乌尔缇娜「国王陛下———————————————！！！！」
女骑士乌尔缇娜的声音响彻王城的谒见厅。
在她的眼前，国王已然是身首异处，她亲眼看到那球形的物体在空中转了几圈，最终掉在了大厅地上。
露夏「父、父亲………………」
露夏「父亲大人———————————————！！！！」
在乌尔缇娜发出喊声后不久，公主露夏也发出了悲鸣。
她才反应过来，自己的亲生父亲已经被人夺走了性命。
魔王「这样一来……就只剩下……」
谒见厅聚集了大量的魔物。
而统领这群魔物的，是一位被称为魔王的少女。
人类与魔族之间，在这片大陆上旷日持久的战争，即将在今天画上句号。
乌尔缇娜「魔王……你竟敢把陛下……！」
魔王「那当然。我们就是为此战斗至今的」
魔王「我们正是为了创造一个能让魔族安稳生活、没有人类威胁的世界而战斗至今的」
乌尔缇娜「明明夺走了那么多人的性命，开什么玩笑……！」
愤怒的乌尔缇娜紧紧地握住了枪柄。
不能再失去重要的人了。
无论如何都必须要保护好公主殿下，乌尔缇娜在心里默念道。
乌尔缇娜「无论如何……也要替陛下报仇」
魔王「能做到的话你就放马过来吧！」
魔王冷冷地看着乌尔缇娜，同时向周围的部下下达了命令。
瞬间，魔族的战士就从乌尔缇娜的前方和两侧袭来。
乌尔缇娜迅捷地刺出长枪，贯穿了魔族战士们的心脏。
他们甚至连死前的悲鸣都没来得及发出，就全部倒在了地上。
虽然身体能力上是魔族更胜一筹，但乌尔缇娜长年修行的实力弥补了这一点。
魔王「哦……有两下子嘛」
乌尔缇娜「轮到你受死了！」
魔王「好了，也没有必要让同胞白白死去，接下来就由我亲自动手」
乌尔缇娜将长枪缓缓架起。
而魔王则是张开双臂，慢慢拉近她与乌尔缇娜的距离。
对彼此而言这都是一场不能输的战斗。
人类和魔族长年以来的战争，就要在这一刻迎来终结了。
她们彼此都赌上了各自种族的未来，准备起手出击。
魔王「什么……？！」
乌尔缇娜「什么动静？！」
突然，谒见厅的天花板被破坏了。
碎片宛若雨水般倾洒而下，在地板上落叠成堆。
乌尔缇娜和魔王虽然都没有解除临战态势，但还是看向了被破坏的天花板。
上位种族的少年「哦，这里好多人呢」
有个天真无邪的声音传了过来。
少年开心地环视着四周，和周围的人相比显得有些格格不入。
上位种族的少年「啊——这个世界的生物是这样的啊～」
上位种族的少年「……在其他的世界也有差不多的生物，没什么新鲜感啊」
乌尔缇娜「那家伙，到底是什么……？」
面对突如其来的爆炸和突然现身的少年，包括乌尔缇娜在内的各位骑士脸上都露出了动摇的神色。
而另一边，魔族也是同样的反应，谁也不知道该怎么应对这位少年。
上位种族的少年「啊，但是也有外表奇特的生物在，还算稍微有点乐子吧？」
骑士A「队长……」
乌尔缇娜「别掉以轻心。我不觉得他是自己人」
乌尔缇娜「如果他朝这边发起攻击的话……我允许你们反击」
骑士B「收到」
听到乌尔缇娜的话，周围的骑士都握紧了手中的剑。
但是，少年即使看到了骑士们的动作，表情也没有任何变化。
上位种族的少年「啊——原来是这样。这里原来是这样的世界啊」
上位种族的少年「虽然感觉挺麻烦的……但这些家伙的肉质应该更好吧」
上位种族的少年「嗯，可以啊。有哪个家伙想被吃掉，就放马过来吧」
魔王「被吃掉？」
听到少年的话，魔王露出了不满的神情。
说实话，少年的身份根本无所谓。
比起这个，对魔王来说更大的问题，是自己重要的一战被人妨碍了。
上位种族的少年「总之……那孩子看上去不错呢」
露夏「噫……？！」
少年看向了露夏。
虽然乌尔缇娜不知道少年的目的，但她还是立刻就明白了露夏被当成了目标。
同时她也在心里默默做出了判断。
乌尔缇娜「那是敌人！保护好公主殿下！！」
听到乌尔缇娜的命令，骑士们向少年发起了攻击。
有人用剑砍向少年，有人用长枪刺向少年，还有人朝着少年挥下了巨斧。
然后——瞬间就分出了胜负。
露夏「欸……？」
露夏发出了疑惑的声音。
刚才还在向少年发起进攻的骑士们，一瞬间就失去了踪影。
取而代之的是……她无法理解的什么东西四散飞起，最后掉落到了地面上。
乌尔缇娜比露夏更清楚发生了什么事。
但她还没来得及接受现实。
即使她知道散落在地面上的是人类的肉和骨头，内心也不愿意承认这个事实。
乌尔缇娜「怎、怎么可能……精锐的骑士们……」
乌尔缇娜「在一瞬间就？看、看不出……人形了……」
露夏「乌尔缇娜？」
露夏还没搞清楚，为什么乌尔缇娜看上去如此动摇。
直到现在，露夏还认为本应保护自己的骑士们，只是不知道消失到了哪里而已。
露夏「乌、乌尔缇娜？怎么了？！」
乌尔缇娜「啊……」
听到了露夏的声音，乌尔缇娜才回过神来。
虽然很难以置信，但不得不承认这就是现实。
然后，乌尔缇娜立刻就明白了自己现在应该做的事。
乌尔缇娜「（必须……要保护公主殿下……！）」
背对敌人，有违骑士之道。
但眼前的这个少年，并不是能用骑士的信念对待的对手。
骑士的职责固然重要，但不可遏制的本能还是如此告诫她。
上位种族的少年「总之……先尝尝看吧」
少年捡起一块散落在地上的肉片，送入了口中。
大家都被吓了一跳，他却旁若无人地咀嚼了起来。
上位种族的少年「嗯～～一般般吧」
上位种族的少年「刚刚的是人类……还是亚人？」
上位种族的少年「怎么说呢，好像哪个世界都差不多啊。肯定会有像人类一样的生物在，也有和人类相似的亚人」
魔王「……你是什么人？」
魔王用尖锐的眼神看着突然闯入的少年。
正因为少年看起来不像是一般的人类，所以她还在犹豫要不要发动攻击。
上位种族的少年「我是上位种族，不过这么说你也听不懂吧」
上位种族的少年「我刚刚才降临到这个世界……话说你看起来好像很美味呢」
魔王「……你脑子有问题吗？」
上位种族的少年「是啊。用你们的常识来判断的话，可能会觉得我脑子有问题」
上位种族的少年「但是，我们就是这样的人哦」
上位种族的少年「吞食这个世界的生灵，然后前往下一个世界。我们就是这样生存的」
魔王「莫名其妙」
魔王「但你要是妨碍我们的话，我可饶不了你」
魔王「我会把你连同那边的人类们一起杀掉」
魔王慢慢逼近少年。
很明显，她被少年激怒了。
然而，少年却面不改色，也丝毫没有要移动的意思。
露夏「乌尔缇娜……那个人是……？」
乌尔缇娜「我不知道。但是，他肯定不是普通的少年。请不要大意……」
乌尔缇娜也提高了警惕。
虽然有着少年的外表，但他的样子实在是过于异常。
他和魔王到底谁更强呢。
不论答案如何，都不是乌尔缇娜应该出手的情况。
乌尔缇娜「（比起这个，保护公主殿下的安全才是最重要的……）」
骑士C「乌尔缇娜大人」
乌尔缇娜「我知道。你们把公主殿下带到安全的地方去」
乌尔缇娜「我来为大家争取时间」
乌尔缇娜握紧长枪，向少年的方向看去。
无论敌人多么强大，她要做的事情都只有一件。
以生命守护露夏，这份誓言如同一团火焰，在乌尔缇娜心中熊熊燃烧。
骑士D「不，该争取时间的是我们才对」
乌尔缇娜「什么？」
骑士E「乌尔缇娜大人是这个国家最强的骑士」
乌尔缇娜「正因如此——」
骑士C「正因如此，您现在应该待在公主殿下的身边才对」
数名骑士站到了乌尔缇娜的前方。
即使亲眼目睹了同伴们死无全尸的场景，他们也决定要与少年战斗。
骑士D「请您尽可能逃远一点」
骑士E「没关系的。看起来那个少年的兴致在魔王身上」
骑士C「确定公主殿下和乌尔缇娜大人离开后，我们也会追上来的」
乌尔缇娜「……别勉强自己。一定要活下来。这是命令」
骑士D「是！」
露夏「乌尔缇娜……」
乌尔缇娜「公主殿下，我会看准机会带您逃走。请您做好心理准备……」
乌尔缇娜握住了露夏的手。
谒见厅只有一个出口，本来必须要打倒在场的魔族才能离开这里。
但是如果那少年优先攻击魔族的话，也许就能安全离开这里。
乌尔缇娜「（是魔王……还是少年……谁会先发制人？）」
时机只有一瞬间。
乌尔缇娜克制着内心紧张的情绪，等待着时机的到来。
上位种族的少年「那么，你会是什么味道呢？」
上位种族的少年「之前的世界太令人失望了，真希望这个世界的生物能够美味一些啊」
魔王「你在说些什么莫名其妙的……」
有几名魔族战士聚集在了一脸烦躁的魔王身后。
所有人都手持武器，用充满杀意的眼神盯着少年。
上位种族的少年「这次换成你们了吗」
上位种族的少年「……看起来好难吃啊」
看起来魔王已经不想跟少年耗下去了，她轻轻挥了挥右手。
一瞬间，在她背后待命的魔族战士们一起冲向了少年。
乌尔缇娜「就是现在！」
露夏「啊……！」
乌尔缇娜紧紧地握住了露夏的手，奔跑了起来。
如果不趁着这个机会离开谒见厅的话，可能就再也没有逃跑的机会了。
乌尔缇娜已下定决心，即使拿自己当挡箭牌也要让公主殿下逃走。
突然，她停下了脚步——眼前闪过了一道黑影。
乌尔缇娜立刻架起了长枪。
她看向四周，寻找着黑影的真面目。
然而，当她看清楚以后，不禁倒吸了一口凉气。
乌尔缇娜「什……？！」
那是一团肉块。
一名魔族的躯体深深嵌入在墙壁之中，那残破不堪的形骸，唯有以"肉块"二字形容。
上位种族的少年「味道果然和看上去一样呢」
顺着声音传来的方向看去，浑身沾满了魔族鲜血的少年正站在那里。
他看起来毫发无伤，并直接将不知道是魔物身上哪个部位的肉，送进了嘴里。
露夏「吃、吃掉了？」
乌尔缇娜「这家伙到底怎么回事啊……？」
乌尔缇娜看到眼前超乎想象的光景，停下了脚步。
乌尔缇娜的直觉告诉她，如果现在贸然行动，引起少年的注意的话会很危险。
魔王「你这混账……」
魔王用锐利的目光瞪着少年，并向他靠近。
她的右手开始汇聚强大的魔力，准备向少年发射拥有着可怕破坏力的魔法弹。
乌尔缇娜「（要逃的话，只能瞄准魔王发动攻击后的那一瞬间）」
乌尔缇娜想到了能够安全逃走的最优解后，轻轻吸了口气。
少年的实力实在深不可测，也不知道自己能不能战胜他。
当然，虽然魔王的实力也是个未知数，但眼下比起战斗更应该优先保证露夏的安全。
乌尔缇娜「公主殿下，请您做好心理准备……」
露夏「欸？」
乌尔缇娜「等他们两个交手的一瞬间，我们就逃出城外」
露夏「嗯」
乌尔缇娜紧紧地握住了露夏的手。
如果错过了时机的话，没准会被魔王和少年盯上。
得等到某一方发起进攻的那一瞬间再行动。
乌尔缇娜屏住呼吸，等待着机会。
魔王「去死吧」
魔王右手释放出的魔法弹径直向少年飞去。
瞄准爆炸声和震动传遍了整个房间的瞬间，乌尔缇娜抓住露夏的手跑了起来。
没有时间去确认少年的情况了。
比起这个，魔族的战士们也有可能朝这边发起攻击。
乌尔缇娜保持警戒，向谒见厅的出口跑去。
乌尔缇娜「（就这样带着公主殿下逃出去——）」
乌尔缇娜思考着，然后停下了脚步。
在离开这个房间以前，她想要确认一下魔王和少年的状况。
魔王的攻击到底有没有奏效呢。
少年是毫发无伤呢，还是已经倒在地上了呢。
答案就在那快要消散的火焰中。
倒下的人——是魔王。
魔王「咕、唔……！」
上位种族的少年「嗯？打了一发就倒下了吗？」
魔王「你这个……混账……」
眼前的光景实在是莫名其妙。
为什么发动攻击的魔王反而倒在了地上呢。
乌尔缇娜无法理解发生了什么，就这样愣在了原地。
魔王「这、这……怎么可能……」
上位种族的少年「难道说，刚刚那一下已经是你的全力了吗？」
上位种族的少年「那可真让人失望啊。明明刚才还势焰熏天呢」
魔王「你做了什么？挨了那一击……居然毫发无伤……」
上位种族的少年「那样的攻击就和一阵风吹过差不多啊」
上位种族的少年「我和你之间的实力差距到底有多大……现在就让你切身体会一下吧」
原本跪在地上的魔王，被一股看不见的力量吊在了空中。
魔王「这、这是怎么回事？」
上位种族的少年「你就是这里最强的家伙吗？」
上位种族的少年「在这里把杂鱼全部杀掉也挺无聊的，总之先让你见识一下实力的差距吧」
魔王「是魔法吗？但是，这……」
上位种族的少年「啊——因为和你们所用的力量完全不同，所以即使尝试着去理解也是没用的」
魔王「放、放开我！」
魔王摇了摇头。
她实际上是想要让全身动起来，但能够自由活动的地方实在太少了。
简直就像被巨大的生物钳住了四肢一般，魔王被这压倒性的力量束缚了。
魔王「这家伙、是怎么回事……」
魔王「我……竟然会被束缚到这种程度……」
上位种族的少年「周围的家伙们也好好看看吧」
上位种族的少年「看看我和你们之间究竟有多大的实力差距……」
魔王「唔、咕……？！」
突然，魔王的表情变了。
右臂传来了沉重的压迫感，骨头也嘎吱嘎吱地响。
魔王「怎、怎么回事……？」
上位种族的少年「先从右臂开始吧」
魔王「你这混账……要干…………咕？！」
压迫感变得更加沉重，魔王疼得叫出了声。
魔王无法理解自己的身体发生了什么，只能拼命地咬牙忍耐。
魔王「手臂……被扭曲了……？！」
上位种族的少年「怎么了？再不抵抗的话，手臂会被扭断的哦？」
魔王「你、你这混账！」
魔王「咕唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
魔王的右臂从肩膀和手肘之间的位置开始扭曲了起来。
耳朵深处传来了嘎吱嘎吱的声音，令人感到恐惧。
压倒性的实力差距。
魔王不得不承认，对方与自己的实力根本不是同一个次元的。
魔王「（居然……有这么不得了的家伙在吗？！）」
令人绝望的状况。
尽管如此，魔王仍在不停抵抗着。
她拼命想让自己那双已经开始朝不可能的方向扭曲的胳膊恢复原状。
魔王「咕……咕唔唔唔！！」
上位种族的少年「哦——你很努力呢。换成一般人的话胳膊早就被扭断了」
上位种族的少年「不过，虽然我没使出全力就是了。如果我认真起来的话，很轻松地就能扯断你的胳膊」
魔王「有、有意思……如果你能做到那种事的话……咕……就让我见识一下吧」
即便被逼入了绝境，魔王仍然瞪着少年。
就算是赢不了的对手，内心也不能屈服。
岂止如此，就算在这种情况下，也打算再次朝少年发动攻击。
上位种族的少年「真厉害呢。在这种情况下还能说出那种话」
上位种族的少年「不过，真的可以吗？我要是认真起来的话，你的胳膊一瞬间就会断掉哦」
上位种族的少年「那样的话可是非常疼的啊？你没准会发出难听的惨叫哦？」
上位种族的少年「你的同伴都在周围看着，你也不想让他们看到你的丑态吧？」
魔王「你说惨叫？断掉一只胳膊的程度……咕、怎么可能让我露出那种丢人的丑态呢」
魔王「你才是，如果你没能一瞬间扯断我的胳膊的话，就代表你也只有这种程度的能力了」
上位种族的少年「好啊。那就来试试吧」
上位种族的少年「我现在……就来扯断你的胳膊」
魔王「咕、咕咕……那你就试试看」
上位种族的少年「那么……就先从」
上位种族的少年「左胳膊开始」
魔王「咕嘎？！！」
一瞬间，魔王的左胳膊飞到了空中。
鲜红的血液向四周喷溅，把墙壁和地板染成了相同的颜色。
魔王「嘎啊啊啊啊啊啊…………！！！」
对于把注意力都集中在右胳膊的魔王来说，这完全是出乎意料的发展。
从被轻松扯断的左胳膊伤口处传来了无法用语言形容的剧痛。
即便如此，她也立刻就抑制住了自己的喊声，不过有那么一瞬间大脑还是陷入了混乱的状态。
魔王「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！！」
魔王「发生了、什么……？左、左边……？」
上位种族的少年「啊哈哈哈，果然发出惨叫了啊」
上位种族的少年「……嘛，虽然没到我想象中的那种程度就是了」
魔王「你、你这混账……！」
上位种族的少年「不过，真是丢人的表情呢。眼泪都流出来了」
被少年这么一说，魔王咬紧了牙关。
对原本打算不发出任何声音的魔王来说，刚才的惨叫实在是很屈辱。
而且，魔王本以为少年会老实地瞄准自己的右胳膊，她对产生了这种天真想法的自己从心底里感到气愤。
魔王「咕、咕咕……！」
上位种族的少年「很疼吗？想让我停下来吗？如果乖乖向我道歉的话，我也不是不能把你松开哦？」
魔王「别……开玩笑了」
上位种族的少年「别逞强了，我觉得你还是老实地道歉比较好哦？伤口也得处理一下吧？」
魔王「这种程度的伤……根本不需要在意」
上位种族的少年「欸——这样啊」
上位种族的少年「那就试试伤得更严重一点吧？」
魔王「嘎啊啊？！！」
突然间，魔王的双腿也被扯断了。
断裂的位置处于大腿的中部，血肉也跟着一起飞溅出来。
魔王「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
少年又一次做出了无法预测的行为，这次魔王确确实实地发出了惨叫声。
鲜血像喷泉一样从大腿的伤口处喷出，让房间的地板变成了一片血海。
上位种族的少年「嗯～真不错。我最喜欢这种声音了」
魔王「啊、嘎……唔、啊啊………你、这混账」
上位种族的少年「欸？正常来说明明会叫得更惨一点的……你还真顽强呢」
魔王「我要、杀了……你……」
魔王忍耐着几乎能让人发狂的剧痛，继续死死地瞪着少年。
虽然大量的失血让魔王的视野开始变暗，但熊熊燃烧的怒火让她维持住了自己的意识。
上位种族的少年「原来如此。怪不得被称为魔王，看起来有很强大的生命力呢」
上位种族的少年「也就是说，不会轻易地死掉……」
上位种族的少年「这不是很棒吗！我已经开始期待了 ！」
少年的表情一下子开朗了起来。
然后，他看向了魔王剩下的最后一只胳膊，露出了丑陋的笑容。
上位种族的少年「最后这只胳膊……就慢慢来吧」
魔王「你就……试试看」
上位种族的少年「真不错。你的那副表情真棒啊」
上位种族的少年「被折磨成这样都还能活着，而且内心也没有屈服，干脆把你当成宠物来养好了」
魔王「你说宠物……？」
上位种族的少年「不知道吗？有些世界会有这样的习惯呢」
上位种族的少年「嘛，没关系。就让我来教你吧」
上位种族的少年「如果……你没死的话」
魔王「咕啊？！」
魔王的右胳膊，传来了更沉重的压力。
关节开始朝反方向弯曲，传来了尖锐的痛感。
魔王「咕、咕咕咕……！」
上位种族的少年「反正最后都是要被我扯断的，劝你还是不要做些无用的抵抗比较好哦？」
上位种族的少年「只留下一只胳膊的话很难掌握平衡吧？所以还是老老实实地被我扯断四肢吧」
魔王「谁……会……听从……你说的……」
上位种族的少年「啊……」
在少年玩弄魔王的时候，感受到了恐惧的魔物们都开始四散逃跑了。
他们争先恐后地穿过了房间的大门，逃往了城堡的庭园。
上位种族的少年「该怎么办呢。难得有这么多食物聚集在这里，想一口气解决掉的话现在正是个好机会呢」
上位种族的少年「虽然还想再好好地玩一会……不过还是下次再说吧」
上位种族的少年「总之，你可以暂时在这里睡一会哦」
魔王「唔呀、嘎哇？！！」
突然，魔王的右胳膊向着不可能的方向扭曲了。
完全无视了关节，胳膊的各个地方都被扭成了乱七八糟的样子。
魔王「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
和想象中不同的剧痛让魔王发出了嘶哑的惨叫。
她的眼角流出大颗的泪珠，全身也在剧烈地颤抖着。
魔王「什、啊、咕、啊！发生了、什么……嘎、呀？！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
魔王的右臂仿佛被揉成团的废纸一样，变成了乱七八糟的样子。
肉被撕裂，白色的骨头刺穿皮肤暴露在了外面。
上位种族的少年「嗯嗯，果然一直用同样的方法的话没什么艺术性呢」
上位种族的少年「所以想着先这样弄得乱七八糟之后……」
魔王「咕呕？！！」
上位种族的少年「再扯断呢」
魔王「呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
遭受了这种超乎常理的折磨，魔王也终于迎来了极限。
伴随着一声惨叫，魔王就这样翻着白眼失去了意识。
就连站在魔族顶点的魔王，也无法经受住少年的拷问。
上位种族的少年「不错嘛。你的表情真让人兴奋」
看着被眼泪、鼻涕和口水弄得乱七八糟的魔王的脸，少年露出了满足的笑容。
这正是他所追求的快乐。
他最爱让那些强者被体无完肤地击溃，并展现出丑陋的一面。
上位种族的少年「哈哈哈，居然尿失禁了。真不像样啊」
上位种族的少年「就这样吗？你好像还是个……很厉害的家伙？虽然对于我来说只是个杂鱼罢了」
上位种族的少年「总之……你就先躺在这里吧，如果没死的话我再来找你玩」
上位种族的少年「……嘛，就算死了我也能让你复活就是了」
突然，魔王的身体就像断线的人偶一般掉在了地板上。
她的头磕到地面，发出了一声闷响后，就没有再醒过来了。
地板被染成了血红色，魔王的伤口也还在不停地淌血。
乌尔缇娜和露夏直到最后也没能够挪动脚步。
她们在见识到少年压倒性的力量后，身体已经完全僵住了。
随便乱动的话会被杀掉。
乌尔缇娜准确的直觉让她打消了战斗的念头。
上位种族的少年「那就把剩下的家伙们也都收拾掉吧」
少年行动的瞬间，整个谒见厅化作了刑场。
虽然勇敢的魔族战士们冲上去想要与少年战斗，但他们强韧的肉体却像纸一样被轻松撕碎。
实在是超乎常理的力量。
无论是身材高大的魔族，还是能使用强力魔法的魔族，亦或是拥有着人类所无法比拟的速度的魔族，只要被少年盯上，都会平等地丢掉性命。
骑士「乌尔缇娜大人，请您快带着公主殿下离开……！」
少年的目光这次转向了骑士们。
他们做好了被当成目标的觉悟，架起了武器。
——但是，冲在最前面的骑士甚至连攻击都没能做到，身体就像烟花一样炸开了。
少年什么都没有做。甚至手都没有碰到骑士。
不得不承认，以这个世界的常识无法判断的强大力量，现在就在自己的眼前。
得快点跑。
虽然乌尔缇娜知道自己行动得太晚了，但还是抓住露夏的手跑了起来。
必须要逃走。
正因为同伴都赌上了性命，所以更不能浪费他们用生命换来的宝贵时间。
乌尔缇娜「（对不住了……！）」
乌尔缇娜一边在心里对同伴们道歉，一边兀自奔跑着……
乌尔缇娜「……呼……呼……呼……呼………！！」
露夏「哈啊、哈啊、哈啊……！」
乌尔缇娜和露夏一路跑到了城堡东边广阔的草原上。
她们的眼前是一片茂密的森林。
二人为了躲进森林里藏身正全力奔跑着。
乌尔缇娜「公主殿下，就快到了！」
露夏「嗯、嗯……！」
虽然好几次都差点摔倒，但露夏还是拼命地奔跑着。
虽然对她来说这已经是很快的速度了，但也不能放慢脚步。
比起这个，令露夏感到恐惧的是，少年会不会突然出现在自己身后。
露夏「哈……哈……哈……哈啊……！」
露夏「——啊！」
突然，露夏的脚绊了一下，差点摔倒。
但在她摔倒之前，乌尔缇娜抓住了她的胳膊。
乌尔缇娜「公主殿下，您没事吧？」
露夏「哈啊、哈啊、哈啊……嗯、嗯」
乌尔缇娜「就差一点了。只要跑进那片森林的话——」
上位种族的少年「跑进森林里，然后呢？」
突然听到了他的声音。
那声音就像在耳边低语一般，清晰地传到了乌尔缇娜的脑海里。
她本能地回过头——背后一个人都没有。
她又试着环顾四周，果然没有发现少年的身影。
一开始乌尔缇娜还以为是恐惧所造成的幻听，但她突然察觉到了不对劲。
乌尔缇娜「公主殿下？」
本应站在她身边的露夏不见了。
本应紧握着公主的右手，却在不知不觉间空握作了拳头。
乌尔缇娜「公主殿下？！」
乌尔缇娜环视着四周并大声地呼唤着露夏，然而并没有人回应。
乌尔缇娜一个人站在空旷的草原上。
乌尔缇娜「怎么可能……？！」
明明应该好好地握住了才对。
手松开了的话应该会立刻注意到才对。
尽管如此，她却不知道露夏是从什么时候开始不见的。
还有，她为什么会消失不见……
乌尔缇娜「难道说……是那个少年的……」
虽然不愿意这么想，但除此之外她想不到其他的理由了。
能够耍这种把戏的，除了拥有不可思议力量的少年之外，想不到其他人了。
乌尔缇娜「公主殿下！」
乌尔缇娜开始漫无目的地奔跑起来。
因为露夏不见了，所以必须得去找才行。
就算是被那个少年绑架了，也不能放弃。
乌尔缇娜「公主殿下您在哪里？！请回答我！」
乌尔缇娜「把公主殿下……公主殿下还回来！还回来！！」
她已经慌不择路了。
假如露夏被那个少年绑架了，她真的能平安无事吗。
是不是在被抓走以后立刻就被杀掉了呢。
乌尔缇娜气喘吁吁地奔跑着，心里产生了这种不安的想法。
乌尔缇娜「公主殿下！！」
露夏「乌、乌尔缇娜……！」
突然，从背后传来了声音。
乌尔缇娜回过头，发现露夏就站在她面前。
被少年搂着肩膀……
乌尔缇娜「你这混账……赶紧从公主殿下身边离开！」
虽然对手很强，但她也不能自己一个人逃跑。
即便牺牲自己的性命也要保护好露夏，这就是乌尔缇娜坚信着的使命。
乌尔缇娜用锐利的目光瞪着少年，做好了舍弃自己性命的觉悟。
上位种族的少年「嗯，和外表看上去一样是个人类呢。真是再普通不过的生物」
上位种族的少年「偶尔会有呢。表面看上去是人类，实则是完全不同的生物……」
上位种族的少年「还想着这次会怎么样呢，是普通的人类我就安心了」
上位种族的少年「因为这样……我才能好好享受啊」
少年笑了起来。
但是，乌尔缇娜却完全无法理解他说的话是什么意思。
乌尔缇娜「别说些莫名其妙的话了，赶快从公主殿下身边离开！」
上位种族的少年「如果我说不呢？」
上位种族的少年「如果我说我很喜欢这个孩子，现在就想马上吃掉她呢？」
少年伸出手，抓住了露夏的胸。
在那一瞬间，乌尔缇娜就冲了过去。
乌尔缇娜「别碰公主殿下！」
上位种族的少年「嘎……！！」
长枪一下子贯穿了少年的喉咙。
对于乌尔缇娜来说，这实在是意想不到的场景。
考虑到少年在城堡里展现出来的强大实力，她觉得这种程度的攻击，少年应该是很容易就能避开的。
但是，命中了。
乌尔缇娜给予了少年致命一击。
在理解了现状后，乌尔缇娜再次蹬地并将长枪刺得更深了。
上位种族的少年「咳噗！」
少年的口中喷出鲜血。
他大大地后退了一步，然后双腿无力地仰面倒了下去。
乌尔缇娜把长枪从少年的体内拔了出来。
从开了个洞的喉咙处喷出了大量的鲜血，染红了地面。
不管怎么看都是乌尔缇娜的胜利。
露夏「乌尔缇娜！」
露夏无法再继续忍受内心的恐惧，紧紧抱住了乌尔缇娜。
乌尔缇娜虽仍紧握枪柄，但却温柔地抱住了露夏的身体。
乌尔缇娜「真是……太好了」
露夏「乌尔缇娜……好可怕……真的好可怕啊」
露夏像个孩子一样哭了起来，乌尔缇娜温柔地抚摸着她的后背。
乌尔缇娜露出了微笑，静静注视着露夏。
露夏的生命比自己更为重要。
乌尔缇娜好好地保护了她。
而且，今后也要一直保护她才行。
怀着这样的决心，乌尔缇娜用力地搂住了露夏的肩膀。
露夏「呀？！」
乌尔缇娜用力挥动胳膊，将露夏甩了出去。
她的双眸又一次变得锐利，视线的前方是少年的身影。
她已经做出了判断。
果然，那名少年还活着。
乌尔缇娜也早就料到，只要自己露出破绽少年就会发起攻击。
所以她已经用力地握住长枪，瞄准了少年的眉心。
她猛地蹬地，使出浑身解数的一击。
长枪以肉眼难以捕捉到的速度刺出，擦过了少年的额头。
上位种族的少年「真让人惊讶啊。我明明是想认真躲开的」
少年维持着闪避的姿势，坦率地表露出了惊讶的感情。
虽然乌尔缇娜立刻收回了长枪并准备发动第二次攻击，但她并没有立刻刺出去。
她不知道下一击该瞄准哪里才好。
刚刚的攻击对于乌尔缇娜来说是必杀的一击。
如果这一击被对方躲掉了的话，那么再发起相同的攻击应该也是同样的结果。
乌尔缇娜「最开始那一击……你果然是故意挨下的吧？」
上位种族的少年「啊，你看出来了？是不是太刻意了啊？」
上位种族的少年「不过，刚刚的那一下我可没准备被你打到啊？所以吓了一跳」
乌尔缇娜「虽然不知道你是谁，但如果小看对手的话就会这样」
上位种族的少年「确实呢。得好好反省一下」
乌尔缇娜「……这次要认真打了吗？」
上位种族的少年「不不不……要是我认真起来的话，你这种人只会被秒杀啊」
乌尔缇娜「那你就——」
——试试看，乌尔缇娜刚想这么说，却又把话咽了回去。
如果真的被秒杀了就没有意义了。
不如说为了拖住少年，这里需要采取相反的行动才行。
乌尔缇娜「好像在说你不动真格也能杀了我一样啊」
上位种族的少年「因为这是事实啊」
乌尔缇娜「你的意思是……如果你想，也可以慢慢把我折磨至死？」
上位种族的少年「是啊。也可以哦」
乌尔缇娜「……第一下攻击造成的伤口已经痊愈了。你虽然看起来像人类，但其实是完全不同的生物吧？」
上位种族的少年「就是这样」
少年露出了笑容。
这种异样的氛围让乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
乌尔缇娜「（不仅有着异常的能力，还有着像不死之身一样的治愈力。根本不是正常的生物）」
乌尔缇娜「（该怎么办？至少要让公主殿下逃到森林里……）」
乌尔缇娜「（不，这样不行。就算让公主殿下逃到森林里，之后又该怎么办？）」
乌尔缇娜「（森林里可能潜伏着凶暴的动物和魔族。并不是靠公主殿下一个人就可以生存下去的环境）」
乌尔缇娜「（得做点什么才行……必须要想办法帮助公主殿下……！）」
上位种族的少年「不过……」
上位种族的少年「我刚刚明白了啊。你很强呢」
上位种族的少年「其实我一直在寻找这样的生物呢」
少年露出了高兴的表情。
他的反应看起来就像是孩子发现了新的玩具一样，让乌尔缇娜感到有些困惑。
乌尔缇娜完全不知道他的目的是什么。
是准备杀了自己吗，还是有其他目的呢。
乌尔缇娜架着长枪，小心翼翼地开口了。
乌尔缇娜「你到底……想干什么？」
上位种族的少年「嗯——想吃东西吧」
乌尔缇娜「吃东西？」
上位种族的少年「我们呢，是比你们更加高级的种族啊」
上位种族的少年「来到这里，就是为了吞食这个世界的生命」
乌尔缇娜「吞食……世界的生命？」
乌尔缇娜没明白少年的意思，皱起了眉头。
不知道他说的话是什么意思。
吞食这个世界，是什么意思呢。
乌尔缇娜等待着少年的回答，但他却笑了起来。
上位种族的少年「不用想得那么复杂哦。就是字面意思」
露夏「要把大家……吃掉吗？」
上位种族的少年「是的啊。我们就是为此而来的」
乌尔缇娜「我们……？」
上位种族的少年「因为我们有很多同胞啊。我想那些家伙，现在应该也在这世界的某个地方大吃特吃吧」
乌尔缇娜「难道还有其他……像你一样的人吗？！」
上位种族的少年「就是这样。所以，不管逃到哪里都是没用的」
上位种族的少年「现在这个世界不管去哪里都有上位种族在。所以是很难逃掉的」
露夏「怎么会……那……」
令人绝望的说明。
光是眼前的少年就很已经难对付了，如果还有很多和他一样的上位种族，那根本就根本无法处理。
虽然不愿意承认，但乌尔缇娜已经明白就算逃到森林里，得救的概率也是微乎其微。
乌尔缇娜「（不行。不能坐以待毙）」
乌尔缇娜「（现在得先想办法解决眼前的事情。无论如何也得摆脱这个少年，确保公主殿下的安全）」
乌尔缇娜「（为此……！）」
上位种族的少年「别露出那么吓人的表情嘛。我有一个小小的提议」
乌尔缇娜「你说提议？」
上位种族的少年「虽然我可以轻而易举杀了你们两个，但那样的话就没意思了」
上位种族的少年「所以啊，我们来玩个游戏吧」
乌尔缇娜「……要怎么做？」
上位种族的少年「现在开始我会把她当作追杀的目标」
少年抬起手，手指指向了露夏。
上位种族的少年「所以来试着阻止我吧」
露夏「追、追杀……」
上位种族的少年「当然，就是要杀掉你的意思」
乌尔缇娜「开、开什么玩笑！要追杀的话就冲我来！！没必要对公主殿下动手吧！！」
上位种族的少年「有没有必要是我来决定的啊」
少年狡黠地笑着，向前迈出了一步。
虽然他说是提议，但游戏好像已经开始了。
露夏发出了短促的悲鸣，并后退了几步。
少年直直地盯着露夏，那眼神让她感到无比恐惧。
乌尔缇娜「公主殿下，快逃！」
露夏「但、但是……」
乌尔缇娜「快点！！」
露夏「噫、噫……！」
在乌尔缇娜强硬的语气下，露夏开始奔跑起来。
虽然不知道该往哪里跑才好，但她还是下意识地朝着森林的方向跑去。
上位种族的少年「没关系吗？用那种速度跑的话，立刻就会被我追上哦」
乌尔缇娜「即使以性命为代价，我也要阻止你通过这里！！」
上位种族的少年「你觉得光靠气势就能够阻止我吗？我和你的实力可不是一个次元的啊？」
上位种族的少年「难得能玩玩游戏，再多想想其他的办法啊。不然就没意思了」
乌尔缇娜虽然对少年的话感到愤怒，但也有认同他的地方。
考虑到彼此间的实力差距，她很难阻止少年。
既然如此，她必须得想想其他的办法。
乌尔缇娜「（有没有……有没有什么其他的办法？）」
乌尔缇娜「（动动脑子啊。到底该怎么做才能阻止他呢）」
上位种族的少年「加把劲让我提起点兴趣嘛。这样的话我没准就会停下来哦？」
乌尔缇娜「兴趣……」
少年经过了乌尔缇娜的身边。
她之所以没有立刻追上去，是因为有些在意少年说的话。
她想起来少年刚刚揉了露夏的胸。
虽然那是乌尔缇娜无法原谅的行为，
但从中可以看出来少年也有性欲。
乌尔缇娜「（如果那个少年对人类的……对女性的身体有兴趣的话……）」
她想到了一个办法。
对于身为骑士的乌尔缇娜来说，这是一种很屈辱的行为。
但是，这有可能是最后一种能够保护露夏的办法了。
乌尔缇娜「如……如果你能战胜我的话，我的身体就随便你处置！」
上位种族的少年「哈？」
少年停下脚步，露出了一副惊讶的表情。
光是这样，乌尔缇娜的作战就已经可以称得上是成功了。
乌尔缇娜「你对女人的身体……有兴趣对吧？这样的话，我应该也可以才对」
上位种族的少年「嗯～算是有吧」
乌尔缇娜「那就……来一决胜负吧」
乌尔缇娜架起长枪，放低了腰身。
到这里，她的作战已经成功了一半。
之后就看能让少年在这里停留多久了……
乌尔缇娜「（只能祈祷公主殿下平安无事了）」
乌尔缇娜「（现在即使以我的生命为代价，也要让少年停下来！哪怕只多一秒……为了公主殿下……！）」
上位种族的少年「随我处置吗」
上位种族的少年「这不是理所当然的吗。因为我比你强啊」
上位种族的少年「只要我想，我既可以杀了你，也可以让你作为我的玩具苟活」
乌尔缇娜「……不会让你轻易就做到的。我会抵抗到最后」
上位种族的少年「真搞不懂呢。为什么要为了刚刚逃跑的那孩子做到这个地步？自己怎么样都无所谓吗？」
乌尔缇娜「无论发生什么，我都会守护公主殿下到最后一刻。这就是我作为骑士的誓言！」
上位种族的少年「誓言啊」
少年一副目瞪口呆的样子，叹了口气。
他抬头看了看天空，然后笑了出来。
上位种族的少年「嘴上尽是些漂亮话，倘若我现在就跑起来，你该怎么办？」
上位种族的少年「如果我决定追上去把那小家伙杀了，你能阻止我吗？」
上位种族的少年「做不到吧？你很强，所以这点程度的事情你应该能明白吧？」
就算少年不说，乌尔缇娜心里也明白。
正因如此，她才会不断地拖延时间。
一边拖延时间，一边想着接下来要说些什么才能继续拖下去。
而少年的回答给了她答案。
上位种族的少年「这个世界的女孩子的身体……我确实有兴趣呢」
上位种族的少年「对哪个部位做出什么样的事情，会露出什么样的反应，光是想象一下就觉得很有意思了」
上位种族的少年「所以……确实是先玩一玩你的身体比较好呢」
乌尔缇娜「那是……要跟我一决胜负的意思吗？」
乌尔缇娜深深地吸了一口气，观察着少年的态度。
这正是她期望的发展。
乌尔缇娜「（总之，要尽可能多活一会……！）」
只要自己多活一会，露夏就能逃得更远。
怀抱着这样的觉悟，乌尔缇娜决定在这里献出自己的生命。
上位种族的少年「一看就知道你是想拖延时间啊」
上位种族的少年「但是，如果你想拖延时间的话我这边也有个提议。我的提议肯定能让你拖延更多的时间」
乌尔缇娜「……你打算做什么？」
上位种族的少年「你啊……把衣服全脱掉吧」
乌尔缇娜一瞬间停止了思考。
她没能立刻理解少年说的话是什么意思。
乌尔缇娜「什、什么？」
上位种族的少年「只要我赢了的话就可以随意处置你对吧？所以，只是脱光衣服应该很简单吧？」
乌尔缇娜「我、我还没有输！」
上位种族的少年「如果要决胜负的话我会先杀了你。然后去追那个小家伙」
上位种族的少年「但是，如果你在这里脱光的话，就能让我细细品尝一下你的滋味了」
上位种族的少年「当然，你也能为你的公主殿下争取一点时间」
乌尔缇娜「你、你这混账……」
上位种族的少年「要怎么做才好呢？选择权就交给你了」
少年放声狂笑，露出了睥睨的眼神。
那是他理解了乌尔缇娜只能接受他的提议后所露出的表情。
乌尔缇娜「你这……下流无耻之徒……！」
乌尔缇娜「（要让身为骑士的我，做出这种不知廉耻的行为吗……！）」
乌尔缇娜「（但是，如果能让他在这里多停留一会的话，公主殿下就能有更多的时间逃跑……）」
乌尔缇娜「（动脑筋……好好动动脑筋。哪种方法能够拖延更多的时间？是和他战斗？还是一丝不挂的任凭摆布？）」
乌尔缇娜「（我要——！）」
乌尔缇娜「好、好吧。就让你看看……我的…………身体」
在深思熟虑之后，乌尔缇娜做出了回复。
她认为这么做可以拖延最长的时间。
她慢慢脱下了铠甲，放在地上。
这套装备本不需要花太多时间穿脱，但乌尔缇娜的动作却很缓慢。
有一半是她在装模做样。
而另一半却是她的真情实感。
双手因为羞耻而颤抖，没办法顺利地脱掉铠甲。
乌尔缇娜在平原上脱得一丝不挂后死死地盯着少年。
她并没有用手遮掩，而是把自己的身体展现给少年看。
上位种族的少年「不错嘛。我喜欢你的身材」
乌尔缇娜「……然后呢？接下来要做什么？」
上位种族的少年「当然是……让我好好地玩弄你的身体了啊」
上位种族的少年「这么做也能够拖延时间，对你来说也有好处对吧？」
少年慢慢地靠近了乌尔缇娜。
而乌尔缇娜却一步也没有动，只是站在原地盯着少年。
接下来不管被做什么，都只能忍耐。
乌尔缇娜自言自语着，轻轻吸了口气。
乌尔缇娜「（公主殿下……请您一定要平安无事……）」
乌尔缇娜在心中担心着露夏的安危，闭上了眼睛。
少年的气息已经近在咫尺……
乌尔缇娜「来、来吧……要做的话就快点动手」
即使被少年推倒，乌尔缇娜依然没有改变强硬的态度。
乌尔缇娜并非没有羞耻心，只是不想红着脸遮掩自己的身体。
正因为知道对方并非善类，所以不想做出取悦对方的反应。
上位种族的少年「嗯——越看越觉得是很常见的人类体型呢」
乌尔缇娜「常见的……人类体型？」
上位种族的少年「别在意。比起这个……」
少年伸出手，触碰着乌尔缇娜的身体。
少年突然抓住了乌尔缇娜的胸，像在享受触感一样不停揉搓着。
上位种族的少年「嗯，感觉不错呢」
上位种族的少年「有些人光是这样做就会又哭又闹……你不会吗？」
乌尔缇娜「如果光是身体被触碰就哭闹的话，根本就上不了战场」
上位种族的少年「哼——是这样啊？」
乌尔缇娜「…………唔…………！」
少年一边和乌尔缇娜说话，一边四处乱摸着。
乌尔缇娜紧紧地咬着牙，忍耐着令人不快的触感。
上位种族的少年「哈哈哈，一脸厌恶呢」
乌尔缇娜「难道你觉得我还应该为此感到高兴吗？」
上位种族的少年「你如果高兴的话我才觉得困扰呢。这样就没意思了」
上位种族的少年「我啊……就喜欢看你这样的杂鱼因为自己的无能而哭闹的样子」
乌尔缇娜「你真是个……无耻至极的败类……！」
对于身为骑士的乌尔缇娜来说，少年的想法是最让她无法接受的。
正因为如此，她对只能接受少年提议的自己感到无比愤怒。
上位种族的少年「那么，我们也该办正事了吧」
上位种族的少年「我很期待你梨花带雨的样子呢」
乌尔缇娜「唔、咕……嗯、嗯嗯……？！」
少年的阴茎插入了乌尔缇娜的阴道。
身体的一部分传来了撕裂般的疼痛，让她下意识地叫了出来。
乌尔缇娜「咕唔、嗯嗯嗯嗯……！」
乌尔缇娜「（这就是……所谓的性交吗）」
乌尔缇娜「（虽然听说第一次做会觉得疼……但这比想象中的还要更疼啊）」
上位种族的少年「哈哈哈，怎么样？已经进去了哦？已经在里面了哦」
上位种族的少年「不情愿地做这种事，一般不是会很受打击吗？」
乌尔缇娜「这种程度……根本就不算什么」
上位种族的少年「欸——这样啊？那我用蛮力插进去也可以吧？」
乌尔缇娜「咕……？！」
少年更加用力地将阴茎捅了进去。
乌尔缇娜虽然咬牙忍耐着，但下腹部的痛感一下子变强了。
上位种族的少年「啊，你看。流血了哦。这是不是证明你是第一次啊？」
乌尔缇娜「没必要……为我详细说明这些」
正如少年所说，确实有鲜血从结合处流了出来。
——丢掉了处子之身。
乌尔缇娜也知道流出的鲜血证明了这一切。
乌尔缇娜「（这种程度……根本不算什么）」
乌尔缇娜「（我也没有决定要以身相许的对象，这并不是什么……会让我受打击的事）」
乌尔缇娜并不是在逞强，她是真心这么认为的。
从决定以骑士的身份活下去的那一刻开始，就意味着她放弃了普通女孩的幸福。
所以就算在这里被人夺走了贞操，也没有必要自乱阵脚。
乌尔缇娜「唔、咕、嗯嗯……咕呼、呜……咕、咕唔……！」
上位种族的少年「表情真棒啊。感觉像在拼命逞强呢」
乌尔缇娜「我才没有……逞强」
上位种族的少年「真的吗？虽然一脸痛苦的表情呢」
少年坏笑着，不断地前后晃动着腰。
勃起的阴茎在她的阴道内来回搅动，让乌尔缇娜的下腹部感到一阵刺痛。
上位种族的少年「真紧啊。非常窄呢」
乌尔缇娜「咕、咕咕……你要是不满意的话停下便是」
上位种族的少年「并没有不满意啊。我这是在夸你呢」
上位种族的少年「因为比想象中的……还要有满足感」
乌尔缇娜「唔、咕啊……？！」
少年用力地挺着腰，刺激感愈发强烈。
虽然乌尔缇娜一直咬牙忍耐着，但最终还是没忍住发出了痛苦的呻吟。
上位种族的少年「啊哈哈，弄疼你啦？真是抱歉呢」
上位种族的少年「不过，毕竟是第一次所以也没什么办法呢」
乌尔缇娜「你这混帐……要是技术再好点……就好了呢」
上位种族的少年「欸——你还有余力说这种话啊？」
少年低头看着乌尔缇娜，再一次伸手抚弄她的身体。
他轻抚着乌尔缇娜的肌肤，感受着那柔软的触感。
乌尔缇娜「咕、呼……」
上位种族的少年「难道说，你觉得很舒服吗？」
乌尔缇娜「别在这……胡说八道了」
乌尔缇娜「谁会……被你这种人……嗯嗯……！」
乌尔缇娜一边反驳着少年的话，一边调整着呼吸。
她拼命告诉自己，现在只能忍耐。
乌尔缇娜「嗯、嗯、嗯嗯……！」
伴随着少年挺腰的节奏，乌尔缇娜也发出了短促的声音。
老实说，她本来连呼吸声都想要忍住，但终究还是无法忍耐到那种程度。
所以，她正拼命地忍耐着不让自己做出其他反应。
乌尔缇娜「嗯嗯嗯、咕、呼……！」
上位种族的少年「嗯，感觉不错呢。非常舒服哦」
上位种族的少年「在之前的世界没有体验过肌肤之亲，所以感觉还挺新鲜的」
少年一边开心地说着，一边继续摆动着腰部。
勃起的阴茎在不断地在阴道内搅动着，贪婪地享受着快感。
乌尔缇娜「咕、唔唔……嗯嗯嗯……！」
上位种族的少年「嗯、嗯嗯、呼……真不错。这样的话好像很快就能射了」
乌尔缇娜「要射的话……嗯唔、就赶紧射，别废话」
乌尔缇娜一边感受着被龟头顶到子宫的感觉，一边瞪着少年。
这是她现在唯一能够做到的抵抗了。
想要通过证明自己的内心没有屈服来让少年感到屈辱。
乌尔缇娜「（不要动摇。这根本不算什么。我的处子身也不是特意保留至今的）」
乌尔缇娜「（因为没有约定一生的对象，所以第一次不管是跟谁做……都没关系吧）」
乌尔缇娜这样对自己说着，但内心却感受到了些微的痛楚。
为何会感到心痛呢……她并不想去深究。
现在只要忍耐到最后就好了。
只要不做出多余的反应，就等于是反抗了。
乌尔缇娜这样相信着，忍受着下腹部传来的疼痛。
上位种族的少年「啊啊，因为已经很久没做了……要到极限了」
上位种族的少年「虽然我们基本上没办法和其他的种族生孩子，但还是有点期待呢」
乌尔缇娜「嗯咕、唔、你说、期待……？」
上位种族的少年「我虽然看上去像人类，但其实和你们完全是不同的种族啊」
上位种族的少年「所以难免会生下没见过的物种，但不过是偶尔罢了」
上位种族的少年「那种东西才真称得上是怪物啊，生下那种东西后，有的家伙会直接疯掉呢」
少年一边快速地抽插，一边开心地笑着。
他的性格，可谓是悖逆人伦。
乌尔缇娜觉得他的品行比魔族还要恶劣得多。
乌尔缇娜「咕、唔……嗯嗯嗯……！」
上位种族的少年「嗯嗯、唔嗯……总之，好像要射了」
乌尔缇娜「那就、咕……快、快点射！」
上位种族的少年「是呢。我会的」
乌尔缇娜「嗯嗯、呼、咕……啊、唔、呜……！咕、咕、嗯嗯嗯嗯、嗯、唔～～～！！」
乌尔缇娜「嗯啊啊！！」
少年腰身一挺，把精液射在了乌尔缇娜的体内。
和人类一样的白色精液填满了乌尔缇娜的子宫。
上位种族的少年「嗯……感觉不错」
乌尔缇娜「啊、啊、唔……啊啊…………」
令人不快的感觉传遍了全身。
身体里传来了粘腻的感觉，令她不禁作呕。
上位种族的少年「好了，接下来就只剩收尾工作了」
说完，少年离开了乌尔缇娜的身体。
精液从二人结合的部位流出，滴到了乌尔缇娜的屁股上。
乌尔缇娜「（这样一来……有争取到一些时间吗？）」
乌尔缇娜「（不，还不够。还要争取更多的时间……）」
乌尔缇娜「（哪怕让公主殿下多逃一秒……）」
上位种族的少年「那么，接下来就用这个来取乐吧」
少年把长枪对准了乌尔缇娜的股间。
面对少年出人意料的行为，乌尔缇娜沉默了。
上位种族的少年「接下来要用这个咯」
乌尔缇娜「这个，是指……？」
上位种族的少年「不明白吗？没想到你还挺迟钝的呢」
虽然少年一副蔑视自己的态度，但现在的乌尔缇娜并没有多余的精力去在意这种事。
上位种族的少年「这次是用这把长枪来插进去了哦」
上位种族的少年「欸？你害怕了？想让我停下吗？」
看到乌尔缇娜的反应，少年开心地问道。
以常识来考虑，这种恐怖感就算她害怕到大声哭闹都并不奇怪。
上位种族的少年「如果害怕的话说出来也行哦？哭着求我的话我也不是不能放过你哦？」
上位种族的少年「但是，那样的话我就会立刻去追你的公主殿下」
上位种族的少年「都到这个份上了，你应该不会求饶的吧？」
乌尔缇娜「当、当然。快点……动手吧」
乌尔缇娜的声音在发抖。
虽然她想维持刚强的样子，但那也是有限度的。
她在脑海中想象着完全没有想过的死法，并对此产生了恐惧。
乌尔缇娜「（不要怕！如果是为了公主殿下的话，就算献出这条命……也在所不惜！）」
上位种族的少年「那我就开始了……你还有什么想说的吗？」
上位种族的少年「如果有遗言的话我就破例——」
乌尔缇娜「要做的话就快点做！！」
乌尔缇娜再也无法忍受从心底涌现的恐惧，大声喊了出来。
考虑到乌尔缇娜原本的目的，时间应该拖得越久越好，但她已经无法忍着性子听少年说话了。
既然迟早都会被杀的话，还是现在就动手比较好。
希望长枪能够一击直达心脏。
这就是乌尔缇娜最后的愿望。
上位种族的少年「明白了。那我就开始了哦」
乌尔缇娜「咕噫？！！！」
长枪猛地刺了进去。
长枪的前端刺进了阴道口，并顺势进入了阴道。
乌尔缇娜「噫嘎、咕、唔、噫……？！」
乌尔缇娜的嘴里发出了奇怪的声音。
她忍受着仿佛不属于这个世界的剧痛，全身也在剧烈地痉挛着。
——唯独不想发出丢人的惨叫声。
虽然她在心里这样想着，但实际上一分钟也没有撑住。
乌尔缇娜「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
乌尔缇娜发出了凄厉的惨叫，同时流下了泪水。
长枪的前端已经到达了子宫，鲜血汩汩地从阴道口的缝隙间流了出来。
上位种族的少年「怎么样？被自己的武器穿刺的感觉……」
上位种族的少年「我想听听你的感受，所以我先停一下咯？」
乌尔缇娜「嘎、啊……噫啊唔、咕、嘎啊啊啊！！」
虽然少年嘴上说着要先停一下，却时不时地转动着长枪。
每转动一次，乌尔缇娜就会感受到令人发狂的剧痛。
更多的鲜血从阴道内流了出来，把乌尔缇娜的屁股染成了红色。
上位种族的少年「我想听听你的感想啊，没什么想说的吗？」
上位种族的少年「还是说……只有这种程度的话还不足以让你开口呢？」
乌尔缇娜「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
少年把长枪刺得更深了。
长枪的前端刺破了肠道，到达了肚子的内侧。
过于剧烈的疼痛让乌尔缇娜无法克制住自己的惨叫声。
乌尔缇娜「啊咕哇啊、噫啊、噫啊哦哦唔、呀哇啊、咕、噫、嘎嘎嘎嘎嘎嘎、啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「这个世界的人类要刺到多深的地方才会死呢？你的话……看来还能再深入一点呢」
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊咕唔唔唔…………！！！」
上位种族的少年「那接下来就稍微动一下吧」
乌尔缇娜「啊？！嘎！！咕哇啊啊？！！」
少年用长枪在乌尔缇娜的体内重复着活塞运动。
长枪的前端不断刺入体内的各个部位，每次都会带来剧烈疼痛。
每当感受到疼痛时乌尔缇娜的身体都会剧烈地颤抖，不过反应也慢慢开始变弱了。
乌尔缇娜「唔咕啊！噫、咕唔哦哦哦哦哦！噫、嘎啊噫、嘎、啊啊啊啊！唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
上位种族的少年「你不是战士吗？真是不合身份的叫声呢」
上位种族的少年「这种程度就开始惨叫的话，看来这个世界的生物也都是杂鱼呢」
乌尔缇娜「——咳噗！！」
随着长枪继续深入，乌尔缇娜吐血了。
嘴里吐出鲜红的血液，身体也小幅度地抽搐着。
她的双眼逐渐失焦，每次咳嗽都会带出血沫。
上位种族的少年「哎呀，已经要死掉了吗？真是无趣呢」
上位种族的少年「虽然生命力再强一点的话会更有乐趣……不过也没办法。毕竟让杂鱼逞能的话就有些过分了呢」
上位种族的少年「这样的话，趁你还活着，就让我来了结你吧」
少年坏笑着，用力握紧了长枪。
濒死的乌尔缇娜已经理解了这意味着什么。
在理解的同时流下了恐惧的泪水。
乌尔缇娜「啊……啊……………………」
上位种族的少年「那么，这就是最后了……让我看看你的丑态吧」
乌尔缇娜「啊啊啊——」
乌尔缇娜「咳噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！」
少年用力刺出长枪，贯穿了乌尔缇娜。
枪尖从口中刺出，鲜血如雨般四散。
乌尔缇娜在发出野兽般的咆哮后当场丧命了。
上位种族的少年「哦——我刺得真不错！漂亮地从嘴里穿出来了呢！」
上位种族的少年「好厉害好厉害！虽然之前一直没能成功，但今天很完美呢」
少年一边说一边开心地拍着手。
然后，夹杂在少年的拍手声中的是——
露夏「乌尔缇娜——————————————！！！！」
最初看到的是晴朗的天空。
乌尔缇娜短时间内就这样一动不动地望着眼前发呆。
不理解状况。
不知道发生了什么。
就这样盯着天空看了一会，视野中突然出现了露夏的身影。
露夏「乌尔缇娜！你没事吧？！」
乌尔缇娜「公主……殿下……？」
乌尔缇娜慢慢坐了起来，盯着露夏的脸。
她没能立刻明白为什么露夏看起来一副很担心的样子。
乌尔缇娜「我……」
上位种族的少年「啊，你醒了？」
那位少年就站在露夏的身后。
没能立刻反应过来。
乌尔缇娜花了好几秒才回想起来这位少年是谁。
乌尔缇娜「……你这混帐！」
这次乌尔缇娜迅速起身，用力地拉住了露夏的胳膊。
她把露夏藏在自己身后，用脚勾起并握住了掉在一边的长枪。
乌尔缇娜「不准靠近公主殿下！」
上位种族的少年「真冷淡啊。我明明特意“帮助了”你」
乌尔缇娜「帮助了……我？」
上位种族的少年「是啊。因为觉得你们很有意思」
上位种族的少年「你看，我们难得来到了新的世界，不光是吃吃喝喝，也想要娱乐一下啊」
乌尔缇娜「……你在说什么？」
乌尔缇娜和少年说着话，尝试着回想起自己的身上发生了什么。
在印象里，自己应该是在被少年侵犯后，被少年用自己的爱枪贯穿了身体才对。
但是，现在的乌尔缇娜既没有流血，也没有感觉到任何疼痛。
而且，本来应该是一丝不挂的自己，也在不知不觉间穿上了铠甲。
乌尔缇娜「（这是怎么回事？刚才是我在做梦吗？）」
露夏「不行……又会……被杀掉的」
露夏用颤抖的手抓住了乌尔缇娜的胳膊。
她的脸上露出了一副夹杂着恐惧和悲伤的表情，摇了摇头。
上位种族的少年「正如那孩子说的一样。你是赢不了我的。不管再来几次你都会死」
乌尔缇娜「赢不了你……不试一下怎么知道」
上位种族的少年「所以说，刚才已经试过了啊」
在听到少年这句话的瞬间，乌尔缇娜的身体猛地颤抖了一下。
像是在害怕什么一样……又像是承认了少年说的是实话一样……
上位种族的少年「你接受了我的提议啊。自己脱掉衣服来争取时间」
上位种族的少年「……在那之后我狠狠侵犯了你……你不记得了吗？」
乌尔缇娜「难道说……」
慢慢回忆起来了。
并且如果回忆属实的话，乌尔缇娜应该是凄惨地死去了才对。
上位种族的少年「要感谢我哦？是我治好了你身上的伤，而且那孩子一直吵着不让我看你的裸体，我就帮你把铠甲穿上了」
乌尔缇娜「你的意思是……那些事全都是……」
乌尔缇娜「真的吗？」
上位种族的少年「想起来了吗？」
乌尔缇娜再一次理解了。
现在站在自己眼前的少年，跟自己完全不在同一个次元。。
可少年理所当然地做到了对她们来说算是神迹的事。
上位种族的少年「差不多也该明白了吧？你们现在的处境……」
乌尔缇娜「你……到底是什么人？」
上位种族的少年「我不是已经解释过了吗。我们是比你们更加上位的种族。为了吞食生命而来到这个世界」
上位种族的少年「也就是说啊，在我们看来，你们只不过是食物……准确地说只不过是食材罢了」
上位种族的少年「不管是直接吃，还是烤熟了以后再吃，都是我们的自由。我和你们之间就是有这种程度的实力差距」
乌尔缇娜「你这个怪物……」
摆在眼前的是不容否认的现实。
少年的话语无懈可击，乌尔缇娜用力咬紧了牙关。
她完全想不到，在这种情况下要怎样做才能帮到露夏。
乌尔缇娜「你要……对我们做什么？」
上位种族的少年「你觉得我会怎么做呢？」
乌尔缇娜「……如果你想吃掉我的话就吃吧」
乌尔缇娜「但是，希望……希望你能留公主殿下一条命」
乌尔缇娜「真的很抱歉。虽然我很想靠自己的力量来保护您，但他的实力远远超出了我们的常识」
乌尔缇娜「除了以我这条命作为代价之外，我已经想不出其他能够拯救公主殿下的办法了」
露夏「怎么会……！」
乌尔缇娜「拜托了！我变成什么样……都没关系！不管是煮还是烤都随你喜欢！所以……！」
上位种族的少年「不管是煮还是烤吗」
上位种族的少年「……你，还会其他的方法吗？」
乌尔缇娜「……什么？」
乌尔缇娜皱了皱眉，没明白少年说的话是什么意思。
上位种族的少年「其他的方法！你看啊，不是有吗。像这样……炒啊？蒸啊？还有……调味之类的」
上位种族的少年「……这个世界，有这些方法吗？」
最后一句话是在喃喃自语。
少年露出了不可思议的神态，视线也开始飘忽不定。
露夏「是指做饭吗？」
上位种族的少年「啊，对对。会做饭吗？应该这么问就好了」
露夏「那个……我完全不会……」
上位种族的少年「那你呢？」
乌尔缇娜「我是骑士。又不是厨师」
上位种族的少年「那就是不会了？」
乌尔缇娜「……如果是简单的饭菜的话，也不是不能做」
为什么会突然问这种问题。
乌尔缇娜因为搞不清楚少年的目的而感到困惑。
她本以为这是让自己放松警惕的把戏，但又觉得少年没必要做这么拐弯抹角的事情。
上位种族的少年「其实啊，我最近对简单的饮食感到有些腻了啊」
上位种族的少年「我们虽然大多数时候是直接吃掉对方，但同胞之中也有做成菜肴之后再吃的家伙在」
上位种族的少年「我从很早以前就感兴趣了啊」
乌尔缇娜「你说的这些……和我们有什么关系？」
上位种族的少年「真迟钝啊。这是交换条件哦」
上位种族的少年「只要你给我做饭的话，我就有理由让你们活下去了不是吗？」
乌尔缇娜「只要……为你做饭的话……就能留公主殿下一命吗？」
上位种族的少年「是哦。如果到我们离开这个世界为止，你能一直做饭给我吃的话，我也可以放过你们哦」
上位种族的少年「但是，如果你做了什么奇怪的东西的话，我会立刻杀掉你们」
少年微笑着，同时露出了蔑视的眼神。
但是，这对于乌尔缇娜来说是个很好的机会。
说不定能够保证露夏的人身安全。
虽然不知道自己能不能做出满足少年口味的饭菜，但没有理由在这里拒绝他的提议。
乌尔缇娜「……真的只做饭就可以了吧？」
上位种族的少年「除了做饭……还有稍微帮我一点忙就可以了。这样的话我就让你们苟活下去」
乌尔缇娜「除了做饭之外……你还想让我做什么？」
上位种族的少年「刚才我也说了，我们游历了各种各样的世界」
上位种族的少年「游历世界，吞食生命，然后出发前往下一个世界。我们在不断地重复这个过程」
上位种族的少年「不过，麻烦的是猎物并不是那么容易就能找到的」
上位种族的少年「特别是体型小的生物很难发现，而且猎物的数量减少之后，光靠自己找是很费劲的」
上位种族的少年「所以，我希望你们帮我一起寻找猎物」
乌尔缇娜「寻找猎物……」
少年说的话对于乌尔缇娜来说实在是过于荒诞无稽了。
就算他说自己游历了各种各样的世界并不断地吞食着生命，也没办法轻易地就相信他。
但是，不管他说的话是不是真的，重要的是少年的实力远在自己之上。
为了保护自己和露夏的性命，只能听从少年说的话。
乌尔缇娜「我知道了。但是你要答应我。不准对公主殿下动手」
乌尔缇娜「不管发生什么都要留公主殿下一命」
上位种族的少年「可以哦。不管发生什么……都会留她一命」
少年不怀好意地笑道。
虽然少年的表情让人感到毛骨悚然，但乌尔缇娜没能深刻体会到其中的含义。
乌尔缇娜的脑袋里敲响了警钟，告诉自己不能在这里刺激少年。
上位种族的少年「事不宜迟，现在就让你们给我帮忙吧」
上位种族的少年「首先，告诉我这个世界都有些什么样的生物吧」
乌尔缇娜「我怎么可能说得出这个世界上所有的生物……家畜的话，有牛、猪和鸡之类的」
上位种族的少年「嗯，这些生物基本上每个世界都有呢。虽然有的时候叫法不一样」
上位种族的少年「不过，如果可以的话，我想听到一些这个世界独有生物的消息啊」
乌尔缇娜「我怎么知道什么生物才是这个世界独有的……」
因为乌尔缇娜只知道这个世界的事，所以根本无法想象什么生物是只有这个世界才有的。
乌尔缇娜不知道该如何回答，她下意识地看向了露夏，发现露夏也是一脸困惑的表情。
乌尔缇娜「比起听我们说，可能去读一下城堡里的藏书会更快一些」
乌尔缇娜「如果是城堡的书库的话，应该有记载着这个世界的历史、各地的种族以及关于魔族的书才对」
上位种族的少年「各地的种族……」
少年听到乌尔缇娜的话后眯起了眼睛。
嘴角露出一丝冷笑，同时视线闪烁了一下。
上位种族的少年「比如有什么样的呢？」
乌尔缇娜「什么样的？」
上位种族的少年「我是说各地的种族。离我们最近的种族都有什么？」
乌尔缇娜「离这里最近的种族……」
乌尔缇娜在脑海中描绘着地图。
虽然各地都有着各类种族存在，但要是问最近的种族在哪里，那倒也不是很清楚。
这时乌尔缇娜身旁的露夏开口帮她解了围。
露夏「东边的海里……有人鱼族……」
乌尔缇娜「啊啊，确实……支配着东边广阔海洋的人鱼族，也许是离这里最近的种族」
上位种族的少年「人鱼？是什么样的生物？」
乌尔缇娜「是能在海里自由行动的种族」
乌尔缇娜「虽然上半身和我们人类相同，但下半身却长着鱼的尾巴」
上位种族的少年「啊啊，我有听说过呢。虽然还没有见过，是吗……这个世界有人鱼啊」
上位种族的少年「那我们就先去抓人鱼吧」
乌尔缇娜「去抓？」
上位种族的少年「你说的人鱼。我想先尝尝看呢」
少年的话让乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
人鱼族有着很高的智商，从古至今都和人类维持着良好的关系。
听到少年要把他们当成猎物看待，乌尔缇娜不可能坐视不管。
乌尔缇娜「等一下。人鱼族……可不是家畜。他们不是你的猎——」
上位种族的少年「是猎物哦」
上位种族的少年「这个世界的所有生命，都是我们的猎物」
少年直视着乌尔缇娜的眼睛，肯定地说道。
看起来并不是在开玩笑。
对少年来说这个世界所有的生物都只不过食材而已，乌尔缇娜又一次清楚地认识到了这一点。
上位种族的少年「是东边来着？在哪边？」
乌尔缇娜「……穿过那片森林就是」
上位种族的少年「这样啊。那我就出发了」
少年露出笑容，看向了东边的天空。
就在这时，他的身体慢慢浮在了空中。
露夏「飞、飞起来了……？！」
上位种族的少年「感觉走过去要花不少时间啊」
上位种族的少年「你们在城堡里等我哦。我马上就回来」
上位种族的少年「还有，如果有其他的上位种族来了的话，就跟他们说这里已经被占领了」
乌尔缇娜「跟他们说了以后……会怎么样？」
上位种族的少年「只要不是笨到无可救药的家伙，应该都会离开的」
乌尔缇娜「……我明白了」
上位种族的少年「那么我去去就来～」
少年开朗地说着，并向着东边的天空飞走了。
如果可以的话真希望他就这样一去不复返，但不管怎么说都希望渺茫。
乌尔缇娜「……回到城堡里去吧」
露夏「回、回去吗？逃到其他安全的地方……」
乌尔缇娜「不，恐怕……这世界已经……」
没有安全的地方了。
虽然乌尔缇娜没有说出后半句话，但露夏也明白了。
自己的命运掌控在那个少年的手中，她们现在只能接受这个事实……
乌尔缇娜「（怎么可能……听从这家伙说的话！）」
乌尔缇娜紧握长枪，下盘一沉。
上位种族的少年「欸？」
看到乌尔缇娜采取的行动和自己的预想截然不同，少年露出了惊讶的表情。
还没等他重整好架势，乌尔缇娜就用力一蹬，猛冲了过去。
乌尔缇娜「哈！」
她笔直地朝呆立在原地的少年刺出了长枪。
乌尔缇娜的长枪命中了少年，深深地嵌进了少年的左胸内。
对于普通人来说这无疑是致命的一击。
鲜血飞溅到了地面上，发出了啪嗒的声音。
少年面如霜冻，看向了自己的左胸。
在看到长枪贯穿了自己后，少年有些疲惫地叹了口气。
上位种族的少年「……闹够了吧」
声音毫无感情。
听到少年这句话的瞬间，乌尔缇娜感到脊背一阵发凉。
她第一次认识到了自己所面对的对手到底有多恐怖。
眨眼之间，她所能认知到的一切都发生了变化。
眼前一片鲜红，感受不到任何的重力。
连自己是站着、坐着还是躺着都无法判断。
盯着眼前的鲜红看了一会后，终于出现了熟悉的景色。
草原，还有前方广阔的森林。
乌尔缇娜在看到了身边的地面和花草后，才明白自己倒在了地上。
乌尔缇娜「公、主……」
虽然没搞清楚现状，但她仍然记得自己的使命。
即便是现在这种情况，她想要保护露夏的心情也依然强烈。
乌尔缇娜正想站起来，却感觉有些不对劲。
没办法正常……活动身体。
想要用手撑着地面站起来——就连这种简单的事都做不到。
乌尔缇娜「啊……？」
看到地面上有红色的液体。
红色的液体正慢慢地扩散开来。
乌尔缇娜「（那是……血吗？）」
她慢慢产生了这样的疑问。
不过她并没有考虑到，血是从哪里流出来的。
让乌尔缇娜觉得不可思议的是，能感觉到自己的身体愈发寒冷。
乌尔缇娜「（我…………）」
什么都想不起来。
自己在攻击了少年之后遭到了反击，并且身负了致命的重伤，但现在的乌尔缇娜，再也无力思考方才发生的一切了。
——能听到耳畔传来的誓要守护之人的声音，对她而言更为重要。
乌尔缇娜「公……」
露夏「不要啊！乌尔缇娜！！」
上位种族的少年「欸，你怎么回来了？」
原本少年俯视着濒死的乌尔缇娜，此刻却惊讶地瞪大了眼睛。
他也不明白为什么露夏会出现在这里。
露夏「乌尔缇娜……啊啊，怎么会……」
露夏因为极度的恐惧而蜷缩成了一团。
看到浑身是血的乌尔缇娜后，露夏直接愣住了。
上位种族的少年「喂，你为什么回来了？她明明是为了让你逃跑才跟我战斗的」
露夏「因、因为……」
上位种族的少年「因为一个人会感到不安？这家伙……叫乌尔缇娜来着？是因为担心她？」
上位种族的少年「真傻啊。你就算回来，也什么都做不到」
露夏「但是……因为……就、就算一个人去森林也……」
露夏一边说着在脑海里浮现出的借口，一边不断地后退。
她现在才意识到回到这里可能是个错误。
上位种族的少年「……真好啊。现在这个情况也许不错」
上位种族的少年「这家伙应该还有一阵子才会死掉，最后再让她听听你的声音吧」
上位种族的少年「我也会……帮助你的」
上位种族的少年「要好好抓住那根绳子哦」
露夏「救、救救……救救我！」
露夏的脸不停地抽动着，并按少年所说的紧紧地抓着绳子。
此刻发生在自己身上的事情已经让她感到难以置信了。
露夏「为什么？！这、这个……这样也太奇怪了！」
露夏的身体悬浮在空中。
她被某种看不见的力量固定在了空无一物的地方。
并且，她身体的正下方是断头台的刀刃。
虽然露夏完全搞不明白为什么会变成这种情况，但她却知道自己的性命正遭受着威胁。
露夏「救、救救我！求求你了！」
露夏保持着抓紧绳子的姿势拼命地大喊着。
她还觉得只要能够说服少年的话，自己没准就能够得救。
此刻，自己赤裸与否，早已无关紧要了。
上位种族的少年「要好好抓紧哦？你应该知道要是松手了会怎么样吧？」
上位种族的少年「欸？你不明白吗？」
上位种族的少年「你能看到自己身下……有什么东西吗？」
露夏「能、能看到，但是……」
向下看去，可以看到断头台的刀刃在闪烁着。
但是，仔细想想就会发现这个状况很奇怪。
断头台本来应该从上方落下，是用来砍头的处刑道具。
虽是如此，但瞄准了露夏的断头台却被设置在了下方。
这样的话应该没办法杀人才对……
露夏「噫？！」
露夏手里的绳子动了一下，让她发出了短促的悲鸣。
这边也很奇怪。
这根绳子向上延伸着，消失在了一个奇特的空间里。
绳子就像被吸收了一样朝着空间内部移动着。
露夏「呜呜呜……！」
握住这根绳子到底有什么意义呢。
露夏就这样不明不白地用力握着绳子。
她的本能告诉自己不能违背少年说的话。
露夏「呼、呜、呜呜……！好、好痛……」
虽然她已经很用力了，但绳子还是在一点点地向上移动着。
每当绳子移动时都会摩擦手掌，带来阵阵刺痛。
露夏「嗯、咕呜呜……！！已、已经、不行了……！」
绳子继续移动着。
在这时，露夏突然注意到一件事。
露夏「呜、呜呜……？」
断头台动了。
虽然只是微小的位移，但却朝着露夏的位置靠近着。
露夏「噫……！别、别过来！救救我！」
露夏看向了少年。
因为这个异常状况是少年造成的，所以露夏只能向少年求救。
上位种族的少年「真不错啊，你的表情」
露夏「救救我……！」
上位种族的少年「想得救的话，你最好把绳子握得紧一点哦」
上位种族的少年「你还没发现吗？这根绳子连着你下面的断头台哦？」
露夏「……欸？」
露夏没能立刻理解少年说的话。
就在她发呆思考的一瞬间放松了手上的力道，绳子快速地移动了起来。
露夏「啊！」
露夏急忙握住绳子。
但是，露夏清楚地看到随着绳子的移动，断头台离自己越来越近。
露夏「难、难道、难道说、啊、啊啊……？！」
上位种族的少年「我只是用力量反转了重力，断头台就会朝着你的方向落下去哦」
上位种族的少年「……你能明白我在说什么吗？」
露夏「不、不要……啊、啊啊……不要……」
上位种族的少年「如果你放开那根绳子的话，你的身体就会被断头台从下方劈成两半哦」
露夏「不要啊啊啊啊啊啊啊—————————————！！！！！」
露夏在理解了当前的状况后发出了惨叫。
如风中残烛一般。
露夏与死亡的距离比她想象中的还要近得多。
露夏「救救我！这种事……啊啊，我不想死！！」
露夏「乌尔缇娜！乌尔缇娜！！」
上位种族的少年「她已经死了哦」
上位种族的少年「不过我也是暴殄天物了啊。早知道就让她也看看现在的状况了」
上位种族的少年「虽然也可以让她复活……不过，也没必要做到那个地步吧」
露夏「啊、啊……啊啊……！」
露夏在忍耐着痛楚的同时拼命地抓着绳子。
但是，断头台变得越来越重，露夏也渐渐抓不住绳子了。
露夏「好、好重……！」
上位种族的少年「嗯，没错。刚开始我特意减轻了断头台的重量哦」
上位种族的少年「但是，我会一点点让它恢复到原本的重量的，要加油握住绳子哟」
露夏「啊、咕、呜……！」
露夏「唔咕呜呜呜……………………！！！！」
露夏拼命地握住绳子。
然而此刻的断头台无法与之前相比较，其沉重早已超越露夏所能承受的极限。
露夏「咕、噫……噫！！」
露夏的手开始渗出鲜血。
绳子也沾染上了红色的液体，并慢慢地向上移动着。
露夏「疼、咕……啊啊、好疼……！」
露夏「救、救救、我……求求你、救救我！！」
上位种族的少年「真不错。我就是想看你这副样子啊」
上位种族的少年「怕死的家伙会拼命地求饶，真是有意思呢」
上位种族的少年「还有啊，我就喜欢看这种万策已尽后，明白一切都是徒劳的那副绝望表情啊」
露夏「怎么、会……啊啊……！！」
露夏的脸上浮现出了少年所说的那副绝望表情。
现在她只能承认自己不会得救，少年也不会救自己的事实了。
露夏「什、什么都……」
上位种族的少年「嗯？」
露夏「我什么都会做的……咕呜、只求……啊、啊……只求你饶我一命…………！！」
上位种族的少年「啊哈哈，就是这个！我经常听到这句话啊！」
上位种族的少年「这样啊。果然你也是呢。你不想死啊？」
露夏「我、我不想死……！！」
上位种族的少年「这样的话……可以哦。我就姑且救你一命」
露夏「欸……？呜、咕咕咕咕！！」
露夏差点因为少年的这句话而松手，她急忙又握紧了绳子。
绳子正在慢慢地向上移动，同时露夏下方的刀刃也在不断地向她靠近。
露夏「救、救我……！」
露夏泪流满面地看着少年。
如果没听错的话，少年应该说了会救自己。
露夏「（他刚才说了吧？说了会救我一命吧？）」
露夏「（那就、快点……快点救我啊！）」
露夏「快点……！！」
上位种族的少年「我再问你一次，你真的只是想活命对吧？」
露夏「想、想活！想活下去！」
上位种族的少年「我明白了。那就——」
少年打了个响指。
然后，露夏的身体开始发出淡淡的白光。
上位种族的少年「好了，这样一来你就是不死之身了。真好啊」
露夏「不、不死之身？嗯咕、噫、手……好疼……！」
露夏「快点、救、救救我……！」
上位种族的少年「嗯，我已经救了你哦」
上位种族的少年「你已经是不死之身了，所以放开那根绳子也没关系哦」
露夏「没、关系？」
上位种族的少年「因为你已经是不死之身了啊。所以已经没必要再害怕了」
上位种族的少年「看，你都到极限了，赶紧松手吧。没关系。不会死的」
露夏不明白少年说的话是什么意思。
她没有余力去正确地处理接收到的信息，只是被一种想要相信少年话语的冲动所驱使。
露夏「（既然、不会死的话……就算放手、也没关系的话……）」
从常识的角度思考的话，立刻就能明白少年想要干什么。
但是，对于至今为止几乎没有感受过他人恶意的露夏来说，接下来会发生什么是无法预测的。
露夏「（就算放开……也没事啊……）」
露夏松手了。
与此同时，绳子被吸进了奇特的空间里。
然后，下个瞬间——
露夏「呀嘎？！！」
断头台的刀刃嵌入了露夏的股间。
锐利的刀刃切开了她的性器，鲜血飞溅到了四周。
露夏「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
露夏的口中发出了惨叫。
仿佛不属于这个世界的剧痛向露夏袭来，让她的身体剧烈颤抖着。
露夏「好、啊、咕、噫啊？！咕嘎哇啊啊！！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
露夏不知道发生了什么。
她已经没有余力去思考了。
露夏「好疼、噫咕哇啊、好、嘎啊啊、好、噫、咕啊啊、好疼、好、噫啊、好疼、好疼、嘎、嘎嘎嘎、啊、呀哇啊啊啊啊啊啊！！！」
大脑因为剧痛而变得一团乱麻。
露夏的视线已被血红侵蚀，豆大的泪水如泉涌出。
上位种族的少年「啊哈哈，表情真棒啊！心情一下子就畅快了！」
上位种族的少年「而且你也可以不用死了。你我各取所需，感觉真不错呢」
露夏「和你，说的、的的的的——！」
露夏「（和你说的不一样啊！！）」
露夏「（你明明说过会救我的！所以我才相信你然后松开了绳子的！）」
露夏「（好疼、好疼啊、太……疼了啊！！）」
露夏「呜呀咕噫嘎啊啊啊啊啊啊————————？！？！？！」
上位种族的少年「啊哈哈，你那是什么声音啊！」
上位种族的少年「难得变成了不死之身，应该更高兴一点才对啊」
上位种族的少年「还是说……你误以为我会放你下来啊？」
露夏「嘎、咕、噫啊啊……？！」
露夏「（不死、之身……？）」
露夏突然想起来少年说的话。
——我就只救你一命。
少年确实是这样说的。
——这下你就变成不死之身了。
把露夏变成了不死之身。
但是，也就仅此而已——
露夏「（他没说……？）」
少年虽然说了要救露夏一命，但并没有说要把她从这种状态下解放出来。
而且，他也没说不会让露夏感受到皮肉之苦。
露夏察觉到这个事实后，内心再度陷入了绝望。
露夏「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
刀刃嵌得更深了。
刀刃到达了露夏身体一半的位置，肌肉、骨头和内脏被切断，周围沾染了更多的鲜血。
露夏「（好疼……好疼……好疼好疼好疼！）」
露夏「（好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼！！！！！）」
露夏「咕噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
仿佛会让人发狂的剧痛正不断地向露夏袭来。
尽管身体已经失去了大半血液，她却没有死，甚至没有失去意识。
露夏「到、什么时候……嘎啊啊啊啊、到什么时候、这、这个东西、呀啊啊啊啊、快、给我停下来啊啊！！！」
上位种族的少年「嗯——怎么办才好呢。总之到我腻了为止你都先保持这副样子吧」
露夏「怎、么会、呜噫噫噫！！」
露夏「（不是这样的！这样根本不算是得救！）」
露夏「（谁来救救我！救救……不救也可以，至少让我脱离这种痛苦！！）」
露夏左右晃着脑袋，痛苦地挣扎着。
虽然她想伸手抓住可以依靠的东西，但她现在并没有做到这种事的自由。
如果不是不死之身的话，现在她受的伤已经足以让她毙命了。
露夏不禁开始后悔，自己为何多嘴向少年求饶了呢。
露夏「杀了、我……！」
露夏「快杀了、我…………！！！」
露夏用尽浑身的力气，喊出了这句话。
明明几分钟以前还不想死，但现在的她已经完全没有这种想法了。
上位种族的少年「欸？你不是不想死吗？」
露夏「杀了我…………！！！」
她已经到达极限了。
如果只有死亡才能逃离这种痛苦的话，她恨不得现在就死。
露夏「快一、点、噫、嘎、呀哇？！！咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
上位种族的少年「真是任性啊。难得让你变成了不死之身」
露夏「啊————！啊啊————！啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！」
露夏已经听不到少年的声音了。
过于剧烈的疼痛让她只能不停地发出浑浊的惨叫。
虽然她的意识已经开始迷离了，但还没有完全消失。
自己到底为什么期待着那种事呢。
为什么自己之前想要活下去呢。
露夏「快……杀……了……我…………！！！」
露夏看着少年，用尽最后的力气喊了出来。
上位种族的少年「算了，没必要这么不情愿吧」
上位种族的少年「你作为不死之身的生活才刚刚开始啊，就先保持这样一阵子吧」
上位种族的少年「没准这份疼痛会变成快感呢」
露夏「不…………要…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
少年不愿意杀了自己。
也不愿意让自己死掉。
这样的事实，让露夏的内心更加绝望。
她甚至开始害怕，自己的身体是不是永远都要保持被断头台切开的状态。
上位种族的少年「好了……我还有别的事情要忙，就先回刚才的城堡了哦」
上位种族的少年「那么就好好享受一下，这不死之身带来的乐趣吧」
上位种族的少年「就算是被切成两半还能活着，你就好好对我感恩戴德吧」
露夏「等、一下……！」
露夏用含糊的声音喊叫着。
然而，少年已经转身开始朝着城堡的方向走去。
真的要被他丢在这里了。
无法死去，只能不停地感受痛苦的人生要开始了。
这份恐惧超越了肉体的疼痛，让她大声喊出了最后的祈求。
露夏「让我死啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！」
虽然少年的位置还能够听到露夏的声音，但是他却头都不回地离开了。
被留在这里的，只有拥有不死之身的露夏和变成尸体的乌尔缇娜。
露夏看了一眼乌尔缇娜，打心底里感到了羡慕。
露夏「（太狡猾了……乌尔缇娜……）」
露夏怀揣着这样的想法，甚至忘记了一直是乌尔缇娜保护着自己。
她感到自己遭到了背叛，流下了并非因为疼痛而产生的泪水。
但是，她的这种想法只持续了一瞬间。
不断地切割着肉体的断头台，继续向胸口的位置前进着——
露夏「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
断头台的刀刃切开了心脏，露夏再次发出了惨叫。
殷红的鲜血朝着四周飞溅，一部分心脏夹杂着肉块和骨头的碎片掉在了地上。
此时的露夏虽然注意力涣散了，但却没有完全失去意识。
简直就是人间炼狱。
而露夏作为不死之身的惨烈生涯，从这刻起才刚刚开始……
露夏「唉……真是累坏了」
回到自己的房间后，露夏坐在了床上。
乌尔缇娜也同样感觉十分疲惫。
这么短的时间内发生了这么多不同的事情，脑内的思绪还有点跟不上现实。
从今往后，究竟该怎么做为好呢。
出现这种完全超脱常识的对手，她们绞尽脑汁也不知道该怎么对付。
乌尔缇娜「……我去给您拿点喝的吧？」
露夏「不……不用，别让我一个人待在这里」
虽然那少年应该不在这附近，但乌尔缇娜很理解露夏的恐惧。
正因如此，乌尔缇娜才想尽可能多陪在她的身边。
露夏「今后……我们会变成什么样呢？」
露夏「要和那个可怕的人……一起生活吗？」
乌尔缇娜「我想……可能暂且会是……这样吧」
露夏不安地低下了头。
会有这种反应也是理所应当。
我们随时都可能被他杀掉。所以直到此时此刻，也丝毫没有自己还活着的感觉。
露夏「大家都……已经死掉了吗？」
乌尔缇娜「大多数人……恐怕都……」
露夏「被那个人……？还是说，被魔族……？」
今天战斗的阵亡人数还无从得知。
大多数骑士是在与魔族的战斗中殒命的，但幸存下来的大概都被少年杀掉了。
只是，将这个事实说出来并没有什么实际的意义，乌尔缇娜叹了口气，并摇了摇头。
乌尔缇娜「公主殿下，我一定……一定会保护好您的」
乌尔缇娜「虽然现在还不知道该如何是好，但我保证会守护好公主殿下」
少年并不是为了人类而杀死了魔王。
对他而言，人类也好魔族也好，都不过是食物。
如果安于现状在这座城堡里等下去的话，总有一天乌尔缇娜和露夏也得双双殒命。
想从死亡的命运中逃出来，只能在不被少年发现的前提下，找到绝对安全的地方，然后不留痕迹地藏在这里。
乌尔缇娜「（但是，那家伙的力量深不可测。肆意妄为的话，只会徒增他的怒火）」
乌尔缇娜「（首先，还是得调查下这世上最安全的地方……）」
乌尔缇娜「（这样想来，少年不在的现在，不就正是个好机会吗？）」
乌尔缇娜「（但是，又不能留公主殿下一个人……）」
乌尔缇娜「公主殿下，您现在累了吧？请稍微休息一下吧」
露夏「能睡得着……吗？」
乌尔缇娜「在公主殿下睡着之前，我都会守在您身边的」
乌尔缇娜轻抚着露夏的头，让露夏横躺在床上。
虽然流露着不安，但露夏还是听了乌尔缇娜的话，老老实实地躺了下来。
露夏「晚安」
乌尔缇娜「嗯……请您好好休息」
乌尔缇娜握着露夏的手，露出了温柔的微笑。
正当乌尔缇娜想着在她入睡前多陪陪她时，露夏却比预想中更快发出了微弱的鼾声。
露夏「呼……呼……」
乌尔缇娜在不把露夏弄醒的前提下，轻轻松开了握住的手。
要是可以的话，真的很想一直待在她的身旁。但想到将来，还是得立马动身。
不过，说是要做些什么，目前却也完全没有头绪，现在必须要找到突破口才行。
乌尔缇娜「首先得……确保城堡中的安全吧」
将长枪紧握手中，乌尔缇娜瞪着房间的门。
这座城堡原本就已被魔族大军压境。
也不能否定，还有幸存的魔族藏在哪里的可能。
为了确保露夏的安全，首先得保证城堡内的安全。
走在通向谒见厅的走廊上，乌尔缇娜紧皱着眉头。
人类和魔族的尸体散落一地。
虽然因为少年的介入，人类和魔族这场争斗不了了之了，但有很多人失去了生命却也是不争的事实。
乌尔缇娜「大家都……尽力了啊」
轻触着身旁倒下的骑士的尸体，乌尔缇娜如此自言自语道。
所有人都拼命战斗过了。
为了人类能够在未来和平地生活，他们流尽了最后一滴血。
正因如此，现在这样的局面，实在是让人气愤又无法接受。
乌尔缇娜「抱歉。我实在是……无能为力」
乌尔缇娜「明明……发誓要创造一个能供世人和平相处的世界，但是我却什么也没做到」
在少年压倒性的力量面前，乌尔缇娜除了逃跑别无他法。
只能带着露夏一起逃跑，让她远离这份危险。
直到现在乌尔缇娜也坚信这个判断是正确的。
就算当时留在场上挑战少年，恐怕也会和魔王一样被秒杀了吧。
能幸免于难，只因当时选择了暂避锋芒。
乌尔缇娜「但是……转背而逃，真是愧对自己的骑士身份啊」
乌尔缇娜「我……实在是无颜面对大家」
泪水在眼眶里打转。
只恨自己太不中用。
作为骑士日复一日地训练，究竟是为了什么。
就算知道再怎么后悔也无济于事，但就是无法停止责备自己。
乌尔缇娜「我到底是……为了什么才……！」
乌尔缇娜以手掩面，从嘴角挤出了不甘的呻吟。
露夏还留在房间里等她，这就是理由。
因为没有自信能够忍住情绪爆发……
因为知道自己会露出难看的样子……
所以……在确认了周围一个人都没有后……乌尔缇娜落下了泪。
双手抱着膝，并压低了声音，此时的她就像一位普通少女一样，久久未能停止哭泣……
乌尔缇娜「国王……」
在谒见厅的中央，放着乌尔缇娜所侍奉国王的遗体。
没能守护住。
没能履行自己的职责。
越是这么想，后悔的想法就越如潮水般涌来。
乌尔缇娜「……我罪该万死」
这样的想法时不时就会涌上心头。
要是自己更强大一些的话，不就能守护住国王了吗。
如果成功讨伐了魔王的话，国王现在就能活着了不是吗。
就算知道这么想也无济于事，她也完全无法克制住自己的思绪。
乌尔缇娜「至少……让我为您吊唁吧」
乌尔缇娜搂住国王的遗体，缓缓站起身来。
原本，王族要安葬在指定的皇陵里。
但现在，无论是时间还是人力都不允许这么做。
要说乌尔缇娜一个人就能做到的，就只有将国王安葬在城堡的庭院里了。
乌尔缇娜「只能葬在这样的地方，实在是万分抱歉」
在庭院的角落，乌尔缇娜堆起一个简陋的墓，低下头示以歉意。
如今做到这些已经是她的极限了。
虽然自责之心不断加剧，但这么做能让内心得到些许的慰藉。
乌尔缇娜「我必将守护好公主殿下」
乌尔缇娜「即使需要以命相搏……我也在所不惜……！」
乌尔缇娜跪在墓前，如此宣誓。
至少得让国王之灵安心上路，乌尔缇娜不由得如此祈祷着。
她的决心坚如磐石。
但是，仅凭这一点并不足以扭转局面，现状并没有那么简单。
那个少年，强大到超出认知。
要是找不到什么弱点的话，想要战胜他难如登天。
那么，他的弱点又是什么呢。
说到底他有弱点吗。
首先必须得调查下这个。
乌尔缇娜「……该回去了吧」
乌尔缇娜决定趁着露夏还在睡梦之中回到房间。
她其实也很想在此时也吊唁其他的同伴，但是实在是没有那个时间了。
现在最应该放在第一位的人是露夏，这之外的事情只能是有空之后再说了。
乌尔缇娜「会有空……吗」
事实上，现状刻不容缓。
我们能否幸存下来，全看那个少年的脸色。
为了不让他对我们动杀心，现在只能拼尽全力了。
乌尔缇娜「嗯？」
总感觉听到了什么声音，乌尔缇娜停下了脚步。
虽然只是一瞬间，但总感觉听到了微弱的人声。
乌尔缇娜「有谁……还活着吗？」
乌尔缇娜屏住呼吸，架起长枪。
若是同伴幸存的话当然是值得高兴的事情，但若是受伤的魔族的话，就有可能要战斗了。
若是后者，乌尔缇娜会毫不犹豫地补上最后一击。
乌尔缇娜「（果然……没有听错）」
能听到谁的声音。
现在还无法确定是人类还是魔族。
乌尔缇娜握紧了手中的长枪，视线朝庭院里的角落探去。
在那里，有个完全出乎意料的身影。
对于乌尔缇娜而言可以说是势不两立的魔王，正在用锐利的目光回瞪着乌尔缇娜。
乌尔缇娜「你、你这家伙……？！」
乌尔缇娜「为什么……会在这里？！」
握住长枪的手更添了几分力道。
虽然想到了有魔族存活的可能性，但实在是没想到那竟然是魔王。
乌尔缇娜「你这家伙……为什么……？！」
强烈的不安加速了心脏的跳动。
在脑海反复搜寻合适的话语，却不知该如何开口。
首先魔王还活着这件事本身，就让人难以置信。
乌尔缇娜「居然还……活着吗……？」
乌尔缇娜「但是，这又是……」
仔细一看，还真是不同寻常的景象。
魔王就像路边的猫猫狗狗一样，四肢并用站在地上。
准确来说，是用失去了手肘和膝盖之下部位的四肢，支撑着自己的身体。
乌尔缇娜「这是……这是怎么回事？」
魔王「……还以为是谁呢，原来是人类的骑士啊」
乌尔缇娜「你这家伙也……被那个少年复活了吗？」
魔王「复活？我根本就没有死」
乌尔缇娜「但是你……」
魔王「别把我和你们这样脆弱的人类相提并论」
乌尔缇娜「真是难以置信的生命力……」
乌尔缇娜不由得自言自语道。
若是以往，这是不由分说就应全力拼杀的对手，但是拜这种完全无法理解的现状所赐，连杀意都被冲淡了。
虽然已经接受了魔王还活着的事实，但是基于现在的状况，该如何应对才好呢。
乌尔缇娜「你这家伙……被抓住了吗？」
乌尔缇娜「被那个少年……抓住了吗？」
魔王「……关你什么事」
魔王脸上写满了不快，旋即移开了视线。
让她变成这个状态的理由，能想到的果然也只有那一个了。
魔王向少年发起挑战，然后败在了他手上。
被无形的力量扯断手脚，然后被扔在谒见厅的地面上。
但是，她似乎并没有因此死去。
就算大量失血，强韧的肉体还是支撑着她的生命。
乌尔缇娜的内心愈发冷漠。
在充分理解现状之后，对魔王强烈的杀意又从内心深处涌了上来。
——现在能把她杀了。
被少年抓住，像宠物一样对待的魔王，根本不是乌尔缇娜的对手。
就算肉体再怎么强韧，但只要破坏头部，怎么说都会没命吧。
乌尔缇娜默不作声地架起了长枪。
枪尖纹丝不动，直指魔王。
在乌尔缇娜锐利的目光中，燃烧着名为复仇的火焰。
魔王「身为骑士，却向着无法反抗的对手举起长枪吗？」
乌尔缇娜「因为你……都是因为你，你知道大家迄今为止因为你流了多少血吗？」
乌尔缇娜「你知道你究竟，夺走了多少无辜之人的生命吗？」
魔王「最先开始做这种事的……是你们才对吧」
魔王「算了，都是些陈年往事了。这些事的年纪比你都大」
乌尔缇娜「胡说八道……」
魔王「那你在杀了我之后，去调查一下人类和魔族的历史不就好了」
魔王「在我城堡的书库里，记载着这些的书籍可是堆得像山一样啊」
乌尔缇娜「怎么可能……」
魔王刚刚说的那些事，乌尔缇娜是闻所未闻。
人类过往至今都在被魔族侵略蹂躏。
相传，魔族是没有任何理由就侵略他人的野蛮种族，也从不理会任何和平交涉。
事到如今不管魔王说什么，在乌尔缇娜眼里都不过是为了保命的诡辩。
乌尔缇娜「谁会相信你刚刚说的话。事实就是众多的人类被魔族杀害了才对」
乌尔缇娜「那些失去生命的人的仇……现在就由我来报！」
魔王「……要报仇就动手好了」
魔王完全没有要抵抗的样子。
也没有要瞄准攻击的间隙进行反击的迹象。
就像是完全放弃了对活下去的欲望一般，看着这样的魔王，乌尔缇娜的杀意逐渐消退。
乌尔缇娜「（这家伙身上可是背负了国王和众多同伴的血仇啊）」
乌尔缇娜「（可是……对着完全放弃抵抗的家伙举起枪……）」
乌尔缇娜放下了长枪。
虽然心中翻腾的杀意还在胸口澎湃，但乌尔缇娜还是停手了。
魔王「怎么了？不是要杀了我吗？」
乌尔缇娜「对没有反抗能力的敌人拔枪相向……不是骑士该做的事情」
魔王「……你是认真的吗？」
乌尔缇娜「我身为骑士，绝不会放弃自己的原则」
魔王「……天真的家伙」
魔王无奈地喃喃自语道。
其实，乌尔缇娜内心也有着同样的想法。
不会再有这么好的机会了。
这样的机会却亲手放弃，只能说太天真了。
魔王「你这家伙……为什么还活着？为什么又回来了？」
乌尔缇娜「……我不得不回来」
魔王「这样啊。是没能从那个像人类一样的东西手上逃掉吗」
乌尔缇娜「像人类一样的东西……是在说那个少年吗」
魔王「在逃跑的路上被抓住了？为什么没被他杀掉？」
魔王「这样啊，你意外地挺擅长交涉的嘛」
乌尔缇娜「……没有这种事」
得到了并非出自本意的夸奖，乌尔缇娜低下了头朝下望去。
到头来，自己还是什么用场也没派上。
只是偶然之间顺着少年的意思进行了交涉，以某些条件为筹码才没被杀掉罢了。
就算被夸奖了，心情也丝毫没有变好。
魔王「然后呢……就这样在城堡里过日子？和那家伙一起？」
乌尔缇娜「我也别无选择」
魔王「哼，看上去手脚健全，但实际上跟我也一样啊。都只是被那家伙养着苟活罢了」
乌尔缇娜「……或许就是这样吧」
完全没办法反驳。
魔王说的就是不争的事实。
只不过是被他养着罢了，只要他突然转变想法，我们随时都可能被杀。
姑且不论处理方式，乌尔缇娜不认为自己现在的处境和魔王有什么区别。
魔王「好一张窝囊脸。跟刚才用枪尖对着我的你判若两人啊」
魔王「再这样下去的话，想守护的人也会守护不了的哦」
乌尔缇娜「这话轮得着你说？」
魔王「生气了？唯有不能被我说吗？」
乌尔缇娜「那当然……不过，你说的也是事实」
魔王「那家伙强得离谱，和我们不是一个世界的生物」
魔王「他使用的各种能力，也和我们认知中的魔法完全不同。是完全搞不清楚由来的无形的力量」
魔王「如果不能做到万无一失的话……可杀不掉他哦？」
乌尔缇娜「将那个少年……杀掉，吗」
完全就是天方夜谭。
不仅完全搞不清楚他到底是什么，而且他就算被枪刺穿喉咙也能像没事人一样活着。
只是外表看起来像人罢了，实则是跟人类完全不同的生物。
就算受伤了也能在一瞬间恢复，如果没办法瞬杀的话，恐怕是很难杀掉他的。
不过，那种事情真的有可能做得到吗。
还是说，如果当时贯穿的不是喉咙而是脑袋，就能杀掉他了呢。
只是空想的话也不会得出任何结论。
魔王「嗯，你好好努力吧。让我看看，你到底能活到什么时候」
乌尔缇娜「……说不定你会被先杀死哦？」
魔王「杀就杀吧————」
说到这里，魔王并没有接着说下去。
与此同时，魔王的视线从乌尔缇娜身上移开，转而望向乌尔缇娜的背后。
乌尔缇娜转过身来，深吸了一口气。
上位种族的少年「哎呀？在干嘛呢？」
乌尔缇娜「……已经回来了吗」
上位种族的少年「那个……原来你俩关系还不错啊？」
少年带着愉悦的表情，边说边走了过来。
在和乌尔缇娜与魔王两人打过照面后，他笑了起来。
上位种族的少年「这家伙，很棒吧？现在变成我的宠物啦」
魔王「闭嘴。我可不记得有这么回事」
上位种族的少年「……怎么回事呢。我记得我应该是有好好疼爱过你的吧」
魔王「你不趁现在把我杀掉的话，以后可是会后悔的」
上位种族的少年「你太看得起自己了吧。你这种东西活的死的都没什么差吧」
上位种族的少年「比起这个……来点才艺看看吧」
魔王「……你说什么？」
上位种族的少年「什么都行啊。上点才艺，让我乐呵乐呵」
魔王「开什么玩笑！谁会做那种事啊！」
对完全不把自己放在眼里的少年，魔王忍不住怒目相对。
然而，现在的她没有任何攻击的手段。
上位种族的少年「你听不到我说的话吗？」
魔王「没有听的必要」
上位种族的少年「这样啊……本来是想着要是你肯听话，我还会好好待你呢」
上位种族的少年「不听话的坏宠物……就需要好好教训一下对吧」
魔王「——呜？！」
少年一伸出右手，魔王的身体便轻飘飘地浮在了空中。
魔王「这、这是要……！」
上位种族的少年「真是蠢啊。明明只要老老实实听话就好了」
魔王「你这混账，要干什么啊？！」
上位种族的少年「我要干什么？猜猜看啊」
魔王「呜……！」
魔王的身体朝着更高的位置飞去。
少年到底要做些什么，她也渐渐深刻理解到了。
绝不心慈手软。
这个少年就是这样的生物。
以及，也能很容易判断出，不论怎样向他求饶，他都不会手下留情吧。
上位种族的少年「诶呀？怎么不说话了」
上位种族的少年「想到了吗？我接下来要做什么」
上位种族的少年「还是说，正因已经想到了，所以害怕到发不出声？」
魔王「……要怎样都随你」
与这句话一同抛出的，是魔王冰冷的视线。
哭喊求饶没有意义。
再说了，魔王也本就没有露出这等丑态的打算。
如果接下来的事情无法避免，那么剩下的就只有忍耐了。
魔王在心里这样告诫自己，轻轻地屏住了呼吸。
上位种族的少年「你可真没意思。反应再大点多好啊」
上位种族的少年「不过，让你这家伙唰地从天上掉下来，应该也很有意思吧」
上位种族的少年「所以呢……如果你活下来了的话，就稍微疼疼你咯」
少年轻轻打了个响指。
那一瞬间，魔王的身体——
魔王「噗哈啊啊啊？！！！！」
——就猛地砸在了地上。
魔王「啊…………」
大量的鲜血在地上扩散开来。
这是普通人类会当场死亡的高度。
不过毕竟她是魔王，所以还活着，但再怎么说也显然是身负重伤。
上位种族的少年「你这家伙实在是太嚣张了……接下来得好好管教一下你呢」
少年这么说着，并朝魔王走去。
魔王「咕呕？！」
少年以要将魔王脊椎踩断的力道，朝着后背用力一踏。
魔王「呜……啊…………！」
上位种族的少年「比我想象中要结实啊，明明大发慈悲决定饶你一命，但你好像一点也不感谢我呢」
上位种族的少年「懂了没？只要我想，杀你还是简简单单的哦？」
上位种族的少年「不过，因为你挺有趣的，所以才留你一命。这点可千万别给我忘了哦？」
魔王「咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
少年又将体重压了上去，魔王的背部溃不成形。
——这样下去恐怕骨头都要踩碎了吧。
在乌尔缇娜作此感想之时，少年将脚移开了。
魔王「咕，咳呕……咳咳……！」
上位种族的少年「这样一来，你要是能多少反省一下就好了」
被少年盯着，乌尔缇娜下意识屏住呼吸。
虽然外表就是一位普通少年，但果然还是超乎常理。
照他说的话，他甚至都不是这个世界的生物。
乌尔缇娜「（如果惹得这个少年不开心的话，不只是我，就连公主殿下都会有生命危险）」
这并不是要舍弃身为骑士的骄傲。
而且，现在该放在第一位的，是露夏的人身安全。
至少在找到少年的弱点之前，必须得抑制自己反抗的想法。
上位种族的少年「啊，对了。这次回来是为了确认一些事情的，在穿过那边的森林之后的那片海里，那什么人鱼族是在那里没错吧？」
乌尔缇娜「应该是这样没错……」
上位种族的少年「那就奇怪了～我没找到啊～」
乌尔缇娜「她们……平常都在普通人无法触及的深海里面」
上位种族的少年「啊，原来是这么回事啊。早说嘛。害得我一直在海面上飞来飞去」
上位种族的少年「那我再跑一趟咯」
乌尔缇娜「……我也差不多该回房间了」
上位种族的少年「这样啊。再见咯」
乌尔缇娜「呼……」
在回露夏房间的路上，巨大的疲劳感向乌尔缇娜袭来。
仅仅是和那名少年对峙，就消耗了巨大的精力。
正因乌尔缇娜自身足够强，少年那异样的力量才让她深有所感。
乌尔缇娜「他到底……有没有弱点的啊？」
至今，都完全没能发现他的任何弱点。
仔细观察的话会发现些什么吗，还是说从一开始就不存在那样的东西呢。
越是思考这些，乌尔缇娜就愈发不安。
乌尔缇娜「不行。不要示弱啊。要是连我都这样了就糟了」
乌尔缇娜「首要任务，是要保护公主殿下的人身安全。只要找到从那个家伙身边逃走的方法，这就足够了」
乌尔缇娜「上位种族……是这么说的来着吧。除了那个少年之外还有他的同伙吗？」
乌尔缇娜「首先，关于上位种族的信息才是关键」
整理着脑海中的信息，乌尔缇娜站在了露夏的房门前。
她也有可能还在睡梦之中，那就轻轻敲门试试看——
露夏「咿？！」
——能听到露夏发出的悲鸣。
乌尔缇娜「公主殿下，我回来了」
露夏「啊……」
看到进入房间的乌尔缇娜，露夏睁大了眼睛。
前一刻还坐在床上的露夏，下一刻马上飞身朝乌尔缇娜跑去。
露夏「乌尔缇娜！我好害怕！我好害怕啊！」
将脸埋在乌尔缇娜胸口的同时，露夏的眼中渗出泪水。
乌尔缇娜本以为她还睡着，没想到她已经起来了。
露夏「你到底……去哪里了？」
乌尔缇娜「去吊唁……国王陛下了」
乌尔缇娜「为了不让公主殿下感到不安，是想在您睡着的这段时间里赶回来的……我回来迟了实在是万分抱歉」
露夏「将父皇……葬到陵墓里了吗？」
乌尔缇娜「没有……仅仅是在庭院的角落安葬就已经竭尽我的全力了」
露夏「这样啊……也是啊」
乌尔缇娜「对不起」
露夏「别这样说，你没有必要道歉。我觉得父亲大人也是会理解的」
露夏「乌尔缇娜……谢谢你」
乌尔缇娜「是」
乌尔缇娜微微笑了笑。
虽然没能守护国王的悔恨还盘旋在心中，但并不想让露夏看到正在烦恼的自己。
正因为陷入了意料之外的情况，乌尔缇娜才会决心尽量不让露夏的不安继续增加。
乌尔缇娜「在我不在的这段时间里，有发生什么吗？」
露夏「没有，什么事都没发生」
乌尔缇娜「这样啊……太好了」
乌尔缇娜轻抚露夏的头，安下了心。
只有这位少女，誓死都要守护。
在已经失去国王陛下的现在，人类的未来已经担在了露夏的肩上。
乌尔缇娜在心中立誓，不论要经历怎样的苦难与绝境，都要将公主殿下守护到底。
露夏「乌尔缇娜……接下来该怎么办啊？」
乌尔缇娜「首先是要保证这里安全」
露夏「安全？」
乌尔缇娜「我们对于上位种族的事情一无所知」
乌尔缇娜「即使是从这里逃出去，外面的世界也不见得安全」
乌尔缇娜「因此，我想先从那个少年那里尽可能获取情报」
露夏「……就算是乌尔缇娜，也无法战胜他对吧？」
对于露夏满怀不安的质问，乌尔缇娜一时语塞。
我们能赢——这样的话，实在是说不出口。
要么露夏就会不安，这实在是愧对于她。
但这件事也不能以谎言应对，乌尔缇娜只能暂且一言不发地点了点头。
乌尔缇娜「坦率地说……以我的能力敌不过那个少年」
乌尔缇娜「虽不愿意承认，那家伙的力量远远超过了这个世界的认知。只要他想，都不用碰到我们，就能夺走我们的性命吧」
乌尔缇娜「仅存的一条生路，就只有找出那家伙的弱点，然后逃到那家伙找不到的地方去了」
露夏「你说的他找不到的地方……是哪里？」
这正是问题所在。
说到头来，到底逃到哪里才算安全呢。
还是说，这个世界已经没有能称之为安全的地方了呢。
想要知道这些，最关键的上位种族的情报又十分缺乏。
乌尔缇娜「公主殿下，现在只能求您在此忍耐一下了」
乌尔缇娜「如果……不能更加了解上位种族，也就是那名少年的话，我们就没办法得救吧」
露夏「去了解……那个人」
乌尔缇娜「关于这点请放心交给我。我会搞清楚那家伙到底是什么，势必守护好公主殿下」
露夏「……嗯」
终于，露夏的脸上浮现出了安心的表情。
看到露夏总算暂且安心下来，乌尔缇娜的嘴角也微微上扬，露出了笑容。
肚子咕咕叫。
露夏察觉到这是自己发出来的声音，脸上泛起红晕。
乌尔缇娜「这真是……是我疏忽了，实在是万分抱歉。我去找点吃的东西回来」
露夏「又、又要走吗？」
乌尔缇娜「我去厨房确认一下。看有没有什么能吃的东西」
乌尔缇娜「我马上就回来。在这之前还请在此处稍作等待」
露夏「要快点……快点回来呀」
从房间走出来的乌尔缇娜快步向厨房走去。
想尽可能快点弄到吃的，赶紧回到露夏的房间里。
正是因为现在的形势不容乐观，所以想尽可能延长能让她感到安心的时间。
上位种族的少年「嗯～已经吃完了啊。也不是什么值得留恋的味道嘛」
上位种族的少年「我说，这个世界的人啊，吃这些就满足了？」
映入刚进入食堂的乌尔缇娜眼帘的，是未曾设想的场景。
坐在餐桌上的是上位种族的少年。
在他周围散落的，是他吃剩的残渣。
乌尔缇娜被眼前堆放的残渣惊得哑口无言。
乌尔缇娜「你在……干什么？」
上位种族的少年「还用问吗？当然是在吃东西啊」
乌尔缇娜「难道……？！」
乌尔缇娜从食堂飞奔入厨房，厨房中的惨状正如预料。
本应大量被储存在仓库的食材被取出，而且好像已经被少年吃得一干二净了。
乌尔缇娜「全部……吃掉了？」
上位种族的少年「也不是全部呀。还是剩了一点的」
对于淡然回答的少年，乌尔缇娜越来越生气。
确实有一些食材剩了下来，但是即食食品是一点都没剩下。
这样一来，就没有能马上给露夏送去的食物了。
上位种族的少年「啊，你也是来吃东西的吗？对不起呀。没剩下什么东西了」
上位种族的少年「这里的东西我已经吃腻了，接下来你想用什么都随你」
乌尔缇娜「……我知道了」
本来就没有给你的东西吧，乌尔缇娜忍着把这句话咽进肚子里，随后去厨房中确认情况。
各种各样的东西被吃得散落一地，但仔细寻找的话，确实也有没被用过的食材剩下。
乌尔缇娜「（已经很久都没有做过饭了啊……）」
一个蛋，还有一点蔬菜。
再就是还有些调味料能用，乌尔缇娜确认了这些之后开始着手做饭。
因为本来就不是专业的厨师，也就会把准备好的食材混在一起做熟了。
在心中为只能给露夏端上这种程度的食物而感到十分抱歉的同时，乌尔缇娜将制作好的饭菜盛入盘中。
上位种族的少年「诶，你还会做饭啊？」
乌尔缇娜「……这是在挖苦我吗？」
上位种族的少年「挖苦？为什么这么说？」
乌尔缇娜「只是把食物加热，然后稍微调了个味而已。这样做出来的东西根本称不上是饭菜」
上位种族的少年「什么嘛。原来做不好啊」
瞬间，乌尔缇娜产生了想把切下的菜根扔向他的念头，但她还是忍住了冲动。
现在惹得少年不高兴的话，自己得不到任何好处。
他说的话就左耳进右耳出就行了，乌尔缇娜在心中对自己这么说道。
上位种族的少年「让我瞧瞧」
乌尔缇娜「啊……！」
正准备拿着盘子离去之时，凑过身来的少年将手伸向了饭菜。
乌尔缇娜还没来得及阻止，他就已经把饭菜送入口中。
乌尔缇娜「你干什么！」
乌尔缇娜「这是为了公主殿下做的！」
上位种族的少年「好吃啊……」
乌尔缇娜「……啥？」
上位种族的少年「这个，真香啊」
少年开心地笑了起来。
天真无邪的，无忧无虑的，就像随处可见的少年一般的一张笑脸。
乌尔缇娜心跳略微加速，往后退了一步。
乌尔缇娜「……你在，说什么？」
上位种族的少年「你问我说什么？就是字面上的意思啊？」
乌尔缇娜「这种东西……我都说了这不能称之为饭菜吧」
上位种族的少年「都这么美味了别的都不重要了吧？」
上位种族的少年「再给我吃点嘛」
乌尔缇娜「……嘁！不行！我说过了这是给公主殿下的食物！」
上位种族的少年「诶，那也做给我吃嘛」
上位种族的少年「又不难做，就做给我嘛」
乌尔缇娜「……那得等公主殿下吃完」
上位种族的少年「太好了！说好了哦！」
在揣测少年意图的同时，乌尔缇娜也只好这么回答了。
现在讨好这个少年，也事关着露夏的人身安全。
如果只是这种程度的饭菜就能让他满足的话，这对乌尔缇娜而言也是很轻的代价了。
上位种族的少年「好期待啊，得去准备食材才行——」
乌尔缇娜「（难道说，他是真的在期待吗？）」
正是因为看到了这与外表相称的孩子一般的反应，反而让人摸不着头脑。
这是绝对不能大意的对手，乌尔缇娜更是加深了这种印象。
露夏「真好吃！」
将乌尔缇娜带来的食物送入口中，露夏开心地说道。
乌尔缇娜「十分抱歉，只能准备这种东西」
露夏「没有这回事，很好吃哟。没有骗人哦？」
露夏「乌尔缇娜你还会做饭呀？」
乌尔缇娜「这不是能称之为饭菜的东西……」
被说了和那个少年相同的话，乌尔缇娜只能露出苦笑。
说是做饭，其实只是粗制滥造的果腹之物，露夏能开心地接受真是让乌尔缇娜松了一口气。
乌尔缇娜「吃完东西之后，还请再休息一下」
露夏「嗯……那么，这次乌尔缇娜会陪我一起休息吗？」
乌尔缇娜「这个……」
虽然已经感到疲劳，但是不得不做的事情还有很多。
单说食物方面，这也只是一顿的分量，现如今城内的食材几乎消耗殆尽。
为了不让露夏饿肚子，当务之急就是找到新的食材。
乌尔缇娜「在公主殿下入睡之前，我会在这里」
露夏「睡着了之后……还要出去吗？」
乌尔缇娜「必须去确保晚饭的食材才行」
乌尔缇娜「我尽量……在公主殿下入睡的这段时间里回来」
露夏流露出不安的表情，但也还是点了点头。
就算拖着乌尔缇娜不让她走，也只是徒增乌尔缇娜的烦恼，这并不是露夏的本意。
好好吃饭，好好睡觉，消除疲劳。
露夏在心中告诉自己这就是现如今自己能做到的事情了。
露夏「乌尔缇娜……别离我太远哦」
乌尔缇娜「当然。我可没有把公主殿下丢在这里，自己跑远的道理」
轻抚正在用餐的露夏的头，乌尔缇娜露出了温柔的微笑。
该怎样才能增加跟露夏待在一起的时间呢，乌尔缇娜在心中不断想着方法。
在用餐结束后，露夏躺在床上，很快就睡了过去。
从她睡得这么沉也能看出来，她真的累坏了。
乌尔缇娜「这次还请饱饱地睡上一觉」
看着露夏的睡颜，乌尔缇娜轻轻舒了一口气。
这边就先这样了。
比起让露夏在一个人的房间里醒来，还是先让露夏安然入睡更能使乌尔缇娜安心。
但是，问题堆积如山啊。
接下来的所有事情，没有一样是心里有底的。
不仅如此，在连晚餐都无法确保的状况下，不安的情绪愈演愈烈。
乌尔缇娜「能吃的东西……要是能在哪找到吃的就好了啊」
若是前往东边的森林，说不定能找到些野生动物。
但是，乌尔缇娜并不是猎人。
并没有用过几次弓箭，也不知道怎么设下捕猎的陷阱。
假设在森林中遇到野生动物，想要成功狩猎也绝非易事。
乌尔缇娜「穿过森林倒是有一片海，但是徒步的话实在太花时间了」
乌尔缇娜「这样的话，还是找些果子或者蘑菇之类的……」
乌尔缇娜「不行，也不知道哪个能吃哪个不能吃」
真是山穷水尽了。
不仅是露夏的人身安全，现在就连晚餐的食材都无法准备。
不想点什么办法的话，晚上还会让露夏饿肚子。
乌尔缇娜「要是能早一步，抢先去厨房保住食材的话……」
回忆起了在食堂发生的事情。
一想到把贵重的食材囫囵吞掉的少年，乌尔缇娜就气不打一处来。
要是有那些食材的话，暂且就不会烦恼到这个地步了。
而且，就连用仅剩的食材做出来的饭菜，也被那个少年吃掉了。
乌尔缇娜「要吃的话，至少自己准备食材啊」
走向房间的出口，对少年的埋怨忍不住脱口而出。
另一方面，又不禁回忆起那个少年的感想。
乌尔缇娜「……这么说来，他很中意啊」
乌尔缇娜「而且，还约好了给他做菜来着」
想起在食堂的那番对话，乌尔缇娜叹了口气。
虽不想为他制作食物，但既然已经答应了，就不能单方面打破这个约定。
乌尔缇娜「……只能利用这个状况了吧」
那时，就连不能称之为饭菜的食物，也被少年夸赞了。
虽然这不是值得为之高兴的事情，但是有预感这是条活路。
如果今后为他提供各种各样的饭菜，能让他因此高兴的话……
乌尔缇娜「应该也能让他为此答应不对公主殿下出手啊」
考虑到双方实力上的差距，没办法进行正式的交涉吧。
但是，即使只能稍微提高能守护住露夏的可能性，也没理由不一试。
乌尔缇娜「现在就等那家伙回来了」
虽并不擅长交涉，但也只能用尽一切解数了。
乌尔缇娜暗下决心，就算是拼上决非能算上拿手的做饭技术，也要……
上位种族的少年「那么，接下来就交给你啦！」
几个小时后，发生了乌尔缇娜未曾预料的事态。
上位种族的少年「哎呀，虽然是潜到了相当深的地方，但还是没找到呀」
上位种族的少年「在想着要打道回府的时候，总算是见到了像是建筑物的影子」
上位种族的少年「接下来啊，发现它们就在那里呀」
少年开心地说着自己在海中的体验。
但是，这也意味着人鱼之国已经毁灭在了他的手上。
乌尔缇娜「只抓到了这孩子吗？」
上位种族的少年「不是啊，我随便抓了几只，已经吃掉了」
上位种族的少年「只是，并不能说是多值得期待的味道，所以就带了一只回来」
人鱼「救、救救我……别杀我」
少年在发现人鱼之国后的所作所为，乌尔缇娜能猜个八九不离十。
到底有多少人鱼葬身他手啊……
想到她们的血将海底染红的光景，乌尔缇娜心如刀绞。
乌尔缇娜「（都是因为我把人鱼的所在之地告诉他才会……）」
想的太天真了。
就因为人鱼之国在深海之下，就觉得就算是上位种族也没办法轻松到达吧，就因为内心深处有这种简单的想法。
但是，结果却是这样。
就因为告诉这个少年人鱼之国在深深的海底，就有这么多生命丧生在他的手上。
追悔莫及。
不如说，自己连后悔的资格都没有。为此，乌尔缇娜咬紧牙关。
上位种族的少年「来吧，赶快开始做吧」
乌尔缇娜「……既然已经吃过了，就没必要再把这个人鱼吃掉了吧？」
上位种族的少年「啊……你是不是搞错了什么事情，我们并不是为了活下去而吃东西」
上位种族的少年「跨越无数世界，吞噬众生就是我们存在的理由」
上位种族的少年「因此，这个人鱼也必须被吃掉」
乌尔缇娜「为什么？为什么会有你们这种东西存在啊？为什么要啃噬生命？」
上位种族的少年「那种事情我不知道的啦。自然而然就这样了」
少年大笑着。
虽然不是能让人接受的话语，但是能看得出来他并不是在说谎。
到头来，竟不得不接受这种荒诞至极的事实，乌尔缇娜得出了这个结论。
乌尔缇娜「你们会把这个世界的生物吃得一点不剩吗？」
上位种族的少年「也不是全部啦。吃得差不多了就会去往下一个世界了」
乌尔缇娜「……这要到什么时候？」
上位种族的少年「这种事情不清楚啦。这也跟其他同伴进食的节奏有关」
乌尔缇娜「……这样啊」
少年的样子并不像是在说谎。
恐怕，他所说的就是事实吧。
降临这个世界的危机要到何时才算终结，这没人能知道。
对于这番令人绝望的话语，乌尔缇娜深深地叹了一口气。
上位种族的少年「好啦，该做饭啦！快点做吧！我都期待很久了」
人鱼「救救我……救救我……」
人鱼泪眼连珠地望向乌尔缇娜。
在她被带到这里为止，到底尝到了怎样恐怖的经历啊。
到底是看到了怎样的场景，才会露出这种血色全无的表情。
恐怕是，失去了无可计数的重要之物。
家人，恋人，可能甚至包括小孩子，都被这个少年吃得一干二净。
一想到这些，乌尔缇娜本能地想要大叫起来。
乌尔缇娜「（冷静下来。好好思考）」
乌尔缇娜「（我能……为人鱼所做的事情是……）」
乌尔缇娜「……并没有达到你的预期对吧？」
乌尔缇娜将视线从人鱼身上移开，沉声说道。
上位种族的少年「你指什么？」
乌尔缇娜「你不是吃过人鱼了吗？」
上位种族的少年「啊啊，这个啊。该怎么说呢……一般般？」
乌尔缇娜「这样的话，就算烹饪过后味道也不会发生很大的变化。我还没有过做这种尺寸活物的经验」
上位种族的少年「这种事情我怎么知道啊。总之先试试嘛」
早也有料到少年并不会这么轻易就被说服。
如果不能拿出更有说服力的言论，想必是没办法让人鱼活着被放归大海的吧。
乌尔缇娜「鱼更好。要做鱼的话我已经是得心应手了」
乌尔缇娜「烤鱼，或者是水煮……或者是制作成鱼干，根据鱼品类的不同也有能刺身的」
乌尔缇娜「你说要吞食这个世界的生命。这对象仅限于智慧等级很高的生物吗？」
上位种族的少年「这个啊。动物和鱼什么的，这些也在范围内啦」
乌尔缇娜「这样的话，今天吃鱼如何？」
乌尔缇娜「把这个人鱼放归大海，顺便体验一把钓鱼的乐趣也不坏吧」
上位种族的少年「……钓鱼是什么？」
乌尔缇娜「没听过吗？这是狩猎的一种方式……试着体验一下更容易理解吧」
上位种族的少年「钓鱼啊」
似乎是对于乌尔缇娜的话起了兴趣，少年的视线左右挪移。
成败在此一念。
他如果接受了这番话，那就有可能救下人鱼。
为此，必须告诉他更多钓鱼的魅力所在。
乌尔缇娜「听你之前说的，你们对于娱乐一类的还是很有兴致的对吧？」
乌尔缇娜「跨越世界，吞食生命……」
乌尔缇娜「正因为你们是为此而存在的，所以才总是在寻找乐趣吧」
乌尔缇娜「既然这样，想尝尝自己亲手钓上来的鱼嘛？」
乌尔缇娜「也有种说法是通过自己的努力钓上来的鱼的味道会更好哦」
上位种族的少年「行吧」
在思考了一阵子之后，少年笑着如是说道。
上位种族的少年「那就试试吧！你来教教我该怎么做」
乌尔缇娜「说到钓鱼，首先就是用具了」
乌尔缇娜「钓竿……钓饵……再就是竹筐了。在城内找找就能找到吧」
上位种族的少年「那赶快动身吧！」
乌尔缇娜「别着急。先等我稍微准备一下」
乌尔缇娜「还有……在钓鱼之前，先把她放回海里可以吧？」
快速地瞟了一眼人鱼，乌尔缇娜提出了这个问题。
如果不能达成这个目的，那么和少年去钓鱼就没有意义了。
少年把之前的约定拿出来说事也不是没可能，现在只能相信他不会这么做了。
上位种族的少年「不放回去也没关系吧？等到能烹饪它的时候再做就是了……」
乌尔缇娜「……不行的。这样就不新鲜了」
上位种族的少年「不新鲜？」
乌尔缇娜「她们是住在海里的，要是把她们长时间带到岸上的话，主要是……味道会变得不好」
虽然感觉对不住旁边的人鱼，但是乌尔缇娜还是一本正经地撒了这个谎。
实际上，根本不知道味道会不会因此变坏。
但是现在，除了这个现编的谎言之外，也没想到别的说辞能用来救下人鱼了。
乌尔缇娜「你要是想好好享用她的话，还是先把她放回海里，让她的新鲜度恢复恢复比较好」
上位种族的少年「是这么回事啊？」
上位种族的少年「你这不是挺懂的嘛」
乌尔缇娜「……多多少少有点心得吧」
上位种族的少年「我知道了。把这家伙放回海里吧」
乌尔缇娜「……好」
总算是从少年的口中听到了这句话，乌尔缇娜在内心松了口气。
这样一来，就不用夺走无辜之人的性命了。
朝着人鱼望去之时，乌尔缇娜小小地点了一下头。
听了两人对话的人鱼，用现在也快要哭出来的表情点了点头……
乌尔缇娜「这么说来，你是怎么把她带过来的？」
在走出到城堡的庭院之时，乌尔缇娜提出了这么一个纯真的问题。
人鱼是由乌尔缇娜背出来的，就这样一直把她送到海边还是太不切实际了。
不如说就算没有人鱼在，现在朝着海走，回来的时候太阳也已经落山了吧。
上位种族的少年「这种程度的距离的话一下子就飞过去了」
乌尔缇娜「一下子就飞过去？」
上位种族的少年「也就是，这么回事啦」
少年笑了出来。
在这个瞬间，乌尔缇娜和人鱼的身体飘了起来。
乌尔缇娜「这、这是怎么回事……？！」
上位种族的少年「所以说，我不是说了一下就飞过去了吗」
乌尔缇娜「连我也……飞起来了吗？！」
上位种族的少年「那么该走咯」
乌尔缇娜「等、等等！我可没听说要飞过去啊——」
乌尔缇娜「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
乌尔缇娜，少年和人鱼的身体以相当快的速度飞了出去。
简直就像是一只破空的箭矢一般，直指东边的大海……
人鱼「真的……万分感谢」
从乌尔缇娜的手中回到海里，人鱼哭着道谢。
乌尔缇娜「总之，到不会被他们抓到的深度找地方躲起来为好」
乌尔缇娜「这些家伙总有一天会从这个世界离开的，所以，在那之前绝对不要被找到」
乌尔缇娜「差不多该走了」
人鱼「真的是万分感谢……救命之恩绝不会忘怀……」
人鱼最后露出温柔的微笑，身影在海中消失了。
这之后，她的命运就只有神明才能知道了。
一直幸存到上位种族从这个世界离去的那一天，还是被其他的上位种族抓住。
无论是哪一种结局，都不是乌尔缇娜能左右的事情了。
乌尔缇娜「哈啊……」
深深叹了口气。
因为体验了至今为止从未体验过的身体飞行的感觉，还陷在漂浮的状态中没能完全走出来。
乌尔缇娜「上位种族……无所不能吗？」
不知不觉间这句话脱口而出。
超出常识的事情接连不断，思绪都跟不上了。
这真的都是现实吗，直到现在都还怀揣着这样的疑问。
上位种族的少年「已经逃走了？」
少年凑近身来，像乌尔缇娜搭话道。
一只手拿着钓竿，似乎对接下来的钓鱼充满期待。
乌尔缇娜「久等了啊。接下来来享受钓鱼的乐趣吧」
上位种族的少年「该怎么做才好呢？」
乌尔缇娜「首先要，这样……」
对于少年充满兴趣的提问，乌尔缇娜回以细致且耐心的教导。
老实说，也想过他有可能马上就觉得无聊，然后开始抱怨的可能，但目前这种事并没有发生。
乌尔缇娜「这样一来，就准备好了。接下来就是朝海里甩竿了」
上位种族的少年「这样？」
在乌尔缇娜说完后，少年立刻用力挥动手腕。
但是，少年并没有完全理解乌尔缇娜的意思，而是将钓竿本身朝着海扔了出去。
乌尔缇娜「不对！是只把线的一部分放到水里面！」
上位种族的少年「这样啊。早说嘛」
乌尔缇娜「是打算接下来就说明的……」
上位种族的少年「我再试一次，好好教教我嘛」
乌尔缇娜「诶……？」
循着少年扔出的轨迹，钓竿又回到了少年的手上。
简直就像是，时间倒流了一样。
上位种族的少年「只把线的一部分投到海里是吧？」
乌尔缇娜「嗯，是啊……」
这次线的一部分变得像是什么别的生物一样往海中伸去。
这展开实在是太超乎常理了，乌尔缇娜看着这一切说不出话来。
上位种族的少年「……鱼还没上钩啊？」
乌尔缇娜「不是马上就能钓起来的。移动钓竿的方法也有讲究」
乌尔缇娜「首先，试着模仿我的动作吧」
乌尔缇娜也挥动钓竿，挂有鱼饵的鱼钩落入海中。
乌尔缇娜「像这样，时不时牵动一下钓竿。这样的话，海中的鱼饵就会像活着一样在动」
上位种族的少年「……这种感觉？」
乌尔缇娜「在鱼咬住鱼饵的时候，用力拉动鱼竿就行了」
上位种族的少年「到那时候，直接拉竿就行了吗？」
乌尔缇娜「就是这样。如果一口气用很大的力气拉的话鱼线会被拽断的，必须要掌握好力道……」
上位种族的少年「掌握力道才是最难的部分啊」
真是奇妙的感觉。
这个少年是今天才遇见的。
而且，众多的同伴被杀，如今乌尔缇娜她们的命也掌握在少年的手中。
但是，他钓鱼中的样子就像是与他外表相符的少年一般，只在他身上看到了随处可见的一般人的一面。
乌尔缇娜「嗯」
感觉到钓线有被拉动的感觉，乌尔缇娜配合着鱼竿的移动发力。
然后，在合适的时候用力拉动鱼竿。
如同她所预想的一般，飞出水面的鱼线底端有一条小鱼上钩了。
上位种族的少年「哦！」
乌尔缇娜「就像这样」
上位种族的少年「原来如此～。这样就把鱼骗到然后钓上来了」
乌尔缇娜「骗到……也是，这么说也没错」
上位种族的少年「这样一来就能做它了吗？」
乌尔缇娜「姑且是吧。以前吃过这个品种，很美味哦」
上位种族的少年「诶，真让人期待啊～」
看着乌尔缇娜钓上来的鱼，少年眼中直放光。
乌尔缇娜第一次看见他那没有敌意也没有杀意的脸。
乌尔缇娜「（明明长着一张这么可爱的脸……）」
这种想法不禁油然而生。
虽不是忘了他都做了些什么，只是沉浸在这悠然的钓鱼氛围中，就产生了世界还处于和平中的错觉。
上位种族的少年「这种事情也不错呢。果然你是有活着的价值的」
乌尔缇娜「活着的价值，吗」
被开门见山地这么说，实在是不知该怎么回答为好。
到头来，乌尔缇娜她们除了讨好少年之外也没有别的生路了。
能这样静下来钓鱼，也只能是他正好中意这件事罢了。
目前只有这个办法了。
在找到少年的弱点之前，只能先讨好他了。
一边再次确认这个判断，乌尔缇娜的第二条鱼上钩了。
上位种族的少年「诶，你那边又钓上来了？我这边还什么都没有哦？」
乌尔缇娜「没必要那么着急……更加小心地把握鱼竿的动作会更好哦」
上位种族的少年「我该怎么做呢？」
乌尔缇娜「也是啊」
虽然多少还是带着些犹豫不决，但还是走到了少年的背后。
从少年身后伸出手，握住钓竿，然后小幅度地震动钓竿。
上位种族的少年「这是在干嘛？」
乌尔缇娜「像这样动的话，钓钩看起来就会像活物一样」
乌尔缇娜「这样一来，鱼就会吃鱼饵」
上位种族的少年「诶」
暂时保持着这个姿势，乌尔缇娜继续钓鱼。
眼前是少年的后脑勺。
一瞬间，脑海中闪过现在的话是不是能顺利杀掉他的想法。
乌尔缇娜「（但是，这不是骑士该做的行为）」
乌尔缇娜摇了摇头，将多余的思考甩出脑海。
说起来，就算破坏了头部，也不知道能不能真正杀死他们。
得避免轻率的敌对行为才行。
上位种族的少年「哦哦」
乌尔缇娜「感觉到鱼竿被拉动了吗？」
上位种族的少年「有了有了！」
乌尔缇娜「不要着急。抓准时机……就是现在！」
乌尔缇娜用力拉动少年的鱼竿。
随后，从水中飞出一条被鱼线拉起的鱼。
上位种族的少年「哦、上钩了！」
乌尔缇娜「差不多就是这种感觉。知道了吗？」
上位种族的少年「感觉是懂了！谢谢啦！」
乌尔缇娜「……啊、好啊」
被这么天真地道谢，乌尔缇娜稍带困惑地点着头。
杀人如此无情的少年，竟然露出了这种无忧无虑的笑容。
这种反差，令人顿时产生了这与那时的他，究竟是不是同一个人的疑惑。
乌尔缇娜「（虽然不能大意行事，若是能顺利讨得他的欢心，或许就不用走到万不得已与他为敌那一步）」
虽然少年身负众多同伴的血仇，但是要是能不通过争斗就能保证活下去的话那就再好不过了。
就算是为了露夏的安全着想，为少年创造一个舒适的环境说不准才是最先应该考虑的……
在这之后，又钓上了数条鱼的乌尔缇娜和少年一起回到了城堡，并且做了几道鱼肉大餐。
少年吃了之后，满足地离开了，不知到了何处。
乌尔缇娜把吃剩下的鱼肉拿到了露夏的房间，这一晚两人都填饱了肚子……
乌尔缇娜「对不住了……」
乌尔缇娜背过身去，从牙缝中挤出这几个字。
没有任何办法能出手相救。
但是，这并不意味着乌尔缇娜没办法给人鱼一个痛快。
最终，人鱼的命运被交到了少年的手上。
上位种族的少年「你不用它做饭吗？」
乌尔缇娜「……随你怎么处理吧」
上位种族的少年「啊，这么回事啊。早说嘛」
这是连自己都为之生厌的选择。
交出了关于人鱼的信息，然后还没有为之负起责任。
明知道这是卑劣的行径，却又不能用自己的长枪给人鱼个痛快。
上位种族的少年「那这样，来给我打个下手吧」
乌尔缇娜「打下手？」
上位种族的少年「做饭。总是要切东西的吧？」
上位种族的少年「在放有很多书的房间里，确实也有做饭相关的书呢」
上位种族的少年「稍微看了一下，已经知道该从哪一步开始了」
上位种族的少年「那什么，是处理鱼……对吧？这边就交给我吧！」
人鱼「救、救救我！谁来救救我！！」
被翻面固定在厨房砧板上的人鱼发出了尖叫。
虽然拼命左右晃动着身体，但是这个状态下是不可能逃得掉的。
上位种族的少年「好了……是要做鱼肉对吧……」
上位种族的少年「啊，但是这家伙上半身长得和人类差不多，不知道肉质上会不会有什么不同？」
上位种族的少年「……算了，切开看看就知道了」
人鱼「咿？！」
听到少年的自言自语，人鱼的脸色霎时间变得苍白。
接下来自己要被怎样对待，心中已经有了个大体的猜测。
人鱼「别、别杀我……求求你了饶我一命吧」
上位种族的少年「不行。我要杀」
上位种族的少年「但是，我也不是什么恶鬼嘛，也是能满足一点你的愿望的」
人鱼「一、一点点……？」
上位种族的少年「尽可能……让你活得久一点哦」
人鱼并没有当即明白少年所说的话语的含义。
——尽量活得久一点。
这到底是不是值得庆幸的事情呢。
这句话让人鱼思考了一会，随后映入她眼帘的，是提着巨大菜刀的少年的身影。
人鱼「啊……诶……？」
上位种族的少年「首先就去掉鱼尾吧。看起来也不怎么好吃」
人鱼「等、等下……你要、要做什么……？」
上位种族的少年「看过的书里是这么写的来着。鱼尾是吃不了的吧」
上位种族的少年「所以，应该先切掉这种地方」
人鱼「不……不是，我、我不是……鱼呀……」
上位种族的少年「不对，这边怎么看都是鱼才对吧」
上位种族的少年「不用担心啦。那本书里面特意仔细写了各个步骤。我想肯定能好好烹饪你的啦」
上位种族的少年「所以说，先从这里开始吧」
人鱼「等、等等……先别动手！」
人鱼「我不是鱼！一点都不好吃的！」
上位种族的少年「所以说，现在才要来确认这点不是吗」
人鱼「求你了饶我一命吧！要是想吃鱼的话，我能告诉你哪里能抓到好吃的鱼呀！」
上位种族的少年「真的吗？那样真是帮大忙了啊」
上位种族的少年「那么，就在死之前好好告诉我吧」
人鱼「嘎啊啊？！！」
在听到金属撞击声的那一刻，人鱼的身体受到了强烈的冲击。
人鱼「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
从人鱼的口中发出了尖叫声。
这辈子从未感受过的剧痛朝她袭来，仅仅是在一瞬间，视野之上就蒙上了一片血红。
人鱼「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
上位种族的少年「哦呀，出乎意料地出了不少血嘛」
上位种族的少年「这就是所谓的放血来着？之前在哪一页好像看到过」
仿佛对人鱼撕心裂肺的惨叫视而不见一般，少年翻起了书页。
但是，疼痛感并不会因为这个空隙而暂且放过人鱼，保持理智变得愈加困难了。
上位种族的少年「吵死人了。稍微安静一点啊」
上位种族的少年「啊，对了！得把鳞给刮了！」
少年像是突然想起了什么一样，睁大了眼睛。
然后将菜刀摆出平行于人鱼身体的姿势————
人鱼「呀唔哇啊啊？！！」
与之前不同的疼痛袭来，人鱼口中发出的声音变得浑浊起来。
少年的菜刀像是滑过一个光滑的表面一般，鳞片随之开始脱落。
人鱼「咿呀？！咕啊！嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「是这样来着吧」
上位种族的少年「……感觉身上的肉也被稍微刮掉了一点……也还好吧？」
人鱼「住手、停、痛、死了、啊啊、痛啊、痛啊啊啊啊，很痛，痛、痛死了啊，嘎咿啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！！」
因为少年将菜刀一次又一次像是敲击一样打在人鱼身上，传来的是断断续续的痛楚。
正因如此，剧烈的疼痛被以不同程度地施加在身上，带来了更加无法忍受的痛苦。
上位种族的少年「……感觉血溅得到处都是了呀」
上位种族的少年「好想把这些血渍给洗一下啊……但是又没有准备水」
上位种族的少年「诶呀算了。就算稍微剩了点鳞吃着也没差什么」
人鱼「嘎、啊、啊啊……………………！」
受到如此猛烈疼痛的刺激，人鱼的意识开始变得朦胧起来。
但是，就算处于如此折磨之中，还是理解到了自己不会就这样死去的事实。
人鱼「（快点……反正也要被杀掉……请给我个痛快……）」
人鱼已经连说话的力气都没有了，只能暗自祈求死亡。
反正已经逃不了一死了，至少别承受太多的痛苦……
后悔着最开始要是没有那么祈求就好了，人鱼的全身都颤抖着。
上位种族的少年「啊～啊，脸上真脏啊。眼泪鼻涕……口水都流出来了？」
上位种族的少年「姑且是要开始准备吃了呀，就不能保持一张漂亮的脸吗？」
人鱼「嘎……啊啊、哦……」
上位种族的少年「诶呀？难道说，这样就差不多要死掉了？」
上位种族的少年「还没有把能找到好吃的鱼的地方告诉我吧？」
上位种族的少年「醒醒呀。在死掉之前告诉我呗」
虽然少年出声发问，但是人鱼并没有回应。
就连她的呼吸都变得微弱，死亡近在眼前。
上位种族的少年「没办法了啊。这样能醒吗」
少年再次将菜刀高高举起。
对准的是尾巴的末端。
对着还没有被切断的地方，他没有丝毫犹豫地挥刀，切了下去。
人鱼「呜咕咿啊啊啊啊？！！」
新的剧痛猛地袭来，人鱼的口中发出了奇妙的悲鸣声。
意识被强行扯了回来，视线也朝着下半身望去。
上位种族的少年「醒过来了？」
人鱼「停、下……住手，啊……」
上位种族的少年「好吃的鱼在哪里呢？」
人鱼「救、救……命…………」
虽然恢复了意识，但这个状态并不能正经回答问题。
剧痛与恐惧将思考蚕食殆尽，仅剩对生命的祈求从口中流出。
双眼中的泪水如瀑布般从眼里洒出，全身也更加剧烈地颤抖着。
上位种族的少年「我是想你好好回答我的问题来着」
少年用手中的刀，又从人鱼的尾部切下一块肉。
大量的血液喷涌而出，桌上被血色染透了。
上位种族的少年「好吃的鱼在哪呢？」
人鱼「啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊啊、啊啊……哦哦哦哦哦哦，哦哦——呜、哦、哦哦哦————呜、嗯、咕哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
上位种族的少年「好像你没打算告诉我啊」
看着人鱼的反应，少年叹了口气。
亲手将地狱般的剧痛施与对方的同时，又望着她出了神。
上位种族的少年「算了。反正今天也打算吃掉这家伙」
人鱼「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
少年再次挥刀，人鱼的下半身又一次被切断。
人鱼「噢噢噢噢咕呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
无数次无数次——
无数次无数次无数次——
无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次——
人鱼「啊——」
突然，人鱼的反应变了。
惨叫声戛然而止的同时，全身的颤抖也停了下来。
上位种族的少年「啊，已经死掉了呢」
望着下半身被几乎全部切断的人鱼，少年的脸上浮现出苦笑。
如果他使用他的力量的话是可以强行让人鱼活过来的，但是他并没有这么做的兴致。
上位种族的少年「想死的话就这么死了也行」
上位种族的少年「接下来，就轮到我来好好品尝了」
人鱼的嘴现在只会一张一合地动着，一点声音都发不出来了。
但是，对她而言不幸的是，即使到了这个阶段，都还没有失去意识。
然后，让人出乎意料地视野还很清晰，清清楚楚地看到了少年握着菜刀的动作。
上位种族的少年「上半身啊……总而言之先剖开吧」
少年的菜刀向人鱼的胸口伸去。
然后，就这么理所当然地刺了进去——
人鱼「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜！！！」
刀从人鱼的胸部刨到腹部。
上位种族的少年「啊哈哈哈，好怪的声音」
在发出声音都算是不可思议的状况下，人鱼的口中吐出了浑浊的声音。
又是感受到了同样的剧痛，但是已经分不清楚是从新伤口还是之前的伤口传递出来的感觉了。
虽然视野再次开始变得灰暗下来，但是在她的意识完全消散之前，少年手上的刀又开始了新的动作。
上位种族的少年「让我看看～？」
少年一脸开心的样子，将人鱼的上半身敞开。
人鱼「咳噗！」
人鱼的口中吐出了血块。
一方面并没有那么多血液从上半身流出，而另一方面，能看见她体内漂亮而鲜艳的光景。
上位种族的少年「原来如此。果然还是像人类嘛」
骨肉和血液，还有各种各样的内脏。
饶有兴致观察着这些的少年嘴边泛起笑意。
上位种族的少年「不错呀。这些东西能用在很多不同种类的菜肴上吧」
上位种族的少年「接下来，在人类的烹饪书上找找做法吧」
望着沉溺在血海中的人鱼，少年的眼中闪烁着光芒。
直到这时，人鱼才终于停止了呼吸，虽然这对于他来说只是无关紧要的事情罢了。
重要的是，人鱼已经被分割成了属于人类的部分和属于鱼类的部分。
这样一来就能品尝到两种风味了，少年只为此事感到雀跃。
上位种族的少年「啊，眼睛好像也能用，放到那边的盘子里吧」
用想起什么事情的语气说着这话的少年，将人鱼的眼珠从眼眶中取出。
全都是为了制作好吃的饭菜。
这人鱼吃起来到底是什么味道呢。
少年那满怀期待的目光朝乌尔缇娜抛去。
她会做出怎样的饭菜呢，在少年心中的是藏不住的期待……
乌尔缇娜「……做好了哦」
从人鱼被杀害之后已经过了差不多一个小时了。
乌尔缇娜忍受着强烈的呕吐感做着饭菜，然后将成品端上了餐桌。
如果不去深究使用的原料的话，主要是烤鱼和水煮鱼，再有就是分盘盛放的烧肉。
上位种族的少年「怎么回事？就只有这一些？」
乌尔缇娜「还有剩余的原材料，要是全部制作的话会非常花时间的」
上位种族的少年「这样啊。那就先这样也行吧」
话音刚落，少年就抓起盘中的烤鱼。
在乌尔缇娜还在为之震惊之时，他已经将烤鱼塞入口中。
上位种族的少年「嗯？怎么了？」
乌尔缇娜「这就是……你们的进食方式吗？」
上位种族的少年「进食方式？」
乌尔缇娜「刀叉之类的……都不用的吗？」
上位种族的少年「啊，这个世界是这么个流程啊？我是无所谓的啦」
少年一边不耐烦地说着这些，手上也没停止进食。
虽然这使乌尔缇娜目瞪口呆，但是她也不能强求对方使用刀叉。
既然少年都说了无所谓，那么除了默不作声看着他吃饭之外，也做不了什么了。
上位种族的少年「嗯，不错呀。味道挺不错哦」
上位种族的少年「其实啊，之前还挺担心你能不能做好饭来着，现在看来完全没问题啊」
上位种族的少年「本来打算要是做得不好吃的话就把你吃掉来着，没有变成那种情况真是太好了呢」
乌尔缇娜「…………这样啊」
听着少年的话，乌尔缇娜不禁屏住呼吸。
在自己不知情的情况下，这个饭菜的成败关乎到了性命。
这下又一次认识到这个少年是多么危险的生物了。
上位种族的少年「你不吃吗？很好吃哦」
乌尔缇娜「啊不，我打算……」
正准备出口回绝的乌尔缇娜把话咽了回去。
现在，能吃的东西就只有这些了。
如果打算吃别的东西的话，必须从找寻食材开始重新准备了。
但是，天色已晚。
虽然夜不至深，但是也不好找到食物。
如若只是自己的话，一晚上不吃东西的程度是能够忍受的。
但是，露夏可不行。
每日要按时按量地，吃着厨师长制作的食物。
哪怕只是一晚没有东西吃，恐怕也会熬不住吧。
乌尔缇娜「（味道……应该还算不错）」
乌尔缇娜也尝了少许人鱼肉的味道。
虽然只是稍微尝了尝咸淡，但果然和鱼的味道很相似。
或许，不去刻意说明的话露夏也不会察觉到吧。
应该不会留意到自己到底在吃着什么才对。
这样的话，已经没有别的选择了。
乌尔缇娜「我要……拿走我和公主殿下的那一份」
上位种族的少年「可以是可以啦，为什么不把公主殿下叫到这里来呢？」
乌尔缇娜「不了，还是想在安心的环境下用餐，我们就在房间里吃了」
上位种族的少年「嗯，倒也没什么」
语气中并没有透露出对这件事感兴趣的样子，少年接着吃东西。
还是用手抓着食物进食，盘中的鱼肉逐渐被吃掉了。
乌尔缇娜「吃完饭之后我们要休息了……没问题吧？」
上位种族的少年「可以啊，不用管我」
乌尔缇娜「……那就这样吧」
在厨房里确认了还剩有自己和公主殿下的食物后，乌尔缇娜走出了食堂。
想着今天已经不用再和少年见面了，心中顿感安慰。
这么说来，能活着见到明天的太阳在某种意义上还真是奇迹啊。
在哪里做了错误的选择的话，和露夏一起被杀掉也不奇怪。
因此，现如今必须养精蓄锐才行。
为了明天也能活下去，要好好吃饭，也要好好睡觉。
这就是现在应该做的事情，乌尔缇娜在心中对自己说道。
露夏「真是好吃！」
将乌尔缇娜拿来的食物送入口中，露夏带着感激的神情说道。
乌尔缇娜「能合公主殿下的胃口真是再好不过了」
露夏「谢谢你。真是饿坏了」
看着高高兴兴吃着东西的露夏，乌尔缇娜努力装出开心的样子。
必须得管理好表情。
这只是普通的鱼而已，必须要这么骗自己。
就算是要对露夏说谎，乌尔缇娜也确信这是在做正确的事。
乌尔缇娜「（明天要是能找到些平常吃的食材该多好啊……）」
想着明天该如何是好的乌尔缇娜将视线转向窗外。
不知何时黑夜已然降临，泛黄的月亮也已凌于夜空……
人鱼「救、救救我……求求你……」
乌尔缇娜「没事了……没事了」
乌尔缇娜尽可能用温柔的声音说着，并摸了摸人鱼的头。
乌尔缇娜「已经没有什么好怕的了」
人鱼「真、真的吗……？」
乌尔缇娜「嗯，是真的」
乌尔缇娜「所以……稍微把眼睛闭上一点吧？」
人鱼「把眼睛……？」
乌尔缇娜「是啊，闭上一会就行」
人鱼「这样……吗？」
相信了乌尔缇娜说的话，人鱼闭上了双眼。
这端正的面庞，实在是令人动容。
就算是在身为同性的乌尔缇娜看来，也是羡慕不已。
向持着长枪的手里注入力道。
她悄无声息地抬起手备好架势——
电光火石之间已然落下帷幕。
乌尔缇娜迅速出枪，贯穿了人鱼的头部。
人鱼的身上的力气消散而去。
虽然血液很快飞溅开来，但是她没有发出任何痛苦的声音。
乌尔缇娜「……对不住了」
将枪拔出时，人鱼的脸上喷出大量的血液，人鱼随之倒在了桌子上面。
不论是美丽的头发，还是端正的面庞，此刻已消失得无影无踪。
上位种族的少年「诶，挺能干的嘛。毫不拖泥带水的一击」
乌尔缇娜「这是……我唯一能做的事情了」
上位种族的少年「啊哈哈，是为了不让她受折磨？」
上位种族的少年「算了，怎样都好啦。比起那些，做饭的事就交给你了？」
上位种族的少年「我还在期待着能有和直接吃相比截然不同的味道呢」
乌尔缇娜「……我知道」
就连后悔的功夫都没有。
乌尔缇娜还留有该做的事情。
正因为是自己亲手杀死的，决不能让人鱼的身体被白白浪费。
从烹饪人鱼开始已经过去了差不多一个小时。
在乌尔缇娜带着沉重的表情将菜摆上桌子后，少年马上就投去视线。
乌尔缇娜「这边的是烤的，那边的是水煮的」
乌尔缇娜「再就是，这是用上半身的肉烤的」
上位种族的少年「哦，不错嘛！」
看着乌尔缇娜做的饭菜，少年流露出欢喜的表情。
姑且，看起来是合格了吧。
接下来就是味道了，实在是想象不到少年会做出怎样的反应。
上位种族的少年「那么，就先从这边开始……！」
乌尔缇娜「……姑且，刀叉之类的是准备好了的」
上位种族的少年「嗯？啊啊，这个？我不用这玩意」
尽管已经准备好了刀叉，少年还是用手抓着食物继续进食。
完全不在意把手弄脏。
乌尔缇娜实在是不理解这个行为，但是他觉得这样没问题的话也没必要特意去说些什么。
上位种族的少年「嗯，不错啊。味道不赖哦」
上位种族的少年「其实啊，之前还挺担心能不能好好制作来着，现在看来完全没问题啊」
上位种族的少年「本打算要是做的不好吃的话就把你当食物吃掉了，没有变成那种情况真是太好了呢」
乌尔缇娜「……原来如此。真是捡回来一条命啊」
听了少年的话，乌尔缇娜叹了口气。
这下再一次认识到他是多么危险了。
乌尔缇娜「我要回房间了。接下来你想怎么吃就怎么吃吧」
乌尔缇娜「还有，我把我和公主殿下的那一份拿走了……没问题吧？」
上位种族的少年「行吧。特别许可你这么做了」
乌尔缇娜「……感谢你」
说着违心的话，乌尔缇娜将两人份的食物整理在了一起。
让露夏吃这样的食物实非本意，但是现在最优先的还是保持充沛的体力。
为此，哪怕是对露夏说谎也是必要的手段。
露夏「呐，这是什么鱼？」
将乌尔缇娜带来的食物送入口中，露夏开心地问道。
乌尔缇娜「虽然不知道叫什么，但这是附近的河里抓到的鱼」
用着平时的口吻述说着谎言，乌尔缇娜的笑容浮上脸颊。
得做好表情管理才行。
必须要让她认为这只是普通的鱼。
就算怀揣着罪恶感，乌尔缇娜也确信自己现在是在做正确的事。
乌尔缇娜「（要是明天能准备真正的鱼就好了啊……）」
乌尔缇娜想着明天的事情，目光也望向了窗外。
不知何时开始黑夜已然降临，泛黄的月亮也已凌于夜空……
露夏「早上好，乌尔缇娜」
乌尔缇娜「早安，公主殿下」
次日，二人神清气爽地迎来早晨。
明亮的阳光从窗外射入房间，昨日发生之事恍如梦境。
露夏「真是好天气……」
乌尔缇娜「是呀」
露夏「今天……该做什么呢？」
露夏看着窗外，压低声音询问道。
但是，乌尔缇娜也没有作出回答，而是根据现状思考适合用于回答的话语。
乌尔缇娜「公主殿下……请留在这个房间里」
乌尔缇娜「我会和那家伙……那个少年谈谈」
露夏「谈谈……谈什么……？」
乌尔缇娜「……谈接下来的事情」
虽是如此回答，但是乌尔缇娜也还没想好具体要怎么谈。
就算说要进行交涉，二人所处的立场也不是对等的。
如果少年不爽的话，恐怕连露夏也会被一起杀掉。
为了避免造成那种局面，必须尽可能不惹恼他才行。
露夏「肚子……有些饿了」
乌尔缇娜「啊，那么……请在此处稍作等候。我去找点吃的过来」
露夏「嗯……但是……」
露夏担心地望向地面。
她也知道这座城堡里已经没有能称之为安全的地方了。
也不能确保在乌尔缇娜不在的这段时间里，少年不会进入这个房间。
乌尔缇娜察觉到了露夏的担心。
这个房间绝对称不上多安全。
因此乌尔缇娜也能理解露夏不想孤身一人的心情。
但是，就算一直待在一起，也没办法保证露夏的安全。
乌尔缇娜「（不仅如此，还极有可能陷入危险的境地）」
乌尔缇娜「（而且，要是把那家伙的注意力吸引到自己身上，与之相对的公主殿下就会更安全了……）」
并非不知道这样也只是权宜之计。
但是，哪怕只是稍微增加保护住露夏的可能性，也没有任何理由不这么做。
乌尔缇娜「公主殿下，我去找点能吃的东西」
乌尔缇娜「我马上就回来，还请放心在此处稍作等待」
露夏「……嗯……我知道了」
虽然担心的神情并未消散，但是露夏还是老老实实答应了。
现在自己能做的，也就只有待在房间里等待了。
露夏这样思索着，对乌尔缇娜展露出了稍显尴尬的笑容。
露夏「路上小心……快点回来哦」
乌尔缇娜「果然什么都没剩下啊」
从厨房到食堂的各个角落都寻了个遍，乌尔缇娜叹了口气。
虽然是想找找看有没有残留下来的食物，但是却没找到任何能吃的东西。
乌尔缇娜「只有昨天剩下的那些了」
乌尔缇娜叹着气走入厨房，开始找着昨天吃剩的食物。
但是，往本应存放着食物的地方看去时，却并没有看到剩下的食物。
乌尔缇娜「……难道说」
顿感不妙的乌尔缇娜马上确认周边的状况，果然发现了被吃得七零八落，像是被切成片的鱼的东西。
从这个状况不难看出，这就是那个少年干的好事。
乌尔缇娜「那家伙的肚子是个无底洞吗？」
对于这意料之外的状况，乌尔缇娜深深地叹了口气。
这下到底该如何是好啊。
本来是想找些能当做早餐的食物，照这状况看来只能找些碎面包了。
上位种族的少年「啊，你原来在这里啊？」
在乌尔缇娜恼怒之时，少年走入了食堂。
一看到他开朗的笑脸，乌尔缇娜更火大了。
乌尔缇娜尽力不把内心所想写在脸上，用比之平常更加低沉的声音发问。
乌尔缇娜「有什么事吗？」
上位种族的少年「那什么，你们现在差不多饿了吧？」
乌尔缇娜「这样啊。但是，这里已经没有能吃的东西了」
乌尔缇娜「……好像是有谁把东西全部吃光了呢」
上位种族的少年「是啊，真是美味」
上位种族的少年「但是，既然已经吃光了，该去找接下来要吃的食材了呢」
上位种族的少年「……所以，该去哪里比较好呢？」
乌尔缇娜「你这是在问我哪里能狩猎到猎物吗？」
上位种族的少年「我是这么打算的啊」
少年开心地笑了。
他所说的食材为何物，现在已经不用怀疑了。
乌尔缇娜「明明吃了这么多，就已经要找下一顿了？」
上位种族的少年「这种事情宜快不宜慢的啦」
上位种族的少年「拜托啦。磨磨蹭蹭的话就要被别的家伙抢走了」
乌尔缇娜「别的……家伙……」
乌尔缇娜后背直冒冷汗。
虽然还未遇见过，但是来到这个世界，并且像少年这样强大的生物，竟然不止一个。
虽不愿去多想，但是就算已经有被灭绝的种族都不奇怪。
乌尔缇娜「我想问一下……上位种族有大概多少人？」
上位种族的少年「诶？有多少人来着？因为不可能全员都到齐，所以我也不清楚」
乌尔缇娜「你……你说过你们的目的，是把这个世界的生命吞食殆尽吧？」
上位种族的少年「是啊，就只这么回事」
上位种族的少年「但是，直接吃的话味道也不怎么样，还是想把抓到的猎物交给你来处理啊……」
乌尔缇娜「之前也说过了，如果想要吃到好吃的饭菜的话，还是去找专业的厨师比较好」
乌尔缇娜「然而，按你们这样无差别的屠杀，现在恐怕已经没有幸存的厨师了」
上位种族的少年「我也是这么想的」
乌尔缇娜「所以说，我就尽我所能来给你做饭吧」
上位种族的少年「哦呀，提起干劲了呢！」
少年的表情一下子就明朗起来了。
乌尔缇娜看到这个反应，确信了他所言不假。
乌尔缇娜「（如果能持续给这个少年制作好吃的饭菜的话，就能以此守护公主殿下的安全）」
乌尔缇娜「（这样的话……！）」
乌尔缇娜「只是……有事想拜托你」
上位种族的少年「……可以啊。说说看」
乌尔缇娜「虽然你是不挑食，什么都吃，但我们还是不一样的」
乌尔缇娜「为了维持最低限度健康，我们还是想吃一些平常的东西」
上位种族的少年「平常的东西是？」
乌尔缇娜「家畜的肉或者鱼，再有就是蔬菜这些」
乌尔缇娜「对我而言，也是更习惯于烹调这些东西」
乌尔缇娜「所以说…………你就狩猎你要吃的猎物就行了。我们想跟着你收集一些我们能吃的」
上位种族的少年「嗯，可以哦」
乌尔缇娜「……诶？」
因为少年的回答出乎意料，乌尔缇娜不自觉地睁大了眼睛。
因为自己都做好了会惹他不高兴的最坏打算，这样的展开反而有些令人恍惚。
乌尔缇娜「真的可以吗？」
上位种族的少年「这不是你自己提的吗」
乌尔缇娜「话是这么说……」
上位种族的少年「我怎样都好啦。自己一个人吃个遍也好，和你们一起边玩边悠闲地吃也行」
上位种族的少年「只是这次觉得轻松点也挺好的而已」
上位种族的少年「所以说，你要是做好吃的饭菜给我吃的话，我也会做出一定程度的让步的啦」
乌尔缇娜「……帮大忙了」
上位种族的少年「所以你，今天怎么办？不是打算一直待在这里吧？」
上位种族的少年「虽然是说要悠闲度日，但还是想尽可能保障食材供给的」
乌尔缇娜「……我知道了。我想想往哪边走」
将视线从少年身上移开，乌尔缇娜开始认真思考。
为了和他建立良好的关系，必须在一定程度上满足他的要求才行。
即便这意味着要牺牲其他的种族……
乌尔缇娜「所以说，我们现在得去找食材」
结束与少年的对话，乌尔缇娜将现在的状况传达给露夏。
露夏虽是沉默地听着这一切，但她的视线却是左右飘忽。
上位种族的少年「所以说，现在在为要不要带着你一起去而犯愁呢」
对这个摆出一副理所当然的样子，坐在乌尔缇娜身边的少年，露夏感受到了无以言表的恐惧。
他带来的恐惧感实在是太强了。
可以的话，这辈子都不想再碰面了，但是露夏也知道不能把这话说出来。
乌尔缇娜「我原本觉得在这里待着比较好的……」
露夏「但是，要是这时候有什么人过来了的话……」
乌尔缇娜「……就是这样」
这就是乌尔缇娜最担心的地方。
在自己和少年出城的时候，留在这里的就只有露夏和庭院里的魔王了。
虽不至于说是处于险境，但也称不上安全。
乌尔缇娜「公主殿下的内心负担我清楚了，所以，还是我们两个一起——」
露夏「我要去！」
在乌尔缇娜把话说完之前，露夏作出了回答。
露夏「我也……想一起去」
乌尔缇娜「……我知道了。那么，做好准备之后就马上出发吧」
露夏的回答让乌尔缇娜松了一口气。
少年确实很危险，但是和他好好交涉的话，他也有可能保护自己免受其他上位种族的威胁。
虽然是一场豪赌，但是乌尔缇娜确信这就是现今的最优解……
上位种族的少年「那么就出发吧」
走出到城堡的庭院，少年开口说道。
不好的预感来了。
乌尔缇娜马上就确认了少年打算使用什么方法移动。
乌尔缇娜「公主殿下……还是闭上眼睛比较好」
露夏「诶？」
乌尔缇娜「恐怕，移动的方法是——」
上位种族的少年「是这样哦」
露夏「咿啊？！」
三人的身体飞向空中。
初次体验这种感觉的露夏发出了惨叫。
露夏「诶？诶？！为、为什么……？！」
乌尔缇娜「公主殿下，还是别看……！」
上位种族的少年「那么，出发咯！」
露夏「咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
乌尔缇娜与露夏，还有少年的身体急速飞了出去。
简直就像是破空的箭矢一般，直奔目的地而去……
乌尔缇娜「马厩在那边。我给你带路吧」
上位种族的少年「马厩？」
乌尔缇娜「是饲养马匹的地方。骑马去吧」
上位种族的少年「啊……那种生物啊」
上位种族的少年「……吃掉了」
乌尔缇娜「…………什么？」
上位种族的少年「很在意吃起来是什么味道啊。所以在昨天就吃掉了」
乌尔缇娜「你说，吃掉了……？！」
听到了未曾设想的话语，乌尔缇娜声音都变了。
露夏虽未说话，但神情已是愕然。
乌尔缇娜「蠢货！没有马的话要怎么出远门啊！」
上位种族的少年「没关系啊。本来也没打算用那种东西」
乌尔缇娜「那你说，要怎么去啊？公主殿下也在啊！」
上位种族的少年「那还用问吗。就这样去啊」
这个瞬间，乌尔缇娜和露夏的身体浮向空中。
露夏「咿啊哇？！」
乌尔缇娜「什、什么……？！」
上位种族的少年「那么要出发咯」
乌尔缇娜「等、等等……！难道说……？！」
乌尔缇娜「呜啊啊……？！」
乌尔缇娜「呼……这样一来就是第三个了」
第二天。
乌尔缇娜把骑士们的亡骸埋葬在庭院，轻叹了一口气。
与魔族激战过后殒命的同伴们。
她多想为所有逝者都送上最后的道别，可城内残存的遗骨甚至都不足十具。
乌尔缇娜「给我些时间，至少把你们……」
乌尔缇娜紧握铁铲，开始制作第四个坟墓。
这就是，到目前为止能做的全部了。
乌尔缇娜继续挖着坚硬的土地，在心中这么跟自己说道。
上位种族的少年「啊，找到你啦。在这种地方干嘛呢」
听到少年的声音，乌尔缇娜停下了手上的动作。
朝着发出声音的地方回头望去，站在那里的是一脸惊讶的少年。
上位种族的少年「你在这种地方干什么呢？」
乌尔缇娜「……制作坟墓」
上位种族的少年「哦，我知道。就是把尸体挖个坑处理掉是吧？」
乌尔缇娜「不是处理。是安葬」
上位种族的少年「安葬？」
少年偏着头微微皱眉。
乌尔缇娜「你们不会这么做吗？在有同伴死去的时候……」
上位种族的少年「在同伴死掉的时候？……同族的那些家伙可算不上同伴哦」
上位种族的少年「首先是靠近就会有危险，几乎都不会当面说话」
乌尔缇娜「……危险？」
少年随口说出的话里，乌尔缇娜察觉到了一丝异样。
拥有如此绝对强大力量的少年，为何会对同族感到“危险”呢？
在考虑了数秒要不要深究这个问题之后，乌尔缇娜还是下定决心开口问道。
乌尔缇娜「还有能对你产生威胁的东西啊」
乌尔缇娜「莫非……你跟同族交手的话，会输吗？」
上位种族的少年「不是这个意思哦」
上位种族的少年「基本上，我们同族之间是没有战斗的理由的。毕竟是为了同样的目的而行动的嘛」
乌尔缇娜「这样的话，就不该会有危险才对吧」
上位种族的少年「我说的危险是血液啦。对我们而言，同族的血液就像是毒一样的东西」
乌尔缇娜「毒……？」
出现了更加具体的词语，乌尔缇娜轻轻屏住呼吸。
心脏加速跳动，全身因为紧张而往外冒汗。
乌尔缇娜「如果……摄入了同族的血的话……身体会不舒服吗？」
上位种族的少年「与其说是不舒服，如果摄入量大的话会死掉的哦」
上位种族的少年「所以，我们基本上不怎么和同族打交道」
上位种族的少年「虽然好像偶尔也会有奇怪的家伙一起玩之类的，但那跟约死没什么区别」
上位种族的少年「若是不慎沾上了对方的血液，那可不是身体不适那么简单了」
乌尔缇娜「……这么一回事啊」
听了少年的话，乌尔缇娜的身体微微颤抖起来。
看似无懈可击的上位种族竟然有意想不到的弱点。
如果做得好的话说不定还能打倒少年，乌尔缇娜在脑海中设想着各种可能性。
乌尔缇娜「（但是……刚刚说的话都是真的吗？）」
根据常识来想的话，没人会告诉别人自己的弱点吧。
那他又为什么要说这番话给自己听……
观察着少年的神情与动作，乌尔缇娜开始思考其中缘由。
乌尔缇娜「（是因为觉得自己能全身而退？就算告知了弱点，我们也无可奈何吗……）」
乌尔缇娜「（还是说，故意让我们怀揣着些许希望，然后以此为乐……）」
上位种族的少年「啊，你是不是在盘算着什么？」
上位种族的少年「没关系哦？你想杀我的话来杀就好了」
上位种族的少年「如果你能搞到其他上位种族的血」
乌尔缇娜「（这么回事啊……！）」
总算是知道为什么少年说了这番话了。
他根本就没觉得，我们有能得到其他上位种族血液的方法。
说起来，除了少年自己还未遇见过其他上位种族，又谈何取到他们的血液。
正是因为清楚地知道这点，少年才会把自己的弱点摆在明面上。
上位种族的少年「内心欢呼雀跃了？说不定能杀掉我哦」
上位种族的少年「还是说，觉得我刚刚说的话是假的？还是说觉得刺穿我的心脏之类的话，就能把我杀掉了？」
上位种族的少年「试试看嘛？试试用你手里的那杆长枪捅我啊」
上位种族的少年「说不准，真的能杀掉哦？」
乌尔缇娜「你这家伙……」
明牌的挑衅。
但即使如此，乌尔缇娜还是将力量凝聚至持枪的手。
不知道以后，还会不会再有这样能攻击到少年的机会了。
就算杀不掉，只要尝试了，没准就能够获取到什么信息。
这下，就没有不攻击的理由了。
上位种族的少年「顺带一提，要是没杀死我的话会有惩罚哦？」
乌尔缇娜「……呃？！」
上位种族的少年「会让你痛不欲生……之类的，最后再杀掉」
上位种族的少年「放心吧，在这之后会给你复活的」
上位种族的少年「害怕了？不想攻击我了吗？」
上位种族的少年「没事的，也不丢人的。虽说是骑士，也不多就是个人类罢了」
上位种族的少年「你只要承认自己是个胆小鬼就可以了」
乌尔缇娜「你是……要羞辱我吗」
上位种族的少年「我只是在陈述事实罢了」
看着嬉皮笑脸的少年，乌尔缇娜心里冷静了下来。
这不是能够正面交锋取胜的对手，在这数日之间已经充分了解了这个事实。
因此，必须要克制住轻率的举动才行。
就算是为了继续守护露夏，自己也不能就这么死掉，答案已经很明显了。
乌尔缇娜「现在……没空理你」
上位种族的少年「哎呀？真是胆小鬼啊？」
乌尔缇娜「我现在要以安葬同伴为先」
上位种族的少年「诶——」
无视少年，乌尔缇娜继续挖着洞。
就算意气用事，也不会有什么好的结果。
现在最重要的是，不要轻率地做出与少年敌对的举动。
同时她也明白了，如果连这种程度的挑衅都无法忍耐，就不可能守护露夏到最后。
上位种族的少年「算了。比起这个，差不多该去找下个猎物了吧？」
乌尔缇娜「不能……等我干完手边的事情吗？」
上位种族的少年「我有理由等你吗？」
乌尔缇娜「……我知道了。现在就去做准备」
乌尔缇娜并没有违背少年的意愿，按他说的做了。
现在只能对他言听计从。
而且，确保食材充足也确实是很重要的事。
为了填饱自己的肚子，也必须要找到食物才行。
露夏「乌尔缇娜，你还好吗？」
正当她在房间准备时，露夏一脸不安地问道。
乌尔缇娜「……还好，没事的」
在庭院里发生的事情，并没有跟露夏说。
因为乌尔缇娜判断，就算跟她说了，也只会使她更加担惊受怕。
乌尔缇娜「（要是什么都没找到就好了啊……）」
没有捕获到猎物，也就意味着能够和平地度过了。
没有谁会失去生命，这该多好。
然后，乌尔缇娜在心中祈祷，今天也要和露夏一起活下去……
乌尔缇娜「那么，我马上就去准备，还请稍作等待」
早上，与露夏一起进入食堂的乌尔缇娜开始着手准备早饭。
虽说吃的主要是昨天剩下的食物，但还是尽可能地调了下味。
随后，在拿着这些走出厨房之时——
上位种族的少年「早上好」
少年也现身于食堂内。
乌尔缇娜「……简直像是在哪里偷看着这边，然后找准时机出现一样」
上位种族的少年「没那回事啦。只是碰巧了」
少年说着无从判断真假的话，朝着露夏落座席位的正对面坐去。
乌尔缇娜「不许靠近公主殿下」
上位种族的少年「我不是坐在你们对面吗」
乌尔缇娜「……公主殿下，请来这边」
露夏「啊……嗯、嗯」
露夏离开座位，往远离少年的地方走去。
少年好似预料到了一样，开心地笑了出来。
上位种族的少年「明明稍微离远点也不会因此更安全，真是神经质啊」
乌尔缇娜「吵死了」
乌尔缇娜瞥了少年一眼，将早饭端上餐桌。
虽然和昨天的晚餐差不多，但是露夏并未露出嫌弃的神情。
与之相反的，少年皱起了眉头，明显地露出了不满的表情。
上位种族的少年「这不和昨晚吃的一模一样吗？」
乌尔缇娜「不想吃可以不吃」
上位种族的少年「早上想吃别的东西嘛」
乌尔缇娜「那么最开始就不要对这个世界进行那种规模的屠戮啊。附近的草原连动物都没有了」
上位种族的少年「就算你这么说……这是我们的使命啊……」
少年不满地说着，说话的同时将饭菜送入口中。
似乎对味道还是满意的，吃着吃着就恢复了以往的表情。
上位种族的少年「今天要能抓到新的猎物就好了呀」
上位种族的少年「你们有什么头绪吗？去哪里能抓到好吃的家伙」
露夏「就算你这么说……」
乌尔缇娜「我们没有进食其他种族的习惯。怎么会知道味道」
上位种族的少年「唉……这么说也是呢。我好心留你们一条命，似乎是白费力气了啊」
乌尔缇娜「要是有动物的肉或者鱼的话，倒也可以准备一顿平常的饭菜」
上位种族的少年「嗯，算了，这也算是一个选择吧。不过你怎么不在我把附近吃干净前就提醒我」
少年虽然嘴上抱怨着，但还是吃完了饭。
与其说是吃，用喝来形容说不定更加准确。
乌尔缇娜「（费了这么多功夫做的饭菜，至少尝尝味道啊）」
在心中这么抱怨的乌尔缇娜，将自己的那份食物送入口中。
露夏「嚼嚼……嚼嚼……」
不过能让露夏吃得开心，就足以使乌尔缇娜安心了……
乌尔缇娜「公主殿下，早上好」
露夏「早上好」
清晨，乌尔缇娜与露夏的一天从一如既往的问候开始。
露夏「今天的天气也很好啊」
乌尔缇娜「是啊，窗外的空气格外清新」
房间的窗户已被打开，柔和的风顺着窗口吹了进来。
露夏张开双臂，让清风吹遍全身的同时做着深呼吸。
露夏「这样的天气，真让人想去外面散步啊」
乌尔缇娜「散步、吗」
看到这天朗气清的情境，乌尔缇娜也理解了露夏的感受。
正是因为令人悲痛的事情接二连三，现在就更是渴望安稳的时光。
乌尔缇娜「说不定是个好主意」
露夏「能行吗？」
乌尔缇娜「如果就在城堡附近的话，说不定没问题」
乌尔缇娜「在吃早饭之前——」
上位种族的少年「你要干什么？难道说你是来找麻烦的？」
正好就在这个时候，窗外传来少年的声音。
往庭院里看去，就瞧见了少年的身影。
在那里，站在他对面的，是一个从未见过的男性。
上位种族的少年「你明知道这里属于我，是我的领地对吧？」
上位种族的男人「这我知道。只是，我们的喜好很合得来。就想来看一看」
上位种族的少年「也没必要来吧」
虽然男人一副笑眯眯的样子对着少年，但是少年的神色中透露着不快。
从对话的内容来看，他们互相认识。
上位种族的男人「你以这座城堡为中心活动对吧？非要说的话，我觉得这样做效率太低了……」
上位种族的少年「我想怎样都好吧。这还轮不到你来指手画脚」
上位种族的男人「说的也是」
上位种族的男人「但是，你还很年轻。我觉得你有必要听听别人的建议」
上位种族的少年「没有必要。我在以我自己的方式做事」
上位种族的少年「大家都差不多是按照自己的喜好在吃东西，建议什么的根本没有任何意义吧」
上位种族的少年「比起那些……我倒是希望你这个危险的家伙能离我远点」
少年的声音又添上了一份不快。
这并不是装出来的，而是摆明了是认真的。
感受到少年放出来的某种敌意，乌尔缇娜目不转睛地看着那两人。
乌尔缇娜「（那个男人，恐怕是上位种族）」
乌尔缇娜「（虽然对于少年来说可谓是同伴，但是从他对待的态度来看实在是难以这么认为）」
乌尔缇娜「（那时那家伙说的是——）」
上位种族的少年「虽然好像偶尔也会有奇怪的家伙玩在一起之类的，但那跟约死没什么区别」
乌尔缇娜「（这果然是事实吗）」
乌尔缇娜的视线向那个男人望去。
也就是说，如果能拿到他的血液，就有打倒少年的可能性。
但是，到底怎样才能拿到他的血液呢。
考虑到对方是上位种族，这不是能正面交锋的对手。
上位种族的少年「好了，快点消失吧」
上位种族的男人「反正也没被你欢迎，那就这样吧」
上位种族的少年「没人会欢迎想死的家伙吧」
上位种族的男人「出人意料地还是有的哦」
上位种族的男人「度过漫长的岁月，也有厌恶自己使命的家伙呢」
男人大笑着离去了。
直到背影完全消失在视线内，少年都一直盯着男人远去的方向。
露夏「刚刚……是在说些什么啊？」
与乌尔缇娜一起看到这些的露夏不解地问。
乌尔缇娜「恐怕，那个男人也是上位种族的一员」
露夏「啊，原来是这么回事啊」
乌尔缇娜「……还是不要告诉那个少年，我们看到了这些事为好」
露夏「看到了……是不行的吗？」
乌尔缇娜「我不觉得他会高兴的」
露夏「嗯……也是呢」
接受了乌尔缇娜的说法，露夏点了点头。
看来是明白了如果草率地说起这件事，自己的安危也会受到影响吧。
乌尔缇娜「（那名少年以外的上位种族的血液……如果能想办法搞到手的话……）」
尽管知道这件事无限接近于不可能，但乌尔缇娜还是在思考着解决方法。
这是打倒那个少年唯一的可能性，绝对不能看着这个机会白白从眼前逃掉……
上位种族的少年「我说啊，莫非其实你很擅长做饭？」
这一天在早餐时的餐桌上，少年突然这么说。
露夏「啊，我也是这么想的」
乌尔缇娜「这种事情……很正常吧」
露夏「但是，每天都有新的花样」
上位种族的少年「明明能使用的食材很有限，却做出了这么多饭菜呢」
上位种族的少年「你……实际上是个专业厨师吧？」
乌尔缇娜「开什么玩笑。我是骑士」
上位种族的少年「骑士都很擅长做饭吗？」
乌尔缇娜「这怎么可能……」
乌尔缇娜尴尬地移开了视线。
正是这种态度，不仅是少年，连露夏的注意力也被吸引了。
露夏「我之前完全不知道乌尔缇娜会做饭」
乌尔缇娜「因为没有必要由我来给公主殿下做饭啊」
露夏「你喜欢……做饭吗？」
乌尔缇娜「因为…………在小时候很憧憬职业厨师……有过这种经历」
露夏「诶，原来是这样的吗？」
这件事对于露夏而言也是闻所未闻。
因为对于乌尔缇娜只有身为骑士的印象，就自然而然地觉得，乌尔缇娜从小就以骑士为目标了。
露夏「专门学习过做饭吗？」
乌尔缇娜「在小的时候……稍微学了点……」
上位种族的少年「这样啊。然后就擅长了吧」
上位种族的少年「真是屈才了啊，明明不去当骑士，转而去当一名专业厨师就好了」
乌尔缇娜「我并不后悔成为一名骑士」
乌尔缇娜「而且，这手艺也并非完全没有用武之地，我偶尔也会为了鼓舞骑士团的士气而下厨」
露夏「有这么回事吗？以前都不知道」
乌尔缇娜「因为不是什么值得向公主殿下称道的事情」
露夏「但是……想吃吃看诶」
乌尔缇娜「……不敢当」
看到露夏那副完全没有在恭维的样子，乌尔缇娜不禁苦笑起来。
虽然以前从没想过自己能够做饭给露夏吃，但像现在这样，被她称赞自己做的饭好吃，是真的很开心。
直到现在，虽然她仍在为只能由自己来准备每日的饭菜而问心有愧，但令她感到宽慰的是，自己没有因此被抱怨。
上位种族的少年「这还真让我对接下来的饭菜充满期待」
乌尔缇娜「期待值太高的话我会很困扰的……」
上位种族的少年「没关系的啦。如果无法回应这份期待的话，接下来把你们吃掉就好了」
乌尔缇娜「……我会努力不让这种事发生的」
上位种族的少年「最关键的，果然还是食材啊。不管你多会做饭，没有食材的话也就不成立了」
乌尔缇娜「是啊。这我没办法否定」
上位种族的少年「这就不得不到处去寻找猎物了呢」
乌尔缇娜「……是这么回事」
虽然口头上是这么回答的，但是内心并不是很认同这番话。
少年所说的猎物之中，也包括了拥有高等智慧的种族。
现在除了祈祷有一天他把那些种族从食谱上除名之外，也没别的办法了……
上位种族的少年「我说，没有什么家伙藏在城堡里吧？」
一行人来到庭院，正打算出发时，少年望向乌尔缇娜问道。
乌尔缇娜「这话是什么意思？」
上位种族的少年「也就是说，除了我们以外是不是还有别人」
上位种族的少年「这城堡可不小。能藏人的地方还是很多的」
乌尔缇娜「除了我们之外……还有谁吗……」
回头望向城堡，乌尔缇娜发问道。
决不能说没考虑过这件事的可能性。
露夏「要是有谁在的话……要吃掉吗？」
上位种族的少年「当然」
乌尔缇娜「但是，就算是能藏在某处，食物又该如何解决呢？」
乌尔缇娜「根据我掌握的情况，城内的食物没有减少的迹象」
上位种族的少年「也就是说，没有这回事？」
乌尔缇娜「我是这么认为的」
上位种族的少年「这样啊。那还不如去别的地方」
和少年说着话，乌尔缇娜思考着接下来该怎么做。
如果在城内搜索的话，今天就没办法去别的地方了。
但是，城堡中有除了自己以外的人存在的可能性极低。
退一万步就算真有，想把他找出来也是难上加难。
考虑到这些，老老实实去别的地方才更不容易惹得少年不高兴才对。
乌尔缇娜「（如果要在城堡调查的话，必须还要有些什么别的理由）」
乌尔缇娜「（可以的话找些和食材相关的……）」
接下来到底该怎么做。
看着飞到空中的少年的背影，乌尔缇娜接着思考这件事……
露夏「乌尔缇娜，早上好」
乌尔缇娜「早上好，公主殿下」
露夏「今天也……要加油呢」
露夏「早上好，今天的天气也很棒呢」
露夏「这种日子……要是能在外面悠闲度过就好了」
乌尔缇娜「……是呀」
露夏「嗯，早上好」
乌尔缇娜「我马上开始准备饭菜。还请稍事等待」
露夏「嗯，谢谢你」
露夏「我吃饱了」
上位种族的少年「我吃饱了——」
乌尔缇娜「今天的早饭味道如何？」
露夏「嗯，十分美味哦」
上位种族的少年「一般般吧」
乌尔缇娜「我不记得我有问过你……」
上位种族的少年「那么，差不多该走了」
乌尔缇娜「什么？现在就走？」
上位种族的少年「这种事就得赶快呢。……好了，快点准备」
露夏「我开动了」
上位种族的少年「我开动啦」
露夏「啊姆……真好吃」
上位种族的少年「咕噜，咕噜，咕噜……我吃饱了！」
乌尔缇娜「什、什么？！」
露夏「已经吃完了？！」
乌尔缇娜「与其说是吃完了，更像是喝完了……」
上位种族的少年「呼……你们还没吃完吗？」
乌尔缇娜「还都没开始吃！」
上位种族的少年「真是没办法啊。我就稍微等等好了，吃快点哦」
露夏「……他的肚子，是怎么回事啊」
乌尔缇娜「公主殿下，别再深究下去了」
乌尔缇娜「早上好」
芙珑「早上好……」
芙珑「你们两个……今天也要出门吗？」
露夏「也许吧？」
乌尔缇娜「芙珑就在房间里老老实实待着吧」
芙珑「嗯，我会的」
乌尔缇娜「芙珑，原来你在这里啊」
芙珑「嗯」
乌尔缇娜「在干什么呢？」
芙珑「看到，城堡了」
乌尔缇娜「城堡……？」
乌尔缇娜「……有趣吗？」
乌尔缇娜「这样啊……」
梅比「早上好」
优斯「今天天气也很好呢」
露夏「二位早上好」
梅比「今天可能也要出门吧？要小心哦」
优斯「要平安回来哦？」
乌尔缇娜「嗯，会为了能回到这里，做好一切能做的事情的」
乌尔缇娜「那么，出发了」
露夏「我走了」
优斯「要多加小心啊」
梅比「一定要活着回来啊！」
芙珑「路上小心」
乌尔缇娜「那是……」
乌尔缇娜「……没有什么要说的吗」
上位种族的少年「你指什么？差不多要出发了哦」
乌尔缇娜「嗯，那就走吧」
上位种族的少年「那么今天也精神满满地出发吧！」
乌尔缇娜「……你心情不错啊」
上位种族的少年「当然！你如此懂得讨我欢心！今天也在期待着哦」
乌尔缇娜「我会努力的」
乌尔缇娜「公主殿下，不用担心。全部交给我就好」
露夏「嗯……谢谢」
上位种族的少年「那么，差不多该出发了」
乌尔缇娜「说的也是啊」
上位种族的少年「虽然我觉得你知道，记得要好好搜寻猎物哦？」
露夏「我，我会努力的」
乌尔缇娜「我保证会尽我所能」
上位种族的少年「那么，出发吧」
上位种族的少年「……虽然我觉得你们心里也该有数，你们知道你们的命握在我手里吧？」
上位种族的少年「可要带着这种自知来搜寻其他种族哦？」
乌尔缇娜「我知道」
乌尔缇娜「没关系的。都交给我吧」
上位种族的少年「接下来就要出发了……也该达到我所期望的结果了哦？」
上位种族的少年「如果继续让我不爽的话……知道后果的吧？」
露夏「咿……？！」
乌尔缇娜「我知道了。今天会努力满足你的期望的」
上位种族的少年「那就走吧」
乌尔缇娜「……等一下」
少年正打算出发时，乌尔缇娜叫住了他。
上位种族的少年「怎么了？忘东西了？」
乌尔缇娜「这倒不是。食材的话……城里可能还有剩余」
上位种族的少年「诶，是吗？」
乌尔缇娜「城堡地下有专门储藏食物的地方。那里的食物你还没动过吧？」
上位种族的少年「还有那种地方啊」
少年好像被勾起了兴趣一般，睁大了双眼。
看到少年的反应，乌尔缇娜松了口气，继续说道。
乌尔缇娜「那里的食材，应该足够我们三个人吃很长一段时间了」
上位种族的少年「有那种地方你怎么不早说？」
乌尔缇娜「我也刚想起来。毕竟平时我也不会去那里」
上位种族的少年「也就是说，今天没有必要去寻找猎物了吗？」
乌尔缇娜「要实际确认后才知道，但储存的食材应该不会少」
上位种族的少年「……那里的食材，好吃吗？」
乌尔缇娜「我会努力做出好味道的」
听到乌尔缇娜的话，少年皱起了眉。
乌尔缇娜的说法有些含糊其辞，对此少年虽看起来不满，但一阵沉默之后，还是点了点头。
上位种族的少年「好吧，毕竟也不是很着急。今天在城堡里度过也不是不行」
上位种族的少年「不过我要稍微出去一趟……傍晚我会回来，要准备些能吃的东西哦」
说完，少年的身体便漂浮在了空中。
在乌尔缇娜和露夏的注视下，少年的身影消失在了天空的彼端。
露夏「……好厉害啊」
乌尔缇娜「这份力量，完全超出了我们的认知」
露夏「如果是个温柔的人就好了」
乌尔缇娜「确实……如果他能把这份力量用在正途，这个国家想必会变得更加繁荣吧」
乌尔缇娜「（话虽如此，在他眼中，他自己的行为并没有错误吧……）」
抛开上位种族这层身份，就连乌尔缇娜也不得不承认，少年的力量十分强大。
正因如此，她才会不禁去思考，若是上位种族更有人性一些，这个世界又会是怎样一副模样。
露夏「那个……我要做什么嘛？」
乌尔缇娜「请公主殿下就在房间里好好休息」
露夏「在房间里……」
乌尔缇娜「如果觉得无聊，可以去学习——」
乌尔缇娜「……去读一读书库里的书怎么样？」
露夏「书……」
乌尔缇娜「应该还有很多书公主殿下没有读过吧」
露夏「嗯，读书听起来确实不错」
乌尔缇娜「那我们走吧」
就这样，二人度过了相对和平的一天。
对乌尔缇娜而言，露夏沉浸在阅读中的样子，甚是宽慰……
上位种族的少年「我说，是不是该吃掉那家伙了？」
就在乌尔缇娜正打算准备午餐时，少年走进食堂，刚开口便是这样一句话。
乌尔缇娜「那家伙？」
上位种族的少年「我养在庭院里的那只宠物」
听到少年的话，乌尔缇娜倒吸了口凉气。
虽然明白这一天总会到来，但没想到就是今天，一切来得太过突然了。
乌尔缇娜「可食材……还很充足」
上位种族的少年「我知道，但是那家伙太无趣了」
上位种族的少年「不管过了多久，依旧是那副宁死不屈的态度，对我也有点爱搭不理……所以，我看没有理由再养下去了」
乌尔缇娜的脑海中浮现出了两个选项。
是应该帮助魔王，还是就这样见死不救。
若是选择帮助，不知道会发生什么。搞不好可能会触怒少年，搬起石头砸自己的脚。
而见死不救，就等同于魔王这个人将不复存在。无法想象，会对今后产生怎样的影响。
或许不会产生任何影响，但也可能会使我们失去一条生路——只要魔王还在，或许在某一刻能够同我们携手一起渡过难关。
上位种族的少年「嗯？怎么了吗？」
乌尔缇娜「不……」
乌尔缇娜「说实话……我不知道该怎么烹饪她才好」
上位种族的少年「要么煮要么烤，怎么样都行啊」
乌尔缇娜「你不在意的话也不是不行……但那真的可以吗？那样做，我觉得跟其他种族味道不会差很多」
乌尔缇娜「从种族上来看，她可是非常珍贵的生物，数量不会很多」
乌尔缇娜「就算要做成饭，也应该好好地摸索一番。这样或许可以做出一道美味佳肴」
上位种族的少年「说得倒也没错」
少年双手环抱着胳膊，一副左右为难的样子。
就这样沉默了一会后，最后少年露出了一个认真的表情。
上位种族的少年「你说要摸索怎么烹饪，大概需要多久？」
乌尔缇娜「我也不知道。毕竟做饭可看不到进度条还剩多少」
乌尔缇娜「不过，在你即将离开这个世界的时候，我的手艺应该会比现在要精湛一些」
乌尔缇娜「如果你愿意等……那时我做出的饭菜会比现在做要好上很多」
这是一场豪赌。
如果他不接受这个提议，就没有其他办法可以救下魔王。
不仅如此，或许还会导致少年对自己的印象变差。
但即便如此，乌尔缇娜还是决定帮助魔王——直觉告诉她，魔王是一股不可或缺的力量。
上位种族的少年「……我明白了。就按你说的来吧」
乌尔缇娜「那今晚……我就用其他材料，尽我可能做得好吃一些」
上位种族的少年「嗯，就交给你了。只要能吃到美味的东西，我没有其他意见」
上位种族的少年「所以……你要好好做哦」
少年走出食堂，最后留下的这句话充满着压迫感。
乌尔缇娜看着少年离开食堂后，如释重负地松了口气。
乌尔缇娜「目前……算是应付过去了吗」
未来将会如何发展，如今无从知晓。
究竟是仍有一线生机，还是不管怎么选择，到头来都只有死亡这一个下场呢。
不论如何，未来道阻且长，如今乌尔缇娜能做的，只有遵从本心，做自认为最优的选择。
乌尔缇娜「今天的饭菜……尽量做得豪华一点吧」
乌尔缇娜喃喃自语，回到了厨房。
在她的脑海中，浮现出了各式各样的食谱……
乌尔缇娜「随便你。对我而言，只是用手头的食材做饭而已」
上位种族的少年「好，我去去就回」
少年面带笑容地说完，走出了食堂。
虽不知道他会用什么样的方法来了结魔王，但乌尔缇娜也不再深究。
如今，仅是保全自己和露夏，便已拼尽全力。
魔王「咕呃呃啊？！！」
一切发生得实在是太过突然。
少年出现在魔王面前，挥下了铁斧，不给任何反应时间。
而突然承受猛烈攻击的魔王，一时间也没能理解自己的身上到底发生了什么。
魔王「啊……」
感受到后脑勺处传来的压迫感，魔王发出了轻微的声音。
她的头被削掉了一大块，不只是头盖骨，就连下方的大脑都是一览无余。
然后，少年把自己的阴茎直挺挺地插了进去。
上位种族的少年「有点暖和呢。没想到还挺舒服」
魔王「啊……啊……」
上位种族的少年「一瞬间杀掉你也不是不行，但是以防万一，最后还是确认一下比较好」
上位种族的少年「你……知不知道其他同族藏在哪里？」
上位种族的少年「如果知道，然后把地方告诉我，也不是不可以放过你哦」
魔王「啊…………啊…………啊…………」
在少年的力量下，被强行续命的魔王，只能不停地发出无力的呜咽声。
受损的大脑不再完整，又怎能回答少年的提问。
正确地说，她已经没有足够的思考能力去理解少年的提问了。
上位种族的少年「果然不行吗。原本我还期待着破坏掉一部分大脑后，你会不会变得坦率一点呢。果然不会那么顺利啊」
上位种族的少年「很遗憾，你的生命就到今天为止了」
少年露出了一个看似苦笑的表情，开始动起了腰。
勃起的阴茎一点一点地搅拌着魔王的大脑。
魔王「啊、啊…………啊啊啊…………」
魔王没有任何感觉。
无论是疼痛、痛苦还是恐怖，现在的她都已经感受不到了。
只是从她的口中，传出一阵阵的呻吟。
除此之外，她已然力不从心，即便睁着眼睛，却看不到任何东西。
尽管没有直接感受到苦痛，但那股恐惧的情绪却是愈发浓烈。
残缺的魔王甚至无法将“恐惧”与脑后的感触关联在一起，却从中感到一阵强烈的呕吐感。
上位种族的少年「说起来，你叫什么？别人好像都叫你魔王，但你有自己的名字吧？」
上位种族的少年「是不是一个普通的种族，只是突然变异，生来便具有强大的魔力？」
魔王「啊……啊……啊……」
上位种族的少年「我在其他的世界也见过，他们基本都有着跌宕起伏的人生」
魔王「啊……啊……啊……啊……」
上位种族的少年「为了同族，你也是煞费了苦心……但最后落得这样一个结局，可真是竹篮打水一场空啊」
魔王「啊……啊……啊……啊……啊……」
不论如何询问，魔王的口中都只能发出相同的声音。
被少年的阴茎搅拌着大脑，却不能得一个痛快，她的眼神早已黯淡无光。
上位种族的少年「哈哈哈，好像有什么流出来了哦？从你的大脑里流出来了黏糊糊的东西哦？」
上位种族的少年「已经什么都感觉不到了吗？估计我的声音也听不到了吧」
上位种族的少年「还想着弄坏你的时候多和你聊聊呢，看来一下子插进大脑还是有些过头了啊」
魔王「啊……啊……啊……啊、啊、啊、啊啊啊……」
少年腰部的动作渐渐地激烈了起来。
把自己的下半身撞向魔王的后头部，更加粗暴地搅拌起她的大脑。
魔王「啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」
上位种族的少年「啊，是这里吗？顶到这附近，会发出这种声音吗？」
上位种族的少年「不会是觉得舒服吧？真想让你给我解释一下，为什么会发出这种声音啊」
魔王「啊啊～～！啊、啊、啊！啊啊啊…………！！」
上位种族的少年「哈哈哈，抽插方法不同，会让你发出不同的声音，可真有趣」
少年笑着，仍旧不停地晃动着腰部。
魔王这个玩具的最后用法便是如此。
正是因为决定用完即弃，所以少年没有任何怜惜之意。
魔王「啊啊啊～～～啊啊～～～～！！哦～哦哦！哦哦～～～哦哦～～哦、哦、哦哦！！」
魔王的身体不停地颤抖着，呻吟声就仿佛是在哼着歌。
口水从她的嘴角缓缓滑落，而她却无法伸手擦拭。
上位种族的少年「真不错。好有意思啊。像乐器一样」
上位种族的少年「感觉能这样消遣一段时间。我都想要把你的头切下来，带到下一个世界」
不知是玩笑还是真话，少年说着，没有停下腰部的摆动。
射精的欲望愈发强烈，少年的阴茎也已经硬到了不能再硬的程度。
魔王「啊啊～～哦哦～～哦啊、哦啊、哦啊啊啊、啊嗯哦哦嗯哦啊啊啊哦哦哦哦～～～！！！」
上位种族的少年「好，就保持那样。就这样继续发出声音」
上位种族的少年「然后，啊啊……差不多要……」
魔王「哦哦啊、哦、哦啊、哦、哦哦哦、哦、哦哦、哦、哦哦、哦哦、哦、唔哦哦、哦哦嗯、嗯、嗯哦哦、哦哦、唔哦哦哦～～～～！！」
魔王「唔哦哦哦哦哦哦哦啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？！！！！」
少年用力地前挺腰部，整根阴茎都没入了脑中。
随即精液便被注入到了魔王的大脑当中。
上位种族的少年「嗯嗯嗯……呼～～」
上位种族的少年「嗯，真是太棒了。这种感觉简直无可比拟」
上位种族的少年「果然，幸好当初没有立刻杀你。差一点就品尝不到这种乐趣了」
上位种族的少年「作为奖励……我会更用力地搅拌你的大脑哦」
魔王「啊、啊、哦哦……哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
少年粗暴地晃动着腰。
毫无疲软之意的阴茎，把魔王的大脑搅拌得一片狼藉。
魔王的身体颤抖了一下。
突然就这样没了声音，甚至脖子也不听使唤，垂了下去。
上位种族的少年「啊～果然就到此为止了吗？虽然可以强行吊着你这条命，但是什么反应都没有，就太无趣了」
上位种族的少年「好吧，你已经可以解脱了哦。真是辛苦你了」
少年毫无章法地抚摸着魔王露在外面的大脑，抽出了阴茎。
一瞬间，大量的鲜血从伤口喷涌而出，把魔王的脸染成了红色。
这，便是这位曾经统率众多魔族的少女，最后的结局。
被自己望尘莫及的强者所蹂躏，只能坐以待毙迎来死亡……
上位种族的少年「我拿来了哦」
正当乌尔缇娜在厨房做饭时，少年回来了。
随手拖着魔王的尸体……
上位种族的少年「那就交给你了」
乌尔缇娜「啊啊……」
竭力克制自己，不要多管闲事。
自己只需要利用好魔王这份食材。
乌尔缇娜接过了魔王的尸体，在心里如此告诫自己……
露夏「乌尔缇娜，你现在有空吗？」
两人在城堡房间里悠闲度日的时候，露夏突然向乌尔缇娜问道。
露夏「有个东西想让你看一下……」
乌尔缇娜「想让我看的东西？」
露夏「就是这个……」
露夏怯生生地递过来一本书。
只看一眼就能明白，这是一本很古老的书。
露夏「是在城堡的书库里找到的」
乌尔缇娜「书库？公主殿下一个人去的吗？」
露夏「嗯、嗯……因为觉得很无聊……」
乌尔缇娜「这是……这不是只有王族才能阅读的书吗……？」
露夏「嗯……之前我读过这本书，现在突然想起来了」
乌尔缇娜「我怎么可以读这种……」
露夏「但是我想让你读一下。这里……这一页」
露夏打开了书，用手指向了其中的一页。
乌尔缇娜有些犹豫自己有没有资格阅读，但在看到露夏认真的表情后，还是点了点头。
既然她都已经做到这个地步了，想必书上一定写了什么很重要的东西。
即便自己因此受到惩罚，只要能够救露夏，又有何不可。
乌尔缇娜「来自异世界的……召唤术？」
露夏「虽然这个秘术遭到禁止……但如果用这个的话」
乌尔缇娜「通过能够干涉其他世界的秘术……可以召唤神使……」
书上写着的内容，一时间叫人难以相信。
通过干涉其他的世界来召唤神使。
这个世界确实存在着魔法这一充满奇迹的力量，但是干涉其他世界，可是前所未闻。
露夏「你觉得怎么样？」
露夏「用这个的话……说不定可以……」
乌尔缇娜「老实说……上面写的内容过于荒谬……」
乌尔缇娜「但是我们的世界，已经来了上位种族这样远超想象的家伙」
乌尔缇娜「也没有理由怀疑上面写的内容」
露夏「那就是说……！」
乌尔缇娜「嗯，召唤神使的方法……我认为很有调查的价值」
乌尔缇娜看着露夏的眼睛，重重地点了点头。
虽然不知道书上写的内容是否属实，但就目前而言，任何可能都值得去尝试。
乌尔缇娜「书上写了，要王族在祭坛前进行召唤吧」
露夏「祭坛……好像是鹰身女妖族在守护着……」
乌尔缇娜「鹰身女妖族，是住在高山上的吧」
露夏「那就是说，祭坛也在山上的某个地方……？鹰身女妖族的人或许知道在哪」
乌尔缇娜「有这个可能」
露夏「祭坛在山上的某个地方……只要去那里，并且召唤出神使的话……」
乌尔缇娜「没准能够得到与上位种族对抗的力量」
露夏「嗯……！」
听到乌尔缇娜的话，露夏高兴地回应着。
仿佛一束光，照亮了前路无尽的黑暗。
乌尔缇娜「但是……这个方法有一个问题……」
露夏「问题？」
乌尔缇娜「能够进行召唤的只有继承了王家血脉的人……只有公主殿下」
乌尔缇娜「就是说，我必须要把公主殿下一起带过去才行」
露夏「嗯，怎么了嘛？」
乌尔缇娜「可能会有危险」
露夏「但是，之前我也都是和你们一起行动啊」
乌尔缇娜「那……虽然是那样没错……」
露夏「就算维持现状这样过下去，最后也肯定会被他杀掉的」
露夏「所以……我想在这个可能性上赌一把」
露夏直视着乌尔缇娜，明确地说道。
她的眼神中带着坚毅，没有一丝的迷茫。
乌尔缇娜就这样与露夏对视了一会，最后轻轻地点了点头。
乌尔缇娜「我明白了。我去和少年商量一下」
上位种族的少年「有想去的地方？」
乌尔缇娜在食堂看到安然自得的少年，走上去和他搭了话。
乌尔缇娜「去找食材的时候顺便去一趟就行」
乌尔缇娜「偶尔也想带公主殿下去一些景色优美、空气新鲜的地方」
上位种族的少年「哼——所以你想去哪里？」
乌尔缇娜「明天以后去就行，我觉得去高山比较好」
上位种族的少年「山上？那种地方有什么好的吗？」
乌尔缇娜「山上风景应该很漂亮。公主殿下也能转换一下心情，没准还能找到优质的食材」
上位种族的少年「你说的优质食材，有什么？」
乌尔缇娜「我想想啊…………」
乌尔缇娜绞尽脑汁，尽可能地举出了去山上的好处。
如果不在这里勾起他的兴趣，就没办法见到鹰身女妖族。
乌尔缇娜「……应该还有珍贵的野草和果实、蘑菇之类的」
上位种族的少年「嗯，听起来也没什么意思啊」
看到少年没什么兴趣，乌尔缇娜轻轻地叹了口气。
她早就预想到少年大概是这样的反应。
要想勾起少年的兴趣，野草或者果实可远远不够。
为了吸引他的好奇心，只能在这里孤注一掷。
乌尔缇娜「此外……听说那还栖息着非常稀少的种族」
上位种族的少年「非常稀少的种族？」
乌尔缇娜「很久以前……我听说过那样的传言」
上位种族的少年「意思是要去抓吗？真的有那样的种族存在吗？」
乌尔缇娜「……我会努力的」
上位种族的少年「努力啊」
少年的目光中充满着怀疑。
实际上，乌尔缇娜自己也不相信，光是如此就能让少年回心转意。
但是，她还是期待，起码能让少年对山产生那么一丝兴趣。
上位种族的少年「去山上啊」
上位种族的少年「也行吧。等我想去的时候会去的」
乌尔缇娜「……想去的时候吗」
上位种族的少年「对，等我心血来潮」
上位种族的少年「如果想去的话……明天就去也不是不可能」
露夏「芙珑，你喜欢书吗？」
芙珑「书……我没怎么读过」
芙珑住进城堡后，已经过了一段时间。
到目前为止，并没有出现什么问题。
她和露夏也非常合得来，两个人每天都过得很开心。
乌尔缇娜「（但是，不能一直这样下去）」
乌尔缇娜「（必须要搞清楚，芙珑究竟是什么生物）」
到底是人类，还是其他种族的生物。
如果是人类，寄生在背上的又是什么。
是魔族的一种吗？
想到这里，乌尔缇娜的脑海里浮现出一张脸。
乌尔缇娜「那家伙……没准会知道……」
很幸运，那个人就在附近。
乌尔缇娜看向窗外，下定决心去见一见她。
乌尔缇娜「我有件事想问你」
来到庭院的乌尔缇娜，径直朝着魔王的方向走去。
虽然不想欠她的人情，但魔王远比人类长寿，没准会她知道些什么。
魔王「什么？想要听我现在这种生活有何感想吗？」
乌尔缇娜「魔族里，有没有能够寄生在人类身上……会从背后长出触手的家伙？」
魔王「从背后长出触手？」
听到乌尔缇娜的话，魔王皱起了眉头。
好像并没有立刻想到答案，视线也在左右游离着。
魔王「寄生在其他生物身上的魔族不是没有……你问这个做什么？」
乌尔缇娜「那种魔族……有能力对抗上位种族吗？」
魔王「对抗上位种族？那种怪物，怎么可能打得过」
魔王「况且，他们寄生的目的就是为了进食或者繁殖。基本上没有战斗力」
乌尔缇娜本就预想到了魔王会这么回答。
如果拥有寄生能力的魔族能够对抗上位种族，想必早就出现在战场了。
魔王「……寄生型的魔物怎么了吗？」
乌尔缇娜「不，我也不知道该怎么说明才好……」
乌尔缇娜「现在城堡里住着一位名叫芙珑的少女，她好像被什么东西寄生了」
乌尔缇娜「然后……虽然不知道是不是因为这个，但是少年好像对她避而远之」
魔王「避而远之？」
乌尔缇娜「具体缘由好像连他本人也不太清楚。为了查明原因，就把芙珑带到了城堡里」
魔王「想要避而远之，却又把她放在自己的身边吗？还是一如既往地让人捉摸不透啊」
乌尔缇娜「这点我也有同感」
魔王「……也就是说，你认为如果能弄清他为什么厌恶那个寄生生物，就能够战胜他了吗？」
乌尔缇娜「不确定能不能战胜他……」
但乌尔缇娜的确从这个推测中感到了一丝希望。
没准可以改变目前的情况。
说不定能够找到与少年对抗的方法。
正因如此，乌尔缇娜才会特意来见魔王。
魔王「有没有可能，只是他变得谨慎了些吗？」
乌尔缇娜「只是变得谨慎？」
魔王「第一次见到和寄生生物同化的人类，所以稍微留意了一下……也不会有其他原因了吧」
魔王「等到哪天腻了，就会吃掉她吧」
乌尔缇娜「……倒也不无可能」
魔王说的可能性也非常大。
他只是变得谨慎了一些。
被这么一说，的确少年可能只是出于慎重。
再怎么深思，或许也没什么意义。乌尔缇娜对此感到大失所望。
乌尔缇娜「打扰了……」
她的声音比平时还要消沉，随即背过身去。
既然得不到什么情报，继续留在这里也没什么意义。
得赶快回到露夏的身边，重新开始思考对策。
魔王「赶紧让她逃跑吧」
魔王「他一时兴起，可能今天就会吃掉她」
魔王「在那以前，赶紧把她送回到原来的地方」
乌尔缇娜「原来的地方……也只是片森林而已」
魔王说的没错，芙珑已经习惯了城堡里的生活。
现如今再让她回到森林里有些残酷，而且也能预想到露夏会感到寂寞。
乌尔缇娜「或许，芙珑没有遇见我们，一直住在那片森林里的话，反而更幸福吧」
魔王「森林……」
乌尔缇娜「……？怎么了？」
魔王「那是……哪里的森林？」
乌尔缇娜「我也记不太清……好像是……」
乌尔缇娜回想着第一次和芙珑见面的场景，把森林的位置告诉了魔王。
乌尔缇娜「那片森林怎么了吗？」
魔王「……不见经传的森人」
魔王「……我想起来一件事」
魔王「距离现在已经很久了，我听说过那时有一片森林中隐居着一群奇怪的人，他们既不是人类、也不是魔族」
魔王「它们通过寄生在其他众多生物来生存，并且正是因为任何生物他们都能寄生，所以无从抓捕」
乌尔缇娜「寄生在芙珑身上的，就是你说的森人吗？」
魔王「谁知道呢。这只是过去听说过的传闻而已」
魔王「……不过，你把那家伙带过来的话，是不是魔族我应该能判断」
乌尔缇娜「如果……不是魔族的话……」
魔王「就可能是刚才说的那个生物」
魔王「当然，我依旧不认为她能够战胜上位种族」
魔王「说到底也就是个只会寄生的生物。除非寄生的宿主比上位种族还要强，否则没——」
还没说完，魔王突然沉默了。
她的眼神闪烁，不停转动着眼珠，随后仿佛意识到了什么一样，瞪大了双眼。
魔王「只会……寄生……？」
乌尔缇娜「怎么了？」
魔王「或许……也能寄生在上位种族身上？」
听到魔王的话，这次轮到乌尔缇娜睁大了眼睛。
在这之前，乌尔缇娜未曾有过这个想法，此时的她无法让自己保持平静。
乌尔缇娜「所以那家伙才会警惕芙珑吗？」
乌尔缇娜「而且他也还没有注意到？既然如此——」
魔王「不要急，只是有这个可能而已」
魔王「但是，或许有调查一下的价值」
乌尔缇娜「调查……少年好像已经把书库里的书全都读了一遍了，看起来没得到什么有用的信息」
魔王「你们人类记录的信息根本就没多少吧」
魔王「……去我的城堡。那里也有书库」
乌尔缇娜「去……你的城堡？可以吗？」
乌尔缇娜睁大了眼睛，她从未想过还有这个选项。
魔王竟然会自己提出让别人去她的城堡，真叫人难以置信。
魔王「可不是我甘心情愿，但是现在这个情况也别无他法。我会告诉你去书库的路，还有应该调查哪片区域」
魔王「剩下的……就全靠你自己了」
上位种族的少年「今天也要在城堡里度过吗？」
乌尔缇娜「城堡里可能还有剩余的食材。我再找找看」
上位种族的少年「能找到稀有的食材的话也不是不行……」
少年说完就离开了，看起来他并不抱有期待。
乌尔缇娜目送着少年离开后，看向了露夏。
乌尔缇娜「公主殿下，今天也请好好休息」
露夏「嗯，好」
看到露夏莞尔一笑，乌尔缇娜也回以一个笑容……
上位种族的少年「今天就在这附近找找看吧」
降落在海岸边后，少年环顾着四周说道。
出现在乌尔缇娜和露夏面前的，是一片浩瀚无边的大海，海风的气息也扑鼻而来。
露夏「这就是……大海……」
上位种族的少年「诶，以前没见过吗？」
乌尔缇娜「本来公主殿下就没有必要来这种地方」
露夏「好壮观……」
露夏眺望着大海，眼前的景象让她大为震撼。
虽然略有耳闻过大海，但亲眼所见时，依旧刷新了她的认知。
乌尔缇娜「公主殿下，您觉得怎么样？」
露夏「嗯、嗯…………没想到大海这么大啊」
露夏「虽然书上有写，但实际上……这么……」
露夏就这样张着嘴，不知道该说些什么了。
看着露夏的这副模样，乌尔缇娜一脸笑意。
与此同时，她也希望露夏能在和平的世界看到这番美景。
上位种族的少年「在你感动的时候真是不好意思，不过我可不是为了让你看海才来这里的哦」
露夏「啊……对、对不起」
上位种族的少年「人鱼族栖息在这里对吧？」
乌尔缇娜「应该是那样没错……」
即使站在岸边眺望着大海，也无从知晓人鱼族是否就在附近。
就算真的有人鱼族出现在面前，寻常人类也无法抓到。
少年准备怎么做呢。
上位种族的少年「那就出发吧」
说完，少年就这样朝着大海走去。
乌尔缇娜「等等。出发是什么意思？」
上位种族的少年「不是要去找人鱼吗」
乌尔缇娜「难道，你准备在海里走着去找吗？」
上位种族的少年「是啊？」
乌尔缇娜「普通的人类怎么可能做到啊！」
乌尔缇娜生气地喊了出来。
人类潜入海里，再怎么说几分钟内也会因为窒息而死亡。
乌尔缇娜一脸怀疑地看向少年，想问问他是不是真的不知道这件事。
上位种族的少年「啊——对了……你们会窒息的对吧」
乌尔缇娜「……你是认真的吗」
上位种族的少年「嗯——不过我可以让你们在海里也不会感到痛苦……」
乌尔缇娜「……还有一点就是，人鱼都栖息在深海里。我听说阳光可照不到那里」
乌尔缇娜「我们就算去了，也很难发现人鱼」
上位种族的少年「诶……」
乌尔缇娜「还是说，你可以照亮整片大海？」
上位种族的少年「就算是我也做不到这点」
少年耸了耸肩，叹着气说道。
同时乌尔缇娜的脸上也露出了一副意外的表情。
乌尔缇娜「原来你们也有做不到的事情啊」
上位种族的少年「那当然。我们又不是神」
乌尔缇娜「可真意外啊。你们也认为神比自己更高级吗？」
上位种族的少年「前提是真的有神存在」
少年觉得自己说了傻话，耸了耸肩笑道。
虽然完全不了解他们的宗教观，但想必至少这个少年并不信仰神明。
乌尔缇娜「那你准备怎么办？我们可没法在海里探索」
上位种族的少年「好心将你们带来，可真是没用啊」
上位种族的少年「算了。我自己去，你们去找找其他的猎物吧」
说完，少年毫不犹豫地跳进了海里。
乌尔缇娜和露夏目送着少年离开，相互对视了一眼后轻轻地叹了一口气。
露夏「怎么办？」
乌尔缇娜「总之……先找找看有没有什么能吃的东西吧」
露夏「能吃的……东西」
乌尔缇娜「不用担心。我指的是海藻或者贝类」
露夏「啊，那就好」
听到乌尔缇娜的回答，露夏安心地抚了抚胸口。
看到她的这个反应，乌尔缇娜有些过意不去。
乌尔缇娜「如果我有能力对抗那个少年，就不会让公主殿下遭遇这样的经历了……」
露夏「这也没办法。毕竟他不是这个世界的人」
露夏「对方那么强大，但你还是拼了命地保护我，所以我才能活到现在哦」
乌尔缇娜「公主殿下……」
听到露夏的话，乌尔缇娜感觉自己被救赎了一般。
即便现在只能听从少年的命令，露夏也完全没有责备她的意思。
而后，乌尔缇娜在心中又一次下定了决心，一定要保护好露夏。
乌尔缇娜「去那边看看吧」
乌尔缇娜和露夏并肩朝着某个方位走去。
潺潺的海浪声萦绕着耳畔，无比舒适……
上位种族的少年「今天也开始寻找猎物吧」
乌尔缇娜「公主殿下，请不要离开我的身边」
露夏「嗯，我知道了」
上位种族的少年「不行，今天找不到了」
少年潜入海中没过多久就回来了。
乌尔缇娜「怎么了？你身体不舒服吗？」
上位种族的少年「这倒不是……」
少年叫住了乌尔缇娜后，就这样一直盯着海面。
乌尔缇娜和露夏对视了一下，并没有理解少年的意思。
露夏「有什么在海里吗？」
上位种族的少年「有啊。有我的同族在」
乌尔缇娜「同族，也就是说……」
上位种族的少年「这里已经是那家伙的地盘了」
少年环抱着胳膊，露出了一副不高兴的表情。
乌尔缇娜并没有任何感觉，但既然少年如此断言，想必不会有错。
乌尔缇娜「怎么办？」
上位种族的少年「今天先去别的地方吧」
乌尔缇娜「今天……？」
上位种族的少年「毕竟我也不知道他会一直占据这里，还是只是稍作停留」
上位种族的少年「所以，等过一段时间再来看看」
虽然临时改变了计划，但乌尔缇娜没什么意见。
她也不想长时间滞留在有其他上位种族的地方。
乌尔缇娜「（其他的上位种族……）」
乌尔缇娜再次看向了大海，轻轻地吸了口气。
今后这个世界究竟会有怎么样的结局，乌尔缇娜对此万分不安……
上位种族的少年「停下。这里不行」
少年潜入海里后没过多久，又回到了岸边。
上位种族的少年「还有其他上位种族在这里。赶紧离开」
露夏「其他的……？在、在哪里？」
上位种族的少年「现在在海里。还是不要靠近比较好」
少年不耐烦地说着，对着海发出了一声叹息。
乌尔缇娜「这里已经被他完全占领了吗」
上位种族的少年「我也不知道是被他占领了，还是只是碰巧今天出现在这里」
上位种族的少年「就算还要来，也还是隔一段时间再来吧」
乌尔缇娜「好吧」
走在难以落脚的地方，露夏突然猛地踉跄了一下。
乌尔缇娜「公主殿下……！」
幸好和露夏牵着手的乌尔缇娜立刻拉住了她，她才没有摔倒。
露夏「谢、谢谢」
乌尔缇娜「请您尽量不要走那些崎岖的地方」
露夏「嗯，我会小心的」
露夏苦笑着，慢慢地行走在石堆上。
但是露夏的身体还是偶尔会左右摇摆，乌尔缇娜见状有些不安，紧紧地握着她的手。
乌尔缇娜「（应该选择更加平稳的路线才对）」
想着尽可能沿着海岸线多寻找一会，不知不觉间误入了这样一个步履维艰的地方。
再这样下去，露夏随时都有可能摔倒，落得满身伤痕。
一想到前面可能都是这种崎岖坎坷的路，乌尔缇娜也开始考虑是否应该原路返回。
乌尔缇娜「……公主殿下，就到这为止吧」
露夏「诶？但是……」
乌尔缇娜「继续在这种路上前进的话太危险了，哪里还顾得上去找食材」
乌尔缇娜「回到安全的地方，尽可能多采集一些其他食材吧」
露夏「嗯……我明白了」
看到露夏点头同意后，乌尔缇娜便开始沿着原路返回了。
就在这时，她们发现了一个奇怪的东西。
乌尔缇娜「……？那个是……鱼吗？」
乌尔缇娜「那边好像有一条大鱼」
岩石的缝隙之间露出了一条鱼尾巴。
想着没准能够猎到个大家伙，乌尔缇娜向前走去，结果发现一个出乎意料的生物横躺在面前。
露夏「这个人……」
乌尔缇娜「人鱼……」
人鱼仿佛被夹在岩石缝隙之间，纹丝不动。
看起来好像失去了意识，即便乌尔缇娜二人走到面前，人鱼也没有睁开眼睛。
露夏「死、死了吗？」
乌尔缇娜「这倒没有，好像只是失去了意识」
露夏「为什么会在这里……？」
乌尔缇娜「应该是从其他地方……逃过来的吧……」
本来，人鱼不可能出现在这种地方。
然而却出现在了陆地上，海里发生了什么已经不言而喻了。
露夏「怎、怎么办。被那个人发现的话……」
乌尔缇娜「要藏的话……需要藏得更隐秘一些……」
把人鱼的尾巴推到岩石堆后，乌尔缇娜轻轻地叹了口气。
重要的是接下来该怎么办。
到底该如何处置她，这个问题让乌尔缇娜不知所措。
乌尔缇娜「（如果被少年找到，毫无疑问她会被杀掉）」
乌尔缇娜「（但只要把人鱼交给少年，至少我们能够活过今天）」
乌尔缇娜「（考虑到公主殿下的安全，我不得不考虑这个选择……）」
脑海里虽然产生了这种想法，但实际乌尔缇娜并不打算这么做。
若是允许，自己还是想要放走人鱼。
希望她也能存活在这个世界上。
然而这只是乌尔缇娜的一厢情愿，她也明白现实有多么残酷。
露夏「难道说，海里……」
乌尔缇娜「没错，可能已经遭到上位种族袭击了」
露夏「只有她……活了下来吗？」
乌尔缇娜没有立刻回答露夏的提问。
并不是不知道答案，反而是因为她大概已经猜到了正确答案。
是那个少年，亦或是其他的上位种族动了手——
不管是谁，或许这片海域的人鱼已经所剩无几了。
露夏「那个人……过来了」
回头望向大海，发现少年正在靠近。
看上去他已经发现了乌尔缇娜和露夏的位置，正笔直地朝这边走来。
露夏「他、他会不会已经发现了这条人鱼？」
乌尔缇娜「不对，他的那个位置应该看不到」
乌尔缇娜「所以，只要能够巧妙地蒙混过去……」
虽然嘴上这么说，但是乌尔缇娜却不得不做出重要的决定。
是选择帮助人鱼，还是对人鱼见死不救。
当然，乌尔缇娜内心很想帮助人鱼，但考虑到被少年发现后的处境，她没办法轻易做出选择。
乌尔缇娜「（如果坏了那家伙的心情，不光是我，连公主殿下也可能会有危险）」
乌尔缇娜「（只要把人鱼交给那家伙，就一定能够避免这种情况发生……）」
但那种情况下，不知道人鱼会受到怎么样的对待。
但她确切地明白，人鱼死得绝对不会轻松。
她的脑海里浮现出了另一个选项。
人鱼现在失去了意识。
如果能够在失去意识的情况下死去——至少不会有很大的痛苦。
上位种族的少年「你们在这里啊？有找到什么猎物吗？」
乌尔缇娜「没有……你那边呢？」
上位种族的少年「很遗憾，好像被人抢先一步了」
乌尔缇娜「抢先……一步？」
上位种族的少年「我找到了疑似人鱼居住的地方，但那里已经空无一人了」
上位种族的少年「不过，那里到处都漂浮着肉片一样的东西，应该是被谁袭击了吧」
乌尔缇娜「其他的上位种族吗……」
上位种族的少年「我也试着找了有没有逃出去的人鱼，但是无功而返。完全是在浪费时间啊」
露夏「真、真遗憾啊」
上位种族的少年「……所以，你们这边怎么样？有找到什么吗？」
少年露出了一副不满的表情。
在海中搜索花费了大量的时间，结果却空手而归，看起来这让他十分烦躁。
露夏不安地看着乌尔缇娜。
就这样离开这里，便能够救下晕倒在一旁的人鱼。
虽然这么想着，但如果在这不能给少年个交代，她们自己就被置于了和人鱼一样的危险之地。
乌尔缇娜「（虽然很想帮助她，但如果拿不出任何成果，我们也可能受害）」
乌尔缇娜「（到底该怎么做，必须在这里做出决定……！）」
乌尔缇娜「只是一眨眼的时间，所以可能是我看错了……刚才那边的海里好像有个庞然大物跳出水面了」
下定决心撒谎后，乌尔缇娜随意地指向了某个方向。
上位种族的少年「诶？真的吗？」
乌尔缇娜「毕竟离得太远了，也有可能只是条大鱼」
乌尔缇娜缓缓地吸了口气，指向一旁蔚蓝的大海。
如果在这里遭到怀疑，自己和露夏二人也将陷入绝境。
先不说人鱼，就是为了保护露夏，也绝不能让这个谎言暴露。
上位种族的少年「这样的话，那我再去海里找找吧」
上位种族的少年「……话说，你没说谎吧？」
乌尔缇娜「我没必要撒这种慌吧」
上位种族的少年「比如，想要争取时间，好从我这边逃走」
乌尔缇娜「要逃的话，我们早就逃了」
上位种族的少年「说的也是。说完我自己也觉得有一点奇怪」
乌尔缇娜「我们也再去找找看」
乌尔缇娜「不过，大概率什么都找不到。也就只能沿着海岸找找贝类——」
红色人鱼「嗯……」
突然，一个女性的声音传来。
既不是乌尔缇娜，也不是露夏，而是来自第三者的声音。
即便不回头，也能想象到是那条人鱼的声音。
上位种族的少年「刚刚是不是有什么声音？」
乌尔缇娜「……没啊？」
上位种族的少年「真的吗？总感觉听到了什么」
乌尔缇娜「听错了吧」
乌尔缇娜尽可能地表现出冷静的样子，但心跳开始剧烈地加速。
大概是人鱼醒过来了吧。
如果她就这样坐起身来，毫无疑问会被少年发现。
乌尔缇娜「（该怎么办？只能假装说没注意到那里有人鱼吗？）」
乌尔缇娜「（但……如果那家伙不接受的话……）」
乌尔缇娜攥紧了拳头，已经做好了觉悟。
究竟这个借口能否让少年接受。
乌尔缇娜深吸一口气，在心里祈祷着少年能够相信这个理由。
露夏「呀啊啊啊？！」
乌尔缇娜「——？！公主殿下？！」
突然，露夏发出了悲鸣，乌尔缇娜朝着她的方向看去。
露夏「虫、虫子！」
露夏「刚才有虫子从脚上爬过去了！」
上位种族的少年「我说啊，这种小事能不能别大喊大叫的」
少年有些无语地叹了口气。
乌尔缇娜虽没有觉得无语，但还是因为不是什么大事而感到安心。
乌尔缇娜「没事了。好像……已经不见了」
露夏「但是……我想快点离开这里」
乌尔缇娜「我明白了——」
说到这，乌尔缇娜突然想到一件事。
刚刚真的是因为虫子吗。
会不会是露夏故意发出悲鸣。
比如，为了告知一旁的人鱼现在的处境十分危险……
露夏「快、快点走吧！」
乌尔缇娜「嗯，那就去那边吧」
上位种族的少年「那我也再去海里找找看」
上位种族的少年「……可别因为我不在就偷懒啊？」
用有些不满的语气说完，少年再次跳进了海里。
等到少年的身影完全消失后，乌尔缇娜没有转过头，而是直接向附近的人鱼搭了话。
乌尔缇娜「那个少年是上位种族。他们想要吃光这个世界上的所有生物」
乌尔缇娜「等他们吃掉绝大部分生命后，就会前往下一个世界。如果你想要活下去的话，就只能一直躲到那个时候」
乌尔缇娜「我们能做的仅限如此。剩下的……就靠你自己了」
不知人鱼有没有听到乌尔缇娜的话。
在乌尔缇娜和露夏离开不久后——
红色人鱼「……谢谢」
只响起一声低语。
乌尔缇娜「多亏公主殿下灵机一动，我们才得救了」
来到了离人鱼很远的地方以后，乌尔缇娜朝露夏搭了话。
露夏「我也很紧张」
乌尔缇娜「能够骗过那个少年，公主殿下的演技太棒了」
露夏「我只能想到那个办法……」
露夏苦笑着，露出了安心的表情。
实际上，对她来说这也是一个很大的赌注。
如果对少年说的谎暴露了，不知道会遭来怎样的报复。
露夏「那条人鱼……应该没事吧？」
乌尔缇娜「不知道。也有可能会被那个少年发现」
露夏「能活下去就好了」
乌尔缇娜「嗯……」
如今，乌尔缇娜和露夏并没有多余精力去关心他人。
就连自己能不能活到最后，也无法保证。
两个人能做的，便只有在心中默默地祈祷人鱼能够平安。
乌尔缇娜「那边……有个不小的猎物」
露夏「乌尔缇娜……？！」
露夏一脸惊讶地看着乌尔缇娜。
但是，乌尔缇娜相信这就是最妥善的选择。
上位种族的少年「不小的猎物？」
少年把视线转向了石堆——随后表情一下子开朗了起来。
上位种族的少年「哦哦，竟然在这种地方……！」
乌尔缇娜「我也是偶然发现的。看样子好像失去了意识」
乌尔缇娜「现在……应该很容易就能处理掉她」
上位种族的少年「好厉害！没想到你们真的能够找到啊！」
少年兴奋地大叫着。
或许是因为听到了少年的声音——
很不幸，人鱼慢慢地睁开了眼睛。
红色人鱼「啊……这里是……？」
红色人鱼「你是……？」
人鱼不可思议地歪着头，好像还没有理解当前的状况。
想到接下来将要发生的事情，乌尔缇娜已经无法直视她的脸了。
红色人鱼「什、什么？！你要干什么？！」
受到拘束的人鱼一脸惊恐地大叫了起来。
她还没能理解，接下来到底会发生什么。
她的印象还停留在祖国遭到毁灭的那一刻。
好不容易逃到这里，在藏进石堆里之后便失去了意识。
除此以外一无所知。
红色人鱼「你是……谁？是人类吗？」
上位种族的少年「别把我和你们这些下等生物混作一谈啊。我可是更上位的生物」
红色人鱼「上位的……生物？」
这是她第二次听到这个词了。
第一次是从毁灭了自己国家的中年男人口中听到的。
他也说过同样的话，并且虐杀了其他的同伴。
红色人鱼「是那家伙的……同伴吗？」
上位种族的少年「嗯～虽然不知道你说的那家伙是谁，但应该没错吧」
红色人鱼「你要……你要对我做什么？！」
红色人鱼「放开我！快点放开我！！」
人鱼愤怒地瞪着少年，显然还没有正确地认识到他的恐怖之处。
眼前的人和毁灭了祖国的人是一伙的，光这一点就已经让她无比愤怒。
倘若身体能够自由活动，毫无疑问她会用尾巴去扇少年的脸。
上位种族的少年「你，明白现在是什么状况吗？难道你蠢到无以复加吗？」
红色人鱼「真啰嗦！快点放开我！」
上位种族的少年「放开你然后呢？看这样子，海里也已经被其他上位种族袭击了吧」
红色人鱼「……与你无关！」
尽管人鱼表现出一副很坚强的样子，但脸上已经出现了些许的动摇。
实际上，就算真的得到解放，她也没有地方可去。
世界早已发生天翻地覆的变化。
大多数的同伴都已经死了。
这个事实让她的内心深受打击。
红色人鱼「为什么……为什么会变成这样……」
上位种族的少年「好了，那么该怎么办呢。好不容易才抓到的猎物，可不能在这里大卸八块……」
红色人鱼「放开我！让我回海里！！」
上位种族的少年「就算回去了也没什么好的啊。反正你的伙伴们已经全灭了不是吗？」
红色人鱼「还不是你们干的！！」
红色人鱼「还给我！把大家还给我！！」
上位种族的少年「真啰嗦啊。这种情况你还能说得出那种话啊？」
看到人鱼完全没有害怕的样子，少年叹了口气。
但是，他的嘴角浮现出了笑容，看起来已经想好了要怎样处置人鱼了。
上位种族的少年「虽然也可以就在这里把你切成段，但我那么温柔，就大发慈悲，帮你一把吧」
上位种族的少年「有个东西正适合这个时候使用」
红色人鱼「呜咕？！」
突然，人鱼的口中被插入了一根透明的软管。
红色人鱼「咕……嗯咕？！」
红色人鱼「（什么？！他要做什么？！）」
上位种族的少年「虽然不能放你回海里，但让你最后再接触一次大海也不是不行」
上位种族的少年「当然，只有嘴哦」
红色人鱼「嗯咕？！嗯咕、咕……哦哦！！」
红色人鱼「（这到底是什么啊！快点拔出去啊！！）」
人鱼摇晃着身体，想要拔掉嘴里的软管。
但是，软管已经被结实地固定住了，完全没办法从嘴里拔出来。
红色人鱼「（他到底想干什么？让我含着这种东西，他到底要对我做什么？）」
红色人鱼「（好……好可怕……！）」
人鱼全身开始冒着冷汗。
她已经隐约地明白，自己没有获救的可能。
但是，她不知道自己会被用什么样的方法杀掉。
她完全想象不到，口中含着的这根软管有什么作用。
上位种族的少年「那就开始吧」
上位种族的少年「尽情品尝吧……直到满意为止哦」
红色人鱼「嗯、嗯嗯……？！」
有什么东西通过软管流进了人鱼的嘴里。
红色人鱼「（这是……海水？）」
熟悉的味道在嘴里扩散开来。
但这又有什么意义？
人鱼感到有些不可思议，喉咙也在不断地发出声音。
红色人鱼「咕嘟…………咕嘟…………咕嘟…………」
红色人鱼「（让我喝下海水，到底是想干什么？）」
红色人鱼「（难道说在海水里下了毒之类的？）」
人鱼思考着各种各样的可能性，不停地喝着海水。
过了十几秒以后，她突然意识到了一种可能。
红色人鱼「（这……什么时候才能结束？）」
红色人鱼「（海水……在不停地流进体内）」
人鱼产生了不好的预感。
她隐约地明白，这个行为到底意味着什么。
红色人鱼「（不会……不会就这样一直……？）」
一股寒意袭上她的心头。
理解了少年的目的之后，人鱼感到背后一阵发凉。
红色人鱼「（难道……就让我就这样一直喝下去吗？！）」
上位种族的少年「欸，怎么了？感觉你的脸色变差了啊？」
人鱼的身体颤抖了起来。
已经预感到了自己接下来会怎么样。
上位种族的少年「怎么样？对你们来说，海水味道很好吗？」
上位种族的少年「如果是的话，那就没有辜负我特意用这种东西啊」
红色人鱼「（等等……给我等一下啊！）」
红色人鱼「（就算是人鱼，也不可能喝下这么多的海水啊！如果喝太多的话…………！）」
就在人鱼感受恐怖的期间，海水也在不停地通过软管流进她的身体。
再这样继续下去，不久之后身体就会迎来极限了。
红色人鱼「（快停下……快让这东西停下啊！就算是人鱼，也不是靠喝海水活着的啊！）」
红色人鱼「呜、咕…………呕…………！」
腹胀的感觉愈发强烈，人鱼的喉咙也停止不动了。
肚子被海水灌满，已经没办法继续喝了。
红色人鱼「咕、咕哦……哦哦、呜、噗……！」
上位种族的少年「欸～？脸颊都鼓起来了哦？」
红色人鱼「呜、噗……噗！」
上位种族的少年「不快点喝的话很不妙吧？这张漂亮的脸蛋会被撑坏的哦？」
红色人鱼「咕——！」
人鱼的身体不停地颤抖着。
已经没办法再继续喝下海水了。
但是，如果不继续喝的话嘴就会被撑坏。
到底要承受哪种痛苦——人鱼不得不做出选择。
红色人鱼「（好过分……为什么能做出这种事啊？！）」
红色人鱼「（脸颊……啊啊，脸颊好痛！再这样下去真的要撑坏了！）」
红色人鱼「（好痛……好痛好痛好痛！！）」
红色人鱼「咕嘟、嗯……！」
她喝了下去。
为了缓解脸部的疼痛，她只有这一种方法。
红色人鱼「咕嘟、咕嘟、咕嘟、呜……呕……！」
红色人鱼「咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……！」
人鱼一边忍耐着腹部传来的膨胀感，继续不停地喝着海水。
身体发出信号，已经到达了极限，但却无法停止海水入腹。
红色人鱼「咕……呕……！咳、咳……哦、呕！」
上位种族的少年「嗯——喝的速度是不是有点慢啊？」
上位种族的少年「这样下去，又会停留在嘴里哦？」
红色人鱼「咕、噗、呕…………哦…………！」
红色人鱼「（不行……已经不行了！已经喝不下了！！）」
红色人鱼「（呜呜，虽然脸颊……脸颊很痛，但真的……真的喝不下了！）」
人鱼因为剧痛流下了眼泪。
海水又充满了整个口腔，已经没办法顺畅地呼吸了。
红色人鱼「（要…………死了……………………！）」
红色人鱼「咕哦……！」
人鱼的身体剧烈地颤抖着。
呼吸已经完全停止，意识也在慢慢远去。
知道自己已经没救了，人鱼做好了死的觉悟。
上位种族的少年「啊——好像真的不行了啊」
上位种族的少年「真没办法。我来帮你一把吧」
红色人鱼「——咕噗？！！」
突然，软管在人鱼的嘴里转了一圈。
一瞬间产生的缝隙让人鱼把海水吐了出来。
红色人鱼「咕噗、呕、呜、呕、咳咳……！！」
上位种族的少年「还想着你们平时住在海里，这种程度对你们来说应该很轻松才对，没想到只是这样啊」
上位种族的少年「再继续这样也只会不断地重复，我来做点更有意思的事情吧」
红色人鱼「——呜呕呕呕呕呕？！！」
软管动了起来，直接插进了人鱼的喉咙深处。
万分痛苦之下，人鱼的身体剧烈地颤抖着，但少年毫不在意地继续把软管插入人鱼的体内。
上位种族的少年「啊哈哈，这样的话也会没办法呼吸的啊」
上位种族的少年「不过不用担心。在你窒息死亡之前……应该就会结束了」
软管中的海水流得更快了。
与此同时，人鱼的腹部也肉眼可见地鼓了起来。
红色人鱼「（在、在做什么啊？！如果那么做的话……！！）」
红色人鱼「咕、哦……………………！！」
红色人鱼「（好痛！肚子……要破了！）」
红色人鱼「（拜托了快停下！快让海水停下！！）」
人鱼拼命地摇着头。
想要向少年诉说自己已经到了极限。
但是，这种事他又怎可能不知。
他岂止是知道，他完全是料想到此等结果后，才做出这种行为。
上位种族的少年「哈哈哈，好厉害啊！肚子鼓得越来越大了」
上位种族的少年「不努力挺住的话……会破掉的吧？」
红色人鱼「（不要！那种事不要啊！！）」
红色人鱼「（我不想……不想以这种方式死掉！！）」
红色人鱼「呕…………！」
人鱼的肚子变得更鼓了。
软管中的海水，让她的肚子鼓得完全超出了能够承受的范围。
人鱼痛苦地扭动着身体。
尽管她在努力地尝试着逃脱，但事到如今，如此微弱的抵抗没有任何意义。
红色人鱼「（谁来救救我！肚子要破了！）」
红色人鱼「（我还……我还不想死！还有好多想要做的事情，还有喜欢的人……！）」
红色人鱼「（最近，感、感情还不错……还想着会不会……没准可以……）」
红色人鱼「（准……准备向他告白……明明还约……约好了……下次一起去约会的……！）」
红色人鱼「（为什么啊……明、明明很幸福……明明还想着没准可以变得更幸福的……）」
红色人鱼「（为什么……为什么会……会变成这样啊！这种事…………怎么可能接受啊！！）」
红色人鱼「（不想死……不想用这种方式死掉……想要活下去……和他一起……幸福地生活下去…………）」
红色人鱼「咕？！！」
突然，一阵至今为止无法比拟的剧痛从腹部袭来。
这是一部分内脏被水压挤破所造成的剧烈疼痛，但现在的人鱼已经没有多余的精力去认识到这件事了。
红色人鱼「（不想死……不想死……）」
红色人鱼「（不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死！！）」
红色人鱼「（不想——）」
红色人鱼「噗咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
红色人鱼「（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）」
伴随着巨大的破裂声，人鱼的意识中断了。
不知道是在现实，还是在心里的惨叫一声之后，就这样殒命了。
红色的海水飞溅到了周围，一部分内脏也随之横飞在空中。
上位种族的少年「啊哈哈哈哈！好厉害好厉害！真漂亮啊！！」
看着破裂的人鱼，少年露出了满足的笑容。
他的身上也染上了红色的鲜血，但看起来他完全不介意。
上位种族的少年「真是太棒了啊！我想看的就是这种啊！」
上位种族的少年「多亏了你……今天应该能过得很开心啊」
说完，少年抓住了软管。
然后粗暴地拔了出来——
红色人鱼「——咕噗」
人鱼的嘴终于得到了解放，发出了奇怪的声音。
但是，也就仅仅发出了这一声，然后就再也没了其他动静。
翻着白眼、口吐鲜血的样子太过悲惨。
再看着人鱼那悲惨的脸——
上位种族的少年「啊哈哈，脸可真脏啊。不过，很适合你哦」
少年开心地笑了……
在距离少年和人鱼一段距离的地方，两人就这样沉默着。
彼此都不知道该说些什么才好。
也不知道该不该谈论人鱼。
就一直保持着这种尴尬的氛围，也没办法直视对方的脸。
乌尔缇娜「（大概……她会看不起我吧）」
乌尔缇娜心里感到一阵不安。
为了自己和露夏能够得救，她把人鱼出卖给了少年。
虽然露夏嘴上什么都没有说，但不知道她在心里作何感想。
露夏「……这也是，没办法的吧」
露夏先开口了。
尽管她还是没有看向乌尔缇娜，但感觉而言，她似乎已经接受了这个现实。
露夏「没办法……把她藏起来的吧」
露夏「谢谢你……乌尔缇娜」
二人终于能够对视了，但尴尬的氛围还是没有得到缓解。
即便自己也觉得没有其他办法，但仅凭这个理由，无法消除所有后悔。
乌尔缇娜「（正是为了……不辜负那些因我而牺牲的生命，唯有公主殿下，我必须要保全到底……）」
乌尔缇娜握紧了双拳，抬头仰望着天空。
那纯净的蓝色，今天看上去却有些寂寥……
乌尔缇娜「我现在就了结她」
露夏「诶……？」
乌尔缇娜架起枪，向失去意识的人鱼走去。
然后，就这样把枪尖对准了人鱼的头部——
笔直地刺了下去。
这是乌尔缇娜唯一能做的事情。
如果不在这里了结她的话，之后在少年的手中，想必她会体验到生不如死的痛苦。
而避免这种痛苦，对人鱼来说就是一种救赎。
上位种族的少年「哦——居然有这么大的猎物在啊」
乌尔缇娜「那今天的探索就可以结束了吧」
上位种族的少年「嗯。带着这家伙回去就足够了」
上位种族的少年「不过，在陆地上也不用怕她逃走，你也不用直接杀死她呀」
乌尔缇娜「就算逃不掉，也可能会挣扎得遍体鳞伤吧。那样味道就会变差了」
上位种族的少年「啊，说的有道理」
少年信服地点了点头。
在乌尔缇娜眼中，自己说的话大半都是胡编乱造，但还是顺利蒙混过关，让她松了口气。
与少年截然不同，露夏的表情则是透露出无尽的悲伤。
毋庸置疑，乌尔缇娜也能明白她此刻的心情。
然而，已经没有其他办法也是不争的事实。
唯一能够做的，便只有在心里默默祈祷人鱼能够安眠……
上位种族的少年「今天能不能抓到呢～」
来到海岸边，少年开心地说道。
他舔着嘴唇望向大海，看起来很中意人鱼的味道。
乌尔缇娜「那我们就沿着海岸边转转」
上位种族的少年「嗯，那边就交给你们了」
少年兴致勃勃地跳进了海里。
看着少年离开后，乌尔缇娜看向露夏。
乌尔缇娜「公主殿下，我们走吧」
上位种族的少年「快看快看，果然还有啊！」
少年用双手捧着人鱼的尸体，兴奋地大叫着。
这条不幸的人鱼，脖子正向一个奇怪的方向扭曲着。
上位种族的少年「今天能够吃到美味的饭菜了吧？」
乌尔缇娜「今天会不会用到这条人鱼我还不能保证，但我会尽力做得美味」
乌尔缇娜看向人鱼的尸体，轻轻地叹了口气。
这样的事究竟要持续到什么时候，这个问题让她的内心如同一团乱麻……
上位种族的少年「要是能抓到大型猎物就好了……」
降落在海岸边后，少年环顾四周，小声地嘟囔着。
上位种族的少年「海岸边就交给你们了」
乌尔缇娜「我知道了」
露夏「我、我会加油的」
上位种族的少年「哈……完全不行啊」
太阳完全没入地平线时，出现在海岸边的少年不满地发着牢骚。
乌尔缇娜「不管怎么说，你一个人搜索这片海，应该很费劲吧」
上位种族的少年「明明都已经找到很远的地方了啊」
露夏「哈……哈……」
乌尔缇娜「公主殿下也已经累了。今天能不能就到这里？」
上位种族的少年「……今天的晚饭怎么办？」
乌尔缇娜「用城堡仓库里的食材应该能做点什么吧」
少年一脸焦躁地瞪着大海的方向。
但是没过多久，他便长叹一声，有些疲惫地摇了摇头。
上位种族的少年「我知道了。回去吧」
上位种族的少年「哈……白跑一趟啊」
与大失所望的少年不同，身旁的乌尔缇娜内心松了口气。
今天没有任何人丧命，而这就已经很令人开心了……
上位种族的少年「今天就在这附近找找吧」
少年发现了个湖，便迅速朝那边俯冲了下去。
这个地方若是步行，需要穿越整座森林方可到达。
因此，乌尔缇娜和露夏也是第一次来到这里。
乌尔缇娜「这种地方原来有湖吗」
露夏「我也是第一次知道」
乌尔缇娜「简直……美不胜收……」
露夏「嗯……太漂亮了」
一时间，两人为眼前这美丽的湖泊所吸引。
虽然听说过世界上存在这种地方，但亲眼看到后，内心的感动还是远远超过了过去的想象。
上位种族的少年「漂亮是挺漂亮的，但我可不是为了看风景才来这里的啊」
上位种族的少年「这附近有什么种族？」
乌尔缇娜「说起来……应该有支在这附近出没的种族才对……」
乌尔缇娜绞尽脑汁地回忆着。
就在她回想起答案之前，露夏先开口了。
露夏「独角兽……」
乌尔缇娜「诶？」
露夏「我在书上看到过。独角兽族只会在这种漂亮的湖泊附近出没」
乌尔缇娜「独角兽族……我有听说过」
上位种族的少年「是什么样的家伙？」
乌尔缇娜「我也没有实际见过，但最明显的特征好像是额头上长着一根漂亮的角」
上位种族的少年「角吗？特征这么明显，倒也不错」
露夏「但是，她们好像警戒心很强……」
乌尔缇娜「可能已经察觉到我们的气息，隐藏起来了」
说完，乌尔缇娜看向了森林的方向。
目前为止，还没有察觉到其他生物的气息。
附近也是鸦雀无声，完全不像是在森林之中。
上位种族的少年「什么气息都感觉不到啊」
乌尔缇娜「是不是其他的上位种族已经来狩猎过了？」
上位种族的少年「可能是，但也可能只是还没出现」
上位种族的少年「不管如何，先找找看吧」
上位种族的少年「那我去那边找找看，你们就去另一边吧」
少年不由分说地做出决定，指了指安排给乌尔缇娜两人的搜寻方向。
乌尔缇娜「好，我们去那边找找看」
上位种族的少年「交给你们了哦～」
用轻佻的语气说完，少年便朝着森林的方向出发了。
在确定少年已经完全离开后，乌尔缇娜轻轻地舒了一口气。
乌尔缇娜「暂时可以跟那家伙分开了」
露夏「是啊」
露夏安心地露出了笑容。
和少年分开，果然会让人感到放松。
乌尔缇娜「我去森林里看看。公主殿下请在这里等一会」
乌尔缇娜「比起跟我一起去森林里，待在这里更安全一些」
乌尔缇娜「正好草地看上去也很柔软，请坐在这附近慢慢休息吧」
乌尔缇娜「不过，如果发生了什么事情，一定要大声地叫我。我会立刻赶回来」
露夏「嗯，我明白了……乌尔缇娜，你也要小心点哦」
乌尔缇娜「好」
上位种族的少年「那么，今天也开始探索吧」
露夏「嗯，我知道」
上位种族的少年「停！这里不行啊」
进了森林的少年突然又折返回来了。
乌尔缇娜「森林里有什么吗？」
上位种族的少年「就是有什么我才回来了」
乌尔缇娜「嗯，说的也是……」
少年一脸不满地看着森林的方向。
没能够理解少年的意思，乌尔缇娜和露夏只能面面相觑。
露夏「那边有什么东西吗？」
上位种族的少年「其他的上位种族。他正在附近徘徊」
乌尔缇娜「徘徊……」
上位种族的少年「看来他暂时会把这里当作自己的地盘」
少年抱着胳膊叹了口气，抬头看向天空。
乌尔缇娜并没有任何感觉，但既然他这么肯定，想必就是事实。
乌尔缇娜「要换个地方吗？」
上位种族的少年「嗯，换个地方吧。下次再来这里」
乌尔缇娜「下次？」
上位种族的少年「毕竟我不知道他会一直占据这里，还是只是暂时」
上位种族的少年「等过一阵子再来看看比较好」
乌尔缇娜「原来如此」
虽然计划发生了变化，但乌尔缇娜没有意见。
她也不想在有其他上位种族的地方久留。
乌尔缇娜又一次看向森林的方向，轻轻地吸了口气。
真希望世界能够早点恢复原状。
虽然无法将其宣之于口，但乌尔缇娜还是在心里默默地祈祷着……
上位种族的少年「不行。今天的计划中止」
乌尔缇娜「……是上位种族吗？」
上位种族的少年「嗯，还在这里」
露夏「还是……不要再靠近这里比较好吧……」
上位种族的少年「今天只能先这样了」
少年不耐烦地说着，看着森林的方向叹了口气。
乌尔缇娜「这里完全被他占领了吗」
上位种族的少年「我也不知道是被他占领了，还是碰巧今天出现在这里」
上位种族的少年「就算要来，也还是先等一段时间再来比较好」
乌尔缇娜「我明白了」
和露夏分开以后，乌尔缇娜便沿着湖畔开始搜索。
虽然姑且算是在寻找独角兽，但却完全没发现她们的身影。
不过，朝着森林的方向看去，又能够感觉到有什么东西藏在其中。
乌尔缇娜「真不善躲藏啊」
走到气息附近后，乌尔缇娜又看向了湖的方向。
毫无疑问，有人窥视着这边。
有一股莫名，却又十分强烈的目光盯着乌尔缇娜的后背。
或许，会比想象中更快找到独角兽。
乌尔缇娜心里这样想着，然后猛地一回头。
她看到正透过灌木丛窥视着这边的少女迅速地把头缩了回去。
乌尔缇娜「（不会错的。是独角兽）」
少年去的是完全不同的方向，因此注意到了独角兽的只有乌尔缇娜一人。
乌尔缇娜「（我可以就这样视而不见， 但那种躲法势必马上就会被少年发现）」
乌尔缇娜「（当然也可以现在把情况传达给她，让她逃到更远的地方……）」
乌尔缇娜又一次看向了湖的方向，思考着应当如何抉择。
是选择帮助独角兽，还是对她见死不救。
亦或是，在被少年发现之前，自己亲手了结她的生命。
稍做思考了一会后，乌尔缇娜得出了结论。
乌尔缇娜「……我知道你在那里」
看到乌尔缇娜再次回头，从灌木丛中露出脸部的独角兽吓了一跳。
乌尔缇娜「你的气息太明显了，这样可躲不过去」
独角兽「这、这样吗……」
独角兽放弃了躲藏，从灌木丛中走了出来。
外表和人类别无二致，但额头上长着特征鲜明的角。
乌尔缇娜「既然你藏起来了，那应该明白现在是什么状况吧」
独角兽「嗯……一群很可怕的人袭击了这里」
独角兽「有好几个同伴都被杀害了……大家只能藏起来……但是，这里的空气我们都很喜欢，就不想远离这里……」
乌尔缇娜「所以才躲在这种地方吗」
独角兽「你……不杀我吗？」
乌尔缇娜「如果要杀的话，我早就动手了」
独角兽「说、说得也是」
听到乌尔缇娜的话，独角兽如释重负地松了口气。
但，这并不代表她已经安全了。
必须让独角兽知道，现在这个世界有多危险。
乌尔缇娜「说来话长但我长话短说了，现在有一群自称上位种族的恐怖家伙来到我们的世界」
乌尔缇娜「他们拥有的力量非比寻常，为了吞食这个世界的生命，在各地活动着」
乌尔缇娜「现在就有上位种族在附近。被他找到的话，你肯定会被杀掉」
独角兽「噫……？！」
乌尔缇娜「去找个地方藏起来。在他们离开这个世界之前，绝对不要再靠近这里了」
独角兽「但是，我们很喜欢这里的空气……」
乌尔缇娜「难道这重要到和你们的性命相当吗？」
乌尔缇娜「那群家伙总有一天会离开这个世界。在那之前给我忍着」
乌尔缇娜用十分强硬的语气说完，紧紧地盯着独角兽。
不这么做的话，想必她没办法理解吧。
独角兽低下头，过了一会后才小声地问道。
独角兽「那些上位种族……真的有一天会离开吗？」
乌尔缇娜「应该会。离开这个世界后，会前往下一个世界」
独角兽「……有点让人难以置信啊」
乌尔缇娜「信不信是你的自由。但是……别忘了这关系到你的性命」
乌尔缇娜「我能说的就只有这么多了。剩下的你自己判断」
独角兽「……你都这么说了，我也没必要怀疑」
独角兽一脸苦笑地说道。
然后把双手重叠在胸口处，朝乌尔缇娜深深地低下了头。
独角兽「谢谢你告诉我这些。我会逃到很远的地方」
独角兽「找个地方藏起来……直到上位种族离开」
乌尔缇娜「嗯，就该如此」
独角兽「那……再见了」
乌尔缇娜「保重」
独角兽转过身，消失在了森林中。
在看不到她的身影后，乌尔缇娜松了口气。
她环顾四周，并没有发现少年的身影。
看起来成功地帮助了独角兽，乌尔缇娜的嘴角也不禁露出了笑容。
乌尔缇娜什么都没有做。
假装完全没有注意到她，然后就这样离开了。
虽然可能有些残酷，但独角兽能不能活下去，就全凭她自己的运气了。
上位种族的少年「找到了！」
结论而言，独角兽并不走运。
少年回来后马上就发现了她，如今正抓着她的角。
独角兽「不、不要！救救我！不要做过分的事！！」
上位种族的少年「我说啊，她明明在你这边，你都没注意到吗？」
乌尔缇娜「嗯，我没有察觉到她的气息」
上位种族的少年「这可不行啊。明明那么明显」
独角兽「救救我！求你了救救我！」
露夏一脸悲伤地看着被抓住的独角兽。
大概可以想象出，接下来她要经历怎样的痛苦。
乌尔缇娜「公主殿下……请来这边……」
乌尔缇娜搂着露夏的肩离开了。
不能让公主殿下看到接下来即将发生的惨剧……
独角兽「求求你了！别杀我！饶我一命吧！」
独角兽被绑在一个类似金属圆筒的物体上，哭着大喊。
而眼前的少年则是一脸冷漠地坏笑着。
尽管独角兽完全不知道他是何人，但还是明白，这样下去自己会被杀掉。
独角兽「我说，你在听我说话吗？！」
上位种族的少年「不用叫那么大声，我也能听到啊。想让我留你一命吗？」
独角兽「饶了我！求你了放过我吧！！」
独角兽拼命地乞求着。
她并不知道自己会被做什么，但直觉告诉她，这样下去绝对会求生不得求死不能。
上位种族的少年「我姑且问一句，救你一命对我有什么好处吗？」
独角兽「有、有什么好处……？」
上位种族的少年「对我没有好处的话，也没有理由放过你吧？」
面对少年的提问，独角兽一时语塞。
她没有办法立刻给出回答。
她完全想不到，自己能够为少年做些什么。
上位种族的少年「什么好处都没有吗？」
独角兽「那、那个……」
上位种族的少年「什么好处都没有的话，也就没有必要饶了你吧？」
独角兽「但是……但是……！」
上位种族的少年「嗯？有吗？有的话快说啊」
上位种族的少年「不快点的话……我就要点火了哦」
独角兽「…………点火？」
独角兽歪了歪头，没明白这个词的意思。
她还没能理解，自己背后的东西究竟是什么。
上位种族的少年「知道是什么吗？你背后的这个东西」
上位种族的少年「你没发现，里面装了很多的柴火吗？」
听到少年说的话，独角兽慢慢地向后看去。
从她的位置基本看不到背后有什么，但还是明白，里面放了大量的柴火。
独角兽「这是…………什么？」
上位种族的少年「所以说，要点火啊。明白吗？用火把柴点燃」
独角兽「………………火？」
独角兽出了一身冷汗。
她开始理解了少年所说的话。
独角兽「等、等一下……如、如果……点火的话……」
上位种族的少年「点火的话？」
独角兽「…………会、很烫」
上位种族的少年「是啊。肯定很烫呢」
上位种族的少年「做好心理准备了？」
独角兽「心、心理……准备……」
独角兽已经说不出其他话了。
也不愿意想象，接下来自己会怎样。
上位种族的少年「那就开始了哦」
独角兽「等、等一下……真的等一下……」
上位种族的少年「才不等。别想着拖延时间了」
独角兽「但是……如果……点、点火的话……」
上位种族的少年「嗯，所以啊……如果你能叫得好听些，我会很开心的」
独角兽「噫？！」
一团火焰出现在少年手中，随即便被丢进了柴火堆中。
落到金属圆筒中后立刻消失了，然而没过多久，从中传出了令人不快的声音。
独角兽「能、能听到噼啪的声音……」
上位种族的少年「现在柴火正在里面燃烧啊」
独角兽「救救我……救救我……」
上位种族的少年「做好心理准备哦。应该会越来越烫」
独角兽「救救我…………！」
独角兽哭哭啼啼地恳求着少年。
然而，少年只是站在一旁坏笑着，并没有出手救她。
独角兽「啊、啊……！」
独角兽的视野尽头出现了一抹红色。
火在金属圆筒里熊熊燃烧着。
独角兽「不要……不要」
独角兽「不要……烫……这样下去会烧伤的……我不要……不要被烧伤啊」
上位种族的少年「诶？难不成……看起来你好像误会了什么，这可不会是烧伤那么简单哦」
独角兽「诶？」
上位种族的少年「因为我的目的，是——」
独角兽「好烫？！！」
少年的话还没有说完，独角兽就叫了出来。
感受到背后传来的高温，她的身体不由自主地向后仰去。
独角兽「好烫！好烫！！」
上位种族的少年「火已经差不多烧旺了啊。真不错」
独角兽「救救我！求求你——好烫！！求求你啊啊啊啊？！！」
独角兽被绑在金属圆筒上，身体激烈地挣扎着。
当然，挣扎也改变不了现实。然而，面对能够烧伤皮肤的高温，不可能做到无动于衷。
独角兽「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！！」
上位种族的少年「嗯～声音真好听。我就是想听这种啊」
上位种族的少年「不过温度还会继续变高的，接下来的才是重头戏哦」
独角兽「啊啊啊啊，好烫好烫好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！！！！！」
独角兽用力地晃着脑袋，大声喊道。
金属圆筒里的火越烧越旺，连圆筒表面都开始泛红了起来。
难以忍耐的高温融化着独角兽的皮肤，开始炙烤着皮下的肉。
周围开始弥漫出一股烧焦的气味，甚至能够听到水分蒸发的声音。
独角兽「好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫！！！」
独角兽如同发疯一般，不停地大叫着。
她流着眼泪，激烈地晃着脑袋，拼命想要逃离身后的金属圆筒。
独角兽「救救我———————」
上位种族的少年「啊哈哈，这声音真是丢人啊」
上位种族的少年「不过没关系哦。和我期待的一模一样呢」
少年愉悦地笑着。
对于拥有绝对力量的他来说，最重要的就是思考该用什么方法杀掉猎物。
从某种意义而言，独角兽因背部在高温炙烤而痛苦挣扎的姿态，可谓无出其右。
独角兽「哈，呀啊啊啊啊！！」
在少年的注视下，独角兽的双腿间开始不停地流出尿液。
尿液落在正前方的地面上，发出了啪嗒啪嗒的声音，同时也有零星的尿滴飞溅到了周围。
上位种族的少年「哎呀呀，失禁了吗？真丢人啊」
上位种族的少年「都到性命的最后关头了，给我好好振作一点啊」
独角兽「怎么可能……振作啊、啊啊啊，好烫呜咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————」
上位种族的少年「嗯～开始飘出香味了。真让人食欲大振啊」
上位种族的少年「虽然得把你做成食材带回去才行，不过先稍微尝一下味道吧」
少年开心地笑着，把脸靠近了独角兽。
然后把手伸到她的背后，强行拧下了一块已经烤好的肉。
独角兽「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
上位种族的少年「嚼嚼……嗯、嗯嗯……嗯，真不错。很好吃哦」
少年一脸微笑地啃食着独角兽的肉。
对他来说，眼前的生物不过是食材而已，现在也只是当做玩具玩弄。
然后，少年已经想到了能让独角兽更加绝望的方法。
独角兽「救、救、我呃呃呃呃呃呃…………！！」
独角兽的身体间歇性地颤抖着。
显然她仍在承受着痛苦，但和最开始相比，声音已经开始慢慢变弱了。
上位种族的少年「难道，你要就这样晕过去了？」
独角兽「咕、呜……烫、啊、咕啊…………！」
上位种族的少年「啊～这可不行啊。还以为能坚持得更久一点呢」
上位种族的少年「真没办法。虽然比我想象得要快，就给你解脱吧」
独角兽「呜咕？！」
突然，有什么东西被插进了独角兽的下体。
独角兽流着泪看向自己的下体，发现那里被插入了从未见过的圆筒状物体。
独角兽「什、什么？这是、啊、啊……什么？」
上位种族的少年「告诉你名字，你估计也不知道吧，我就只告诉你它的作用哦」
上位种族的少年「就是呢，它过一段时间会爆炸」
独角兽「好烫啊啊，爆、爆、爆炸？！」
上位种族的少年「虽然威力不算大，但应该也足够给你带来痛苦了」
上位种族的少年「我已经把导火索点着了，应该还有几秒就会爆炸哦」
独角兽「不、要啊，呜咕，救、救我，噫啊，我、我不想死，还、啊、啊啊啊想、活、下去，救救我呃呃呃呃呃呃！！」
背后的高温让独角兽几近失去意识，如今下体传来的恐怖却是更胜一筹。
听到自己的下体会爆炸，她根本没办法保持冷静。
独角兽「不想、啊、啊啊啊啊，不、想……！」
上位种族的少年「又要失去意识了吗？」
上位种族的少年「……难道，你不是真心想活下去吗？」
独角兽「救、救救、我……！」
上位种族的少年「如果真得想活下去的话，就再认真点求我啊。要让我产生放过你的想法哦」
独角兽「认真……！」
即便独角兽已经气若游丝了，但她还是挤出了最后的力气。
忍耐着身体被灼烧的痛苦，以及下体被塞入炸弹的恐惧，她用尽全力大喊了出来。
独角兽「救救我、救救我、救救我、啊咕啊啊啊！！救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我！！！！」
上位种族的少年「哦哦，真不错！刚才的声音让我深受感动啊」
独角兽「……！那、那……！！」
上位种族的少年「但是，到时间了啊」
少年笑着指了指独角兽的两腿之间。
插在那里的炸药的导火线已经快烧到头了。
上位种族的少年「那么……永别了」
独角兽「等、等等——」
独角兽「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
下一秒，独角兽的下体轰然爆炸。
血肉飞溅，碎掉的骨头掉了一地。
内脏和肠子横飞，鲜血也不断地从断掉的双腿处喷涌而出。
上位种族的少年「嗯～声音真棒。我就是想要听这种啊」
上位种族的少年「而且这种血的味道……我喜欢」
少年满足地说着，深深地吸了一口气。
尽管面前的独角兽已经丧命，但她的遗容仍旧让少年感到一阵雀跃。
上位种族的少年「之后我会好好享用你的哦」
看着独角兽那涕泗横流的脸，少年的笑容久久没有散去……
上位种族的少年「啊——舒服了！」
看到少年拖着独角兽的尸体迎面走来，露夏发出了短暂的悲鸣。
乌尔缇娜遮住露夏的眼睛，同时瞪了少年一眼。
乌尔缇娜「尽量别让公主殿下看这些」
上位种族的少年「那闭一会眼睛不就好了？反正也是靠我的力量飞回去」
露夏「就、就这么办」
露夏紧紧地闭上了眼睛。
那副样子实在是太过可怜，乌尔缇娜的胸口感到一阵疼痛。
同时，无法从这种地狱般的生活中将露夏拯救出来，她对这样不堪一用的自己感到无比愤怒……
乌尔缇娜「不得不这么做了吗」
乌尔缇娜小声地说着，紧紧地握住了长枪。
然后，深深地吸了口气——
独角兽「诶……？」
事情发生在一瞬间。
乌尔缇娜回过头后便马上跑了起来，对着独角兽的额头刺出了长枪。
独角兽还没来得及反应，就被贯穿额头当场毙命了。
对她而言即便这样也很残酷，但为了没有痛苦地解决她，只能如此。
乌尔缇娜拔出长枪后，独角兽的身体轰然倒在了地上。
红色的鲜血在地面上扩散开来，乌尔缇娜在一旁默默地注视着，待她回过神来，时间已然过去很久。
上位种族的少年「哦——这不是很能干吗！好厉害啊！」
少年看到被乌尔缇娜解决掉的独角兽，高兴地夸赞道。
乌尔缇娜「今天有这个就行了吧？」
上位种族的少年「嗯，足够了。现在就回去吧」
上位种族的少年「嗯，好期待今天的晚餐啊」
乌尔缇娜「其他的食材还有剩，还不知道今天会不会用到这个」
上位种族的少年「啊，这样啊。不过没关系，早晚都会吃到」
上位种族的少年「那么就回去吧？没有其他事情了吧？」
乌尔缇娜「嗯，可以哦」
露夏「我也……可以」
露夏的表情十分沉重。
即便她深谙自身的状况，但对于乌尔缇娜夺走了他人生命一事，还是受到了不小的打击。
而让公主殿下露出这样的表情，一旁的乌尔缇娜也是感到万分羞愧。
上位种族的少年「那今天就在这附近找找看吧」
从空中降落到湖畔，少年向四周张望着。
上位种族的少年「我去那边看看，你们就去另一边吧」
露夏「那个，我……」
乌尔缇娜「公主殿下请在这里等候，这里比森林要安全一些」
露夏「嗯，我明白了」
上位种族的少年「那就出发了～」
上位种族的少年「快看快看～找到了！」
少年抓着独角兽的角，从森林深处向这边走来。
不幸被抓到的独角兽，全身正流着大量的血。
乌尔缇娜「公主殿下，请尽量不要看」
乌尔缇娜「既然抓到猎物了，就回去吧？」
上位种族的少年「嗯，回去吧。也没有继续留在这里的理由了」
少年点了点头，然后所有人的身体都浮在了空中。
露夏抱住乌尔缇娜的身体，微微发抖着将脸贴了上去。
在到达城堡之前，乌尔缇娜一直抚摸着露夏的头。
她发自内心期望着，世界能够尽快恢复原状，能让露夏发自内心地笑出声来……
上位种族的少年「好——今天也来搜索吧！」
降落到湖畔后，少年用力地举起了拳头。
上位种族的少年「我去那边找，你们就去另一边看看吧」
露夏「我……」
乌尔缇娜「公主殿下请在这里等候」
上位种族的少年「真的是——完全找不到啊！」
太阳沉下山头的时候，少年在湖畔不满地抱怨道。
乌尔缇娜「看来这附近应该没有生物了」
上位种族的少年「唉——白跑一趟啊」
露夏「今天就这样回去吗？」
乌尔缇娜「只能这样了」
上位种族的少年「但是今天的晚餐要怎么办？」
乌尔缇娜「用城堡仓库里有的食材可以做点什么吧」
少年一直盯着湖的方向，他的表情阴沉至极。
但是没过多久，他便深深地叹了口气，有些疲惫似地摇了摇头。
上位种族的少年「好吧，回去吧」
上位种族的少年「唉……早知道就去其他地方了」
今天没有任何人丧命，仅是如此，便让她欣喜万分……
上位种族的少年「到这就行了吧？」
借着少年的力量，乌尔缇娜和露夏飞到了一座高山上。
乌尔缇娜「没想到山上的气温居然这么低」
乌尔缇娜「公主殿下，你还好吗？」
露夏「稍、稍微有点冷……不过没关系」
上位种族的少年「然后呢？这里有什么吗？」
少年环顾四周，向乌尔缇娜问道。
山顶表面铺满了崎岖不平的岩石，看着不像是会有生物活着的地方。
只有刺骨的寒风和冰冷的空气，席卷三人全身。
乌尔缇娜「这座山是全大陆最高的地方。虽然这里生物稀少，但是有鹰身女妖这一种族栖息于此」
乌尔缇娜「不过，传闻她们警戒心强，并不容易遇见」
乌尔缇娜「此外还有蛇人族。上半身和人类别无二致，但下半身却有着和蛇一样修长的尾巴」
乌尔缇娜「至于她们具体生活在哪里，我就不知道了」
上位种族的少年「你也是第一次来这吗？」
乌尔缇娜「嗯，毕竟我也没理由来这种地方」
上位种族的少年「目前看来，似乎不在这附近啊」
乌尔缇娜「的确看不到她们的迹象」
乌尔缇娜仔细看了看周围，没有发现任何生物活动的痕迹。
鹰身女妖族和蛇人族平时是怎么生活的，她完全不知道，
丝毫没有头绪。
上位种族的少年「总之，就交给你带路了」
乌尔缇娜「就算你说交给我……」
露夏「那个，我在书上看到过，鹰身女妖族并不会造房子，而是会筑巢」
乌尔缇娜「巢？」
露夏「建在那些、呼……洞窟深处之类的、从外面一般没办法看见的地方……呼……」
乌尔缇娜「原来如此。那或许可以先去洞窟里找一下试试」
露夏「蛇人族的话，好像经常会把自己缠在树上」
上位种族的少年「树上吗」
露夏「我也只是在书上看到的，呼……也不知道……是不是真的……呼……呼……」
露夏说着，大口喘着气。
她这副难受的样子，并不是乌尔缇娜的错觉。
实际上，乌尔缇娜自己也有些喘不上气，她也明白，
因为山上空气稀薄，呼吸困难是正常的。
乌尔缇娜「虽然有听说过在山上呼吸会很困难，但没想到这么严重……」
露夏「不同种族的住所……原来会相差这么大啊」
乌尔缇娜「公主殿下，请不要勉强自己」
露夏「嗯，我明白」
观察着露夏的情况，乌尔缇娜开始往前走。
按目前来看，只能向着山顶前进了。
虽然不知道山顶是不是真的有鹰身女妖族和蛇人族，但至少要找到些什么食物。
上位种族的少年「那么，今天也开始找吧」
乌尔缇娜「公主殿下，要是身体不舒服的话，请立刻告诉我」
露夏「嗯，我会的」
露夏「哈啊……哈啊……哈啊……」
没走多久，露夏就开始难受地喘起气来。
脸色泛青，看上去十分痛苦。
乌尔缇娜「公主殿下，稍微休息一下吧」
乌尔缇娜「再这么走下去身体会出事的」
上位种族的少年「诶，这才刚走没多久啊」
乌尔缇娜「我要优先考虑公主殿下的身体状况」
乌尔缇娜找到一处平滑的岩石，扶露夏坐上去。
随后她也在坐在一旁，轻轻地摸着露夏的后背。
露夏「抱歉……谢谢你」
乌尔缇娜「不用介意，我才是非常抱歉，让公主殿下做这么辛苦的事」
露夏「我是不是……在城里待着会更好？那样就不会拖你们的后腿了」
乌尔缇娜「才没有那回事。就算走得快了些，也不能保证找到对方」
乌尔缇娜「而且，不正是有公主殿下在，我们才能知道鹰身女妖和蛇人族的情报吗」
露夏「我，有派上用场吗？」
乌尔缇娜「当然」
露夏「这样啊」
露夏如释重负般露出了笑容。
即使如此，露夏的脸色还是不太好，乌尔缇娜有点坐立不安。
上位种族的少年「我说，鹰身女妖族看起来长什么样？」
乌尔缇娜「长相吗？简单来说，就是长了翅膀的人类。而且能在天空中快速飞行」
上位种族的少年「会飞吗，可现在看起来完全没有一点踪迹啊」
少年看向天空，不满地抱怨道。
事实如此，此刻天空碧空如洗，完全没有鹰身女妖族的身影。
上位种族的少年「……是不是被抢先了啊」
上位种族的少年「她们能飞对吧？要是飞起来了不应该很显眼么」
上位种族的少年「说不定已经被其他家伙吃掉了」
乌尔缇娜「你的意思是……这附近还有其他上位种族吗？」
上位种族的少年「不，应该没有吧。我没感觉到有他们的气息」
上位种族的少年「可能是把这附近吃光后，离开去下个地方了」
乌尔缇娜「……是么」
老实说，乌尔缇娜并不想遇见鹰身女妖族。
以无果告终，然后寻找其他食物带回去，这样才能让她心里好受得多。
实际上，在来的路上她就已经收集了一些可以食用的野果和杂草。
上位种族的少年「早知道是那么显眼的家伙，一开始就先来这里就好了」
上位种族的少年「也不对。一开始就在这耗费大量时间的话，可能王城就被其他上位种族抢先下手了……」
上位种族的少年「啊啊，好烦啊！」
少年双手抱着头，一副焦躁不堪的样子。
单看这个模样，倒也说得上他有点可爱。
露夏「就不能和大家……和谐相处吗？」
上位种族的少年「啊？」
露夏「因、因为，如果大家和睦共处的话，就能吃到美味的食物，这不是更好吗……」
上位种族的少年「你别忘了，我们来到这个世界就是为了把所有生命吞食殆尽。怎么可能和谐相处」
上位种族的少年「而且，你们能够活到现在，也只是我的一时兴起罢了，这点可不要忘了」
露夏觉得自己的想法明明很美好，被少年如此反驳后十分失落。
正是因为她的内心善良，所以产生了这个想法。但即便是乌尔缇娜，也难以表示赞同。
这个世界的生物与上位种族之间的力量差距太过悬殊。
即使上位种族提出要和我们共存，想必也是建立在他们的压迫之上，这和受制于人并无二致。
无法想象世界会因此变得和平。
少年似乎察觉到什么，转过了身。
随后注目凝视，好像在确认着什么。
上位种族的少年「离这很远的地方……有什么在飞」
乌尔缇娜朝着少年的视线望去，并没有看见任何在飞的东西。
还以为只是少年一时走眼，结果少年缓缓飘起，一时之间朝着远方飞去。
露夏「他……去哪里了？」
乌尔缇娜「……我也不清楚」
露夏「我们……留在这里也没事吗？」
乌尔缇娜「擅自离开这里也不太好，就再稍微休息一会吧」
尽管乌尔缇娜对少年的行为感到疑惑，但自己和露夏能因此多休息一会，这让她松了口气。
要是少年发现的就是鹰身女妖族，说不定还能早些回去。
虽然有些对不起即将牺牲的鹰身女妖族，但考虑到露夏的身体状况，乌尔缇娜还是希望少年没有看错。
乌尔缇娜「公主殿下，没事吧？」
露夏「嗯、嗯……果然，还是有些喘不上气」
为了不让乌尔缇娜担心，露夏嘴角挤出一丝笑容。
可以的话，乌尔缇娜想直接带露夏回到山脚，但只有自己很难把她带下去。
要是少年没有回来的话……
乌尔缇娜「（我们的处境不就变得相当危险吗？）」
意识到自己被丢在山上的现状，乌尔缇娜叹了口气。
先不说来的时候并没有带上登山装备，下山这事本身也是有心无力。
——不小心可能会危及性命。
想到这点，乌尔缇娜环顾四周。
乌尔缇娜「（周围有没有可以休息的地方……再不济也得找到能过夜的地方……）」
乌尔缇娜「（还有食物……需要再多准备点才行）」
乌尔缇娜「公主殿下，请你就在这里休息一下。我去附近找找有没有食物」
露夏「诶？但、但是……」
乌尔缇娜「不用担心，我不会走太远」
露夏「嗯……说好了哦」
露夏不安地点了点头。
她也明白，寻找食物的确十分重要。
乌尔缇娜「（找食物的路上要随时能够看到公主殿下……）」
乌尔缇娜「（……往上面找找吧）」
乌尔缇娜「有了！」
往山上爬了有一段时间后，乌尔缇娜发现一处野草簇生的地方。
按照此前调查的信息来看，这种野草应该可以食用，味道也不算差。
乌尔缇娜「应付今晚和明天白天，应该是够了」
将野草装进袋子里后，乌尔缇娜朝着露夏的方向望去。
乌尔缇娜所在的位置，正好可以看见露夏。
举起右手，正打算挥手示意时，乌尔缇娜停下了动作。
并不是因为露夏不见了，而是她身边有其他人在。
乌尔缇娜一开始还以为是少年回来了，但缓过神来发现那人在外貌上有很大差异。
乌尔缇娜急忙冲下斜坡，全力赶向露夏身边。
在采野草时明明已经确认过无数次，她到底是什么人，是从哪里冒出来的呢。
返回的路上数次险些摔倒，但乌尔缇娜无心顾及，直接从斜坡边缘纵身跃下。
乌尔缇娜「混蛋！给我离开公主殿下！！」
露夏「等等！不是你想的那样！」
看见乌尔缇娜架起长枪，露夏急忙拉住她的手。
看来眼前的生物并不是想伤害露夏，乌尔缇娜松了口气。
露夏「这个人帮助了我」
乌尔缇娜「帮助？那……」
再次看向眼前这位尚不知名字的生物，只见她身上长着鸟儿一般的翅膀。
她的脸上带着微笑，感受不到任何敌意。
乌尔缇娜「你是……鹰身女妖族吗」
鹰身女妖「你们是人类吧？在这种地方干什么？这孩子脸色很糟，还一个人待在这里……」
鹰身女妖「刚才，我给她喝的水可以让这种症状的人类好受一些，应该一会就好了」
乌尔缇娜「是这样啊，非常感谢您向公主殿下施以援手」
鹰身女妖「你是……骑士？可要好好地待在她身边呀。为什么要爬到那种地方去？」
乌尔缇娜「那是……为了寻找食物……」
鹰身女妖「食物？人类为了食物，竟然来到这种地方？」
鹰身女妖一脸不可思议地歪着头。
这里本来就不会是人类寻找食物的地方，所以在她眼中有些不可思议。
乌尔缇娜「我想确认一下，鹰身女妖族……没出事吗？」
鹰身女妖「……看来，你们人类也遇袭了吧」
鹰身女妖叹了口气，她也听出了乌尔缇娜的话中之意。
从她的反应来看，想必鹰身女妖族也与上位种族有过接触。
鹰身女妖「这座山也已经被搞得一片狼藉。他们突然袭来，把许多人都杀掉了……那群家伙到底怎么回事啊！」
乌尔缇娜「果然你们也被上位种族袭击了吗」
鹰身女妖「哦，好像是有说过什么上位种族。我感觉事情不对，就立刻逃走藏起来了」
鹰身女妖「啊，我懂了！你们也是逃亡来的吧！」
鹰身女妖「那我带你们去安全的地方吧。我的同伴们也藏在那里」
露夏「藏起来了……？」
鹰身女妖「毕竟这种情况，得互相帮助才行啊。我来带路，走吧」
乌尔缇娜「不、不是，我们是……」
对于话题突然转变，乌尔缇娜感到有些困惑。
说到底，和她一起离开真的好吗。
那个地方真的安全吗。
脑中浮现出众多疑问，但都得不到正确回答。
唯一确定的，便是在少年回来之前，自己必须作出决定，是否要前往鹰身女妖族的藏身之处。
鹰身女妖「怎么了？不走吗？」
鹰身女妖「啊，是不是因为我们种族不同，让你有些戒备了。我们鹰身女妖族都很友善，所以你不用担心」
鹰身女妖「虽然不知道这个世界发生了什么，就让我们一起努力度过难关吧」
鹰身女妖紧紧握拳，置于胸膛。
感受到那份纯粹的关心，乌尔缇娜心中涌现出一股暖意。
乌尔缇娜产生了一丝期待，说不定只要跟她走了以后，就有机会能够得救。
乌尔缇娜「（就算是为了公主殿下……也得做决定了……）」
乌尔缇娜「我明白了。请带上我们」
露夏「乌尔缇娜……你的意思是……」
乌尔缇娜「我们就赌一把吧，说不定大家都能获救」
露夏「……嗯，我知道了」
鹰身女妖「赶快。在这边」
就这样，乌尔缇娜和露夏寄居在了鹰身女妖的藏身之地。
这里隐居着十多个鹰身女妖族，每个人都亲切地欢迎了两人的到来。
这里究竟能隐藏多久呢。
怀着这份不安，乌尔缇娜和露夏度过了一天又一天。
鹰身女妖「虽然只是猜测，不过我认为他们真的离开了」
侦查回来后的鹰身女妖一脸诧异地说道。
鹰身女妖「不管是哪里……真的一个人都没有」
鹰身女妖「不管是动物……还是鱼……还有虫子……好像这个世界的生命全都消失了一样」
露夏「只有植物……还保留了下来吗」
乌尔缇娜「在山中躲藏了一年……我们活下来了是吗」
在山里度过了很长一段时间。
若非必要，尽可能减少外出，一行人就这样一直躲着上位种族过活。
如今，不知何时上位种族离开了这个世界，乌尔缇娜一群人似乎成功活下来了。
鹰身女妖「到底……是怎么一回事呢」
乌尔缇娜「这个世界……不对，在这个世界之外的地方，有着我们无法想象的事物吧」
露夏「上位种族……还会再来吗？」
乌尔缇娜「我也不清楚」
鹰身女妖「但是，那群家伙吃光一个世界后，就会去其他世界吧？」
鹰身女妖「那我们的世界应该也不值得他们回来了吧」
乌尔缇娜「……的确」
虽然还不能放松警惕，但上位种族还留在这个世界的可能性很低。
既然如此，乌尔缇娜她们便可以开始新的生活。
可以摆脱躲躲藏藏的生活，回到世界的怀抱之中，为恢复到过去的日子而努力。
鹰身女妖「乌尔缇娜，你们说过想回到城堡里去吧？」
乌尔缇娜「会有回去的一天」
鹰身女妖「不是现在吗？」
乌尔缇娜「也要先整顿好你们这里的生活才行」
乌尔缇娜「如果上位种族离开了，你们的生活也会大变样吧」
鹰身女妖「你愿意帮助我们吗？谢谢」
鹰身女妖莞然一笑。
要是那天没有和她相遇，自己和露夏又会如何。
要是那时没有选择跟她离开，自己的未来又会走向何方。
乌尔缇娜脑海里一瞬间闪过这个念头，但很快就将其摈弃。
无论怎样选择，想必也不会出现比现在更好的结果。
她可以挺起胸膛，自信地说出，自己那时的决断十分正确。
露夏「我也……来帮忙！」
鹰身女妖「嗯，也谢谢露夏」
乌尔缇娜「要忙起来了啊」
鹰身女妖「那今天就去稍微远点的地方找食物吧」
露夏「嗯！」
露夏元气满满地回答道，看到她的模样，乌尔缇娜不禁露出微笑。
虽然失去了很多，但如今未来也是再次充满了希望。
切身感受着希望，乌尔缇娜仰头看向那万里晴空……
乌尔缇娜「我们……还是算了」
鹰身女妖「诶？！为什么？」
乌尔缇娜「我们……现在被上位种族饲养着」
鹰身女妖「…………诶？」
鹰身女妖瞪大了双眼，无法理解乌尔缇娜的话中之意。
而一旁的露夏听到，也露出了相同的反应。
露夏「不一起……去吗？」
乌尔缇娜「要是一起走的话，不知道会给她们添多少麻烦」
乌尔缇娜「（而且要是那个藏身之地被少年发现了，毫无疑问我们要承受少年的怒火）」
那个地方不能保证足够安全，若是考虑到最坏的情况，
就不能选择跟鹰身女妖离开。
乌尔缇娜的目标，始终都是露夏的安全。
她会做出这个选择，正是因为她判断，比起鹰身女妖，
待在少年身边更加安全。
鹰身女妖「我说，被上位种族饲养是什么意思啊？」
乌尔缇娜「让我想想，简单来说就是——」
乌尔缇娜尽量抓住要点，简短地跟她讲述了自己迄今为止的遭遇。
原本还担心对方是否会相信自己，但鹰身女妖只是沉默地听到了最后。
最后，她也只是轻叹口气，摇了摇头，
眼神中透露出一种无法言喻的悲伤。
鹰身女妖「你们……真的很不容易啊」
乌尔缇娜「你们也是啊」
鹰身女妖「很感谢你能考虑到我们，但这样就更应该来我们的藏身地——」
上位种族的少年「诶，还有藏身的地方啊？」
声音从头上传来。
宛如在空中散步一般的少年，缓缓降到地面。
落到乌尔缇娜等人身边后，一脸邪魅地笑着。
上位种族的少年「我追上去发现只是只小鸟，没想到回来能够遇上正主」
上位种族的少年「不错呀。你把她缠在这里的？」
乌尔缇娜「不是！我没有这个……意思！」
上位种族的少年「哼……不管怎样，都无所谓」
上位种族的少年「比起这个，今天的晚餐就她吧。凭你的本事，肯定能做出美味的菜吧？」
乌尔缇娜「唔……！」
露夏「乌、乌尔缇娜……」
乌尔缇娜心里十分后悔，不该和鹰身女妖说这么久的话。
比起跟她说明上位种族的情况，更应该催促她赶紧逃跑。
然而，事到如今一切都太迟了。
少年回来的瞬间，鹰身女妖的死亡可以说已经成了既定的事实。
鹰身女妖「是这样啊……这孩子就是……」
鹰身女妖「是我的错失，我应该早点注意到在这里长谈过于危险」
鹰身女妖「不用露出这副表情，向你们搭话的是我」
乌尔缇娜「但、但是……」
鹰身女妖「只是……我接下来可能难逃一死……可以的话……我有一个……不情之请……」
听到鹰身女妖的话，乌尔缇娜一时间忘了呼吸。
她察觉到了自己的命运，并且接受了它。
她的表情平静如水，盖过了一切恐惧和悲伤。
然而这让乌尔缇娜的后悔更甚。
对不是同族的自己如此亲切，自己却无法施以援手。
明明自己知道上位种族的恐怖，可以避开这个结果，
却在对话上耗时间……
乌尔缇娜闭上眼，握紧了拿着长枪的手。
上位种族的少年「怎么？你来动手？」
上位种族的少年「我来动手也不是不行……当然我会用我的方法」
乌尔缇娜「能不能……放过她？」
听到乌尔缇娜的话，少年皱起眉头。
从他的表情可以看出，少年完全无法理解乌尔缇娜在说什么。
上位种族的少年「你什么意思？」
乌尔缇娜「她很了解这座山，而且还会飞，应该能收集到很多食材」
乌尔缇娜「比起把她当成食物，让她给你收集更多食物，这样也方便我做出美味的饭菜……」
上位种族的少年「话说，是我没说清楚吗？我们的目的就是把这个世界的生命吞食殆尽」
上位种族的少年「让你们活着已经算是特例了，怎么可能再让她也活下来」
乌尔缇娜「这样么……」
乌尔缇娜轻叹一口气，低下了头。
这么下去，鹰身女妖必死无疑。
为了救她，只能丢出最后的王牌了。
乌尔缇娜「让她活下去的话，可能会得到更好的食物哦」
上位种族的少年「诶，什么意思？」
乌尔缇娜成功地勾起了少年的兴趣。
他的表情，简直就是乌尔缇娜期待的反应。
乌尔缇娜「在我说之前，你先给我保证。如果我说的情报有价值，就放过她……」
上位种族的少年「……这么有自信？」
乌尔缇娜「非常」
乌尔缇娜抱着双臂，嘴角微微上扬。
说实话，她的心脏跳得快裂开了。
与他的交涉哪怕出现一点失误，都可能会导致在场的所有人被杀。
因此接下来的话一定要引起少年的兴趣。
乌尔缇娜「鹰身女妖族……守护着某种东西」
鹰身女妖「……嗯！那是……！」
上位种族的少年「某种东西？」
乌尔缇娜「神使」
鹰身女妖「你……为什么知道？」
乌尔缇娜「你应该知道，召唤神使所需的祭坛在哪吧？」
乌尔缇娜「如何？有兴趣吗？」
最后的问题，是对少年说的。
少年一脸认真地听着乌尔缇娜说话。
似乎并不像是毫无兴致的样子。
乌尔缇娜「异世界的生物……把他们作为食物，会违反你们上位种族的规矩吗？」
上位种族的少年「那倒不是，我们可没有那种规矩」
乌尔缇娜「那……有没有兴趣找找召唤的方法？」
听到乌尔缇娜的问话，少年沉默了许久。
他的表情非常平静，看不出在想什么。
无论乌尔缇娜，还是露夏和鹰身女妖，都屏住呼吸静静等他回答。
上位种族的少年「嗯，你的提案我可以接受」
乌尔缇娜「……说话算话？」
上位种族的少年「我保证。那什么……是叫神使来着？我也想会会他」
上位种族的少年「但是她真会告诉我们吗？」
少年看向鹰身女妖。
而她则是一脸困惑地看向乌尔缇娜。
乌尔缇娜「神使……或者是召唤用的祭坛，能把你知道的告诉我们吗？」
鹰身女妖「但是，这……我们的使命就是守护它……」
乌尔缇娜「拜托，要救你就只有这个办法了」
鹰身女妖「你想要帮助我，我很开心……但守护祭坛是我们的使命……」
鹰身女妖说着低下了头。
乌尔缇娜早已预料她会动摇不安。
守护神使的使命。
不难想象，这份使命并非能够轻易放下。
但现在想要救下鹰身女妖，只能将其作为诱饵，引少年上钩。
乌尔缇娜「我能做的仅限如此，你要怎么做，就看自己的判断了」
鹰身女妖没有开口。
她的表情仿佛在说，如果要舍弃一族的使命，那还不如慷慨赴死。
上位种族的少年「怎么说？我倒是都无所谓哦」
上位种族的少年「是说出有用的情报，还是为了使命心甘情愿被我杀死……赶紧决定吧」
鹰身女妖「我……果然还是为使命——」
露夏「既、既然是神使的话，那会不会能战胜上位种族？！」
露夏突然这么喊道。
在场的所有人，全都目瞪口呆地看向她。
就连少年都露出了同样的表情。
乌尔缇娜「公、公主殿下，你在……？！」
露夏「诶？诶？不行吗？」
这次轮到露夏露出吃惊的表情。
她还没有真正意识到自己到底说了什么。
上位种族的少年「能……战胜我？」
听到少年的呢喃，露夏猛然醒悟。
她终于意识到，刚才的话可能会刺伤少年的自尊。
露夏「那、那个……刚才的是……」
露夏「我、我只是一想，说不定能赢的吧……」
慌忙补救了两句，然而并没有作用。
不如说后面这句话更加充满挑衅，少年的脸色愈发阴沉。
上位种族的少年「是么……可能会赢过我么」
乌尔缇娜「等、等一下。刚才……公主殿下不是那个意思！」
乌尔缇娜慌忙为露夏打掩护，但她也不知道露夏为什么说出这种话。
唯一想象得到的，便是露夏把心中所想直言不讳地说了出来。
事态究竟会如何发展。
或许，三人都会被杀掉。
鹰身女妖也紧张地看着少年，没过多久，只见他的肩膀开始疯狂抖动。
上位种族的少年「呵……哈哈哈哈哈！」
上位种族的少年「真不错！比我更强的家伙！真想见识下啊！」
上位种族的少年「可以。那什么……要是真的能召唤出神使，我就放过你」
少年大笑着对鹰身女妖说道。
鹰身女妖在惊讶过后，随即露出尴尬的表情，视线飘忽不定。
鹰身女妖「召唤……我做不到」
鹰身女妖「我们一族传承下来的，只有举行仪式的祭坛」
鹰身女妖「地点虽然传承下来了，但具体的召唤方法我们也不知道」
上位种族的少年「什么啊，那刚才不是浪费时间吗」
鹰身女妖「对不起……」
上位种族的少年「那刚才说的就不作数了。你还是得——」
乌尔缇娜「等等，她只是说不清楚召唤的方式而已。只需要去调查一下就好了」
乌尔缇娜「而且，如果到时候真知道了召唤的方法，结果不知道祭坛的地点不更麻烦吗」
上位种族的少年「啊……确实如此」
上位种族的少年「……行吧。现在你把我们带到祭坛那里去，之后我就放过你」
终于，少年点头答应了。
听到这话，乌尔缇娜总算松了口气。
这番赌博相当冒险，不过最终还是赌赢了。
乌尔缇娜「（要是没有公主殿下在背后推了一把，说不定交涉就失败了）」
虽然露夏似乎没有察觉到这一点，
乌尔缇娜还是在心里向她表示感谢。
乌尔缇娜「这样你能接受吧？」
鹰身女妖「……嗯，我明白。我会告诉你们祭坛的所在地」
鹰身女妖「离这里还有很长一段距离，跟我来」
鹰身女妖「就是这里」
鹰身女妖把三人带到了山顶附近的一个洞穴深处。
一眼就能看出，这个祭坛并非自然形成，周边的水晶散发着不可思议的光芒。
鹰身女妖「我们一族，就是一直守护着这个」
乌尔缇娜「在这里召唤神使吗」
鹰身女妖「若有试图消弭世间灾难的人出现，就将其带至这个祭坛，我们是这么传下来的」
鹰身女妖「所以，试图消弭世间灾难的人，说不定就是你们」
乌尔缇娜「你太高看我们了……」
先不管鹰身女妖族的传承，祭坛是真实存在的。
之后只需要在这里召唤神使，说不定就能扭转现在的局势。
上位种族的少年「总之，召唤的方法就交给你们调查了，没问题吧？」
乌尔缇娜「嗯，先去调查城堡的书库吧」
上位种族的少年「给我尽快哦」
乌尔缇娜心中充满了喜悦，竭力克制住自己确保不将其表现出来。
虽然情况有些危险，但还是成功知道了召唤神使的祭坛在哪。
而且，虽然在少年面前佯装不知，但其实乌尔缇娜早已知晓了召唤的方法。
只有身为人类王族的露夏才有资格召唤神使。
乌尔缇娜「（之后只需要趁着少年不注意再次回到这里）」
乌尔缇娜「（然后召唤神使，说不定就能对抗上位种族……）」
乌尔缇娜「（最好明天能再来一次……）」
上位种族的少年「那就这样……」
少年的视线再次投向鹰身女妖。
一瞬间，乌尔缇娜和露夏都紧张地咽了口唾沫。
上位种族的少年「你已经没用了，走吧」
鹰身女妖「……你还挺守信的啊」
上位种族的少年「当然。要是在这里破坏约定吃掉你，这两个人类说不定就不会听话了」
上位种族的少年「考虑这个风险，并不值得让我在这里吃掉你」
鹰身女妖「你说得可真直接」
鹰身女妖止不住地笑了出来。
不过，看似真的捡回了一条命，她松了口气。
鹰身女妖「之后看起来也没我什么事了，那我先走了」
乌尔缇娜「嗯，谢谢你的帮助」
露夏「谢谢」
鹰身女妖「要道谢的应该是我，感谢你们救了我一命」
鹰身女妖微微一笑，摸了摸露夏的头。
露夏惊讶了一下，随后也露出欣喜的笑容。
鹰身女妖「再见，祈愿你们能安然无事」
乌尔缇娜「你也是……保重……」
鹰身女妖离开了洞穴。
留下的三人就这样盯着祭坛，过去了好久。
露夏「我还是第一次见」
乌尔缇娜「看起来相当古老啊」
露夏「该怎么召唤呢」
露夏若无其事地说道。
她也理解现在是什么状况。
绝对不能让少年知道，她们已经明白了召唤方法。
正因如此，才要装作一副什么都不懂的样子。
乌尔缇娜「调查……应该需要花点时间」
上位种族的少年「要加油哦，这可关系到你们的性命」
乌尔缇娜「……你好像很开心」
上位种族的少年「因为可能会出现比我更强的家伙啊。怎么可能不期待呢」
乌尔缇娜「你在期待吗？」
上位种族的少年「是哦，看起来能让我消遣一番」
少年对自己十分自信。
在他心中，即便我们成功召唤出神使，自己也绝不会输。
那份力量远超寻常，让人望尘莫及。
那份强大吞噬寰宇，一切不可比拟。
一瞬间乌尔缇娜心中充满了羡慕，但很快又放弃了那个想法。
乌尔缇娜「（那份力量对人类来说太过超前，可不是轻易能够取得的）」
乌尔缇娜「（我要用我自己的办法，守护公主殿下到最后）」
上位种族的少年「那可以回去了吧？你说过已经收集了其他食物吧？」
乌尔缇娜「没问题。今天和明早的量已经够了」
上位种族的少年「行。那今天就这样」
上位种族的少年「不过，明天可得来点大型猎物哦？」
乌尔缇娜「……我会努力」
乌尔缇娜没法反驳少年的话。
她十分明白，少年能让自己和露夏活着，已经是特殊对待。
站在这个立场，即便请求让他放过鹰身女妖，他也不可能听得进去。
上位种族的少年「真的是……请你们更加理解下自己现在什么处境啊」
上位种族的少年「这家伙就是食材，我可不接受质疑」
乌尔缇娜「咕……」
没有办法救下鹰身女妖。
认识到这点后，乌尔缇娜低下头。
上位种族的少年「怎么说？你来动手吗？还是你能接受我来动手？」
上位种族的少年「我倒是……怎样都无所谓」
自己必须做出选择。
是自己亲自杀死鹰身女妖，亦或是让少年动手。
只不过，若是让少年动手，不难想象她会遭受无比残酷的折磨。
乌尔缇娜「（我到底……该怎么办……！）」
上位种族的少年「我觉得你没必要这么烦恼……你做不到我就上咯？」
乌尔缇娜「等、等等……！」
看见少年向前迈了一步，乌尔缇娜慌忙出言阻止。
必须立刻作出决定。
乌尔缇娜深吸一口气，握紧手中的长枪。
乌尔缇娜「抱歉……我、下不了手」
鹰身女妖「也……也是啊」
鹰身女妖「抱歉，拜托你做这样痛苦的事」
望着至始至终都对自己温柔相待的鹰身女妖，乌尔缇娜的心中只剩下悔恨。
明明只要不扯上关系，就能相安无事的，结果还是牵连她了。
不仅如此，甚至自己还不能让她死得痛快。
上位种族的少年「那就赶紧开始吧」
鹰身女妖「我有一个最后的请求」
上位种族的少年「什么？说来听听」
鹰身女妖「我希望我能死在山顶……靠近天空的地方」
上位种族的少年「什么啊，就这事啊」
上位种族的少年「没问题，我破例满足你」
鹰身女妖「……你们要好好的啊，祈祷你们平安」
鹰身女妖族的女性朝着山顶飞去。
少年紧跟在她身后，两人的身影很快消失在了道路尽头。
乌尔缇娜心里明白。
为什么鹰身女妖要把山顶作为赴死的地方。
当然，她想回归天空本身也是原因之一。而另一个原因，就是不希望乌尔缇娜和露夏看见自己被虐杀的场景。
尤其是不想让露夏心里留下伤痕……
她肯定是考虑到这一点，所以才……
鹰身女妖「唔、唔呃……」
上位种族的少年「我想想，该怎么处理你呢」
到达山顶附近后，鹰身女妖的处刑便开始了。
她被不可视的力量束缚着，以两腿张开的姿势被倒悬在空中。
上位种族的少年「有什么遗言吗？我不介意听听哦？」
鹰身女妖「没有……」
上位种族的少年「是吗？不求我饶你一命？」
鹰身女妖「前提是……那真的有用的话」
上位种族的少年「啊哈哈，那当然没什么用」
少年微笑着观察鹰身女妖全身。
他伸出手，轻柔地抚摸鹰身女妖的各个部位。
上位种族的少年「总之，先把影响食用的部分去掉吧」
上位种族的少年「比如这对翅膀，看着就不像是好吃的样子」
翅膀的羽毛被少年抚摸，鹰身女妖的身体不由自主地颤抖着。
她预想到，接下来会被怎样对待。
上位种族的少年「那就先从这里开始吧」
鹰身女妖「啊……等、等——」
鹰身女妖「咿啊啊？！！！」
突然袭来一阵剧痛。
撕裂般的疼痛传遍鹰身女妖全身。
翅膀被残忍地撕扯开来，赤红的鲜血从断口处喷涌而出。
鹰身女妖「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
惨叫随着剧痛而至。
鹰身女妖的身体震颤不已，嘴巴也宛若下颚脱臼一般张得特别大。
鹰身女妖「好痛啊啊啊！！啊啊啊啊啊！好痛、啊、嘎！痛、好痛啊、咿啊啊、啊、啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，真不错呀！我就想听这个」
上位种族的少年「你不这样叫，可就没意思了」
鹰身女妖「啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！」
鹰身女妖的身体止不住地颤抖着，硕大的泪珠从眼角落下。
虽然早已做好被杀的觉悟，但她明白了，对方不会让自己痛快死去。
鹰身女妖「（好害怕……我之后还会被怎样对待啊？）」
上位种族的少年「接下来也处理下这边吧」
鹰身女妖「咿？！」
少年刚碰另一半翅膀，鹰身女妖就发出了尖叫声。
又要被做同样的事。
又要经历同样的剧痛。
一旦开始这样想，仍在持续的疼痛与恐惧，使鹰身女妖颤抖得更加厉害。
上位种族的少年「以防万一我问一下……你现在愿意说出同伴藏在哪里吗？」
鹰身女妖的心脏剧烈跳动了一下。
她犹豫了一会，自己是否应该说出同伴们的藏身地。
鹰身女妖「这、这个……」
脑子里是明白的。
绝对不能说出同伴藏在何处。
鹰身女妖深吸一口气，如此告诫自己。
鹰身女妖「我……无可奉告」
上位种族的少年「这样啊」
鹰身女妖「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
少年也并没有着急，又扯掉鹰身女妖另一只翅膀。
剧痛再次传遍全身，赤红的鲜血向四周飞溅。
鹰身女妖「啊啊啊————！啊啊啊啊、嘎、呃啊啊啊啊啊！！啊！啊啊——！！啊啊啊啊————！！！」
上位种族的少年「真笨啊。明明老实交代，还能死个痛快」
上位种族的少年「你已经……没机会后悔了哦」
鹰身女妖「……唔！」
少年站在鹰身女妖面前，掏出一把匕首。
看见匕首的瞬间，鹰身女妖吓得面如土色。
上位种族的少年「现在开始，我会慢慢将你解剖了哦」
上位种族的少年「笔直地……从上到下……把你的身体剖开」
鹰身女妖「咿……」
上位种族的少年「让我来看看你里面的全部。毕竟我对你身体的构造，也挺有兴趣的呢」
上位种族的少年「有些家伙的内脏还挺好吃的，要是你也是就好了呀」
鹰身女妖「咿啊……啊、啊啊啊……」
眼泪从鹰身女妖的眼角滑落。
到底还要承受多少痛苦。
只是稍微想象，恐惧就袭遍全身。
上位种族的少年「对了，你向我求饶也是可以的哦。虽然我不会听就是了」
上位种族的少年「临死前坦率一点怎么样？」
鹰身女妖「啊、啊……啊啊…………」
已经到极限了。
已经无法再克制求生的本能。
鹰身女妖颤抖地开口道——
鹰身女妖「饶……饶了我……」
上位种族的少年「这样啊。你果然还是想活着吗？明明刚才交代同伴的藏身地就行了……真是做了件蠢事呀」
鹰身女妖「饶了我……饶了我……」
鹰身女妖「我还，不想死啊……我还有好多，想干的事啊……想和，大家一起……愉快地生活……」
上位种族的少年「是么是么，那可真遗憾呢」
鹰身女妖「饶了我……！我不想死！我还想活下去！我还有…………梦想没有实现」
上位种族的少年「那这真的是最后一次机会了哦？我再问你一遍」
上位种族的少年「你的同伴……都在哪里？」
鹰身女妖「这……无、无可奉告……！」
鹰身女妖「——咕呀啊啊啊啊啊？！！！」
剧痛突然袭来。
少年掷出匕首，命中鹰身女妖的股间。
刀尖没入肉壁，切开了皮肤。
仅仅过了一秒，鹰身女妖的惨叫再次响起。
性器处传来的痛苦，让她实在难以忍受。
鹰身女妖「好痛，好、痛啊啊、痛啊啊啊、咕啊、啊啊、嘎咿、呀啊啊、啊啊啊啊、咕啊、咿啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「嗯嗯，命中十环了呢」
上位种族的少年「你很厉害哦。受到严刑拷问，竟然还能守住同伴的消息」
上位种族的少年「你可以带着自豪死去哦」
鹰身女妖「——咿咕哦啊啊？！！」
疼痛再一次袭来。
没有人触碰的匕首，开始缓缓向下移动。
鹰身女妖「啊啊、啊啊啊啊、咿啊、嗷嗷……！咕咕咕……！！」
性器的裂缝逐渐扩大。
匕首的刀刃将肉切开，伤口开始渗出赤红的鲜血。
上位种族的少年「首先……先拉到腹腔周围吧」
鹰身女妖「咕咕咕呜呜呜呜嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————————————————啊啊！！！！！」
匕首在性器到腹部之间划动，鹰身女妖的身体就这样被硬生生切开了。
比刚才还要剧烈的疼痛袭来，鹰身女妖发出野兽般的咆哮。
上位种族的少年「到腹部这里先停一下……让匕首旋转一下吧」
鹰身女妖「嘎咿咯咕咔咿嘎咿嗷咕咔噗嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷？！！！」
鹰身女妖身体不住地颤抖着。
口中吐出的音节已无法称之为悲鸣，双眼与嘴唇也已几近裂开。
她的意识在剧痛中消沉，下一刻又在剧痛中恢复清醒。
在她意识不断沉浮期间，匕首仍旧继续向下移动。
鹰身女妖「咿呀哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
匕首一直切到了胸口，周围的一切都被鲜血染红。
鹰身女妖的瞳孔已经无法聚焦，意识也丧失了大半。
即便如此，鹰身女妖也因生命力比较顽强，仍旧保有一丝意识。
上位种族的少年「诶，没想到这样都还没死啊，连我都有点惊讶了」
上位种族的少年「本来还寻思你死后，把你复活起来继续折磨，这样倒省得我浪费力气了」
鹰身女妖「嘎、啊、啊啊……啊啊、哦…………嗷嗷…………」
鹰身女妖「咯咳……咳咳咳……！」
鹰身女妖开始不停地咳出鲜血。
虽然遭受的都是致命的伤害，但很不幸，她依旧余着一口气。
上位种族的少年「差不多了……就让我看看身体里面有什么吧」
上位种族的少年「我倒是也希望你能继续活着，不过希望应该不大吧」
上位种族的少年「不过话说回来，这都不死的话，你就真是怪物了」
少年笑着看向鹰身女妖的躯干。
然后将意识聚集到那自上而下的伤口上——
鹰身女妖「咿……？！」
她瞬间感觉到身体有些异常。
匕首被拔出之后，伤口处传来一股奇怪的感觉。
目不可视的某种力量，正尝试通过裂口打开她的身体。
鹰身女妖「嘎、啊啊……咕咿呀啊啊啊啊……！！」
鹰身女妖「（好痛！为什么？！为什么会有这种事……？！为什么……我要遭受这种痛苦啊啊啊啊啊！！！）」
鹰身女妖「嘎嘎、咕咿啊啊、咿呀啊、嘎哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
鹰身女妖「（杀了我吧！赶紧！赶紧杀了我吧！对你来说是很容易的吧？！好疼！好疼啊！我已经无法承受这种痛苦了啊！！！）」
鹰身女妖「好、痛、咳咳、哦、哦咕哦呃呃、呜、咳咳、嘶、痛、好痛、好、痛、好痛啊啊啊啊！！」
鹰身女妖「（好痛……好痛……好痛……）」
鹰身女妖「（好痛好痛好痛……好痛好痛好痛啊啊啊！！）」
鹰身女妖「（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊啊啊啊啊！！！！）」
鹰身女妖「咕、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
鹰身女妖「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
伴随着鹰身女妖刺耳的惨叫，她的身体从物理意义上裂开了。
内脏向外横飞，鲜血洒满大地，她那剧烈挣扎的模样，和之前简直判若两人。
上位种族的少年「好耶，要抽出全部了哦～」
鹰身女妖「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
她唯一能做的只有惨叫。
随着最后一声嘶哑的悲鸣，鹰身女妖终于失去了意识。
不用亲眼看到内脏从自己身体涌出的那副场景，对她来说可谓是最后的幸运。
鹰身女妖「啊————————————————————————」
最后，游丝一般的声音也消失了。
鹰身女妖的眼眶只剩下眼白，她也化为了一具说不出话的尸体。
上位种族的少年「也是呢。抽出心脏肯定会死的啊」
上位种族的少年「虽然我也能让你不死，或者把你复活。不过算了，毕竟我对你还没有那么感兴趣」
上位种族的少年「你的尸体，我会好好地享用哦」
少年看着惨不忍睹的尸骸，露出微笑。
萦绕在鼻尖那浓厚的血腥味，正挑逗着他的食欲……
上位种族的少年「久等了」
看见少年提着鹰身女妖的尸体回来，露夏发出了短促的悲鸣。
乌尔缇娜「不要看」
乌尔缇娜站在露夏与少年之间，眯起双眼。
从那具残破的尸体可以看出，鹰身女妖遭遇了多么恐怖的拷问。
乌尔缇娜「（这种事到底还要持续多久啊……）」
回想起鹰身女妖温柔的微笑，乌尔缇娜握紧了双拳……
乌尔缇娜「……我知道了，让我来动手吧」
听到乌尔缇娜下定决心的发言，露夏漏出一丝短促的悲鸣。
就算是她也能理解这句话背后的含义。
鹰身女妖「谢谢。真的……谢谢你」
乌尔缇娜「这可并不值得让你感谢」
乌尔缇娜「明明你对我们怀揣善意，我却只能以此相报，真的十分抱歉」
乌尔缇娜愁眉苦脸地握紧长枪。
为什么，会变成这样呢。
难道没有其他选择吗。
尽管她明白再怎么思考也没有任何意义，但还是忍不住幻想鹰身女妖获救的可能。
上位种族的少年「那么，到你的表演时间了」
乌尔缇娜「……请你闭上眼睛」
鹰身女妖「嗯」
听到乌尔缇娜的话，鹰身女妖族的女性静静地闭上了双眼。
乌尔缇娜「公主殿下……也请你转过头，堵住耳朵」
露夏转过身去，带着些许哭腔回应乌尔缇娜。
确认她看不见后，乌尔缇娜猛一提枪。
最后一刻，应该对她说些什么好呢。
想到这里，乌尔缇娜摇了摇头。
鹰身女妖已经做好了觉悟。
如今已没有什么需要表达的话语。
乌尔缇娜「……喝！」
这一击足以致命。
乌尔缇娜的枪尖破坏了鹰身女妖的头部，让她当场毙命，没有一丝痛苦。
乌尔缇娜唯一能为她做的便只有如此。
上位种族的少年「厉害！很漂亮的一击！！」
少年开心地鼓起掌。
乌尔缇娜无视他的赞美，只是抱住了仍然背着身的露夏。
乌尔缇娜「即使最后……也请不要转头」
露夏点点头，豆大的泪珠从她眼中落下。
自己和乌尔缇娜今日也存活了下来，从中却感觉不到任何喜悦……
走了一段时间后，露夏开始大口地喘着气。
露夏「哈啊……哈啊…………嗯」
顺着乌尔缇娜的话，露夏在原地坐下休息。
似乎消耗了太多体力，露夏沉重地垂下头去。
露夏「对不起……我，总是拖累你」
乌尔缇娜「不用向我道歉。我的使命就是守护公主殿下」
乌尔缇娜「不如说，只能用这样的形式守护公主殿下，该道歉的应该是我」
露夏「你也不用向我道歉。多亏你一直保护我……呼……呼……我才能活到现在」
乌尔缇娜在露夏身边坐下，警戒地巡视四周。
只见眼前山势平缓，如同一幅画卷绵延不绝。乌尔缇娜心想绝对不能留下露夏一个人。
乌尔缇娜决定等她体力回复后再继续前行。
露夏「那个人……去了哪里呢？」
乌尔缇娜「不知道……哪里都有可能」
刚一进山，少年就不知道是发现了什么，朝天边飞走了。
被丢下的乌尔缇娜和露夏为了找食物，只好沿着山道前进。
可以说是不幸中的万幸，她们找到了不少果子和蘑菇等等可以带回去的食材。
乌尔缇娜「（能感觉到视线……）」
在前面不远处，能够感觉到生物的气息。
对方一直观察着乌尔缇娜和露夏，始终保持着一定的距离。
虽然暂时没有感受到敌意，但也不能就此放下警惕。
乌尔缇娜悄然握紧枪尖，向那边看了过去。
在山崖上，一个女性正在探着头窥视这边。
乌尔缇娜「鹰身女妖么……还是蛇人……」
乌尔缇娜「看来对面打算主动接近我们」
乌尔缇娜「我们没有敌意。要是能好好交流的话，就请现身吧」
乌尔缇娜朝着山崖喊话。
虽然不知道对方会作出怎样的反应，但她还是感觉到对方正在向这边靠近。
蛇女「居然能察觉到我……你也不赖啊」
蛇女顺着几乎垂直的崖壁爬了下来。
虽然她一直紧盯着乌尔缇娜二人，但并没有表现出敌意。
蛇女「你们是人类吧？在这种地方做什么？」
乌尔缇娜「嗯……该怎么说明呢」
乌尔缇娜随口答了一句，思考着该如何应对这位蛇女。
如果想要救下她的性命，就有必要告诉她上位种族十分危险。
但是，要将其作为猎物的话，趁她放松警惕的时候给她致命一击则是最优的选择。
蛇女「怎么了？」
乌尔缇娜「没有……我们来这的理由，是……」
乌尔缇娜「我们现在被上位种族管控着」
蛇女「上位种族？」
乌尔缇娜「你们还没有被他们袭击吗？他们外表和人类几乎没有区别，但会突然袭击遇见的族群」
蛇女「……那群混蛋，原来叫这个名字」
蛇女眉头紧皱。
从她的表情不难想象，蛇人族应该也受到了巨大的创伤。
蛇女「还以为那群家伙会二话不说地杀掉所有生物……因为外表相似，所以对人类比较宽容？」
乌尔缇娜「我们只是因为还有利用价值才被留下来了。今天也只是来这捕获食材」
蛇女「食材？」
乌尔缇娜「鹰身女妖、蛇女……他想要这些」
蛇女「……就是说，你们是来杀我们的吗？」
感觉到气氛逐渐凝重，露夏开口道。
担心乌尔缇娜和蛇女会不会就此展开厮杀，这份不安和恐惧让她的身体微微发颤。
乌尔缇娜「如果你还有其他同伴，就马上转告她们上位种族就在附近吧」
蛇女「这样一来，你们没关系吗？」
乌尔缇娜「我没能找到蛇女，仅此而已」
蛇女「……是吗，那真是可惜」
乌尔缇娜「是啊，可惜啊」
乌尔缇娜和蛇女的嘴边露出微笑。
看到这幅情景，露夏松了口气。
乌尔缇娜「对了，我忘记说了。上位种族似乎总有一天会离开这个世界」
乌尔缇娜「将这个世界的绝大多数生命都吞食之后……就会」
蛇女「他们的存在本身就令人作呕啊」
乌尔缇娜「总之潜伏起来的话，说不定能存活下来」
蛇女「我明白了。我会转告我的同伴」
乌尔缇娜「拜托了」
乌尔缇娜能做的便仅限如此。
蛇女是否能否存活到上位种族离开这个世界的那一天，一切都取决于她们的运气。
蛇女「我先走了。你们自己小心」
乌尔缇娜「你也是」
蛇女「若是我们都能活到最后……到那时再见吧」
乌尔缇娜「嗯，一定」
语音落下，蛇女爬上了悬崖。
她就这样头也不回地消失在了悬崖尽头。
露夏「那个人……能活下来就好了」
乌尔缇娜「嗯，为她们祈祷吧」
露夏「当然我们也是呢」
乌尔缇娜「……是啊」
乌尔缇娜和露夏相视而笑。
虽然不知道自己的未来走向如何，但还是要始终心怀希望……
上位种族的少年「哈……你们也没找到？」
乌尔缇娜「附近没有任何生物的气息」
与少年会合后，乌尔缇娜若无其事地说谎道。
要是在这里表现出动摇，可能会暴露自己放走了蛇女这回事。
为了避免这种情况，一定要表现得面不改色。
乌尔缇娜「我们收集了一些能吃的食物，已经足够填饱肚子了」
上位种族的少年「……看着一点都不好吃啊」
乌尔缇娜「我会尽力把它做得好吃」
上位种族的少年「行吧。今天就先回去吧」
上位种族的少年「但是明天一定要逮到好东西，你可不能随意糊弄我哦？」
上位种族的少年「……你也是哦？」
露夏「我、我会加油……」
话头突然转向自己，露夏绷直了脊背。
让自己也要努力，露夏对此显得有些困惑，但现在也只能如此回答……
乌尔缇娜「我们是逃到这里的」
蛇女「逃？」
乌尔缇娜「我们的国家已经毁灭了。所以……想找个安全的地方，就到了这里」
蛇女「安全的地方么。这里可称不上安全……」
蛇女露出悲伤的表情，叹了口气。
从她的反应中不难看出，蛇女族也受到了上位种族的袭击。
蛇女「你们需要帮助吗？如果有我能帮上的忙……」
乌尔缇娜「感谢你的好意……我们水和食物都很充足，没问题的」
蛇女「这样啊……那多保重」
向乌尔缇娜她们温柔一笑后，蛇女转身离去了。
目送她离开后，乌尔缇娜垂下视线。
露夏「不告诉她……没关系吗？」
沉默着听完两人对话的露夏，脸上浮现出不安的表情。
乌尔缇娜明白她想表达的意思。
乌尔缇娜「要是告诉了她上位种族的事情，可能连我们都会受到敌视」
乌尔缇娜「那样一来，她甚至有可能袭击我们」
乌尔缇娜「这个地形对蛇女更加有利，而且也没有时间给公主殿下逃离这里」
露夏「这样啊……」
露夏闻言垂下肩膀，看来她接受了这个事实。
然而，为了保护露夏，不惜牺牲蛇女才是乌尔缇娜的内心想法。
若是不知道上位种族，之后蛇女也可能会在这附近游荡。
这样一来，总有一天会被少年发现。
一旦被发现，蛇女几乎不可能逃脱，而少年的心情想必也会因此舒畅起来。
乌尔缇娜「（我太差劲了。但是，即便不择手段，我也要保护公主殿下）」
这便是乌尔缇娜的决意。
乌尔缇娜在心里告诫自己，唯有如此才能保护露夏。
之后的事，果然如乌尔缇娜所料……
蛇女「你、你这家伙……究竟要做什么？！」
被悬在空中的蛇女叫喊着，眼神中充满了愤怒与恐惧。
与乌尔缇娜和露夏分别后没过多久，她就被在空中搜寻的少年发现了。
上位种族的少年「没想到这么幸运啊，居然能抓到这种大猎物」
蛇女「什么啊……你到底是什么啊？」
在她正下方，有一锅沸水翻滚着。
只看现场的布置，便能明白接下来会发生什么。
上位种族的少年「我刚在那边那个小屋里找到了这东西」
上位种族的少年「找到不用就太可惜了对吧？」
蛇女「你也太恶趣味了……！」
上位种族的少年「话说回来，这山里就你一人吗？」
蛇女「什么？」
上位种族的少年「我在问你，还有没有其他同伴」
上位种族的少年「这地方这么大，而且我也感觉到了好像有人躲在附近」
上位种族的少年「你要是交代他们在哪里，我也不是不能饶你一命哦」
蛇女「你觉得我会如你所愿吗？」
上位种族的少年「当然没有哦，至少现在我这么觉得」
上位种族的少年「所以，我才专门准备了这些嘛」
上位种族的少年「你现在还有机会能选择不用下锅哦？」
抬头看向蛇女，少年坏笑着说道。
故意留出一条生路，就是为了让蛇女纠结。
——单纯地折磨过于无趣。
至少，现在的少年是这么想的。
蛇女「看不起谁呢。要杀要剐悉听尊便」
蛇女「烫啊啊啊啊啊啊啊？！！」
蛇女的身体向下沉去，一部分尾巴已然没入锅中。
蛇女「啊啊…………咿、啊啊、咕呜呜咯咯咯咯咯咯咯咯！！！」
蛇女紧咬牙关，拼命忍住不让自己发出悲鸣。
就算自己接下来会被杀死，也不能露出丑态。
蛇女「咕、咕……咿噫噫噫……！」
上位种族的少年「诶，挺努力啊。还以为你会叫得更惨一点」
蛇女「就这种程度……！」
上位种族的少年「我觉得你也没必要这么逞强哦」
上位种族的少年「你同伴在哪呢？你就不想得救吗？」
蛇女「我可没想过出卖同伴……来换来生存」
上位种族的少年「什么啊，果然还有同伴啊」
蛇女「……呃！」
上位种族的少年「不错，我现在有干劲了！」
蛇女「——烫咿啊啊啊啊啊？！！」
蛇女的身体继续下沉。
尾巴部分已经几乎全部没入其中，皮肤表面也出现了大面积的烫伤。
蛇女「啊啊、啊、咿啊啊啊啊啊、啊、啊…………！」
上位种族的少年「时间拖得越久温度也会越烫哦。坦白的话趁早比较好哦？」
蛇女「谁……会、说啊、啊……！」
浸在热水中的部分，剧烈地扭动着。
尽管不想表现出任何反应，但剧烈的疼痛实在是让她难以忍受。
上位种族的少年「都这么烫了，你还真是顽固啊」
上位种族的少年「不过，这样我也能更加享受一番了」
蛇女「啊、啊、嘎啊啊啊啊……！」
蛇女「（我绝对……绝对不会出卖同伴！）」
蛇女「（就算我会在这里被他杀死，也绝不会遂他所愿！）」
上位种族的少年「好，要再往下一点了哦」
蛇女「咿噫哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
蛇女发出惨叫，这次沸水直接没到了她的胸部。
原本柔嫩的肌肤，也因为烫伤而开始溃烂，剧痛传遍她的全身。
蛇女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！咿噫哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！好烫啊啊、啊、咕哇啊啊啊！！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
无法克制自己发出悲鸣。
蛇女在沸水中剧烈挣扎着，一颗颗硕大的泪珠落从她眼角落下。
上位种族的少年「忍得太久，可能会休克而死哦」
上位种族的少年「在那之前说出来嘛。一定会轻松不少哦」
蛇女「谁、啊啊啊、会做、这、种事啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
蛇女「我是、绝对、啊啊啊啊啊、不会、出卖啊啊啊啊啊、同伴、的啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「这样啊。那就继续煮吧」
蛇女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
终于全身都被沉入锅中，蛇女发出的惨叫也变得模糊起来。
她的身体疯狂抽搐着，却无法从沸水中逃离。
蛇女「啊、啊…………啊啊啊………………」
渐渐地蛇女连悲鸣的力气也已然用尽，只是失神地望着天空。
即使在意识朦胧之际，她心里还是挂念着躲藏在森林里的同伴们。
蛇女「（大家……永别……了）」
蛇女「（至少……你们……能活下来……）」
上位种族的少年「咦？断气了？」
上位种族的少年「喂，好戏才刚开始呢～？」
上位种族的少年「什么嘛。真不像话。明明刚才那么神气」
上位种族的少年「算了，反正我也考虑到会是这样」
蛇女「唔…………？」
然后——她再次醒来。
蛇女「唔呜？」
无法理解发生了什么。
目光下移，自己并没有沉在沸水之中。
蛇女「我到底是……？」
上位种族的少年「回过神了？」
少年依旧站在一旁。
还是一脸坏笑地打量着蛇女。
蛇女「这究竟……是怎么回事？我应该已经……」
上位种族的少年「我看你晕过去了，就把你拉上来了而已」
上位种族的少年「顺带治好了你的烫伤」
蛇女「治……好了？」
似乎还没理清楚现状，此刻的蛇女一脸茫然。
不过，原本的疼痛确实消失了。
全身各处的烫伤，也都消失得一干二净。
蛇女「什么？为什么会这样……？」
上位种族的少年「都说了给你治好了呀」
蛇女「恢、恢复魔法吗？但是，一瞬间就……」
上位种族的少年「才不是……别把我和你们那些无聊能力相提并论好吗」
上位种族的少年「我可是比你们更加高级哦？使用的肯定是更加高级的能力啊」
蛇女「什么？你到底……在说什么？」
上位种族的少年「都这么解释了还不明白啊」
少年放弃般地叹了口气。
但是在他脸上，却是浮现出一个温和的微笑。
上位种族的少年「无所谓了。比起这个，我又要把你丢进去了哦」
上位种族的少年「啊，你最好屏住呼吸哦」
蛇女「什、么……？」
上位种族的少年「开始咯——」
蛇女「等、等——」
蛇女「（咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）」
蛇女的身体猛地一下子沉入了锅中。
这次沸水直接浸没了脑袋。
蛇女「咕啊、嘎…………咕噜…………！」
她在心中惨叫着。
然而，却无法将其宣泄出来。
张口后，大量的沸水灌入体内，不仅是嘴，咽喉和食道也没有逃脱被烫毁的命运。
上位种族的少年「怎么样？稍微改变主意了吗？」
上位种族的少年「……没什么反应啊」
沸水中的蛇女几乎没有任何动弹。
上位种族的少年「哎呀？难道死了吗？」
少年拉起绳索，蛇女的身体浮出水面。
她的全身——被沸水染得通红，早已没有了呼吸。
上位种族的少年「喂——，能听见我说话吗～？」
上位种族的少年「……一口气全丢进去有点过头了么」
少年嘟囔着反省道。
然后再次将蛇女的身体吊起后——
她的身体再次恢复得完好如初。
蛇女「我究竟……？」
上位种族的少年「差不多改变主意了吗？」
蛇女「……咿？！这、这是……又来……？！」
确认了自己身体的情况后，蛇女的面部下意识地抽搐起来。
她终于开始理解，现实到底发生了什么。
蛇女「怎、怎么可能……会有……这样的恢复能力……」
上位种族的少年「都说了，别把我和你们相提并论呀」
上位种族的少年「……所以，差不多该告诉我你同伴在哪里了吧？」
上位种族的少年「啊，还是不说吗」
少年苦笑一声。
——随后，蛇女的身体再次下落。
蛇女「好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！」
这次身体只有一半浸入了沸水中。
蛇女拼命地想要挣脱，但所有尝试都只是徒劳。
蛇女「呜咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
蛇女哀嚎着。
如今大脑不再清醒，不可能和最初一样，强忍住那股灼热的疼痛。
上位种族的少年「嗯，这次会慢慢来～」
蛇女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
痛苦。
恐惧。
后悔。
蛇女的脑海中充斥着各式各样的情感。
为什么自己要遭受这种酷刑，她不禁产生这样的想法。
上位种族的少年「这样总该改主意了吧？」
蛇女「我服了啊啊啊啊啊啊！！服了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————————————！！！」
上位种族的少年「你的同伴在哪里？」
蛇女「那边！！洞、洞穴啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「那边？有洞穴吗？」
上位种族的少年「……能不能具体一点？」
蛇女「沼泽附近呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
上位种族的少年「你是说，沼泽附近？那边有片沼泽，沼泽的附近有个洞窟？」
蛇女「快拉我上去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————————！！！！！」
上位种族的少年「行吧行吧」
少年拉起绳索，把蛇女从锅中提了起来。
她的肌肤血肉模糊，惨状让人不忍直视。
蛇女「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！」
上位种族的少年「以防万一我再确认一下，那个方向有片沼泽，沼泽的附近有个洞窟，你的同伴都在里面对吧？」
蛇女「啊、啊啊、啊……」
上位种族的少年「不是吗？」
蛇女「是、是的！他们…………藏在那里」
蛇女的眼角挂着泪水。
她十分后悔，为了自保，自己竟然把伙伴的藏身地告诉了他。
蛇女「抱歉……大家…………抱歉」
上位种族的少年「看起来也不像在骗我」
蛇女「我没有……骗你」
上位种族的少年「我知道了，我相信你哦。所以，这是奖励」
蛇女「啊……」
蛇女的身体瞬间恢复正常。
蛇女茫然地看着自己的身体，之前的剧痛消失地无影无踪，仿佛从来没有过一般 。
上位种族的少年「太好了呢。已经不痛了吧？」
蛇女「是、是的……」
上位种族的少年「那么，就进行最后的收尾工作吧」
蛇女「最后的……收尾？」
上位种族的少年「啊哈哈哈，这不废话吗」
上位种族的少年「就是把捉到的猎物……沉下去哦」
蛇女「好烫哇啊啊啊啊啊？！！！」
蛇女的身体再次下沉。
尾巴的部分落入沸水的瞬间，她忍不住地发出了悲鸣。
蛇女「你、你做……烫烫烫嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊！！！」
上位种族的少年「都说了把你沉下去啊，已经没你什么用了哦」
蛇女「沉、沉下去……」
蛇女「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————？！！！！」
锅中的热水浸没了半身。
蛇女「为、什、不是、说、好、啊啊、放过啊啊啊、我吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「废话。我怎么可能会遵守那种约定啊」
上位种族的少年「你就是猎物，就这么变成我的食材吧」
热水淹没到胸部，蛇女的惨叫声响彻天际。
她已经体无完肤，再加上深入骨髓的剧痛，蛇女的双眼几乎完全翻白。
如今的她只能接受，自己无路可逃的现实。
蛇女「畜生、啊、啊啊啊啊、你这个……畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————啊啊！！！」
上位种族的少年「这也没办法嘛，对我来说你就是食物」
上位种族的少年「怎么会有人遵守和食物的约定呢？」
蛇女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
蛇女的身体继续下沉，脖子以下已全部浸入水中。
她的意识已经近乎消散，然而拷问却没有就此结束。
蛇女「（我究竟……是为了……）」
这是意识消散前，蛇女最后的想法。
蛇女「（为了什么，才出卖同伴的……）」
她为自己的愚蠢感到愤怒。
蛇女「（抱歉……大家…………真的对不起）」
蛇女「（在那边相见的时候……你们怎么骂我我也接受…………）」
想着应该还躲藏在洞窟中的同伴，蛇女在心中道歉着。
她现在能做的，唯有如此。
上位种族的少年「那就永别了哦」
沸水逐渐没过头顶。
她的身体猛地抽搐后，没有了任何动作。
之后便只能在对流之中左右摇晃。
高温从内到外灼烧着她的所有部位，无一遗漏……
上位种族的少年「差不多该回去了吧」
看到少年怀中蛇女的尸体，露夏脸色发青。
曾经有过交谈的对象再见时，已是一具尸体。这给她带来的冲击过于强烈。
乌尔缇娜「公主殿下，回去后好好休息吧」
露夏点头答道，不让自己去看蛇女的尸体。
而少年此刻心情很好，这正如乌尔缇娜期待的那般。
正因如她所料——
乌尔缇娜「（我应该，会下地狱吧……）」
——乌尔缇娜为自己的行为感到无比愤怒。
乌尔缇娜「我们来捕捉那个」
蛇女「那个？」
蛇女转过身，顺着乌尔缇娜的视线看去。
这一瞬间，她的后颈暴露在乌尔缇娜眼前。
乌尔缇娜压住露夏的肩膀。
等她完全转过身去后，乌尔缇娜握紧手里的枪。
这一击，无可挑剔。
枪尖洞穿了蛇女的头部，一瞬就让其毙命。
蛇女的尸体缓缓倒地，鲜血溅得到处都是。
露夏虽然没有直视那一幕，但也能明白乌尔缇娜干了什么。
乌尔缇娜「……请暂时，不要看这边」
这是没有办法的事。
想要不惹怒少年，就绝不能放过眼前的蛇女。
然而，若让少年下手，想必蛇女要在剧烈的痛苦中死去。
至少能够让她死个痛快，为此，乌尔缇娜选择用自己的手沾满鲜血……
上位种族的少年「哦哦——！这不挺厉害的嘛！很棒的猎物啊！」
看着乌尔缇娜手中蛇女的尸体，少年一脸激动地嚷嚷道。
上位种族的少年「这可完全超出我的预料！」
上位种族的少年「都捉到猎物了，也没必要继续留在这里了。回去吧」
乌尔缇娜「嗯，那样就好」
与欣喜的少年截然不同，露夏在一旁沉默不语。
虽然冷静思考下，这是保全自己和乌尔缇娜最好的办法，但还是难以接受这个事实。
虽然她并不打算责备乌尔缇娜，但现在也很难笑颜相向。
而乌尔缇娜也正是明白露夏此刻的心情，对于自己窝囊到只能选择这种方式，而感到无地自容……
上位种族的少年「会出现在哪里呢～」
到达山顶附近，少年环视四周，喃喃自语道。
目前还没有看到鹰身女妖的身影，但很有可能就藏在某处。
露夏「什么……都没有呢」
上位种族的少年「也是，毕竟这个世界变得这么糟糕，也就笨蛋还会到处飞了」
乌尔缇娜「所以，现在怎么办？」
上位种族的少年「我去空中飞几圈找找，你们就调查附近看看吧」
乌尔缇娜「知道了」
上位种族的少年「找到你咯～！」
天色渐暗时，少年带着一个鹰身女妖回来了。
他夹在腋下的，是一位已经力竭无法动弹的鹰身女妖。
乌尔缇娜「是么……找到了啊」
上位种族的少年「之后就交给你了。要做得美味点哦」
乌尔缇娜「还没决定要不要今天就拿她做菜，不过我会处理好的」
露夏背过头，似乎是不忍心再看下去。
看到露夏这幅模样，乌尔缇娜不禁一阵心痛，下意识握紧了拳头……
上位种族的少年「今天也能找到就好了～」
刚到达山顶，少年就开始搜寻蛇女的气息。
他明白蛇女的踪迹并不容易察觉，因此，他的神情十分认真。
乌尔缇娜「附近没有生物的气息啊」
上位种族的少年「也正常，应该没那么简单就能找到」
上位种族的少年「我在空中往周围找找，周围就拜托你们了」
听到乌尔缇娜的回复，少年往远处飞去。
目送他离开后，乌尔缇娜开始沿着山路行走。
上位种族的少年「看，我抓到个大的！」
少年满脸笑容，拖着被自己残杀的蛇女的尾巴走了过来。
蛇女身上布满狰狞的伤口，很明显是遭受了残忍的拷问。
上位种族的少年「这样今晚就能吃到美味的饭菜吧？」
乌尔缇娜「还没决定要不要今天就拿她做菜，不过我会尽力把食物弄得美味」
上位种族的少年「就交给你了」
看着蛇女的尸体，乌尔缇娜小声叹了口气。
到底什么时候才是个头，这个问题萦绕在她脑海之中，久久挥之不去……
上位种族的少年「今天能找到什么呢」
在山上着陆后，少年观察四周，喃喃自语道。
上位种族的少年「我去空中找找，下面就交给你们咯？」
乌尔缇娜「我知道的」
露夏「我会加、加油」
上位种族的少年「可恶，完全找不到啊」
太阳已经完全落山，少年郁闷说道。
乌尔缇娜「这里会不会已经没有生物了？」
上位种族的少年「不会的，我感觉到了气息。虽然只有一瞬间」
露夏「哈啊……哈啊……」
乌尔缇娜「公主殿下已经累了。拜托，今天就先这样吧」
上位种族的少年「……今晚的晚餐怎么办？」
乌尔缇娜「城堡的保管库里面的东西，应该能做点什么」
少年满脸怒容地望向森林深处。
过了一会，在长叹一口气后，有些疲惫似地晃了晃脑袋。
上位种族的少年「行吧。今天先回去吧」
上位种族的少年「唉……明明觉得能抓到的」
与脸上写满失望的少年不同，乌尔缇娜的内心松了口气。
今天没有任何人丢掉性命，为此她欣喜万分……
乌尔缇娜「对了。我想调查下祭坛，能顺路去那边看看吗？」
一行人正在山道上走着，乌尔缇娜突然开口说道。
上位种族的少年「也不是不行，你知道怎么召唤了？」
乌尔缇娜「这倒不是。但是我觉得可以从祭坛本身找找提示」
上位种族的少年「嗯～这样也不是不行」
少年一下子就接受了乌尔缇娜的请求。
听到他的回答，乌尔缇娜和露夏对视了一眼。
既然已经找到了祭坛，她们想尽早召唤出神使。
然后将这个世界所有的上位种族全部肃清。
不管是乌尔缇娜还是露夏，此刻都如此期望着。
乌尔缇娜「（可以的话，要趁少年不在的时候召唤）」
乌尔缇娜「（要是能顺利创造这样的机会就好……）」
乌尔缇娜「公主殿下……加油吧」
上位种族的少年「到了，你们加油哦～」
刚来到祭坛附近，少年就转过身去。
两人瞪大了双眼，完全没想到少年竟会潇洒离开。
露夏「你、你要走吗？」
上位种族的少年「这里太无聊了」
上位种族的少年「我去随便抓点猎物，你们就在这里好好研究吧」
说完，少年便离开了祭坛。
乌尔缇娜打探着周围的气息，过了一会，少年似乎真的离开了。
露夏「现在的话……能召唤吗？」
乌尔缇娜「……我想想」
这个机会不可能有第二次。
但是乌尔缇娜还是有些无法释怀。
少年真的离开很远了吗。
他会不会只是隐藏在附近，窥视着这边。
正因为这机会难得，所以更应当慎重对待。
露夏「乌尔缇娜……要怎么做？」
露夏「要试着……召唤一次吗？」
乌尔缇娜「马上开始吧，毕竟这是绝无仅有的机会」
露夏「嗯，明白了」
听到乌尔缇娜的回答，露夏马上开始准备。
乌尔缇娜「暂时……先看看情况吧」
露夏「但是……」
乌尔缇娜「他有可能还在附近。我去外面看看情况」
乌尔缇娜「久等了」
过了十多分钟后，乌尔缇娜回到了祭坛的房间。
露夏「怎么样？」
乌尔缇娜「少年没在附近，应该没有问题」
露夏「那……」
听到乌尔缇娜的回答，露夏开始准备。
她站在祭坛前方，张开双臂，深吸一口气。
露夏「唷嘛・咿丝・咩・萨伽碧・嗒季・那阿鲁・利欧」
念诵着不知名的音节，露夏开始召唤。
乌尔缇娜完全听不懂咒语是个什么意思。
露夏「那咿・鲁・雷唔・托库嘞・忒・伊」
不一会，祭坛开始出现变化。
刻印着复杂文字的魔法阵浮现在空中，祭坛被光芒笼罩。
在那光芒中，逐渐显现出两道小小的身影。
乌尔缇娜「那是……！」
露夏「忒・厄・基尔・歧・费什・科拥・乌卡！」
乌尔缇娜「哦哦……那就是……」
光芒中显现的，是两位背生双翼的少女。
她们身形微小，散发着与人类不同的气息，让人感到不可思议。
乌尔缇娜「神使……召唤成功了吗？」
露夏「我真的……做到了」
梅比「我是梅比」
优斯「我是优斯」
梅比「召唤我们的人啊」
优斯「告诉我们，你有何愿，你有何求」
召唤出的两位身形娇小的少女，对露夏两人说道。
乌尔缇娜尚有些疑惑，但还是点头回应道。
乌尔缇娜「你们两位，就是神使……吧」
梅比「的确有人如此称颂吾名」
优斯「但是，称谓无足轻重」
梅比「人类，对吾等你有何求？」
乌尔缇娜「力量……我希望你们能赐予我力量」
乌尔缇娜「现在，这个世界正面临巨大的危机。这样下去人类将会灭绝」
乌尔缇娜「为了应对这场危机，希望你们能借予我力量」
露夏「请帮助我们逃离与这个世界为敌之人的魔爪」
梅比「为拯救此世之人……」
优斯「为打倒此世之敌……」
梅比「而寻求吾等的力量么？」
乌尔缇娜「如您所言」
优斯「如此，汝之所愿，吾当回应」
梅比「现今此时……契约已然结下」
梅比和优斯身上的光芒骤然明亮，白色的光辉再次将露夏包裹。
随着光芒逐渐消失，露夏双手抚胸脸上露出笑容。
露夏「我能感受到……契约，成立了」
乌尔缇娜「契约？」
露夏「就是神使大人们约定，会帮助我们打败上位种族！乌尔缇娜，这下我们得救了呢！」
乌尔缇娜「哦哦……」
看着开心不已的露夏，乌尔缇娜也不禁展颜。
此刻已经可以确信，自己两人终于能活下来了。
梅比「等等，刚才……你说什么？」
优斯「我好像听到你说……上、上位种族什么的……」
优斯「……我说…………应该，不、不会吧」
察觉到梅比和优斯的样子不太对， 露夏歪过头有些疑惑。
与先前的表情全然不同，二位的脸色有些发青。
梅比「你说、说的上、上位种族……是这个世界本来就有的吗？」
露夏「不是，他们来自别的世界……把、把大家……都吃掉了……」
露夏「梅比大人，优斯大人……请借予我们力量」
露夏握紧胸前的双手，祈祷道。
然而，两人只是面面相觑，没有回答露夏的祈愿。
梅比「好像……上位种族是……」
优斯「世界吞噬者的……另一个称呼……」
露夏「世界……吞噬者？」
梅比「别、别开玩笑了！居然要对抗他们！」
优斯「这、这个世界的人类不是在和魔族争斗吗？！难道不是为了这个才召唤我们的吗？！」
露夏「那、那个，原本是在和魔族斗争，但上位种族介入了那场战争……」
露夏「梅比大人和优斯大人，也知道他们吗？」
梅比「不妙……不妙啊，这个」
梅比「得、得赶紧回去！再在这里待下去就要被杀了！」
乌尔缇娜「回、回去？！两位请留步！」
优斯「不行啊！契约已经成立了！履行完之前，我们回不去啊！」
梅比「开玩笑吧？！想办法对付世界吞噬者？！就靠我们？！」
乌尔缇娜「这究竟……是怎么回事……？」
完全不明白发生了什么。
原本以为能打倒上位种族的神使，现在却明显地动摇着。
尽管不愿意相信，但乌尔缇娜脑海中浮现了另一个可能。
乌尔缇娜「（连神使，也无法战胜上位种族吗？）」
梅比「你们真是……把我们卷进了不得了的事情啊」
优斯「世界吞噬者……这里应该是叫上位种族吧……他们全是些想将世界吞食殆尽的怪物！」
梅比「别开玩笑了！我可没听过要对付那种家伙！」
优斯「被召唤的地方居然有上位种族，这也太倒霉了吧」
梅比「不履行契约就回不去，但契约是打倒上位种族，这没有一条活路啊！」
优斯「只能找个地方藏起来，等上位种族从这里离开了……」
看着语调已经完全变化的梅比和优斯，乌尔缇娜和露夏愣在原地。
——神使也赢不了上位种族。
这个事实让两人的内心备受打击。
乌尔缇娜「（努力这么久，终究是白忙一场吗）」
乌尔缇娜「（什么……都没有改变。这样下去，依旧无法守护公主殿下）」
乌尔缇娜「（到底该怎么办……才好）」
上位种族的少年「喂——，有发现什么吗～？」
乌尔缇娜「……唔！」
露夏「这个声音是……」
房间外传来少年的声音，乌尔缇娜猛地一惊。
乌尔缇娜「快藏起来！」
优斯「诶？」
梅比「难道……」
乌尔缇娜「上位种族来了！」
乌尔缇娜话音刚落，梅比和优斯就藏到了祭坛背后。
与此同时，少年迈进了房间。
少年环视四周，向乌尔缇娜搭话道。
上位种族的少年「总觉得……有股奇怪的气息」
乌尔缇娜「……奇怪的气息？」
上位种族的少年「这里发生了什么？」
乌尔缇娜「没有……没什么……」
露夏「那个……我想着施展魔法，祭坛会不会产生反应，可能是这个缘故……」
上位种族的少年「什么嘛。我还以为成功召唤出来了」
上位种族的少年「……所以，明白什么了吗？」
乌尔缇娜「没……没什么进展……」
乌尔缇娜「不过，有一点我很在意，想回王城的书库去调查一下」
上位种族的少年「唔嗯，那今天可以先回去狩猎了？」
乌尔缇娜「……嗯，就这样吧」
乌尔缇娜与少年交流着，生怕他会发现梅比和优斯。
要是自己的举止奇怪，可能会把两人暴露出来。
一旦被发现，毫无疑问梅比和优斯会被少年杀掉。
乌尔缇娜「（不行。一定不能让这种情况发生）」
乌尔缇娜「（是我们自顾自把她们召唤出来的。一定要保护好她们……！）」
上位种族的少年「要是能找到什么就好了啊」
少年发着牢骚，走出了房间。
确定其离开后，乌尔缇娜看向祭坛。
梅比「……真危险啊」
优斯「那股气息……他一定是世界吞噬者……上位种族啊」
梅比「糟糕……真是太糟糕了！」
露夏「对、对不起……」
梅比「啊啊啊怎么办啊……被发现的话直接就会死——」
梅比「……等等。仔细一想不对啊，你们俩为什么没被杀？」
优斯「说起来……你们和上位种族一起行动吗？」
乌尔缇娜「这件事情说来话长……简单来说就是他看我们顺眼」
梅比「诶——，的确我也听说过上位种族有很多人随性而为，看来你们运气不错啊」
优斯「小梅比，之后怎么办啊」
梅比抱着胳膊，眉头紧皱。
怎样才能尽可能生存下来。
默然思考了一会后，她猛地一点头。
梅比「我明白了。我们会和你们一起行动」
优斯「诶诶？！为什么？！」
梅比「你好好想想。这个世界肯定到处都是上位种族吧？」
梅比「就我们两人单独行动，指不定很快就会被谁抓到然后吃掉」
梅比「既然这样，不如和这两个被上位种族中意的人一起行动，反而更加安全」
优斯「啊，这样啊。确实是这个道理！」
露夏「但是和我们一起，会被发现的……」
梅比「我们可以把身体变小，躲进你的衣服里面就行」
梅比「具体的事……之后再详谈吧」
上位种族的少年「哈哈，已经没有之后了哦」
乌尔缇娜「……唔？！」
少年的声音突然传来。
看向房间入口，只见他正倚靠在墙壁上。
上位种族的少年「成功召唤出来了呢。你们干得不错」
露夏「这、这是……那个……」
梅比「难、难道……这家伙就是……」
优斯「上位……种族……」
上位种族的少年「那什么……神使……来着？你们有可能会打败我对吧？」
上位种族的少年「怎么看都挺弱的……姑且试试吧」
优斯「不要！不要啊啊啊！！」
被少年抓住的优斯，在恐惧下发出悲鸣。
衣服被粗暴地撕开，胸部与性器暴露在空气中。
梅比「你干嘛！快放手！！」
梅比拼命想要扯开少年的手，但两人的尺寸过于悬殊。
弱小的精灵无论如何，也无法阻止少年的行动。
上位种族的少年「你们不是这个世界的生物吧？」
上位种族的少年「一下子杀死你们也不是不行，就是这样一来太无聊了，让我稍微玩一会吧」
优斯「咿？！」
少年的胯间，粗大的阴茎赫然挺起。
优斯很快明白了接下来会发生什么。
优斯「不要啊……我受不了的……」
上位种族的少年「受不了也无所谓。我能爽就行了」
优斯「怎么能……」
优斯一副绝望的表情。
不难想象自己接下来将遭遇怎样的对待。
但她的身体已经被少年牢牢控制，无法逃脱。
梅比「快住手！要做的话……冲我来吧！！」
上位种族的少年「下一个就陪你玩」
上位种族的少年「不过，趁现在逃跑的话，说不定会得救哦？」
梅比「……你！」
上位种族的少年「要怎么做随你，嘿！」
优斯「呜咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
梅比「优斯！快住手！！快住手啊！！」
梅比拼命吼着。
但是少年的阴茎已然进入了优斯体内，强行扩张开她的穴口。
优斯「好痛啊啊啊啊！痛、咿、要坏了……啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「哈哈哈，真紧啊。感觉快被挤爆了」
上位种族的少年「但是，你应该会先爆掉吧？」
优斯「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————啊啊——————————！！！！」
少年强行挺着腰，将阴茎继续深入。
优斯的穴口已经裂开，流出赤红的鲜血。
优斯「痛啊！痛痛痛！！好痛啊啊啊啊！！」
梅比「快住手！求你了，我来……代替她！」
上位种族的少年「不是，没必要那样哦。反正下个就是你」
上位种族的少年「话说回来，你要是真不愿意，不如赶紧跑走哦？」
梅比「怎么可能……逃跑啊！！」
梅比拉扯少年的手腕。
但是，这个行为没有任何意义，少年笑着，握住优斯的手开始上下活动。
优斯「好痛啊、啊、咕、呜呜呜、痛、裂、裂了、呜咕要裂开了啊啊啊！！」
上位种族的少年「不是早就裂开了么」
优斯「怎么会、这样、呜咿呀、好痛、咿、咿呀、要死了、唔咕、呜、咕咕咕、要死掉了……！」
大滴的泪珠从优斯眼角流下。
股间被强行扩张剧痛无比，优斯却只能惨叫。
上位种族的少年「果然还是不能全部塞进去么」
上位种族的少年「全部插进去肯定会把内脏挤烂。不过，那样也无妨」
少年笑道，继续摇晃着优斯的身体。
不用自己动腰，就能品尝到性爱的快乐。
不过他这行为本来也不是为了发泄性欲。
只是通过这种行为，能让大多数雌性生物品尝到何为屈辱。
优斯「啊咕、啊、嗯咕、咿、噫咿呀、咿、咿呀啊啊、呜、啊啊啊、好痛、好痛啊、哈、咿啊啊啊、再这样、下去、要死、呜咕、要死了啊！！」
上位种族的少年「这个不行。这么简单就死了，那也太没意思了」
上位种族的少年「我要加速了，叫得再惨点哦」
优斯「咿呀啊啊啊、呜呀啊啊、咕、呜嘎啊啊啊啊！！痛啊啊啊！痛痛痛痛啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
梅比「优斯！我、我来救你！我一定会救你的，再忍忍！」
优斯「梅比——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
少年的阴茎到达了更深处，优斯惨叫得愈发厉害。
龟头强行挺进，她的体内传来了子宫被捣坏的声音。
上位种族的少年「哎呀～弄坏了呢」
看着痛苦挣扎着的优斯，少年脸上露出苦笑。
然而他手上的动作没有停止，不仅如此，甚至加快了在优斯体内冲撞的速度。
优斯「呜咿啊、咿嘎呀、咕、哇啊啊啊、嗯咿呀啊啊啊啊啊！！」
梅比「快住手————————！！！」
梅比悲鸣着，想要拉开少年的手腕。
但是这个行为没有任何意义，完全无法缓解优斯的痛苦。
优斯「呜、咕、嗝呼呃……！嗝、嗷、哦咶呃哦哦哦！！」
上位种族的少年「啊，这就快没意识了？倒是再坚持一会啊」
上位种族的少年「本来召唤你们就费了很大功夫了哦？结果这种程度就晕过去了，真让我失望啊」
优斯「嗝嚯哦、咳咳、嗷、咕呜呜呜、嗝、呜咕……！痛、痛、咿噫、好痛、呜、咿咿噫……！！」
簌簌流着泪的优斯呻吟道。
被数倍于自身体型的阴茎反复冲撞后，她的内脏已经被搅得乱七八糟。
优斯「嗝咳嚯哦唔！！」
梅比「优斯？！不要啊啊啊啊！！」
看见优斯开始吐血，梅比发出尖锐的悲鸣。
再这么下去优斯必死无疑。
必须做点什么救她，可脑子却完全想不到办法。
梅比「求你了……算我求你了……放过优斯吧」
上位种族的少年「才不要。我为什么要放过她啊」
上位种族的少年「不过嘛，运气好的话，说不定能活到我射精那一刻哦？」
优斯「嗝呃、呃、哦哦……咳嚯哦……！！」
上位种族的少年「你看她现在这么痛苦，还是别打扰我比较好哦？那样反而会拖长时间哦」
听到少年的话，梅比从他身上离开。
她并非完全听从少年的话，但自己无能为力也是不争的事实。
不仅如此，要是拖慢了少年的射精，反而增加优斯的痛苦，
如此也只能安静守在一旁了。
上位种族的少年「这才对嘛，老实待着吧」
上位种族的少年「最后一定会很有趣的，你要在旁边看好哦」
优斯「嗝呃、唔噗、哦、咳嚯……嗝呃、哦、嗯呃呃呃、咕、咿、咿呀噫、咿噗、呃呃呃……！！」
少年像使用玩具一般，活动着优斯的身体。
对他来说，这穴道的唯一作用就是用来摩擦阴茎。
无论优斯会多么痛苦，哪怕是在中途死去，只要自己满足就没有任何问题。
上位种族的少年「要不再插深点？」
优斯「呃呜呜咕噗呃呃、嗯咕铦哦哦哦唔哦哦哦？！！」
上位种族的少年「哈哈哈，真是不像话啊」
少年猛烈地摇晃着优斯的身体。
其过于激烈的动作，甚至让阴茎数次完全没入穴中。
优斯「嗝嚯嚯、咳嚯、哦……嘎哈啊……！」
内脏的损坏让优斯不住地咳着血。
她的意识正在逐渐消散，瞳孔已经无法聚焦。
梅比「优斯……」
在稍远地方注视着这一幕的梅比落下了泪水。
只是回应了其他世界的召唤，为什么会演变成这样啊。
虽然明白思考这个问题没有任何意义，但她仍克制不住怨恨召唤她们的人。
优斯「嘎、啊……哦哦…………」
上位种族的少年「反应越来越弱了啊，这才刚开始呢，给我努努力啊」
上位种族的少年「我说，快醒醒。还没到休息的时候哦？」
优斯「呜咿呀啊啊啊啊？！！」
突然，优斯发出一声惨叫。
优斯「痛、好痛啊啊啊！好痛、好痛啊啊啊啊！！」
梅比「什、什么？你干了什么？！」
看见突然开始惨叫的优斯，梅比露出惊怒的表情。
看向少年，只见他正满脸坏笑。
梅比「你对优斯做了什么？！」
上位种族的少年「没做什么哦。看她没啥精神了。稍微握紧了点……」
优斯「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————啊啊————————！！！！！」
上位种族的少年「就断了几根骨头吧」
优斯「痛痛痛！！好痛啊啊啊——————————咿————————————！！！！」
上位种族的少年「看吧，这不就精神了么。你还有力气继续这么叫吧？」
上位种族的少年「在我满足之前，要保持清醒哦」
优斯「呜咿呀啊！咕、哇啊、啊咕啊啊啊！！住手、啊啊啊！」
上位种族的少年「哈哈哈，裹得更紧了呢。最开始就这样不就好了嘛」
上位种族的少年「这样的话……嗯，应该能坚持到最后吧」
优斯「咳咳！咳嚯哦！！ 呜、咕呃……咳咳咳咳！！好痛、啊、咿……咕呃、诶诶诶……！」
眼泪止不住地往下掉，剧痛不停地刺激着优斯发出哀嚎。
内脏被破坏的疼痛，再加上骨头被折断的疼痛。
优斯口中吐着鲜血，拼命保持清醒。
要是再一次昏迷过去，不知道又会经历怎样的折磨，只是想象那个画面就令人窒息。
优斯「咕诶！咕诶！！咳嚯哦！！！」
上位种族的少年「嗯，差不多快射了哦。就这样中出你哦」
上位种族的少年「可能对你的体型来说量有点大……不过，努力承受吧」
优斯「嗝呜呜呜、遭、遭不住的、咳咳咳、怎么、努力、没用呜咕、呜咯咯、要、要死掉了呃呃呃……！」
身体被狂乱地摇晃，优斯的声音变得模糊不清。
即将失去意识时，都会被紧握身体的疼痛强行拽回，就这样反复了好几次。
上位种族的少年「唉，真是的……」
优斯「快结、咕、束啊、什么、时啊啊啊、候、才、能啊、啊、结束、咕、咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
优斯「好痛啊！好痛啊！！好痛啊！！！咿、啊咕诶呃呃呃、呜、唔噗诶诶呃呃呃呃呃呃！！！」
在优斯完全失去焦点的双眼下，舌头无力地耷拉在外。
少年的阴茎每次直插到底时，内脏崩坏剧痛传遍全身，喉咙喷出一口鲜血。
早已断裂的骨头再次被紧握时也产生了剧痛，但优斯的意识早已无法坚持。
优斯「呜诶！咕诶！呜、咳嚯、呜、哦哦哦！！咳咳咳！嗝、噗……咕噗嗝呃诶诶诶诶！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，血越流越多了呢。应该真的快死了吧」
上位种族的少年「我倒是可以强行吊着你这条命……不过，无所谓了。你可没有那个价值」
上位种族的少年「比起这个，我要最后冲刺了哦！」
优斯「咕诶哦唔、咿、噗咿呀啊啊啊、嗯咕哦哦呜呜、咳咳、咳嚯、咳咳咳、呜、唔、咿、咕咕、啊、啊啊啊！」
优斯「快、呜呜、结束、咕、哦、结束吧、啊、咳咳、咕、啊啊啊、结……束、咕、嗝噗诶、哦、哦哦哦、呜、咕、呼、嗝诶呃呃呃…………！！！」
优斯「咳咳咳、唔咕呃呃、嗝、噗哦、嗯咕哦、呃呃呃、哦、哦、哦……哦哦哦……咳咳、哦、呜咕呃呃呃、咳嚯、咳咳、咳咳咳、哦、哦呃呃呃呃呃呃！！」
优斯「呜噗咕嗝诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！」
优斯的身体被阴茎贯穿的瞬间，房间里响起了野兽般的咆哮。
少年的身体小幅震动了一下，接着两人结合的地方，咕嘟咕嘟地流出了白浊的液体。
同时优斯的腹部像气球一样膨胀起来，完全翻了白眼。
梅比「啊啊……优斯」
看着完全失去意识的优斯，梅比颤抖着出声道。
看起来好像还勉强留有一口气，但也不知道还能不能再次清醒。
也可能会就这样缓慢迎接死亡，这样一想，梅比陷入了无尽的恐惧之中。
上位种族的少年「嘿咻……」
——少年的兴趣已经来到梅比这边，然而梅比本人却还未察觉。
上位种族的少年「接下来，到你了哦」
梅比「不、不要啊！放开我！快放开我啊！！」
被少年抓住的一瞬间，梅比衣服粉碎，露出雪白的肌肤。
手腕被固定，无法遮掩暴露的胸部和性器。
梅比「绝不原谅！我绝对不会原谅你的！！」
上位种族的少年「所以呢？你不原谅我又如何？」
上位种族的少年「难道你还想报复我？有本事就试试哦」
梅比「咕唔……！」
梅比悔恨得咬紧牙关。
她很明白两人实力的差距。
虽然梅比也懂得许多术式，但想必没有一个能对上位种族起效。
她已经做好了觉悟，自己将受尽羞辱后被杀。
梅比「……你想做什么就做吧。反正我什么也做不了」
上位种族的少年「哈哈哈，你还是有点脑子的嘛」
上位种族的少年「没错。你确实无能为力。只能任我摆布」
上位种族的少年「……所以，我刚想了想该对你做些什么……现在我决定了」
梅比下意识咽了口气。
自己究竟会遭受怎样的对待。
光是想象，就让人窒息。
上位种族的少年「还有什么遗言吗？」
上位种族的少年「没有的话就开始咯？」
梅比「……把优斯」
梅比「你想把……把我怎么样都无所谓……只有优斯，请救救她……」
上位种族的少年「不要」
上位种族的少年「好不容易召唤出你们这样，这个世界没有的食材哦？我怎么可能放过她啊」
上位种族的少年「不过嘛，刚才那孩子还算是让我爽了爽，我倒不介意给她个痛快」
梅比「这样……就好」
梅比艰难作出决定。
虽然很想让优斯活下来，但实在是想不到什么办法。
至少让她不要再遭受更加残酷的对待，也只能接受少年的提案了。
上位种族的少年「可以吧？」
梅比「真的能……给她……一个痛快的话……」
上位种族的少年「了解」
优斯「——咕呃」
少年踩着优斯的头颅，就这样向前一滑。
只见她的头部旋转一百八十度，房间中响起了颈椎折断的声音。
上位种族的少年「行了吧，我遵守约定了哦」
上位种族的少年「你看见到吧？应该没有一丝痛苦」
梅比的正下方，躺着优斯头颅前后颠倒的尸体。
无论谁来看，都是已经死透了。
泪水从眼角流下。
与她一同度过的那些时光，像走马灯一般浮现在梅比的脑海中。
梅比「（我很快就来……陪你）」
上位种族的少年「那差不多开始了哦？」
梅比「……嗯」
可以的话想一瞬间死去。
这是梅比心中最真实的愿望。
她真切地企盼自己能早点离去，去往优斯的身边。
梅比「（别花太多时间就好……）」
这时，梅比的屁股触到了什么。
视线向下看的瞬间——
梅比「——呜嘎啊啊啊？！！」
上位种族的少年「嘿咻……还能不能……再往深点啊」
梅比「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————啊啊————————————！！！！！」
有什么又细又硬的东西插入了梅比的肛门。
相当粗暴的手法，摩擦得肠壁疼痛不已。
梅比「好痛、啊啊啊、好痛啊！什么？！你干了什么？！」
上位种族的少年「这个？这个是吸管哦」
上位种族的少年「把这玩意儿……往深处放……」
梅比「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
肛门到腰之间传来剧烈的疼痛。
梅比全身震颤，拼命忍受着剧痛。
梅比「呜呜呜……好痛」
上位种族的少年「嗯，这样应该差不多了吧」
梅比「什么？你要干什么？」
上位种族的少年「不是什么复杂的事情啦。只是像这样……」
上位种族的少年「呼～～～～～～～～～～～～～～！！！」
梅比「呜咿？！」
少年含住吸管一端，猛吹一口气。
顿时梅比感到下腹传来一阵压迫，整个人颤抖了起来。
梅比「咿噫噫、咕呃呃、啊、哦哦哦……！」
上位种族的少年「再来一次哦」
梅比「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
大量空气涌入体内，梅比发出悲鸣。
腹部如怀孕般隆起，传来难以忍受的钝痛。
梅比「快住、手！呜咕啊啊啊！！好痛、苦……！」
上位种族的少年「你这是第一次肚子里被直接灌进空气吧？」
梅比「啊、啊啊啊啊呜、咿、噫……咿呀啊啊、咿、啊啊啊、肚子、要、啊啊啊…………！！」
上位种族的少年「那就再来一次」
梅比「等、等等……！」
梅比「呜咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————————————————————！！！！！」
少年又是猛吹一口气，梅比的肚子隆起得更加厉害。
空气挤压着内脏，造成一阵阵剧痛。
梅比「嗷嗷嗷啊、咳、咕唔呜、呃、咕呜哦哦哦、嗷嗷嗷！！咕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃————————————————————！！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，真不错啊！我就是想听这种声音」
梅比「咳嚯！咳咳咳！！好、好痛苦……咿噫！肚、肚子快、啊啊啊啊……爆掉了、啊啊啊……！」
上位种族的少年「没错哦。这就是你的死法哟」
梅比「不、要啊……这种、事情、不、不要啊啊……！」
梅比「呜咕咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————啊啊—————————！！！！！」
少年继续吹气，将空气注入梅比体内。
肚子的膨胀似乎终于快到极限，随时都有爆掉的可能。
梅比「嘎、啊啊啊、杀了、我、赶紧、咕、咕诶诶诶诶呃呃呃！！快……杀了我啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「哎呀呀，轻易杀掉你不就没乐趣了嘛」
上位种族的少年「接下来我会慢慢注入哦」
梅比「怎、怎么能……」
上位种族的少年「呼～～～～！！」
梅比「咕哦哦哦哦哦哦？！！」
这次是轻柔的一口气，梅比的惨叫开始模糊。
量再小，痛苦也会增加。
即使痛苦增加，却也并不致死。
在难以忍受的痛苦下，梅比的眼角滑落硕大的泪水，全身更是抽搐不止。
上位种族的少年「好厉害。居然能胀到这种地步。都这样了，内脏应该都破裂了吧？」
上位种族的少年「还是说，肚子会先炸开呢？」
梅比「咳嚯、嗷、哦哦哦……让、我死吧……」
上位种族的少年「呼～～！」
梅比「呜咕哇嘎啊咿咕呜呃诶哦哦哦呃呜呜呜呜唔唔？！！！」
仅仅注入了些许空气，梅比就感到一阵窒息。
她的腹中已被填满，连轻吹都无法承受。
梅比「咿、噫、噫、咿、咿呀……！」
上位种族的少年「随时都有可能爆掉呢。让人期待啊」
上位种族的少年「你应该会鲜血四散，碎肉横飞，把你的同伴也染红吧」
梅比「嘎、啊、哦哦哦……！」
梅比看向位于自己正下方的优斯。
优斯的头在另一侧，无法看清正脸，梅比却因此感到一丝安心。
优斯已经不会再痛苦了——仅是如此思考，她就像得到救赎了一般。
梅比「（马上……马上我就会过去）」
上位种族的少年「呼」
梅比「咿…………哦…………」
上位种族的少年「……反应变弱了吗？」
上位种族的少年「再坚持一会哦？你现在死了就没意思了」
带着不满的语气，少年看向梅比。
少年内心还想继续折磨她好久，但很明显，梅比的身体即将到达极限。
梅比「咳咳……」
上位种族的少年「没办法。下一次直接结束吧」
上位种族的少年「趁你还有意识，我就好好虐杀你一下吧」
梅比「哦、哦哦……哦、啊啊啊…………」
安心与恐惧同时袭来。
一方面庆幸自己总算能迎来死亡，另一方面她的潜意识又控制不住地在渴求活命。
梅比「（死了……就能轻松了……虽然能轻松……）」
梅比「（但是，我还……想活着啊……）」
上位种族的少年「那差不多……再见咯」
少年深吸一口气。
然后含住吸管另一侧——
梅比「（真不想……这种死法啊…………）」
上位种族的少年「呼——————————————————！！！！」
梅比「唔嘎呀？！嘎、啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊——」
梅比「呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
伴随着梅比的惨叫，巨大的炸裂声响起。
膨胀到极限的腹腔炸裂开来，鲜红的血肉横飞出来。
内脏和肠子壮观地飞向周围，鲜血吞没了地板躺在地上的优斯。
上位种族的少年「哈哈哈！真不错真不错！真是壮观啊！」
看着梅比无比悲惨的死亡，少年放声大笑着。
破损的腹腔上垂落着肠子，尸体的这副模样正是少年期待的景色。
上位种族的少年「太好了呢。这下能解脱了」
上位种族的少年「之后会把你们做成美味后再享用的，放心吧」
上位种族的少年「你们的死不会浪费……」
上位种族的少年「不过还真是扫兴。和看起来一样弱小啊」
惨剧结束，乌尔缇娜和露夏久久不能言语。
至今为止的努力究竟是为了什么。
究竟是哪里选错了。
已经无法重来了吗。
这些疑问萦绕在脑海之中。
乌尔缇娜「（又得从头再来吗……）」
乌尔缇娜在心中叹息道，又有一个希望破灭了。
之后也只能接受现实，不能再做这种会惹少年不快的事情了……
上位种族的少年「好了，我们到了」
在少年的力量下，乌尔缇娜和露夏腾空飞起，来到了一片森林之中。
露夏「哈啊……」
露夏「没、没事……就是头有点晕乎乎的」
上位种族的少年「我说，这是哪里？」
少年打量着周围，毫不在意露夏的身体状况。
森林中的空气十分潮湿，仿佛整个人都被包裹在水汽之中。
乌尔缇娜「这里是这片大陆最大的森林。除了栖息有很多兽人和妖精，应该还存在其他不少生物」
乌尔缇娜「他们对领地都十分敏感，讨厌其他种族侵入这片森林」
乌尔缇娜「所以，我也是第一次来到这里」
上位种族的少年「原来如此。这里确实有种会遇到大家伙的感觉」
上位种族的少年「……说归说，附近好像什么都没有啊」
乌尔缇娜「似乎如此」
乌尔缇娜也左右环视了一番，并没发现有谁隐藏在附近。
想要找到能让少年满意的猎物，看来需要花上不少功夫。
上位种族的少年「那我跟在后边，你带我去可能有猎物的地方」
乌尔缇娜「就算让我带路，也不知道哪里有啊……」
森林的树木遮天蔽日，视野受限得厉害。
此外还必须时刻注意脚下，想找到像样的猎物似乎十分困难。
乌尔缇娜「暂且……朝森林深处走吧」
猎物——也就是兽人和妖精，对于他们可能存在的位置，乌尔缇娜没有任何头绪。
能否找到，可谓是全凭运气。
露夏「啊？！」
乌尔缇娜「公主殿下……？！」
露夏「抱、抱歉。有个小虫子飞到了脸上」
乌尔缇娜「……让您来到这种地方……真是十分抱歉」
露夏「啊，没事，不要紧」
看着露夏坚定的笑容，乌尔缇娜胸口一阵刺痛。
正常情况下，公主殿下不可能会亲自踏足这种地方。
只能用这种方法来保护露夏，乌尔缇娜对自己的无能感到愤怒。
上位种族的少年「那就开始今天的狩猎吧」
乌尔缇娜「公主殿下，不要离开我身边」
不知道行进了多久。
走在乌尔缇娜身旁的露夏明显呼吸急促了起来。
乌尔缇娜「在这里休息会吧。再走下去对公主殿下负担太大了」
上位种族的少年「诶？还没找到猎物呢」
乌尔缇娜「这么广袤的森林。不适当休息的话别说公主殿下，我也扛不住」
上位种族的少年「人类真是麻烦啊」
乌尔缇娜「作为补偿，我顺路采集了一些看起来能吃的东西，用这些稍微填下肚子吧」
乌尔缇娜从怀中拿出一个小袋子，左右晃了晃。
野果、蘑菇、野草等等，里面装了许多可以食用的东西。
乌尔缇娜「接下来，要是有一片宽敞的地方就好了……」
上位种族的少年「没问题。这种小事，就帮你一次」
露夏「哎？啊啊？！」
三人突然飞了起来。
不仅如此，袋子从乌尔缇娜的手中飞走，在空中铺开。
乌尔缇娜「这、这是……」
露夏「飘在空中」
这种感觉，仿佛就在水中。
试着活动手脚，虽然动作缓慢，但可以朝着目标方向前进。
乌尔缇娜「这是……你做的吗？」
上位种族的少年「当然。不然还有谁能做到？」
上位种族的少年「比起这个，这些东西能直接吃吗？」
少年拿起一颗鲜红的野果，脸上露出疑惑的表情。
乌尔缇娜「可以做饭的时候用，也可直接食用」
乌尔缇娜「味道——」
露夏「嗯嗯嗯，好酸！」
乌尔缇娜还没说完，露夏已经咬了一口。
她紧闭双眼浑身颤抖着，随后吃惊地睁大了双眼。
露夏「啊，但是，之后就变甜了」
乌尔缇娜「之前公主殿下吃的菜里应该也有这种果实，但生吃还是第一次吧」
露夏「好好吃！」
上位种族的少年「嗯～～不错。味道可以」
看来少年也吃了一口，嘴角露出微笑。
似乎合他胃口，乌尔缇娜放心了。
上位种族的少年「好吃是好吃，但是太少了啊」
乌尔缇娜「毕竟是路上顺手摘的」
上位种族的少年「多采点吧」
乌尔缇娜「这附近……好像没有了」
上位种族的少年「哎——」
乌尔缇娜「可以就这样飘着在森林中前进吗？」
上位种族的少年「才不要。为什么我要为你们做那么多」
上位种族的少年「一直飘在空中要费很大的精力，我可没那么好心」
乌尔缇娜「（……会累吗）」
收获了意料之外的情报。
一直使用力量的话，上位种族也会感到疲惫。
就算知晓这个情报，现状也不会有所改变，但也让乌尔缇娜知道了，他们的力量并非无穷无尽。
乌尔缇娜默默地看向露夏。
考虑到之后还有很长一段路，想让她再多休息一会。
但是吃完饭后，少年大概会继续向森林里前进吧。
为了尽可能延长休息时间，乌尔缇娜想到了一个办法。
乌尔缇娜「你们在这里等我。我去看看还有没有其他能吃的」
露夏「哎？」
上位种族的少年「要去找吗？那我们就在这里稍微等会」
露夏「我、我……」
说实话想带着露夏一起。
但那样她就没法休息了。
虽然不能完全相信少年，可当下也没别的办法。
乌尔缇娜「你应该明白，我再重复一遍，不准对公主殿下动手」
乌尔缇娜「要是你违反约定的话……我再也不会给你做菜了」
上位种族的少年「知道啦。好不容易有机会吃上美味的饭菜，我可不会自讨苦吃」
说到底，少年的话有多少可以相信呢？
一旦自己离开，他会不会立即对露夏露出獠牙？
对此乌尔缇娜时常感到不安，但如今也别无他法。
乌尔缇娜「我会尽快回来。在那之前，请公主殿下稍事休息」
乌尔缇娜「今天不知道还要走多久。请您……再稍微忍耐一下……」
露夏显得有些不安，但也点了点头。
实际上，她已经累到了极限。
现在脚也仍感到有些吃痛，没法跟着乌尔缇娜。
露夏「要……早点回来啊」
上位种族的少年「说好了？那一路顺风～」
少年说后，只将乌尔缇娜放回了地面。
湿润泥土的触感通过靴子传到脚下。
乌尔缇娜做了个深呼吸后，朝着可能有食物的地方开始前进。
乌尔缇娜「嗯嗯……差不多够了吧」
距离开始寻找食物差不多过了30分钟，乌尔缇娜看着满满的包裹喃喃自语道。
乌尔缇娜「运气真好，比预想的要快」
乌尔缇娜「要是再有什么动物就好了……」
如果能捉到森林里的动物，今天和明天应该都能填饱肚子。
不过，乌尔缇娜毕竟不是猎人，即便遇到动物，想必也很难捉住。
乌尔缇娜很清楚，除非运气很好，不然大概率捉不到猎物。
乌尔缇娜「先回去吧」
担心露夏的处境，乌尔缇娜沿着来时的路返回。
就在这时，视线的尽头仿佛有什么动静。
乌尔缇娜下意识举起长枪，探查周围的情况。
乌尔缇娜「谁在那里？！」
集中注意力后，她发觉这绝非是小型动物能发出来的动静。
一个身影躲在远处大树的阴影下，窥视着这边。
乌尔缇娜「我不知道你是谁，但我没有战斗的想法」
兽人「你又是什么人？！前面是我们的领地！」
一名少女从树影里飞出。
乍一看和人类别无二致，只是头上长着动物模样的耳朵。
乌尔缇娜「这个样子……是兽人吗？」
兽人「你是……普通的人类吗？」
乌尔缇娜「是的」
兽人「……我没法相信你。你和那怪物不是一伙的吗？」
乌尔缇娜「怪物？是说上位种族吗？」
兽人「上位种族？」
兽人少女眉头紧皱，眯起双眼。
兽人「……是突然出现，把我的伙伴们全都杀死的那个人吗？」
乌尔缇娜「果然，你们也遭到了袭击吗」
兽人「大家……都被杀死了」
像是相信了乌尔缇娜的话，兽人放下了敌意。
乌尔缇娜也放下枪，慢慢靠近她。
乌尔缇娜「兽人……就只剩下你一个人了吗？」
兽人「是不是最后的幸存者我不清楚，但几乎所有人都已经遇害了」
兽人「就算可能有残存几个人，也不知道去向」
在这个世界还能遇见其他幸存者，乌尔缇娜感到十分喜悦，同时，她的头脑中又浮现出了一个邪恶的念头。
这位少女，正是那个少年的目标。
是他所期望的猎物。
现在，乌尔缇娜的面前，出现了几个选择。
乌尔缇娜「（该怎么办？现在的话，抓起来很简单）」
乌尔缇娜「（将公主殿下放在首位来想，捉住眼前少女献给少年就好）」
乌尔缇娜「（但是……这样就好吗？为了自己的安全，我有牺牲他人的权利吗？）」
乌尔缇娜「（又或者是，跟对方阐明现状，一起抗争……）」
想到那里，乌尔缇娜晃了晃脑袋。
反复思考后她明白，上位种族的力量非同寻常。
并非人海战术可取胜。
轻率地行动，反而会葬送自己的性命。
要做的话就只有现在。
骑士的直觉告诉乌尔缇娜现在是绝佳的攻击时机。
乌尔缇娜「……快跑吧」
兽人「啊？」
乌尔缇娜「不想死就往那边逃」
兽人「你，在说什么……？」
乌尔缇娜「这个方向有上位种族。就是来狩猎你这样的兽人的」
兽人「什……？！」
乌尔缇娜「他很强。并不是能轻易打倒的对手」
乌尔缇娜「但好像……总有一天他们会从这个世界离开。在那之前好好活着吧」
兽人「……我能相信你吗？」
乌尔缇娜「信不信由你，我能做的就只有这些了」
听完乌尔缇娜的话，兽人陷入了短暂的沉默。
但是，注视了乌尔缇娜一会后，她像是放弃了摇头。
兽人「好吧。我相信你」
兽人「……我会去森林的更深处藏起来，直到世界恢复和平的那一天」
乌尔缇娜「聪明的判断」
兽人「再见了。虽然我不太清楚你那边怎么样……有缘再见」
她使劲挥着手，消失在森林深处。
乌尔缇娜目送她离去，嘴角微笑浮现。
也许这是一个错误的决定。
从自身安全考虑的话，或许应该狠下心抓住兽人。
但是乌尔缇娜无法做出这个选择。
至少现在，她不想靠牺牲他人活下去。
上位种族的少年「怎么回事！这不是什么都没有吗！」
夜幕降临，黑暗笼罩一切时，森林里响彻着少年的叫声。
乌尔缇娜「这里……这里还有那里……虽然结构简单，但的确是有人居住的房子」
乌尔缇娜「或许这之前住着几个兽人吧」
露夏「但是房子已经坏了……」
乌尔缇娜「恐怕……是被什么攻击了……」
上位种族的少年「嘁，被抢先了一步吗」
少年露出不悦的表情。
不知在这片森林花了多久才找到这个部落，但并没有兽人的踪影。
乌尔缇娜「天色已经很暗了，所幸找到一些食材，回去也能做些什么」
乌尔缇娜「虽然不是你想要的猎物，但今天的食材也能做出好吃的」
少年的视线转向森林深处。
对于没找到兽人，他似乎很是生气。
……也许作为代替，他会把我们当做食物。
乌尔缇娜也考虑过这种可能性，但最终少年叹气后点了点头。
上位种族的少年「好吧。今天就回去吧」
上位种族的少年「但你可要给我做好吃的知道吗？」
看到准许了自己的要求，乌尔缇娜松了口气。
可能惹少年不高兴了，但自己的手并没有沾上他人的鲜血。
现在光是如此，便足够了……
乌尔缇娜「总之……小心为上吧」
兽人「嗯，你也是啊」
简短的对话结束后，乌尔缇娜告别了兽人。
之后她能不能活下来要看本人的运气了。
虽然也可以告知她危险，但那就等同于背叛了少年。
如果被少年发现，不仅自己，露夏的安全也将无法保证。
没必要为了素不相识的兽人，犯那么大的险……
上位种族的少年「好！捉到了！！」
兽人「咕，你这……混账，放开我！」
被吊在大树上的兽人脸色铁青地瞪着少年。
兽人「嗯、嗯……啊，怎么回事啊，这绳子……！」
上位种族的少年「哦，这是从其他世界带来的道具」
上位种族的少年「非常结实，乱动的话会受伤，很适合抓你这样的家伙哦」
兽人「你到底……想做什么？」
上位种族的少年「做饭」
兽人「……什么？」
上位种族的少年「就是做饭啊。现在就是在准备材料」
听完少年的话，兽人轻咽了下口水。
在自己被固定的位置正下方，落叶和树枝堆积如山。
兽人「你……要、要做什么……」
上位种族的少年「说了做饭啊。烤肉咯」
兽人「烤……肉……？」
搞不懂他在说什么。
正确来讲，是自己无意识间在拒绝理解话中的含义。
所谓烤肉，也就是把肉放在火上烤。
但是，到底要烤什么肉呢……
上位种族的少年「明白了？我现在要烤了哦」
兽人「等、等一下……我不明……」
说到这声音戛然而止。
兽人全身颤抖着，害怕将其宣之于口。
现在可不是在开玩笑。
正是因为少年那泰然的态度，她才能理解这不是假的。
这时兽人才明白，对他们而言，自己如字面一般，是桌上的食物。
上位种族的少年「本来该在身体内插一根棒子来转着烤的，但我毕竟是个绅士，干不出那么残忍的事」
上位种族的少年「所以就这样直接烤吧」
兽人「……啊啊！」
不知何时少年手中出现了一小团火焰。
这是用魔法形成的火，但对兽人来说，火焰从何来已经无所谓了。
重要的是，火要用来做什么。
看到自己的现状，兽人又怎能不明白。
兽人「等下…………等、等一下……！」
在恐惧的刺激下，兽人身体狂抖。
可以清晰预见，自己接下来将会受到何等残忍的对待。
要被杀了。
会被杀害，却不能有个痛快的死法。
被活生生烧死，真不知道究竟会伴随着多大的痛苦。
兽人「不要……不要……啊、啊……不、不……！」
没有了态度强硬的底气，兽人的言辞也随之变化。
一颗颗硕大的泪水从眼角滚落，脑袋徒劳地左右摇晃着。
兽人「为、为什么？你们……突然出现，做……如、如此残忍……的事情」
上位种族的少年「这就是我们的职责哦」
上位种族的少年「……虽然不知道是谁下达的」
兽人「莫名其妙！你说什么，我完全听不懂！」
上位种族的少年「不明白也没事。明白了也没有意义」
上位种族的少年「比起那个……差不多该点火了哦」
兽人「不、不要！等等！」
兽人「啊啊？！」
少年手中释放的火焰，触碰到了兽人正下方的枯叶残枝。
霎那间火势猛涨，四处蔓延开来。
兽人「啊、啊啊啊啊……！」
上位种族的少年「……火比想象的要小啊？」
兽人「烫！好烫啊啊！！」
集中在两腿之间的高温让兽人发出悲鸣。
她下意识地想要移动身体，却被紧紧地束缚着，无法动弹。
兽人「救我！谁来救救我！！」
上位种族的少年「啊哈哈，刚才那硬气的态度到哪里去了？」
上位种族的少年「还是说，这才是你的本性？」
兽人「求你了！只要能放过我，我什么都会做的」
兽人「所以、啊、啊啊啊，好烫啊啊啊、救、救救我！救救我啊————————————！！！」
简直要把喉咙喊破，兽人拼命地求救着。
与此同时，比之前更甚的恐怖袭来。
火焰还没直接接触皮肤。
虽然没有碰到，但仍承受着难以忍受的痛苦。
兽人拼命地挣扎，身上的绳索却愈发勒肉深入，让她无法摆脱眼前的局面。
兽人「啊啊、啊啊啊、啊啊不要、啊啊啊就、这么、不要、我不想死、啊啊！」
兽人「明明……我明明……什么坏事也、啊啊啊啊、没有做！」
上位种族的少年「真笨。我又不是只吃坏人」
上位种族的少年「将世上绝大多数的生命吃掉……那才是我们的职责」
兽人「完全……不明白啊啊啊！！」
让她保持冷静无异于天方夜谭。
皮肤慢慢被炙烤的感受，超越了她至今所有经历过的一切痛苦。
即便如此，无法立刻死去的现实，给予兽人的唯有绝望。
兽人「啊啊——！啊啊啊、啊啊啊啊！！啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「啊哈哈哈，就是这个。无论哪个世界，只要这样做，都会发出类似的声音呢」
上位种族的少年「……差不多火势可以再旺一点了吧」
腹部缓缓承受着火焰带来的痛苦，兽人睁大了双眼。
光是目前的温度，就已让兽人忍不住一声声呻吟。
若是继续加大火势又会怎样，让人难以想象。
兽人「不要！我真的……啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊、什么都会做的！」
兽人「我什么都会做的啊啊啊啊啊，不要杀我！不要这样……啊啊啊啊、别、别杀我！！」
上位种族的少年「无论哪个世界，都有说这些话的家伙」
上位种族的少年「不过很遗憾，我现在饿得厉害」
上位种族的少年「所以，是吧……你既然说什么都会为我做……」
上位种族的少年「那就变得好吃起来哦」
兽人「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
火势再上一层楼，烘烤着兽人的皮肉。
皮肤一点点地被炙烤，现在的痛苦与之前相比可谓是天壤之别。
兽人「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
上半身不断晃动，拼命地挣扎着。
但在身体被紧缚的状态下，一切行为都是徒劳。
兽人「好烫啊！啊啊啊啊啊烫死了！！啊啊啊！啊啊、啊啊啊啊、求、求你、摇、摇了、啊啊、我吧、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
兽人「我、什么、都、会做、的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，就这个！是我期待的反应」
上位种族的少年「果然，发现猎物后直接杀死也太无聊了，直接吃掉也挺无趣的，就该这样玩弄一番」
上位种族的少年「而且这次还能用作食材，这兴奋的感觉可是前所未有呢」
兽人「救、救……啊啊……啊……」
上位种族的少年「怎么回事？」
兽人的反应很快麻木了。
在火焰中灼烧的痛苦，让她几近失去意识。
实际上，兽人不可能获救。
既然如此，哪怕早一秒失去意识，对她来说都是一种解脱。
上位种族的少年「不是，这也太快了吧」
兽人「——啊啊？！」
不可见的神秘力量，击中了兽人的太阳穴。
冲击之下，兽人恢复了意识。
兽人「啊啊，唔呃咳啊啊……唔咿啊啊啊啊？！！！」
上位种族的少年「刚才怎么？吓得失去意识？谁允许你的」
上位种族的少年「特地多加准备，就是为了让你尽可能多惨叫一会」
兽人「救、救救，唔哦、咿、嘎哇啊啊啊……！！」
上位种族的少年「但一直这么烤也没什么变化，把火力慢慢升上去试试」
兽人「啊啊？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
火势愈发凶猛，差一点就能直接接触到兽人的两腿根部。
几乎是直接灼烧性器的痛苦，兽人更加拼命地挣扎了起来。
兽人「不要、呕啊哦、啊啊啊、不要，饶了我吧啊啊、哇啊啊啊、什么、都会啊啊啊！！」
上位种族的少年「不要～你没什么能为我做的吧」
兽人「啊啊呃啊啊呃啊啊呃呃呃呃呃…………！！」
豆大的泪珠顺着脸颊滑落，兽人的身体剧烈地颤抖着。
她的胯下哗啦啦地尿了出来，消失在熊熊燃烧的火焰当中。
上位种族的少年「哈哈哈，这是什么？难道是尿吗？想用尿把火浇灭？」
上位种族的少年「真是笨蛋。这么大的火怎么可能被尿浇灭呢」
兽人「不……是……啊呃呜呜呜呜啊……！」
被少年嘲弄期间，兽人不住地尿着。
并非想用尿来浇灭火焰。
只是无法承受灼烧的痛苦，忍不住漏出来了而已。
兽人「（够了……杀了我吧……）」
兽人「（不来……救我的话……就杀了我吧）」
这是兽人仅剩的一点希望。
接受自己没法获救的事实，期望安详的死亡。
然而，即便如此也不能得偿所愿。
长久被痛苦折磨的姿态，才是少年想看到的。
等待兽人的并不是安详的死亡，反而是更加猛烈的业火焚身。
上位种族的少年「反应是不是有点迟钝了？试着再稍微添点火力吧」
兽人「咕啊啊啊？！！」
火势增涨，灼烧着兽人的性器。
兽人「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在和之前不能相提并论的强烈疼痛下，兽人凄厉地嚎叫着。
皮肤焦燥，血肉烤熟，性器的黏膜蒸发。
兽人拼命晃腰挣扎想从火上逃出去，事到如今这种抵抗毫无意义。
上位种族的少年「嗯嗯，有股不错的香味呢」
少年闻着周围的烧焦气味，满意地笑了。
兽人的呻吟，也是少年乐趣之一。
之后到底该怎么做呢。
逼到这地步，之后又该怎么了结她的生命呢。
少年眯起眼睛思考方法。
上位种族的少年「嗯……？！」
突然少年的表情变了。
森林深处传来某种气息，引起了他的注意。
上位种族的少年「怎么？还有其他人吗？！」
少年朝那里跑去，一瞬间便消失在了森林深处。
兽人就这样被放置于此。
兽人「好烫、好烫啊啊啊、好烫啊、啊啊、好烫啊啊啊啊啊！！！」
身体继续被慢慢烤着。
下半身完全被火焰覆盖，连内脏也全都被烤着。
兽人「谁、来啊啊、好烫、救、救救我，啊呜呜呜嘟咕啊啊！！！」
兽人「（为什么……为什么，要这样……？）」
兽人「求、求求你……好烫……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
兽人「（明明……一直……在森林里平静地生活着）」
兽人「别、啊啊，不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！」
兽人「（明明……大家……只是开心地生活着……）」
兽人「哦哦哦哦哦啊妈妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救救啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
兽人「呃啊……呃呃呃不行啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
兽人的身体逐渐被火焰吞没。
但在此期间她仍旧保有意识，品尝着这世上难以想象的痛苦。
直到大半的内脏都被烧尽，兽人还在声嘶力竭地惨叫着……
上位种族的少年「哈啊……结果没有找到」
少年好像很沮丧地说着，回到了这里。
在森林中四处寻找其他猎物，但是一无所获。
上位种族的少年「早知道这样，刚才就不离开这里……了？」
这里的情况已经大变样了。
火焰到处蔓延，熊熊烈火吞噬着整片森林。
上位种族的少年「啊，停一下」
少年朝着火焰举起手。
随后火焰的势头急剧减小，最后只剩下烧焦的木头。
上位种族的少年「啊啊。把这边给忘了」
上位种族的少年「那么……」
看向兽人所在的位置。
目光扫射——兽人化成了黑炭，吊在烧焦的树上。
上位种族的少年「哎呦～烤成这个样子了」
上位种族的少年「……这下，好像没法吃了呢」
就算是少年也露出了僵硬笑容，摇了摇头。
这样好不容易捉到的猎物要浪费了。
上位种族的少年「总之……先把烤焦的部分恢复原样吧」
少年叹了口气，反省着自己不该因一点风吹草动，就放着眼前的猎物离开。
之后，兽人虽然没有复活，但肉体恢复到了可以作为食材使用的程度……
露夏「呜、呜……呜呜……！」
在离少年不远的地方，乌尔缇娜和露夏蹲在那里。
并不是躲着少年，而是为了尽可能隔绝兽人少女的惨叫声。
乌尔缇娜「（运气真是不好啊……）」
乌尔缇娜她们重新开始探索森林不久，兽人少女再次出现在眼前。
而且，看到了乌尔缇娜后还热情地打了招呼。
并不知道在身边的少年，正是上位种族……
结果就是兽人少女还没搞清楚状况就被抓住，在少年的玩弄下，成为了一道菜肴。
上位种族的少年「啊，找到了找到了。你们在这里啊」
上位种族的少年「烤得还不错，大家一起吃吧」
露夏「呜呜……」
乌尔缇娜「我们……」
上位种族的少年「不吃吗？肚子不饿吗？」
虽然有吃野果和蘑菇，但也没能够吃饱。
从维持体力的角度来看，需要摄入更有营养的东西。
乌尔缇娜「……只是烤的话还不够好吃。加一点调味料会更好」
乌尔缇娜「要现在返回王城，我来准备食物」
上位种族的少年「嗯～这样啊。那好，现在回去吧」
乌尔缇娜「公主殿下，无论如何请暂且忍耐……」
乌尔缇娜「……抱歉」
兽人「嗯？」
乌尔缇娜的银枪刺破长空。
枪头贯穿了兽人少女的头部，一击毙命。
兽人瘫倒在地，没有发出任何惨叫。
四散飞溅的鲜红血液，也溅到了乌尔缇娜的身上……
无言以对。
她很清楚，自己究竟犯下了多么深重的罪孽。
为了保护重要的公主殿下，乌尔缇娜决定狩猎其他的生命。
然而这并非一句无可奈何的解释，便可带过。
乌尔缇娜「我……大概会坠入地狱吧」
乌尔缇娜「但是再给我点时间」
乌尔缇娜「至少在公主殿下的安全得以保障之前……」
乌尔缇娜将手伸向倒在地面的兽人脸上，合上了她的双眼。
虽然明白自己没有资格，但还是祈祷眼前的兽人能够安息。
上位种族的少年「哦哦！大收获啊！！」
看到乌尔缇娜抱着兽人的尸体返回，少年的眼睛亮了起来。
上位种族的少年「厉害厉害！没想到真的抓到了！」
乌尔缇娜「只是被袭击了，将她击退而已」
上位种族的少年「是吗？不过也无所谓了」
上位种族的少年「当然！」
少年高兴地喊着。
另一边，露夏的脸色显然有些铁青。
她什么都说不出口。
露夏明白现状，也什么都没说。
为了生存，别无他法。
只能建立在别人的牺牲之上。
至少今天乌尔缇娜这样选择了……
已经走了有一段时间了，露夏的步行速度肉眼可见有所下降。
乌尔缇娜「（快要撑不住了吧……）」
乌尔缇娜「公主殿下，我们在这里休息一下吧」
上位种族的少年「这就不行了？明明没过多久」
乌尔缇娜「公主殿下已经尽力在走了。必须得休息下了」
上位种族的少年「不行不行。这才到哪里啊」
少年的表情有些恼火。
现在强行休息的话，毫无疑问会引起少年的反感。
乌尔缇娜「……虽然说是休息，但不等于找不到猎物」
上位种族的少年「嗯？怎么说？」
乌尔缇娜「并不是只有森林深处有猎物」
乌尔缇娜「我们在这里休息，猎物也有可能出现在附近」
听了乌尔缇娜的说辞，少年一言不发。
他望向空中思索一会后，终于轻声叹气，耸了耸肩。
上位种族的少年「好吧。休息一会吧」
得到少年的许可后，乌尔缇娜扶着露夏前往附近裸岩地带。
乌尔缇娜让她坐在那里，抚摸着露夏后背，确认状况。
乌尔缇娜「没事吧？」
露夏「嗯……没事」
露夏回以乌尔缇娜一个微笑，但还是难掩满脸的疲惫。
看来让她继续行进有点勉强。
乌尔缇娜「（能尽快找到可以食用的食物就好了……）」
上位种族的少年「等下？」
上位种族的少年「刚才有什么动静」
上位种族的少年「附近……有什么东西」
少年注视着森林深处，开始前进。
乌尔缇娜「找到了吗？」
上位种族的少年「没有，只是感受到气息。现在已经消失了」
上位种族的少年「我去看看，你们就在这里等着」
说完，少年便消失在森林当中。
乌尔缇娜目送他离开后，小松了口气。
虽然不知道在附近是否真有其他生物，但能够得到休息时间，已足够幸运了。
露夏「真的……有别人吗？」
乌尔缇娜「不清楚。我什么都没感觉到」
露夏「能逃掉就好了……」
乌尔缇娜和露夏说着话，在森林中度过了片刻时光。
或许绝大多数的生命都惨遭屠戮，周围安静得令人窒息。
乌尔缇娜深切地感受到，这个世界的生物正在一步步地走向灭绝。
露夏「大家……都已经死掉了吗？」
乌尔缇娜「或许还有人在某个地方苟延残喘着，但找出他们困难至极——」
语毕，乌尔缇娜感觉到一股气息就在附近。
敌意，或者说杀气。
捕捉到杀气来源于上方，乌尔缇娜迅速地架好长枪。
露夏「哎？怎、怎么了？」
乌尔缇娜「是谁？！」
乌尔缇娜将露夏保护在身后，与气息的源头拉开距离。
眯起眼睛，能看到树上有一个人。
乌尔缇娜「那是……妖精吗？」
在相当高的地方，站着一位耳朵细长的女性。
外貌特征和人类相似，但能从那独特的耳朵形状与人类区分开。
妖精「你们只是普通的人类吗？」
藏在树上的妖精，向我们发问。
那个声音隐隐夹杂着愤怒。
露夏「这个人，是妖精吗？」
乌尔缇娜「应该是……」
露夏「这么说来，我听说过有些稀少种族栖息在这片森林……」
乌尔缇娜「我们是人类！因为某些原因来到这片森林！」
妖精「某些原因，是指肃清其他生命吗？」
乌尔缇娜「……你见过上位种族了吗？」
妖精「上位种族？」
不明就里的妖精反问后，从树上跳了下来。
她落在乌尔缇娜和露夏前面，手里架起弓箭。
妖精「把你知道的告诉我。那个力量超乎寻常，怪物一样的人类究竟是什么？」
乌尔缇娜「那不是人类。是自称为上位种族，完全不同的生物」
妖精「和你们一起的家伙？他就是上位种族？」
乌尔缇娜「对。那是拥有超能力的怪物」
妖精「这样啊。那就……不能放过他了」
乌尔缇娜「放过？」
妖精喃喃的话语让乌尔缇娜眉头紧皱。
乌尔缇娜心中顿生预感，眼前的这个精灵即将做出错误的选择。
乌尔缇娜「难道说，你打算和他战斗？」
妖精「当然了。对我们做那么过分的事，绝不可能放过他们」
乌尔缇娜「果然……你们妖精也……」
妖精「我们遭到了奇袭，现在大家都天各一方」
妖精「但是不用担心。我们可不比这些禽兽要差」
妖精「既然知道他们的敌意，这次就该我先发制人了」
妖精「你们并不像是敌人，就赶紧离开吧」
乌尔缇娜「这……」
乌尔缇娜知道，妖精族的寿命远超人类，魔力也十分强大。
但，乌尔缇娜完全不认为她们的力量会在上位种族之上。
假如妖精和少年真的打起来了，谁胜谁负，结果不言而喻。
乌尔缇娜知道露夏想说的。
妖精就这样前去战斗，毫无疑问会被杀掉。
为了避免这个结局，只能现在说服对方。
乌尔缇娜「（可她就是少年期望的猎物）」
乌尔缇娜「（如果将她拖延住，就能等到少年回来）」
乌尔缇娜「（那样至少不会脏了自己的手……）」
妖精「怎么了？赶紧离开」
现在必须做出决断。
如何面对这个妖精，必须尽快做出选择。
闭上眼睛思考数秒，乌尔缇娜给出了答案。
乌尔缇娜「赢不了的」
妖精「嗯？」
乌尔缇娜「你们妖精的实力再怎么不凡，也不可能胜过上位种族」
注视着妖精的眼睛，乌尔缇娜直截了当地说。
乌尔缇娜「他的强大远远地超出了我们的认知」
乌尔缇娜「即便战斗……也不过自取灭亡罢了」
妖精「……看起来你应该是个骑士吧，就连你也觉得我们毫无胜算吗」
乌尔缇娜「只要他动念头，就能兵不血刃地杀死对方」
乌尔缇娜「等级……实力完全不在同一个层次」
纵有万般不甘，也不得不承认事实。面对乌尔缇娜的解释，妖精一脸淡然，看不透。
仅凭只言片语，能否说服妖精放弃呢。
乌尔缇娜等待着她的回答，心中充满了不安。
妖精「看起来……你也不像是在说谎」
乌尔缇娜「我以枪发誓……绝无虚言」
妖精「好吧，我相信你」
妖精「但是我刚才就发现你们了」
妖精「你们，好像和那个危险的上位种族待在一起。……怎么了？」
乌尔缇娜「这个……说来话长。因为某些原因，我们被他看上了」
妖精「被看上了……听起来并不值得高兴」
乌尔缇娜「说来惭愧，为了公主殿下，我别无他法」
妖精「公主……」
妖精的视线投向露夏。
尽管未过多交流，但妖精似乎了解了乌尔缇娜和露夏的情况。
妖精「真的……有那么强吗？」
乌尔缇娜「很强。不是一般的强」
乌尔缇娜「如果妖精能击败上位种族，想必这个世界早就被你们统治了」
妖精「……话都说到这份上了，看来我也没有怀疑你的必要了」
妖精「我明白了。我会躲起来」
乌尔缇娜「就该如此」
妖精「……他好像要回来了」
妖精「总之，祝你们好运……」
说完，妖精便躲藏到了一旁的树荫中。
霎那间——她的气息消失了。
露夏「……已经离开了、吗？」
乌尔缇娜「看起来已经不在附近了」
露夏「妖精好厉害啊」
乌尔缇娜「她们会使用自己独有的魔法，在森林中施展，效果还会更加显著」
乌尔缇娜「靠这份能力，她应该能活到上位种族离开的那一天吧」
露夏「若能如此，那就太好了」
看着妖精消失的方向，露夏面露微笑。
此刻的她，一心一意地祈求着妖精们能够顺利度过这场灾难……
上位种族的少年「真奇怪啊。明明感觉有人在这里……」
在森林中来回扫荡，少年不满地嘟囔着。
妖精的行动无迹可寻。面对这个不露身影的猎物，少年找了又找，到头来也只是竹篮打水一场空。
乌尔缇娜「是你的错觉吧」
上位种族的少年「虽然没找到……但不应该啊」
乌尔缇娜「天已经很黑了。今天就先到这里吧？」
上位种族的少年「都找这么久，空手回去吗？」
露夏「我采了不少野草和蘑菇哦」
上位种族的少年「我也知道……但这算不上……」
少年肩膀垂了下来，叹了口气。
他也明白，即便继续探索，也不会有任何结果。
上位种族的少年「这里肯定有什么，一定要再来一次」
乌尔缇娜「你决定就好」
上位种族的少年「混蛋！我绝对不会放弃！」
少年不甘的怒吼在森林中渐行渐远，片刻后，只剩一片静谧……
乌尔缇娜「我知道了。你自己也小心吧」
乌尔缇娜「公主殿下」
乌尔缇娜牵着露夏的手，向森林深处走去。
她明白，这样做无异于抛弃妖精，但为了自保，别无他法。
乌尔缇娜「我听说过妖精是自尊心极强的种族。我也想帮她，但我不认为她会听我们的」
露夏「怎么这样……」
乌尔缇娜「暂且先走远一些吧」
虽然这样做对不起这位妖精，但决定战斗的正是她自己。
既然如此，乌尔缇娜也无话可说。
只能默默地祈祷，少年能够让她轻松地死去。
上位种族的少年「你可真傻，竟然主动在这里等我」
上位种族的少年「那就让我用连蠢货也能明白的方法，教育教育你」
上位种族的少年「究竟，你的这个选择有多么愚蠢……」
妖精「唔，哇啊啊啊……！」
在藤蔓的束缚下，妖精的四肢无法动弹，声音也有些含糊不清。
衣服在暴力撕扯下化为碎片，胸部和下体一览无余。
妖精「实力相差竟然这么大……」
上位种族的少年「现在才注意到，已经太迟了」
少年哑然失笑，死死地盯着妖精。
少年正在思考，接下来该做什么。
上位种族的少年「真是愚蠢。只要好好藏起来，就还有生存的机会」
妖精「就算如此……我也无法对这些行为视若无睹」
妖精「你们到底是什么人？为什么要这样做……？」
上位种族的少年「嗯嗯，解释这些也没有意义了吧？」
上位种族的少年「毕竟你就要死了」
自己的死亡成了既定事实，妖精倒吸一口凉气。
如今她只能承认，迎接自己的只有死亡一途。
妖精「胜负已分。要杀要剐，悉听尊便」
上位种族的少年「胜负？什么胜负？难道你觉得刚刚那也算是决斗？」
妖精「咕……」
两人的战斗，自然算不上真决斗。
妖精的攻击全部落空，而少年却无一失手。
不仅如此，少年在战斗中已手下留情，不过是妖精单方面被一步步逼入绝境罢了。
上位种族的少年「想必你也明白，你只是我的玩具而已」
上位种族的少年「真想和我较量一番，还需要更强些哦」
妖精「……的确，我和你的实力相差悬殊」
妖精「面对你我毫无办法，失败是必然的」
上位种族的少年「嗯，真听话，不错」
妖精「那就没必要戏弄我了，干脆杀了我」
上位种族的少年「不要。那也太没意思了」
上位种族的少年「区区蝼蚁却敢僭越，要惩罚」
妖精「杀死我之前要凌辱我一番……是吗」
妖精轻叹一声，摇了摇头。
虽不愿接受，但她也明白自己是失败者。
即便是会被先奸后杀，也不得不接受现实。
就在妖精坦然接受，一脸释然，想着死前不要露出丑态时。
上位种族的少年「话说，你是不是觉得自己有那个价值？」
妖精「哎……？」
上位种族的少年「认为自己很漂亮？气质也不错？就觉得我对你垂涎欲滴？」
妖精「……不是这样吗？」
上位种族的少年「错，全错，我可没打算侵犯你哦」
妖精「那……接下来你要……？」
上位种族的少年「我啊……我想要的……是欣赏你濒死时狼狈不堪的姿态啊」
少年一番话让妖精几近窒息。
自己简直是被完全看穿了一般。
——被玩弄得体无完肤而死。
如果这是少年渴求的，他究竟会做出什么。
妖精强忍着翻涌而出的紧张，等待着少年接下来的行动。
上位种族的少年「我本来考虑是要慢慢享受，还是来个痛快……决定了」
上位种族的少年「就给你……个痛快」
突然，妖精两腿间，出现了一个造型奇异的物体。
金属材质，前段尖锐的物体。
直观察觉到这是种凶器，对妖精来说，她还是第一次见到。
妖精「这、这是……？」
上位种族的少年「啊——这个世界没有吗？」
上位种族的少年「真不错。会有刺激的体验呢」
妖精「……（吓）」
妖精面露惧色。
虽然是第一次见到这道具，也可以大致想象用法。
妖精「是打算用这个尖锐物……刺我吗？」
上位种族的少年「啊——嗯……算是刺吧」
妖精「拷问之后再杀掉吗？真是低劣……」
妖精「就算被那样对待，我也不会屈服。死都会忍住的」
妖精眯起眼睥睨着少年，依旧泰然自若。
她明白少年性格残忍，才更要告诫自己的内心不能屈服。
妖精「（哪怕失败了，也不能连内心都屈从）」
妖精「（就为了不给妖精一族丢脸，我也会一直忍耐到最后一刻……！）」
想象着锐器刺入性器时的痛苦，妖精咽了咽口水。
接下来就是真正的较量了——在心中给自己打气。
上位种族的少年「不错啊。我感受到你鏖战到底的觉悟了」
上位种族的少年「就让我见识下，你能坚持这份从容到什么时候吧」
妖精「……哎？」
妖精眼前的道具转了起来。
没想到，那竟是钻头一样的东西。
钻头瞄准了妖精的性器，高速旋转着。
妖精「什……啊，哎……？在、在……转…？」
上位种族的少年「要来了哦」
妖精「等……一……下，没说过会转——」
妖精「唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
钻头刺入性器那瞬间，妖精发出了撕裂般的惨叫声。
妖精「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
性器处血肉横飞，散落四周。
妖精睁大双眼，脑袋胡乱摆动。
妖精「啊啊啊没啊啊啊啊说过啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊会啊啊啊啊啊啊啊啊转啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
妖精「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不不不不不不要啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「哎哎……也太快了吧？刚才那副坚贞不屈的样子……」
妖精「痛痛痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊原谅我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杀了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杀了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「噗……哈哈哈哈哈哈！！」
上位种族的少年「不错。没有比这更狼狈了。之前那么神气，才上个钻头就栽了下来啊」
上位种族的少年「嗯，气氛也高涨了起来，我会一股气全都插入去的，应该很快就能解脱了吧」
妖精「唔啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
钻头挖掘着妖精的性器，朝着更深处前进。
切飞阴蒂，削去阴壁，将最深处的子宫搅得血肉模糊。
妖精「哦哦——————————————————！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————————————！！！」
上位种族的少年「好戏开始了哦」
妖精「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
钻头已经没入了一半，妖精像野兽般嘶鸣着。
万般疼痛之下，妖精到中途便失去了意识，瞪得铜板一样大的眼睛再无焦点。
就连小腹的膀胱也遭到破坏，黄色的尿液溅得到处都是，但本人已无半分余力去顾及。
妖精「呜哇、啊、啊啊、呜哇、啊库哇啊啊啊呜呜啊啊啊啊！！」
妖精「够、够了，杀、杀了我……！」
妖精「（杀了我啊啊啊啊啊！！）」
就算下一刻失去意识也不为奇，此刻的妖精别无奢求。
毫不怜惜荣誉自尊，只想自己能早一秒死去就好。
妖精「（杀了我……杀了我……杀了我……！！！）」
妖精「（杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了杀了我我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我！！！！！）」
上位种族的少年「好了——全都进去了～」
妖精「呕呕呕呕呕呕呕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
钻头已经全部没入妖精体内。
除去削烂了阴壁，性器也破烂不堪了，昔日的美穴荡然无存。
血肉骨片更是溅得到处都是，染红了地上的杂草。
妖精几乎失神但她的口中还在不断尖叫着。
妖精「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
妖精「啊——咳咳！呃呃、啊、呃、啊啊啊、呜呜，哦哦、呜哇啊、啊啊、唔……！！」
上位种族的少年「哈哈哈，声音都变怪了」
上位种族的少年「这样继续深入的话，会不会发出更奇怪的尖叫声呢？」
妖精「杀、了、我，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「放宽心。这应该就是最后了」
上位种族的少年「钻头会更加深入，把你的内脏也搅得四分五裂，你死前可一定要发出最丑陋的声音啊」
上位种族的少年「能做到的话，区区蝼蚁向我挑战的罪过也可以免去」
妖精「杀、了、我——————————————」
妖精「——呜啊啊啊啊啊？！！」
钻头再度深入，妖精的嘴里涌出了大量的鲜血。
妖精「咳饿啊……啊啊……！！」
妖精的身体在一阵剧烈颤抖后，戛然而止了。
翻起了白眼，完全失去了意识，并吐着大口的鲜血。
妖精「啊………………………………………………………………」
上位种族的少年「哎呀，结局这么平淡啊」
上位种族的少年「本以为还能再多活一会……算了」
侵入妖精体内的钻头被反拉了出来。
妖精性器开了个大洞，鲜红的血液如瀑般倾泻而下。
往洞中窥视，被搅拌过的肠子和内脏一览无余，诉说着先前惨绝的情况。
上位种族的少年「如果你能多了解一下我们，或许就不用受这酷刑了」
上位种族的少年「不过你放心，你不会白死的。我会好好地品尝你的肉体」
看着面前惨不忍睹的尸体，少年嘴角上扬。
像是心满意足了一般，他的心情愉悦无比……
上位种族的少年「哦，你们终于回来了」
估算着是时候了，乌尔缇娜和露夏回到了来时的地方。
乌尔缇娜「公主殿下，你还是不要多看比较好」
露夏「那就……」
少年的脚边，躺着一具惨不忍睹的尸体。
她一瞬间便明白，这就是刚才有过交谈的妖精。
上位种族的少年「我还以为你们跑了，有好好地回来，挺不错的嘛」
乌尔缇娜「就算在这种地方逃走，也不过是在森林里转圈而已吧」
乌尔缇娜「而且我们也不能像妖精那样完美地隐匿气息」
上位种族的少年「嗯，聪明的判断」
少年满意地笑了。
看到他的表情，乌尔缇娜明白，自己做了正确的决定。
如果在这时候逃走的话，想必少年就算是追到天涯海角，也要抓到她们吧。
那时如果没找到藏身之所，毫无疑问逃不出他的掌心。
乌尔缇娜告诉自己，为了活下去，这是最优选择。
上位种族的少年「回去吧。我很期待今天的晚餐」
乌尔缇娜「还……我还没想好用她做什么。可能今天会做其他的饭菜」
看着妖精的尸体，乌尔缇娜轻轻地叹了口气。
不得不思考，能用她来做什么菜肴呢。
露夏「哎？但是……」
乌尔缇娜「我们已经没有什么能做的了」
乌尔缇娜牵着困惑的露夏，向着森林深处走去。
妖精生来自尊心强烈，想要说服她们，无异于缘木求鱼。
何况人类的劝说更不可能成功，乌尔缇娜早早地放弃了这个念头。
但是这样下去妖精势必会被少年拷问，在痛苦中迎接死亡吧。
为了改变这个未来，乌尔缇娜只能想到一个办法。
乌尔缇娜「公主殿下，请在此稍候」
乌尔缇娜「我马上回来」
将露夏藏在一棵大树的背阴下，乌尔缇娜原路返回。
不一会便看到了妖精的背影，乌尔缇娜握紧长枪。
妖精「哎？你不是……」
乌尔缇娜「我和你共同战斗」
妖精「哎？」
乌尔缇娜「上位种族的力量非常强大。我们合作会更好」
妖精「但是……」
乌尔缇娜「这也是……为了我的公主殿下」
听到乌尔缇娜这掷地有声的话语，妖精良久未言。
她在认真地考虑是否应该接受乌尔缇娜的提案。
乌尔缇娜「拜托了。让我也一起战斗」
说实话，乌尔缇娜也不知道妖精是否会同意自己的请求。
本身妖精就罕有与其他种族联系。
而接受人类的提议更是天方夜谭。
妖精「好吧。也请你助我一臂之力」
妖精莞尔一笑。
看来她也明白，现在情况并不乐观。
妖精「看起来，他离我们很近」
妖精把视线投向森林深处。
而这个动作，也把自己的后背暴露给了乌尔缇娜。
深吸了一口气后，提起长枪。
她明白——不能容许犹豫。
一道光撕破长空，贯穿妖精的后脑勺。
殷红的血如鲜花盛放，洒落一地。
妖精一声呻吟都没发出，便向前摔去。
为了不成为少年的玩物，直接了结性命对她而言是最后的救赎。
乌尔缇娜「当我去了那个世界的时候，你可以尽情责备我」
乌尔缇娜「到那个时候，我甘愿接受任何惩罚」
用无形的力量让妖精的尸体浮在空中，少年开心地说道。
上位种族的少年「我很期待今天的晚餐」
乌尔缇娜「……我会妥善处理」
得知乌尔缇娜杀死了妖精，少年的心情瞬间愉悦了起来。
他尤为钟情头部被长枪贯穿的样子，甚至还认真观察了一番。
露莎知道发生了什么，表情闷闷不乐。
她心知，乌尔缇娜为何会痛下杀手。
虽然明白，但内心仍未接受这个事实。
乌尔缇娜并没有解释。
但是乌尔缇娜坚信，为了两人能活下去，自己只能如此。
——即便牺牲，也要誓死保护露夏周全。
这便是乌尔缇娜活下去的信念。
乌尔缇娜「（一切结束时……我愿接受任何惩罚）」
穿过树缝间望着湛蓝天空，乌尔缇娜小声地叹气。
如今只盼望，上位种族离开这个世界的那一天，能尽早到来……
上位种族的少年「那么，还有没有其他幸存者呢～？」
来到那片广袤无垠的森林，少年开心地四处张望着。
因为以前在这里捕获过兽人，看起来他对这里十分期待。
露夏「又……找到的话……还是会杀掉吗？」
上位种族的少年「那不是当然嘛」
乌尔缇娜「兽人行动十分迅速，可没那么容易就能捉住」
上位种族的少年「没事。只要找到她们，封死行动易如反掌」
少年满脸笑容，迈步向前走去。
乌尔缇娜和露夏拖着沉重的步伐，随在身后……
上位种族的少年「好了，这样食材就有了」
四周一片漆黑，在少年的脚边躺着一具兽人少女的尸体。
露夏「咿、咿」
露夏身体震悚，急忙把视线从尸体上移开。
很明显，兽人死亡前受到了难以言喻的折磨。
乌尔缇娜能做的，也只有捂住露夏的耳朵，不让她听到兽人的悲鸣。
身为骑士，却不能为弱者挺身而出，乌尔缇娜对此深表歉意，一直等待到兽人殒命那一刻。
上位种族的少年「好了，回去吧」
乌尔缇娜「……也是时候了」
上位种族的少年「今晚的晚餐我很期待」
对少年的话回应以沉默颔首，乌尔缇娜闭上了双眼。
在心中为少女祈福，是现在她唯一的补偿……
上位种族的少年「要是今天也能找到猎物就好了」
一到森林，少年便开始寻找妖精的气息。
他自知妖精不好找到，今天似乎也格外认真。
乌尔缇娜「不知道这片森林里还有没有幸存者」
上位种族的少年「肯定有，她们的隐藏手段可不简单」
上位种族的少年「……可能会走很远，你们要跟紧我哦」
感受到少年的视线，露夏颤抖地点了点头。
露夏在心中告诫自己，可千万不能惹他生气。
上位种族的少年「诶呀，还以为今天要无功而返呢」
看着刚刚杀死的妖精，少年满足地笑了。
夜色下的森林，漆黑如墨。
一个运气差到极点的妖精被少年发现，在残酷拷问下迎来了死亡。
上位种族的少年「这样今天能吃到美味的饭菜了吧？」
乌尔缇娜「我还不确定今天要不要使用妖精的尸体，但会尽量做得美味」
看向妖精的尸体，乌尔缇娜小声地叹了口气。
这种日子到底什么时候才能结束，这个疑问在乌尔缇娜心中久久不能散去……
上位种族的少年「今天会找到什么呢」
在森林深处着陆，少年四处张望，喃喃自语道。
上位种族的少年「这片森林太大了，你们也要好好地找哦」
露夏「我、我会努力的」
上位种族的少年「怎么回事……到底在哪里啊」
天完全黑了下来，在森林中信步的少年抱怨道。
乌尔缇娜「这里应该已经没人了」
上位种族的少年「可恶——」
乌尔缇娜「公主殿下也累了。今天可以结束了吧？」
乌尔缇娜「王城仓库的库存，应该还能做些」
少年一脸不耐烦地瞪着森林深处。
不一会，少年深深地叹气，疲倦地摇了摇头。
上位种族的少年「好吧。回去吧」
上位种族的少年「哈啊……白跑一趟啊」
少年大失所望，而一旁的乌尔缇娜则松了口气。
今天没有人失去生命，仅是如此，便让她欣喜万分……
上位种族的少年「诶——这里怎么样？」
在少年帮助下，三人飞到了一个人迹罕至的废村当中。
上位种族的少年「什么来着……意思是这里有人居住过是吗？」
乌尔缇娜「那是很久之前了。现在没人住在这里」
乌尔缇娜「来之前就说了吧，这里什么都没有」
上位种族的少年「但就是这种地方，才可能有人躲着不是吗？」
乌尔缇娜「……这我倒也不否定」
乌尔缇娜在村中四处张望后说道。
在这个荒废已久的村子，完全感受不到任何有人居住的气息。
露夏「是不是……有股怪味」
乌尔缇娜「公主殿下，不要靠太近比较好」
乌尔缇娜「就由我来探索吧……但真的要选这里吗？」
上位种族的少年「嗯，我在这里等你，加油哦」
乌尔缇娜「不一起吗？」
上位种族的少年「哎？这样真的好吗？你想把她一个人留在这里吗？」
说来是这个道理。
不和露夏一起行动，那还是留少年和她在这里比较好。
倒算不上信任他，但也别无他法。
乌尔缇娜「我知道了。探索就交给我吧」
乌尔缇娜「抱歉。此地……实在是不净之所，公主殿下请在此稍候」
乌尔缇娜「不过……你可不能趁我不在，就对公主殿下动手」
上位种族的少年「好啦好啦，我明白。你赶紧去吧」
乌尔缇娜恶狠狠地瞪了一眼少年后，向废村走去。
村子里逸散着什么东西腐烂了的臭味。
上位种族的少年「那么，今天也来寻找猎物吧」
乌尔缇娜「……就先从那家开始调查吧」
乌尔缇娜毫不犹豫地开始探索附近房屋。
这里并不宜居，即便什么都找不到也实属正常。
这样想，今天的探索或许相对轻松一些。
乌尔缇娜「……一定不要有人啊」
房子一副摇摇欲坠的样子，乌尔缇娜挨家挨户寻找，喃喃自语地祈求着。
难得到了这么个荒无人烟的地方，可千万不要再有人藏在这里了。
要是运气不好真找到了，乌尔缇娜就又不得不做出抉择了。
感觉到有气息，乌尔缇娜举起长枪。
动静虽小，但依旧被乌尔缇娜捕捉到了。
乌尔缇娜「刚才的是……」
双目凝视着昏暗的房间内部。
房间的角落里有一只小型生物。
乌尔缇娜「老鼠吗」
乌尔缇娜松了一口气，放下长枪。
捉回去想必少年也会欣然吃掉，但这次还是放过它吧。
乌尔缇娜「如今世道就是这样，你也要万加小心啊」
说完，乌尔缇娜便向着下一家走去。
就这样不断重复地找着，不知不觉已来到村子深处。
调查过的房子不知不觉已有十多户。
虽然老鼠和蛇之类的小型动物有很多，但并没有人形大小生物的踪影。
乌尔缇娜一人站在废村中，现在的位置已经看不到露夏和少年的身影了。
乌尔缇娜「不知道这里以前的生活是怎样的」
应该是类人形的生物居住于此，但具体是什么种族就不得而知了。
详细调查也许能找到线索，但现在不是做这这种事的时候。
乌尔缇娜「找到些像是蘑菇的东西……这还是头次见。不知道能不能吃」
乌尔缇娜「那少年或许能吃，但绝不能入公主殿下之口」
虽然今天不用夺取别人的性命，但也必须要保证露夏的食物。
要是没找到能吃的，露夏今天就可能要饿肚子了。
乌尔缇娜「附近的森林，或许能找到一些食物……」
乌尔缇娜喃喃自语着，继续向下一家望去。
乌尔缇娜「呃啊……？！」
就在这时，攻击突然袭来。
乌尔缇娜本能地躲了过去，一个尖锐之物擦脸而过。
乌尔缇娜「什么人？！」
独眼少女「切，打偏了吗」
从房中走出了一位少女。
然而并不是人类，她的脸上只有一只眼睛。
乌尔缇娜「独眼的……魔族！」
出现在乌尔缇娜眼前的少女，属于魔族一类。
除了只有一只眼睛外，和人类的少女别无二致，但战斗力却是天差地别。
乌尔缇娜「为什么，你会在这里」
独眼少女「你是……人类吗？」
乌尔缇娜「回答我。你在这里做什么？」
独眼少女「跟你没关系」
独眼少女说着，一股强烈的杀气扑面而来。
从她的表情中甚至可以读出愤怒，这让乌尔缇娜感到诧异。
独眼少女「我还要问你呢，你来这里做什么？这可不是人类该来的地方」
独眼少女「啊……你也是来寻找藏身之处的吗？」
乌尔缇娜「藏身之处？……你、难道就躲藏在这里吗？」
独眼少女「……是又怎么样」
可以想象，独眼少女在这里做什么。
她正是躲在这个废村里暂避风头。
是在躲什么呢？
答案毋庸置疑。
乌尔缇娜「是在躲避上位种族吗？」
独眼少女「上位种族？那是什么？」
乌尔缇娜「他们外表和人类相似……能力却超乎寻常」
独眼少女「他们原来叫上位种族么」
独眼少女「……你也被袭击了？」
乌尔缇娜「……没错」
独眼少女「就算这样，这里也是我先找到的。你去别处」
独眼少女说完，正打算返回房间。
看着背影，乌尔缇娜脑海中浮现了几个选择。
乌尔缇娜「最好赶紧逃」
独眼少女「啊……？」
乌尔缇娜「这里很显眼。上位种族可能和我一样，总有一天会来这里搜寻」
乌尔缇娜「被他们发现的话……就完了」
独眼少女默默听着乌尔缇娜的劝诫。
她以审视的目光看向乌尔缇娜，仿佛是想要确认什么。
乌尔缇娜「去藏到更难发现的地方吧」
独眼少女「……然后呢？你打算藏到这个村子里？」
乌尔缇娜「不，我已经被发现了」
乌尔缇娜「我现在就像被上位种族圈养着。藏到这种地方没有任何意义」
乌尔缇娜「比起这个，上位种族就在附近。被发现就死定了」
独眼少女「什……？！」
乌尔缇娜「那些家伙惨无人性。被发现之前，赶紧逃走吧」
独眼少女「这……谁会信你啊」
独眼少女的神色明显出现了动摇，但还是瞪着乌尔缇娜。
在她听来，自己这番话就像是要骗取这个地方罢了。
但乌尔缇娜也明白这个道理。
所以只能通过证据来说服对方。
乌尔缇娜「上位种族就在村口附近。要觉得是骗你，就去确认好了」
乌尔缇娜「但注意别被发现了。那家伙的感觉很灵敏」
独眼少女望向村口的方向。
从这里并不能直接看到村口，但看起来她仿佛在试探着什么。
独眼少女「现在……究竟发生了什么」
独眼少女「莫名其妙的家伙突然出现……把大家都杀了……我拼命地逃，好不容易找到了这里……」
独眼少女「从这离开，我还能躲到哪里去啊」
乌尔缇娜「上位种族还会飞。尽量避开容易被上方观察的地方」
乌尔缇娜「好像把这个世界大多数的生命都吃了，他们就会前往下一个世界」
乌尔缇娜「在那之前……只能躲起来苟活」
独眼少女「为什么啊……为什么会变成这样啊」
面对现实，独眼少女失落地耷下肩膀。
这个消息带来的打击似乎很大，她一时陷入了沉默。
乌尔缇娜也很清楚，她现在的心情有多么糟糕。
乌尔缇娜也并非接受了这个现实。
若是允许，真希望生活能回到上位种族出现以前。
尽管乌尔缇娜没有说出来，但这个想法已经有过不止一两次了。
独眼少女「我知道了，我会离开这里。再见了」
乌尔缇娜「啊啊……路上小心」
独眼少女逃向村庄外的那片广袤森林。
但她跑到一半又停下了脚步，慢慢回头看向乌尔缇娜。
独眼少女「你来这里是为了什么？」
乌尔缇娜「稍微……有一点事」
独眼少女「莫非是来抓我的？」
乌尔缇娜「……是要做些别的事」
独眼少女「这样啊。那就好」
最后一刻，她莞尔一笑，这次真的离开了。
乌尔缇娜默默地目送着，直到她的身影消失在森林里。
乌尔缇娜「……这样就好。这里什么人都没有」
像是说给自己听，乌尔缇娜喃喃自语道，再次开始了探索。
心中祈祷着不要再遇到任何人，又走进了下一栋房子……
上位种族的少年「……这是什么？」
乌尔缇娜回到村口后，少年一脸不悦地看着她问道。
乌尔缇娜「这里什么也没有。我就从附近的河里抓了些」
乌尔缇娜带回来的是几条小鱼。
乌尔缇娜很清楚，少年可不会满足于这点东西。
上位种族的少年「我记得，以前就吃过这个吧」
乌尔缇娜「那也说明，味道还是有保证的吧？」
上位种族的少年「好遗憾啊。我明明很期待新的猎物……」
上位种族的少年「…………该不会是你没用心找吧？」
乌尔缇娜「你想想看这是哪里？怎么可能有人住在这里」
上位种族的少年「嘁」
少年不满地咂了咂舌。
乌尔缇娜早就料到会惹得少年不高兴。
所以提前想好了说服他的理由。
乌尔缇娜「不是所有鱼都是同一个味道。这条鱼有它专属的特点」
上位种族的少年「……也就是说会和之前的味道截然不同是嘛？」
乌尔缇娜「虽然每个人的口味各异，但我相信绝对不会让你失望」
上位种族的少年「这么说的话，倒不是不行」
上位种族的少年「啊啊～我明明觉得有人藏在这里」
乌尔缇娜「话说在前头，这里的房子哪天塌了也不奇怪。在这里藏身也太危险了」
上位种族的少年「说的也是」
少年叹了口气，看来他也认同乌尔缇娜的话。
独眼少女藏在这里一事，看来完美地骗过了他。
上位种族的少年「好吧。今天就用鱼熬过去好了」
上位种族的少年「但明天可一定要瞄准大猎物。要给我好好干哦」
乌尔缇娜「我知道。我会尽我所能」
乌尔缇娜点点头回应道，心里松了一口气。
接下来不知道独眼少女能否活下去。
但至少能活过今天。
光是如此，乌尔缇娜就已不后悔自己的选择了……
乌尔缇娜「……抱歉。打搅了」
乌尔缇娜转身，往村口的方向返回。
——同时回头看了眼，确认独眼少女回到了家里。
那个少女估计还会在这里躲避一段时间吧。
她是想要在这个摇摇欲坠的危房中，躲过上位种族的威压吧。
我该怎么处置她呢？
思考一阵后，乌尔缇娜得出一个最为残酷的结论。
挤满尘土的家里，独眼少女抱膝而坐。
屏息静气，等待时间流逝。
独眼少女「究竟、要等到什么时候……」
她无法理解发生了什么。
突然出现和人类相同模样的家伙，笑着虐杀同胞们。
自己也差点被杀，勉强捡了一条命逃了出来。
幸运的是，穿过森林后她找到了一个废弃村庄，一个过去闻所未闻的地方。
独眼少女「那些家伙……到底是什么啊」
同族在恐惧与痛苦之下的悲鸣如今仍在她耳边萦绕。
任何一步走错，自己或许也会沦落到同他们一样的下场。
想到这，少女便浑身颤抖了起来。
独眼少女「谁来……谁来告诉我究竟发生了什么啊」
上位种族的少年「嗯，好啊」
独眼少女「……啊？！」
突然，自己以外的声音从身边传来。
抬头一看，眼前站着一个少年。
独眼少女「呜哇？！你什么时候……！」
上位种族的少年「啊哈哈，真有人啊。你挺会藏的嘛」
独眼少女「你、你是什么人……？！」
上位种族的少年「这个问题我也会解释的哦」
上位种族的少年「就用你的身体来告诉你，我——上位种族，究竟是何等存在吧」
独眼少女「不要！什么啊！这是什么东西啊！！」
被少年抓住后，独眼少女拼命地叫着。
她仍未搞清楚现在是什么情况。
少年是谁。
之后自己又会如何。
她一无所知。
上位种族的少年「第一次见你这种族呢」
上位种族的少年「适合做成什么菜呢？还是不要伤到眼睛比较好吧？」
俯视着独眼少女，少年自言自语着。
独眼少女也察觉了气氛有些异常，并没有打算甘心就范。
上位种族的少年「算了，就算要挖，也放在最后」
上位种族的少年「好不容易抓住的猎物，杀之前可要享受享受」
独眼少女「所以说，刚才起你就在说些什么！」
独眼少女拼命地喊着，心中已被涌上的恐惧填满。
她明白，眼前的少年并非普通的人类。
直觉告诉她，自己绝无战胜他的可能。
留给自己的就只有逃跑这一条路，但独眼少女此时却全身僵硬无法动弹。
独眼少女「为什么啊？为什么身体动不了？！」
上位种族的少年「不用说，这就是我的手笔哦」
独眼少女「我听不懂啊！」
上位种族的少年「没事。听不懂也没关系」
上位种族的少年「接下来……我会让你明白的」
说着，少年脱下裤子，将阴茎甩到独眼少女面前。
看着眼前这根“凶器”，独眼少女脸色苍白，没有一丝血色。
独眼少女「你、你想要做什么？」
上位种族的少年「做什么……你真的不知道吗？」
上位种族的少年「还是说，你们种族的男性没有这个？」
独眼少女「什么啊……你到底要干什么？」
上位种族的少年「总之……先含上吧」
上位种族的少年「不明白？我让你把阴茎含住」
独眼少女「啊、什么？！为什么要做这个……！」
上位种族的少年「当然是因为我想这么做了。你觉得还能有别的理由？」
独眼少女「我怎么可能含这个肮脏的东西！」
上位种族的少年「是老实地含住，还是尝尝惨无人道的折磨，选一个？」
少年的语气突然冰冷，独眼少女害怕得浑身颤抖。
少女察觉到，他的话并不是虚张声势。
不听他的话，不知会遭受怎样的对待。
或许自己真的会受尽折磨。
在这份恐惧之下，少女除了服从别无选择。
独眼少女「啊姆、嗯、嗯……！」
独眼少女张大了嘴，将阴茎吞入其中。
尽管对这件事心生抵触，但面对如此悬殊的实力，她也只得听从少年的命令。
上位种族的少年「不懂怎么做吗？把头动起来，用嘴摩擦」
独眼少女「嗯……嗯……嗯……嗯……！」
独眼少女「（为什么，我要做这种……）」
心中感到恼火，但独眼少女还是听话照做。
她用口腔内部摩擦着龟头，发出了含糊不清的声音。
独眼少女「呜呜、嗯……嗯、呜呜……！」
上位种族的少年「用力吸吸看」
独眼少女「嘶、啾……啾、嗯、唔……！呜呜！咕噜……啾噜……啾呜呜……！！」
独眼少女「这样……咕噜，可以吗？」
上位种族的少年「嗯嗯，马马虎虎。还能更努力一点吗？」
独眼少女「嗯、嗯、呜、嗯、嗯、多、用点力，怎么样？咕噜……咕噜！！」
独眼少女拼命地前后移动头部，用力地吞吐着阴茎。
少女虽然因为第一次做这种事而有些困惑，但她也渐渐掌握了动作的技巧。
上位种族的少年「嗯，就是这种感觉。很不错哦」
上位种族的少年「对我们来说这种行为没什么意义，但偶尔来一发也不错呢」
独眼少女「嗯、咕唔、姆……你们、哈……到底、啾噜噜、是什么？」
上位种族的少年「详细说也不是不行，但你这种白痴大概理解不了吧」
上位种族的少年「比起这个，好好给我做啊」
独眼少女「咕噜咕……啾噜啾……姆姆姆……啾啾啾……嗯嗯嗯……噜噜噜！！」
在少年的命令下，独眼少女继续侍奉着。
心有不愿，但如今只能服从。
不听话，就会被杀。
她怀揣着这种想法——完全错误的想法。
独眼少女「咕咕咕呜呜呜……！好、好大」
上位种族的少年「我们可以随心所欲地调整刺激大小哦」
上位种族的少年「现在你是可以正常获得快感」
独眼少女「不明白，说什么……咕咕咕，啾啾啾……！！」
少女目光转向阴茎，继续做着活塞运动。
再深思也没有意义。
不如放弃思考，听命行事，精神压力还会更小。
——想要尽快结束。
——渴望结束后能够得到解脱。
这样想着，少女收紧腮帮，舌头缠绕着阴茎，不断地前后摆头。
独眼少女「啾噜啾……啾啾啾……噜噜噜！！呜呜呜……啾啾啾～～～！！」
上位种族的少年「不错。差不多……要出来了」
独眼少女「嗯唔、嗯嗯、出、出来？……啾噜！」
上位种族的少年「难道，你不懂吗？ 反正，不论懂不懂，我也会射给你」
独眼少女「啾啾啾呜呜呜、这种……程度……呜呜、我还是……知道的呜呜！要射，就射！」
独眼少女「啾啾啾……咕噜咕噜……呜呜呜、嗯嗯嗯————————噜噜噜噜————————！！！」
独眼少女「嗯唔——？！！」
上位种族的少年「嗯……哈……！」
独眼少女「呜呜嗯呜呜……！」
感受到精液在口中喷涌而出，独眼少女身体不受控地颤抖着。
粘稠体液在舌头上蔓延开来，那股味道令人作呕。
独眼少女「咳咳，唔……咳咳……好恶心」
上位种族的少年「不能吐掉哦？好好喝下去」
独眼少女「（喝？！喝掉这东西……？！）」
独眼少女「（虽然听说过……但没想到自己有一天也会这样……）」
独眼少女「（讨厌……不想咽下去……但是……）」
独眼少女「咕噜……咕噜、嗯嗯……！」
听从少年的吩咐，独眼少女喝掉了口中的精液。
不仅味道难以忍受，流经喉咙时，有东西在喉咙里爬过的触感甚是恶心，但现在只能忍耐。
独眼少女「咕噜咕噜……咕噜咕噜……！」
独眼少女「哈啊……喝、喝掉了。这样……就可以了吧？」
上位种族的少年「嗯，不错。远远地超出了我的想象」
独眼少女「这么做……有什么意义吗」
上位种族的少年「还用问吗？能取悦我哦」
上位种族的少年「不过，正戏才刚刚开始」
独眼少女歪着头，无法理解少年话中的含义。
就在这时，少女发觉自己的身体有些异常。
独眼少女「……？嗯？」
独眼少女「身、身体……从刚才开始，动不了了？」
独眼少女的身体陷入了一种不可思议的状态。
手脚像石头一样僵硬地无法动弹。
哪怕是一根指头，也无法挪动。
想要确认自己的身体发生了什么，结果连脖子也是动弹不得。
独眼少女「为、为什么……不是结束了吗！怎么身体更加动不了了？！」
上位种族的少年「你的眼睛，又大又迷人啊」
独眼少女「哎……？」
上位种族的少年「这么大，肯定能成为不错的食材对吧」
上位种族的少年「所以……先取出来吧」
不知何时，少年的手上出现了一把叉子。
独眼少女「什、什么……？」
感觉到了异样，独眼少女不自觉地吞咽口水。
独眼少女完全想象不到，少年究竟意图为何。
只是看着叉子靠近自己脸庞，就感受到了窒息的恐惧。
独眼少女「等、等一下……你、你要做什么……？」
上位种族的少年「当然是要取出来啊。你的眼睛……」
少女无法理解少年话中的意思。
正确来说，是不想去理解。
——取出眼睛。
少女祈望着眼睛不可能会被摘出，实际并无不可。
只要手段够强硬，挖出眼睛也是可能的。
比如说，用叉子——
独眼少女「噫……！」
当叉子和脸庞近在咫尺时，独眼少女不自觉地出声颤抖。
难道……脑海中浮现出了一幅画面。
为什么要做这种事？少女在绞尽脑汁地思考着这个问题的答案。
独眼少女「别、别开玩笑了……！」
上位种族的少年「哈哈哈，你觉得这是玩笑吗？」
上位种族的少年「我们就是这样。不停地穿梭于各个世界，吞噬一切所见的生命」
上位种族的少年「所以，你们不过是我们的食物而已」
上位种族的少年「不过，我稍微改变了下想法……抓到后直接吃掉也太没意思了」
上位种族的少年「在这个世界，我决定要先烹饪一番后再享用哦」
上位种族的少年「当然，烹饪的事我交给了别人」
独眼少女「我也是……食物吗？」
独眼少女呆若木鸡地喃喃道。
看来她终于明白了，自己处于什么立场。
上位种族的少年「是的哦。你是食物」
独眼少女「会……死吗？」
上位种族的少年「嗯，会哦。就是现在，在这里被我杀死哦」
独眼少女的脸色逐渐苍白。
但心中并没有感到恐惧或愤怒，只有一个疑问。
独眼少女「没、没有……意义」
独眼少女「我……刚才……明明都做了，那种事情……毫无……」
上位种族的少年「怎么会没有意义呢。我玩得很开心啊」
上位种族的少年「但是不管你做不做，最后都要面对死亡哦」
不知道该作何反应。
不知是该愤怒，还是应该悲伤……
愣了一会后，眼泪从独眼少女那只饱满的眼睛里簌簌涌出。
独眼少女「不、不要……我不想死」
上位种族的少年「很遗憾，这不可能哦。你可是我的食物啊」
独眼少女「饶了我吧……求求你……求你了」
上位种族的少年「不行不行。我可是很期待你会是什么味道呢」
独眼少女「我什么……都会照做的……只要我能做到，什么都会做的……」
上位种族的少年「那，你把其他伙伴的藏身处告诉我，也不是不能考虑」
独眼少女「这、这个……做不到……因为大家都四散而逃了」
上位种族的少年「就是说你也不知道幸存伙伴躲在哪吗？」
独眼少女「……嗯」
上位种族的少年「那可不行啊。这样你只能死了呀」
独眼少女「怎么……怎么会……」
大颗大颗的泪水，从独眼少女的眼中滚落。
明白自己再无活路，如今唯一能做的只有哭泣了。
上位种族的少年「不过你放心。你不会死得很快」
上位种族的少年「首先，我会取出你这只眼睛」
独眼少女「活着……直接取？」
上位种族的少年「对哦」
这个回答多么骇人听闻。
少女一时被惊呆在原地。
——活生生地挖出眼球。
真那么干的话，究竟会有多么痛苦呢。
比起死亡，活生生地被取走眼球所带来的恐惧更甚。
上位种族的少年「那废话就说到这里，差不多开始吧」
独眼少女「等、等下……怎么这……样……活、活生生……」
上位种族的少年「要发出悦耳的声音哦。那也是乐趣的一部分呢」
独眼少女「等下！求你了等一下！至少……杀了我……等我死了后再挖！！」
上位种族的少年「那不就没意思了吗。我这么做不就是为了开心吗」
上位种族的少年「不要挣扎了，让我听听你让人愉悦的悲鸣吧」
独眼少女「这么……残忍……」
叉子逐渐靠近独眼少女的脸庞。
少女下意识地想要闭上眼睛，但眼皮不听使唤。
独眼少女「放过我吧……求你了……」
叉子的前端即将触碰到独眼少女的眼球。
还没刺进去，所以还并未产生痛感。
但是少年用力后，眼球表面开始凹陷。
独眼少女「不要啊啊啊啊啊…………！！」
上位种族的少年「害怕？很害怕吧？想让我停下对吧？我很明白你的心情」
上位种族的少年「但我不会停手」
独眼少女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
伴随“噗呲”声，叉子刺入了眼球内部。
独眼少女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
独眼少女的口中传出尖叫。
这股疼痛远超想象，随后还扩散到了整张脸。
独眼少女「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛，痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
独眼少女的身体，间歇性地抽搐着。
本来反应还会更加剧烈，但在少年的压制下并没有出现那样激烈的反应。
少女的性器，也在无意识中漏出了黄色的尿液。
上位种族的少年「哈哈哈，漏尿了吗？很脏诶。给我忍住啊」
上位种族的少年「刚才不过是刺了进去，现在才要开始挖呢」
独眼少女「怎、怎么会……？！」
独眼少女「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
少年扭动拿叉子的手，想把独眼少女的眼球挖出。
独眼少女「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的眼睛啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
上位种族的少年「嗯嗯，好像卡着了……比想象的要难取啊」
上位种族的少年「直接用全力拔吧」
少年更加用力地挖着独眼少女的眼球。
伴随某处断了的“噗嗤”声，伤口中喷出大量鲜血。
上位种族的少年「眼睛这么大，挖出来后的出血量也很惊人呢」
上位种族的少年「不会……就这么死了吧？」
上位种族的少年「咦？」
即便少年发问，独眼少女也无反应。
只是嘴唇哆嗦，窸窸窣窣地喘着气。
上位种族的少年「……晕过去了？」
上位种族的少年「什么啊。才挖个眼睛……真是没用啊」
上位种族的少年「强行叫醒她也不是不行……但是没有眼睛，那也不好看出感情变化了吧」
上位种族的少年「算了。估计一会也就死了，放过你吧」
少年的话已经无法传到独眼少女的耳中。
完全失去意识的她，再也不会醒来了……
上位种族的少年「我回来了——！」
露夏「吓？！」
看到少年从废村里回来，露夏惊叫了一声。
少年的身边飘着一具沾满血污的尸体。
死状惨不忍睹。
即便如此，乌尔缇娜也一眼认出了眼前的尸体正是独眼少女。
乌尔缇娜「（我……究竟做了多么残忍的事……）」
她比谁都明白，自己做出的决定罪孽深重。
恐怕，她的选择让独眼少女承受了最为痛苦的折磨。
但她别无他法。
无论是放跑独眼少女，还是亲手给她一个痛快，乌尔缇娜都无法做到。
乌尔缇娜「（我的内心……当真这么软弱不堪吗）」
上位种族的少年「今天就回去吧。我很期待你会做什么饭菜呢」
乌尔缇娜「……嗯」
乌尔缇娜点点头，无力地回答道。
负罪感让她内心深处隐隐作痛，但现在还有其他事要做。
先用心做好这顿饭，至少要让少年满足。乌尔缇娜如此告诉自己……
乌尔缇娜「好吧。抱歉打搅到你了」
独眼少女「哼」
乌尔缇娜「这个世界有很多上位种族。小心点，别被发现了」
独眼少女「不用你废话。赶紧滚」
独眼少女厌烦地命令道，同时就要返回家中时——
乌尔缇娜没有放过这个机会。
独眼少女「哎……？！」
乌尔缇娜脚上奋力一蹬，长枪刺向独眼少女。
枪尖直指心脏。
但就在这千钧一发之际，独眼少女扭动身子躲了过去。
乌尔缇娜「呼……！」
独眼少女「啊，你干什么！」
虽然躲过了第一击，但独眼少女完全失去了平衡。
双脚绊在一起，摔在了地上。
这次乌尔缇娜没放过机会。
独眼少女「别——」
独眼少女「嗝唔……！」
这次攻击命中了要害。
乌尔缇娜的长枪贯穿了独眼少女的左胸。
独眼少女「你……果……然……」
乌尔缇娜「抱歉」
独眼少女「混……蛋……被……骗了……」
硕大的眼睛涌出泪水，独眼少女就此殒命。
最后向乌尔缇娜伸出的手，还未触碰，便耗尽了力气。
这是万不得已的事情。
在这里能遇到眼前的少女，说是奇迹也并不为过。
不在这里杀了她，怕不会有别的猎物了吧。
乌尔缇娜「为了救公主殿下，我别无选择」
赤红的鲜血喷溅而出，乌尔缇娜注视眼前的尸体说完后，仿佛被抽干了力气。
乌尔缇娜心中再次发誓，无论要背负多大的罪孽，也要誓死守住公主殿下。
上位种族的少年「哦哦——挺厉害的嘛！大收获啊！」
扛着独眼少女的尸体回来后，少年激动地说道。
走近后，如孩童一般盯着独眼少女的尸体两眼发光。
上位种族的少年「胸口一击即中吗。真行啊！」
乌尔缇娜「……今天可以回去了吗？」
上位种族的少年「当然可以了！这就出发吧！」
露夏视线流转想要说什么，但乌尔缇娜没敢正视她的眼睛。
明明对方没有过错，自己却仍杀死了她，乌尔缇娜不愿露夏看到自己此刻的模样。
乌尔缇娜「（这样的日子……到底什么时候才会结束）」
自己因软弱对少年唯命是从，乌尔缇娜对此感到无比恼怒。
独眼少女最后的表情，如今也深深地烙在乌尔缇娜的脑中，挥之不去。
上位种族的少年「……好像有人」
乌尔缇娜刚走几步，就听见少年这么说道。
乌尔缇娜「你刚才说什么？」
上位种族的少年「今天先算了。大概有同族在这里」
乌尔缇娜「同族……其他的上位种族」
少年一脸不悦地盯着废弃的村庄。
上位种族的少年「真是的，明明是我最先发现这附近的」
露夏「怎、怎么办？」
上位种族的少年「只能回去了。最近一段时间，这里大概会被他占据着」
少年似乎已经放弃一般，跺了跺脚说道。
乌尔缇娜还什么都没有感觉到，但他这么肯定，想来应该是真的。
乌尔缇娜「去别的地方吗？」
上位种族的少年「嗯，去别的地方。这里以后再来」
乌尔缇娜「下次还来？」
上位种族的少年「我也不知道他会一直在这里，还是只逗留一段时间」
上位种族的少年「过段时间，再过来看看比较好」
目的地突然变更，但乌尔缇娜并没有异议。
她不想在其他上位种族在的地方多作停留。
又看了一眼废弃村庄的方向，乌尔缇娜微微地倒吸一口气。
一想到这里的某处有其他上位种族，仿佛周围更加阴森了起来……
上位种族的少年「啊，不好」
乌尔缇娜正要迈步时，少年开口道。
上位种族的少年「有其他上位种族。赶紧离开」
露夏「其他的……？在、在哪？」
上位种族的少年「就在那个破破烂烂的房子对面。最好不要靠近」
少年摇摇头，不耐烦地说道。
乌尔缇娜「这里都被他占领了吗」
上位种族的少年「是被占领了，还是今天偶然出现在这里，我也不清楚」
上位种族的少年「就算还要来，也等一段时间再来吧」
上位种族的少年「那就开始探索吧～」
到达废弃的村庄，少年用力向上挥舞着拳头。
上位种族的少年「我去对面看看，那边就交给你们了」
露夏「好，好恐怖……」
乌尔缇娜「公主殿下，不要离开我」
上位种族的少年「看，果然有人藏在这里」
探索归来的少年，带回一个浑身是血的少女。
独眼少女已然断气了，但死前受到了各种各样的拷问。
乌尔缇娜「真是不幸……」
上位种族的少年「哎，为什么？不是很幸运吗」
乌尔缇娜「总之……已经抓到了猎物的话，可以回去了吧？」
上位种族的少年「嗯，回去吧」
少年点点头，让所有人浮在空中。
露夏抱着乌尔缇娜的身体，把脸埋在她怀里轻轻地颤抖。
露夏「这种日子……什么时候……」
在回王城的路上，乌尔缇娜一直抚摸着露夏的头。
心中不停地期盼，世界赶紧变好，能让她打自心底欢笑……
上位种族的少年「到了，今天一定要找到猎物！」
刚到废弃的村庄，少年就跑了出去。
期间只回过一次头——
上位种族的少年「你们去那边找找看吧！」
说完，便消失在一处快要倒塌的民宅对面。
乌尔缇娜「……我们也开始找吧」
露夏「那个……可以……牵着手吗？」
乌尔缇娜握紧露夏的手，露出了一个温柔的笑容。
虽然这句话不合时宜，但她娇小的手让人心生怜爱。
上位种族的少年「怎么回事啊！怎么什么也没有啊！」
天色很晚的时候，少年一脸生气的样子回来了。
乌尔缇娜「房子里面我也找过了，但还是什么也没有」
上位种族的少年「明明感觉有东西藏在这里的……」
露夏「还、还要继续找吗？」
乌尔缇娜「算了，天色这么暗了，就算有人藏着，也几乎不可能找得到吧」
上位种族的少年「啊……那今天的晚饭怎么办？」
乌尔缇娜「王城仓库还有一些存货，应该能做些什么」
少年愤恨地瞪着废弃的村庄。
但过了一会，他又深深地叹了一口气，像是累了一般，摇摇头。
上位种族的少年「害……早知道去别处找了」
少年垂下肩膀，而一边的乌尔缇娜放心下来。
今天没有人失去性命，仅是如此，便让乌尔缇娜欣喜万分……
乌尔缇娜「真的是……现在再来调查这地方还有什么用……」
乌尔缇娜抱怨着，向废弃的村庄走去。
既然已经调查过了，再来调查基本也不会有新发现。
想必少年也明白这一点，不过是一时心血来潮。
乌尔缇娜「不过，跟他说什么也没找到，应该也不会惹他生气吧」
乌尔缇娜「随便转转，然后去旁边的森林摘点水果吧」
乌尔缇娜喃喃说道，在几个房子里来回转着。
怎么可能有人在这里。
这么想着，漫不经心地看向村庄中心时——
乌尔缇娜「哎……？」
眼前出现了一幅意料之外的情景。
水井附近，站着一个少女。
她并不是在取水，而是毫无防备地站着，头向井中探去。
乌尔缇娜「难、难道是……」
自己应该怎么处置眼前的少女。
乌尔缇娜短暂思考后，回望向废弃村庄的入口。
该说运气不错吧，从村口看不到这个地方。
换言之，很有可能少年还没有察觉到少女。
轻轻地吸了一口气后，乌尔缇娜靠近少女。
不能吓到对方。
需要了解一下对方的情况。
乌尔缇娜深呼吸让自身放松，从背后出声问。
乌尔缇娜「那边的……那位」
少女回过头来。
她的神情既不惊讶也不害怕，感觉有些冰冷。
乌尔缇娜「你是……谁？」
乌尔缇娜架起长枪。
看样子是个人类，但实际如何，并不能做出判断。
最坏的可能，少女也是上位种族。
考虑到对方可能偷袭自己，乌尔缇娜尽可能放缓语气，继续说道。
乌尔缇娜「你是……人类吗？还是上位种族？」
乌尔缇娜「……不能说话吗？」
乌尔缇娜依旧保持着警惕，但气氛显然不太对劲。
少女不仅没有摆出战斗的姿势，甚至没有一丝战意。
乌尔缇娜「没有……战斗的意思吗？」
芙珑「啊、啊——」
芙珑「啊——」
芙珑「则量……阔以吗」
芙珑「那啊、呼啊……嗦……」
乌尔缇娜「什么？你在说什么？」
芙珑「我能、说话……好好地……说话」
虽然听不懂她想说什么，但少女顺利开口说话了。
完全不明白为什么会说话，一开始还说得那么奇怪。
乌尔缇娜考虑过可能是对方在戏弄自己，但少女也没有以此为乐的样子。
乌尔缇娜「（怎么回事？有什么……在动……？）」
少女的长发中，有什么在蠕动着。
开始还以为是风吹的缘故，但摇摆的样子又不太自然。
乌尔缇娜「后面……藏着什么？」
芙珑「后、边……？」
少女回头看去。
下一瞬间，乌尔缇娜清楚地看到。
少女的背后，长着触手一样的东西……
乌尔缇娜「你……不是人类吗？」
乌尔缇娜「你是什么人？」
芙珑「……芙珑」
乌尔缇娜「芙珑？」
芙珑「大家都叫我、芙珑」
乌尔缇娜「那是……你的名字吗？」
乌尔缇娜「你是人类吗？是被什么……寄生了吗？」
芙珑「芙珑……不是、人类」
芙珑舒展了下触手回答道，理所当然一般。
很明显有奇怪的东西寄生在她身上，但本人似乎不感到痛苦。
乌尔缇娜「……你没有敌意对吧？」
乌尔缇娜「总之你再多自我介绍下吧」
放下枪，乌尔缇娜露出了一个微笑。
只要对方没有敌意，自己也没必要冷眼相向。
虽然还不能掉以轻心，但乌尔缇娜的直觉认为芙珑没有危险。
乌尔缇娜「你……芙珑，你在这里做什么？」
芙珑「寻找、食物」
乌尔缇娜「食物？肚子饿了吗？」
乌尔缇娜「这样啊……要是我能给你点什么就好了……」
和芙珑说话的同时，乌尔缇娜也在警戒着周围。
要是这个地方被少年看到了，芙珑毫无疑问会成为盘中之餐。
到底该怎么处置她……
立刻告诉她赶紧逃走十分简单，但乌尔缇娜并不认为芙珑能在这个残酷的世界生存下去。
如果现在不伸出援手，恐怕不久她就会被上位种族抓住。
但即便现在将芙珑保护在身边，毫无疑问还是会成为少年的食物。
芙珑「怎么了嘛？」
乌尔缇娜「没事……芙珑，你是从哪里来的？」
芙珑「那边」
芙珑指向北边那片广袤的森林。
那边似乎住着树人这一种族。
乌尔缇娜「芙珑是树人族吗？」
芙珑「不是」
乌尔缇娜「是因为上位种族来到我们的世界后，你藏进森林了吗？」
芙珑「不是，我一直住在那里」
乌尔缇娜「那就是和树人族生活在一起吗？」
芙珑「没有，芙珑一个人过」
乌尔缇娜「……？一个人生活在森林中吗？」
乌尔缇娜「父母呢？其他伙伴也没有吗？」
芙珑「在小时候有，现在只剩芙珑了」
乌尔缇娜「小时候？」
在乌尔缇娜眼中，芙珑看起来还很年幼。
不过既然不是人类，从外表来推测年龄完全没意义。
乌尔缇娜「算了。比起这个，接下来我说的更重要」
乌尔缇娜「看起来你在寻找食物，但不要出森林比较安全」
乌尔缇娜「如今上位种族来到了我们的世界」
芙珑「上……位？」
乌尔缇娜「你还没遇上过那可真是幸运。你最好现在立刻返回森林，一直藏起来」
乌尔缇娜「森林里应该也能找到食物吧」
芙珑「野兽、鸟、鱼，大家都不见了」
芙珑的回答让乌尔缇娜一时语塞。
考虑到森林中应该更为安全才做此提议，但实际似乎并非如此。
上位种族的影响已然波及到了森林，连芙珑这样饭量小的少女，也找不到像样的食物。
再这么下去，芙珑就没法在这个世界生存了。
唯一指望的，只有——
上位种族的少年「哎？这个人是……？」
乌尔缇娜回头，看到少年笑着，很开心地靠了过来。
乌尔缇娜「你……为什么，会在……村子里？！」
上位种族的少年「我有一种奇怪的感觉，就觉得可能会有什么」
上位种族的少年「看来我没猜错，这不是有人嘛？」
看着芙珑，少年戏谑地笑着。
从神情来看，他已经完全将芙珑当作食材了。
上位种族的少年「可以把她当做猎物对吧？」
乌尔缇娜「不，她是……」
上位种族的少年「看起来……不像是普通的人类啊。这能吃吗？」
乌尔缇娜「等、等一下。不……不能吃她」
上位种族的少年「不能吗？」
乌尔缇娜「仔细看。她身上……寄生着奇怪的东西」
上位种族的少年「嗯嗯？」
少年皱起眉头，仔细端详着芙珑。
而芙珑也是左右甩动着触手，完全没有隐藏的意思。
上位种族的少年「那是……什么？」
乌尔缇娜「我也不是很清楚，应该是寄生虫一类的东西吧」
乌尔缇娜「吃掉的话……可能会吃坏肚子哦」
上位种族的少年「啊哈哈，我们又不是人类，吃坏肚子，怎么可能啊」
上位种族的少年「而且我很好奇她味道怎么样，就这样带回城里吧」
乌尔缇娜「连同寄生虫一起吃掉吗？！」
上位种族的少年「我们的使命就是吞噬生命，没理由把寄生虫排除在外啊」
乌尔缇娜「唔……」
话都说到这个份上，乌尔缇娜也束手无策了。
芙珑没有任何希望了。
切实感受到自己的无力，乌尔缇娜向芙珑送去了抱歉的目光。
上位种族的少年「她知道现在啥状况吗？」
上位种族的少年「叫出声来也没关系哦？很害怕对吧」
芙珑「芙珑，不害怕」
上位种族的少年「嗨哎？逞强吗，还是说脑子不太行？」
上位种族的少年「确认一下……就先折断一只胳膊吧」
少年嘴角挂着一抹玩味的笑容，抓住了芙珑的胳膊。
下一刻，少年突然弹开后退到远处。
上位种族的少年「怎……？！」
上位种族的少年「怎么回事？刚才……」
即便是一旁的乌尔缇娜，也无法理解少年的动作。
无所畏惧的少年竟然像是怕了，远离了芙珑。
上位种族的少年「你……究竟是什么？」
芙珑「……？芙珑就是芙珑」
上位种族的少年「我不是问你的名字！刚才那令人厌恶的感觉……你究竟做了什么！」
芙珑「什么也没做哦」
少年烦躁地咂了咂嘴。
但是少年好像自己也不明白，自己为什么会远离芙珑。
上位种族的少年「我说，这家伙到底是什么？还有相同种族的人吗？」
乌尔缇娜「不，我也是第一次见。从没见过这样类似寄生虫的生物」
乌尔缇娜「若是有不好的预感，把她扔在这里才更加明智吧」
面对乌尔缇娜的问题，少年没有立刻回答。
他眼神尖锐瞪着芙珑，看起来在思考该如何处置她。
乌尔缇娜「（究竟有什么原因，让他警戒芙珑到这个地步）」
乌尔缇娜「（她的确被奇怪的东西寄生了，但也没必要如此警惕吧）」
上位种族的少年「把她带回去」
乌尔缇娜「……还是要吃吗？」
上位种族的少年「总有一天会吃吧。但在那之前我想先调查一下」
上位种族的少年「在那之前，就由你来照顾她」
乌尔缇娜「我？」
上位种族的少年「不行吗？你现在有公主殿下需要照顾，再加一个人也差不了多少吧」
乌尔缇娜「这……倒是没问题……」
事情的发展完全超出了想象，乌尔缇娜惊讶得目瞪口呆。
为什么对芙珑如此执着。
她身上到底隐藏着什么秘密。
少年没有立刻杀死芙珑，这让乌尔缇娜松了一口气，此外又产生了别的期待。
乌尔缇娜「（芙珑到底有什么秘密？会对上位种族构成威胁……？）」
乌尔缇娜「（如果能解开这个谜题的话……！）」
自上位种族来到这个世界后每一天都充满了绝望，而今第一次出现一抹希望。
乌尔缇娜内心开始期待，说不定会有打败少年的方法。
芙珑「你们要去哪里？」
乌尔缇娜「啊，啊啊……抱歉我们自顾自地说了」
乌尔缇娜「我们有住的地方，你愿意一起来嘛？」
乌尔缇娜「也会准备食物……应该会比你这样一个人要安全」
芙珑「嗯，好哦」
乌尔缇娜「这样啊」
看到芙珑点头同意，乌尔缇娜心里松了一口气。
如果被拒绝，自己只得强行把她带回去。
她能主动跟我们回去，那再好不过了。
乌尔缇娜「……说起来，我还没自我介绍呢」
乌尔缇娜「我的名字是乌尔缇娜。人类……最后的骑士」
露夏「太好了，你们回来了」
回到村子入口，露夏心里松了口气。
乌尔缇娜「你竟然……把公主殿下一个人扔在这里……」
上位种族的少年「就一会，没事的」
露夏「她是……？」
乌尔缇娜「她……名字叫芙珑。不像是普通的人类」
露夏「背上……好像长着什么？」
芙珑点点头，晃了晃背上的触手。
看到这个场景露夏不由自主后退一步，但脸上还是尽可能地挤出了笑容。
乌尔缇娜「今天开始，她就会和我们住在一起」
露夏「哎，一起……？」
露夏一脸震惊地看向少年。
她好像很意外，芙珑并没有被少年做成食材。
上位种族的少年「我有点在意的地方」
上位种族的少年「反正带回去了，要吃什么时候都可以，暂且让她活一段时间」
芙珑「嗯……谢谢」
看到芙珑的反应，少年眉头紧皱。
她的态度和普通人类全然不同，这让少年也多少感到有些疑惑。
露夏「奇怪的女孩子？」
乌尔缇娜「……是有一点」
露夏「能拉近关系吗？」
乌尔缇娜「她不是普通的人类，不能大意」
到底该怎么对待芙珑。
她是充满了危险的生物，还是可以安全相处的朋友呢。
看着脸上毫无血色的芙珑，乌尔缇娜不厌其烦地思索着……
上位种族的少年「好，到了」
乌尔缇娜「没想到，居然会来这里……」
乌尔缇娜三人来到的是魔王的城堡。
一个人类本不可能涉足的地方。
当然，乌尔缇娜也是第一次来到这里，周围异乎寻常的氛围令她无比震惊。
露夏「总觉得……这里的空气……」
乌尔缇娜「应该没有人在才对，但这种感觉……」
城堡充斥着的浓厚魔力，在人类的栖息地是不可能出现的。
倒不是对身体有害，但也绝非令人愉悦。
上位种族的少年「那么，就找找看有没有猎物吧」
乌尔缇娜「……说的也是」
乌尔缇娜的脚刚踏出一步就停了下来。
乌尔缇娜「（就这样和公主殿下一起进去的话……）」
虽然没有魔王和其他魔族的踪影，但这里也绝对算不上安全。
考虑到这一点，乌尔缇娜有些犹豫要不要和露夏一起探索。
上位种族的少年「不去吗？」
乌尔缇娜「这里就……我一个人去吧」
乌尔缇娜「城里可能还留有其他魔族。公主殿下请在这里等候」
露夏偷偷地瞟了少年一眼。
乌尔缇娜非常理解她此刻的心情，但现在只能选择最安全的办法。
乌尔缇娜「你可别碰公主殿下啊！」
上位种族的少年「我知道。但相对的，你一定要猎到大型猎物回来啊」
乌尔缇娜「……如果城堡里还有的话」
乌尔缇娜侧目看了一眼少年后，向城堡内部走去。
尽管她并不相信少年，但少年的强大毋庸置疑。
即便有潜伏的魔族来袭，少年也能够轻松地将他们击退。
从这一点来说，魔王城中最安全的地方便是他的身旁。
如今，这个城堡究竟还剩下多少魔族呢？
他们的实力又如何呢？
乌尔缇娜紧握长枪，走在这个望不到头的长廊之中。
上位种族的少年「好了，能找到什么呢～」
乌尔缇娜「谁知道呢」
乌尔缇娜「……公主殿下请在这里等候」
露夏「快、快点回来哦」
乌尔缇娜「……真是凄惨啊」
乌尔缇娜走在魔王城的走廊里，望着周围的一切，她紧紧地皱起了眉头。
四下里都散乱着魔物的尸体，令人作呕的血腥味和腐臭味弥漫在空气中。
虽然建筑基本都保持完好，但无疑这里曾发生过一场惨绝人寰的虐杀。
乌尔缇娜「是上位种族干的吗……」
能在魔王城做到这种程度的，也只可能是他们了。
看着支离破碎的魔族遗骸，乌尔缇娜的心里萌生出了类似于愤怒的感情。
乌尔缇娜「以这种形式……造成了这样的结局……」
人类和魔族之间的斗争从未停息。
二者都赌上了整个种族的存亡，堂堂正正地战斗直至今天。
然而，却由第三者影响了这场斗争的结局。
在上位种族的摧残之下，人族和魔族都惨遭灭亡。
如同一脚踢坏儿童堆砌的沙堡一样，轻而易举……
乌尔缇娜「我们之间的战斗……到底算什么啊」
乌尔缇娜站在原地，闭上了眼睛。
仿佛是在为遭到虐杀的魔族祈求安息一般，她就这样站在原地，久久没有离开。
以她的本性，她绝不可能做出这种事。
连乌尔缇娜都无法想象，自己竟有一天，会为一直以来与自己为敌的魔族祈祷。
然而即便如此，她还是选择了这样做。
正因为双方都曾拼死战斗过，所以乌尔缇娜才希望他们死后能够安息。
就在这时，乌尔缇娜感觉到了一股气息。
睁开眼睛，发现有人站在她的面前。
乌尔缇娜「你是……猪人？」
猪人「你是人类吧？在这种地方做什么？」
乌尔缇娜不知道该如何向猪人说明。
到底该不该直言不讳地说，自己是来寻找猎物的呢。。
尽管猪人并没有突然袭击她，但她对乌尔缇娜抱有强烈的警戒心。
乌尔缇娜「我在找东西」
猪人「找东西？你知道这里是什么地方吗？」
乌尔缇娜「嗯，是魔王城对吧？」
猪人「你知道还来这里找东西……难道你想偷魔王大人的东西吗？」
乌尔缇娜「不，不是那样的」
凭借简单的几句话，乌尔缇娜就明白了猪人的立场。
她之所以会留在这里，正是因为她对魔王抱有绝对的忠诚心。
乌尔缇娜「这……这里也被上位种族袭击了吗？」
猪人「上位种族？」
乌尔缇娜「他们长得和人类很像，却拥有着无比强大的力量」
乌尔缇娜「人类也……都被杀掉了」
听到乌尔缇娜的话，猪人陷入了沉默。
从她的反应来看，乌尔缇娜确信了自己的猜测没有错。
乌尔缇娜「在同伴被杀掉之后，你就一直一个人守在这里吗？」
猪人「……魔王大人她，出发去和人类做个了断了」
猪人「我们的任务，就是在魔王大人离开的这段时间里保护魔王城。所以我会守在这里」
猪人说着，架起了武器。
面对乌尔缇娜，她没有掩饰自己的怒意。
猪人「人类……你把魔王大人怎么了？那位大人现在在哪里？」
乌尔缇娜「想知道的话就放下武器。被那东西指着，我根本没法好好说话」
猪人「我没必要跟你好好说话。快告诉我魔王大人在哪里」
很明显猪人并不相信人类。
看起来是觉得人类对魔王做了什么，所以才一直没有回来。
到底该怎样向她说明魔王身上发生的一切。
如果跟她实话实说，猪人又会采取怎样的行动。
一想到这点，乌尔缇娜没法轻易地开口。
猪人「看来……你是不准备告诉我魔王大人在哪里了？」
乌尔缇娜「不是的」
乌尔缇娜「魔王她…………」
乌尔缇娜「被抓到人类的城堡里了」
猪人「果然……」
乌尔缇娜「但是，抓住魔王的不是人类」
猪人「……什么？」
乌尔缇娜「我接下来说的话可能有些难以置信，你愿意听吗？」
猪人「……说说看」
猪人安静地回答道，但她并没有放下武器。
听到猪人的回答，乌尔缇娜开始详细地说明人类的城堡究竟发生了什么……
乌尔缇娜「这就是人类城堡发生的一切」
猪人沉默地听完了乌尔缇娜的讲话。
若非亲眼所见，就连自己也觉得荒唐至极，但猪人并没有在中途打断她。
乌尔缇娜「上位种族的力量无与伦比。魔王现在就在城堡的庭园里，但以我的力量可什么都做不到」
猪人「那样的话……」
乌尔缇娜「我劝你也不要想着去救她。如果被上位种族发现，你只会有惨死这一个结局」
乌尔缇娜「如果你还有其他同伴，就把刚刚我说的话传达给他们吧。总之不要被上位种族发现」
乌尔缇娜「直到他们离开这个世界为止……」
猪人「你的意思是……让我们对魔王大人见死不救吗？」
说出这句话，一股愤恨的情绪在乌尔缇娜的内心翻腾。
自己实在是太没用了。
面对猪人，自己只能说出这种话，她对自己的无能而感到懊悔。
但即便如此，为了拯救猪人，乌尔缇娜也只能把真相一五一十地全部告诉她。
猪人「……我明白了。我相信你说的话」
乌尔缇娜「诶？……你愿意相信我吗？」
听到这个意料之外的回答，乌尔缇娜睁大了眼睛。
乌尔缇娜本以为猪人几乎不可能相信她说的话，因此感到十分震惊。
猪人「你是骑士对吧？所以应该不会撒谎」
猪人「而且……你刚来到这里的时候，还为我同胞的遗骸献上了祈祷」
猪人「这就足以让我相信你了」
猪人「现在就有上位种族在这个城堡里吧？」
乌尔缇娜「嗯，他让我在城堡里寻找猎物」
猪人「被发现的话……就会没命吗」
乌尔缇娜「还是尽快隐藏起来，尽快离开这里比较好」
猪人轻轻地叹了一口气，闭上了眼睛。
乌尔缇娜无从知晓她在思考什么。
乌尔缇娜也想过猪人会不会打算拼上性命也要挑战上位种族，但是她多虑了。
猪人「我明白了。我会按你说的做」
乌尔缇娜「你能理解，就太好了」
猪人「这是什么话。如果你只考虑自己，肯定是杀了我更好吧？」
猪人「谢谢你。然后……魔王大人……在你力所能及的范围就好，希望你能关照她一下」
猪人「那就……再见了」
猪人最后露出的微笑有些寂寥，随后便离开了这里。
乌尔缇娜也能稍微理解，猪人心中抱有怎样的感情。
乌尔缇娜「没有办法帮助自己的君主……很痛苦吧」
乌尔缇娜轻轻地说着，即便不可能传到猪人的耳中。
随后她再一次闭上了眼，这次则是在心里祈祷，有朝一日猪人能够和魔王再会……
上位种族的少年「唉……明明我觉得肯定有人在这里啊」
探索完魔王城后，少年深深地叹了口气。
在乌尔缇娜回来后少年也亲自去找了一圈，结果也是什么都没有找到。
上位种族的少年「……但是，总感觉有什么东西在啊。是不是有隐藏通道之类的啊」
乌尔缇娜「现在去找，可不知道要花多长时间」
上位种族的少年「也是啊」
露夏「……肚子饿了」
不经意地说出这句话后，露夏急忙捂住了自己的嘴。
但是，少年不但没笑，反而还略显疲惫地点了点头。
上位种族的少年「我也想吃点什么啊」
乌尔缇娜「那要回去吗？」
上位种族的少年「是啊。今天就先回去吧」
上位种族的少年「这个地方……就下次想来的时候再来吧」
结果，毫无收获的三人就这样回到了王城。
只有乌尔缇娜为成功救下猪人而万分满足……
乌尔缇娜「魔王的事情……我也不清楚」
猪人「不清楚？」
乌尔缇娜「人类的城堡是被上位种族毁灭了，而不是因为魔族。这种情况下我们又怎么顾得上魔王」
猪人「上位种族……」
乌尔缇娜「打扰了。我也没想到会有人在这里」
乌尔缇娜「我现在……就离开」
并没有过多交谈，乌尔缇娜就原路返回了。
乌尔缇娜能感到背后猪人的视线，但猪人也没有发动袭击。
乌尔缇娜「（恐怕，即使我告诉她事情的真相，她也不会相信吧）」
乌尔缇娜「（比起那些，现在已经知道了这里有猎物。之后……就交给那个少年吧）」
上位种族的少年「欸，居然有那种家伙在啊」
乌尔缇娜「很遗憾，我没能抓到她。她现在应该还在这座城堡里才对」
乌尔缇娜「我们一起找的话，没准能找到她」
上位种族的少年「好啊！肯定是我先找到！」
听到乌尔缇娜的话，少年沿着走廊跑了起来。
看到事情的发展正如自己预想的一样，她松了一口气。
乌尔缇娜「我们也去找找看吧。公主殿下，请你不要离开我的身边」
露夏「嗯……我明白」
就这样，乌尔缇娜带着露夏一起继续探索着魔王城。
但是，在稍微走了一段路以后——
猪人「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
露夏「刚、刚才的是……」
看样子少年很轻易地就找到了猎物……
猪人「呜咕？！」
猪人与少年针锋相对，结局正如所看到的那样——
虽说猪人向少年发起了挑战，但她甚至都还没来得及动手，就已被一股看不到的力量压制得动弹不得。
猪人「这、这是……？！」
上位种族的少年「现在你的身体应该能感受到很强的压力吧？」
上位种族的少年「想动的话也不是不行……但你能做到吗？」
少年笑了一下，用更重的力道压了上去。
猪人的全身各处都传来了嘎吱嘎吱的奇怪响声，随之而来的便是剧烈的疼痛。
猪人「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「骨头也差不多该断了吧？还是说皮肤会先被压烂呢？」
上位种族的少年「啊，出血了啊」
猪人「咳咳！」
猪人吐出了一口鲜血。
折断的骨头刺进了内脏，疼痛也变得更加剧烈。
猪人「咕、呜哦……哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦！！」
纤细的血管遭到破坏，全身各处都开始喷出鲜血。
特别是下半身的压力无比沉重，连性器都开始迸出鲜血。
上位种族的少年「是不是开始害怕了？求我饶你一命也可以哦？」
猪人「谁会……向……你这种人……！」
上位种族的少年「啊，这样啊。那就这样被压死吧？」
猪人「咕哦？！」
施加在全身的压力变得更加沉重，猪人咬紧了牙关。
尽管剧痛已经扩散到了四肢与指头，但猪人还是拼命地忍耐住，双眼狠狠地盯着少年。
猪人「咕、咕咕、唔……我要、杀了你……！」
上位种族的少年「欸，你准备怎么杀我？如果真能做到的话，我倒是想让你教教我呢」
猪人「一定……一定会！我一定会杀了你！」
上位种族的少年「我是在问你方法啊。只动嘴的话想怎么说都行啊」
猪人「给我，闭嘴！」
少年说的话，猪人自己心里也明白。
彼此之间的实力实在过于悬殊。
而猪人根本想不到办法来填补两人间的实力差距。
上位种族的少年「逞能也差不多快到极限了吧？还有余力反抗的话最好趁早哦？」
上位种族的少年「还是说，你准备就这样乖乖地被我杀掉呢？」
猪人「……开什么玩笑。谁会……嗯、咕、被你这种人」
就在猪人说话的时候，施加在她身上的压力愈发沉重。
身体里的骨头发出了悲鸣，各处都传来了折断的声音。
猪人「咕、嘎、啊啊啊……！！」
猪人开始发出呻吟声。
碎裂的骨头刺穿了内脏，传来的痛觉和之前全然不同。
猪人「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！」
上位种族的少年「喂喂，怎么了啊？准备就这样被我干掉吗？」
猪人「嘎、呜……咳……！」
上位种族的少年「真丢人啊。明明表现得那么强……虽然我也没怎么抱期待，但还是很失望啊」
猪人「噫、啊、唔唔……杀、杀了、你……！」
上位种族的少年「……你只会说那一句话吗？」
随后一脸冷漠地看着，从刚才开始便一直重复说一句话的猪人。
上位种族的少年「我说，你真的明白吗？只要我想，甚至可以让你的身体变成碎肉啊？」
猪人「那你就……咕、唔、啊啊……试、试试看」
上位种族的少年「……自尊心倒是比谁都强呢」
猪人「唔、啊、咕、哈、啊……啊、啊、啊啊……！」
每当身体某处的骨头被碾碎，猪人都会发出惨叫。
尽管她不愿为少年提供乐趣，但实在抑制不住自己发出悲鸣。
到底该如何是好。
这样一直忍着，真的是最好的选择吗。
猪人瞪着少年，在脑海里思考着各种各样的方法。
上位种族的少年「你还能摆出那副表情啊？看来毅力的确过人呢」
上位种族的少年「不过……你越是摆出那副表情，我就越想破坏你的自尊心啊」
上位种族的少年「所以……我想了个办法」
少年低头看着猪人，一脸坏笑。
然后他捡起了地上的几枚石子，放在手里不停地把玩着。
上位种族的少年「嗯，这个大小应该可以吧」
猪人「咕、咕咕咕……？」
上位种族的少年「啊，你不明白吗？我接下来想要做什么」
上位种族的少年「不过，比起说明，还是让你实际体验一下比较快吧」
说完，少年把石子丢了出去。
石子一落在猪人的身上，就在压力的影响下，紧紧地贴在她的皮肤上。
上位种族的少年「现在我在你的身上施加了不小的压力，但其实还能更强哦」
上位种族的少年「而且，还能让压力对准特定的地方」
猪人「你在……咕、说什么？」
上位种族的少年「还没明白吗。也就是说，如果我对这个石子施加更强的压力……」
猪人「咕啊？！」
上位种族的少年「就会变成这样」
紧紧贴在猪人皮肤上的石子，在更强的压力下陷入了猪人的身体。
未曾想象的剧痛让猪人的身体剧烈地颤抖着。
上位种族的少年「我对石子施加了超过你身体强度的压力，进而贯穿了你的身体，嵌进了地面」
上位种族的少年「然后对其他的石子也这么做的话……」
少年甩了一下手，又朝空中丢了几枚石子。
石子刚一飞到猪人的正上方，就在压力的影响下急速下坠。
猪人「嘎啊啊啊啊啊？！！」
一瞬间猪人的身体变得千疮百孔。
感受着超出想象的剧痛，猪人控制不住地喊出声来。
上位种族的少年「还没完呢」
少年又扔出了几枚石子。
这些石子沿着同样的轨迹来到了猪人的正上方，随后来势汹汹地朝地面落了下去。
猪人「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
猪人的身体此刻可不是千疮百孔便可以形容。
承受着莫名的攻击，猪人的内心开始动摇了。
猪人「（什么啊？！这攻击是什么啊……？！）」
少年又一次丢出了石子，然后和之前如出一辙地垂直落了下去。
这次丢出去的石头比之前还要大，猪人身上的洞也越来越多。
猪人「咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，身上已经全是洞了啊」
猪人「啊、嘎嘎……咕、呜……！」
上位种族的少年「现在你的想法有没有稍微改变呢？」
上位种族的少年「如果不想继续感受痛苦，你知道接下来该怎么做吧？」
猪人「你这个混账……」
猪人承受着遍布全身的剧痛，双眼瞪着少年。
身体没办法自由行动，她现在唯一能够做到的，就只有向少年宣泄自己的愤怒。
猪人「杀了你……我要杀了你」
上位种族的少年「是是是，我差不多都听腻了」
上位种族的少年「真希望你不是光动嘴，而是用行动来证明啊」
猪人「杀了——」
说到一半，猪人露出了惊讶的表情。
不知道从什么时候开始，少年的手中多了一把巨大的铁锤。
上位种族的少年「你也能明白吧？小小的石子都能造成那种伤害。如果把这东西朝你砸下去，结果会怎样，不用我说吧？」
上位种族的少年「那，要来了哦」
少年当着猪人的面举起了铁锤。
猪人并不知道少年准备砸向哪里。
但是，大概能够想象到他会瞄准脖子以下的某个地方。
猪人「（要绷紧全身。集中精神，尽可能地做好防御——）」
猪人「——呜咕哦？！！！！」
铁锤以肉眼难以看清的速度砸了下来。
腹部的肌肉惨遭撕裂，骨头被砸碎，连内脏也遭到了破坏。
猪人「哦、咕…………………………」
仅是一下。
在正上方传来的压力影响下，铁锤以非同寻常的速度落下，仅此一击便摧毁了猪人的内心。
猪人「咳……咳咳…………呕、咕……噗！」
上位种族的少年「接下来砸哪里呢」
少年又一次举起了铁锤。
猪人「等、等一下——」
猪人「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
这次瞄准的是左侧大腿。
铁锤从正上方垂直落下，砸烂了肌肉和骨头。
剧烈的疼痛传遍了全身，猪人一下子失去了意识。
上位种族的少年「诶？晕过去了吗？」
上位种族的少年「真丢人啊。还以为你会再努力坚持一会的」
上位种族的少年「快起来啊。才刚刚开始呢」
猪人「嘎啊唔哦哦？！？！？！」
少年理所应当地挥下了铁锤。
这次是猪人的右腿被打碎，剧烈的疼痛让她一下子恢复了意识。
猪人「咕、噫、啊啊……什、什……？！」
猪人「给、给、给我停下……」
上位种族的少年「给我停下？你那是什么语气？是在命令我吗？」
猪人「啊……不、不是——」
猪人「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
这次被打碎的是左肘。
骨头彻底粉碎，烂掉的肌肉也四处飞溅。
上位种族的少年「哈哈哈，破破烂烂的，真有趣啊」
上位种族的少年「没关系吗？现在还完好的就只有右臂了哦？」
上位种族的少年「你准备就这样老实地被我砸碎吗？」
猪人「噫、噫……？！」
猪人拼命地想要活动仅存的右臂。
然而，猪人的全身被施加了压力，无法动弹，如今别说逃跑，就连撑起后背也无法做到。
上位种族的少年「……有什么话要对我说吗？」
少年靠近了猪人，冷笑地低头看着她。
然后慢慢地举起了手中的铁锤。
猪人「请、请等一下……拜托了……等一下……」
上位种族的少年「什么？如果你说的话没有意义，我就砸下去了哦」
猪人「救、救救我……拜托了……求、求求你了……」
猪人的眼里带着泪水，用颤抖的声音哀求着。
她拼命地乞求少年留自己一命，已经无暇去顾及自尊了。
猪人「我、我会、服从你的……所以，只、只求你……啊、啊……饶……饶我一命……」
上位种族的少年「……………………就这些？」
猪人「诶？」
上位种族的少年「特意让我停下来，就为了说这些吗？」
猪人「啊、啊啊……不、不是的，还、还有……其、其他事也是，那个、所以……你、你看……！」
猪人「我什么都会做的！什么事都会做的！」
上位种族的少年「说具体点？」
猪人「欸？啊……咕、具体点……咕、唔！」
猪人忍受着施加在全身的压力，拼命地思考着。
自己到底能够做到什么。
要怎么样才能为少年派上用场。
猪人盯着举起铁锤的少年，吸了一口气。
猪人「我、我能为你……战斗！」
猪人「——嘎？！」
施加在猪人脸上的压力一下子增强了。
而她面前则是一脸无语的少年。
上位种族的少年「你是不是傻啊？要和别人战斗，为什么我要借助你的力量不可啊？」
上位种族的少年「明明是什么都做不到的废物，真亏你说得出这种话啊」
猪人「啊……啊……啊……！」
一股无形的力量压住了猪人的脸，令她说不出话来。
特别是施加在眼球部分的压力，仿佛要被压进内侧一般无比强烈。
猪人「啊……啊啊…………！」
上位种族的少年「压力加到这种程度的话，你连话都说不出来了吧？」
上位种族的少年「该怎么办呢。看起来好像派不上什么用场，要不就赶紧砸烂吧」
猪人「啊啊啊啊啊啊…………！！」
猪人「（这样下去的话……！）」
如果压力继续加重，最先顶不住的便是眼球。
为了活命，猪人拼命挣扎着，但实际上她连手脚都无法动弹。
猪人「（得想想办法……得想想……！）」
猪人「（得想个办法……不让脸被……砸——）」
就在这时，猪人看到少年动了一下。
他手中的铁锤摇晃着，仿佛随时都会砸下来一般。
上位种族的少年「想逃的话也可以逃啊……不过，你也做不到吧」
上位种族的少年「连呼吸都不能正常进行了吗？就这样放着不管好像你也会死吧」
猪人「（救救我！救救我！我还……不想死！我可不能死在这里！！）」
上位种族的少年「害怕了？知道自己有多弱小了吗？」
上位种族的少年「虽然在这个世界里你可能很强，但在我们上位种族眼中，你就跟蝼蚁一般」
上位种族的少年「你只能在心里后悔，然后难看地被我砸碎脸面啊」
猪人「（等一下！听我说！肯定……肯定有什么……有什么我能够做到的事才对！）」
猪人「（所以，只求你饶我一命——）」
上位种族的少年「那么，就这样……永别了」
猪人「（不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！）」
少年挥下了铁锤，把猪人的脸砸得粉碎。
鲜血和头骨夹带着一部分的脑浆飞溅到了四周，散发出一股奇怪的臭味。
外表十分凄惨，但她没有感受到痛苦，便迎来了死亡。
从某种意义上来说，这个结局甚是幸福……
上位种族的少年「那就准备回去吧」
少年朝乌尔缇娜和露夏搭话道，他那神清气爽的表情有些不可思议。
在他旁边的是猪人那七零八碎的尸体。
看到猪人的惨状，乌尔缇娜不由得背过了脸。
她明白，是自己的选择才招致这样的结果。
但为了讨好少年，哪怕效果微乎其微，乌尔缇娜只能如此。
上位种族的少年「我很期待，你会用这家伙做出什么样的饭菜哦？」
乌尔缇娜抱着微微颤抖的露夏，小声地回答道。
并在心里发誓，哪怕牺牲一切，也要保护好露夏……
乌尔缇娜「我把魔王……带来了」
猪人「什么？」
猪人一脸惊讶地看着她。
乌尔缇娜「在那边」
乌尔缇娜指了指自己的背后。
猪人立刻跑了起来，经过了乌尔缇娜的身边。
猪人「在哪？！」
和乌尔缇娜想象的一样。
这个猪人很强。
光是正视猪人，乌尔缇娜就看出她的实力。
正因如此，才需要让她失去冷静——
——随后刺穿了她的头部。
猪人就这样倒在了乌尔缇娜的面前。
虽然乌尔缇娜也知道自己的做法十分卑鄙，但为了让猪人没有痛苦地死去，她只能如此。
乌尔缇娜「对不住了」
乌尔缇娜向猪人道了歉，然后抱起了她的尸体。
为了保证露夏的人身安全，讨好少年是关键。
为此，即便是舍弃骑士的尊严，乌尔缇娜也在所不惜。
上位种族的少年「哦哦，这不是很棒吗！这么大的猎物！」
看到回来的乌尔缇娜，少年的双眼一下子亮了起来。
他从各个角度观察着猪人的尸体，并拍了拍乌尔缇娜的后背。
上位种族的少年「没想到能做到这个地步！你真的很厉害啊！」
乌尔缇娜「……是吗」
虽然少年欣喜若狂，但露夏却背过了脸。
当然，乌尔缇娜也不希望露夏看到自己现在这副样子。
虽说是为了保护露夏，但她觉得自己毫无用处，竟只能做这种事。
乌尔缇娜「（不想让公主殿下……看到我这副样子）」
乌尔缇娜闭上双眼，一副追悔莫及的样子。
只希望赶紧回到城堡，暂时从露夏的身边离开一段时间……
上位种族的少年「啊，等一下」
乌尔缇娜刚准备走进城堡，少年就从背后叫住了她。
叫住乌尔缇娜后，少年就这样一直盯着走廊的尽头。
没能明白少年的意思，乌尔缇娜和露夏只能面面相觑。
露夏「怎么了吗？」
上位种族的少年「……不行」
上位种族的少年「去其他地方吧。这里不行」
乌尔缇娜「怎么回事？」
上位种族的少年「有我的同族在这里。这里已经是他的地盘了」
少年抱着胳膊，一脸闷闷不乐的样子。
乌尔缇娜没有任何感觉，但既然少年如此断定，应该就不会有错。
上位种族的少年「今天就去其他地方吧」
上位种族的少年「还不知道那家伙是准备一直待在这里，还是只是暂时停留」
虽然临时变更了计划，但乌尔缇娜对此没有异议。
她也不想一个人闯入有其他上位种族在的地方。
乌尔缇娜又一次看向城堡的方向，然后轻轻地叹了口气。
她深深地感受到，这个世界已经发生了天翻地覆的变化……
上位种族的少年「……啊，不行」
乌尔缇娜刚迈开腿，少年就说话了。
上位种族的少年「有其他的上位种族在。赶快离开这里吧」
上位种族的少年「在这个走廊尽头。还是不要去比较好」
少年盯着走廊的尽头，有些不耐烦地说着。
乌尔缇娜「这里已经被其他的上位种族占领了吗」
上位种族的少年「不知道是被他占领了，还是碰巧今天出现在这里」
上位种族的少年「就算要来，也还是等一阵子再来比较好」
上位种族的少年「这里有什么呢～？」
来到魔王城后，少年看向了走廊的尽头。
上位种族的少年「总之先分头找找吧」
乌尔缇娜「是啊」
上位种族的少年「快看。这个猎物很大吧」
少年探索完毕后，拖着内脏裸露在外的猪人尸体回来了。
乌尔缇娜「抓到了吗」
上位种族的少年「嗯，轻轻松松」
乌尔缇娜「那么……可以回去了吧？」
上位种族的少年「OK。也没有继续待在这里的理由了」
少年点了点头，朝魔王城的出口走去。
露夏刚抱住乌尔缇娜的身体，一便颤抖着把脸埋在了她的胸口。
露夏「为什么……会发生这种事……」
乌尔缇娜一直轻抚着露夏的后背，直到她冷静下来为止。
真希望世界能够尽快恢复原状，能看到她发自内心露出微笑……
上位种族的少年「那就找找看吧」
到达魔王城后，少年跑了起来。
然后跑到一半回过头——
上位种族的少年「你们两个也好好找啊？」
说完就消失在了走廊的转角处。
露夏「又要……进去啊」
乌尔缇娜「公主殿下……要牵手吗？」
露夏「嗯、嗯！」
露夏紧紧地握住了乌尔缇娜的手。
乌尔缇娜也紧紧地回握了露夏的手，两个人并排着向魔王城的深处走去。
上位种族的少年「一个人都没有吗——！！」
天色逐渐深沉，少年朝着走廊的尽头喊道。
乌尔缇娜「几乎所有房间都找过一遍了，没有一个人在」
上位种族的少年「哈……真是失败啊」
露夏「之后……怎么办？」
乌尔缇娜「已经这么暗了，没办法再继续找了吧」
乌尔缇娜「就算有人藏在这里，也很容易看漏」
上位种族的少年「哈……今天的晚饭怎么办？」
乌尔缇娜「用城堡的仓库里库存的食材应该可以做点什么吧」
少年抱着胳膊，闭上了眼睛。
然后大大地叹了口气，像是断念了一般点了点头。
上位种族的少年「我明白了。回去吧」
上位种族的少年「哈……早知道去其他的地方了」
与一脸失望的少年不同，乌尔缇娜松了一口气。
今天都没有任何人因此丧命，仅是如此，便让她欣喜万分……
乌尔缇娜「是这里吗……」
乌尔缇娜在魔王城里探索着，来到了一个看似是书库的地方。
乌尔缇娜「魔王说的地方，好像是……」
走到魔王说的位置后，乌尔缇娜拿起了面前的一本书。
一本古老又厚重的书。
乌尔缇娜拂去封面上的灰尘，翻开了书页。
乌尔缇娜「…………看不懂啊」
书上的内容全由魔族语言书写，乌尔缇娜无法理解其中内容。
不过，上面有几幅插图画着各式各样的生物，这一点便能确定，这就是魔王所说之书。
乌尔缇娜「要是这本书有写芙珑的信息就好了……」
乌尔缇娜把书夹在腋下，走出了藏书库。
虽然这样已经达成了目的，但既然来到这里，就必须得获得一定的食材。
然后，少年想必也会在意这本书的内容，还需想办法蒙混过去。
乌尔缇娜「对了」
乌尔缇娜想到了一件事，又回到了书架边。
然后开始一本一本地翻着书架，没多久就找到了想要的书。
乌尔缇娜「就是这个。这肯定是本食谱」
尽管她读不懂书上的文字。
但从书上的插图来看，毫无疑问这是一本食谱。
乌尔缇娜「虽然不能保证成功，但也只有赌一把了」
乌尔缇娜下定了决心，把两本书夹在了腋下。
并从心底里期盼，这本书能够给她们带来希望。
上位种族的少年「然后呢？猎物在哪里？」
看到乌尔缇娜回来了以后，少年讽刺地问道。
乌尔缇娜「如你看到的一样，并没有算得上猎物的东西」
上位种族的少年「真的吗？会不会是没有用心找啊？」
上位种族的少年「……而且，你手里的是什么？」
少年注意到了乌尔缇娜手里的书，把头凑了过来。
乌尔缇娜「在书库找到的，看着像食谱，我就拿过来了」
乌尔缇娜说着，翻开了食谱。
少年盯着食谱看了一会，有些怀疑地看向乌尔缇娜。
上位种族的少年「你能看懂吗？」
乌尔缇娜「我看不懂。不过魔王应该能看懂吧」
上位种族的少年「哦，原来如此。但我可不觉得她会老老实实告诉你啊？」
乌尔缇娜「这要跟她谈了后才知道」
上位种族的少年「反正那就交给你了。只要能吃到美味的饭菜，我没有其他意见」
少年耸了耸肩，仿佛失去了兴致一般。
他没有确认另一本书的内容，对乌尔缇娜而言最幸运的事莫过于此。
上位种族的少年「然后呢，今天的食材要怎么办？」
乌尔缇娜「这附近应该有一片森林，那里应该能采到野草之类的东西」
上位种族的少年「野草啊，我不怎么喜欢呢」
乌尔缇娜「但，总比什么都没有强吧」
上位种族的少年「算了，说得也是」
尽管少年的语气有些不满，但看上去还是妥协了。
乌尔缇娜「（成功地蒙混过去了吗）」
乌尔缇娜「（之后只需要把这本书带到魔王那里就好）」
芙珑「哇啊」
在城堡前降落时，芙珑仰望着建筑物——
睁大了双眼，发出这样的轻叹。
芙珑「好大」
乌尔缇娜「毕竟是城堡嘛」
芙珑「我从远处看到过这座城堡」
芙珑一脸激动地说着，走向了城堡。
她那个样子，简直就像一个纯洁无瑕的孩子。
包括乌尔缇娜在内的所有人都很疑惑，她到底是什么来历。
上位种族的少年「喂，你真的完全不清楚那家伙的事吗？」
乌尔缇娜「不知道。但是我唯一能确定的是，她绝对不是普通人类……」
上位种族的少年「才不可能只是个普通人类呢。那家伙……我看着超级不舒服」
上位种族的少年「那家伙。一定……隐瞒着什么」
上位种族的少年「等我调查清楚那家伙的真实身份之后，就能痛痛快快、毫无顾忌地把她吃掉了」
少年看着芙珑，露出了不怀好意的笑容。
看着少年，乌尔缇娜深叹了一口气。
说到底，少年只是乐在其中而已。
他只是把连自己都无法理解的状况，当作是意外发生的游戏罢了。
乌尔缇娜「（应该找个地方让她逃走吗……）」
乌尔缇娜并不觉得芙珑会比少年强。
也不知道少年是出于什么理由感到不舒服，但她认为这样的情况也不会持续多久。
要说乌尔缇娜能为芙珑做什么事，充其量就是趁少年不注意，把芙珑送出城堡这种程度而已。
上位种族的少年「那么，之后就拜托了。安顿下来后就给我准备晚饭」
上位种族的少年「啊，不过，吃饭的时候可别带她过来啊」
乌尔缇娜「为什么？」
上位种族的少年「当然是因为不舒服啊。就让那家伙在别的房间吃饭吧」
乌尔缇娜「……没想到芙珑能被你戒备到这种程度」
听到少年的话，乌尔缇娜看到了一线希望。
虽然不知道为什么，但少年在警戒着芙珑。
说不定，这是个能够打破目前局势的隐藏契机。
乌尔缇娜「明白了。我会让芙珑在房间里吃饭的」
上位种族的少年「拜托了」
少年只说了想说的话，就走进了城堡。
目送着他离开的背影，乌尔缇娜将视线移向芙珑。
乌尔缇娜「……我们也走吧。我为你准备一个房间」
芙珑「芙珑，以后住在这里吗?」
乌尔缇娜「嗯，没错」
芙珑「能……能够住在这真好啊」
芙珑的眼睛闪闪发光。
芙珑似乎完全不了解自己的处境，甚至还对即将开始的城堡生活充满了期待感。
芙珑「露夏和乌尔缇娜……也住在这里吗？」
乌尔缇娜「是的……与其这样说，不如说这本来就是公主殿下的城堡」
芙珑「露夏的……家？」
露夏「嗯，也可以这么说……」
芙珑「好厉害」
露夏「一点都不厉害，我什么都没做到」
露夏「现在……父亲大人也不在了……而王族，也只剩下我一个了……」
听到露夏的话，乌尔缇娜的胸口隐隐作痛。
虽然她没有责备自己，但没能够保护国王这件事，在乌尔缇娜心中留下了深深的伤痕。
那时，自己是不是还能再做些什么呢。
如果自己更强的话，事态会不会就有所变化了呢。
自从国王被杀那天起，乌尔缇娜就没有一天不这么想。
露夏「芙珑，从今以后就好好相处吧」
在乌尔缇娜眼前，露夏牵起了芙珑的手。
那似乎是友好的证明，但乌尔缇娜瞬间就握紧了长枪。
如果现在，芙珑对露夏图谋不轨的话——
只要有一点奇怪的举动，乌尔缇娜就会毫不犹豫地，向芙珑发起攻击。
芙珑「嗯，好好相处」
芙珑只是平静地点了点头。
根本看不出来她有想要加害露夏的样子。
确认芙珑没有恶意后，乌尔缇娜松开了握紧长枪的手。
乌尔缇娜「公主殿下，差不多该回房间了」
乌尔缇娜「芙珑的话……我为你准备另一栋房里的房间」
露夏「诶？那么远的地方……」
露夏「我想要芙珑的房间离我近一些」
乌尔缇娜「那样……可能会有点问题……」
露夏「问题？什么问题？」
乌尔缇娜「因为……她并不是普通的人类……」
芙珑「但，我也不是坏人哦？」
乌尔缇娜「那个……只是目前来说……」
因为芙珑本人就在面前，乌尔缇娜避免了过激的表达。
但，看着芙珑背上的触手，乌尔缇娜现在也极力想让她不要接近公主。
即使这想法并没什么道理，但也要尽量排除不稳定的因素。
乌尔缇娜「公主殿下，请您理解。现在您应该优先考虑自己的人身安全……」
乌尔缇娜「她就由我来照顾。请您放心」
露夏「但是……好不容易才做了朋友……」
露夏一脸寂寞地嘀咕着。
乌尔缇娜也不是不能理解她的心情。
在这个大多数的生命都已经消逝的世界里，能与同性，而且年龄相近的少女相遇，大概让露夏产生了特别的感情吧。
尽管如此，乌尔缇娜还是不想轻易同意她的请求。
如果因这个决策失误而导致露夏丢了性命的话，就追悔莫及了。
芙珑「芙珑……其实住在哪里都可以的哦？」
露夏「但是……我也不觉得芙珑危险啊……」
露夏「而且……那个少年好像很讨厌芙珑，所以把芙珑留在身边可能更安全些」
这是乌尔缇娜从未考虑过的东西。
——芙珑留在身边才更安全。
虽然事实并非完全如此，但看那个少年的态度，也不能说完全没有可能性。
乌尔缇娜「（确实，那家伙不喜欢让芙珑靠近）」
乌尔缇娜「（虽然不知道今后会怎样，但至少现在来看，公主殿下说的话是有道理的）」
露夏「不可以吗？我想和芙珑在一起」
真是困难的选择啊。
完全不知道到底该怎么做才是正确的。
到底哪种才是能让露夏安全生活的环境呢。
乌尔缇娜「（现在，最大的威胁就是那个少年）」
乌尔缇娜「（考虑到这一点，也许把芙珑安排在公主身边才比较安全）」
乌尔缇娜「（而且，关键时刻我也会亲手……!）」
乌尔缇娜用力握紧长枪，深吸了一口气。
虽然不知道芙珑有多强，但现在也只能相信这是最好的选择。
虽然前途未卜，但乌尔缇娜已经在内心某处下定了决心。
乌尔缇娜「我明白了。既然这样的话，芙珑就和公主殿下住一个房间吧」
露夏「同一个房间？！可以吗？！」
乌尔缇娜「那个少年讨厌芙珑这个事实，是绝对不能忽视的」
乌尔缇娜「老实说，我也不清楚这到底是不是正确的选择」
乌尔缇娜「但是，无论发生什么事，我都会保护公主殿下的」
露夏「谢谢你……乌尔缇娜！」
乌尔缇娜「芙珑可以接受这样吗？」
乌尔缇娜「那么，我带你回房间吧」
芙珑「哇……好厉害」
走进露夏的房间，芙珑惊讶地瞪大了眼睛。
芙珑「有好多闪闪发亮的东西」
乌尔缇娜「在与魔族战斗时，城堡都被破坏得差不多了，但幸好公主的房间没有受到什么影响」
芙珑「露夏，好厉害」
露夏「不，我也没什么厉害的地方……」
被芙珑这样夸奖，露夏也只能露出苦笑。
芙珑似乎到现在都没有完全理解她是王族的含义。
乌尔缇娜「公主殿下，请你们在这里休息片刻。我去准备晚餐」
露夏「嗯，就拜托你了」
芙珑「芙珑呢……可以待在这里吗？」
乌尔缇娜「……这确实是个问题」
虽然自己刚刚发誓会保护露夏，但马上就出现了问题。
要尽量避免露夏和芙珑两个人独处。
考虑到这一点，自己在厨房做饭的时候，最好让芙珑到别的地方去。
但是，一看向露夏的脸——
露夏「芙珑，我想听你讲一下自己的事情」
——乌尔缇娜犹豫着要不要说出口。
乌尔缇娜「（现在看来无计可施了……）」
乌尔缇娜「芙珑，你陪公主殿下说说话吧」
乌尔缇娜「还有……尽量不要离开这个房间」
芙珑老实地回应了她。
现在只能相信她了，乌尔缇娜虽然很犹豫，但还是走出了房间……
上位种族的少年「喂，我想问一下，在这个城堡里的除了那个，聚集了很多书的地方以外，就没有其他地方还有书了吗？」
乌尔缇娜在走廊上走着，少年突然向她搭话。
乌尔缇娜「聚集了很多书的地方？你是说书库吗？」
上位种族的少年「没错，就是那个」
乌尔缇娜「找一找的话，一些人的家里可能会有一点藏书，不过基本上也就只有书库才会藏书了」
上位种族的少年「这样啊……那，看来还是去别的地方找找比较好吧」
乌尔缇娜「……难道，书库里那么多的书，你都读完了吗？」
上位种族的少年「嗯，不过并没什么重要的情报。我还是完全不了解那家伙」
上位种族的少年「呐，就那个女的」
乌尔缇娜「……你是说芙珑啊？」
即使不说名字也猜得到，毕竟让少年这么在意的人也只有她了。
完全想不明白，少年对她的事情为什么那么在意。
乌尔缇娜「在其他……在这个世界以外的种族里，就没有像芙珑一样的生物吗？」
上位种族的少年「没有啊。像那种……单凭直觉就让我讨厌的家伙……至少对我来说是第一次遇见」
上位种族的少年「当然，也许可能只是因为我年轻，经验不足罢了」
乌尔缇娜「如果是其他上位种族的话，是不是就有可能知道原因？」
上位种族的少年「虽然是有这种可能。但我不打算特意去问」
从他至今为止的行动来看，少年不愿与其他上位种族接触是显而易见的。
这样一来，少年当时的那句话就越来越可信了。
上位种族的少年「朋友死了的时候可能会见面？……可实际上同族的人也做不成朋友」
上位种族的少年「本来相互靠近就会很危险，因此我们平时几乎都没什么见面说话的机会」
乌尔缇娜「（果然，当时说的话是真的吗）」
乌尔缇娜「（如果是这样的话，就必须想办法拿到其他上位种族的血……）」
上位种族的弱点是同族的血。
虽然这些话出自少年之口，但从他迄今为止的行动来看，有很大的可能性是真的。
既然如此，就有必要通过某种方法与其他上位种族接触，获取他们的血。
乌尔缇娜「（但是，这并不是件容易的事。照目前的事态发展下去，可以说几乎是不可能的）」
乌尔缇娜「（如果……如果能想点办法的话……）」
上位种族的少年「怎么了？感觉你在发呆」
乌尔缇娜「不……我只是在想芙珑的事」
乌尔缇娜「她到底是什么来历呢」
上位种族的少年「既然你也这么想，那你也去收集情报吧」
上位种族的少年「我就是想赶快揭穿那家伙的真面目，然后吃掉她」
少年说着，向着走廊走去。
乌尔缇娜盯着他的背影，轻轻叹了口气。
就算要她收集信息，她的手段也极其有限。
就算本可以去问其他人，现在他们大多也都被上位种族灭绝了。
遇见直到现在仍然存活在这个世界上，而且还了解芙珑的人的可能性，应该是极低的。
乌尔缇娜「但是，即便如此也不能放弃」
乌尔缇娜「就算为了公主殿下，也要想方设法得到上位种族的血……」
乌尔缇娜坚信会有这样的机会，并握紧了拳头。
无论陷入怎样的困境，都不能放弃……
魔王「原来如此。心思挺缜密的啊」
从魔王城回来没过多久，乌尔缇娜就来到了魔王的身边。
她把顺利拿到书的经过告诉魔王后，魔王佩服地点了点头。
魔王「你比我想象中脑子要灵光得多啊」
乌尔缇娜「原本就不是可靠的办法。只是运气比较好罢了」
魔王「但是能抓住运气，也是你的实力」
被夸奖的感觉也不坏。
虽然她未曾忘记魔王是自己的敌人，但现在这个状况下，还是感觉很高兴。
话虽如此，乌尔缇娜并没有把喜悦之情表现出来，只是静静注视着拿到手的书。
魔王「那个，能帮我……翻一下书页吗？」
乌尔缇娜缓缓翻动着书页，将书里的内容给魔王看。
魔王很快就有了反应。
魔王「等等，就是那里，就是那一页。有关于可怕的寄生生物的记录」
魔王「根据这本书所述……一旦被这种生物寄生，宿主的精神就会完全被控制」
魔王「不是魔族，但似乎是相当古老的生物。并且似乎一生都在重复寄生的行为，在这个世界上隐秘地活动着……」
乌尔缇娜「那就是寄生在芙珑身上的生物吗？」
乌尔缇娜「但芙珑是正常的。她虽然被寄生了，精神却没有被控制」
魔王「……真的是那样吗？」
魔王「你知道她以前是什么性格吗？如果不知道，就不能说她的精神现在没有被控制」
乌尔缇娜「那个……但是……」
魔王说出了乌尔缇娜未曾考虑的事，让她不禁倒吸一口冷气。
内心深处一阵骚动，恐惧感涌上心头。
魔王「那个叫芙珑的女孩……说不定已经是寄生生物的傀儡了」
魔王「然后，说不定正在考虑把你心爱的公主殿下，当成下一个寄生的宿主呢」
乌尔缇娜「不会吧……？！」
听到了自己未曾设想过的话，乌尔缇娜瞪大了眼睛。
虽然不想承认这种可能性，但她也不能断言绝对没有这种可能。
乌尔缇娜「（芙珑已经被寄生生物控制了？而且，寄生生物的下一个目标是公主？）」
乌尔缇娜「（芙珑到目前一直这么老实，是为了让我们放松警惕吗？这样的话，我不在的时候对她来说应该就是机会……！）」
乌尔缇娜的心中涌起了强烈的不安，随即跑了起来。
全力向露夏和芙珑所在的房间跑去。
乌尔缇娜希望只是自己搞错了。
希望只是魔王想多了。
她一方面如此期盼着，另一方面，却又对芙珑产生了不可名状的恐惧。
那个少女到底是什么来历。
她到底有什么目的。
乌尔缇娜祈祷着露夏的平安，冲进了房间。
露夏「咿呀？！」
看到乌尔缇娜气势汹汹地冲进了房间，露夏发出了惊讶的声音。
在公主的身旁的芙珑也注视着乌尔缇娜，露出了不可思议的表情。
乌尔缇娜「……您……没什么事吧？」
露夏「诶？什、什么叫没什么事……？」
露夏的手里捧着一本书。
貌似在是在读书给芙珑听，如平常一样。
当然，公主殿下也没有被其他的生物寄生的感觉。
乌尔缇娜「非常抱歉。我好像……有点误会了」
露夏「误会？」
乌尔缇娜「不，没什么」
乌尔缇娜看着芙珑，强行挤出了笑容。
这个少女，究竟是什么来历。
这感受不到恶意的氛围背后，又隐藏着什么呢？
虽然这一切都不清楚。但现在的她，无论如何都不想再离开露夏半步了。
无论发生什么都要保护公主殿下，乌尔缇娜不由得握紧了长枪……
乌尔缇娜「这位少女叫芙珑」
乌尔缇娜「这两位妖精是梅比和优斯」
乌尔缇娜「从今往后，大家就要一起在公主殿下的房间生活了，所以大家提前做个准备吧」
乌尔缇娜把芙珑和妖精们拉到一起，做了简单的介绍。
芙珑「妖精？」
芙珑「……好可爱」
梅比「什么？这孩子是怎么回事？」
优斯「怎么……感觉有点怪怪的？」
乌尔缇娜「怪怪的？」
听到梅比和优斯的话，乌尔缇娜的脸上浮现出惊讶的表情。
她们的反应与少年别无二致。乌尔缇娜也不清楚这到底意味着什么。
乌尔缇娜「是指很危险吗？」
梅比「也不是那个意思……」
优斯「她肯定不是普通的人类对吧？」
梅比「啊，后背上有什么奇怪的东西」
围绕着芙珑打转的梅比，发现了后背的触手并停了下来。
优斯也来到了同样的位置，目不转睛地盯着芙珑的触手。
优斯「这里好像有什么东西寄生着？」
梅比「我也感觉」
优斯「你的身体没事吧？」
芙珑「嗯，没事」
梅比「这个触手，你能自由控制吗？」
芙珑「能控制哦」
芙珑一副理所当然般的样子点点头，并舞动着触手。
触手明显是在她的控制下舞动，看样子芙珑确实能够自由地操纵触手。
梅比「感觉这个触手像是一种寄生生物，但是好像反过来被这个孩子给操纵了？」
优斯「是这种感觉……吗？」
优斯似乎自己也不确定，歪着脑袋说道。
即使是对异世界的妖精们，芙珑似乎也是充满谜团的生物。
梅比「喂，这孩子没问题吧？不会什么时候突然背叛吧？」
露夏「没、没事的……大概」
梅比「你有什么能够证明她可靠的依据吗？」
露夏「那种东西……虽然没有……」
露夏「但是，我迄今为止都很安全」
梅比「如果能一直这样下去就好了」
梅比如此戒备的理由，乌尔缇娜很清楚。
即使外表是可爱的少女，但芙珑终归是来历不明。
芙珑的内心深处，究竟在打着什么算盘?
亦或是，她其实是表里如一的，并没有什么特别的想法？
虽然乌尔缇娜希望是后者，但事实究竟如何，她也无从判断。
乌尔缇娜「芙珑，我希望你能注意一下，千万不要把这两个人的事告诉那个少年」
乌尔缇娜「那家伙还没有发现梅比和优斯。如果被发现的话……很有可能会危及到这两位的生命」
芙珑「嗯，我明白了」
芙珑点了点头，并没有过问其他事情。
乌尔缇娜很担心她是否真的明白了，但现在也只能相信她了。
梅比「上位种族知道这个孩子的事情吗？」
梅比「……难道说，上位种族明明都发现她了，却没有吃掉她？」
乌尔缇娜「是的，那家伙也了解芙珑的情况」
梅比「即使这样也没有吃掉芙珑吗？」
乌尔缇娜「原因还挺复杂的」
优斯「被、被上位种族发现时，你不害怕吗？」
芙珑「嗯，不害怕哦」
梅比「真是神经大条啊～」
在这一点上，乌尔缇娜持同样的看法。
即使是在那个少年面前，她也能以令人震惊的坦诚态度相待。
也许是没有正确认识到他的危险性，但即便如此，她似乎完全没有感到恐惧。
而且，说起来反倒是少年的那一边更加警惕。
芙珑的身上，究竟隐藏着什么秘密呢?
如果能弄清楚这一点，或许就能抓住打破当前局面的契机。
乌尔缇娜「梅比，你了解什么有关芙珑的事吗？」
乌尔缇娜「正如你们也注意到的那样，她的背上寄生着一个奇怪的东西」
梅比「这个东西啊……」
梅比绕到芙珑背后，眯起了眼睛。
寄生生物并未刻意隐藏它的触手，而是堂而皇之地暴露在大家面前。
优斯「没见过这种东西啊」
梅比「话说，你能让它再动一下吗？」
芙珑「好」
梅比「往上伸一下试试」
芙珑「这样？」
芙珑立即按梅比所说，向上伸出了触手。
梅比「这次往下试试」
下一个指令发出后，触手按照指示落在了地板上。
优斯「能旋转吗？」
芙珑「可以哦」
梅比「唔哇？！」
芙珑转起了触手，梅比和优斯都后退了一步。
芙珑貌似能够彻底控制住触手，触手丝毫没有要向周围袭击的样子。
梅比「果然，她的样子像是虽然被寄生，但反倒把寄生生物夺舍了」
优斯「好厉害啊。芙珑是什么特异人士吗？」
梅比「也有可能是因为，她们碰巧相性好，就变成这样了？」
梅比「话说，这孩子……好像和人类不太一样啊」
梅比在芙珑周围转来转去，眯起了眼睛。
偶尔改变距离，时而远观，时而近察，如此反复。
梅比「但能够肯定的是，她绝对是这个世界的生物……」
乌尔缇娜「你能分清吗？」
梅比「嗯，看上去就是这样」
梅比「但，我也能感觉到这孩子的非同寻常之处」
优斯「虽然是这个世界的生命……但不仅如此，她还有什么……」
优斯「如果能好好利用这孩子的力量，说不定能打败上位种族呢？」
梅比「你为什么觉得能做到那种事呢……」
梅比愕然地叹了口气。
梅比「那群人可是要蚕食世上所有生命的家伙啊？而且他们还拥有无所不能的力量」
梅比「这种软塌塌的触手根本称不上是他们的对手，优斯你也心知肚明吧？」
梅比「就别想什么打败他们这种蠢事了，我们还是找找能让自己苟活下去的方法吧」
优斯「也是」
优斯似乎认可了这个提案，垂着肩，识相地接受了事实。
但是，乌尔缇娜打断了两人的对话。
乌尔缇娜「但是……可能性，也许也不是没有」
梅比「……？什么意思？」
乌尔缇娜「虽然不知道为什么，但那个少年对芙珑，一直采取着戒备的态度」
乌尔缇娜「莫非那个少年……不，莫非对上位种族来说，藏在芙珑身体里的什么东西，对他们很危险？」
梅比「真的？！居然有这种事？！」
优斯「好厉害！芙珑居然比上位种族还强！」
梅比「等等等等！我可从没听说过上位种族会戒备其他生物的？！」
梅比「这孩子软塌塌的触手，竟然这么厉害的吗？！」
优斯「用这东西啪啪揍他的话，能打死那家伙吗？」
乌尔缇娜「不，那倒未必……」
看着越来越兴奋的两个妖精，乌尔缇娜只能回以苦笑。
说实话，乌尔缇娜并不觉得芙珑能够适应战斗。
如果和芙珑比试一下的话，说不定自己也能赢过她。
但是，芙珑或许并不是凭借这种直接的强大，而是依靠其他什么东西，才比上位种族更占优势。
乌尔缇娜「芙珑有什么线索吗？那时，为什么那家伙，会对你抱以戒备的态度呢」
芙珑「不知道」
露夏「芙珑以前住在哪里？」
芙珑「森林里」
露夏「从出生起就住在那里？」
露夏「爸爸妈妈呢？」
芙珑「很久以前就去世了」
露夏的脸蒙上了一层阴影。
也许是因为和自己有同样的遭遇而感到心痛，她用落寞的眼神望着芙珑。
露夏「其他的家人呢？没有朋友吗？」
芙珑「没有」
露夏「难道，芙珑一直是一个人生活吗？」
露夏「那……不会寂寞吗」
梅比「既然这样，你能来到这不是件好事嘛」
优斯「但是这里也称不上安全啊」
乌尔缇娜「即使如此，也比一直待在森林里安全吧」
梅比「即使一直躲在森林里，也总有一天会被上位种族发现的」
优斯「虽然这孩子已经被发现了」
梅比「那家伙，到底在戒备着这孩子身上的什么呢？」
在场的所有人都把视线投向了芙珑。
为什么，那个少年会这么警惕呢。
他到底感受到了什么。
上位种族自己好像也不知道原因，但正因为如此，如果能先找到答案的话，也许就能改变当前的局势。
乌尔缇娜「我能想到的可能性，就是寄生在芙珑身上的，这个谜一样的生物」
乌尔缇娜「芙珑，你是什么时候被它寄生的？」
芙珑「被……寄生？我是前不久才开始用它的」
乌尔缇娜「前不久？就是最近了？」
芙珑「嗯，最近开始用的」
有一种奇妙的违和感。
虽然是最近被寄生的，但芙珑却显得格外平静。
她不禁怀疑，芙珑说的话到底有几分真实。
乌尔缇娜「（不能着急。现在应该先和芙珑建立良好的关系）」
乌尔缇娜「（如果贸然说了什么有损她信任的话，就有可能会失去难得的机会）」
乌尔缇娜这样暗示着自己，并凝视着芙珑。
现在也只能祈祷，她能成为扭转目前局势的契机了……
上位种族的少年「哦，对了，可以借一步说话吗？」
乌尔缇娜刚回到城堡，少年就向她搭起了话。
上位种族的少年「关于那家伙的事，你也差不多该调查出些什么了吧？」
乌尔缇娜「那家伙是指……」
露夏「是指芙珑吗？」
上位种族的少年「嗯，你们不是住在一个房间里吗，我想应该多多少少清楚了些什么吧」
乌尔缇娜「目前的话……还没什么特别的发现……」
上位种族的少年「……你呢？」
露夏「我也，没什么发现……」
听到乌尔缇娜和露夏的回答，少年露出了不悦的表情。
乌尔缇娜察觉到了一丝危机，轻轻倒吸了一口气。
乌尔缇娜「如果你怀疑我的话，我就把现在我所知道的全部说出来」
乌尔缇娜「……公主殿下就请先回房间吧」
乌尔缇娜「我没事的。您一定很累了，就在房间里好好休息吧」
露夏感到了乌尔缇娜不容拒绝的语气，点了点头。
虽然露出了担心的表情，但她还是走进了城堡。
上位种族的少年「所以呢？你能给我提供什么情报呢？」
乌尔缇娜「芙珑……并不是普通的人类」
上位种族的少年「这种事我知道啊」
乌尔缇娜「虽然她也不是不吃饭，但即使不像人类那样频繁地进食，似乎也没有关系」
乌尔缇娜「虽然她恐怕是被什么生物给寄生了，但她好像能反过来控制寄生生物」
乌尔缇娜「从她背上长出的触手，可以按她的意志活动」
乌尔缇娜「……情报就只有这些」
上位种族的少年「你的意思不就是还要继续调查？」
乌尔缇娜「没错。所以我才说没什么新的发现。我也读了一些关于寄生生物的书，试着调查了一下，但也没发现任何与芙珑背上的东西相关的情报」
上位种族的少年「真没用啊」
少年深深叹了一口气。
——随后，顷刻间，乌尔缇娜的身体受到了强烈的冲击。
乌尔缇娜「呃啊！」
乌尔缇娜被撞飞的身体，以惊人的态势砸向了城堡的墙壁。
不只后背，后脑勺也挨了一记猛撞，意识瞬间都要模糊了。
乌尔缇娜「咕、啊……唔唔……」
上位种族的少年「你太松懈了点吧？要知道你们的小命可都在我的手上，明白吗？」
乌尔缇娜「明、明白……」
上位种族的少年「既然这样，我希望你能给我快点找到新的情报」
乌尔缇娜「咕啊！！」
乌尔缇娜的身体再次感受到了强力的冲击。
她被摔在了城堡的墙上，意识瞬间就模糊了。
乌尔缇娜「唔，唔呃……」
上位种族的少年「看起来你还不明白吧？我根本不需要你的努力」
上位种族的少年「我想要的只有结果。调查的结果」
上位种族的少年「如果你再说什么都没调查到的话……不只是你，你心爱的公主殿下会怎样，可就不好说了」
乌尔缇娜「等、等下！只有那个不可以……！」
乌尔缇娜跌跌撞撞地爬起来，想要抓住少年。
虽然没办法证明她能得到芙珑的新情报，但也说不上完全做不到。
乌尔缇娜「我会……想办法的」
上位种族的少年「什么办法？」
乌尔缇娜「那……那个…………」
上位种族的少年「我没办法相信你的话啊。你只是耍耍嘴皮子罢了」
上位种族的少年「如果你那样打算的话——」
话说到一半，少年就闭上了嘴。
他把视线从乌尔缇娜身上移开，注视着后方。
乌尔缇娜一脸不可思议地回头看去，发现了一个意想不到的人。
乌尔缇娜「芙珑……！」
芙珑缓缓走了起来。
然后，站在不知道在想什么的乌尔缇娜面前，好像要保护她似的张开了双手。
乌尔缇娜「你、你在做什么？很危险的」
芙珑「不可以」
芙珑「不可以……欺负人」
芙珑毫不畏惧地对少年说道。
乌尔缇娜至少清楚，这样的行为绝对会惹怒少年的。
上位种族的少年「你觉得自己很安全吗？」
上位种族的少年「你以为我把你放在这里，就代表着你绝对不会被杀吗？」
上位种族的少年「很遗憾，事实并非如此。我只是觉得你很讨厌，而又想要知道理由而已」
上位种族的少年「但是，查了很多资料对你还是什么都不了解，我也差不多腻了」
乌尔缇娜「等、等下——」
上位种族的少年「我决定了。我已经不需要你了」
乌尔缇娜还没来得及阻止少年，芙珑的头就飞向了空中。
芙珑的头像球一样划出一道弧线，落在了地上。
随后，失去头颅的躯体保持站立时的姿势，紧接着向正后方倒下。
乌尔缇娜「芙、珑……」
上位种族的少年「我还以为会发生什么有趣的事，结果也不过如此吗」
上位种族的少年「对了，我不打算吃了那家伙，你随便收拾下就好」
少年向乌尔缇娜发出指示后就离开了。
他似乎已经对芙珑不感兴趣了，连仔细观察尸体的想法都没有。
突然的分别。
虽然乌尔缇娜心里明白，这种事情什么时候发生都不奇怪，但还是无法马上接受现实。
为什么，生命会如此轻易地逝去呢？
为什么，这个世界会被上位种族选中呢？
乌尔缇娜拼命压抑着想要大喊一声的冲动，凝视着芙珑的身体。
乌尔缇娜「对不起……你只不过是想要保护我，就……」
乌尔缇娜「真的……很抱歉……」
乌尔缇娜已别无他言。
面对着上位种族的自己有多么渺小，她已深有体会。
和露夏成为朋友的少女被杀了，乌尔缇娜却连用长枪指向少年都做不到。
乌尔缇娜对自己的无力感到愤恨，并紧握着长枪。
就在这时，乌尔缇娜感到了不对劲。
乌尔缇娜「血……很少？」
真是奇妙的景象。
芙珑的脖子尽管被切开了，却几乎没有出血。
一开始还以为是自己看错了，但定睛一看，芙珑身上只有一点血。
乌尔缇娜「这到底是怎么一回事」
通常，如果脖子被切断的话，应该会大量出血的。
那样一来，即使周围成为一片血海都毫不奇怪。
但是，从芙珑的肉体中，并没有涌出惊人的出血量。
简直就像是那里从一开始就根本没有血一样。
乌尔缇娜「唔……？！」
又观察了一会，乌尔缇娜发现了更加奇妙的变化。
从芙珑的脖子中伸出了触手，伸向她滚落的头部。
然后灵巧地抓住它，开始往身体的方向拉。
在地面上被拖动着的头部，最终贴在了身体上。
然后，像用触手缝合被切断的部分一样，用相当强行的方法接合了在一起。
芙珑「啊……哦……啊、啊……啊——」
芙珑「说话、唔…………稍微、有点……奇怪、吧……？」
芙珑的脑袋左右晃动。
那动作简直就像是在把头部强行压在身体上一样。
乌尔缇娜「……呃！」
乌尔缇娜下意识地举起了长枪。
她终于明白，为什么自己一直以来对芙珑感到有些违和了。
乌尔缇娜「（我一直以为芙珑是人类。即使被寄生了，也会保有着自己的意识）」
乌尔缇娜「（但是，事实并非如此。芙珑并没有自己的意识）」
乌尔缇娜「（一直以来和我们说话的，都不是身为人类的芙珑的身体，而是寄生在那具身体里的——）」
芙珑「啊……啊、啊、啊……哦，哦——」
芙珑「嗯……恢复了」
芙珑「声音，恢复回来了吧？」
乌尔缇娜「你、你这家伙……」
乌尔缇娜缓缓后退，并用手紧紧握住长枪。
不能失去冷静。
现在必须准确判断当下的状况。
芙珑她——到底是个怎样的生物呢？
芙珑「……？怎么了？」
芙珑爬起来，一脸不可思议地询问。
她似乎并不认为，自己刚才被乌尔缇娜看到的样子有什么不对。
乌尔缇娜「你竟然说怎么了？」
芙珑「芙珑，没有恢复原样吗？」
芙珑啪嗒啪嗒地拍着自己的脖子。
就像是在确认脖子接合得是否完整一样。
自己并不是普通人这件事暴露了，她似乎表现得并不是很在意。
乌尔缇娜「你……是一直以来的芙珑吗？」
芙珑「一直以来的？芙珑就是芙珑啊？」
芙珑「乌尔缇娜？怎么一副可怕的表情？」
芙珑的脸上浮现出动摇的神情，乌尔缇娜看到后也动摇了起来。
为什么芙珑会有这样的反应呢。
虽说她的身上有寄生生物寄生着，但刚刚的事情还是太不寻常了。
脑袋被砍掉，按常理来说，芙珑应该已经死了。
因为她已经死了，所以现在出现在眼前的芙珑应该是个冒牌货。
乌尔缇娜「（怎么回事？刚刚到底发生了什么？）」
乌尔缇娜「（这个芙珑……和以前的芙珑是一个人吗？还是说是其他人？）」
乌尔缇娜「（难道是打算伪装成芙珑的样子，然后袭击我吗？）」
芙珑「乌尔缇娜？」
乌尔缇娜「你到底是什么来历？你是夺取了……芙珑的身体吗？」
芙珑「夺取？」
乌尔缇娜「回答我！」
芙珑「……芙珑……就是芙珑啊？」
芙珑用和以前完全一样的样子，歪着头回答道。
然后，她低头看着自己的身体，好像在确认什么似的开始到处摸。
芙珑「用这个身体，不可以吗？」
芙珑「但是，如果芙珑不使用人类的身体的话，就无法使用人类的语言了」
乌尔缇娜「……是这样吗？」
乌尔缇娜「你……你的意思是指，自己并不是这个人类女孩，而是寄生她的生物？」
乌尔缇娜「我们其实是，一直在和寄生生物说话？」
芙珑「没错，就是那样的」
乌尔缇娜「那么，就是说那个……寄生着的……触手形的生物……就是芙珑吗？」
芙珑「是的……你一直没察觉到吗？」
乌尔缇娜「那这个少女……是你杀的吗？」
芙珑「不是的，这个身体是我捡到的」
乌尔缇娜「……也就是说，这个女孩从一开始就已经死了？」
芙珑「没错」
面对这意想不到的事实，乌尔缇娜再也说不出一句话来。
原以为是个可爱的少女，而实际却是个异形的怪物。
按理说，芙珑并不是一个可以放松警惕的对象。
当然，她也绝对不是可以接近露夏的生物。
虽然乌尔缇娜这么想——
她还是放下了长枪。
乌尔缇娜「你说的是真的吗？你真的是一直以来的芙珑吗？」
芙珑「嗯，就是哦」
乌尔缇娜「我明白了。我相信你」
乌尔缇娜「但是，你到底是什么来历？是魔族中的一类吗？」
芙珑「我也不清楚。因为我一直以来都是这样生活的」
乌尔缇娜「一直……一个人吗？」
芙珑「很久以前还有伙伴，但现在只剩下芙珑一个了」
乌尔缇娜「以前还是有……伙伴的吗」
乌尔缇娜「你可以……给我说说是怎么回事吗？」
芙珑「可以都告诉你，不过我大部分都记不太清了哦？」
芙珑「因为我……一直一个人……生活在森林里」
乌尔缇娜没有从芙珑的话里，感受到任何谎言。
正因如此，她才相信芙珑刚才说的话都是事实。
而且，现在最重要的是不要在这里说话。
乌尔缇娜「我们赶快回房间吧，那家伙肯定以为他已经杀掉你了」
乌尔缇娜「如果让他知道你还活着的话，那就麻烦了」
芙珑「我知道了」
芙珑「……给你添麻烦了，真是抱歉」
面对真诚道歉的芙珑，乌尔缇娜的脸上浮现出了微笑。
随后，乌尔缇娜轻轻抚摸芙珑的头——
乌尔缇娜「我也要谢谢你刚刚来保护我」
乌尔缇娜「但是，你可不要再做那样的蠢事了。很危险的」
芙珑「嗯，我知道了」
芙珑也露出了笑容，轻轻点了点头。
她的气场，和之前的芙珑相比完全没有变化……
露夏「寄、寄生着的……才是本体吗？」
乌尔缇娜回到房间，把发生的事告诉了露夏，露夏的反应和乌尔缇娜预想的一样。
露夏「诶？诶？那么，现在和我说话的不是这个女孩，而是……」
芙珑「这个」
芙珑把触手从背部伸出来，并左右摇晃着，仿佛在宣示着它的存在一样。
梅比「原来如此～难怪我一直觉得怪怪的」
优斯「人类女孩已经死了，只能感觉到寄生生物一方的气息」
芙珑「抱歉。让你们误会了」
露夏「没、没必要……道歉的…」
露夏「……乌尔缇娜以前知道这件事吗？」
乌尔缇娜「我也是刚刚才知道的」
露夏似乎还很混乱，视线飘忽不定。
到底是该看向乌尔缇娜、该看向芙珑，还是该看向触手呢……
犹豫了很久之后，露夏盯着芙珑的脸。
露夏「芙珑这个名字……是触手的名字吗？」
芙珑「是的」
露夏「那，这个女孩的名字是……？」
芙珑「我发现她的时候，她就已经死了」
梅比「也就是说不是你杀的？」
优斯「我可以，相信你吧？」
芙珑「可以的」
得知芙珑是寄生生物后，梅比和优斯都露出了紧张的神情。
她们似乎还在犹豫，到底该不该相信她。
但是对乌尔缇娜来说，现在最重要的事情不是这个。
乌尔缇娜「芙珑刚才被那个少年攻击了」
乌尔缇娜「那家伙以为芙珑已经死了。所以，从今往后我们必须把芙珑藏在这里」
露夏「肯定不能……让少年发现她的」
了解情况后，露夏点了点头。
乌尔缇娜「如果那家伙问起的话，就请你和他说芙珑已经被埋在院子里了吧」
乌尔缇娜「芙珑也是，以后生活中就得小心点了。我也不敢肯定那家伙绝对不会来这个房间」
到底能不能瞒过那个少年呢？
乌尔缇娜内心感到了深深的不安，并凝视着芙珑的脸。
那透着血色的皮肤，让人完全看不出她已经是个死人了……
乌尔缇娜「那么……差不多该开始了」
为了准备今天的晚饭，乌尔缇娜来到了食堂。
她在脑海中思考着菜单，准备走进厨房。
就在这个时候，传来了少年的声音。
上位种族的少年「喂，那家伙去哪里了？」
乌尔缇娜「……呃！你……一直站在那里吗」
少年站在通往厨房的门旁。
那一脸坏笑的表情，散发着异样的气氛。
乌尔缇娜「那家伙指的是谁？」
上位种族的少年「是叫芙珑来着吧？就是那个奇怪的女的啊」
上位种族的少年「有时候，我能感觉到城堡里有着奇怪的气息……那家伙还活着吧？」
乌尔缇娜「没错……芙珑还活着」
乌尔缇娜知道少年确信芙珑还活着，只能如实回答道。
上位种族的少年「那家伙在哪里？我现在很火大啊，我不知道她现在具体在哪里」
乌尔缇娜「在哪里……我也，不是很…………」
上位种族的少年「……你很不会撒谎啊」
乌尔缇娜「才、才没有撒谎！」
上位种族的少年「算了，倒也无所谓。我只要去找就行了」
乌尔缇娜「站住！你要去哪里？！」
上位种族的少年「那还用说吗。当然是去公主殿下的房间了」
上位种族的少年「好，让我看看在这里吗？」
露夏「诶？！」
房间的门突然被打开，少年冲了进来。
面对这完全没有预料到的情况，露夏吓得睁圆了眼睛。
上位种族的少年「诶，真的还活着啊」
少年看见房间里的芙珑后，一脸狞笑的样子。
随即，乌尔缇娜也冲进了房间。
乌尔缇娜「公主殿下！芙珑！！」
上位种族的少年「哈哈哈，一次就猜对了」
乌尔缇娜「你打算……怎么处置芙珑？！」
上位种族的少年「嗯，现在我还在考虑。到底该怎么做好呢」
少年抬起头，视线左右移动。
露夏大概掌握了目前的情况后，脸上浮现出紧张的神情。
上位种族的少年「你和魔王那家伙一样，生命力莫名顽强呢」
上位种族的少年「这个世界有很多你们这样的种族吗？」
芙珑「我也……不清楚」
上位种族的少年「……不过算了。你都来到这了，就这么放弃你也太可惜了」
上位种族的少年「我允许你，在这里再住一小段时间哦」
芙珑「谢谢」
上位种族的少年「……奇怪的家伙」
少年略微吃惊地说着，走出了房间。
直到完全听不见他的脚步声后，乌尔缇娜和露夏深深松了一口气。
露夏「我、我还以为他会杀了我们的」
乌尔缇娜「我都已经做好了和他战斗的准备了」
露夏「芙珑……不害怕吗？」
芙珑「不怕」
乌尔缇娜「是因为……死不掉吗？」
芙珑「嗯……芙珑，没有死过哦」
乌尔缇娜「不，一般来说谁都没死过吧……」
露夏「真是……真是太好了啊」
露夏当即瘫倒在地上。
少年同意芙珑继续住在这里，简直就是个奇迹。
露夏「是运气好吗」
乌尔缇娜「恐怕是的……」
露夏「芙珑，太好了」
芙珑「嗯，太好了」
看着似乎什么都没有发生的芙珑，乌尔缇娜不禁露出苦笑。
而梅比和优斯的情况更令人在意。
乌尔缇娜走进房间的时候，四处都没发现她们的身影。
乌尔缇娜「公主殿下，梅比和优斯呢……？」
梅比「在这里哦」
梅比和优斯从床底下冒了出来。
她们移动到被子旁，深深叹了一口气。
优斯「我、我还以为被发现了」
梅比「能在这千钧一发之际察觉到那家伙的靠近，真是太好了」
乌尔缇娜「原来是这样，没被发现就再好不过了」
梅比「确实……」
优斯「但是，这里果然也不安全了」
梅比「如果在上位种族离开这个世界之前都没被发现的话，那就真的是奇迹了」
梅比和优斯，到底能不能苟活到最后呢？
而我们，又是否能够幸存呢？
这一切都取决于少年的心情。
正因为明白自己什么都做不到，乌尔缇娜才会对自己的没用而感到愤怒。
总有一天大家都会死，这种恐惧在乌尔缇娜的心中久久回荡……
乌尔缇娜「你现在……有空吗？」
如果是平时的话，现在已经到了准备晚饭的时间，但是乌尔缇娜并没有去厨房，而是去找了魔王。
魔王「我现在看起来很忙吗？」
乌尔缇娜「……那倒也是」
魔王「所以呢？你想说什么？」
乌尔缇娜「我有事想跟你聊一下」
乌尔缇娜「关于芙珑……我有了新情报」
魔王「原来如此。寄生生物才是本体吗」
乌尔缇娜「芙珑……果然是，魔族吗？」
魔王「魔族这种东西，最开始就是你们人类对自己无法区分的种族的总称而已」
魔王「如果按那种说法来判断，那家伙确实是魔族」
魔王「虽然……寄生在其他人身上的魔族确实有好几种，但是都和那个叫芙珑的家伙完全不一样」
乌尔缇娜「不一样？」
魔王「所谓寄生，宿主还活着就是最大的前提。如果宿主死了就没有意义了」
魔王「那家伙所做的事，与其说是寄生，不如说更类似于融合吧」
乌尔缇娜「融合……」
魔王「恐怕她，是把自己的身体做成触手状，然后遍布人尸体的各个角落吧」
乌尔缇娜「可能做得到……那种事吗？」
魔王「否则就无法解释了，不是吗？」
魔王「不管怎么说，那家伙的能力很重要」
魔王「如果她只有和尸体融合的能力，那对于现在的我们来说，就没有任何意义」
魔王「要确认她能不能和活着的对象……也就是上位种族融合，并且夺取他的肉体，这才是最重要的」
乌尔缇娜「但是，该如何确认呢？如果芙珑的能力对那家伙无效的话，她一定会被杀的」
魔王「现在首先，就是要准确理解芙珑的能力」
魔王「我不敢说自己一定能搞懂什么，不过你试着趁那家伙不注意的时候，把她带到这里来吧」
梅比「啊～我还担心着会不会被他发现而害怕个不停啊」
露夏进入房间时，梅比和优斯再次现身了。
直到返回城堡之前，她们都一直缩着身子躲在露夏的衣服里。
优斯「我简直要被吓死了」
露夏「二位都辛苦了」
梅比「没想到，我们竟然被召唤到上位种族存在的世界里来了」
优斯「虽然听说过这件事，但还是第一次见到真的」
乌尔缇娜「凭借你们的力量，也打不过那个家伙吗……」
梅比「那些拥有那种不合常理力量的家伙，你说我们要怎么打败？」
乌尔缇娜「果然是这样啊……」
乌尔缇娜倒也不想责备梅比和优斯，但她也不禁感到万分沮丧。
至此为止的努力全都白费了，这种情绪在乌尔缇娜的脸上表现得一览无余。
优斯「对不起啊……辜负了你们的期待……」
梅比「我想你应该已经知道了，我们并不是什么神使，也不存在什么超强的力量」
优斯「我想大概是在很久以前，这个世界有人召唤了其他精灵，然而流传的时候却传成了神使」
乌尔缇娜「想要给后世传达正确的信息也是很难的啊」
乌尔缇娜叹了口气，似乎有些疲惫地说道。
如果可以的话，希望是梅比和优斯搞错了，但现实很残酷。
仅凭梅比和优斯，是无法打败上位种族的。
要是严格来讲，这两人可能根本起不到任何作用。
现在也只能接受这个现实了。
梅比「话说回来……为什么你们没有被杀呢？」
乌尔缇娜「说来话长……总之我们现在在给他工作，才得以保全性命」
梅比「已经和他打好关系了吗？」
乌尔缇娜「不，我们只是在被他玩弄罢了」
乌尔缇娜「一切都得看他的心情，我们即使明天被杀了也毫不奇怪」
乌尔缇娜「比如说，因为偷藏你们，我们被杀掉也是有可能的」
梅比「原来如此」
优斯「对、对不起」
乌尔缇娜「不需要道歉，毕竟召唤你们的是我们」
露夏「抱歉」
露夏似乎在表达歉意一般，缩着肩膀。
也许是觉得这件事自己责任重大，她似乎不太敢与梅比和优斯对视。
乌尔缇娜「总之，你们待在这里是最安全的」
乌尔缇娜「为了不让少年发现，就请你们不要离开房间，在这里生活吧」
梅比「看起来只能这样做了呢」
优斯「谢谢。承蒙照顾了」
乌尔缇娜「那么，今天要做什么菜呢」
和露夏一起去了书库后，乌尔缇娜又去了一次地下的食物库，把能用的食材搬到了食堂。
虽然食物的存量没有想象中那么充足，但种类还是挺多的。
至少在制作符合人类口味的菜品方面，是完全没有问题的。
乌尔缇娜「用这种食材做的饭，要是能让那个少年满意就好了……」
乌尔缇娜祈祷着今天的菜品能合少年的口味，走向了厨房。
总之，乌尔缇娜先以普通的人类会觉得好吃的食物为目标，开始了烹饪……
乌尔缇娜望着储藏食物的仓库，用手托着下巴喃喃道。
她的脑海中浮现出了，目前的食材能做出来的菜品——
上位种族的少年「明天开始该怎么办呢」
这一天晚饭的时候，少年突然停下了手中的动作，嘟囔道。
乌尔缇娜「怎么了吗？」
上位种族的少年「我正在考虑明天的计划，觉得继续打猎也没什么用了」
乌尔缇娜「没用是指……？」
上位种族的少年「都找不到什么东西了。我想他们差不多都灭绝了吧」
露夏「你的意思是……大家……都已经死了吗？」
上位种族的少年「或许还有些擅长躲藏的家伙，但除此之外的估计都杀光了」
露夏「怎么会……」
听到少年的话，露夏流露出绝望的神情。
尽管乌尔缇娜也有预感会这样，但脸色依旧阴沉了下去。
乌尔缇娜「那么……你之后打算怎么办？」
上位种族的少年「当然也不是完全不去打猎，但明天悠闲一点也无所谓」
露夏「那，明天就一直待在城堡吗？」
上位种族的少年「也许吧」
听了少年的回答，露夏露出了安心的表情。
世界变成什么样子姑且不论，但是能一直待在城堡里，就有种别样的安心感。
上位种族的少年「嗯，现在也到了该好好考虑怎么处理你们的时候了」
上位种族的少年「是像一直以来那样继续一起生活呢，还是……」
乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
想到不能再这样下去了，乌尔缇娜脑子里敲响了警钟。
上位种族的少年「不过，你们也不用那么紧张。我已经有了自己的想法」
上位种族的少年「你们就像以前那样生活就好了」
上位种族的少年「啊，最好不要想逃跑的事情哦。要是那样的话，我就算把这一带破坏殆尽，也要把你们揪出来」
上位种族的少年「可不要让我白费那么多力气啊」
少年不顾紧张的乌尔缇娜和露夏，继续吃起了东西。
一副刚才说的话没什么深意的态度。
但是，正因为在这样的氛围之下，才让人觉得他说的话好像有什么言外之意。
乌尔缇娜「（他已经有了自己的想法……也就是说，我无论怎么做都无法改变现状）」
乌尔缇娜「（既然他都决定要杀我们了，那不就意味着我们的死已经不可避免了吗）」
少年究竟下定了什么决心呢。
他会用怎样的方式处理乌尔缇娜和露夏呢。
她们怎么想也想不透，也正因如此，她们心中充满了恐惧……
乌尔缇娜「芙珑还是离开这个城堡好一些」
乌尔缇娜回到房间，对一直一个人待在房间里等她们回来的芙珑说道。
芙珑「……这是告别吗？」
乌尔缇娜「现状就是这样的」
乌尔缇娜「那个少年似乎要采取什么行动了」
乌尔缇娜「虽然我们很难一起逃走，但如果芙珑自己逃的话，或许能躲过他的视线」
芙珑「是吗？」
乌尔缇娜「你本来就是那家伙出于兴趣带回来的而已」
乌尔缇娜「他好像现在也很警惕你，应该不会执着于追你吧」
露夏「芙珑」
露夏温柔地微笑着，拉起芙珑的手。
露夏「总有一天……我们会再见的」
芙珑「还会……再见吗？」
露夏「嗯，一定会的……」
露夏「所以，在那之前你一定要平安无事哦！」
芙珑「……我知道了」
听了露夏的劝说，芙珑轻轻点了点头。
芙珑似乎对离别感到寂寞，但也不打算硬留在这座城堡里。
乌尔缇娜「保重啊」
芙珑「嗯……我会照顾好自己的」
芙珑点了点头，表情一如往常没有变化。
说实话，乌尔缇娜也不清楚这样做是否正确。
也不知道芙珑能否一个人活到上位种族离开的那一天。
但就算如此，这也是最合适的方法了——
——这样做对芙珑来说应该是最好的选择了，她这样坚信着。
那天晚上，芙珑不知不觉间就失去了踪影。
乌尔缇娜和露夏无法目送她的离开，但她们坚信芙珑一定能平安无事……
乌尔缇娜「我觉得你们也离开这个城堡为好」
回到房间后的乌尔缇娜，对两位精灵这样说道。
梅比「……有那么严重吗？」
乌尔缇娜「接下来可能会很危险」
优斯「大家……都会被杀掉吗？」
乌尔缇娜「虽然我也了解得不是很清楚，但那家伙无疑要做些什么了」
乌尔缇娜「虽然我们很难逃走，但是你们自己走的话应该没问题」
优斯「但是……」
乌尔缇娜「不用担心我们。我一定会保护好公主殿下的」
梅比「我明白了。就按你说的做」
优斯「小梅比？！」
梅比「这也没办法吧。毕竟我们留在这里也派不上任何用场」
梅比「你们大概是费了很大劲才把我们召唤来的吧，没能帮上忙真不好意思」
乌尔缇娜「没有的事。多亏有你们，公主殿下才能度过一段快乐的时光」
露夏「嗯，真的很感谢你们」
优斯「小露夏……」
优斯的表情比任何人都痛苦。
但是，也无法就这样把两人留在城堡里。
如果被少年发现了的话，肯定会杀掉她们的。
考虑到这种危险，已经不可能再让她们留在这里了。
优斯「一定……一定要平安无事啊」
露夏「小优斯和小梅比也一样哦」
梅比「嗯，上位种族一走，我们会来再找你们玩的」
露夏「嗯，一定要来……约好了」
露夏张开双臂，紧紧抱住两个妖精。
她们这样告别后，当天晚上梅比和优斯就离开了城堡。
幸运的是，直到最后少年都没有发现她们两个……
乌尔缇娜「芙珑，还有梅比和优斯，也许离开这座城堡会比较好」
回到房间的乌尔缇娜对三人这样说道。
梅比「难道说情况变糟糕了吗？」
乌尔缇娜「我虽然不能断定，但似乎快结束了」
优斯「结束是指……」
芙珑「要与乌尔缇娜和露夏……告别了吗 」
乌尔缇娜脸上浮现出了落寞的表情。
但是，如果再让她们留在这里，最坏的结果可能就是大家都会丧命。
即使这是死别，也应该让她们做出更可能活下去的选择。
梅比「嗯，毕竟我们还没被发现，如果只是离开这里的话就很简单了」
优斯「但是，小芙珑的话……」
乌尔缇娜「芙珑本来就是那家伙出于兴趣带回来的而已」
乌尔缇娜「少年好像现在也很警惕她，应该不会因为她消失了，就执着于把她揪出来吧」
芙珑「……芙珑，还想和你们，在一起」
露夏「嗯，我也是……所以……」
露夏温柔地微笑着，牵起芙珑的手。
露夏「总有一天……大家还会再相聚的」
梅比「……是啊。要是能再相聚就好了」
优斯「一、一定能再见面的」
芙珑「一定……能再见」
露夏「嗯……总有一天，大家一起……」
如此告别后，芙珑她们当晚便离开了城堡。
幸运的是，她们三个直到最后都没有被少年发现……
夜深了，房间里传来了露夏轻柔的鼾声。
乌尔缇娜连衣服都没换，站在窗边眺望着窗外的景色。
如果是平常的话，现在应该是睡觉的时间了，但她今晚却没有睡觉的心情。
乌尔缇娜一遍又一遍回想着晚餐时少年说的话，开始思考今后的事情。
乌尔缇娜「如果他想这么做的话……」
和上位种族力量上的差距，乌尔缇娜是非常清楚的。
当少年真的动了杀心之时，她们也只能做好死亡的觉悟了。
但是，就算自己丢掉性命，她也只想守护好露夏。
在上位种族消失的世界里，哪怕只剩下了露夏一个人，乌尔缇娜也衷心希望她能活下去。
乌尔缇娜「话虽如此，要活在一个只剩下自己的世界里，也够残酷的了……」
乌尔缇娜喃喃自语着，将视线投向在床上安睡的露夏，那可爱的睡颜甚是惹人怜爱。
或许是因为乌尔缇娜陪在她身边，露夏睡得很香甜。
看着熟睡的她，乌尔缇娜感觉自己的内心深处涌现着勇气。
乌尔缇娜「没有时间迷茫了」
现在只能竭尽全力去做自己能做的事了。
想到这里，乌尔缇娜握紧长枪走出了房间。
乌尔缇娜迅速刺出长枪，仿佛要撕裂黑夜一般。
乌尔缇娜「哼！」
她猛地转身，这次横砍出长枪。
这般情形已经持续了几十分钟。
乌尔缇娜「（事到如今再做这种事，也不会突然变强的）」
乌尔缇娜「（但是，即便如此也不能什么都不做。只要这样能稍微提高些保护好公主殿下的可能，就无论如何都要好好修炼）」
乌尔缇娜「哈啊！！」
乌尔缇娜用快到看不清的速度，奋力挥出一击。
空中挥洒的汗珠，在月光的照耀下闪闪发光。
乌尔缇娜「…………呼」
乌尔缇娜握着长枪，轻轻叹了口气。
她擦了擦额头上的汗，凝视着头顶广阔的星空。
乌尔缇娜「我要是更强一点的话……」
这句话已经在她的脑海中重复了无数遍。
虽然知道没有任何意义，但还是忍不住去思考。
如果自己能比上位种族强的话，就不会让露夏受这么多苦了。
岂止如此，与魔族的战斗也能更快了断，迎来和平。
乌尔缇娜这么想着，心情愈加低落了。
乌尔缇娜「不行。现在就算垂头丧气也没有意义」
乌尔缇娜「要是再不振作点，就连自己能够保护的东西都保护不了了」
乌尔缇娜摇了摇头，再次举起长枪。
——就在这时，她感觉到一丝微弱的气息。
上位种族的少年「哦，好吃！这是什么？！真好吃！」
少年吃了乌尔缇娜做的菜，激动地叫了起来。
上位种族的少年「就是这个，就是这个！我一直想吃的就是这个！」
乌尔缇娜「能合你的口味就再好不过了」
看着少年高兴的样子，乌尔缇娜心里松了一口气。
这样一来，今天就可以活下去了，乌尔缇娜心中想着。
上位种族的少年「嗯，就这个就这个。这个果然很好吃」
乌尔缇娜「这样啊，只要有材料，我随时都能再做」
上位种族的少年「拜托你了！」
上位种族的少年「嗯，很好吃。这个真不错」
少年吃着乌尔缇娜做的菜，微微一笑。
上位种族的少年「虽然直接在食物活着的时候咬也不错，但果然还是好好烹饪之后才比较好吃」
上位种族的少年「怎么又是这个啊……算了，我还挺喜欢这个味道的」
乌尔缇娜「但是你还是努力开发一下其他菜品吧」
上位种族的少年「嗯……勉勉强强吧」
少年吃着乌尔缇娜做的菜，冷冷地说。
上位种族的少年「虽然也不差，但总感觉缺点什么」
乌尔缇娜「这样……那我下回再努力一下」
看到少年高兴的样子，乌尔缇娜有些紧张。
虽然似乎今天能活下去，但这样下去心里还是隐隐有点不安。
明天一定要做些更合少年口味的菜品，乌尔缇娜心中这样想着。
上位种族的少年「我今天想吃点别的啊」
乌尔缇娜「是吗？那我明天准备些更合你口味的菜吧」
上位种族的少年「嗯，就那样吧」
上位种族的少年「虽然……倒也不算差……」
把菜送进嘴里时，少年不满地开口说道。
上位种族的少年「但总觉得哪里不太够啊……倒不是不好吃……就是有点不合我口味啊」
乌尔缇娜「……要不我再去准备点其他的东西？」
上位种族的少年「那倒也不用」
上位种族的少年「那……希望你明天会好好努力」
乌尔缇娜「……竭尽所能」
少年的反应让乌尔缇娜轻轻倒吸一口凉气。
虽然没有让他发怒，但这也绝不是可以让人安心的反应。
明天一定要做些更合少年口味的东西，乌尔缇娜心里这样想着。
上位种族的少年「怎么又是这个啊……」
乌尔缇娜「你的意思是，菜品不太合你的口味吗」
上位种族的少年「是啊。你可要给我好好记住啊」
上位种族的少年「难吃……」
尝到菜品的一瞬间，少年就皱起了眉头。
上位种族的少年「这是啥？」
乌尔缇娜「不合你的胃口吗？」
上位种族的少年「……你们人类会觉得这个好吃吗？」
乌尔缇娜「我……我倒是觉得自己做得算是能吃……」
上位种族的少年「是味觉上有差异吗？这样的可不行啊」
少年不满地说着，将嘴里的东西吐到盘子上。
然后，一脸疲惫地深深叹了口气，向乌尔缇娜投去冰冷的视线。
上位种族的少年「虽然你应该不是故意的……但这个实在是有点……」
乌尔缇娜「是吗……」
乌尔缇娜「要不我去准备点别的吃的？」
上位种族的少年「不用了，今天就这样吧，我凑合着吃」
看到少年的反应，乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
她已经尽力了，但似乎还是不能满足少年的胃口。
再这样重复几次的话，我们自己可能也会有危险的。乌尔缇娜不禁涌起了恐惧感。
上位种族的少年「喂，我说过这个很难吃吧？」
乌尔缇娜「是、是吗？抱歉」
上位种族的少年「再发生这种事的话，我可就要你偿命了哦？」
乌尔缇娜「我明白了。下次……我会注意的」
上位种族的少年「即便如此，第一天能这样也不错了，毕竟都把猎物搞到手了」
吃完乌尔缇娜做的菜，少年心满意足地说道。
上位种族的少年「说实话，还以为今天会一无所获呢。你们还挺令我震惊的嘛」
乌尔缇娜「可能是……运气好吧」
上位种族的少年「运气真好啊」
乌尔缇娜和少年说着话，一脸失落的样子。
猎物虽然不是人类，但也是有着高智商的种族。
乌尔缇娜因为没能帮到她，不禁有些罪恶感。
露夏也是同样的表情，动着筷子。
但是，她送进嘴里的量相当少，盘子里盛着的菜几乎没有减少。
虽说无可奈何，但她还是相当抗拒吃掉其他种族的生物。
上位种族的少年「嗯，明天也很值得期待啊」
在气氛沉重的食堂座位上，只有少年的声音很欢快……
上位种族的少年「唉……」
吃完乌尔缇娜做的饭，少年低声叹道。
少年脸上浮现出不满的表情，不时用锐利的目光盯着乌尔缇娜。
乌尔缇娜「……怎么了吗？」
上位种族的少年「没什么……只是觉得今天有点无聊」
上位种族的少年「我想你也明白，如果明天开始还是这个样子的话，你们就危险了哦」
上位种族的少年「既然这样，明天开始就好好努力吧」
上位种族的少年「要努力哦……」
上位种族的少年「啊，总觉得有些不爽，要不还是去转换一下心情吧」
到最后，少年还是一脸不满地走出了食堂。
目送他远去，乌尔缇娜深深地叹了口气。
乌尔缇娜「看起来他的心情不太好啊」
露夏「那个人……好可怕」
乌尔缇娜「请放心。公主殿下就由我来保护」
露夏「嗯……谢谢你」
露夏温柔地微笑着，虽然多少有些勉强。
看到她的表情，乌尔缇娜浑身一紧。
——一定要保护好公主殿下。
——绝对不让公主殿下受到任何伤害。
守护露夏是自己的使命，她在心中坚定地暗示着自己。
露夏「唉……」
露夏泡在浴池里，轻轻吐了口气。
乌尔缇娜也留在这里，目不转睛地盯着她的脸。
乌尔缇娜「稍微……冷静点了吗？」
露夏「嗯……我没事的」
乌尔缇娜「公主殿下洗完澡后……就请您好好休息下吧」
露夏「乌尔缇娜也是。今天……你也累了吧？在空中飞了那么久……」
乌尔缇娜「……也是呢」
乌尔缇娜听了露夏的话，不禁露出了苦笑。
这两天实在是发生太多事了。
甚至很多事都超越了她们的认知，从某种意义上来说，她们已经见怪不怪了。
露夏「真没想到会有一天能够在空中飞啊」
乌尔缇娜「我也是。上位种族的力量真是……远远超出了我们的认知」
露夏「就好像是，在做梦一样」
露夏「父亲大人……还有城堡里的人们……大家都失去了生命，而我却还像这样泡着澡……」
露夏「明天醒来的时候，一切会不会都恢复原状呢？」
露夏「要是这一切都是个噩梦……醒来发现大家都还活着……如果是这样……就好了」
听着露夏极度悲伤的话语，乌尔缇娜也只能点头示意了。
如果这一切都是梦就好了。
如果一切都能重来的话就好了。
泡在浴池里缓解身体疲劳时，就会不自觉地产生这样的想法。
露夏「乌尔缇娜你……」
露夏「乌尔缇娜你……不要死啊」
乌尔缇娜「我保证，我绝对不会丢下公主殿下一个人死掉的」
听到乌尔缇娜的回答，露夏安心地笑了。
看着那可爱的笑容，乌尔缇娜感到内心深处一热。
一定要保护好她。
无论发生什么，都一定要保护好这个少女。
乌尔缇娜再次下定决心，在浴池里握紧了拳头……
露夏「呼…………呼…………呼…………」
黑暗的房间里，传来了露夏的鼾声。
躺在她旁边的乌尔缇娜，默默地听着这平静的声音。
其实乌尔缇娜自己也得睡了，但今天的她却一直很清醒。
她的脑海中不停思考着今后的事，思考着自己能做的事。
乌尔缇娜「虽说最好的办法，就是打倒那个少年……」
但她也慢慢明白了些有关上位种族的事。
那个少年有着异常强大的力量。
而且，这个世界上还有很多和他一样的人。
假如用什么方法真的打倒了那个少年，也说不定会出现下一个上位种族。
想到这里，乌尔缇娜意识到自己务必还得想想其他更好的办法。
乌尔缇娜「或者说就这样照着他说的做，活到最后一天，目送上位种族的离开……」
乌尔缇娜「……不行。又有谁能保证一切顺利？」
乌尔缇娜「如果找不到什么……能保全自己的方法的话……」
乌尔缇娜喃喃自语着，随后思绪转向了别处。
好像听见了……什么声音。
乌尔缇娜从床上坐了起来。
侧耳倾听，仿佛能听到外面有人的声音。
乌尔缇娜「是庭院那边传来的声音，吗？」
乌尔缇娜从床上下来，穿上盔甲，握紧了她心爱的长枪。
她虽然不太想让露夏一个人待着，但也不能对不安定的东西置之不理。
确认露夏睡得很香之后，乌尔缇娜悄悄溜出了房间。
乌尔缇娜「应该是在这附近……」
走出城堡的乌尔缇娜，留意着周遭的环境，向夜晚的庭院进发。
现在已经听不到人的声音了。
甚至风声都没有一丝，世界上的声音仿佛都已消失。
乌尔缇娜「但是，应该也不是我的错觉……」
乌尔缇娜这样想着，继续向前走去，突然她想起一件事。
因为发生了太多事，自己竟会忘记——
这个城堡里……还有另一个人。
乌尔缇娜自然地朝着某个方向走去，那人的身影随之映入眼帘。
魔王「……你居然还活着吗？」
是察觉到乌尔缇娜的气息了吗，魔王一脸平静地问道。
乌尔缇娜反倒因为出乎意料，难以掩饰地展露出惊讶的神情。
魔王到现在居然还能平安无事地活着，真是难以置信。
魔王「你居然到现在还活着，是那家伙看上你了吗？」
乌尔缇娜「……被看上的人是你吧？」
魔王「看起来是这样吗？」
乌尔缇娜「你看起来就像是在被小心翼翼地饲养着啊」
乌尔缇娜抱着胳膊，俯视着魔王。
应该如何应对涌上心头的情绪，乌尔缇娜自己也不太清楚。
出现在眼前的，正是与自己长年对立的魔族之王。
而且，她还是两天前杀害人类之王——也就是杀害露夏父亲的罪魁祸首。
这个人现在这样被当成狗养着的样子，自己是该嘲笑还是该感叹呢……
乌尔缇娜「你接下来打算怎么做？打算就这样被他养着苟活下去吗？」
魔王「你在说什么蠢话。我现在……只是在等待一个机会」
乌尔缇娜「难道，你打算和那个少年再战斗一次吗？」
魔王「废话。除此之外还能是什么？」
对于魔王的回答，乌尔缇娜展现出了难以掩饰的惊讶。
他们力量上的差距应该是压倒性的。
如果再战一次，下次直接被杀掉也毫不奇怪。
但尽管如此，她也打算正面对抗，是因为对自己的强大颇有自信吧。
魔王「这和那家伙有多强大无关。下次我要从一开始就认真战斗，我会打赢他的」
乌尔缇娜「认真战斗的话……就能赢吗？」
魔王「当然了。下次我连攻击的时间都不打算给他」
魔王的话到底有多少真实性呢？
说实话，即使一开始就认真战斗，乌尔缇娜也不认为魔王能战胜那个少年。
少年的强大已经超出了常理。
只要少年有心，恐怕就算是魔王也能瞬间杀掉……
乌尔缇娜「你还是好好努力吧」
魔王「……原来如此。看来你已经接受失败的事实了」
魔王「之前我觉得你比其他人类强得多……现在看来是我高估你了」
乌尔缇娜「我的目的不是打败那个少年」
乌尔缇娜「现在的我，只要能保护公主殿下的安全就够了」
魔王「……真窝囊啊」
乌尔缇娜也不想和魔王说太多，于是离开了那里。
虽然对魔王的愤怒是无法平息的，但现在没有理会她的工夫了。
现在最应优先考虑的人是露夏。
除此之外的事，她不想有太多牵扯……
上位种族的少年「啊，对了。你们今天也都辛苦了」
少年一边往嘴里送菜，一边突然想起什么似的说道。
上位种族的少年「又捕获了新的猎物，感觉真不错呢」
上位种族的少年「放你们一条生路真是太好了」
上位种族的少年「看起来你不是很高兴啊？我明明都夸你了」
就算被人夸奖了，自己也不该高兴。
一想到今天丢掉性命的那个人，乌尔缇娜就对自己的无能感到愤怒。
露夏的表情也很沉闷。
一想到今天丢掉性命的那个人，吃东西时就完全笑不出来了。
但也不能什么都不吃，就只能少吃点东西了。
上位种族的少年「两位吃得都好少啊。不合胃口吗？」
乌尔缇娜「……只是今天没什么食欲」
露夏「我也是……」
露夏把餐刀和叉子放在桌子上。
乌尔缇娜也一样放下了餐具，从座位上站了起来。
乌尔缇娜「公主殿下，我们回房间吧」
从露夏的表情可以看出她实在下不去口，乌尔缇娜于是搂着她的肩膀，走出了食堂。
面对只能让露夏吃这种东西的现实，她不禁胸口一紧……
上位种族的少年「……对了，明天也要加油哦？」
少年有些疲惫地说着，并站了起来。
他的视线直勾勾地看着乌尔缇娜。
上位种族的少年「今天也没什么意思啊，真不痛快」
上位种族的少年「我期待你明天能给我捕获点特别的猎物哦」
少年丢下这句话就走了。
乌尔缇娜和露夏目送着少年离开后，面面相觑。
露夏「果然，那个人很可怕啊」
乌尔缇娜「是啊。是个不可轻敌的对手啊」
露夏「乌尔缇娜也要多加小心啊？」
乌尔缇娜「谢谢您的关心」
露夏也在关心着自己。
仅仅是这样，乌尔缇娜就觉得今天一天的努力得到了回报。
为了她今后自己也要继续努力，她在心中再次下定了决心……
晚上，差不多到了该睡觉的时间了，乌尔缇娜凝视着窗外。
今天也活下来了。
但是明天呢。
说不定总有一天两人都会被杀。
念及于此，乌尔缇娜不禁开始怀疑，现在这样真的就好了吗？
乌尔缇娜「（那个少年的力量非同寻常。自己再怎么练习枪技，也不可能赶得上他）」
乌尔缇娜「（虽然一直以来都考虑着把公主带在身边比较安全……但要是因为什么打起来了，保护她是相当困难的）」
乌尔缇娜「（到那时候，就必须……必须逃到哪里去……）」
乌尔缇娜「（但是，要逃到哪里？到底哪里才是安全的？）」
这种事就算思考也不会有答案。
即使想采取什么行动，自己掌握的信息也太少了。
世界到底变成什么样子了。
到底存在多少上位种族？
他们难道都是敌人吗。
净是些搞不懂的事情。
乌尔缇娜「唉……」
乌尔缇娜「那个……抱歉」
露夏「不用道歉的……你一直在为今后的事情考虑吧？」
乌尔缇娜「……很遗憾，我没有想出什么好办法」
乌尔缇娜「但是，我觉得公主殿下还是待在这里比较好」
乌尔缇娜「四处奔波的事，交给我和那个少年就好了……」
露夏「诶？让我一个人……留、留在这里……？」
乌尔缇娜「那个少年太危险了。我觉得公主殿下还是离他远一点为妙」
露夏「但……但是，我一个人会害怕的」
乌尔缇娜「我会尽快回来的。请您无论如何先忍耐……」
露夏「不、不要……我也要一起去」
露夏「因为，如果在乌尔缇娜不在的时候，其他人来了的话……！」
露夏所说的可能性，乌尔缇娜也已经考虑过了。
虽说是自己一直住着的城堡，但现在也无法保证绝对安全。
提防少年当然是必须的，不过也可能会有其他上位种族，或是魔族幸存者袭击这里。
露夏「拜托你了……乌尔缇娜」
乌尔缇娜「……我明白了。之后也和以前一样，一起出门吧」
看着露夏安心的笑容，乌尔缇娜也放下心来了。
正因为没有绝对安全的地方，就还是把公主殿下留在身旁会比较好吧。
乌尔缇娜再次好好考虑过后，温柔地摸了摸露夏的头……
上位种族的少年「即便这样……今天也真是太棒了」
少年吃着饭，回想着今天发生的事情，脸上浮现出了灿烂的笑容。
少年心情好的时候，和普通人没有什么两样。
光看这一面，都不敢相信他拥有着超乎常识的强大能力。
上位种族的少年「照这个样子下去，明天也很值得期待啊」
乌尔缇娜「是说猎物的事吗？我不确定明天是否也会顺利哦」
上位种族的少年「如果进展不顺利的话，只会让你们的处境变糟哦」
乌尔缇娜「……那我还是明白的」
少年把胁迫说得理所当然一般，令乌尔缇娜感到焦躁不安。
生命在眼前消逝的瞬间，会令乌尔缇娜的内心充满了罪恶感，但少年对此并不知情。
乌尔缇娜并不打算要他做什么，但听他如此轻描淡写地谈论这件事，还是会感到气愤。
露夏「啊呜…………」
露夏吃东西的速度很慢。
想必她在用餐时，尽量克制自己不要去想今天所发生的一切。
看着她的表情，乌尔缇娜的内心感到非常内疚。
她们不得不在这样的氛围中吃饭。
吃饭的时候也必须和少年同席。
还随时都有生命危险。
这一切都是因为自己太没用了，乌尔缇娜不由得这样自责着。
露夏感受到了乌尔缇娜的视线。
——然后，嘴角浮现出了一丝微笑。
露夏「很好吃哦」
不知道该怎么回答的乌尔缇娜，只能点点头回应。
她其实一直都在想，让露夏尽快吃上正常的饭菜……
上位种族的少年「话说回来……虽然我想你应该也清楚，明天得努力干活吧？」
吃着饭的少年深深叹了口气。
上位种族的少年「明天就拜托你猎杀大猎物了」
乌尔缇娜「……我会妥善处理的」
上位种族的少年「我追求的是成果。你可不要忘记了这一点哦」
少年说着放下了筷子，并起身走出了食堂。
乌尔缇娜目送着他离开后，轻叹了一口气。
不论他的心情如何，还是得一起出去寻找猎物，解决吃饭的问题才比较轻松。
露夏也和乌尔缇娜一样，表情舒缓了一些。
露夏「乌尔缇娜，谢谢你为我准备晚饭」
乌尔缇娜「不不，我只能为您准备这些东西真是……」
露夏「不是哦，有乌尔缇娜在我身边真的太好了」
露夏这样说着，开心地笑了。
乌尔缇娜看到她的笑容，心里也踏实了起来。
无论世界变成怎样，她都想一直看着露夏这副笑容……
深夜，乌尔缇娜出现在城堡的庭院里。
在她的周围，立着好几个简单朴素的墓碑。
尽管城内还有很多尸体，乌尔缇娜依然会为每一位遇难者吊唁。
乌尔缇娜「看起来要想把每个人都安葬，还任重道远啊」
说实话乌尔缇娜一个人，基本上不可能为所有人都立好墓。
太久不处理的话尸体就会开始腐烂，所以至少要在腐烂之前把尸体埋进土里。
乌尔缇娜「只能挖个大坑，把几个人集中在一起埋了吗？虽然并不太想这么做……」
他们可是自己重要的伙伴，起码也得有个认真的吊唁。
她虽然一直这么想着，但如果不向现实妥协的话，就无法安葬好所有人。
为了避免同伴们的遗体腐烂于荒野，现在也别无他法了。
乌尔缇娜「下次只能尽量挖个大点的坑了吧」
乌尔缇娜「……话虽如此，在城堡的院子里挖也是不可能的。得找个更宽阔的地方啊」
上位种族的少年「你在做什么？」
听到背后有人说话，乌尔缇娜转过头来。
她虽然同时举起了长枪，但实际上并没有立刻攻击。
乌尔缇娜「……是你啊」
上位种族的少年「怎么了？看你在这里发呆」
乌尔缇娜「没什么……只是在呼吸外面的空气」
乌尔缇娜「你才是，在干什么？来这种地方有什么事吗？」
上位种族的少年「嗯，我想去看看宠物的情况」
乌尔缇娜「宠物……」
魔王的脸立刻浮现在了乌尔缇娜心中。
与此同时，她的内心中也浮现出了一个疑问。
乌尔缇娜「为什么，把魔王扔在这种地方呢？」
上位种族的少年「嗯？哦，你已经见过那家伙了？」
上位种族的少年「其实也没什么别的意思，不过是因为她没了四肢也还活着，我就决定把它当作宠物来养了」
上位种族的少年「因为她看起来好像不会那么容易就死掉，所以我觉得正好可以用她来打发时间」
乌尔缇娜「……真是恶趣味啊」
乌尔缇娜忍不住说出了真心话。
乌尔缇娜虽然并没有同情魔王的意思，但还是觉得这种待遇很不合理。
上位种族的少年「那，我去找她玩了」
上位种族的少年「啊，你想要一起来吗？」
乌尔缇娜「……别开玩笑了，我可没那种兴趣」
乌尔缇娜带着厌恶离开了。
她虽然不知道少年具体要干什么，但不难想象他要做的也一定不是什么好事。
即便是敌人，乌尔缇娜也不想看到魔王受到残忍对待的样子……
上位种族的少年「多谢款待」
吃过晚饭，少年缓缓摸着自己的肚皮。
他看起来似乎很开心。
上位种族的少年「没杀你真是太好了」
上位种族的少年「不仅能为我做饭，还会认真寻找猎物」
上位种族的少年「多亏了你，今天捕到了好东西」
乌尔缇娜「今天只是凑巧罢了」
上位种族的少年「那也没关系。毕竟结果比什么都重要」
上位种族的少年「明天……也很值得期待呢」
这样说着，少年走出了食堂。
留下乌尔缇娜和露夏面面相觑，轻轻的叹了口气。
露夏「他心情……还不错呢」
露夏「为什么……他会那么高兴呢」
乌尔缇娜「可不能乱想，要记得他不是人类啊」
露夏「嗯……这我明白」
露夏「虽然明白，但……」
露夏小声说着，轻轻叹了口气。
今天发生的事，在脑海中反复回放着。
露夏「不能做这种事啊……」
乌尔缇娜「都是因为我太无能了……」
露夏「没有那回事，乌尔缇娜已经为我付出很多了」
露夏「世界……已经彻底变了，我也该习惯了……」
露夏正在以自己的方式理解目前的状况。
她们也很清楚，现状是不可能按她们的想法发展的。
但是，无论如何也不能轻易下定结论。
想到他们都因自己而丢了性命，她们的心情就沉重了起来。
乌尔缇娜「今天早点休息吧。得为明天做准备……」
露夏一脸悲伤地挤出了微笑。
看到她的表情，乌尔缇娜感到十分心痛。
她忍不住暗下决定，不想让她明天也露出这样的表情……
上位种族的少年「嗯——，多谢款待」
吃完晚餐，少年站起身来。
上位种族的少年「你们知道的吧，明天也要好好干哦」
少年一脸不爽地盯着乌尔缇娜。
很明显他今天心情不好，乌尔缇娜和露夏都不由得倒吸一口凉气。
上位种族的少年「你也想保护你的公主殿下吧？」
乌尔缇娜「那是当然」
上位种族的少年「既然如此，你应该很清楚自己该做什么吧？」
上位种族的少年「我大多数情况下追求的都是结果，而不是努力」
上位种族的少年「这一点你可要铭记在心」
少年丢下这句话，走出了餐厅。
目送着他的背影，乌尔缇娜松了一口气。
露夏「我还以为会被他……杀掉呢」
乌尔缇娜「我也是，那一瞬我也这么想过」
露夏「太好了……」
露夏深深舒了一口气。
刚刚的紧张气氛简直让人窒息。
乌尔缇娜悄悄伸出手，温柔地摸了摸露夏的头。
乌尔缇娜「无论发生什么事……我都会保护您的」
露夏开心地笑着。
看着她惹人怜爱的表情，乌尔缇娜不停地抚摸着她的脑袋……
露夏「呼……好舒服」
晚餐后，乌尔缇娜和露夏来到了城堡的大浴场。
她们泡在热乎乎的浴池里，治愈着今天一天的疲劳。
露夏「乌尔缇娜，你今天也辛苦了」
乌尔缇娜「不，公主殿下才是辛苦了」
露夏「嗯……稍微有点」
露夏露出苦笑一般的表情。
单说今天一天，肉体上的疲劳就绝称不上轻松。
但为了尽量不让乌尔缇娜看出来，露夏露出了笑容。
露夏「总感觉……心情怪怪的」
乌尔缇娜「怪怪的是指？」
露夏「世界都变成这样了，而我却还这样泡着澡……」
露夏「这个世界上的生命真的已经被蚕食光了吗？我时常会这样想……」
乌尔缇娜「我理解您。我也常常会思考同样的事」
露夏「乌尔缇娜也会？这样啊」
乌尔缇娜「但是，这恐怕是现实。很多生命……正在从这个世界消逝」
乌尔缇娜「但请您放心。公主殿下就由我来保护」
露夏「嗯，谢谢你。乌尔缇娜」
露夏微笑着低下了头。
正因为处于这样的世界，两人的牵绊才会如此紧密。
一定要一起活下去，两个人也都心照不宣地秉承着这种想法。
露夏「但是，还是感觉很不可思议啊。和乌尔缇娜一起泡澡」
乌尔缇娜「要是以前，我是绝不会做这么失礼的事情的……」
露夏「抱歉。我这么任性地拉你一起泡澡」
乌尔缇娜「不，您一个人泡澡感到不安也是可以理解的」
从上位种族出现的那天起，露夏就和乌尔缇娜一起泡澡了。
要是考虑自己的立场，这是一种极其失礼的行为，但她非常理解露夏会害怕一个人泡澡的心情。
当然，为了随时都能战斗，她泡澡时也带着长枪，所幸一直没有使用它的时机。
乌尔缇娜「等那家伙不在城堡里的话，那时您就可以独自泡澡了……」
露夏「但那种时机很难确认吧」
乌尔缇娜「少年好像也有出门的时候，但具体的时间段还不是很清楚」
乌尔缇娜「但我无论如何都会调查清楚的」
露夏「嗯……不过别太勉强了哦」
露夏露出了抱歉的表情。
虽然想安心泡澡是事实，但她也不想因此给乌尔缇娜增加负担。
但如果没有人采取行动的话，现在的状况是不会改善的，这一点她也很清楚。
露夏「要是我也能做点什么就好了……」
乌尔缇娜「公主殿下……您肩负着复兴这个国家的重任。而我想助您一臂之力……」
露夏「复兴……国家吗」
露夏毫无现实感地嘀咕着，叹了口气。
露夏「父亲大人也死了，虽然我清楚继承王族血统的只有我了……」
乌尔缇娜「……还是没有现实感吗？」
露夏「嗯……总觉得，发生了太多事情……」
露夏「我原以为自己会为父亲大人哭得更厉害呢，可是现在……我已经完全冷静下来了」
乌尔缇娜「这也难怪。现在公主殿下也还处在危险的境地中」
乌尔缇娜「当然，我会尽自己所能保护您的……」
露夏「谢谢你……有乌尔缇娜在，真是太好了」
露夏微微一笑，脸颊有些发红。
那是稚气未脱的少女的笑容。
其实乌尔缇娜的真实想法是，如果可能的话，希望公主殿下不要在意国家的复兴，自己能幸福地生活下去。
乌尔缇娜「（但如果我们不去复兴国家，人类这一种族就将彻底失去最后的精神支柱）」
乌尔缇娜「（正因为处于这样的世界，为了现在还在某处苟活着的人们，国家的复兴才是有必要的）」
乌尔缇娜自言自语般地说着，闭上了眼睛。
现在这样，活下去才是重中之重，乌尔缇娜愈加感受到了肩上的责任……
上位种族的少年「话说回来，你们差不多也习惯现在的生活了吧？」
乌尔缇娜「习惯？我怎么可能习惯这样的生活？」
上位种族的少年「这样吗？明明你今天还帮我抓到了猎物」
乌尔缇娜「那个……只是凑巧」
想起今天发生的事，乌尔缇娜深深地叹了口气。
自己虽然发现了其他种族，但实际上她并没有积极去找。
她的真实想法是，如果没有找到的话会更好。
上位种族的少年「如果明天也能保持这个状态就好了」
乌尔缇娜「我也不一定能找到。你太期待的话我会困扰的」
上位种族的少年「这我知道」
上位种族的少年「但不要忘记，正因为我对你们还有期待，你们才会像这样活着」
虽然他说话的方式很温和，但他的语气中可以感觉到一种强烈的压迫感。
实际上这就是命令。
他其实是在说，明天也必须要给他寻找新的猎物。
上位种族的少年「那么，我走了，明天见」
露夏「晚、晚安」
吃完饭的少年，轻轻挥了挥手走出了食堂。
目送他远去后，乌尔缇娜和露夏轻叹了口气。
上位种族的少年「话说回来……你们差不多也习惯现在的生活了吧？」
乌尔缇娜「现在的生活？这么短的时间里我怎么可能习惯？」
上位种族的少年「这样啊。但你明天可就要习惯了哦」
乌尔缇娜「——呃」
少年的话给乌尔缇娜带来了巨大的压力，令她倒吸一口凉气。
上位种族的少年「说实话，我希望每天都能捕获到新的猎物」
上位种族的少年「如果像今天这样，再持续好几天找不到猎物的话……我可能就会有其他想法了哦」
乌尔缇娜「……知道了」
上位种族的少年「那么就期待你明天的表现了」
吃完饭，少年走出了食堂。
乌尔缇娜目送着他离开，深深地叹了口气。
露夏「他走了呢」
露夏「今天也……活下来了呢」
露夏苦笑着小声说道。
露夏「能活到现在，都是乌尔缇娜的功劳呢」
乌尔缇娜「我其实……也没做什么……」
露夏「不，乌尔缇娜很厉害……要不是你的厨艺很好，我们说不定早就被那个人杀掉了」
露夏「如果……如果只有我一个的话，我想我早就被他杀掉吃肉了」
对于露夏的话，乌尔缇娜也无法否定。
虽然她并不想高估自己，但她也不认为露夏一个人能够活下去。
想到这些，乌尔缇娜就觉得自己之前做的选择并没有错。
露夏「要不我也……学学做菜吧」
乌尔缇娜「公主殿下也？」
露夏「总让乌尔缇娜做也不太好，我自己也能做的话会好一些」
露夏「所以，虽然不是现在，但我还是希望能乌尔缇娜能教我」
乌尔缇娜「让我……教公主殿下做菜吗？」
露夏「嗯，乌尔缇娜做的菜很好吃啊」
乌尔缇娜「……诚惶诚恐」
没想到公主殿下会这么说，乌尔缇娜的嘴角浮现出了笑容。
乌尔缇娜没想到会有这么一天，她由衷地感到开心。
乌尔缇娜「我明白了。具体到什么时候也不好说，等世界安定下来，我再教公主殿下做菜吧」
露夏「谢谢你！啊，真期待那一天……！」
听了乌尔缇娜的回答，露夏微微一笑。
看到她的笑容，乌尔缇娜也露出了微笑。
乌尔缇娜忍不住期望，露夏要是能一直这样笑着就好了……
上位种族的少年「怎么了？你看起来没什么食欲啊？」
听到少年的声音，露夏静静地抬起头。
乌尔缇娜做的菜有点难以下咽。
上位种族的少年「不好吃吗？」
露夏「那、那倒也不是……」
露夏没法好好吃饭的理由。
不用想，肯定是因为白天发生的事情。
虽说那是其他的种族，但是被强迫观看宰杀的全过程。
直到现在，露夏还没从震惊中恢复过来。
乌尔缇娜「公主殿下，您还是不要硬撑……」
看着露夏低沉的表情，乌尔缇娜感到十分心痛。
她不禁在思考，自己是不是还有其他的选择呢？
到底该怎么做，才能更好地减轻露夏的负担呢？
上位种族的少年「不过，做菜做得好虽然是好事，但我希望你能把自己该做的事做得再好一些」
乌尔缇娜「自己该做……的事」
上位种族的少年「你知道理由的吧？我为什么放你们一条生路」
上位种族的少年「除了做菜，我还对你有其他的期待」
乌尔缇娜明白少年想说什么。
因为今天她没有参与猎杀其他种族，少年把这件于她而言倍感压力的事也告诉了她。
上位种族的少年「努力取悦我吧」
上位种族的少年「如果不这样做的话……下次的食材说不定就是你们了哦？」
在少年冰冷视线的注视下，露夏的身体颤抖了一下。
他的话绝非单纯的威胁，这点再怎么说露夏也很清楚。
上位种族的少年「话说，很早以前我就想确认一件事，你是最强的人类吗？」
乌尔缇娜「我吗？我曾经是骑士团中……最强的」
上位种族的少年「这个世界上，就没有其他地方也有人类了？」
乌尔缇娜「虽然倒也不是这样，但大多数人类应该都集中在这个国家」
上位种族的少年「果然是这样吗，太失败了」
听了乌尔缇娜的话，少年深深地叹了一口气。
不知道少年想说什么的乌尔缇娜和露夏，都转过头来看向他。
上位种族的少年「起初来这里的时候，还是杀得有点过头了。要是再多活捉一些就好了」
乌尔缇娜「……你是这个意思啊」
上位种族的少年「在这个世界，某个种族在某个地方聚居得过于集中了」
乌尔缇娜「你就算和我说这些……」
露夏「其他世界不一样吗？」
露夏纯粹是出于好奇，提出了这样的问题。
虽然她并不想主动和少年交流，但她还是对其他世界抱有兴趣。
上位种族的少年「其他世界也是各种各样的哦」
上位种族的少年「有的世界里有着看起来像人类，但完全没有智慧的家伙，也许那里本来就不存在人类……」
乌尔缇娜「在那种世界里，都生活着些什么生物？」
上位种族的少年「就是你们口中的魔物一类的东西吧」
上位种族的少年「那个世界太糟糕了。什么都不好吃，一发现活物就马上杀了再找下一个」
乌尔缇娜「你是故意……杀掉的吗」
上位种族的少年「虽然说要吃尽世上所有的生命，但只要数量减少到一定程度就可以了」
上位种族的少年「换句话说，如果不减少活着的生物数量，我们就无法进入下一个世界，所以只能杀死它们」
乌尔缇娜「到底……为什么会存在你们这样的生物啊」
上位种族的少年「谁知道呢，有机会的话我自己也想搞清楚」
少年叹了口气，继续吃起了饭。
他并不是在隐瞒什么，似乎真的就连他都对上位种族了解甚少。
上位种族的少年「不过，只要我开心就好」
上位种族的少年「这次麻烦你做饭了……嗯，还不错」
上位种族的少年「所以，从今往后也要努力哦」
听到少年的话，乌尔缇娜只能这样回复。
为了自己和公主殿下能够活下去，只能讨好他了。
为了不让少年的杀意和疯狂冲向自己，只能按照他的期望做了。
但是，这也就意味着会牺牲其他的种族。
虽然想保护好露夏，但这并不是那么容易就能做到的事。
乌尔缇娜「（如果能有不需要任何人牺牲的办法就好了……）」
看着自己做的菜，乌尔缇娜轻轻地叹了口气。
一想到今后的事，她的心情就愈加沉重……
上位种族的少年「诶？你在这里干什么呢？」
少年的身影从黑暗中出现。
看见乌尔缇娜，他的脸上泛起了一丝若有若无的笑意。
乌尔缇娜「没什么……只是活动了一下身体」
上位种族的少年「嗯——」
乌尔缇娜「你才是，在这里做什么？晚间散步吗？」
上位种族的少年「算是吧，毕竟也没其他事做」
上位种族的少年「那你呢？要活动身体到什么时候？」
乌尔缇娜「还没决定好……不过，考虑到明天，也差不多该休息了」
少年皱起眉头，不满地低吟了一声。
乌尔缇娜「怎么？我休息碍着你了吗？」
上位种族的少年「我还想让你给我做饭呢」
乌尔缇娜「吃饭？你饿了吗？」
上位种族的少年「看到你的脸就饿啦」
乌尔缇娜「那算什么……」
上位种族的少年「有什么关系嘛。用剩菜也行，做点吃的嘛」
乌尔缇娜「你真的想吃吗？」
最开始还以为少年是在开玩笑，但他似乎是认真的。
对此，乌尔缇娜虽感到疑惑，但她也没有拒绝的选项。
再说，被要求做饭这件事本身，她也不觉得讨厌。
乌尔缇娜「真的只有剩菜哦？」
上位种族的少年「嗯，那样就行」
乌尔缇娜「……跟我过来吧」
上位种族的少年「呼～吃得好饱」
吃掉了晚餐剩下的食物，少年一脸满足地露出了微笑。
乌尔缇娜「合你口味就好」
上位种族的少年「调味是不是和晚餐的时候不一样？」
乌尔缇娜「吃出来了？我也只是稍微变了一下……」
上位种族的少年「我更喜欢现在这个味道」
看着一脸开心的少年，乌尔缇娜开始收拾餐具。
从给他做饭开始，不知已经过去了多久。
对于这份意料之外的宁静时光，乌尔缇娜内心开始动摇了起来。
乌尔缇娜「（吃得可真干净啊）」
盛菜的盘子干干净净。
自己烹饪的料理能够被他人这般享用，坦率地说，这一点她并不讨厌。
她倒是没有忘记少年十分危险这一点，但与之前相比，那股危险气息要淡薄了许多。
上位种族的少年「城里的食材还够吗？」
乌尔缇娜「食材……还剩下不少」
上位种族的少年「那今后就用这些食材好了」
乌尔缇娜「怎么了？你不打算去抓猎物了吗？」
上位种族的少年「只是觉得也不用天天去了吧」
上位种族的少年「抓得也差不多有点腻了，而且即便不捕猎，也有你给我做好吃的对吧」
少年这句不经意间的话，让乌尔缇娜目瞪口呆。
正因是随口一说，才更让人觉得它发自内心。
乌尔缇娜「（刚才他说的是实话吗？这家伙……真的这么想吗？）」
乌尔缇娜「（之后如果可以不用再去捕猎，倒也再好不过了……）」
注意到自己的嘴角有些微微上扬，乌尔缇娜赶忙将其压下。
虽然她并没有感到任何的不愉快，但要是在脸上表现出来，还不知道会被少年说些什么。
自己的料理被人夸赞是一件令人高兴的事，但也不能在少年面前如实地表现出来。
上位种族的少年「……？怎么把脸转过去了？」
乌尔缇娜「没……没什么……」
上位种族的少年「算了。比起那个，吃饱后我也想稍微运动一下」
乌尔缇娜「运动？」
上位种族的少年「你能来帮忙就好了」
乌尔缇娜「我吗……？你想让我做什么？」
上位种族的少年「让我想想……只要能让我开心的话，什么都行……」
上位种族的少年「那就……和你度过快乐的时光吧」
察觉到少年的言下之意，乌尔缇娜呼吸一滞。
并非是少年的话出乎了她的意料。
不如说，正因为她知道这种状况不可能一直持续下去，才能够当即做好觉悟。
乌尔缇娜「你这么想的话，我乐意奉陪」
乌尔缇娜拿起枪，瞪着少年。
虽说有些突然，但她早就对这一天的到来做好了心理准备。
自己绝不能逃跑。
要为了守护露夏全力应战。
乌尔缇娜下定了决心，而站在她面前的少年却是无奈地摇了摇头。
上位种族的少年「等一下，我可没说要吃了你」
乌尔缇娜「……不对吗？你说的“快乐时光”，难道不是说要吃了我吗？」
上位种族的少年「这得看对方是谁哦」
乌尔缇娜「那你到底想干什么？」
少年的视线左右游移着。
很明显，他完全没有在认真思考，只是随心所欲地看心情说话。
上位种族的少年「对了，就拿侵犯你来打发时间吧」
乌尔缇娜「想来就来吧」
上位种族的少年「……你不抵抗吗？」
乌尔缇娜「我深知，就算抵抗也没有任何意义」
上位种族的少年「嗯，说的倒也没错」
上位种族的少年「不过这样的话……就有点无聊了啊」
少年眯起眼。
他仔细打量了一番后，像是想到了什么，嘴角露出一抹微笑。
上位种族的少年「既然你觉得自己被侵犯无所谓的话，但如果我说要侵犯你的那位公主殿下，你又会怎么做呢？」
乌尔缇娜「我会不惜一切阻止你」
上位种族的少年「为了公主殿下你就会向我反抗吗？」
乌尔缇娜「身为骑士，这是我的义务」
上位种族的少年「你觉得能打赢我吗？」
乌尔缇娜「……那当然」
上位种族的少年「我们之前的实力差距你应该都看到了吧？你认真的吗？」
乌尔缇娜「不管差距有多大，只要是为了公主殿下，我都会去战斗。不管结果会是多么惨烈，为了公主殿下，我就能赌上一切」
乌尔缇娜「你想怎样？要打的话我随时奉陪」
上位种族的少年「让我想想」
少年闭上眼睛，似乎陷入了深思。
乌尔缇娜并没有放下手上的枪，而少年看起来也完全不在意这一点。
乌尔缇娜全神贯注地盯着少年。
但凡他有半点攻击的趋势，她都会立刻提枪反击。
心跳如战鼓般砰砰作响，汗水自她额头缓缓流下。
想到数秒后自己便有可能身首异处，乌尔缇娜深吸了一口气。
上位种族的少年「嗯，我决定了」
上位种族的少年「算了。不侵犯你」
少年如此爽朗地说道。
上位种族的少年「能够坚持到这种地步的你还是第一个。那我也改变一下我的做法吧」
乌尔缇娜「改变做法？」
上位种族的少年「其实有件事我早就想试试看了，现在倒也正好」
乌尔缇娜「你想做什么？」
上位种族的少年「让我们相爱吧」
乌尔缇娜「啊？」
乌尔缇娜不禁皱起眉头。
少年所说的话，她实在是无法理解。
上位种族的少年「你能听懂我在说什么吧？」
乌尔缇娜「等、等一下！你这混账，在、在说什么？！」
上位种族的少年「诶？」
乌尔缇娜「说什么，相爱……完全听不懂啊！」
上位种族的少年「诶，这都听不懂？你该不会是傻子吧？」
上位种族的少年「啊，还是说你们这个世界没有相爱的概念吗？」
上位种族的少年「你知道爱是什么吧？这个世界的人类也有这种情感的吧？」
乌尔缇娜「爱…………倒…………倒是，有这一概念…………」
越是和少年交谈，乌尔缇娜就越不知道自己该如何回答。
因为从没想过会从少年口中听到“爱”这个词，她无比动摇。
本以为是什么玩笑话，但少年的表情又无比认真。
乌尔缇娜「就算是你们……也会对别人产生爱这种感情吗？」
上位种族的少年「可能和你们感受到的爱不太一样，但我的同类里偶尔也会有这种怪人」
上位种族的少年「他们会特意对饵食倾注爱情，当作宠物饲养起来」
上位种族的少年「现在我也有点理解那种心情了」
上位种族的少年「啊，这么说会更好理解吧？」
上位种族的少年「从现在开始，你要做我的宠物」
乌尔缇娜「我大概知道……你想做什么了」
上位种族的少年「啊，真的？那太好了」
面对微笑的少年，乌尔缇娜无语地叹了口气。
虽然她最开始被相爱这一说法动摇，但说到底，只不过是换了个方式来强调主从关系罢了。
这么一想，和现在的状况似乎也没什么区别。
乌尔缇娜「所以呢？具体是让我做什么？」
上位种族的少年「嗯，就是来相爱啊」
乌尔缇娜「你这种说法……也太笼统了吧」
上位种族的少年「是吗？有那么难理解吗？」
上位种族的少年「不过算了，先试试看嘛」
乌尔缇娜「搞不懂你，你是在戏弄我吗？」
上位种族的少年「没有哦。我是认真的。就像人类那样来相爱吧」
在少年的直勾勾的注视下，乌尔缇娜只觉得不知所措。
听起来像开玩笑，少年却似乎是认真的。
虽说不知道他是否有性欲这种东西，但这种情况下，乌尔缇娜无法拒绝。
乌尔缇娜「你说相爱就是那个……不会做暴力的事，会温柔地做……对吗？」
上位种族的少年「什么程度算是暴力我不太好判断，但至少我不会做很过分的事情哦」
上位种族的少年「所以来吧，快点脱光」
乌尔缇娜「在、在这里吗？至少等回房间再……」
上位种族的少年「不行。就要现在」
乌尔缇娜「你这家伙……也会有，这么下流的……想法吗？」
上位种族的少年「不是那回事……应该说是，我喜欢看你害羞的样子」
上位种族的少年「对你们来说，全裸是很羞耻的事情吧？所以我想看看」
上位种族的少年「当然，拒绝的话就杀了你们哦？」
上位种族的少年「你会死，那位公主殿下也会死」
乌尔缇娜「……明白了」
乌尔缇娜「这、这样就行了吧？」
乌尔缇娜摆出少年要求的姿势，倒吸了一口气。
一想到之后自己会被如何对待，她就不禁紧张起来。
乌尔缇娜「（真是丢脸。身为骑士，竟然只能毫无抵抗地被人侵犯……）」
乌尔缇娜「（但是，这样就能守护公主殿下了）」
乌尔缇娜「（这么一想，被侵犯也没什么大不了的）」
乌尔缇娜维持住姿势，同时在心里说服自己。
心中一遍又一遍地默念，这些都是为了露夏。
然后，看向少年勃起的雄壮阴茎，她呼吸轻轻一滞。
虽说要和上位种族做爱，少年的外表却和人类并无区别。
当然，性器的外观也完全相同，不过这还是乌尔缇娜头一次见到。
乌尔缇娜「（那就是……小鸡鸡……）」
乌尔缇娜「（就算外表是个少年，可那东西还是好雄伟啊）」
上位种族的少年「那我开始咯」
乌尔缇娜「啊、嗯……」
乌尔缇娜「嗯唔……？！」
少年的阴茎抵上穴口，乌尔缇娜不禁咬紧牙关。
虽然还没有感受到疼痛，紧张却一口气升至了顶点。
第一次碰到的男性肉棒，比她想象中还要炽热。
光是接触到性器，身体就像是要融化了一样，乌尔缇娜的腰不禁轻轻颤抖了起来。
上位种族的少年「还没有湿，有点不好进去呢」
乌尔缇娜「嗯，嗯唔……！」
上位种族的少年「不过，你的表情不错哦，我很喜欢」
乌尔缇娜「少说……废话」
上位种族的少年「不是挺好的吗。再多让我看看嘛」
乌尔缇娜「唔嗯嗯嗯……！」
少年把腰又往前顶了顶，阴茎挤入穴中。
刺痛传遍了乌尔缇娜全身，但还没到无法忍耐的程度。
乌尔缇娜「这……处女膜……」
上位种族的少年「嗯，要做爱，就帮你治好咯」
上位种族的少年「毕竟机会难得，我觉得你可能会想要再尝尝，在男性怀中变成女人的那种感觉嘛」
乌尔缇娜「别做这种，多余的事……！咕嗯！」
她紧紧咬牙，告诉自己只要忍耐一会，很快就会过去。
就算自己什么都不做，不久少年也会高潮。
乌尔缇娜眯起眼，在心中说服着自己。
乌尔缇娜「嗯、咕、唔唔……呼、唔唔、嗯嗯嗯嗯！」
上位种族的少年「怎么样？能感觉到我进来了吗？」
乌尔缇娜「不要……什么都问我」
上位种族的少年「我可是在关心你诶……你怎么不明白我的温柔啊？」
乌尔缇娜「我怎么会……明白那种东西，咕……！」
阵痛逐渐弥漫开来，侵蚀着她的身体。
然而，疼痛持续的时间并没有想象中的长，乌尔缇娜也渐渐没那么紧张了。
上位种族的少年「嗯，变湿了呢。这样的话应该很快就能有感觉吧？」
乌尔缇娜「你说什么……嗯嗯，鬼话……」
乌尔缇娜身体摇动，却还不忘瞪着少年。
少年每次摆腰，都会有极强的冲击向体内传来。
最初，她只能感受到疼痛，但在忍耐一段时间后，甚至隐隐约约地感受到了一阵快感。
乌尔缇娜「嗯，啊……」
上位种族的少年「嗯、嗯，再稍微……用力一点应该也可以吧」
乌尔缇娜「唔呃、啊……呼、啊嗯……！」
上位种族的少年「……你声音有点不一样了哦？」
乌尔缇娜「嗯唔、啊……是你、听错了」
上位种族的少年「是吗？我倒是不这么觉得哦」
乌尔缇娜「啊、啊……啊啊嗯……！」
随着抽动加速，传至乌尔缇娜肉体的刺激也逐渐增强。
每当阴茎拨撩肉壁，令人销魂的快感便会渗入全身。
尽管乌尔缇娜不愿承认，但她也逐渐委身于这一行为带来的快感。
乌尔缇娜「啊、啊嗯……呼、啊、嗯……啊、咕嗯……！」
上位种族的少年「你看起来很舒服呢」
乌尔缇娜「怎么可能，会舒服……唔、嗯！」
上位种族的少年「我也很舒服哦」
乌尔缇娜「……唔」
少年的话语拨动着乌尔缇娜的心弦。
心中涌起的感情，就连她自己也不甚清楚。
不过，这种并非厌恶的情感，反而让乌尔缇娜动摇起来。
乌尔缇娜「嗯啊……嗯嗯唔、哈……啊啊……！」
乌尔缇娜「（我在……我在瞎想什么啊？）」
乌尔缇娜「（明明是在被人侵犯……还被对方说会觉得舒服……）」
上位种族的少年「嗯，差不多……要出来咯」
乌尔缇娜「出、出来，是指……」
上位种族的少年「我不说你也知道吧？」
乌尔缇娜「唔、咕……嗯嗯嗯……！」
当乌尔缇娜意识到那一刻即将到来时，她再次被紧张的情绪所笼罩。
接受少年的体液，也就意味着自己的身体将被玷污。
但是，为了守护露夏，她已做好觉悟，甘愿接受这一切。
乌尔缇娜「呼、啊……随你，喜欢吧」
上位种族的少年「嗯，那我就不客气了」
乌尔缇娜「啊、啊、啊啊啊啊，咕、唔唔嗯……啊！！」
乌尔缇娜被晃动着身体，娇喘不止。
她本不想发出这种声音，但强烈的刺激使她无法控制自己。
上位种族的少年「啊啊，要……出来了……！」
乌尔缇娜「呼、唔、哈、啊啊……嗯、嗯嗯、咕、呼唔……！」
乌尔缇娜「呜啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
少年猛地向前挺腰，在乌尔缇娜体内达到高潮。
探入深处的阴茎中，精液喷涌而出。
乌尔缇娜「啊啊，好，热……？！」
上位种族的少年「嗯，嗯嗯……！」
少年随着短促的呻吟，一阵一阵释放自己的精液。
精液接二连三地灌入她的身体，自己也被巨大的快感所淹没。
乌尔缇娜「唔，哈……哈啊…………啊啊啊啊…………」
上位种族的少年「呼……好了，大概就是这样吧」
乌尔缇娜「哈啊……哈啊……哈啊……」
上位种族的少年「怎么样？感觉还不错吧？」
看着乌尔缇娜的脸，少年微微一笑。
阴茎仍然深深插入其中，两人的结合处渗漏出白色的浊液。
乌尔缇娜「（又……又被这家伙弄脏了啊）」
乌尔缇娜「（这样就好……现在，这样就好了……）」
像是说给自己听一般，乌尔缇娜轻轻叹了口气。
她早已做好了准备，因此对少年的行为并没有感到过多愤怒。
要说的话，她更多的是对自己的无用感到愤怒，但她也没有将其表现在脸上……
穿上铠甲，乌尔缇娜轻轻叹了口气。
她的情绪终于平静了下来，但激烈跳动的心脏却仍然无法平息。
一股纯粹的羞耻感，从她的心底深处涌出。
上位种族的少年「啊，刚才很开心哦」
乌尔缇娜「……那就好」
上位种族的少年「你……好像叫乌尔缇娜对吧？」
突然被少年叫到名字，乌尔缇娜不由得屏住了呼吸。
乌尔缇娜「怎么了，突然……这么亲切」
上位种族的少年「嗯～就是觉得喊你名字也挺好的」
上位种族的少年「毕竟，你们也会给宠物起名字吧？」
乌尔缇娜「……宠物，吗」
乌尔缇娜「那你要好好地养我。一般养宠物的人都会这样」
上位种族的少年「知道了，我会好好对你哦」
乌尔缇娜原本只是想说一些话来挑衅他，少年的回答却意外地坦率。
那反应太过自然，因此看着并不像在撒谎。
上位种族的少年「怎么了？」
乌尔缇娜「不……没事」
乌尔缇娜「（别搞错了。这家伙可不是人类）」
乌尔缇娜「（就算说会好好对我，但从未保证不会让我感到痛苦）」
乌尔缇娜「（就是今天……也还是让我很疼啊……）」
想到先前的情事，乌尔缇娜的身体一热。
姑且算是经过自己同意的性爱。
与被强暴时的感觉截然不同，如今乌尔缇娜的体内萦绕着另一种感觉。
乌尔缇娜「（这次……是真的……不再是处女了啊）」
手自然地向下半身伸去。
指尖轻抚之际，她又想起了破处时的痛苦。
乌尔缇娜「（这种事……明明无关紧要的。明明不是什么特别的事……）」
这么想时，与少年结合的那一刻，又清晰地复现在了她的脑海之中。
那种感觉十分奇妙，仿佛少年就是自己生命中特别的人。
上位种族的少年「呼……出了好多汗」
上位种族的少年「对了，去洗澡吧！」
上位种族的少年「你身上也还留着汗和精液，很不舒服吧？那就和我一起洗嘛」
乌尔缇娜「但……一、一起洗，还是……」
上位种族的少年「好啦好啦。赶紧走吧」
乌尔缇娜「喂、喂，别推我啊！」
乌尔缇娜被少年从背后推着，走出了食堂。
少年如此强硬的行为让她无法拒绝。
乌尔缇娜还在犹豫是否合适，但还是和少年一起向大浴场走去。
上位种族的少年「诶——还挺大呢」
穿着衣服走进大浴场中，少年有些高兴地评价道。
上位种族的少年「可以直接进去吗？」
乌尔缇娜「嗯，这里时常都会续满新的热水」
上位种族的少年「是靠你们世界的魔法？」
乌尔缇娜「不过，如果魔力炉坏掉的话就没办法了……」
上位种族的少年「嗯——算了，那种小事无所谓啦」
少年突然开始脱起了衣服。
那具洁白无瑕的肌肤完全暴露在了乌尔缇娜的眼前。
毫无赘肉的身形，简直令人叹为观止。
这具身体没有一丝遮掩，甚至连最隐秘的部分也毫不避讳地暴露在空气中。
乌尔缇娜不知如何是好，只好别过视线。
她的心脏极速地跳动着，全身仿佛被羞耻的烈焰所吞没。
虽说并没有忘记对方是上位种族，但在眼前褪去衣物的举动还是让她产生了动摇。
上位种族的少年「诶？怎么了？」
乌尔缇娜「就算你问我……怎么了……」
上位种族的少年「该不会，是看到我的裸体害羞了吧？」
乌尔缇娜「……不行吗？」
上位种族的少年「为什么？明明都做过爱了」
乌尔缇娜「那个时候……也没闲心看啊」
上位种族的少年「你的脸红了哦？」
乌尔缇娜「烦、烦死了……！」
被少年指出后，乌尔缇娜一只手遮住了自己的脸。
虽然自己也觉得丢脸，但就是无法直视对方。
乌尔缇娜「（这群家伙为什么和人类长得一模一样啊……！）」
乌尔缇娜也明白，自己对性方面的事情十分敏感。
为了成为能够独当一面的骑士而不断修行，在成为骑士后又誓死效忠于君主。
她完全没有时间考虑自己的恋情，体验性爱更是无稽之谈。
而且，乌尔缇娜自己也满足这种生活。
乌尔缇娜「（竟然在人眼前……脱光衣服……真是不知廉耻……！）」
上位种族的少年「啊哈哈，不错呢。很新奇哦」
乌尔缇娜「吵、吵死了……！少来取笑我！」
上位种族的少年「你也脱嘛」
上位种族的少年「还是说，想要穿着衣服进来吗？」
乌尔缇娜「……我脱，就行了吧？」
没有其他选择。
虽然这十分屈辱，但为了守护露夏，她别无他法。
而且，仅需如此便可免去一死，对乌尔缇娜来说也是一件好事。
乌尔缇娜卸下铠甲，一件件脱下身上的衣物。
心脏快要裂开一般。
在少年眼前褪去所有衣服，这让她害羞得无地自容。
全部脱光后，乌尔缇娜有一瞬间想遮住自己的身体，下一刻却还是下定决心，硬着头皮和少年坦诚相对了。
乌尔缇娜「这、这样行了吧？」
上位种族的少年「嗯，可以咯」
上位种族的少年「……诶，这么一看你挺漂亮的嘛」
乌尔缇娜「什、什么……？」
上位种族的少年「我喜欢这样的身体」
乌尔缇娜「你这混账……在胡说什么……」
上位种族的少年「再让我看多看看嘛」
乌尔缇娜「那、那怎么行……」
乌尔缇娜的身体轻轻颤抖着。
她对少年的行为确实感到了愤怒，然而羞耻感的巨浪更胜一筹。
上位种族的少年「你害羞了？」
乌尔缇娜「那是……当然」
乌尔缇娜「唔，我先进去了！」
乌尔缇娜将温水淋浴在自己的身上，然后缓缓地将身体浸入其中。
少年也学着她的样子，在乌尔缇娜身边坐下。
上位种族的少年「哈啊～很舒服呢」
为何会变成这样。
为何自己会和少年在一起沐浴。
乌尔缇娜望向大浴场的天花板，她的脑海中充满了疑问。
让她意外的是，少年并没怎么开口。
只是慢慢泡在温水中，仿佛在缓解身体的疲劳。
在乌尔缇娜眼中，此举有些出乎意料，她因此时不时地向他投去目光。
上位种族的少年「嗯……差不多该出去了吧」
乌尔缇娜「这就好了吗？」
上位种族的少年「嗯，已经够了」
上位种族的少年「乌尔缇娜你想泡多久都行哦」
上位种族的少年「然后，明天就一起去找食材吧」
上位种族的少年「那就，晚安咯」
正惊讶于少年的脸不断靠近，下一刻乌尔缇娜的嘴唇就被轻轻吻了一下。
那动作太过自然，以至于她并没能躲开或者挡下。
嘴唇传来的感触，是她未曾体验过的。
感受着少年轻微的呼吸，乌尔缇娜的心脏仿佛即将破裂般，剧烈地跳动着。
上位种族的少年「哈哈哈，你还会有这么可爱的表情啊」
少年自顾自说完话，就离开了大浴场。
乌尔缇娜只能呆呆地坐在原地，目送着少年离开。
嘴唇上还残留着少年的触感。
乌尔缇娜完全乱了阵脚，只能说出这句话来——
乌尔缇娜「那可是……我的初吻啊」
露夏「乌尔缇娜，还不睡吗？」
露夏「喂，乌尔缇娜！」
乌尔缇娜「诶？啊……」
注意到露夏在叫自己，乌尔缇娜瞪大了眼睛。
乌尔缇娜「非、非常抱歉」
露夏「乌尔缇娜？你怎么了？在想事情吗？」
乌尔缇娜「啊……没、没事……什么都没有」
露夏「是吗？」
回到房间后，乌尔缇娜也还是无法平静下来。
稍微放松警惕，脑子便尽是少年的身影。
少年接吻时的感触又浮现在脑海中，心跳变得更快。
乌尔缇娜「（那家伙……为什么，要做那种事……）」
乌尔缇娜「（是有什么企图吗？是想让我产生动摇，然后……做什么吗？）」
再怎么思考，也得不到任何答案。
更何况，他看起来也没有什么企图。
因此，对于少年那无从知晓的本意，乌尔缇娜只能感到无所适从。
乌尔缇娜「（冷静……他只是在玩而已，想从我身上找乐子罢了）」
乌尔缇娜「（要是动摇……就正中他的计了）」
露夏「喂，乌尔缇娜……？」
露夏「你不睡吗？」
乌尔缇娜「啊……嗯，非常抱歉！」
露夏「乌尔缇娜，你有点怪怪的」
乌尔缇娜「只是……稍微在想点事情……」
露夏「想事情？」
乌尔缇娜「不是什么要紧事，我们休息吧」
打断了露夏的话，乌尔缇娜向她露出了一个笑容。
只是被亲吻了而已。
她告诫自己，这点事情根本没有必要在意。
不然，或许就会像刚才那样一直想下去……
上位种族的少年「我说，今天就我们两个人出去吧？」
第二天，在乌尔缇娜准备早饭时，少年提议道。
乌尔缇娜「出去……是指狩猎吗？」
上位种族的少年「嗯」
乌尔缇娜「就我……和你吗？」
上位种族的少年「对。难道还有谁吗？」
乌尔缇娜「嗯……倒也是」
简而言之，少年想把露夏留在城里。
原本乌尔缇娜便是这么打算，但之前就是难以做到，才让公主一同前行。
乌尔缇娜「如果把公主殿下留在城里，不会有什么东西危害她的安全吗？」
上位种族的少年「嗯，应该会有吧」
乌尔缇娜「那就不能留公主殿下一人在这里」
上位种族的少年「……公主殿下比我更重要吗？」
乌尔缇娜「你说什么傻话啊？这不是很明显吗」
上位种族的少年「话是这么说啦……」
少年像孩童一样鼓起脸颊。
乌尔缇娜完全不明白，他的态度为什么会变成这样。
简直就像要和露夏争宠一般。
上位种族的少年「我说，你为什么如此在意那孩子啊？」
上位种族的少年「你就是你，不管她也没问题吧」
乌尔缇娜「我是骑士，骑士就是为了主君而存在的」
乌尔缇娜「如今国王已经不在，我生存的意义就只剩下公主殿下了」
上位种族的少年「这我实在是无法理解」
上位种族的少年「虽然不理解……但我知道了，我在你心里不排在第一位」
乌尔缇娜「第一位……？」
上位种族的少年「我现在稍微有点恼火呢。就感觉你好像在瞧不起我啊……」
乌尔缇娜「没那回事……」
对上少年冰冷的视线，乌尔缇娜倒吸了一口气。
他的语气像是在开玩笑，眼中却没有一丝笑意。
能够感觉到，他是真心把露夏当做自己的障碍。
乌尔缇娜「我会尽力回应你。所以，别对公主殿下出手」
上位种族的少年「就是这样啊，你这样不就是在跟我宣告，那孩子比我还重要吗？」
上位种族的少年「我就是对这一点感到生气啊」
乌尔缇娜「就算你这么说……」
上位种族的少年「我现在还挺喜欢你的哦。然后，我可是上位种族诶？」
上位种族的少年「你不知道这意味着什么吧」
上位种族的少年「要怎么做……该怎么办呢？要怎么样，才能让你把我当成最重要的人？」
乌尔缇娜只能默默地看着少年自言自语。
这种气氛，就像是少年喜欢自己一样。
乌尔缇娜「（之前还主动和我接吻，该不会这家伙真的……？）」
乌尔缇娜「（不，怎么可能。不可能会是那样。一定还有什么……更深的阴谋）」
意识到自己的情感正逐渐变得奇怪，乌尔缇娜对少年的怀疑也加重了一分。
这与其他人类孩子对我的憧憬不同。
她提醒自己绝不能松懈。
上位种族的少年「嗯，算啦。也没必要着急」
上位种族的少年「总之……我会用我的力量帮你守护公主殿下」
上位种族的少年「虽然我不是很愿意，这可是特别为了你哦？」
乌尔缇娜「什么意思？你还能做到那种事？」
上位种族的少年「我会在这座城里张开结界，这么说你就懂了吧？」
乌尔缇娜「你能做到吗？那为什么，之前都没那么做？」
上位种族的少年「那很麻烦的啊。而且之前我也没理由守护你那位公主殿下到这种程度」
上位种族的少年「不过，如果这样能让你更加重视我的话，就有相应的价值了哦」
究竟，要怎么解读少年的话语才好。
就像是少年完全出于好意施以援手一般，乌尔缇娜感到无比困惑。
如果他是普通人类，那倒也不坏。
此刻，回忆再次涌入心间。
与少年接吻的记忆，在脑海中复苏了。
感受到身体渐渐发热，乌尔缇娜试图将那件事从脑海中抹去。
然而越是思考，自己的感情就越是奇怪。
她似乎感受到了自己对少年开始产生的信任感，于是用双手重重拍了拍自己的脸颊。
上位种族的少年「诶？你在干什么？」
乌尔缇娜「……没什么」
乌尔缇娜「总之，你会保证公主殿下的安全对吧？」
上位种族的少年「嗯，应该不会有问题。我都特地张开结界了，应该也不会有同族主动来破坏」
乌尔缇娜「你能肯定吗？」
上位种族的少年「打破结界，就等于来找我干架了嘛。要是真的那样，我们就会自相残杀起来」
上位种族的少年「……就是这样，我们双方大概都会沾血，最后也只会是两败俱伤罢了」
乌尔缇娜「原来如此。由于你们体质的原因，一开始就不会产生争执是吗」
少年的说明还算有些说服力。
如果他的话属实，只要张开结界，其他的上位种族大概就不会靠近。
那样的话，王城就是最为安全的地方。
乌尔缇娜「我知道了。我会告诉公主殿下的」
上位种族的少年「那，就我们两人外出也没问题吧？」
上位种族的少年「要去哪里呢？是去尚未探索的新地方，还是去曾经去过的地方重新搜寻一番呢？」
背对兴致满满的少年，乌尔缇娜向食堂出口走去。
她并不清楚少年为什么会高兴成那样。
上位种族的少年「找不到呢」
乌尔缇娜「找不到啊」
乌尔缇娜和少年二人出了城，来到了一片远离王城的森林。
与其他的森林别无二致，周围依旧飘着潮湿的水汽。
上位种族的少年「果然，都被狩猎完了啊」
乌尔缇娜「就连野生动物也见不到了」
乌尔缇娜「……都是因为你们吗？」
上位种族的少年「应该是吧」
森林里完全感觉不到其他活物的气息。
四周静谧得令人毛骨悚然，就连一声鸟鸣也听不到。
虽然还剩下小虫之类的生物，但能当作食材的生物已然消失殆尽。
乌尔缇娜「为什么要做这种事……这到底有什么意义」
上位种族的少年「谁知道呢」
乌尔缇娜「就连你们自己也不清楚理由吗」
上位种族的少年「也不需要理由，毕竟这就是我们的使命」
上位种族的少年「原本就是这样。自从我诞生开始，就知道自己要做什么」
上位种族的少年「当然，既然有人全力以赴，按部就班，那就也有人悠然自得，随遇而安」
上位种族的少年「之前的我可要积极很多，但这次……大概是想稍微转换一下心情吧」
乌尔缇娜「所以才会是现在这样吗」
上位种族的少年「我要是像原来一样积极，你和那个公主殿下早就被我吃了哦」
少年耸了耸肩，开心地笑道。
听起来就像在开玩笑，但乌尔缇娜明白他所言不虚。
乌尔缇娜「那看来……是我们运气好吧」
乌尔缇娜「能像这样活到现在……只是因为运气好吧」
上位种族的少年「是啊，你们很幸运」
上位种族的少年「……要是能继续幸运到最后就好了」
乌尔缇娜听出了少年话语中的深意，不禁咽了口唾沫。
究竟他在想什么。
是想让乌尔缇娜和露夏就这么活下去，还是会在某个地方杀了她们。
现如今二者都有可能，乌尔缇娜意识到这一点，沉默着握紧了长枪。
上位种族的少年「真的什么都没有啊」
乌尔缇娜「怎么办？天快黑了」
上位种族的少年「嗯～只能摘点野草之类的了吧？」
乌尔缇娜「应该可以吧，只是应该采不了太多……」
上位种族的少年「那样就行。反正你也能做出美味的饭菜」
乌尔缇娜「……你这是吹的什么风？」
上位种族的少年「没啊？这可是我的真心想法哦」
上位种族的少年「还是说，你讨厌被我这么说吗？那我之后就不讲了」
乌尔缇娜「我才……没说是讨厌」
上位种族的少年「是吗，那就好」
少年越是温柔，乌尔缇娜就越是感到异常。
不禁让人怀疑，一定有着什么不可告人的秘密。
上位种族的少年「对了！就我们两个人一起吃吧！」
回到城堡，正当乌尔缇娜在做晚饭时，少年像灵光乍现似的拍了拍手。
乌尔缇娜「两个人……是指我和你吗？」
上位种族的少年「那当然」
乌尔缇娜「公主殿下怎么办？」
上位种族的少年「让她在房间吃不就好了？」
越来越不理解他究竟在想些什么了。
两个人一起吃饭并没有什么问题。
而且，能让露夏离他远点，也是最好不过。
乌尔缇娜「我知道了，那就这样」
上位种族的少年「好耶！」
乌尔缇娜「……怎么，看上去很开心啊」
上位种族的少年「那当然，而且这样还不用担心被人打扰」
乌尔缇娜「打扰？」
上位种族的少年「就是那位公主殿下，毕竟只要她在，你就老盯着她那边」
乌尔缇娜「……这不是理所当然的吗」
上位种族的少年「所以我才想要两人独处呀」
现在的气氛叫人难以置信。
仿佛少年突然间对自己产生了好感。
虽然很难想象他也会有和人类一样的爱情观，但也能由此感觉到，自己被当成了他特别的人了。
乌尔缇娜「（如果能好好利用他这份感情，或许也能找到活下去的办法……）」
乌尔缇娜思考着，向着食堂出口走去。
虽然无法再和露夏一起吃饭而感到寂寞，但还是努力说服自己，这也是为了她……
上位种族的少年「啊～！太好吃了！我吃饱了！」
吃完乌尔缇娜做的饭菜，少年一脸满足地评价道。
上位种族的少年「不知为何，我都有点感动了。明明你们只是食物，没想到做的饭菜竟会让我这么满足」
乌尔缇娜收拾桌上的餐具，小声嘟哝着。
被表扬不会让人感到不快，但也实在是高兴不起来。
少年的言语举止中，果然隐含着什么不可告人的秘密，对此，乌尔缇娜的怀疑愈发强烈。
上位种族的少年「乌尔缇娜，你等会就睡觉吗？」
乌尔缇娜「嗯？我打算收拾完后就去睡，怎么了？」
上位种族的少年「……你平时都跟那个公主殿下睡在一起吗？」
乌尔缇娜「……？有什么问题吗？」
乌尔缇娜有些奇怪，少年的样子总觉得有些不开心。
不知道刚才的对话中有哪点惹到了他。
还在想着少年会说什么时，他就已经讲出了自己的答案。
上位种族的少年「从今天开始，你跟我一起睡吧」
乌尔缇娜「啊？！」
乌尔缇娜睁大双眼，发出一声格外响亮的尖叫。
乌尔缇娜「你、你说什么？」
上位种族的少年「我说，今天开始我们一起睡吧」
乌尔缇娜「为、为什么？为什么一定要做这种事？！」
上位种族的少年「当然是因为我想啦」
乌尔缇娜「就算你……这么说……」
没想到少年会提出这样的要求，乌尔缇娜愣在原地，不知所措。
甚至无法判断，少年是不是认真的。
乌尔缇娜「不、不可能！我不可能留下公主殿下一个人」
上位种族的少年「……又是公主殿下？我差不多快听腻了」
乌尔缇娜「就算你这样说……」
上位种族的少年「总之，从今天开始你就和我一起睡觉，就这么决定了」
乌尔缇娜「……你认真的吗？」
上位种族的少年「那是当然」
既然这是少年的要求，自己就没有拒绝的权利。
如果回答得不合适，可能会惹怒少年，甚至还会让露夏陷入危险之中。
但即使如此，自己也难以接受一起睡觉这种行为。
乌尔缇娜「（看样子他是真的很中意我）」
乌尔缇娜「（这是机会吗？如果能够就这样让他中意我，或许我和公主殿下的安全都能得到保障？）」
乌尔缇娜「（这么一想，和他一起睡确实合算……但……）」
乌尔缇娜的动摇愈发剧烈。
接受这个事实，就像是要跨越某道红线一般，这让乌尔缇娜躁动不安。
上位种族的少年「你在烦恼么？我还以为我们两个关系足够好了呢」
乌尔缇娜「……什么意思？」
上位种族的少年「两个人一起出门，一起吃饭，还有……亲也亲过了吧」
上位种族的少年「对人类来说，这样的行为不是很特别么？」
乌尔缇娜「那、那只是你突然亲过来而已！」
乌尔缇娜「原本……那、那种行为……应该彼此心意相通后才能做的……」
乌尔缇娜「而你，趁我不注意……」
乌尔缇娜「那、那可是我的初吻！」
到了最后，乌尔缇娜都不知道自己在说什么了。
是不是初吻这件事，对少年来说应该毫无关系才对。
即便如此，她也还是脱口而出。说完后，她在心里不禁感到困惑，自己究竟在胡说些什么呢。
上位种族的少年「说白了就是……你想要更正式一些是么？」
上位种族的少年「嗯，那现在就正式地亲一次吧」
上位种族的少年「放心，怎么接吻我还是知道的」
乌尔缇娜「慢着！你想干什么？！」
眼看着他离自己越来越近，乌尔缇娜往后退了一步。
脑内警钟作响，不知所措。
大脑疯狂运转，少年却已经出现在了眼前。不知不觉间乌尔缇娜就被逼到了墙边。
乌尔缇娜「你、你想干什么？」
上位种族的少年「当然是重新再来一次哦，接吻」
乌尔缇娜「接、接吻……」
乌尔缇娜「呜啊……？！」
乌尔缇娜想逃到别的地方，但双腿不听使唤。
背靠着墙，就这么一屁股坐到了地上。她已经无路可逃了。
上位种族的少年「现在这种氛围，可以的吧？」
乌尔缇娜「不行。真的不……」
上位种族的少年「再稍微抬下头」
少年伸手，抬起乌尔缇娜的下巴。
然后，就这么靠近她的脸——
乌尔缇娜「嗯……！」
少年主动上前，贴上了乌尔缇娜的唇瓣。
乌尔缇娜「嗯，嗯……！」
乌尔缇娜瞪大双眼，只能呆呆地看着少年。
一瞬间，她有想推开少年的想法，却没有付诸行动。
乌尔缇娜「呼……嗯……不、不要……」
上位种族的少年「你也……嗯、回应我啊」
少年的手加重了几分力，让乌尔缇娜的脸更贴近自己。
吻变得更加深情，唇间的触感也愈发清晰。
乌尔缇娜「（他真的……是要认真吻我）」
乌尔缇娜「（人的嘴唇……原来这么柔软）」
乌尔缇娜的心境也开始慢慢发生变化。
少年的深情一吻，夺走了她的理智。
乌尔缇娜「（我曾以为从宣誓成为骑士那一刻起，我这辈子都与这样的场景无缘了……）」
乌尔缇娜「唔，嗯……啊……」
少年加强攻势，用舌头撬开了她的唇。
温暖的触感弥漫开来，乌尔缇娜的意识也渐渐地恍惚了起来。
上位种族的少年「挺不错呢，这样很舒服」
乌尔缇娜「你们上位种族……也会有这种感觉吗？」
上位种族的少年「看起来有哦」
乌尔缇娜「这种地方，和人类好像……嗯嗯！」
少年的舌头更加深入，带来了湿润的感觉。
乌尔缇娜沉浸其中，同时某种冲动开始蠢蠢欲动。
乌尔缇娜「嗯、呼……啊嗯……」
舒适感扩散到了全身。
每逢少年搅动舌头，她的身体就会变得更加火热。
乌尔缇娜「啊、哈……啊嗯……嗯啊……！」
被动使得乌尔缇娜愈发焦躁。
于是她像少年一样，主动地动起自己的舌头。
那本应是一条不可跨越的红线。
乌尔缇娜有一种预感，一旦她回应少年的行为，心里的某根弦便会崩断。
乌尔缇娜「嗯哈、啊、唔……啊嗯……」
委身于飘飘欲仙的舒适感中，意识逐渐远去。
哪怕嘴唇周边因唾液而变得粘稠，那种感觉却也让她感到舒适。
乌尔缇娜「（不行……不可以做、这种事情）」
乌尔缇娜「（虽然……我也知道不可以……）」
乌尔缇娜「（但稍微、一下……只是一下、的话……）」
乌尔缇娜「……呃、唔」
乌尔缇娜主动地与少年的舌头缠绕在一起，少年的身体轻微地颤动了一下。
上位种族的少年「嗯嗯」
乌尔缇娜「唔、嗯唔……呃嗯」
她又一次转动着自己的舌头。
更加主动地与少年交缠在一起。
乌尔缇娜「呼唔、啊……嗯唔……咕啾……」
已经没有余力再去思考。
比起思考，她更想沉浸在与少年的接吻中。
乌尔缇娜将手放到少年的后脑勺上。
将他的脸拉近自己，如饥似渴地索求着更加激烈的吻。
乌尔缇娜「嗯、嗯嗯、唔、呃嗯……啾、唔……！」
上位种族的少年「嗯、嗯嗯……！」
乌尔缇娜「嗯唔～、嗯嗯、呃唔……嗯、呼唔唔……！」
乌尔缇娜「（好舒服……）」
乌尔缇娜双眼泛泪，沉浸在深吻中。
少年的唾液划过喉咙，她也并未觉得不快。
就算明白对方是上位种族，她也无法停止自己的行为。
上位种族的少年「嗯嗯……怎么了？这不是很积极嘛」
上位种族的少年「和我接吻就这么舒服吗？」
乌尔缇娜「才……不是那样……」
乌尔缇娜「——嗯唔？！」
在乌尔缇娜回答的间隙，少年又吻了上来。
这是一种无比纯粹的舒适感，乌尔缇娜也同样用力地回吻。
乌尔缇娜「嗯……嗯……嗯、呃唔、呃、呃嗯……啾哈……嗯嗯……呃唔嗯嗯嗯唔～～！！」
已经无法进行思考了。
只是一心沉浸在与少年的吻中。
就在心脏快要破裂般剧烈跳动，呼吸也开始感到困难时——
乌尔缇娜「——噗哈！！」
二人的嘴唇终于分开了。
与少年视线交汇后，乌尔缇娜背过了脸。
以她现在的心境，根本不想看到少年的脸。
乌尔缇娜「（我刚才……都干了什么？！）」
回想起自己刚刚做的事，她在心中哭叫起来。
即使嘴唇上还清晰地残留着触感，她也不敢相信刚才的事是真实发生的。
上位种族的少年「你好像……挺积极的呢。都吓到我了」
乌尔缇娜「不、不对……刚才是…………」
本想给自己找借口，却无话可说。
就算说不对，又能辩解什么呢，乌尔缇娜自己都不明白。
上位种族的少年「那就差不多回房间吧」
乌尔缇娜「……房间？」
上位种族的少年「你忘了？今天开始要和我一起睡哦？」
上位种族的少年「快走吧」
乌尔缇娜「等、等等！稍微等下！」
乌尔缇娜完全没做好心理准备，不禁高喊出声。
要就这么和少年同床共枕，不知道之后会发生什么。
乌尔缇娜「（要是又被要求和他做爱的话……）」
到那时，又该怎么办呢。
被少年索爱时，自己又会产生什么感情。
乌尔缇娜找不到答案，一脸茫然，不知所措。
上位种族的少年「怎么了？还是说和公主殿下一起比较好？」
乌尔缇娜「那倒、没有……」
上位种族的少年「那就和我睡嘛」
乌尔缇娜「要…………要先向、公主殿下说明情况才行」
上位种族的少年「啊啊，这样啊」
乌尔缇娜「我先过去一趟…………你在这里等一下」
上位种族的少年「嗯，我等你～」
乌尔缇娜向走廊走去，尽可能地不去看少年的脸。
走到走廊的瞬间，她感觉到自己浑身发热。
铠甲内早已汗流浃背，心脏也依旧怦怦跳个不停。
她好一阵子说不出话来。
她完全无法理解，为什么自己会做出那样的行为。
用手触摸自己的嘴唇，似乎还留有湿润的感觉。
与少年那深深一吻的感触，至今还清晰地留在她的唇上。
乌尔缇娜「那家伙……可是上位种族啊」
她勉强挤出了这句话。
仿佛如果不警告自己少年的真实身份，就会不可抑制地生起不该有的感情。
乌尔缇娜「别想了。刚才只是……一时糊涂而已」
乌尔缇娜「接个吻…………又没什么大不了的」
乌尔缇娜提醒自己，向走廊的另一边走去。
她多么希望能够尽快忘掉，自己刚与少年接过吻这一事实……
乌尔缇娜「今晚……我要去盯着那家伙」
来到露夏的房间，乌尔缇娜半真半假地向她说明着状况。
露夏「盯着他？要干什么呢？」
乌尔缇娜「当然是……为了守护公主殿下」
露夏「那样的话，待在这里比较……」
乌尔缇娜「那个……我去盯着的话，会更容易应对突发状况」
露夏「是……吗？」
对于乌尔缇娜突如其来的提议，露夏显得格外疑惑。
似乎难以接受乌尔缇娜的解释，不可置信地歪着头。
露夏「从今晚开始……要一直、和那个人在一起吗？」
露夏「之后也不会，再和我一起睡了吗？」
乌尔缇娜「大概……暂时会是这样」
乌尔缇娜「还请您理解。这都是……为了守护公主殿下」
虽然脸上的表情与平时别无二致，乌尔缇娜的心底却是在隐隐作痛。
自己不得不向露夏撒谎，对此她感到无比的愧疚。
但是，自己绝不可能将事实如实相告。
特别是与少年接过吻这件事，无论如何都不能让露夏知晓。
乌尔缇娜「（公主殿下……非常抱歉）」
乌尔缇娜「那，我先告辞了」
乌尔缇娜低下头，在内心自责。
看着露夏寂寞的表情，她感到一阵心痛……
上位种族的少年「啊，欢迎回来～」
回到食堂时，少年一脸愉悦地说道。
那表情显得非常真实，让乌尔缇娜的心不由得微微一颤。
自己的到来能让他如此高兴……这一点并不坏。
上位种族的少年「那就回房间吧」
乌尔缇娜「……真要一起睡吗？」
上位种族的少年「那当然啊」
乌尔缇娜「我真是不明白，你到底在想什么」
上位种族的少年「是你想得太复杂了，我只是喜欢上你了啊」
上位种族的少年「想要更加深入地了解你，看到你的百态千容，想要被你的声音所包围」
乌尔缇娜「声音？」
上位种族的少年「嗯，声音」
少年微笑道。
乌尔缇娜感到那笑容下藏着更深的含义，不禁咽了口唾沫。
完全搞不懂，他心里都在想些什么……
上位种族的少年「再靠过来点嘛」
乌尔缇娜「已经够近了吧！」
上位种族的少年「才没呢，这不还有空隙嘛」
乌尔缇娜「唔……这就行了吧？」
上位种族的少年「嗯，这样差不多」
躺在床上，少年拉近与乌尔缇娜的距离，满足地笑了起来。
由于两人的身体贴得很紧，能够清晰地感受到对方的体温。
乌尔缇娜「为什么，非得做这种事……」
上位种族的少年「不也挺好的嘛，你和公主殿下也是这么睡觉的吧？」
乌尔缇娜「别把自己和公主殿下相提并论」
就算嘴上在抱怨，乌尔缇娜也没有拉开与少年的距离。
她明白，就算那么做，也只会惹恼少年而已，没有任何意义。
比起那样，还不如听从他的要求，尽可能讨好他。
上位种族的少年「嗯～好久没躺在在被子里了」
乌尔缇娜「你之前都没睡过床吗？」
上位种族的少年「睡是可以睡，不过我们也没有睡觉的必要」
乌尔缇娜「什么意思？你们不会困吗？」
上位种族的少年「没有哦。不过，想睡的话也能像你们人类一样睡着」
乌尔缇娜「你越说，我越搞不懂你们啊」
上位种族的少年「我也这么觉得哦。虽然不知道创造出我们的是谁，但他一定是一个随意的人」
少年叹了口气，将头贴近乌尔缇娜的身体。
身为上位种族，他似乎也有些自己的想法，表情中透出些许疲惫。
乌尔缇娜「你们自己也不明白自己是什么样的人啊」
上位种族的少年「可以说是一无所知。不过，使命倒是记得很清楚」
乌尔缇娜「就是在穿行在各个世界，吞噬一切生命吗」
上位种族的少年「没错」
上位种族的少年「……那种事怎样都好啦。比起那个，再靠近我一点嘛」
乌尔缇娜「再近就不好睡了吧」
上位种族的少年「但是，这样不会很暖和吗」
少年仿佛就像是一个天真的孩童一般贴近自己，乌尔缇娜生起一种奇妙的感觉。
被少年紧紧挨着，却并不感到讨厌。
要不是他是上位种族，这样的感觉就像多了个弟弟。
上位种族的少年「啊，对了。来做那个吧」
乌尔缇娜「那个？」
上位种族的少年「晚安的吻」
乌尔缇娜「那、那是什么啊……？！」
上位种族的少年「你不知道吗？其他世界有这种习惯哦」
乌尔缇娜「我才……不知道！老实睡觉去！」
少年不满地撅起嘴。
那反应看起来愈发可爱，让乌尔缇娜红起了脸。
上位种族的少年「一下就好，轻轻的就可以了嘛」
她想起了与少年热吻时的情况。
那一刻，唇与唇紧密地贴在一起，舌头相互缠绕，唾液在口中交融。
真想…………再体验一番啊。
乌尔缇娜意识到，自己竟然产生了这样的想法。
乌尔缇娜「……只能轻、轻轻的，哦？」
她挪动了一下身体，脸向少年凑过去。
然后，在闭上眼的一瞬间——
——亲上了少年的嘴唇。
上位种族的少年「嘿嘿」
乌尔缇娜「……怎么？」
上位种族的少年「没什么哦。晚安！」
少年闭上眼睛，看起来十分愉悦。
不多时，就传来平稳的呼吸声，表情也很平和。
乌尔缇娜「……真的睡着了吗？」
她观察了一阵子，他的样子似乎并不是在装睡。
确认到少年真的睡着后，乌尔缇娜终于松了口气。
乌尔缇娜「…………今天真不得了啊」
不知对方是否一时兴起，但在少年的要求下，自己的生活发生了翻天覆地的变化。
更重要的是，虽说是被气氛冲昏了头脑，但自己确实和少年热吻了。
光是想象就会身体发热……但她并不讨厌这种感觉。
触碰自己的嘴唇，又想起那时的感触。
同时，目光落在少年酣然入睡时的嘴唇上，她感到自己心跳也加速了起来。
乌尔缇娜「我可是……敌人啊？这也太没有防备了吧？」
乌尔缇娜「这样………我可是能直接亲上去哦」
乌尔缇娜将脸微微靠向少年。
虽然没有真亲上去，但背后仍有一种想要再次亲吻他的冲动在作祟。
乌尔缇娜「……要冷静。好好想想。这家伙……可是敌人」
乌尔缇娜「比起接吻……现在的话……」
——能杀了他。
产生这个念头后，乌尔缇娜却马上摇了摇头。
乌尔缇娜「要是趁他睡着就能杀掉，也用不着这么辛苦了」
乌尔缇娜「我记得……好像是需要其他上位种族的血」
乌尔缇娜「那种东西，怎样才能拿到……」
要是自己变强就有可能打败少年，乌尔缇娜势必会为此竭尽全力。
但若是开始就欠缺了某些必要的东西，那可不是用努力便可弥补。
只要没法杀掉少年，如今能做的便只有这样，陪睡在少年身边罢了。
乌尔缇娜「这表情可真天真无邪啊……」
她看着少年的睡颜，轻声说道。
只看着这副表情，完全无法感受到他平日的恐怖与残酷。
通过紧紧相贴的肌肤，她感受到了少年的体温。
并不太热，也不冰冷。
肌肤和人类一般柔软，看不出半点不同。
乌尔缇娜「明明长得这么可爱……」
她无意识地小声说道。
那就是，她毫无虚伪的真心话。
脑海中，浮现出少年津津有味地品尝自己做的饭菜时，他脸上露出的那抹笑容。
下意识伸出手。
回过神时，她已经抚上了少年的头。
乌尔缇娜「……我在干什么啊」
收回向少年伸出的手，乌尔缇娜皱起眉头。
无论是言语还是行为，都不是以前的自己能够想象到的。
意识到自己对少年的看法已经改变，乌尔缇娜深深叹了口气。
乌尔缇娜「就算接吻了，也不可以对他产生特别的感情。明明公主殿下就是因为他才身陷险境……」
乌尔缇娜「这家伙是，敌人……绝不能忘记这点」
自言自语一番后，乌尔缇娜合上眼睛。
再次警告自己少年并非常人，下一刻便进入了梦乡……
上位种族的少年「早安」
第二天早上，乌尔缇娜睁开眼时，少年的脸出现在面前。
上位种族的少年「你终于醒了，睡了很久啊」
想起昨晚的事情，乌尔缇娜轻叹了口气。
她再次不得不承认，昨天的自己有些许不对劲。
上位种族的少年「你还没跟我打招呼呢？早安」
乌尔缇娜「……早安」
上位种族的少年「看起来睡得不错啊。做了个好梦吗？」
乌尔缇娜「我不记得做梦了」
上位种族的少年「我第一次看到人类的睡脸，很可爱哦」
完全没想到少年会说出这种话，乌尔缇娜呼吸一滞。
这完全出乎了她的意料。
心脏怦怦跳着，身体热得像要燃烧一样。
乌尔缇娜「别、别说傻话！」
上位种族的少年「这可不是傻话，我真心这么想哦」
乌尔缇娜「那种话……不说也行」
上位种族的少年「啊，你要去哪？」
乌尔缇娜正想掀开被子下床时，少年拉住了她。
乌尔缇娜「我去看看公主殿下的状况」
上位种族的少年「又要去？明明才刚起床啊」
乌尔缇娜「所以才要去啊」
上位种族的少年「不行。我不准你去她那里」
乌尔缇娜「不准？」
上位种族的少年「公主殿下我来负责，你待在这里就好」
乌尔缇娜「说什么傻话，我怎么可能把公主殿下交给你这家伙」
上位种族的少年「你不用担心，我也没想和你的公主殿下有过多交集」
上位种族的少年「……这样你就能安心了吧？」
简直就像是一个任性的小孩子一样。
乌尔缇娜越发不明白，为何他会对自己执着到这种程度。
乌尔缇娜「你是要离间我和公主殿下吗？」
上位种族的少年「嗯，说不定会变成那样」
上位种族的少年「不过，这不是应该的嘛？我会对猎物这么感兴趣，可是很罕见的哦？」
上位种族的少年「所以，你要抓住这次机会，好好挽留住我啊」
上位种族的少年「那样，也就不会危及公主殿下咯」
乌尔缇娜「那……或许确实如此……」
少年所说的话，倒也有几分道理。
只要乌尔缇娜把少年的目光吸引在自己身上，露夏就不用受到任何危害。
就算与露夏见面的时间减少了许多，但只要能保证她的安全，就值得这样做。
乌尔缇娜「我知道了。那我再待一会吧」
上位种族的少年「嗯……但是，我希望你能再努力一点挽留我啊」
乌尔缇娜「要我努力……我该怎么做才好？」
上位种族的少年「这种事你就自己想嘛」
少年苦笑着耸耸肩。
乌尔缇娜思考了一会，但没想到什么特别的办法。
乌尔缇娜「我能做的也就是平常那些事。狩猎、做饭，还有就是……像这样一起睡觉吧？」
上位种族的少年「只有那些？还有其他你可以做的事情吧？」
乌尔缇娜「……要是想和我做爱，就随你的便吧」
上位种族的少年「随我便啊」
少年微微眯起眼睛。
他的眼底闪烁着一丝幽暗的火光。
上位种族的少年「……嗯，算啦。你先去做早饭吧」
乌尔缇娜「好，去食堂吧」
上位种族的少年「你……只要是为了公主殿下，不管被我做什么都无所谓吗？」
吃早餐时，少年突然问道。
乌尔缇娜「嗯……不过，我也不想死」
上位种族的少年「我才不会做那种浪费的事呢」
少年耸了耸肩笑道，但他的表情却有些不悦。
上位种族的少年「你不会说……为了我什么都能做对吧？」
乌尔缇娜「那……确实做不到那种程度啊」
上位种族的少年「也是呢」
上位种族的少年「搞不懂啊。为什么就能为别人做到那种程度」
上位种族的少年「我有点……想确认一下」
乌尔缇娜「确认？」
上位种族的少年「只要是为了公主殿下，不管你受到怎样的对待，真的都能忍耐住吗」
少年的话中透露出一丝危险，乌尔缇娜不禁屏住呼吸。
目前为止少年都对她有种微妙的温柔，但这一瞬间仿佛见到了他的本性，背部顿感一阵寒意。
但不能就此被他吓倒。
为了守护露夏，一定要坚决，不能有一丝动摇。
乌尔缇娜在心中告诫自己，回话道。
乌尔缇娜「那你……就来确认好了」
上位种族的少年「……你认真的？」
乌尔缇娜「嗯，当然」
上位种族的少年「我觉得你会后悔哦？」
乌尔缇娜「我绝不会后悔」
上位种族的少年「我知道了……那就，让我确认看看吧」
乌尔缇娜「又是……这么做就行了吗？」
面对靠近的少年，乌尔缇娜紧张地屏住呼吸。
说实话，她并没想到少年提出的要求竟只是想与自己普通地做爱。
上位种族的少年「怎么？你还有别的要求吗？」
乌尔缇娜「不。只是我以为……你会做出一些会让人痛苦的行为」
上位种族的少年「那样你肯定忍不住，就太无趣了」
思考着少年到底想做些什么，乌尔缇娜心中也松了一口气。
如果只是做爱，就不会有多么痛苦。
况且，一想到还会带有快感，说不定会比自己之前料想的要舒服得多。
上位种族的少年「那，开始咯」
乌尔缇娜「嗯嗯、啊……！」
少年的阴茎插入时，乌尔缇娜浑身一颤。
这是第三次同他做爱。
虽然并没有完全接受他，却已经没有了最初那种被侵犯的感觉。
乌尔缇娜「嗯啊……啊、唔……嗯嗯嗯、啊啊……！」
上位种族的少年「嗯、嗯……应该没有、之前那么痛了吧？」
她老实地做出了回答。
实际上，已经感觉不到疼痛了。
强烈的快感传遍全身，让乌尔缇娜不停扭动着身体。
上位种族的少年「嗯，动起来也很轻松，应该没问题了」
上位种族的少年「不过……我想你也知道，我可不会就这么轻易结束对吧？」
乌尔缇娜「唔、啊……嗯、啊……啊啊……我、知道的」
不会只是做爱这么简单。
乌尔缇娜十分清楚这一点。
少年接下来一定还会做些什么，而她已经做好了心理准备。
上位种族的少年「为了公主殿下就能忍住对吧？」
乌尔缇娜「啊啊、我能忍住……嗯呜！」
上位种族的少年「那就——」
乌尔缇娜「——唔呃？！」
少年伸出手，勒住了乌尔缇娜的脖颈。
呼吸被强行中断，头部开始发热。
乌尔缇娜「唔呃、呃呃……！」
上位种族的少年「这样也能忍住对吧？」
乌尔缇娜「咳、唔……我、能…………忍…………」
上位种族的少年「如果忍不住了，可以抓住我的手哦，我会马上停下」
上位种族的少年「但是，作为交换，会去掐公主殿下的脖子哦」
乌尔缇娜「绝、不……允许、你……！」
就算被勒住脖子，乌尔缇娜依然瞪着少年。
乌尔缇娜「不会、允许你……呃、呕……对、公主、殿下出手、呃……」
上位种族的少年「也是呢。就知道你会这么说」
上位种族的少年「那就好好忍着，证明给我看吧」
上位种族的少年「证明给我看，只要是为了公主殿下，不管受到怎样的对待都能忍住」
乌尔缇娜「唔呃呕呕呃呃呃呃呃…………嗯！！」
少年又加重了几分力度。
乌尔缇娜的脖子被勒得更紧，脸上露出痛苦的表情。
乌尔缇娜「咳、呕……咳咳……？！」
上位种族的少年「很难受吧？只要碰到我的手就可以停下来哦？」
乌尔缇娜「咳、呃呃、呜……咳、唔呃…………」
她在一瞬间想去触碰少年的手，但在强大的意志力下强迫自己忍耐了下来。
乌尔缇娜「（要忍耐……就这样、直到最后……）」
乌尔缇娜「（为了守护公主殿下……就算、就这么……死掉、也在所不惜……）」
乌尔缇娜「呃……咳……咳……咳……！」
上位种族的少年「哈哈哈，你下面夹得更紧了呢」
少年勒绞着乌尔缇娜的脖子，同时继续摆动着腰。
勃起的阴茎在穴道内肆意发泄，让自身的快感更上一层。
上位种族的少年「再用力一点的话，颈骨会不会就这么被折断？」
上位种族的少年「已经可以了吧？你做得很好了哦」
上位种族的少年「就这么投降，我也不会嘲笑你哦？」
少年用温柔的声音在乌尔缇娜耳边低语，仿佛想要动摇乌尔缇娜的决心。
但乌尔缇娜并没有就此放弃，而是决心为了露夏一直忍耐到最后。
乌尔缇娜「咕咳、呃…………呃呃、呕…………咳咳…………」
上位种族的少年「可真顽固啊，你真的会死哦？」
上位种族的少年「碰一下我的手嘛，那样我就会立刻停下，你也就不用再受苦了」
上位种族的少年「不然的话……我就要更用力了哦？」
乌尔缇娜「呃——」
乌尔缇娜「呜呕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！」
少年的手愈发用力地勒住了脖子，乌尔缇娜在心中发出绝望的尖叫。
强烈的痛苦让她几乎翻起了白眼，舌头也从嘴里吐了出来。
上位种族的少年「啊哈哈哈、你下面吸得更紧了，该不会你就喜欢这样吧？」
上位种族的少年「机会难得，就这样让我享受到最后吧」
上位种族的少年「我射的时候会更加用力，可能会把你的脖子折断，真那样的话就对不住了哦」
乌尔缇娜「……嗯……呃……呃……呃……唔……呃……呃…………！」
乌尔缇娜已经发不出声音了。
坚挺的阴茎不停冲击着穴道，哪怕意识逐渐远去，快感也依旧不减。
乌尔缇娜「（啊啊……好舒服……啊…………）」
她完全停止了呼吸，窒息而亡的瞬间近在眼前。
她的脸被泪水、鼻涕和口水弄得一团糟，但此刻她已无心顾及。
乌尔缇娜「……呃……唔……唔……嗯……呃……呃……呃…………！」
上位种族的少年「啊啊……你里面太舒服了，我忍不住了」
上位种族的少年「你真是——」
乌尔缇娜「唔……呕…………！」
上位种族的少年「最棒的玩具啊！」
乌尔缇娜「…………呃！」
最后，少年的阴茎猛地一挺，在乌尔缇娜的体内射精了。
大量的精液充满了阴道，剩余的部分向外流出。
乌尔缇娜在感受完高潮的余韵后，便迅速失去了意识……
上位种族的少年「呼，感觉真不错。比之前还要舒服」
上位种族的少年「诶？没回答我……是昏过去了吗？」
上位种族的少年「不过……嗯，看来还没死吧」
放松勒住脖子的手，少年开心地笑了起来。
对于今后也还能继续用乌尔缇娜来享乐，感到由衷的喜悦……
乌尔缇娜「呜……」
当乌尔缇娜恢复意识时，发现自己躺在冷冰冰的地板上。
乌尔缇娜「这里，是……？」
她缓缓起身，喉咙周围感觉到了些许刺痛。
乌尔缇娜「咳……呜，这样啊……」
回想起自己到底被干了什么，乌尔缇娜揉了揉喉咙。
虽然最后的行为让她痛不欲生，但看来她还没被弄死。
乌尔缇娜环视周围，看到了自己的铠甲和衣服被原样放置在了这里。
乌尔缇娜「总之，先穿衣服吧」
她穿好衣服，戴好铠甲，回到了平常的样子。
如果可以的话她其实很想去泡个澡，但到底还是没有做那种事的余力。
乌尔缇娜「那家伙……不在吗」
乌尔缇娜环顾了一遍食堂，也没发现那个少年。
不知是独自一人狩猎去了，还是回自己的房间去了。
不管怎样，乌尔缇娜没有理由一直驻足在此。
乌尔缇娜「对了……公主殿下……」
因为有点担心露夏，乌尔缇娜向着她的房间走去。
如果是平常，早就已经到吃早饭的时间了。
因为餐点都是乌尔缇娜端过去，所以现在露夏恐怕还在房间里饿着肚子吧。
露夏从走廊的另一边走了过来。
当她看见乌尔缇娜时，她的脸上绽开了笑容。
露夏「太好了……早上了你还没来送饭，我还很担心你，以为发生了什么」
乌尔缇娜「非常抱歉。那个……我，没事的」
在说话的同时，乌尔缇娜注意到露夏手上拿着一摞餐具。
乌尔缇娜「公主殿下，那些盘子是……？」
露夏「啊，这些……是那个人拿给我的……」
乌尔缇娜「他把早饭拿来了吗？」
露夏「虽然只是昨天乌尔缇娜给我做的」
看来，少年是把昨晚的剩饭送到了露夏的房间。
让乌尔缇娜非常惊讶的是，少年居然在帮忙照顾着公主。
乌尔缇娜「既然已经用过餐那我就放心了。那些餐具，就让我来帮您拿过去吧」
露夏「嗯，谢谢」
接过露夏手中的餐具，乌尔缇娜的嘴边浮现出了笑容。
既然公主有在好好地吃饭，她也就放心了。
并且，少年也遵守了约定，这使乌尔缇娜对少年的认识，也稍微发生了改变。
上位种族的少年「诶？你们在这里做什么？」
声音从乌尔缇娜的背后传来。
回过头，不知为何，少年一脸不开心，正叉着腰看着这边。
露夏「啊，我是为了把餐具……」
上位种族的少年「送过来？没有别的打算了？」
露夏「嗯、嗯」
乌尔缇娜「怎么可能会有其他打算？」
乌尔缇娜一副强调着公主并未说谎的样子，将餐具推给了少年。
但是，少年表情并未改变，反而站到了乌尔缇娜和露夏之间。
上位种族的少年「以后我来收拾餐具，你就不用出房间了」
上位种族的少年「比起餐具的事，你能不能不要和我的乌尔缇娜说太多话」
乌尔缇娜「你……说什么……！」
少年那不得了的发言，让乌尔缇娜提高了分贝。
刚刚那种说法，听起来就像乌尔缇娜和少年关系很暧昧一样。
露夏「那是，什么意思……？」
上位种族的少年「那当然是——」
乌尔缇娜「并没有什么很深的含义！请不要在意！」
露夏「但是……“我的乌尔缇娜”这种说法……」
乌尔缇娜「那并不是很恰当的表达！」
乌尔缇娜「你也是，不要说这种会让人误解的话！」
上位种族的少年「哎——？我觉得我并没有说错啊」
乌尔缇娜「大错特错了！」
为了不让露夏产生误解，乌尔缇娜高声反驳。
虽然确实与少年度过了如胶似漆的时光，但就算如此，乌尔缇娜也并未打算成为他的所有物。
露夏提心吊胆地看向乌尔缇娜，似乎在问“是不是搞错了什么”。
乌尔缇娜「公主殿下！真的请不要在意！」
露夏「嗯、嗯……」
乌尔缇娜「我之所以会和那家伙在一起，是为了保护公主殿下。请您放心吧」
露夏「也、是呢……」
乌尔缇娜「那就……请您回房间吧」
露夏露出有点无法接受的表情，走向自己的房间。
乌尔缇娜目送公主走之后，冷冰冰地看向了少年。
乌尔缇娜「不要说奇怪的话」
上位种族的少年「所以说啊，我只是在陈述事实而已」
乌尔缇娜「什么叫事实！我什么时候成了你的东西了！」
上位种族的少年「那不是因为，我们接过吻还做过爱吗？那你不就相当于成了我的东西了吗」
乌尔缇娜「并没有！」
少年不满地撅起了嘴。
为什么他会有这样的反应，乌尔缇娜还不是很明白。
乌尔缇娜「（因为很中意我……激起了他的独占欲吗？）」
乌尔缇娜「（要真是这样的话，说不定可以利用这一点……）」
虽然少年的一举一动都表现出了不满，但这对乌尔缇娜来说倒也不坏。
要是能对他的好意加以利用，说不定直到上位种族离开这个世界之前，她都能保护好公主。
考虑到这种可能性，这之后最安全的做法就是取悦这个少年。
乌尔缇娜「算了。和你……做了那种事情……也算是事实」
上位种族的少年「哦，稍微变坦率了点」
乌尔缇娜「我只是承认这是事实而已」
上位种族的少年「真不坦率啊」
少年无奈地说道，并叹了一口气。
然后，他左右看了看，像是想到了什么似的，翘起了嘴角。
上位种族的少年「算了。看来你都愿意跟我在一起了。不好好享受就浪费了」
上位种族的少年「……所以，感觉如何？」
上位种族的少年「还能是什么，当然是刚刚做的爱啊」
乌尔缇娜「我只感觉到了痛苦」
上位种族的少年「真的吗？但是，你的身体却觉得很快活哦」
乌尔缇娜「那……不是我能控制的」
上位种族的少年「也就是说，身体觉得很快活是事实对吧？」
乌尔缇娜「才、才不是！别随便推理啊！」
乌尔缇娜盯着少年，红着脸喊道。
事实上，她并没有身体是否感到快活的记忆。
上位种族的少年「明明你夹得那么紧」
乌尔缇娜「那是因为我脖子被你掐着」
上位种族的少年「就因为这个？你就成那样了吗？」
乌尔缇娜「……记不清了。既然你这么想的话就随你吧」
感觉越来越麻烦了，乌尔缇娜打断了话题。
事实上，只要不让露夏误解就好，现在随他怎么说都没事。
上位种族的少年「知道了，你还没满足对吧？」
乌尔缇娜「……被那样掐着……怎么可能满足」
上位种族的少年「那，这次就给你做你喜欢的事」
少年说着一些意义不明的话，将身子逼近。
然后，拉上乌尔缇娜的手——
乌尔缇娜「——嗯？！」
乌尔缇娜被拉到食堂之后立刻被推倒，然后被少年吻了。
完全没有留下反抗的时间，非常突然。
乌尔缇娜「呼，嗯……」
乌尔缇娜感觉心脏越跳越快。
因为不知道该怎么做才好，她只能任凭身体僵住。
乌尔缇娜「嗯嗯，啊……！」
少年的舌头挤进了乌尔缇娜的嘴中。
舌头相互缠绵，唾液相互交融，响起了下流的声音。
乌尔缇娜「（又……被吻了……）」
嘴巴里被少年随心所欲地玩弄着，乌尔缇娜的意识慢慢变得朦胧。
虽然并未忘记自己与少年的关系，但心中却越来越兴奋。
乌尔缇娜并不讨厌舌头与舌头相互缠绵的感觉。
实实在在地感受到这份舒适感，她也没做任何抵抗。
不知不觉中——她想主动将舌头主动缠过去，但努力忍住了。
乌尔缇娜「嗯啊啊，呜……哈，啊，嗯……」
上位种族的少年「乌尔缇娜也将舌头缠过来试试嘛」
乌尔缇娜「呼，啊……那、那种事……我才……」
上位种族的少年「一小会儿……一小会儿就行了嘛」
理智慢慢被被少年所说的话给夺去了。
然后她慢慢放弃了抵抗，慢慢妥协了。
上位种族的少年「嗯……真的一小会儿就行了嘛」
上位种族的少年「来做舒服的吻吧？」
乌尔缇娜「舔」
乌尔缇娜动了动舌头，舔了一下少年的舌头。
黏糊糊的感觉更加强烈地传了过来，让她一下子变得更兴奋了起来。
乌尔缇娜「舔……舔……舔……舔……」
上位种族的少年「嗯，就是这样」
乌尔缇娜「嗯呼……舔舔，啾，舔～～，啾啵，哈，啊啊嗯……舔，舔舔舔！」
上位种族的少年「嗯……」
乌尔缇娜「啾啵，啊啊，嗯姆。舔，嗯哈，舒服，舔，好、舒服……」
上位种族的少年「那么，来做更多吧」
乌尔缇娜「啊啊嗯，舔，舔舔舔哦哦哦～～～～～！！」
只要解开一次对自己的束缚，就再也停不下来了。
乌尔缇娜拼命地将舌头缠过去，积极地与少年接着吻。
她并没有丧失理智。
乌尔缇娜很清楚自己的立场。
但尽管如此，与少年接触的那一瞬间，却是乌尔缇娜从骑士转变为女人的时刻……
上位种族的少年「哈哈哈，脸变红了」
乌尔缇娜「……要你管」
在炽热的接吻之后，乌尔缇娜用手捂住了嘴巴。
虽然她并不想将害羞的脸给少年看，但慢慢地，她的害羞还是表现在了脸上。
乌尔缇娜「我真不知道你到底在想什么」
上位种族的少年「我不是说过了吗，我很中意你」
乌尔缇娜「是作为宠物吧」
上位种族的少年「对！就是这样！多亏了你，这一次我感觉非常新鲜！」
乌尔缇娜「那太好了呢……」
因为她知道怎么说都没用，所以乌尔缇娜干脆放弃了反驳。
只要她不还嘴，对话就会很快结束。
她在心中对自己说道，只要少年心情好就万事大吉了。
乌尔缇娜「……所以，今天要干什么？」
上位种族的少年「什么？还想要吗？」
乌尔缇娜「不是这个意思，只是想问问今天怎么过」
上位种族的少年「我想想，总之……先出去狩猎吧」
乌尔缇娜「猎物不是几乎都没了吗？」
上位种族的少年「应该还有一些藏起来没被捉到的」
上位种族的少年「不管怎么说，只要找到了就算幸运」
听了少年的话，乌尔缇娜点了点头。
虽然不知道能不能找到猎物，但比起在这里无所事事要好得多。
不仅能够出去调整心情，还能让少年远离露夏。
这样的话，相当于以另一种方式保护好公主，想到这里，乌尔缇娜也变得放心起来……
女性的声音「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————！！！！！」
从森林深处，传来了一位女性临死前的哀嚎声。
她就是少年今天发现的猎物。
乌尔缇娜去了别处，所以她并不清楚是哪一个种族的生物被杀了。当她回到现场时，只剩下一片血海。
乌尔缇娜「……已经面目全非了」
上位种族的少年「啊——，做得有些过头了呢」
上位种族的少年「躯体还留着，能用这些来做菜吧？」
乌尔缇娜「嗯，倒是应该能做一些东西」
上位种族的少年「太好了——」
少年放心了，摸了摸自己的胸膛。
虽然不知道少年是怎么杀死她的，但毫无疑问是用了极其残忍的手段。
乌尔缇娜「居然做得这么残忍……难道是积攒了压力？」
上位种族的少年「可能吧，感觉确实积攒了些压力」
虽然乌尔缇娜是想开玩笑，但少年却点头同意了。
是对现在的生活感到有压力了吗。
考虑到自己与公主的人身安全，不能轻易地放过这个话题。
乌尔缇娜「是有……什么不满意吗？」
上位种族的少年「并不是哦。只是，我偶尔也想像这样用残忍的手段蹂躏一个人」
上位种族的少年「其实我是想把你弄得一塌糊涂的，但要是做得太过，你没法给我做饭了，那就不好了」
上位种族的少年「所以，今天能发现猎物，真是太幸运了」
听了少年的话，乌尔缇娜感到了极大的不安。
这段话题就这么结束真的好吗。
在这之后，仍对少年慢慢积攒的压力视而不见，真的没问题吗。
说不定突然有一天，少年改变了想法，将他那疯狂的行径施加在自己和露夏身上，乌尔缇娜不得不去想象这样的未来。
乌尔缇娜「你……没有其他的消遣方式了吗？」
上位种族的少年「其他的消遣方式？」
乌尔缇娜「就是什么娱乐，更和平一些的」
乌尔缇娜「不是欺凌他人，而是用其他的一些方法来释放压力，有吗？」
上位种族的少年「啊……你是这个意思啊」
少年理解了似的点了点头，向上望去。
透过树木的间隙盯着天空看了一会之后，用平静的口吻说道。
上位种族的少年「以前啊……也有那样的时候」
乌尔缇娜「有过啊」
上位种族的少年「我游历过大大小小的世界，在那些世界中又有各种文化」
上位种族的少年「那些世界，绝对都是你无法想象的世界」
上位种族的少年「最开始，我觉得那样非常新鲜，非常开心」
上位种族的少年「我玩过那些世界的玩具，也享受过那些世界的运动……」
上位种族的少年「但是啊……我很快就玩腻了」
像是自嘲一般，少年耸了耸肩。
他的表情流露出少许悲伤，看到这一幕，乌尔缇娜感觉有点心疼。
上位种族的少年「不知道是在第几个世界……我第一次尝试了强奸」
上位种族的少年「在那之前，抓到猎物后我都是马上就杀来吃的，但是在那之后，我开始试着先侵犯再享用了」
上位种族的少年「然后啊，我觉得那还挺快乐的」
上位种族的少年「那些猎物有的生气，有的哭泣，有的绝望……每一个的反应都不一样啊」
乌尔缇娜「因为觉得很快乐，所以就一直继续侵犯着女人吗」
上位种族的少年「但是，那个也马上玩腻了。因为她们的反应慢慢变得模式化了」
上位种族的少年「所以，我就开始做更残忍的事」
上位种族的少年「比如，故意给予她们希望，然后反过来让他们堕入绝望，又比如，单方面地给予她们痛苦……」
上位种族的少年「还有，让食物们自相残杀真的太有趣了。每个人都为了活下去而拼尽全力」
乌尔缇娜「其他的上位种族也像你这样吗？」
上位种族的少年「嗯，我想大家大概都有差不多的经验」
虽然乌尔缇娜不觉得自己想去理解上位种族，但少年说的东西倒也符合逻辑。
重复做相同的事就会腻。
所以就会想要新的刺激。
那种感觉，乌尔缇娜也不是不能理解。
但是，她也不会因此就能接受他们那些残酷的行为……
乌尔缇娜「你对现在的状况……也有一天会腻吗？」
上位种族的少年「会不会呢。有可能会腻，但说不定不会腻呢」
上位种族的少年「要是你能给我各种各样新鲜的体验，我说不定就不会腻了呢」
说完，少年晃着肩膀笑了起来。
乌尔缇娜并没看透，他说的话中到底哪些是真哪些是假。
但是，考虑到今后，她想尽可能先除去令人不安的要素。
乌尔缇娜「……再稍微过分一点……也没事」
乌尔缇娜「到能让你减轻压力的程度……那个……对我……」
上位种族的少年「难道说，被我弄得一塌糊涂也没关系？」
乌尔缇娜「被杀的话有点为难，就稍微……过分一点……」
乌尔缇娜没有继续说下去。
因为没有想到具体的行为，她也不知道该如何给出许可。
上位种族的少年「害怕被我玩腻了吗？」
上位种族的少年「刚才的话……没在骗我吧？」
乌尔缇娜「没有骗你」
上位种族的少年「那，稍微试一下新的玩法吧」
乌尔缇娜「这、这样可以吗？」
依照少年的指示，乌尔缇娜脱光了衣服，躺在地上。
虽然因为害羞，身体变得燥热起来，但她却自己张开了双腿。
然后，她的性器，被一股无形的力量给左右拉开了。
乌尔缇娜「不、不用做到这种程度吧？」
上位种族的少年「什么？」
乌尔缇娜「所以说……就是不用把那种地方……拉开……」
上位种族的少年「那种地方是哪种地方？」
上位种族的少年「是指的哪里？」
乌尔缇娜「……小、小穴」
乌尔缇娜脸涨得通红，用微弱的声音回答道。
虽然她知道少年想让她说什么，但她还是老实地说了出来。
上位种族的少年「原来你觉得被盯着看很害羞啊？」
乌尔缇娜「那不是废话吗……」
上位种族的少年「真可爱，反应还不错」
上位种族的少年「但是，后面要是能让我看到更不错的反应，我就更高兴了」
说着，少年将右手握拳。
对此，乌尔缇娜有种要被施暴的预感，倒吸了一口凉气。
上位种族的少年「那么……开始了哦」
乌尔缇娜「——呜嘎？！」
突然，乌尔缇娜的性器被狠狠地揍了一拳。
强烈的冲击贯穿身体，让她两眼一白。
乌尔缇娜「啊，嘎……咕，咿……！」
少年的手马上就收回去了，但剧烈的疼痛留在了乌尔缇娜的股间。
仅仅一击，她的股关节就已经被打碎了。
乌尔缇娜「咕咕，咿，咿……！」
上位种族的少年「痛吗？想让我收手吗？」
乌尔缇娜「没、没事，的」
上位种族的少年「太好了，如果才打了一拳就叫苦的话，一点都不有趣」
上位种族的少年「得打的更猛些……让我看看你痛苦的样子」
乌尔缇娜「——咕咿咿咿咿！！」
少年再次挥下拳头。
能让人失去意识程度的冲击再次贯穿身体，乌尔缇娜的眼前瞬间变白了。
乌尔缇娜「咿，咿咿，咕……呜呜……」
上位种族的少年「还能继续吧？」
乌尔缇娜「当……当然了」
乌尔缇娜「呜咕咿咿咿咿咿咿…………！！！」
更加剧烈的疼痛袭来。
少年的拳头陷入了乌尔缇娜股间的肉里，将骨头锤了个粉碎。
乌尔缇娜「咿咿，呜，咕……嘎，呜呜呜……！」
上位种族的少年「哈哈哈，不错啊。你的表情太棒了」
上位种族的少年「为了公主大人居然能这么努力，真是叫人尊敬呢」
乌尔缇娜「我，我……咕，只要，是，为了公主大人……呜，咕，不管，怎样，都……」
乌尔缇娜「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！」
少年的拳头更重地落了下来。
因为同一个部位被反复捶打，乌尔缇娜的股间开始慢慢变紫。
乌尔缇娜「咕，咕咿……咿，咿……咿咿…………」
上位种族的少年「人类的身体还真是脆弱啊。才这点程度骨头就被打得粉碎了，而且皮肤看起来也破掉了」
上位种族的少年「要是继续这么打下去，你的下半身恐怕会废掉哦」
乌尔缇娜「咿……？！」
听了少年的话，乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
虽然不知道接下来会被施加多大程度的痛苦，但只要少年愿意，下半身真的会被废掉。
上位种族的少年「你啊，虽然在这个世界可能是一个非常了不起的骑士，但现在你什么都不是」
上位种族的少年「只是一个为了守护公主殿下，而不得不献出身体的弱不禁风的女孩子」
乌尔缇娜「女、孩子……」
他的话，让乌尔缇娜胸中燥热起来。
她心中感到有些高兴，因为自己并没有被少年看做一个骑士，而被看做了一个女孩子。
乌尔缇娜「（女人……我是女人……弱不禁风的、女人……）」
乌尔缇娜「——咕咿？！」
少年的拳头又挥了下来。
他以几乎要把股间破坏的劲头，猛烈地殴打着乌尔缇娜。
乌尔缇娜「嘎，咕……呜呜，咿……！」
上位种族的少年「你差不多想让我停下来了吧？想停的话也可以哦？」
上位种族的少年「毕竟乌尔缇娜是弱不禁风的女孩子嘛，是可以用“对不起”，“求求你停下来吧”这些话，来悲惨地向我哀求的哦？」
乌尔缇娜「对、对不…………」
乌尔缇娜差点反射性地说了，又将话咽了下去。
露夏的笑容浮现在了她的脑海中。
一想到她，乌尔缇娜就不能在此屈服。
乌尔缇娜「我……还可以……」
乌尔缇娜「咕咿？！」
乌尔缇娜「咕咕！！」
乌尔缇娜「咕噗！！」
乌尔缇娜「咿咿咿！！」
乌尔缇娜「咕哦哦！！！」
乌尔缇娜「啊，啊啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
因为疼痛过于剧烈，乌尔缇娜的眼中挤出了豆大的泪珠。
虽然最痛的部位是在股间，但是疼痛也已经蔓延到了指尖和足尖。
乌尔缇娜「好痛……呜啊啊啊，好痛……！」
上位种族的少年「啊哈哈哈，哭了」
乌尔缇娜「不……不要再打了……」
乌尔缇娜已经将骑士的荣耀抛到脑后，开始苦苦哀求起来。
她再也不能承受更多的痛苦。
乌尔缇娜「原谅我……已经，不行了……不要，打我了……」
上位种族的少年「终于变坦率了呢，这才你的本性哦」
上位种族的少年「乌尔缇娜你并不是一个了不起的骑士，而是一个胆小怕痛，柔弱的女孩子」
乌尔缇娜「柔弱的……女孩子……」
乌尔缇娜像孩子一样抽抽搭搭地哭着，同时感到胸中燥热了起来。
对于想成为比谁都强，比谁都高尚的骑士的乌尔缇娜来说，自己被当作女人看待是件非常新鲜的事。
甚至，仿佛只有少年才看到了她真实的自己，这让她感到了喜悦。
上位种族的少年「已经想让我住手了吗？」
乌尔缇娜「停下来……求你了，别打了……」
上位种族的少年「这样啊，想让我停下来啊？已经不想再被打了？」
乌尔缇娜「不……不想……不要、再打我了……」
上位种族的少年「真可悲啊。明明平时看着那么了不起的……现在却哭得像个孩子一样」
上位种族的少年「如果把你这幅模样给公主殿下看，她会怎么想呢？」
乌尔缇娜「不要告诉她……唯、唯独公主大人，啊，啊啊啊……不准告诉她，这件事」
乌尔缇娜「咕咿咿咿咿咿咿咿？！！！」
上位种族的少年「不准告诉她？用什么口气说话呢？」
乌尔缇娜「咿咕，啊，啊啊啊……求、求你不要告诉她！」
乌尔缇娜一边忍受着股间传来的剧痛，一边拼命地叫喊着。
她已经切身体会到自己是多么的无力。
上位种族的少年「你真的明白自己的立场吗？你是生是死全看我的心情好吗？」
乌尔缇娜「我、明白……啊啊，我明白！」
上位种族的少年「你是为了取悦我才献出自己的身体的，不好好注意一下措辞怎么行呢……」
上位种族的少年「对了……看来你需要一点教育呢」
乌尔缇娜「教、教育……？」
上位种族的少年「当然……是让你的身体好好明白一下」
乌尔缇娜「不要……什么？你要做什么？」
啪嗒啪嗒地流着泪的乌尔缇娜左右摇着头。
少年出神地看着她，并将右手大幅度地向后拉。
上位种族的少年「这一次会打得更重哦」
乌尔缇娜「怎、怎么会……为什么，要，更重……」
乌尔缇娜「要是……啊，啊，要是，被这么，打了……会、会坏……啊啊啊啊，会坏掉的……！」
上位种族的少年「对哦，这一拳就是打算把你揍坏掉」
上位种族的少年「但是，把你打的七零八落反而就没意思了，所以还是得控制点力度」
乌尔缇娜「不要……不要不要不要，不要啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜一边发出悲鸣，一边左右摇着头。
要是少年的拳头挥下来，肯定会尝到比之前更剧烈的疼痛。
单单是想象一下那个瞬间，恐惧就涌上心头，觉得呼吸困难。
乌尔缇娜「求你了！求求你了！不要再继续了！！我不想再疼了！不要，再打我了，啊，啊，求你不要再打我了！！」
上位种族的少年「啊哈哈哈，不错不错！看到你这么难看地哀求着，就觉得心情舒畅」
上位种族的少年「但是，我还是会继续打你的，就尽情绝望吧」
乌尔缇娜「不要！不要不要不要！！不要啊啊啊啊啊————————————————！！！！」
乌尔缇娜「咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
少年挥下这猛烈的一拳，正中了乌尔缇娜的股间。
这一次，并不仅仅是像之前一样用拳头捶打而已，而是让拳头直接陷进了乌尔缇娜的阴道内。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈哈，进去了啊，连手腕都包住了」
乌尔缇娜「好痛，痛，啊，嘎啊啊啊啊啊，拔，出去，啊啊把手，拔出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「「哎——，突然怎么了？想让我把衣服脱了吗？」（日语中“拔”和“脱”同音）」
乌尔缇娜「不是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————！！拔、拔、拔出、去啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
全身激烈地痉挛着的乌尔缇娜拼命地哀求着。
因为疼痛过于剧烈，乌尔缇娜想逃跑，但是因为少年的手正插在她的性器里，她动不了。
上位种族的少年「不错啊，这就是你的里面吗，好温暖啊」
上位种族的少年「而且非常柔软。像这样……还能直接把肉抓住哦」
乌尔缇娜「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————！！！！！」
指尖扎在阴道壁上，让乌尔缇娜发出了更大声的尖叫。
这是与被殴打完全不同类型的疼痛，恐惧涌上了她的心头。
上位种族的少年「而且，还可以像这样转动手腕在里面搅来搅去」
乌尔缇娜「咿咿啊啊啊啊？！嘎，咕哇！！咿，咿咿，嗯咕！呜，嘎，啊，咿咿咿咿，啊，哈啊啊，呜咕啊，哦，哦哦哦哦哦哦，咕，呜咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
少年粗暴地动着手臂，给予着乌尔缇娜痛苦。
因为她股间的骨头已经粉碎了，就连非常细微的动作，都能让她感受到让人发狂的剧痛。
她已经将自己的立场，以及在这里饱受这种行为的目的忘得一干二净，拼命地想要从这里逃跑。
上位种族的少年「你想去哪里啊？不能逃跑哦？是你说要取悦我的」
上位种族的少年「就算痛苦得要死，也得让我享受到最后」
乌尔缇娜「呜嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎…………！！！」
少年继续搅动着阴道壁，让乌尔缇娜全身痉挛个不停。
虽然乌尔缇娜意识已经在快要消失的边缘了，但不幸的是，她那强韧的精神力却阻止了意识的消失。
少年用冰冷的眼神看着这样的乌尔缇娜，咧嘴一笑。
上位种族的少年「机会难得，给我看看你最里面的那个东西吧」
少年一边笑着，一边用她能听到的声音说道。
她无暇顾及颜面和自尊，抽抽搭搭地哭着，拼命地摇着头。
乌尔缇娜「不要！不要啊！啊，啊啊，不、不要，再对我做过分的事了————————！！！」
上位种族的少年「我看看……啊，是这个吧？」
乌尔缇娜「呜咕呃呃呃呃呃呃呃呃呃？！！」
乌尔缇娜感到体内传来了异样的感觉。
因为身体的一部分被握住了，痛苦和不适感传了过来。
乌尔缇娜「你，想要……干什么——————————————————？！！！」
上位种族的少年「只是握住了你最里面的东西而已」
上位种族的少年「嗯，就是这个了。稍微往外拉一下吧」
乌尔缇娜「嘎？！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜在耳朵的深处听到了声音。
像是什么被一点一点拉扯断的，那种令人不快的声音。
她一边翻着白眼全身痉挛着，一边像瀑布一般哗啦啦地流着泪。
乌尔缇娜「（好痛！好恐怖！放过我吧……！）」
乌尔缇娜「（我已经受够了！所以，不要再……不要再继续了…………！！）」
乌尔缇娜「呜咕哦哦哦？！」
因为自己的身体被拉扯着的感觉，乌尔缇娜发出了浑浊的声音。
她像是触电了一般痉挛个不停，同时也感受着自己身体的一部分被撕扯的痛苦。
她并不知道到底发生了什么。
但是，自己的身体正在被破坏的恐惧感，在胸中扩散着。
然后，她与正笑得开心的少年对上了视线——
上位种族的少年「那就让我看看吧，你的子宫」
乌尔缇娜「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
少年将手臂向后拉的那一个瞬间，比之前还要剧烈的疼痛向乌尔缇娜的身体袭去。
她的子宫被强行撕扯掉，冒着鲜血被拉了出来。
耳朵深处传来的被一点一点扯掉的声音变得更大，直到乌尔缇娜失去意识一直在回响着。
上位种族的少年「哦——，这就是你的子宫啊」
看着右手握住的血肉模糊的子宫，少年发出了欣喜的声音。
虽然把这个东西撕扯出来并没有什么特别的意义，但乌尔缇娜那在痛苦中挣扎的样子让他十分满足。
上位种族的少年「看起来很好吃，都想一口吃掉了」
上位种族的少年「虽然想让你把这个做给我吃……但貌似不太行啊？」
上位种族的少年「……啊，现在不是想这个的时候」
少年看向乌尔缇娜的时候，她已经失去了意识。
确切地来讲，她勉强还有一口气，但是不知道还能持续多久，就是这样的惨状。
上位种族的少年「怎么样？现在你有身为手无缚鸡之力的弱女子的自觉了吗？」
上位种族的少年「你对那样的自己……是怎么想的呢？」
上位种族的少年「哈哈哈，好期待你醒来的时候啊」
少年伸出舌头舔舐着子宫的表面，然后眯着眼睛笑了出来。
对他来说，乌尔缇娜是最棒的玩赏动物……
乌尔缇娜发出了细微的呻吟声，张开了双眼。
森林中的树木，以及树与树间隙中的天空，映入了她模糊的视野里。
她想要坐起来，却感觉身体到处都很疼痛。
乌尔缇娜「咕，呜……我……」
上位种族的少年「啊，醒了？」
附近的岩石上，少年正坐在那里。
他并没有在做些什么，只是目不转睛地俯视着乌尔缇娜。
上位种族的少年「身体如何？虽然帮你把伤治好了，但是不是感觉还有点痛啊？」
乌尔缇娜「嗯，有点……」
当乌尔缇娜站起来的时候，她才发现自己一丝不挂。
她下意识地将自己的身体抱住，遮住了胸部。
看到她的反应，少年耸了耸肩，笑了出来。
上位种族的少年「现在还有必要把身子遮住吗？」
乌尔缇娜「要你管」
上位种族的少年「回去之后洗个澡吧？你也累了吧？」
乌尔缇娜「在我失去意识的时候……你一直都在旁边吗？」
上位种族的少年「嗯，对哦」
乌尔缇娜「太阳打西边出来了？以前不都是把我搁在这里，然后自己去别的地方了吗」
上位种族的少年「没有什么特别的意思，本来就没什么其他的事可做」
上位种族的少年「那样，还不如在这里看你可爱的睡脸会更开心些」
听了少年意想不到的发言，乌尔缇娜愣住了。
她的脸开始变热，心脏开始剧烈地跳动。
乌尔缇娜「说些什么……蠢话呢……」
上位种族的少年「我说的是实话啊」
上位种族的少年「比起这件事，就这么裸着真的好吗？在这种地方，如果被那位公主殿下看到岂不是很麻烦？」
乌尔缇娜「嗯，对啊……」
被少年指出这一点后，乌尔缇娜将手伸向了落在地上的衣服和铠甲。
心脏跳得越来越快，她甚至觉得有点呼吸困难。
自己的反应就像是在对少年的话感到开心一样，她不禁感到困惑。
穿好铠甲变回了平常的装扮之后，乌尔缇娜稍稍叹了口气。
虽然多少还有些紧张，但她总算还是冷静下来了。
但是，她只要一看向少年就会心跳加速，所以还不能正常地看过去。
上位种族的少年「对了，得给你奖励」
乌尔缇娜「奖励？」
上位种族的少年「你为了我这么努力，当然得给你奖励咯？」
乌尔缇娜「也……不是为了你……」
上位种族的少年「哎呀，没事啦没事啦」
少年走了过去，站在乌尔缇娜的面前。
然后，理所当然地将脸贴近——
乌尔缇娜默不作声地接受了。
双唇相交的瞬间，她闭上了双眼。
上位种族的少年「那，回去吧」
说着，少年将两人的身体浮空。
乌尔缇娜浮在空中，默默地用指尖摸了摸自己的嘴唇。
此刻，怀揣在胸中的感情，到底是什么呢。
在与少年接吻的瞬间，自己的心中到底感受到了什么。
乌尔缇娜未能找寻到这些答案，只是继续抚摸着自己的嘴唇……
上位种族的少年「哦——好好吃！这是今天的猎物吗？」
乌尔缇娜「嗯，因为留下了躯体」
上位种族的少年「这个不错啊！我很喜欢！」
回到城堡两人一起入浴之后，乌尔缇娜准备了饭菜。
这是她一边考虑着少年喜欢的口味一边做出来的，看来是调对味了。
看着吃得正香的少年，乌尔缇娜嘴边浮现出了笑容。
上位种族的少年「啊，还能添饭吗？」
乌尔缇娜「可以哦」
上位种族的少年「太好了」
乌尔缇娜「我试了试新的调味方法，你喜欢就好」
上位种族的少年「好厉害，原来你知道我喜欢的口味啊？」
乌尔缇娜「毕竟我给你做了这么多次饭了」
上位种族的少年「嘿——原来是这样啊」
少年像是感到了佩服一般嘀咕了一下，并继续吃起了饭。
乌尔缇娜注视着少年，突然开始担心露夏起来。
说不定，今天的口味对露夏来说有点重了。
虽然她想等会儿就去确认一下，但没想到少年的嫉妒心很重，这几天甚至都不允许她和露夏见面。
乌尔缇娜「（看来他真的很喜欢我做的菜）」
乌尔缇娜「（虽然见不到公主殿下会有些不安，但照这个节奏下去，说不定真能得救）」
乌尔缇娜「（到上位种族离开的那一刻为止都安安稳稳地活着，说不定哪一天就能再次和公主殿下一起生活了）」
乌尔缇娜「（在那之前……得忍耐）」
上位种族的少年「乌尔缇娜，来看看这个」
少年指向的是，饭菜被吃完的空盘。
当乌尔缇娜看向那里的时候——
乌尔缇娜「嗯唔？！」
——她被少年吻了。
上位种族的少年「这是奖励哦，饭菜非常好吃」
乌尔缇娜一边露出困惑的表情，一边将脸转了回来。
她对这突发事件产生了动摇，心脏剧烈地跳动着。
乌尔缇娜「（这种东西怎么能叫奖励）」
在心中抱怨的同时，乌尔缇娜的脸颊变得燥热起来。
现在，她不清楚自己该怀着怎样的心情。
只是——她没觉得，自己讨厌被少年吻了这种事……
在这之后，平稳的日子在继续。
虽然乌尔缇娜几乎一整天都得陪在少年身边，但慢慢地，她也习惯了。
如果能一直让少年这么中意下去，说不定最后就能活下来。
这样的话，就能再能和露夏一起生活了。
虽然不能放松警惕，但是乌尔缇娜的胸中却绽开了希望的花朵。
乌尔缇娜「做好了」
乌尔缇娜把用今天抓的猎物做的饭菜摆在了桌上。
少年在自己的位置上等着，笑的比平时更加灿烂。
乌尔缇娜「怎么了？看起来很开心啊」
上位种族的少年「很开心哦，每天都是」
虽然不清楚原由，但只要少年开心，乌尔缇娜也能放心了。
做饭也已经习惯多了，现今并没有什么值得一提的不安因素。
上位种族的少年「啊，对了。公主殿下的饭菜，可以由你送过去哦」
乌尔缇娜「……可以吗？」
上位种族的少年「偶尔也想见个面吧？」
上位种族的少年「我在这里等着，你去送吧」
乌尔缇娜「那，我就去送了，你先吃吧」
将给露夏那一份饭菜准备好之后，乌尔缇娜走向了食堂出口。
在她的背后，少年用比平常还要温柔的语调向她搭话。
上位种族的少年「我在这里等着你哦」
上位种族的少年「我会等你回来的」
乌尔缇娜「不用特意等我，你可以先吃」
上位种族的少年「我想这么做」
上位种族的少年「啊，但是不要太在意，你可以和公主殿下慢慢聊天」
拿着露夏的饭菜，乌尔缇娜到了走廊。
虽然有些不太清楚少年到底在想些什么，但是现在在意也没用。
比起那件事，现在还是尽早把饭菜送到露夏那里吧，她应该已经饿了。
乌尔缇娜「……应该把自己的那一份也拿过来吗？」
走到一半，乌尔缇娜停下了脚步。
她回头看了看通向食堂的大门，但最终还是没有回去。
少年说他在等着。
也就是说，他打算和乌尔缇娜一起吃饭。
考虑到少年的话，乌尔缇娜很难说出想和露夏一起吃饭这种话。
乌尔缇娜「明明被做了那么过分的事啊……」
走在走廊的同时，乌尔缇娜又回忆起了自己与少年的情事。
乌尔缇娜「那种事情，明明马上忘掉会更好……」
她想起那灼热的东西进入到自己身体里的感觉。
无法抵抗，被动地接受的那种刺激。
还有，在生死之间徘徊时感受到的快感。
仅仅是回忆起那些事，乌尔缇娜就觉得全身像火烧一样燥热。
乌尔缇娜「……我到底在想什么啊」
乌尔缇娜重重地叹了口气，摇了摇头。
刚才自己到底在索求着什么呢？想到这里，她的脑子里响起了警钟，提醒她不能再深究下去。
但是，她不自主地就会去想这件事。
让她特别在意的是在吃完饭之后的事。
乌尔缇娜「今晚也……会做吗？」
吃完饭后，乌尔缇娜被少年索求的可能性非常高。
那时，他会对她做些什么呢。
今晚会给她的身体带来怎样的刺激呢。
想到这些事，她全身像火烧一样燥热起来，心脏也跳得越来越快。
乌尔缇娜「我……竟然在被人做那种事的同时……」
乌尔缇娜胸中怀揣着的感情。
那……绝对不是不愉快。
不如说，心里某处在今晚反而也会索求着少年的刺激。乌尔缇娜开始对此有了自觉。
在与少年做那种事的时候，乌尔缇娜的确感受到了从“骑士”转变为“女人”的瞬间……
乌尔缇娜一进房间，露夏就兴高采烈地跑到了跟前。
露夏「今天是乌尔缇娜来送饭吗？」
乌尔缇娜「嗯，我得到了允许」
乌尔缇娜「这是今天的饭菜，要是能和您口味就好了……」
露夏「一直以来谢谢你，我有在……好好地吃的」
露出稍微复杂的表情，露夏微笑着说道。
她也知道用的是什么原料，所以不能草率地说很好吃。
当然乌尔缇娜也清楚这一点，所以并没有对露夏的话感到不满。
露夏「乌尔缇娜……原来不和我一起吃啊？」
察觉到这里只有自己的那一份饭菜时，露夏用寂寞的口吻说道。
乌尔缇娜「非常抱歉，我……在食堂吃」
露夏「和那个人……？」
乌尔缇娜「……是」
露夏「希望我们……能早点一起吃饭……」
乌尔缇娜「…………嗯」
乌尔缇娜在回答完露夏之后，在两个想法之间无法抉择。
她想要和露夏一起吃饭。
但是，她也并没有觉得和少年吃饭的时间是多余的。
不如说，少年吃饭时那情感丰富的样子，最近甚至让她感受到了亲近感。
乌尔缇娜「（如今也是，虽然想待在公主殿下的身边，但是又很在意让那家伙等着我）」
乌尔缇娜「（……他真的什么都没吃在等着我吗）」
露夏「乌尔缇娜？怎么了？」
乌尔缇娜「没……那么……我就先回去了」
露夏「哎？这么快……？」
乌尔缇娜「不能长时间陪着您……真的非常抱歉」
露夏「嗯……知道了」
露夏寂寞地耷拉下了肩膀。
虽然少年说可以慢慢和公主殿下聊天，但是乌尔缇娜却没有那种心情。
比起让露夏一个人吃饭，她无论如何还是更在意让那家伙等待。
乌尔缇娜「那么，我先退下了」
露夏「嗯……再见」
回到食堂，少年还是坐在先前的位置上等着乌尔缇娜。
桌上的饭菜，还完全没被动过。
上位种族的少年「欢迎回来」
乌尔缇娜「你真的什么都没吃等着我啊」
上位种族的少年「我不是说过了吗」
乌尔缇娜「是啊……」
上位种族的少年「比起那个，你回来得比我想象的要早啊，没和公主殿下说话吗？」
乌尔缇娜「稍微……聊了一会」
落座之后，乌尔缇娜看向了对面的少年。
虽然没有确凿的证据，但她感觉氛围比最开始相遇的时候要柔和了。
说不定，少年真的变了。
说不定，他真的孕育出了对他人的怜悯之心。
怀揣着这样的期待感，乌尔缇娜开始吃饭。
上位种族的少年「那么，差不多来点饭后甜点了」
饭后，少年开心地看向乌尔缇娜。
乌尔缇娜「随你便吧」
上位种族的少年「真坦率啊？」
乌尔缇娜「你信守承诺，所以我只是在回应你」
上位种族的少年「你那种态度，不错啊。都做到这个地步了，你的初心却一点都没变」
上位种族的少年「而且也不打算承认自己已经开始改变……你这种宁死不屈的地方真是太棒了」
少年一边坏笑着，一边用手触碰乌尔缇娜的腹部。
在被手指温柔地抚摸着的瞬间，乌尔缇娜微微地颤抖了一下。
上位种族的少年「今晚也……想被弄得一塌糊涂？」
乌尔缇娜「只是你想这么做吧？」
上位种族的少年「当然，是这样。但是，你应该也变了哦。我是知道的」
上位种族的少年「明明被做了那么痛苦的事，但那时的你，为什么露出了那么热情的眼神？」
乌尔缇娜「那不可能，肯定是你的错觉」
上位种族的少年「我倒觉得并不是错觉啊」
上位种族的少年「但是算了，今天也来试试吧」
乌尔缇娜「呜咕，呃，呃呃……！」
乌尔缇娜的口中传出了痛苦的呻吟声。
做爱一开始，她的脖子就被掐住了。
上位种族的少年「啊啊，果然会收紧啊，太棒了」
少年一边掐着乌尔缇娜的脖子，一边开心地扭动着腰部。
他比以前更加激烈地抽插着，同时也将掐着脖子的力度慢慢增大。
上位种族的少年「今天做到什么程度好呢」
上位种族的少年「偶尔转换一下心情……试着折断一下怎么样」
乌尔缇娜「咕呃，哦…………噗呃！」
乌尔缇娜的脸因痛苦而扭曲。
掐脖子的力度不断变大，骨头传来了吱吱嘎嘎的声音。
乌尔缇娜「（力度……比以往的，还要大）」
乌尔缇娜「（这么下去，真的……会，折断的……）」
乌尔缇娜已经做好了死的觉悟。
只要少年有那个意愿，她就只能接受。
然后，像是理解了乌尔缇娜的心情一般，少年的手掐的越发用力。
乌尔缇娜「噗，咕……呃呃呃呃呃…………」
乌尔缇娜「（不行……意、意识要…………）」
露夏「住手——————————————————！！！」
突然，露夏的声音响遍了食堂。
向发出声音的那边看去，露夏正站在房间的入口附近。
上位种族的少年「什么啊，从房间里跑出来了吗」
少年露出了无奈的表情，从乌尔缇娜身边离开了。
乌尔缇娜「公主殿下……为什么，在这里……？」
露夏「因为，我有点担心乌尔缇娜……」
露夏交替看着乌尔缇娜和少年，然后走了过去。
然后，她像是想起了什么似的将少年推开，张开双臂护着乌尔缇娜。
露夏「为什么……为什么要做这种事……」
上位种族的少年「你觉得是为什么呢？」
露夏「不要对乌尔缇娜做过分的事！」
身体微微颤抖的露夏瞪着少年。
她的行动实在是在意料之外，乌尔缇娜一时愣住，盯着眼前的景象。
露夏「这种事好过分……太过分了……」
乌尔缇娜「公、公主殿下……不行！」
乌尔缇娜终于把握住了状况，抓住露夏的肩。
这么下去事情很可能会演变成最坏的情况，一想到这里恐惧就直击胸膛。
乌尔缇娜「（不行……再这么下去的话……！）」
露夏的行动实在是太鲁莽了。
要是因此惹少年不高兴的话，她也会有生命危险。
如果，露夏在这里被杀掉的话，那乌尔缇娜之前所做的努力就可以说是白费了。
乌尔缇娜「请、请回到房间里！这里很危险！」
露夏「但是……这样的话就只有乌尔缇娜一个人……！」
乌尔缇娜「我没事的！比起我，公主殿下在这里会有危险的！」
上位种族的少年「感觉不错啊」
少年的自言自语声传了过来。
听到那冰冷的声音，乌尔缇娜全身都僵直了。
上位种族的少年「就让你那最珍视的公主殿下也了解一下，我们每天都在干些什么事吧」
乌尔缇娜「你、你在说些什么呢？！」
上位种族的少年「就是字面意思。只要她知道我们在干些什么，她也会放心吧？」
上位种族的少年「让她明白你并不是被我做了过分的事」
露夏「乌尔缇娜……？」
上位种族的少年「就是这样，所以公主殿下要在那边好好地看着哦」
乌尔缇娜「不、不要擅自决定！」
因为话题开始向不好的方向转变，乌尔缇娜混杂着悲鸣吼了出来。
居然要将和少年之间的行为给露夏看，她想都不敢想。
乌尔缇娜「对公主殿下……刺激太强了！」
上位种族的少年「可能吧」
乌尔缇娜「拜托了……不要给公主殿下……」
虽然刺激确实很强，但让乌尔缇娜更为抵抗的是，被单方面地施以暴力。
不想把自己难看的样子展现给露夏，这种想法在她的胸中激荡着。
乌尔缇娜「等下……我会尽可能地努力的。所以，不要给公主殿下看」
上位种族的少年「尽可能地努力是指？」
乌尔缇娜「……尽可能，满足你的要求」
上位种族的少年「嘿——」
少年坏笑着将脸贴近。
上位种族的少年「说不定会让你痛不欲生哦？」
乌尔缇娜「……随你便」
上位种族的少年「居然说到这个地步……」
上位种族的少年「嗯～知道了。总之，今天就先到这里。我也回去想想到底要对你做些什么」
看到少年点头，乌尔缇娜也松了一口气。
虽然做了不得了的约定，但比起在露夏面前做那种事要好些。
只要公主不会被他玩弄的话，乌尔缇娜就有忍耐住任何痛苦的自信。
乌尔缇娜「公主殿下，请回房间吧」
乌尔缇娜「不需要担心我。请您……回去吧」
从乌尔缇娜的话中感受到了强烈的意志，露夏就说不出任何话了。
她觉得自己是多么的无力，一直在被保护着，但她也只能接受这样的事实。
露夏「……抱歉，擅自就过来了」
乌尔缇娜「没事，公主殿下能有这份心我很开心」
露夏「那……再见」
露夏一边低着头看着地面，一边走出了食堂。
乌尔缇娜目送着她的背影，沉重地叹了口气。
回避了最坏的情况，她终于放心了。
露夏「……太阳已经升得那么高了啊」
第二天，露夏醒的时候已经快到中午了。
窗外是万里无云的蓝天，太阳高挂着。
露夏深深地叹了口气，从床上起来。
她迅速换好衣服，饿着肚子出了房间。
露夏「乌尔缇娜……怎么样了？」
露夏走在走廊上，脑子里想的果然还是乌尔缇娜。
她实在是太担心乌尔缇娜了，昨天的事一直在脑海中挥之不去。
昨晚也是一直在想着这件事，让她怎么也睡不着，结果到了这个点才起床。
露夏「没有被做……过分的事就好了……」
实际上，露夏已经混乱到了极点。
她看到的，是一边被少年掐着脖子一边做着爱的乌尔缇娜。
虽然她看起来很痛苦，但不可思议的是她好像并没有特别厌恶这种行为。
她看到的乌尔缇娜，到底是不是她所熟知的呢……
露夏走向食堂所在的楼层，刚刚那些事，让她陷入了做噩梦般的坏心情。
上位种族的少年「啊，终于起床了吗？」
在下楼梯的时候，她和少年撞了个正着。
他的手上，正端着一个托盘，上面放的东西貌似是露夏的午饭。
上位种族的少年「虽然我早上也去了你的房间，但是你睡得很熟」
露夏「呜……看、看到了吗？」
上位种族的少年「睡脸还怪可爱的？」
少年那理所当然似的话，让露夏的心脏猛地跳了一下。
她全身变得燥热，额头上也开始渗出汗来。
上位种族的少年「来，这个，午饭」
露夏「……谢谢」
接过少年手上的托盘，露夏小声地道了谢。
然后，少年立刻转身，准备回食堂。
露夏「那、那个……今天……也要对乌尔缇娜做过分的事吗？」
看着少年的后背，露夏下意识这么问道。
上位种族的少年「过分的事？你是指什么？」
露夏「昨天……你把乌尔缇娜的脖子掐住了！」
上位种族的少年「啊，那件事啊。但是，那可是征求了乌尔缇娜同意的哦」
露夏「那……但是……」
露夏明白少年的意思。
但，还是难以信服。
一想到会不会是自己的原因才让乌尔缇娜承受了那些乱来的事，露夏就忧虑重重。
露夏「不要做……过分的事……」
上位种族的少年「就说了没事的，她乐在其中呢」
露夏「我不信！」
露夏摇着头，尖叫道。
无论少年说什么，露夏对自己所见之事的印象，是不会简简单单就改变的。
少年对乌尔缇娜施加暴力，是不可否认的事实。
露夏「求求你了……不要再做那种事了……」
上位种族的少年「你来决定吗？明明是乌尔缇娜的事？」
露夏「因为……那种事……怎么可能乐在其中……」
上位种族的少年「其实也不是啦」
少年有些为难似的说道，并抬头看向天花板。
他维持那种姿势等了一会，然后又看向了露夏。
上位种族的少年「如果你想让我住手，也不是不行……但是，那样我就没地方打发时间了」
上位种族的少年「所以……只要你愿意代替她来当我消遣的对象，我也不是不能停手……」
露夏「代、代替她……？」
上位种族的少年「其实我已经开始有点腻了」
上位种族的少年「但是，只要对象变了，应该还是能够体验到一些新鲜的东西的」
露夏「但是，那样的话……」
回想起昨天的事，露夏的身体开始颤抖。
她一想到这次是换做自己被掐着脖子，就吓得脸都青了。
上位种族的少年「怎么样？你要来代替乌尔缇娜吗？」
上位种族的少年「还是说，一直都只打算给乌尔缇娜添负担？」
露夏「我没、没有，那种想法……」
露夏一直在思考，该怎么办才好呢。
可以的话，她想帮助乌尔缇娜，但是自己却没有去替代她的勇气。
最后，她只能深深感受到自己的无力。
上位种族的少年「感觉，你真没意思，乌尔缇娜就完全不同」
上位种族的少年「为什么乌尔缇娜会拼命保护你这种没意思的家伙呢？我不能理解」
少年耸了耸肩叹息道。
这显然是一种轻蔑的态度，但是露夏却毫无还口之力。
她已经被自己的无能为力给击倒了。
上位种族的少年「但是，要是你打不起精神，乌尔缇娜可能会在意，所以还是让你放心好了」
上位种族的少年「好吧，今后，我不会对乌尔缇娜做过分的事」
上位种族的少年「也不会掐她的脖子，会温柔地和她交合」
露夏「真、真的吗？」
少年的这些话出乎了她的意料，让她张大了眼睛。
还以为少年会说绝对不可能而让她放弃的，少年现在想法的转变让她怀疑起了自己的耳朵。
上位种族的少年「但是，有一个条件」
露夏「……什、什么条件？」
上位种族的少年「你得好好看一下，我们是怎么做的。不然你的误解还是解不开嘛」
露夏「好好看……？」
露夏没有马上就明白少年的意思。
——怎么做的。
她稍微思考了一下，终于理解了。
露夏「难道说……是要……」
上位种族的少年「乌尔缇娜非常有感觉的样子，得好好看着哦」
乌尔缇娜「说什么傻话！」
听了少年的话，乌尔缇娜抬高了声音喊道。
乌尔缇娜「我不是说过……做不到在公主殿下面前做那种事吗！」
上位种族的少年「公主殿下在担心你哦，怕你被做了一些讨厌的事」
上位种族的少年「所以，我觉得果然还是让她见证一次比较好」
乌尔缇娜「没有必要！」
乌尔缇娜「公主殿下……请您放心。我……没事的」
乌尔缇娜「只要是为了公主殿下，我能承受任何事」
上位种族的少年「所以说啊～那样可不行啊」
上位种族的少年「你这么说，就能让公主殿下放心地把所有事都交给你吗？」
被少年指出来后，乌尔缇娜看向了露夏。
露夏的脸上浮现出了比平时更加不安的表情。
上位种族的少年「明白了吗？要是想让公主殿下多多少少安心一点，就只能给她看看你乐在其中的样子了」
乌尔缇娜「这……道理上也不是不能理解……」
上位种族的少年「你不是为了公主殿下什么都做得到吗？我倒是觉得这件事也算在里面？」
上位种族的少年「而且，你昨天不是说了吗，会尽可能努力的」
少年的话有种奇怪的说服力。
的确，要是维持现状的话，会让露夏一直不安。
为了彻底解决这个问题，乌尔缇娜只能让公主接受，她绝对没有被逼着做自己所讨厌的事。
上位种族的少年「公主殿下也已经做好见证的觉悟了哦？你不觉得你应该回应她吗？」
乌尔缇娜「……就一次」
乌尔缇娜「就一次…………我会给您看的」
乌尔缇娜「嗯啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜脱得一丝不挂后，少年立刻开始与她交合。
他从后面将勃起的肉棒插入，在阴道内来回搅动。
乌尔缇娜「哈啊，啊啊啊，嗯嗯嗯啊啊……！！」
上位种族的少年「只娇喘也太没意思了吧？把你自己的感受，都告诉公主殿下吧」
乌尔缇娜「嗯啊，这、这个，啊，呼啊啊啊……！」
上位种族的少年「为了让她更加放心，我倒觉得这样很有必要哦？」
乌尔缇娜「哈啊，嗯……呼啊，哈啊……！」
面对阴道内传来的快感，乌尔缇娜继续娇喘着。
此刻，只要思考一下和少年在这里做爱的理由，就能明白他说的话是合情合理的。
为了让露夏放心，该怎么做才好呢。
乌尔缇娜也试着想了一下，得出了和少年一模一样的结论。
乌尔缇娜「呼啊，嗯，哈啊……里、里面，顶到了……！」
乌尔缇娜「被，硬硬的，肉、肉棒，啊，哈啊啊啊啊……顶着，嗯，哈啊，好，舒服……！」
乌尔缇娜「啊嗯，啊嗯，这个，舒服……！非常，啊，非常，有感觉，啊，啊，受不了，了……！」
乌尔缇娜一边拼命忍耐着羞耻，一边用语言将自己的感受表达了出来。
她坚信这能让露夏安心，并继续喘息着。
露夏最初只是呆呆地看着，但她的表情逐渐染上了悲伤的色彩。
乌尔缇娜是露夏比谁都要信赖的骑士，她的变样，让露夏心如刀绞。
为什么，露夏答应了这件事呢。
注视着一直在娇喘的乌尔缇娜，露夏的目光最终滑落到了脚边。
乌尔缇娜「啊啊啊嗯，呼，啊，咿啊啊……啊，啊，啊啊啊嗯！」
乌尔缇娜与少年的交合，持续了一段时间。
少年每摆动一次腰部，他们结合的部位发出的潮湿水声，就会在室内回响。
不一会，抽插速度达到了最快，乌尔缇娜的身体粗暴地摇晃着。
上位种族的少年「啊啊……要出来了」
乌尔缇娜「啊，啊啊，射出来，呼啊，在我的，里面，嗯，哈啊，把灼热的，东西，啊啊啊，从肉棒里，灼热的，融化了的，舒、舒服的东西，射出来！！」
乌尔缇娜「啊，哈啊，啊，嗯嗯嗯，呼，呼啊，啊啊啊嗯！呼啊，呼啊啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
乌尔缇娜最后发出了高声悲鸣，身体也大幅度弓了起来。
少年的身体也微微地颤抖着，在阴道内射了出来。
乌尔缇娜「啊，啊啊啊，呼，啊……啊啊啊…………」
乌尔缇娜嘴边浮现出了细微的笑容。
仅仅在那一瞬间，她已经忘记了附近的公主，沉浸在了快感之中。
而且，面对乌尔缇娜的那种姿态，露夏也只能默不作声地看着。
上位种族的少年「呼……大概就这样吧」
上位种族的少年「……所以，怎么样？能够理解我们了吗？」
露夏「啊……那个……」
上位种族的少年「这之后就看你自己了……要是你有那个打算的话……随时可以来我这里哦」
少年最后说的话到底是什么意思呢……
沉浸在快感的余韵之中，乌尔缇娜没能理解。
只是，当她偷偷地看向露夏时——
——露夏像是在确认什么似的，一直盯着少年。
那一晚，乌尔缇娜和露夏睡在同一个房间里。
少年突然允许乌尔缇娜今晚可以和露夏在一起睡。
虽然看上去是在为她们着想，但其实是在故意刁难她们。
当然，两人都非常尴尬。
毕竟那种行为被旁观了，两人都不知道该说些什么。
但是，两人都没有拒绝，钻进了同一床被子，背对背躺着。
露夏「乌尔缇娜……还醒着吗？」
露夏「你一直……在和那个人……做那种事吗？」
乌尔缇娜「…………是」
露夏「你喜欢…………那个人吗？」
乌尔缇娜「不、不是的！我是……想要守护公主殿下……」
乌尔缇娜「绝对没有……在这之上的理由了」
给露夏解释的同时，乌尔缇娜被一种不知名的恐惧感给包裹住了。
难道说，让露夏产生误会了吗。
她是不是觉得乌尔缇娜把她放在一边，自己和少年过着甜蜜的时光呢。
当这些想法涌上脑海时，乌尔缇娜全身直冒冷汗。
乌尔缇娜「公主殿下……今天这样的事……请不要再做了」
乌尔缇娜「那家伙，我会……我会成为公主殿下的盾牌来帮您挡住的，公主殿下请注意您自己的身体」
露夏「……我睡了，晚安」
乌尔缇娜「……晚安」
结果，没有怎么说话，两人就这么睡了。
之后怎么办才好，还完全无法判断……
上位种族的少年「呀，早啊」
乌尔缇娜一踏入食堂，少年就笑着打了个招呼。
乌尔缇娜「……早上好」
上位种族的少年「昨天怎么样？有和露夏开开心心地聊天吗？」
乌尔缇娜「你真的这么想吗？」
上位种族的少年「不不，只是说说而已」
像是在煽动乌尔缇娜一般，少年坏笑着。
重新认识到少年恶劣性格的乌尔缇娜叹了口气。
乌尔缇娜「不要把公主殿下卷进来，作为你的游玩对象，我就足够了吧」
上位种族的少年「我并没有把她卷进来哦，这是她自己来干预的」
上位种族的少年「如果讨厌昨天那样的事，你就直接告诉她不要再牵扯进来不就行了」
乌尔缇娜「昨天已经跟她说了」
乌尔缇娜虽然对少年感到有点恼火，但他还是有让人信服的地方。
尽管她为守护露夏而献出身体，但露夏还是自己来了这里。
她得让露夏知道这样的行为是很危险的。
上位种族的少年「真的吗，你看起来很宠那位公主殿下呢」
乌尔缇娜「没有这回事，我已经把必要的事传达给她了」
上位种族的少年「真的吗？她理解了吗？」
乌尔缇娜「应该理解了」
上位种族的少年「那………………为什么她今天也来了呢？」
注意到少年的视线移向了自己的背后，她倒吸了一口气。
转身一看，露夏就站在不远处。
露夏「我、我……不想……只有乌尔缇娜一人……承受着，痛苦……」
乌尔缇娜「不行！这里就交给我！公主殿下请回房间——」
上位种族的少年「哎呀哎呀，不听听公主殿下的话那她就太可怜了」
乌尔缇娜「闭、闭嘴！这不是你能插嘴的事！」
上位种族的少年「那，无视她的想法让她乖乖回到自己的房间去，就是正确的选择了吗？」
乌尔缇娜「这、这……」
面对少年的指摘，乌尔缇娜一时语塞。
虽然自己并没有无视露夏想法的打算，但实际上却这么做了。
露夏「我也……想要保护乌尔缇娜」
上位种族的少年「也就是说，今天是你来陪我是吧？」
乌尔缇娜「等、等等……这……！」
上位种族的少年「你闭嘴，我是在和公主殿下说话」
上位种族的少年「我想想，公主殿下是叫……露夏对吧？可以吧？」
露夏「如、如果能像昨天，对乌尔缇娜那样……温、温柔地，对待我的话……」
上位种族的少年「可以哦，我会像对乌尔缇娜那样温柔地对待你的」
上位种族的少年「所以……来这边吧」
乌尔缇娜「现、现在就开始？！」
看到少年邀请露夏，乌尔缇娜不自觉地将声音抬高了。
话题的展开实在是过于迅速，让乌尔缇娜手足无措。
就这么坐视不管真的好吗。
难道不是应该立马上去帮助露夏吗。
乌尔缇娜想要说些什么，却又说不出口，这让她非常困惑。
露夏「那个……乌尔缇娜……」
露夏红着脸看向乌尔缇娜。
从气氛上就可以看得出来，她想说什么。
上位种族的少年「乌尔缇娜，你就回露夏的房间吧」
上位种族的少年「完事之后露夏会回来的，然后我们三个人一起吃饭吧」
她已经什么都说不出来了。
少年决定了的东西，乌尔缇娜也无法改变。
而且，露夏自己，也同意了与少年的交合。
露夏「乌尔缇娜，我会加油的……你在房间里等着吧」
结果，乌尔缇娜既没能阻止少年，也没能说服露夏，一个人回到了房间。
为什么事情会变成这样。
为什么露夏不听自己的话呢。
她的脑海中被疑问给填满，却找不到一点答案。
露夏「我回来了……」
时间到底过了多久呢。
乌尔缇娜一直盯着窗外，突然房间的门被打开，露夏回来了。
乌尔缇娜一方面因为露夏回来了而放心，而另一方面又怕露夏被少年做了些什么而感到不安。
乌尔缇娜「身体……没事吗？」
露夏「嗯…………没事」
露夏双颊绯红，微微点头答道。
虽然不知道具体被做了些什么，但是看到露夏没有受伤，乌尔缇娜也放心了。
乌尔缇娜「和那个人……做了什么……？」
露夏「就是正常……跟我做了而已……乌尔缇娜你不用担心」
乌尔缇娜「但是……」
露夏「真的……没事的……」
乌尔缇娜担心着露夏的同时，也发现了一些异常。
正因为乌尔缇娜多年照顾露夏，她才能看得出来。
虽然没有明显地将表情显露出来，但是露夏的脸上的确洋溢着些许喜悦。
露夏「然后呢，他说这段时间……由我来就行」
乌尔缇娜「让公主殿下来，就行？」
露夏「他说……我来就行。乌尔缇娜就可以休息了」
露夏的话，完全出乎了乌尔缇娜的意料。
让露夏去担任少年的对象，也就是说，两人每天都会身体交合。
理解了这一点后，乌尔缇娜第一时间想到的，并不是对露夏身体的担心——
乌尔缇娜「（那样，我不就见不到那家伙了吗）」
这感情的波动，让乌尔缇娜自己都觉得很意外。
与少年无法见面的烦躁感，以及对露夏的不满。
仿佛自己的归宿被剥夺了似的，乌尔缇娜心中有些烦躁。
乌尔缇娜「不，明天开始还是由我——」
露夏「但是，我和那个人做了约定」
露夏「至今为止我很抱歉，一直在给乌尔缇娜你增加负担」
露夏「之后，就由我来守护乌尔缇娜吧」
从这一天开始，露夏就明显变了样子。
最开始出房间的时候还很紧张，但过了几天，她也变得不紧张了。
露夏「那，我出门了」
乌尔缇娜「……请注意安全」
在去往少年身边时，露夏的脸上开始浮现出明朗的笑容。
她出门的时候，仿佛没有一丝恐惧，就像是去朋友家玩一样。
事已至此，乌尔缇娜不知如何打发时间。
最近已经不用再去外面狩猎，真的没什么事做了。
乌尔缇娜「为什么……会变成这样……」
乌尔缇娜对露夏的不满，在与日俱增。
虽然她知道露夏是为了守护自己才这样做的，但她怎么也接受不了。
乌尔缇娜「（明明那个少年真的很恐怖……）」
乌尔缇娜「（他之所以对我很温柔，明明是因为他很喜欢我做的饭菜……）」
乌尔缇娜「（但是，在他刚变温柔之后，露夏就夺走了我的归宿，就算她是公主殿下也……）」
乌尔缇娜「不对，不是这样。公主殿下是为了保护我……为了减轻我的负担，才把自己的身体献出去的」
乌尔缇娜「不要把这些……搞错了」
乌尔缇娜摇着头，拼命地说服自己。
她开始打心底害怕险些对露夏持有恶意的那个自己。
仿佛自己心中最重要的东西被破坏了似的。
露夏「久等了，饭菜，我拿过来了哦」
乌尔缇娜的饭，变成露夏来送了。
和之前的立场完全颠倒了过来，这也是乌尔缇娜感到更加奇怪的一大原因。
乌尔缇娜「今天也是……公主殿下做饭……？」
露夏「嗯、嗯……虽然没有乌尔缇娜做得那么好」
乌尔缇娜「不，没有那回事……」
自从露夏开始定期去少年那里之后，做菜也成为了她的职责。
毫无疑问，对至今连菜刀都从未握过的露夏来说，做饭是未知的领域。
她只能调下味，用火把食材烤一烤，所以饭菜的质量肉眼可见地下滑了。
乌尔缇娜「（这种东西，他应该接受不了的……）」
对这露夏做的饭菜，少年到底是怎么想的呢。
要是再继续吃这样的饭菜，他的心情应该会变坏的吧，想到这里，乌尔缇娜开始害怕起来。
一方面在害怕——但另一方面，她在心底某处也期待着这种事情发生。
露夏「那个，我今天要和那个人一起吃饭」
乌尔缇娜「这……就是说公主殿下现在要回食堂了吗？」
露夏「嗯……抱歉」
乌尔缇娜「没事……」
乌尔缇娜只能这么回答。
从她的胸中涌出的感情，该如何处理是好。
给露夏增加负担的歉意，以及被露夏单方面地夺走自己归处的愤怒感，两种感情相互交织。
露夏「等会儿见」
露夏一副似乎静不下心的样子出了房间。
在目送完露夏之后，乌尔缇娜看向了放在桌上的饭菜。
即使是现在这种状态，也还是会饿肚子。
乌尔缇娜拿起叉子将烤过的肉送到的嘴边——
乌尔缇娜「…………好硬」
不经意间说的话，像是被房间的天花板给吸收了一般，消失得无影无踪……
自露夏出了房间之后，已经过了一段时间。
平常的话现在已经到睡觉的时间了，但露夏还是没有回来。
乌尔缇娜还是担心了起来，怕露夏发生了什么。
乌尔缇娜「果然还是该去确认一下吧」
一方面是担心露夏，另一方面是不安感渐渐上涨。
说不定，露夏和少年之间发生了什么事。
是不是两人的关系变得比以往还要亲密，甚至都不回房间了。
虽然到底还是不太可能，但这也增加了乌尔缇娜的不安感。
乌尔缇娜一出走廊，立刻就向食堂走去。
她想要尽早确认那两人的关系。
比起露夏，她更关心他们的关系。
乌尔缇娜「要是那个少年选择了公主殿下……那我……」
虽然她很清楚自己不该考虑这种事，但是脑海中的不安怎么也挥之不去。
她忍不住想，少年差不多该重新开始与自己相处了。
乌尔缇娜「没事的……他们两个……肯定只是在聊天」
乌尔缇娜「怎么可能做……这之外的……！」
乌尔缇娜一边说服自己，一边拐了几个弯。
然后，到了通向食堂的走廊的时候——
她看到露夏和少年——四唇相交的场景。
她只觉得这是一场梦。
确切地来说，她希望这是一场梦。
但是，被少年紧紧抱住的露夏踮起脚尖，和少年吻在一起。
她说不出话来。
也不知道该怎么做。
甚至，连自己为什么会这么想，她都无法回答。
乌尔缇娜立刻从走廊折返，深沉地叹了一口气。
她实在是没法一直看着。
看见被少年当做宝物来珍惜的露夏，她心如刀绞。
在某种程度上，这也是预料之中的。
因为露夏和少年是有肉体关系的，接吻也并不奇怪。
但是，亲眼目睹了那种场景，还是很难冷静下来。
乌尔缇娜现在明白了。
自己绝没有觉得与少年度过的时光是不好的。
直到上位种族离开的那一刻为止，她都一直想和少年一起生活。
但那些时光……竟然被露夏给夺去了……
乌尔缇娜「不对……不是那样。公主殿下并没有夺走」
乌尔缇娜「只是，因为我太惯着公主殿下了……才会变成这样」
乌尔缇娜「我得……让关系回到之前那样才行……」
乌尔缇娜像是在辩解什么似的，攥紧了拳头。
她下定了决心，不能再让露夏继续做这种事了……
露夏「我回来了，抱歉，回来晚了」
到了很晚，露夏才回到房间。
乌尔缇娜「欢迎回来」
露夏「我马上就去准备睡觉」
不知为何，露夏一边避开与乌尔缇娜直视，一边寻找着要换的衣服。
在她的背后，乌尔缇娜尽力用平静的声音向他搭话。
乌尔缇娜「只是出去吃饭，花的时间是不是有点长啊……」
露夏「嗯……有些事」
乌尔缇娜「那家伙很危险，应该避免和他过分接触」
露夏「这，我是知道的……」
露夏「但是，和他聊了聊之后，我觉得他没有那么恐怖哦？」
乌尔缇娜「那是，因为他心情好。要是因为什么惹他不高兴了，他肯定马上就会翻脸」
露夏「我倒觉得……他不会呢」
露夏脱着衣服，自言自语道。
但是，乌尔缇娜没等露夏把衣服脱完，就接着说下去了。
乌尔缇娜「明天，我要和那家伙谈一谈」
乌尔缇娜「那家伙就请交给我吧，不能一直给公主殿下您增加负担」
露夏「我从没觉得……那是负担哦」
乌尔缇娜「即使如此，那家伙已经不是公主殿下您能接触的对象了」
乌尔缇娜用强硬的口吻说完，露夏的脸阴沉了下去。
虽然露夏并没有反驳，但她看起来也并没有接受。
她就像是任性的孩子一样，这让乌尔缇娜内心动摇了。
露夏「为什么……是乌尔缇娜你来决定的呢？」
露夏「我自己的事……能自己决定……」
露夏「而且，一直都是乌尔缇娜一个人……和那个人见面……」
露夏「好狡猾」
听了露夏的话，乌尔缇娜顿时哑口无言。
因为不明白她话里的意思，乌尔缇娜正在反复琢磨着。
乌尔缇娜「（狡猾？狡猾是……什么意思？）」
乌尔缇娜「（我什么时候……做了狡猾的事吗？）」
露夏「我，已经和那个人约好明天见面了」
露夏「乌尔缇娜你就不用来了」
乌尔缇娜「啊……但是……」
露夏无视了乌尔缇娜的话，换好衣服之后就钻进了被窝。
她背过身去，完全对乌尔缇娜的话充耳不闻。
到底发生了什么。
难道自己是在做梦吗。
无法马上接受现实的乌尔缇娜只能呆呆地站在原地。
她不禁感到，自己与露夏之间已经产生了隔阂……
乌尔缇娜「你原来在这里吗」
上位种族的少年「嗯？在这种时间找我有什么事吗？」
乌尔缇娜「我有话要说」
等露夏睡熟之后，乌尔缇娜从房间里溜了出来。
为了寻找少年，她在城内走来走去，正好在夜晚的庭院里找到了。
上位种族的少年「是关于露夏的吧？」
上位种族的少年「她啊……看不出来她很喜欢做爱呢。每天都很饥渴」
乌尔缇娜「混、混账……你是想玷污公主殿下吗？！」
上位种族的少年「这是事实哦，最近都是露夏来给我做，对我撒娇」
乌尔缇娜「公主殿下……不是那种人！」
上位种族的少年「那只是乌尔缇娜你不知道而已。在和我做爱的时候，她还挺享受的？而且叫得非常欢」
乌尔缇娜「那是……因为你这个混账这么做的！」
被焦躁，或者说悲伤的感情冲昏了头脑，乌尔缇娜大喊了出来。
她所熟知的露夏，应该是更纯真更高贵的人才对。
将那个人玷污的，毫无疑问就是眼前的少年。
乌尔缇娜「不要再……继续，玷污公主殿下了」
上位种族的少年「真意外啊，我明明是非常温柔地和她做的」
上位种族的少年「而且她这么沉迷，难道不是因为她很懦弱吗？」
乌尔缇娜「没有，这回事……！」
虽然嘴上在否定，但乌尔缇娜却无法直视少年。
因为她自己也觉得，少年说的话一点都没错。
乌尔缇娜「公主殿下……是被国王和皇后……倾注了浓厚的爱情养育大的」
乌尔缇娜「因为，她没被这么对待过……所以才会这样……她是不得已的」
上位种族的少年「是呢，不得已呢」
上位种族的少年「但是，只要乌尔缇娜好好地教育她一下不就行了吗？」
乌尔缇娜「……我？」
被少年提到，乌尔缇娜露出了疑惑的表情。
她完全不清楚少年在说些什么。
乌尔缇娜「我是骑士，不是教师」
上位种族的少年「但是，这个城堡里剩下的人类就只有你了吧？是骑士还是教师，你不觉得都没关系吗？」
上位种族的少年「而且，她最近有点小任性。我想要你去好好教育教育她」
乌尔缇娜「任性……」
上位种族的少年「还是说，你说的话她就能好好听了？」
上位种族的少年「如果，她已经不听你的话了，我觉得差不多应该严厉一点对待她了哦？」
乌尔缇娜「就算你说……严厉点……」
上位种族的少年「没事，你就考虑一下吧，我这边也会好好地陪她的」
上位种族的少年「啊，不用担心，我会温柔地对待她的。每次必定会让她高潮」
上位种族的少年「露夏每次高潮后都一脸要化掉的表情，真是非常可爱啊」
上位种族的少年「可能比你还要可爱」
上位种族的少年「那，今天也快到和露夏约定的时间了，我就先走了」
少年摆着手离开了。
虽然乌尔缇娜有一瞬间想要追上去，但她却没能动起来。
——狡猾。
她想起了露夏说的话。
在这里阻止少年，会不会也成了狡猾的做法呢。
是不是就变成了妨碍他们两个要好关系的举动呢。
乌尔缇娜越是重视露夏，越是不清楚自己该怎么做了。
露夏「……早」
第二天早上，露夏一起床心情就不好。
原因想都不用想。
受昨晚对话的影响，露夏毫无疑问是在赌气。
乌尔缇娜不知道自己到底该怎么办才好。
自己该怎么对待露夏才是正确的呢。
一直以来，她都是顺遂着露夏的各种请求，而她开始烦恼着，今后也继续这样真的好吗。
乌尔缇娜「（要是继续放任露夏去少年那边，她就会越来越依赖那个家伙）」
乌尔缇娜「（要是事情变成那样，她就真的听不进我的话了）」
乌尔缇娜「（不能再等了，为了能真正拯救公主殿下，只能在这里切断她与少年的联系）」
在乌尔缇娜思考的时候，露夏在一个人做着出门的准备。
她换上平常的衣服之后，一言不发地走向了门口。
乌尔缇娜「公主殿下……今天，也要去吗？」
露夏「……嗯，跟他约定好了」
乌尔缇娜「约定……」
露夏「不用担心，他非常温柔。和我做的时候也很温柔」
露夏「所以，乌尔缇娜你就不用勉强了」
乌尔缇娜「勉强……」
违和感涌上乌尔缇娜的心头。
那是将守护露夏的想法完全剔除出去的，自己本身的感情。
结果，自己一直都是在勉强自己吗。
和少年度过的每一天，对自己来说到底是怎样的时光呢。
乌尔缇娜再次直面自己的内心后，立刻就得出了答案。
乌尔缇娜「我…………我…………」
露夏面朝房间的门。
正要转开把手到走廊去——
露夏「哎……？」
——乌尔缇娜拉住了她的手臂。
乌尔缇娜「今天……我去」
露夏「哎？怎么了？」
乌尔缇娜「怎么能接连几天都将这种事交给公主殿下您呢，至少让我来承担一半」
露夏「这、这个，不用太在意……」
乌尔缇娜「不，今天您就在房间里好好休息吧」
露夏「但是，和他的约定就……」
乌尔缇娜「由我去就行！」
乌尔缇娜用自己都吓到了的声音大声吼道，然后直勾勾地盯着露夏。
虽然露夏的脸上露出了困惑的表情，但她一刻都没有移开视线。
乌尔缇娜「听懂了吗？今天请在这里等着」
露夏「嗯……嗯」
乌尔缇娜把露夏留在房间，自己走了出去。
终于做出来了。
她无视露夏的意愿，优先考虑了自己的想法。
但是，她并不觉得后悔。
为了露夏，她不得不这么做，乌尔缇娜一边说服自己，一边走在走廊上。
上位种族的少年「嗯？今天好早啊……哎，怎么是你来了？」
少年已经在食堂了。
他好像正无所事事地坐在餐桌上，眺望着窗外的景色。
上位种族的少年「露夏呢……？」
乌尔缇娜「公主殿下……她累了。所以，今天由我来陪你」
上位种族的少年「嘿……」
少年坏笑着走近乌尔缇娜。
站在乌尔缇娜的正对面之后，他自然地将手伸出，碰了碰她的脸颊。
上位种族的少年「露夏说了什么吗？」
乌尔缇娜「她乖乖地……听了我的话」
上位种族的少年「这样啊，太好了呢」
上位种族的少年「那么，今天是你来陪我对吧？」
乌尔缇娜「在这之前……你得先和我约定好不要再与公主扯上关系」
上位种族的少年「露夏同意了吗？」
乌尔缇娜「我打算等会儿告诉她」
上位种族的少年「擅自这么约定，露夏不会生气吗？」
乌尔缇娜「即使如此……我也想守护她」
上位种族的少年「守护啊」
少年听着乌尔缇娜的话，从餐桌上下来。
然后，他在食堂里走了起来，并用比平时高一个调子的声音说着。
上位种族的少年「我不是很在乎那些事情，现在想先再确认一下和你的相性」
乌尔缇娜「相性？」
上位种族的少年「因为露夏也挺不错的。如果你没有让我更加享受，那我为什么要接受你的要求呢？」
乌尔缇娜「那……该怎么做？」
上位种族的少年「你觉得该怎么做呢？」
看见少年的坏笑，乌尔缇娜完全察觉到了。
想要让少年更加索求乌尔缇娜，就必须要比露夏更加让少年满足。
而且，这个方法她已经体验过了。
乌尔缇娜「我的身体……随你怎么弄都行」
上位种族的少年「感觉有点高高在上啊，露夏会更可爱些哦？」
乌尔缇娜「可爱……」
乌尔缇娜虽然知道少年在捉弄她，但并没有生气。
比起那个，她现在正在竭力思考一件事，那就是怎么做才能让少年满意。
然后，乌尔缇娜得出的结论是——
乌尔缇娜「拜托，你了……请把我的……请把我的身体……弄得，一塌糊涂吧」
乌尔缇娜「就……就如你所愿……要是想让我痛苦，就让我痛苦吧……请用我的身体，来满足你吧」
上位种族的少年「哦……居然能说到这种地步？」
乌尔缇娜的身体像在燃烧一样燥热。
她非常清楚，自己刚刚说了什么。
乌尔缇娜「（感觉……身体在颤抖……）」
她第一次对藏匿在自己内心深处的愿望有了实感。
这个愿望，是她在不懈追求成为最强骑士的艰程中，未曾有过察觉的。
这种，像是成为了手无缚鸡之力的弱者的感觉，让她的灵魂都在颤抖。
乌尔缇娜「（明明做出了，那么……可悲，又难看的……事……但是身体，却像烧起来了一样……燥热……）」
上位种族的少年「那，我们快点开始吧」
上位种族的少年「就让我好好……看看你那悲惨的样子吧」
乌尔缇娜「来、来吧……随时都可以开始」
乌尔缇娜脱得一丝不挂后，面朝上躺在餐桌上。
她的脸上浮现出了不安，用有些胆怯的目光看着少年。
上位种族的少年「不错啊，你的表情……一点都不像你」
上位种族的少年「不对，这才是真正的你呢。毕竟你也会恐惧和不安吧」
上位种族的少年「因为你是普通的人类，也是普通的女孩子」
乌尔缇娜「我是……普通的、女孩子……」
上位种族的少年「但是，你很厉害。能够自己努力，将自己的身体奉献出来」
上位种族的少年「这并不是谁都能做得到的事哦？」
听完少年的话，乌尔缇娜的心中更加燥热。
她在感受到自己脸上的不安的同时，也对少年的话语感到了喜悦。
上位种族的少年「我果然还是想吃掉这样的你」
上位种族的少年「我想要吃掉你……想要品尝你」
乌尔缇娜「吃、吃掉，吗……？」
听完少年的话，乌尔缇娜露出了大吃一惊的表情。
她虽然知道自己会承受很大的苦痛，但没想到会被吃掉。
说不定，自己会被杀掉，想到这么恐怖的事，乌尔缇娜的身体开始颤抖。
上位种族的少年「我来解释一下吧，我会想要吃掉的，就只有你一个哦」
上位种族的少年「其他人都只是饵食，露夏也是哦？」
上位种族的少年「但是，你就不同。你是特别的，正因为特别……我就想要品尝一下你的味道」
乌尔缇娜「我是……特別的……」
虽然乌尔缇娜的表情还是很吃惊，但她的确感受到了喜悦。
自己居然能够成为少年特别的东西，这让她止不住地开心。
上位种族的少年「但是，如果你无论如何都不想这么做的话，我也可以停手」
上位种族的少年「因为你是特别的，我还是可以忍耐的」
乌尔缇娜「不、不……要做，做吧」
上位种族的少年「真的可以吗？你可能会后悔哦？」
乌尔缇娜「没关系。只要你……能够满足……」
乌尔缇娜拼命按耐住恐惧回答道。
她已经做出了觉悟，为了少年她什么痛苦都能忍受。
上位种族的少年「知道了。那，我也就不客气啦」
上位种族的少年「你的肉……骨头……血液……内脏……我会好好品尝的」
乌尔缇娜「呀啊啊啊啊？！！」
还在思考为什么少年张大了嘴的时候，乌尔缇娜的肚子就被一口咬住了。
乌尔缇娜「嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————！！！！」
少年的牙齿咬穿了皮和肉，直接咬到了内脏。
然后少年使劲将头抬起，乌尔缇娜身体的一部分被撕咬了下来。
乌尔缇娜「啊啊啊，咕，咿咿咿……咿……啊啊啊哦哦哦！！」
上位种族的少年「嗯……嗯咕……呼呼……」
上位种族的少年「嗯，好吃，味道真的很棒」
乌尔缇娜「哦哦哦哦，咕，啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！」
乌尔缇娜眼中挤出了豆大的泪珠。
因为这种程度的痛苦她从未体验过，意识都快飞走了。
就算少年欢喜地搭话，她也没有余力去回应。
上位种族的少年「血液的味道也不错……沁人心脾」
上位种族的少年「这味道太勾人食欲了」
上位种族的少年「所以，我还想吃……没问题吧？」
乌尔缇娜「啊啊啊啊…………啊，啊，啊啊啊…………」
在失去意识的边缘徘徊着，乌尔缇娜勉强听懂了少年的话。
乌尔缇娜「（振作点！才刚刚开始……！）」
乌尔缇娜「没、没、没事的……」
乌尔缇娜拼命地拉回意识，回应了少年。
她所受的已经是危及性命的重伤，但她现在已经没有理智来做判断。
乌尔缇娜「还可以……没、没事，的」
上位种族的少年「真的吗？不要勉强哦？」
俯视着乌尔缇娜的同时，少年故意露出了担心的表情。
看见少年的表情，乌尔缇娜露出了微笑。
思维因剧痛而变得迟钝的她，居然在想着非常离奇的一件事，那就是不能让少年担心。
上位种族的少年「那，我会吃掉……更多的你哦」
乌尔缇娜「啊，嗯……来，吧」
就连拼命地回答，都能让乌尔缇娜的身体止不住地颤抖。
她已经做好了剧烈疼痛袭来的觉悟，并在心中暗自恐惧。
乌尔缇娜「（忍住……忍住……忍住……忍住……！）」
乌尔缇娜「（要是忍受不住……他就不会明白，这种事就只有我能够做到……他就会被，公主殿下给抢走！）」
上位种族的少年「那……我开动了」
乌尔缇娜「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
少年张大嘴，再一次用力咬住了乌尔缇娜的肚子。
用力合上牙齿将肉给撕咬下来，他的嘴巴附近变得更加鲜红。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
乌尔缇娜尖叫个不停。
她腹部的伤口更深了，像瀑布一样哗哗地流着血。
她已经在失去意识的边缘了，全身都在止不住地痉挛着。
上位种族的少年「嗯～～，真好吃。虽然做成饭菜也不错，但是果然偶尔还是要吃生的呀」
乌尔缇娜「啊，嘎，啊啊啊，咕，咿啊啊，哦，哦呜呜……呜咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………！！！」
上位种族的少年「你的声音也不错。听起来像优雅的音乐一样」
上位种族的少年「该怎么形容呢，非常让人安心的声音」
乌尔缇娜「哦哦哦…………哦哦，呜…………啊啊啊………………」
少年的话，已经几乎传不到乌尔缇娜的耳朵里了。
在这种情况下居然还有意识，对她来说既是奇迹，也是不幸。
乌尔缇娜「（好痛……好痛……）」
乌尔缇娜「（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……！！）」
乌尔缇娜「救……救，我…………」
在意识慢慢消失的时候，乌尔缇娜发出了求救的声音。
但是，声音还没完全组成话语的时候，乌尔缇娜的嘴巴就已经不动了。
上位种族的少年「哈哈哈，内脏看得清清楚楚，还有肠子」
上位种族的少年「乌尔缇娜的身体里面，真的好漂亮」
少年舔舐着嘴边的血液，开心地嘟哝着。
俯视着连内脏都流出来了的乌尔缇娜，他馋得咽了咽口水。
上位种族的少年「虽然肉很不错，但是其他部位看着也很好吃」
上位种族的少年「乌尔缇娜为了我这么努力，所以是可以把那个吃了的吧？」
乌尔缇娜「啊……………………」
上位种族的少年「刚刚，你说了什么吗？是回答我了吗？」
上位种族的少年「对啊？肯定是这样？」
上位种族的少年「那，我就……不客气了！」
乌尔缇娜「呀啊？！！」
乌尔缇娜再次叫出声来。
她发出了野兽般的咆哮。
自己的肠子被少年从体内撕扯了出来，导致出血量急剧加大。
乌尔缇娜在全身咯哒咯哒地颤抖了一会后，半翻着白眼，从嘴里吐出了血。
上位种族的少年「嗯～～，好吃！这种软绵绵的感觉，真是让人欲罢不能」
上位种族的少年「果然，不偶尔尝尝这种东西也不行啊。在品尝完这种东西之后，才会知道做好的饭菜的好处」
上位种族的少年「你说，是不是这样？」
虽然少年向乌尔缇娜提了问题，但她完全没有回答。
她的意识已经完全消失了，按理来说受了这种程度的伤，再过几秒她可能就死了。
当然，少年也很清楚这件事，所以他没有反复向乌尔缇娜征求回答。
上位种族的少年「表情真不错，我就是想看你这种表情」
上位种族的少年「嗯，你果然是最棒的，你是最棒的玩具」
上位种族的少年「所以……之后我还会继续用你玩的」
少年坏笑着，将乌尔缇娜的伤一瞬间治好了。
正因为是最棒的玩具，所以他才爱不释手……
乌尔缇娜「哈啊……？！」
乌尔缇娜立刻恢复了意识。
她将双眼睁得大大的，注视着食堂的天花板。
虽然身体还不能动，但是有了自己还活着的实感。
上位种族的少年「辛苦了，让我很享受，而且很美味」
少年就在身边。
他正高兴地看着乌尔缇娜的脸。
乌尔缇娜立刻明白了自己的处境。
她用手摸了摸肚子，但是却没有受伤。
想一想就知道，是少年用他的力量治好了自己的伤。
乌尔缇娜「还真是……不可思议的能力啊」
上位种族的少年「我就接受你的夸奖吧」
上位种族的少年「然后，关于这之后——」
露夏「乌尔缇娜！！」
突然，露夏的叫声在食堂中回响。
乌尔缇娜惊得直起了上半身，然后在房间的出入口处看到了露夏。
乌尔缇娜「公主殿下……为什么……？」
露夏「因为……听到了很大的声音……」
上位种族的少年「真是的……大好的氛围都被糟蹋了……」
上位种族的少年「你来干什么？」
露夏「因、因为有点担心乌尔缇娜……」
说着，露夏时而看向少年，时而看向乌尔缇娜。
露夏「乌尔缇娜，没事吧？」
乌尔缇娜「我、我……没事的……咳咳……！」
上位种族的少年「哈哈哈，今天做的可能有点激烈」
露夏「你对乌尔缇娜……做了什么吗？」
上位种族的少年「差不多啦」
露夏「为什么，要做那种……」
上位种族的少年「就算你问我为什么」
露夏「不要做那种事！像对待我那样……也温柔地对待乌尔缇娜！」
露夏的话刺痛了乌尔缇娜的心。
乌尔缇娜清楚露夏是想保护自己。
虽然她很清楚，但是自己心中怀揣着的却不是喜悦之情。
上位种族的少年「想让我像对待你那样温柔地对待乌尔缇娜是吗？」
露夏「因为……这种事太过分了……明明、都没有对我做这样的事……」
露夏「求求你了……也好好地珍惜……乌尔缇娜……」
乌尔缇娜心里躁动不安。
她正在被自己所不能理解的感情所包围着。
露夏是有什么想法，而说出的那些话呢……
上位种族的少年「露夏被我温柔地对待觉得很开心吗？」
露夏「哎？这……嗯，是」
上位种族的少年「所以，才想让我像对你一样也温柔对待乌尔缇娜，你是这么想的吧？」
露夏「嗯，但是……要、要是你做不到的话……就由……由我来陪你」
上位种族的少年「嗯嗯，你想守护乌尔缇娜是吧？露夏真的好温柔啊」
乌尔缇娜感到有些奇怪。
她想，为什么自己成了被露夏所守护的一方了。
自己像这样一边忍耐着苦痛一边让少年享受，到底是为了什么。
上位种族的少年「我知道了，但是，在这里收手有点不尽兴」
上位种族的少年「所以……接着就让露夏来陪我可以吧？」
露夏「是、是过分的事吗？」
上位种族的少年「我不会对露夏做过分的事哦，因为你是柔弱的女孩子」
露夏「谢……谢谢」
露夏的声音变得轻快起来。
那是她高兴的时候才会发出的声音。
正因为乌尔缇娜常年侍奉公主殿下，她才能立刻就清楚。
上位种族的少年「过来吧，今天会让你更舒服的」
露夏「嗯，我很期待——」
露夏「啊……乌、乌尔缇娜就回房间休息吧」
露夏「没事的，他……对我很温柔的」
上位种族的少年「嗯，我会温柔地对你的」
露夏「那，等会儿见」
露夏投进了少年的怀里，和少年贴在了一起。
少年也搂住露夏的腰，两人并排走出了房间。
乌尔缇娜被静谧所包围。
为什么，会变成这样？
为什么，自己会在这里独自一人？
就像，自己被露夏和少年舍弃了一般，乌尔缇娜眼眶湿润了。
这种握紧的拳头上附着的感情，是乌尔缇娜对露夏首次的——
乌尔缇娜「露夏……！」
首次的怒意……
上位种族的少年「今天她也很任性，真是受不了」
深夜，乌尔缇娜到了庭院，少年像是在那里等着她一样。
乌尔缇娜「让公主殿下变成这样的不是你吗」
上位种族的少年「不是哦，因为露夏本来就是那种性格」
乌尔缇娜「不对，公主殿下不是那样的人」
上位种族的少年「哈啊……看清现实不好吗」
听了少年的话，乌尔缇娜撇开了视线。
她不知道今后该怎么办。
到底做什么才能真正帮助到露夏，她完全想不出来。
在这之前，为了露夏，自己到底想要做些什么呢，这些想法让她产生了疑问。
上位种族的少年「你看起来很烦恼啊」
上位种族的少年「哎呀，毕竟露夏摆出了那种态度，也没办法。装作想要保护你，其实是想要和我交合，已经暴露无疑了」
乌尔缇娜「……多嘴。公主殿下她……并没有那种打算」
上位种族的少年「我真是服了，你还在说那种话吗？」
上位种族的少年「我不是说过了吗？是不是应该教育她一下」
上位种族的少年「露夏那么任性，让我也很为难啊。只要一对她温柔，就蹬鼻子上脸」
上位种族的少年「我想……是时候该对她更严厉一些了」
乌尔缇娜「严厉……你想做什么？！」
乌尔缇娜浮想联翩，高声喊道。
同时她把长枪架好，直勾勾地盯着少年。
乌尔缇娜「我可不允许你伤害到公主殿下」
上位种族的少年「是在教育的范畴内。因为她太任性了，我就想再教育她一回」
乌尔缇娜「即便如此也不行！」
乌尔缇娜将长枪向前挺出，枪尖离少年的鼻尖越来越近。
要是他不打算撤回前言的话，乌尔缇娜打算就这么攻击过去。
上位种族的少年「真的是在教育的范畴之内啊……还真是不信任我啊」
乌尔缇娜「谁会信你这个混账啊」
上位种族的少年「所以啊，果然还是你来教育呗」
乌尔缇娜「由我来……？」
上位种族的少年「要是我不能做，不就只有你来教育了么」
乌尔缇娜「我……不是说过我不是教师吗」
上位种族的少年「那又怎样？放任露夏成长为一个任性的大人也没问题吗？」
乌尔缇娜「这……但是……」
上位种族的少年「要是你真的很看重露夏的话，比起其他人，这件事不是最该由你做的吗？」
少年的话，在乌尔缇娜脑海中搅来搅去。
到底怎样才是正确的。
他所说的，露夏需要再教育是正确的吗。
但是，该怎么做才算再教育呢。
上位种族的少年「不知道方法？」
乌尔缇娜「……想象不出来」
上位种族的少年「那就交给我吧，我有个好方法」
乌尔缇娜「好方法？你是上位种族，怎么可能懂对人的教育」
上位种族的少年「其实也不是那样啦，我至今用各种各样的方法杀了大量的生物」
上位种族的少年「怎样做，能够让那些生物屈服……做什么，能够让那些生物乖乖听话……我可是很清楚的」
少年的话，格外有说服力。
虽然这绝对不是值得表扬的做法，但可能的确是少年更清楚教育人的方法。
上位种族的少年「我刚才也说了，直接教育公主的是你，所以应该也不会弄错力道」
上位种族的少年「之后……就看你了」
露夏「喂……发生什么事了？这是要做什么？」
10分钟后。
手脚都被绳子绑住的露夏，用恐惧而颤抖的声音四处询问着。
露夏「今天……又是要干什么？」
她无法理解自己的现状。
没有任何明确的说明就被绑住了身体，她完全无法想象后续会发生什么。
随后，少年和乌尔缇娜出现在了这样的露夏面前。
上位种族的少年「你现在什么感受？有没有些许道歉的念头？」
乌尔缇娜「别、别随便搭话啊。会被公主殿下发现的」
露夏戴着眼罩，所以不知道乌尔缇娜也在。
如果，公主殿下知道自己也在这里……
现在这副情形，正是遵照少年指示所做的，这件事被知道了的话……
乌尔缇娜「（光想想都很可怕……）」
老实说真的很想马上把公主殿下救出来。
但是，这样就算不上教育了。
乌尔缇娜既然选择了相信少年的做法，也就是说她做好了见证到最后的觉悟。
露夏「那个，那里有人对吧？！」
上位种族的少年「有的哦。没关系，放轻松就好」
露夏「今天……接下来会发生什么？」
上位种族的少年「其实啊，就是感觉有必要给露夏一点教育」
露夏「教、教育？」
上位种族的少年「你可能都没意识到吧？最近……你很任性呢？」
露夏「任性？我……？才、才没有那种事！」
上位种族的少年「就是有啊。只是露夏没有自觉罢了」
上位种族的少年「所以……今天就是为了让你明白这一点，才来教育你的」
露夏「教育是……要、要做什么呢？」
上位种族的少年「马上你就会明白了」
少年大笑了起来。
笑声传入露夏耳中，她禁不住微微颤抖起来。
上位种族的少年「之后就交给你了」
乌尔缇娜「交、交给我？」
上位种族的少年「这个，给你用」
说着，少年将某物塞到乌尔缇娜手中。
乌尔缇娜「这是……鞭子么？」
上位种族的少年「对露夏的教育很有帮助哦」
乌尔缇娜「难道说……你是要让我用这个打公主殿下吗？！」
上位种族的少年「这么大声说话，可能会被露夏听到哦？」
乌尔缇娜「……呃」
被少年指出这点后，乌尔缇娜倒吸一口凉气。
目光移向露夏，幸运的是她好像并没有听到。
乌尔缇娜「说是鞭打……这不就是在拷问吗」
上位种族的少年「力道取决于你哦」
上位种族的少年「为了能教育好露夏，到底需要多大刺激呢，这全都由你掌握」
看着少年递过来的鞭子，乌尔缇娜神情有些迷茫。
本来这时按理说是要对少年发火的。
但是，现在情况不同。
这样下去，露夏会更加迷恋少年。
为了预防这发生，只有让她意识到恐惧才行。
上位种族的少年「接下来你的行为，露夏会深信是我做的」
上位种族的少年「只要做得越狠，露夏就会越畏惧我」
上位种族的少年「但是，要狠的话，就需要你狠狠地用鞭子抽打露夏的身体」
上位种族的少年「你会用怎样的力度去打呢……就让我见识一下吧」
乌尔缇娜看着自己手里的鞭子，陷入了短暂的沉默。
这样真的好吗。
真的是为了露夏吗。
还没找到答案的乌尔缇娜，紧握着鞭子的把手。
乌尔缇娜「（我……到底该怎么做……？）」
露夏「那个，怎么了啊？现在，还在那里吗？」
乌尔缇娜「……咕！」
上位种族的少年「看吧，露夏开始怀疑了」
没有思考的余地了。
再继续犹豫下去，说不定露夏会发觉到自己在场。
乌尔缇娜这么想着，紧握鞭子走到露夏的面前。
乌尔缇娜「（只能上了）」
既然已经来到了这，就不好再违背少年的指示了。
已经做好了准备，只能咬牙下定决心了。
深吸一口气后，乌尔缇娜缓缓举起了自己紧握鞭子的右手。
露夏「嘎啊？！」
鞭子用力挥下那瞬间，露夏的惨叫脱口而出。
露夏「啊，咕，啊啊……干，什、什么……？！」
还没反应过来自己身上发生了什么的露夏，身体不住颤抖着。
鞭子好像打到了右大腿，抽出一条血线。
露夏「好痛……好痛，好痛啊啊！」
露夏「为什么？！为什么要做这么过分的事？！」
露夏「这样做，是为什么啊？！我做了什么坏事吗？！」
上位种族的少年「我说过了吧，你太任性了，所以必须要好好教育」
露夏「这、这样才不叫教育！」
上位种族的少年「这是否叫教育是由我来决定的」
少年和露夏对话的同时，朝乌尔缇娜眨眼示意。
乌尔缇娜此时还是为自己的行为困惑着，但还是攥紧了手中的鞭子。
乌尔缇娜「（只能这样了……为了能让公主殿下认识到自己的错误只能做到最后了）」
乌尔缇娜「呼——」
乌尔缇娜长舒一口气，随后再次举起长鞭。
目光瞄准的，是露夏左边大腿。
露夏「痛呀啊啊？！！」
随着乌尔缇娜手腕挥下，露夏再次发出惨叫。
左边大腿也如预想般，肿起一道长长的血线。
露夏「好、好痛，啊，啊……好痛，好痛啊！」
露夏「为什么啊？为什么要做这种事……」
上位种族的少年「我说啊，别让我总是重复一句话吧？」
上位种族的少年「因为你太任性了，所以才这样做。这也是为你好哦」
露夏「才没有……！」
露夏「我知道了！我已经知道了！所以……快住手吧！」
即使蒙着眼罩，也能看出露夏其实已经哭了。
看到露夏这样，乌尔缇娜感到十分心痛。
乌尔缇娜「已经够了，到此为止吧」
上位种族的少年「哈？你开什么玩笑？」
乌尔缇娜「已经让她体会到这么大的恐惧，应该不会再犯错了吧」
上位种族的少年「才不是啊，这只会让她害怕我，肯定不会有任何反省吧？」
乌尔缇娜「这个嘛……说不定确实是这样……」
上位种族的少年「没有规矩不成方圆。这种时候心慈手软，后面只会被蹬鼻子上脸哦？」
少年嘴里这些话，乌尔缇娜也明白。
虽然她是哭了，但未必是在反省。
现在的露夏只是害怕，甚至都没有反省的功夫。
上位种族的少年「至少也得教育到她能亲口说出“对不起”吧」
乌尔缇娜「对不起……」
乌尔缇娜的思绪豁然开朗了。
露夏如果说了对不起，那就说明她有在反省。
既然她有在反省，那就不必继续惩罚她了。
乌尔缇娜理解了少年的意思，挥舞鞭子的手又用力了几分。
露夏「嘎啊啊？！」
这次打到了肚子，露夏惨叫着。
剧痛席卷她的身体，全身控制不住地猛烈颤抖着。
露夏「好、痛啊……好痛啊，真的快住手吧！」
上位种族的少年「那么，你有稍微反省过一点迄今为止的态度吗？」
上位种族的少年「若你的态度还是之前那样，惩罚不会停止哦？」
露夏「啊，啊……对不起！」
露夏轻易就将这句话说出了口。
简单得出乎意料，乌尔缇娜惊讶地瞪大了眼睛。
上位种族的少年「说了呢」
乌尔缇娜「是啊，确实道歉了」
上位种族的少年「那么，今天就先到此为止吧」
乌尔缇娜「今天就先……？」
上位种族的少年「这种程度还只能算是练习哦，对你来说也一样吧」
上位种族的少年「……毕竟你完全没有拿出全力呢？」
就像是被说中了一样，乌尔缇娜一时语塞。
少年所说的，的确是事实。
不可能全力挥鞭的。
要是那样做了，必然会带给露夏更强烈的痛苦。
因为心存芥蒂，实际上在挥腕时也没法更加用力。
上位种族的少年「下次会更认真的吧？」
乌尔缇娜「不，没必要下次还……」
上位种族的少年「要做就做到底嘛。必须彻底的重新教育她」
上位种族的少年「现在正是……关键时刻哦？」
乌尔缇娜无法否定少年所说的话。
凡事开头最关键。
对露夏的教育也是如此。
这么一想，乌尔缇娜也明白现在没到收手的时候。
上位种族的少年「你可以走了哦，剩下的我来处理」
上位种族的少年「我会把伤治好的所以放心吧」
上位种族的少年「把她放了之后，马上会让她回房间的」
虽然把露夏交给少年有些不安，但乌尔缇娜大概再也不会回到这了。
长舒了口气后，乌尔缇娜微微点头，走向了房间出口。
乌尔缇娜最后又看了露夏一眼，心中感到一丝痛楚。
同时心里升起了疑问，真的这样就好吗……
露夏「乌尔缇娜……！」
露夏刚进入房间，看到乌尔缇娜就哭着扑进她怀里。
尽管乌尔缇娜流露出一丝惊慌失措，但还是牢牢地接住了她。
露夏「对不起……对不起……！」
乌尔缇娜「公、公主殿下？」
露夏「那个人，果然……是个很可怕的人！」
在这一瞬间，乌尔缇娜感到心中有什么落下了。
乌尔缇娜完全明白了，少年正是以此为目的。
乌尔缇娜「（这样做……居然有效果……）」
乌尔缇娜「没、没事了……已经没事了」
乌尔缇娜轻抚着露夏后背，语调里极尽温柔。
在这一瞬间，乌尔缇娜感动得仿佛露夏回到了自己身边。
乌尔缇娜「以后也要……好好听我的话哦」
露夏「嗯……我会的」
露夏「但是，一、一会……他说要跟我们一起吃饭。还让我快给他做好……」
乌尔缇娜「我明白了。这些事就让我来负责。公主殿下请在床上好好休息」
露夏「……可以吗？」
乌尔缇娜「我就是为了保护公主殿下才会留在这里的」
露夏「乌尔缇娜……谢谢你！」
上位种族的少年「这样啊。能这么顺利进行真好啊」
食堂餐桌的两侧，乌尔缇娜与少年面对面吃饭。
乌尔缇娜「老实说，我真没想到居然能让她变得这么乖」
上位种族的少年「像露夏这样的小孩，稍微让她受点皮肉之苦，马上就会变听话的哦」
上位种族的少年「但是，可不能就这样放心了哦？虽然她现在害怕，但指不定哪天就好了伤疤忘了疼」
乌尔缇娜「真的吗？我觉得那种恐惧不至于能让她忘掉……」
上位种族的少年「太天真了。不坚持下去的话，今天的教育就会白费的哦」
乌尔缇娜「怎么会……这样」
把食物往嘴里送时，乌尔缇娜也在想着房间里的露夏。
有把她那份送进房间，但不清楚她有没有吃。
露夏经历过如此恐惧后，害怕到甚至不愿意从被子里出来。
上位种族的少年「不过，要是再好好教育她一下，她就不会插到我俩中间了吧」
乌尔缇娜「……难道说，你一开始就是冲着这个来的？」
上位种族的少年「当然了。做饭又没你好吃，天天臭着脸的爱哭鬼，而且自尊心还出奇的高……」
上位种族的少年「那种家伙，我不论怎样都相处不来吧」
乌尔缇娜「……她姑且是我的主君哦」
虽然少年一直在抱怨，乌尔缇娜也没有很生气。
露夏即使现在也是我重要的人，但可能有点过度保护了。
奖罚再分明一点，可能会比较好。
这种话绝无可能说出口，但还是开始这样想了。
上位种族的少年「话说回来，明明现在露夏很害怕，你还和我在这里悠闲地吃饭，真的好吗？」
乌尔缇娜「……教育这方面，我觉得还是必须得继续下去」
上位种族的少年「哈哈哈，不错嘛！这才叫教育嘛！」
少年高兴地笑了。
乌尔缇娜既没肯定也没否定，只感觉稍微理解了何为教育。
她开始想，如果这样继续下去，露夏说不定真的会被教育成乖孩子……
上位种族的少年「露夏，我来接你了」
第二天的早晨。
露夏在自己房间吃着早餐，突然被少年拜访了。
露夏完全没有心理准备，刚要进嘴里的早餐洒到了地上。
上位种族的少年「哎～呀，真浪费啊。明明是乌尔缇娜好不容易做的」
露夏「为、为什、为什么……？！乌尔缇娜呢……？！」
上位种族的少年「我让她去准备午餐的材料了哦」
上位种族的少年「所以，我想在她来之前找露夏玩一玩呢」
露夏「不、不要！今、今天……没约好的！」
上位种族的少年「真见外啊。我们之间，不用讲那些的吧」
上位种族的少年「今天……也要让我好好享受一番哦」
露夏「不要！住手啊！不要再让我这么疼了！！」
又像之前一样被绑起来的露夏，拼命叫着。
她奋力想要挣脱，但绳子牢牢地捆住了身体。
露夏「求你了快住手————————！！！！」
上位种族的少年「昨天的教育果然很有效果呢」
乌尔缇娜「她明明都这么害怕了，今天还有必要继续吗？」
上位种族的少年「我说过的吧？无论多么害怕，只要过上一段时间，就会被彻底忘掉」
上位种族的少年「要不趁现在好好教育一番，以后可就难了哦？」
上位种族的少年「……所以，乌尔缇娜也必须要认真一点」
乌尔缇娜「认真一点……」
乌尔缇娜往手中的鞭子注入力量。
虽然还有些迷茫，但也感觉到了少年的话的确有一定道理。
必须要趁现在好好教育露夏。
因此，乌尔缇娜必须认真对待。
她在心中劝告自己，与其半途而废，不如一开始就全力以赴。
乌尔缇娜，向前迈出一步。
高高抬起拿着鞭子的手，瞄准了露夏的身体。
露夏「嘎啊啊啊啊啊？！」
随着破空声的响起，鞭子疾驰而下。
抽打在露夏柔软的皮肤上，强烈的疼痛传来。
露夏「好痛，啊，啊，咿啊啊啊啊啊啊啊！！痛啊啊啊啊！！不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
露夏「对不起，对不起，对不起——！！」
乌尔缇娜「（刚刚好像用了很大的力……）」
乌尔缇娜「（啊啊，都肿成那样了……）」
露夏的左手上，肿起了一道长长的血痕。
因为用了比昨天还大的力，肿得也更明显。
乌尔缇娜感受到罪恶感的同时，心中也升起了一种奇妙的愉悦感。
露夏「对不起！！对不起！！！对不起————！！！！」
乌尔缇娜「（公主大人这么拼命地道歉……）」
还是第一次见到这场景。
虽然目睹过露夏被父母训斥的样子，但没有需要这样努力道歉的场面。
看到她这副拼命道歉的姿态，乌尔缇娜感觉自己身体发热。
再一次，沉默着挥下鞭。
这次并没有犹豫。
露夏「嘎啊啊啊啊？！！」
露夏「啊啊啊，啊————，啊啊啊——————！啊啊啊！啊，啊，啊，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这次抽到了右手，露夏癫狂地哭喊着。
她全身哆哆嗦嗦地颤抖着，就像要逃走一样，扭动着上半身。
露夏「为什么？！好、好痛……明明都，道歉了……明明我都道歉了……！」
上位种族的少年「只是这样还不够哦」
上位种族的少年「现在这不就是最好的证明吗，你要是在真心道歉，就不会说出这种话吧？」
露夏「对、对不起……真的很抱歉！」
上位种族的少年「这是真心在道歉吗，真的不是做表面功夫吗？」
露夏「绝对不是！」
露夏「——嘎哇啊啊啊啊？！！」
乌尔缇娜再次挥舞长鞭。
露夏的肚子上，又抽出了一道赤红伤痕。
露夏「好痛……比昨天还痛呜呜呜！」
露夏「真的对不起。我反省了。我再也不会说些任性话了。原谅我吧」
乌尔缇娜身体更加燥热了起来。
一股难以言喻的兴奋感，支配了她的全身。
上位种族的少年「……再多教育教育她吧」
少年在乌尔缇娜的耳边私语道。
这声音渗进了脑海，她深深吸了口气。
露夏「啧啊啊啊啊？！！」
鞭子再次挥下。
这次她用了更大的力气，抽打露夏的右腿。
露夏「为、为什么？！我明明都说了不会再说任性话了！」
露夏「求你了原谅我吧！像那些事我再也不会做了！」
上位种族的少年「你果然还是不懂呢。做或者不做，并不是由你来决定的哦」
说着，少年眼神示意乌尔缇娜。
理解到其中意味的瞬间，乌尔缇娜自然地挥下了鞭。
露夏「嘎啊啊啊啊啊？！！」
这次是因为左腿传来的强烈痛觉，露夏惨叫出声。
为什么，要被这样对待呢。
为什么，即使道歉了也没能被原谅呢。
眼罩下涕泗横飞的露夏，一直在想着这些事。
露夏「好痛，好痛哦……为什么要做这种事情」
上位种族的少年「你看，又在说多余的话」
露夏「咕哇啊啊啊？！！」
上位种族的少年「就是因为这些话……」
露夏「咿咿咿咿！！」
上位种族的少年「你才该被教育啊」
露夏「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
乌尔缇娜配合少年的发言，持续地挥鞭。
除了对露夏的罪恶感越来越深以外，她也感受到前所未有的兴奋。
乌尔缇娜「（我……我对，公主殿下……！）」
乌尔缇娜「（是我……让公主殿下……感到如此痛苦……！！）」
露夏「求、求你快住手……」
露夏「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
乌尔缇娜的鞭子，正好打中了露夏的乳头。
刚刚那下很痛。
绝对很痛。
正因为同为女性，她能想象出刚刚有多痛。
露夏「呜，啊，啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随后，露夏放声大哭了起来。
听到这哭声，乌尔缇娜恢复了理智。
乌尔缇娜「已、已经够了吧。今天就到这吧」
乌尔缇娜「听到了吗？今天已经没必要再继续了吧」
上位种族的少年「……也是」
少年爽快答应了。
感到有点意外的乌尔缇娜瞪大了眼睛。
乌尔缇娜「真、真的吗？」
上位种族的少年「是真的哦。就按你说的做」
上位种族的少年「今天……就到此为止」
上位种族的少年「明天再继续」
在那时，乌尔缇娜才第一次意识到了。
这样过分的事情，他明天还打算继续……
他毫不犹豫就说出了“今天就到这”这句话……
乌尔缇娜「我、我……」
上位种族的少年「你要是这么在意的话那正好。到现在为止都只不过是前戏」
上位种族的少年「明天才是……正戏」
听了少年的话，乌尔缇娜既不能同意也不能反对。
自己到底该怎么做才好——
——或者说到底想怎么做，她已经搞不懂了。
只是，鞭打露夏时的兴奋愉悦，如今还残留在心中……
露夏「呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
乌尔缇娜在房间等待时，露夏打开房门哭着扑进了她怀里。
露夏「去哪了……你去哪了啊？！」
乌尔缇娜「公、公主殿下……」
露夏「那个人，又来了！趁、趁着乌尔缇娜不在！」
乌尔缇娜「非常抱歉，记得那时……我在准备早餐……」
露夏变化如此大，让乌尔缇娜十分吃惊。
仅仅是教育了两次，就有如此惊人的效果。
露夏「求你，不、不要……不要再离开我了……！」
乌尔缇娜「……非常抱歉」
抚摸露夏脑袋的同时，乌尔缇娜感到心中一阵绞痛。
欺骗她的罪恶感，正在日益增强。
乌尔缇娜「（唯独这件事，决不能让公主殿下知道）」
乌尔缇娜「（必须，一生都埋在心底……）」
露夏「好可怕……好可怕啊」
乌尔缇娜「真的很抱歉，都怪我……离开了……」
露夏「我被做了很过分的事！真的好痛啊啊！！」
露夏「超级过分！所以都说了不要离开我！」
可能是乌尔缇娜回来所以放心了吧，露夏也毫无隐瞒，对少年满嘴怨言。
但她可能做梦都想不到，实际上拿鞭子抽她的是乌尔缇娜。
露夏「好好待在这里！不要再离开我半步！」
乌尔缇娜「……是，我会一直伴你左右」
看到拼命渴求自己的露夏，乌尔缇娜感到莫大的喜悦。
感觉比以前的羁绊更深了，让她高兴的快笑出来。
但是，相对的罪恶感也越来越强。
教育还剩一次。
乌尔缇娜还需要再亲手对露夏挥一次鞭。
一想到这，她的内心就不时的抽痛。
乌尔缇娜「（现在只能忍耐了。这都是为了公主殿下）」
乌尔缇娜「（为了公主殿下……还有一次……只有一次了…………）」
乌尔缇娜「（我要全力以赴…………！）」
乌尔缇娜温柔地抚摸露夏的头，重新下定了决心……
上位种族的少年「这样啊。有效果就好」
晚上，在与乌尔缇娜共进晚餐的同时，少年满足地笑了。
听乌尔缇娜说露夏现在的样子，基本跟他想的一样。
上位种族的少年「不愧是你啊。这样一来，感觉你的公主殿下就会更听话了」
乌尔缇娜「也许吧……」
即使被少年夸奖，她也高兴不起来。
这样做真的好吗，这种想法在她的脑海里来回转。
上位种族的少年「你的公主殿下现在怎么样？」
乌尔缇娜「已经在休息了」
上位种族的少年「哈哈哈，估计是哭累了吧」
乌尔缇娜「她让我明天一刻也不要离开她身边」
上位种族的少年「还是跟以前一样任性啊。明明就是这点不对」
与少年的开心相反，乌尔缇娜的表情则是一脸阴沉。
露夏的哭喊声不绝于耳。
光是想想罪恶感就在不断膨胀。
但是，又有一股奇怪的感觉在心中蔓延。
每次挥舞长鞭，在恐惧和疼痛下嚎啕大哭的露夏。
一想到那副模样，乌尔缇娜现在还会血脉偾张。
乌尔缇娜「已经……够了吧」
上位种族的少年「你是指什么？」
乌尔缇娜「是教育。公主殿下她，已经充分理解了」
乌尔缇娜「应该已经……没有再继续下去的必要了」
上位种族的少年「说什么没必要，是因为她对你下达了“不准从身边离开”这样的命令吧？」
乌尔缇娜「那……才不是命令……」
上位种族的少年「就是命令哦。就算她没想那么做，但是站在你和公主殿下的立场上，想那不就是命令吗？」
上位种族的少年「让她意识到这点也是必要的哦。为此才要教育」
上位种族的少年「只剩一次了哦。这一次，给她强烈体验的话，露夏一定永远都不会忘的」
乌尔缇娜「还有……一次……」
上位种族的少年「明天就要正式……一决胜负了」
上位种族的少年「必须由你来……承担教育露夏的责任」
乌尔缇娜「责任……」
上位种族的少年「明天……就是最后一次了，你能做到的吧？」
乌尔缇娜没有任何反驳的理由，只好点了点头。
教育只剩一次了。
能看到终点，也让她稍微有了听少年话的想法。
上位种族的少年「不过嘛……这样一来，终于可以不被打扰了呢」
上位种族的少年「就是说可以不被露夏打扰的意思」
上位种族的少年「等教育结束之后，露夏应该就不会离开房间了，这样我们不就可以放心做爱了吗」
乌尔缇娜「做、做爱……别说这种怪话啊！」
听到这种想都没想过的话，乌尔缇娜有些动摇。
的确可能会变成那样，但这事被说出来，还是会很害羞。
上位种族的少年「今晚也来做爱吧？要我把你，搞得乱七八糟吗？」
乌尔缇娜「那……只是你想要了吧？」
上位种族的少年「的确是这样，但是乌尔缇娜不也想要吗？」
上位种族的少年「你不就喜欢无力抵抗，只能被单方面粗暴对待，感受到自己只是个弱小女人的感觉吗？」
不是——这种话说不出口。
乌尔缇娜自己比谁都了解这一点。
为了守护应守护之物，每天都一味地重复着锻炼。
自己作为女性这件事，本以为很久以前就舍弃了。
但是，当感受到自己的无力，只能被单方面蹂躏时，前所未有的兴奋感包裹了全身。
上位种族的少年「我说，乌尔缇娜你啊……」
上位种族的少年「是怎么……看待我的？」
乌尔缇娜「怎、怎么了，这么突然……？！」
上位种族的少年「就是想问问，你是怎么看待我的」
乌尔缇娜「怎么看待……就算你这么说……」
面对突然发问，乌尔缇娜掩盖不住自己心中的困惑。
她视线左右飘忽不定，思考着到底该如何回答是好。
上位种族的少年「只要是我说的，你无论是什么都会听从吧？」
上位种族的少年「无论是多么淫乱的事，还是多么残忍的事，都会接受」
上位种族的少年「你的那些想法，全都是为了露夏吗？还是说……稍微有一点，想让我高兴的念头呢？」
乌尔缇娜「我……这……」
不能马上答出来。
这反而证明，某种程度上已经给出了一个答案了。
心跳不停加速，全身燥热不止。
因羞耻心作祟，乌尔缇娜不能直视少年的脸，于是她移开了视线。
乌尔缇娜「（难道说……我真的对他……）」
上位种族的少年「稍微……试试看吧」
乌尔缇娜「试试？」
上位种族的少年「就让我试着确认一下……你的感情吧」
乌尔缇娜「嗯嗯……」
少年脸庞靠近，给了乌尔缇娜一个吻。
乌尔缇娜听话地接下了吻，用湿润的眼睛盯着他。
上位种族的少年「……不讨厌吗？」
乌尔缇娜「确实……不讨厌」
乌尔缇娜「不讨厌……说明……我，说不定，有可能……不讨厌……你」
上位种族的少年「含含糊糊的啊」
乌尔缇娜「没办法的啊。我自己……也不是很懂这些」
乌尔缇娜自己无法判断对少年的感情。
按常理思考他应该是要憎恨的对象。
对他应该只有杀意，而不该抱有好感的。
但是，现在乌尔缇娜的内心，的确有那份感情。
既不是愤怒也不是憎恨，而是对少年抱有类似亲近感的情感。
上位种族的少年「一次就好。我希望你能好好注视我的眼睛」
乌尔缇娜「……？然后呢？」
上位种族的少年「说喜欢我」
上位种族的少年「即使是违心话也好。我只是想听你亲口说出来」
乌尔缇娜「是违心话……就没有必要说了吧」
上位种族的少年「心境是不一样的。就当做个小游戏呗」
上位种族的少年「这样，乌尔缇娜也能更容易说出口？」
乌尔缇娜「可能确实……是那样……」
做这种事，到底有什么意义呢。
这样的疑问冒出，同时心跳不停加速。
——违心话也好。
这句话，确实让乌尔缇娜更放松了。
乌尔缇娜「……是违心话哦？」
上位种族的少年「嗯，我知道的」
乌尔缇娜「可不要搞错了哦？」
上位种族的少年「不会的啦。这种程度我还是能分清的」
乌尔缇娜「我要说了……」
轻轻地清了清嗓子后，乌尔缇娜注视着少年。
全身不可思议地燥热起来，额头上汗珠不停冒出。
乌尔缇娜「那个……我，我啊……喜……喜欢…………」
乌尔缇娜「喜欢，你」
上位种族的少年「……谢谢你。我很高兴哦」
乌尔缇娜「……呜！」
少年回以笑脸，乌尔缇娜心脏猛然跳动了一下。
她也不明白，为什么自己会有这样的反应呢。
乌尔缇娜「说、说了是违心的了」
上位种族的少年「但是，我很高兴哦。像乌尔缇娜这样的美女，对我说了喜欢」
乌尔缇娜「漂、漂亮吗。我因为训练……总是浑身脏兮兮的，又满身肌肉……也不像普通女生那样可爱」
上位种族的少年「身材紧致一点挺好的，而且胸还这么大……」
上位种族的少年「我喜欢乌尔缇娜的裸体哦？」
乌尔缇娜「——呜？！」
少年的话语，让乌尔缇娜动摇得更加强烈。
完全不知道，这种话该怎么回答。
上位种族的少年「那个，再说一次喜欢我吧」
乌尔缇娜「不、不是说一次就好了吗！」
上位种族的少年「但是，我还想再听一次嘛」
上位种族的少年「……不行吗？」
少年露出失落的表情。
这让乌尔缇娜无法直视少年，视线飘忽不定。
上位种族的少年「就……再说一次……」
乌尔缇娜「那就………………最后一次了哦」
乌尔缇娜「我……………………喜欢你」
与少年对视，再次重复了那句话。
少年开心地笑了，随后将手轻轻抚上乌尔缇娜的脸颊。
上位种族的少年「再说一次」
上位种族的少年「想听……更多次」
乌尔缇娜「喜欢你」
乌尔缇娜「好喜欢你……我，喜欢你」
乌尔缇娜「真的……好喜欢……」
乌尔缇娜也伸手，抚摸少年的脸颊。
然后，她手臂环住少年的脖子，用力地吻了上去。
乌尔缇娜「唔嗯……」
上位种族的少年「……张开，嘴」
乌尔缇娜一张开嘴，少年的舌头就伸了进来。
黏糊糊的触感，在口中扩散开来。
乌尔缇娜「嗯，舔舔～啾……」
乌尔缇娜开始虽然被吓了一跳，但马上自己主动将舌头缠了上去。
乌尔缇娜「哈，啊……舔舔舔舔～嗯呜……！」
上位种族的少年「乌尔缇娜的表情……好色哦」
乌尔缇娜「那种，事情……舔舔，啾……！」
上位种族的少年「是因为喜欢我，才露出这幅表情吗？」
乌尔缇娜「舔舔舔舔……说不定，确实是……」
乌尔缇娜「喜欢……啾，好，喜欢……舔舔舔舔，喜欢你」
乌尔缇娜闭上眼，主动献吻。
将舌头伸入少年的口中，像是要将自己的唾液递进他嘴里一样，深吻着他。
乌尔缇娜「（啊啊，好舒服……真的好舒服……身体好像要融化了……）」
上位种族的少年「乌尔缇娜……我喜欢你哦……我爱你」
乌尔缇娜「嗯，舔舔，啾……啊啊，我……我也……」
乌尔缇娜「我也爱你……」
乌尔缇娜将少年的头拉向自己，交换着深吻。
仿佛与少年心灵相通一般，感到胸口阵阵炽热……
深夜，乌尔缇娜在城堡的院子里。
身边没有人。
万籁俱寂，只能听到夜风在耳畔轻语。
——同少年深吻后，激情了一番。
没有任何暴力，纯粹在倾注爱意一般鱼水交欢。
为什么，会变成这样呢，直到现在也想不明白。
甚至怀疑自己是不是脑袋出问题了。
乌尔缇娜「即便如此……我也……对那家伙……」
乌尔缇娜「不、不行。快冷静下来」
乌尔缇娜摇头，将少年的事情从脑中一扫而空。
意识到自己的思绪开始往不该的方向发展后，她深吸了口气，随后呼出。
乌尔缇娜「重要的是公主殿下的将来。在上位种族离开之前，不，即便离开之后我也要保护公主」
乌尔缇娜「因此，在上位种族还在的这段时间，必须要让她听我的话……」
乌尔缇娜「所以……明天要做最后的教育……」
想到明天的事，乌尔缇娜攥紧了拳头。
的确是份艰难的任务，但一定要坚持到最后。
这样告诉自己后，她抬头望向夜空。
头顶是浩瀚无垠的星海。
沉浸在总有一天能和露夏一起欣赏这幅美景的想法中，乌尔缇娜度过了这短暂的时光……
露夏「不要！不要啊！！真的快住手吧！！」
今天又被绑起来了的露夏哭嚎着。
露夏「我会好好听话的！再也不会再说那些任性话了！！所以……求你不要再打我了！！」
露夏「乌尔缇娜！救救我！乌尔缇娜！！」
还没开始，露夏就几近歇斯底里了。
虽然带着眼罩，她还是左右摇晃脑袋，像是在寻找什么一样。
露夏「乌尔缇娜！！！」
乌尔缇娜就在露夏眼前看着她拼命求救的模样。
强烈的罪恶感让她的心都快裂开了，但她还是不能给露夏解绑。
上位种族的少年「你的公主殿下越来越拼命了呢」
乌尔缇娜「肯定啊。知道了接下来会被怎样对待，不可能还能保持冷静的」
上位种族的少年「不过，只要你这次全力以赴，那今天就会是最后一次了」
乌尔缇娜「……我知道的」
事到如今，也没有理由再犹豫了。
乌尔缇娜狠下心来，决心要为了露夏而挥鞭。
乌尔缇娜「开始吧」
上位种族的少年「就等你这句」
上位种族的少年「……这次结束以后，我们也尽情做个够吧」
少年在乌尔缇娜耳边说完这句悄悄话，她心脏猛地跳了一下。
这份感觉并不是讨厌。
不如说，更像是期待。
乌尔缇娜感到浑身发热，就这样走到了露夏的旁边。
露夏「乌尔缇娜，你在哪？！你到底在哪啊？！为什么……不好好待在我的身边呢？！！」
露夏「大骗子！！！」
露夏「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
乌尔缇娜用比昨天更大的力道抽向露夏。
露夏「叽咿咿咿咿咿咿！！！」
很快她就停不下来了。
乌尔缇娜紧握着鞭柄，一次又一次地向露夏挥鞭。
露夏「呜嘎啊啊？！」
露夏「呜咕啊啊啊啊！！」
露夏「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————！！！！！」
最后一鞭，瞄准了露夏左边的乳头。
她知道那是个敏感的地方。
想着正因如此，打那里肯定会更有效果。
露夏「啊、啊啊啊啊……好痛、好、好痛，啊、啊啊啊啊……真的好痛哦呜呜呜…………！」
露夏的身体猛烈颤抖着。
对这遍及全身的痛苦，她只能徒劳地哭泣。
然而，注视着露夏这番模样的乌尔缇娜却——
乌尔缇娜「呼…………呼…………呼…………呼…………」
——身体兴奋到燥热。
乌尔缇娜「（她在哭……）」
露夏「呜咿咿？！」
乌尔缇娜「（公主殿下在哭……）」
露夏「咕嘎啊啊啊啊？！！」
乌尔缇娜「（是我把公主殿下弄哭的……）」
露夏「啊咕呕呕？！」
乌尔缇娜「（是我…………！！）」
持鞭的手又用力了几分。
乌尔缇娜的视线在露夏全身上下游走，想着下一次该打哪呢。
一点——只有一点点，乌尔缇娜的嘴角浮现出笑容。
乌尔缇娜「（下一次是……！）」
寻觅着，视线集中在了露夏的右乳头上。
紧接着，乌尔缇娜挥下鞭子。
露夏「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————？！！！！」
敏感的乳头被打之后，露夏身体小幅度痉挛着。
因为这股剧痛，眼罩下的她仿佛意识要消散了一般。
露夏「啊、啊啊，咳……呜、咕呜呜，哇……啊啊啊啊…………求你…………快住手吧…………」
乌尔缇娜「（还……不够……）」
露夏「咕！」
露夏「嘎啊啊啊！！」
乌尔缇娜「（还要……再忍一下……只要再多受点苦的话，公主殿下一定会理解的）」
乌尔缇娜「（她一定能理解，自己到底有多任性的）」
乌尔缇娜「（所以……下一个地方是……）」
乌尔缇娜移动视线。
她注视着露夏的私处。
乌尔缇娜锁定了对女性而言，最致命弱点的地方。
乌尔缇娜「……咕！！」
露夏「咿啊啊——」
露夏「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
伴随着一阵野兽般的哀嚎后，露夏浑身像被雷击了一样颤抖着。
同时她的私处喷出黄色的尿液，撒了一地。
看到那副模样，乌尔缇娜淡淡一笑。
有种做到这地步公主殿下也一定会理解的成就感。
就在这时——露夏的眼罩突然掉落。
这真的，只是偶然吗。
还是因为眼罩被露夏的眼泪浸透，她摇头导致眼罩更容易脱落了呢。
无论如何，这对乌尔缇娜来说是完全出乎意料的事情。
露夏「哈……啊，啊…………啊啊…………」
满脸泪水的露夏，缓缓将目光移向乌尔缇娜。
根本不能理解现在到底发生了什么，投来了不敢置信的视线。
乌尔缇娜顿时僵住了。
完全无法判断，接下来该怎么办才好。
她不自觉地回过头看向少年，但回应她的是一副貌似惊讶的笑脸。
上位种族的少年「啊～啊，做得太过头了啊」
乌尔缇娜「啊……怎、怎么，办…………」
露夏「乌尔……缇娜……？」
露夏用难以相信的语气呼唤乌尔缇娜的名字。
还是，不能理解现状。
即便如此，露夏也还是对乌尔缇娜在这里感到奇怪。
露夏「救我…………？」
刹那间，语气从求救变成了疑问。
露夏的目光很快就落到乌尔缇娜手中的长鞭上。
乌尔缇娜「这、这个……这个是……」
露夏「为、什么……？」
乌尔缇娜「所以说了，不、不是，这样……的……！」
对完全没预想过的情况，乌尔缇娜颤抖了起来。
想要说什么，但最后在她面前还是一句话都说不出来。
上位种族的少年「啊～啊，被识破了啊」
少年大笑起来。
乌尔缇娜原本还希望少年来圆场，但这份希望也完全破碎了。
上位种族的少年「其实至今为止全都是乌尔缇娜做的哦」
上位种族的少年「很过分吧？口口声声说要保护你，结果实际上却做这种事呀」
乌尔缇娜「不、不对，不是……不是这样的！」
虽然这句话是对露夏说的，但乌尔缇娜自己也搞不懂哪里不对。
总之，必须要跟露夏解释，在脑中整理着合适的语言。
乌尔缇娜「我…………」
什么都说不出来。
完全找不到去否定少年话语的余地。
乌尔缇娜利用露夏被封锁视线这点，放肆鞭打她。
告诉自己是教育，是为了露夏好，然后继续着这样的教育。
但是，这点暴露给了露夏……
上位种族的少年「继续吧」
上位种族的少年「就是说让你继续啊。教育还没结束呢」
上位种族的少年「就因为这点事，在这里收手吗？你是真的想要改变露夏吗？」
上位种族的少年「真正的教育……不该是从现在算起吗」
乌尔缇娜「真正的……教育……」
少年的话语，触动着乌尔缇娜的内心。
她也不知道少年说的正确与否。
但是，她想把这句话看作正确的。
她会这么想，或许是因为她已经被逼到无路可退，失去了原本冷静思考的能力。
乌尔缇娜「公主殿下……再稍微，忍一下……」
露夏「不、不要……什、什么？你要干什么？」
乌尔缇娜「这也是、为了公主殿下……不得不做的事情！」
露夏「等等！乌尔缇娜！快停下！！」
露夏「为、为什么？！到底……到底发生什么事了？！」
乌尔缇娜「你要是讨厌这样做的话……」
露夏「咿呀啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜「那就再也不要任性了！」
乌尔缇娜不带半分犹豫，用力地挥鞭，这让露夏深受打击。
眼罩刚掉下来的瞬间还以为是看错了，然而即便难以置信，这便是现实。
露夏「为什么……为什么……？」
乌尔缇娜「这都是为了公主殿下，因此，我才做到了这一步」
乌尔缇娜「希望你……以后再也不要做任性的事了……」
露夏「好痛啊啊？！！」
之后的时间，对露夏来说简直就是地狱。
露夏「咕咿咿咿？！」
乌尔缇娜「请一定！」
露夏「咿嘎啊啊啊！！」
乌尔缇娜「要理解我啊！」
露夏「啊、啊、啊、啊，呜呜！！！」
乌尔缇娜不停地挥舞长鞭。
露夏身体的伤痕也不断增加着，道道血痕浮现。
露夏「好痛！啊啊，好痛！乌尔缇娜！很痛啊！求你了快住手吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
露夏忍耐着剧痛，拼命乞求着乌尔缇娜。
即使说为了自己，她也完全无法理解。
那么温柔的乌尔缇娜，为什么会做这种事……
露夏泪流满面，声嘶力竭惨叫的同时，内心也陷入了绝望。
乌尔缇娜「请发誓，再也不会——」
乌尔缇娜眯着眼，再次看向了露夏的私处。
乌尔缇娜「——说任性的话！」
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
从正下方袭来的长鞭，分毫不偏的打中露夏的小穴。
小穴上的嫩肉遭了一记，强烈的冲击感在痛楚之前到达。
在那一瞬间露夏失去了意识，随后又被迟来的剧痛唤醒。
露夏「嘎，啊、啊啊…………啊，呕、呕呕呕……呕呕呕…………」
乌尔缇娜「呼——……呼——……呼——……！」
乌尔缇娜「呼、呼呼」
乌尔缇娜的嘴角流出一丝笑意。
感受自己的“正确教育”被确确实实地传递过去了。
按理说不该是这样的，但此时的乌尔缇娜，连保持正常判断的理智都没有了。
乌尔缇娜「懂了吗？」
露夏「嘎，啊……呕呕…………」
露夏「呕呕呕………………呜……………………」
乌尔缇娜「我问你，懂了吗……」
露夏「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！！！！！」
乌尔缇娜「我在问你！」
乌尔缇娜再次挥鞭，抽击露夏的小穴。
这回直接打在了阴蒂上，如碎掉了一般的剧痛传来。
乌尔缇娜「既然被问了就快点回答」
乌尔缇娜「连这点都做不到的话……」
露夏「嘎啊啊！！」
乌尔缇娜「被看作是……」
露夏「咿啊！」
乌尔缇娜「没有反省的样子……」
乌尔缇娜「也没办法的吧！」
露夏「呕」
乌尔缇娜「懂了吗？！」
露夏「咕」
之后，乌尔缇娜也持续不断地挥着鞭。
一次又一次地——
一次接一次接一次地——
上位种族的少年「完全失去意识了呢」
乌尔缇娜「呼…………呼…………呼…………」
乌尔缇娜「公主殿下……会理解的吧」
上位种族的少年「能做到这种程度不愧是你呢」
上位种族的少年「倒不如说，要是做到这种程度还不明白的话，那真无可救药了吧」
看着双眼翻白晕死的露夏，乌尔缇娜微微点头。
不知何时起自己全身热得不行，额头上也出了很多汗。
她真的觉得，自己做了该做的事……
教育结束后，乌尔缇娜和露夏回到了房间。
露夏暂时失去意识，不过让她在床上休息一会后，慢慢醒了过来。
一开始有些恍惚。
即使看到乌尔缇娜的脸，也只是露出疑惑。
但是，一瞬间就全想起来了，她尖叫着缩进了房间的角落。
然后，现在的她正坐在窗边椅子上，木讷地盯着地板。
两边都没有率先打破沉默。
露夏会这样是当然的，而乌尔缇娜则是不知道说什么。
露夏真的已经明白了吗。
乌尔缇娜想着到底该如何引出话题，最后她还是叹了口气说道。
乌尔缇娜「这样……你就能明白了吧？」
乌尔缇娜「公主殿下，你受万千宠爱，被视作掌中明珠养育至今」
乌尔缇娜「但是……正因如此，你才会在无意识间，展露出你的任性」
乌尔缇娜「那时，你要是能稍微听一点我的话，就不用受这苦了……」
露夏「那次是……但是……」
不能完全否定乌尔缇娜说的话。
但是，即便如此，现在的她无论如何都不敢相信，此刻的乌尔缇娜和之前是同一人。
那个强大、高雅的，无论何时都会守护自己的乌尔缇娜，为什么会做那种事……
乌尔缇娜「以后，我会教育公主殿下」
露夏「教育……」
乌尔缇娜「无论是国王还是皇后，和城中的侍女，都已经不在了」
乌尔缇娜「因为只剩下我了，那也只能由我来做吧？」
露夏「……不会是，被那个人指使的吧？」
露夏「被告诉要这样做……所以就照做了？」
乌尔缇娜「……不是的。这是我自己的意愿」
露夏「但是，会说那种事情什么的……一点都不像乌尔缇娜！」
乌尔缇娜「现在的世道就是这样。不能一成不变像以前那样」
乌尔缇娜「为了守护公主殿下，我也必须要做出改变」
露夏「所以说了……那种事……很过分啊……」
乌尔缇娜「无论公主殿下你怎么说，教育都是必要的」
乌尔缇娜「所以，如果不想再吃苦头的话，就请不要随便靠近那位少年」
乌尔缇娜「因为……他可是十分危险啊」
露夏没有任何回应。
脸上写满了不知所措，悲伤地看向乌尔缇娜。
然而，乌尔缇娜心意已决。
为了不被露夏的表情扰乱心绪，她在心中悄悄起誓。
乌尔缇娜「请在房间好好休息吧。待会我把食物拿过来」
以斩钉截铁的语气说完后，乌尔缇娜走出了房间。
露夏的表情令她心疼，但已经没什么能打动她了。
乌尔缇娜「这样就好。果然公主殿下还是一直待在房间比较安全」
乌尔缇娜「接下来，要把那个少年的注意力吸引到我这来……」
上位种族的少年「露夏身体应该没事吧」
走在走廊上自言自语时，背后突然传来少年的声音。
乌尔缇娜回过头来，少年还是带着那副笑嘻嘻的表情看着她。
上位种族的少年「露夏……听起来好得差不多了？」
乌尔缇娜「是啊……好像，是好了」
上位种族的少年「太好了。我的帮忙还是有用的」
少年嘻嘻笑着。
乌尔缇娜看到那副表情有种不祥预感，身体微微颤抖。
乌尔缇娜「你觉得……这样就好了吗？」
上位种族的少年「当然。让我看了一出好戏呢」
乌尔缇娜「最后……公主殿下的眼罩掉了，是巧合吗？」
上位种族的少年「你觉得呢？」
乌尔缇娜「算了……已经无所谓了」
乌尔缇娜的视线从少年身上移开，嘀嘀咕咕发着牢骚。
虽然大概率被露夏察觉到了，但目标并没有改变。
之前，她就想着能让露夏听自己的话，过程无论怎样都可以。
上位种族的少年「不继续教育露夏了吗？」
乌尔缇娜「没有必要了吧」
乌尔缇娜「而且，很明显她已经身心俱疲。我不想继续勉强她了」
上位种族的少年「让她承受到现在的不就是你吗」
乌尔缇娜「我知道。正因如此，我才想让她好好休息」
她知道自己说这些是很无理取闹。
即使对露夏做了那些事，乌尔缇娜的内心深处还是爱着露夏。
即使不被理解，她至今也还深信着自己所做的都是正确的。
乌尔缇娜「……我有事求你」
上位种族的少年「露夏的吗？」
乌尔缇娜「从今往后，还是让我来代替。让我来代替公主殿下……我的身体随你玩弄」
上位种族的少年「就猜你会这么说」
虽然表情有一点惊讶，但看起来他心情还不错。
上位种族的少年「总之，边用你的身体舒服边想着吧」
上位种族的少年「你嘴上说要保护公主殿下，那就让我来教会你，自己到底是个多么无能无力的女人吧」
乌尔缇娜恢复意识时，窗外已经是晚上了。
现在她躺在房间的床上，感受着周围被子软绵绵的触感。
今天一天——都是被少年施暴的一天。
一直被殴打、呕吐、灌肠、强制排泄，被掐着喉咙侵犯，被内射的途中失去意识。
就这样被反复玩弄无数次，直到现在。
上位种族的少年「你醒了？」
少年马上凑了过来。
他俯视着乌尔缇娜，嘴角微微高兴地上扬。
乌尔缇娜「今天就……结束了吗？」
上位种族的少年「嗯。结束了」
上位种族的少年「好厉害啊。一般被弄到那地步都会精神崩溃的，乌尔缇娜你还真是能忍呢」
乌尔缇娜「……别笑着说这种话」
已经连火都发不出来了。
不过，看到少年如此满足，她还是感到了莫大的安心感。
上位种族的少年「嗯，我已经很清楚了哦。比起露夏，还是乌尔缇娜更好」
上位种族的少年「如果以后有乌尔缇娜在的话，我就不会再对露夏出手了」
少年这么直截了当的承诺，让乌尔缇娜感觉心里暖暖的。
这就是自己所期望的情况，她确信着。
乌尔缇娜「（这样就好。这样一来……我总算是能尽到骑士该尽的职责了）」
乌尔缇娜「（能一直这样守护公主殿下，我就满足了）」
乌尔缇娜闭上眼睛，轻轻松了口气。
心中满溢着以后又能守护露夏的安心感。
正当这时，房间的门被打开了。
露夏「啊……找到了」
乌尔缇娜「哎？」
上位种族的少年「怎么了？为什么来这……？」
看到进入房间的露夏，少年也一副吃惊的样子。
露夏有些尴尬，但看到床上躺着的乌尔缇娜后，脸又蒙上了阴霾。
露夏「又……对乌尔缇娜做了过分的事吗？」
上位种族的少年「才不是过分的事呢。乌尔缇娜也很情愿哦」
露夏「那样……很奇怪啊！」
露夏悲呼道。
明显在对少年发怒。
乌尔缇娜「（不可以……！）」
乌尔缇娜在心中喊着。
要这样让少年不高兴了，不知道露夏会被怎样对待。
露夏「果然……乌尔缇娜会变成这样……是你的错吧？你到底做了什么？」
上位种族的少年「是啊。提供契机的确实是我呢」
上位种族的少年「但是，会变成那样，难道不是说明乌尔缇娜本就是那类人吗？」
露夏「不可能是的……我才不信这种鬼话！」
露夏摇着头否定少年的话。
即使说那个强大、温柔、聪明的乌尔缇娜的内心深处，有那样的一面，她也绝不会相信。
露夏「求你了，变回原状吧。把乌尔缇娜还给我……」
上位种族的少年「你说还给你，但那就是乌尔缇娜的本性啊……对吧？」
最后的提问，抛给了乌尔缇娜。
但是，此时的她根本听不进去这些话。
乌尔缇娜现在脑子里想的，全是到底该怎么保护露夏。
乌尔缇娜「（要是再不阻止……公主殿下会被杀的）」
乌尔缇娜「（不让她好好理解，她自己现在到底在做多么危险的事……！）」
上位种族的少年「哈……该怎么办好呢。乌尔缇娜都做到那地步了，居然还不明白……」
上位种族的少年「这样就只能再——」
乌尔缇娜「让我来吧」
乌尔缇娜低沉的声音，打断了少年的话。
上位种族的少年「哎……可以吗？」
乌尔缇娜下床，狠狠地瞪着露夏。
上位种族的少年「真的可以吗？让你……对她……」
乌尔缇娜「我可以的。不。应该说非我不可」
乌尔缇娜「公主殿下……就由我再次教育！」
露夏「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！！！！！」
用鞭打执行的“再教育”结束后，乌尔缇娜喘着粗气。
眼前的露夏全身鲜血淋漓，残破不堪，正处于失去意识的状态。
上位种族的少年「结束了吧？」
乌尔缇娜「是啊……这样……公主殿下也一定会理解的」
乌尔缇娜并不后悔。
话虽如此，她的内心还是感觉有点过分了。
上位种族的少年「那，之后就交给我来治疗了」
乌尔缇娜「不好意思，拜托你了」
上位种族的少年「别那么见外。为了乌尔缇娜这不过小事一桩」
少年笑眯眯说道。
看着他那表情，乌尔缇娜也露出了笑容。
鼻尖还沾着露夏鲜血的她，满脸笑容地注视着少年……
露夏「这里是……」
乌尔缇娜「醒了吗？」
露夏「乌尔……缇娜……」
露夏寻向声音的源头，却发现乌尔缇娜正眼神冰冷看着她。
乌尔缇娜「看起来……好像没什么大碍呢？毕竟他的力量能把你治好」
露夏「把我……治好……」
她渐渐理解了现状。
她渐渐理解了这是她的房间，还有自己被带回床上休息这些事。
露夏「咿——？！」
随后，她突然想起来了。
自己遭到了多么非人的对待。
还有实施那些的人是谁。
她全想起来了，正是眼前看似关心自己的乌尔缇娜，让自己痛不欲生。
露夏「为什、么……」
露夏「为什么……要做那种事……」
露夏颤抖着说道，眼泪从眼角溢出。
虽然她明白乌尔缇娜已经完全变了，但还是必须要问出缘由。
露夏「乌尔缇娜……明明不是会做那种事的人……！明明不会那样伤害我的……！」
露夏「为什么？！到底是为什么？！」
乌尔缇娜「公主殿下……别傻了」
乌尔缇娜「不，是我太天真了。正因为我至今为止都那么天真，才把公主殿下教育成这么无知的人」
乌尔缇娜「明明……都说了不要再和那位少年扯上关系了……」
神情忧伤地说着，乌尔缇娜的视线落到地板上。
那表情看上去不像演技，是发自内心的悲伤。
乌尔缇娜「可以吗？以后……再也不要……和那位少年扯上关系了。如果你有什么想对他说的，就让我来替你说」
乌尔缇娜「全部……都请交给我吧」
乌尔缇娜「可以的吧？」
乌尔缇娜直勾勾盯着露夏，语气沉重地重申了一遍。
如果不这样，乌尔缇娜很担心搞不好露夏又跑到少年那去。
必须让她有这份自觉。
必须让她理解自己的立场。
乌尔缇娜打心底觉得这都是为了露夏好。
露夏「那个人，比我……还重要吗？」
露夏「已经……不需要我了吗？我不在乌尔缇娜身边……会更好吗？」
乌尔缇娜「你、你在胡说些什么啊？！要是没有公主殿下，我……就没有活着的意义了！」
乌尔缇娜「我可是为了公主殿下……为了守护公主殿下才努力至今啊？！」
露夏「那样的话，为什么要做那么过分的事？！」
乌尔缇娜「都说了，那全是为了公主殿下！」
露夏的脸因悲伤而扭曲。
乌尔缇娜说的这些，她完全无法理解。
然后，乌尔缇娜看到露夏这样的反应，表情隐然露出悲伤。
为什么，就是不能理解呢。
为什么，自己的努力无法被理解呢。
两人的心意无法互通，以至于无话可说。
乌尔缇娜「……暂时，先冷静一下吧」
乌尔缇娜「等会，我会来送饭的」
露夏留在房内，而乌尔缇娜走向走廊。
内心被悲伤淹没，眼角已控制不住泪水。
她不停地思索，自己明明都拼尽全力，为什么露夏就是不能理解呢。
难道说，是自己搞错了什么吗，这份担忧在她内心蠢蠢欲动——
上位种族的少年「辛苦了」
上位种族的少年「你们的说话声在房间外都听到了……不得了呢」
乌尔缇娜「是、是啊……公主殿下，还是太幼稚了啊。可能是有点不太理解」
上位种族的少年「乌尔缇娜做的很棒哦。已经很努力了」
听到少年这样温柔夸奖自己，乌尔缇娜几乎快哭出来。
她又一次明白了，只有少年才能理解自己。
上位种族的少年「走吧。去吃点什么好吃的吧」
上位种族的少年「等吃完饭……再让我来好好疼爱你」
少年向她伸出手，乌尔缇娜回应着轻轻将手贴上去。
她此时打心底感谢，有幸能遇到这个如此理解和支持自己的人……
为什么，乌尔缇娜会变成这样呢。
在昏暗的房间中，露夏不停思考着。
她内心很平静。
明明在伸手不见五指的黑暗房间中，却完全感觉不到害怕。
就这样无所事事地坐在床上，甚至有和黑暗融为一体的感觉。
露夏「乌尔、缇娜……」
她比任何人都憧憬乌尔缇娜。
她甚至悄悄发誓，将来要成为像乌尔缇娜一样的女性。
正因如此——她很悲伤。
她只感觉到，自己所憧憬的那个女性，已不复存在了。
露夏「乌尔缇娜……为什么……？」
正因她对乌尔缇娜寄托着极度的信赖，才会因遭背叛而深受打击。
她再无心力去行动，甚至连活着的勇气都丧失了。
露夏「说不定……死了还轻松点？」
无意间说出了这话。
但是，在几乎所有人都死去的世界里活着这件事，到底有什么意义呢。
稍微想了一会，但是露夏还是找不到答案。
露夏「我要是、一开始就死了……乌尔缇娜她、说不定……就不会变奇怪了……」
越思考越为自己的罪孽深重，感到心痛不已。
对于自己苟活至今这事，现在只剩后悔。
露夏「索性就……」
她小声嘟囔一声后，视线转向了房间的窗户。
要是现在从那跳下去，一定很轻易就能死掉了。
但是，她不这么做的原因，一是对死亡的恐惧，二是对乌尔缇娜总有一天会变回原样抱有淡淡的希望。
这次她从床上坐起来，看向房门。
乌尔缇娜虽然说了会送饭过来，但到现在都还没回来。
现在已是深夜了，就算回来也太晚了。
难道说，是发生什么事了吗。
难道是被少年抓住，正在遭受严刑拷打吗。
担心涌上心头，让她坐立不安。
露夏「必须、帮她……」
她摇摇晃晃地走出了走廊。
实际上即使露夏的猜想中了，她也无能为力，但此时她已经没有做出正常判断的理智了。
露夏「必须帮她……」
她奋力睁开眼，在黑暗的走廊中走着。
走廊中，啪嗒啪嗒的脚步声空荡荡地回响着，让恐怖的氛围更深一层。
露夏「等着我……」
只有自己。
露夏坚信着，能够帮到乌尔缇娜的只有自己。
不可思议的，她不再恐惧，而是被奇妙的使命感驱使着，她走向了食堂。
露夏加快脚步，在走廊上小跑。
拐角走下楼梯，经过了漫长的走廊后，她又加快了速度。
兴奋的雀跃感涌上心头，驱使着露夏的身体。
露夏「现在……就来救你……！！」
能看到走廊尽头的光。
那是食堂的灯发出的光。
——乌尔缇娜就在那里。
——能见到乌尔缇娜。
不知何时她的嘴角已经浮现出笑容，飞奔向食堂。
几乎与此同时，她听到了乌尔缇娜的声音。
乌尔缇娜「呜啊啊啊啊啊嗯……！！」
露夏「——嗯？！」
她不由得停下了脚步。
她听到了——很像乌尔缇娜的声音。
乌尔缇娜「啊、啊、啊啊啊啊，还、想要……！」
又听到了。
果然，很像是乌尔缇娜的声音。
有不祥的预感。
她察觉到，那里正发生着自己不能直视的事情。
她身体僵硬动弹不得。
不知该如何是好。
从食堂再次传来很像是乌尔缇娜的声音，这让露夏很动摇。
不会是那样的。
不希望是那样的。
心跳剧烈到快要爆炸，响彻在耳边，露夏悄悄看向了食堂。
乌尔缇娜「啊，啊啊，再、再强烈一点，呜，哇啊啊嗯，肉棒来了！！」
就在——那里。
乌尔缇娜和少年，两人在食堂缠绵。
上位种族的少年「哈哈哈，就这么喜欢我的肉棒么」
乌尔缇娜「因，为，呀嗯，肉棒，好、好舒服，啊，喜欢，好喜欢……不停地，啊，插、插啊！！」
乌尔缇娜口中的话是平时根本不会说的。
对露夏来说，这画面太不现实了，她直接愣在了那里。
上位种族的少年「但是，这样好吗？虽然已经不是吃饭的时候了，你还不去给公主殿下送饭吗？」
乌尔缇娜「那个，哈，啊啊啊啊嗯，但是……！」
上位种族的少年「比起给公主殿下送饭，还是我的肉棒更重要对吧？如果是的话我很高兴哦」
乌尔缇娜「你、你的，嗯啊，肉棒，啊、啊，很重要啊，哇嗯，你的，呜啊啊啊，肉棒比较，重要啊，啊，啊，所以，啊啊啊，还想要……！」
上位种族的少年「还想要什么？要想肉棒继续插的话，就给我好好说出来」
乌尔缇娜「想要肉棒，进来，啊啊啊啊嗯，肉棒，还想要，啊啊，插进，小穴里，快用，肉棒，呜啊，让小穴，舒服起来啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜「肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了，肉棒顶进来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜「肉棒里的，热热的，啊啊，热热的肉棒牛奶，快出来，啊啊啊，让小穴，喝满，肉棒牛奶，全部都，灌进来啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜「肉棒牛奶，肉棒牛奶，肉棒牛奶，肉棒牛奶，肉棒牛奶，肉棒牛奶肉棒牛奶，给小穴喝啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜的言语，让露夏不敢相信自己的耳朵。
露夏不禁想这一切是不是自己做的一场噩梦。
上位种族的少年「真是的，乌尔缇娜真好色啊。看来必须要给你一些惩罚呢」
乌尔缇娜「啊，啊啊，请给我惩罚……给我，惩罚」
乌尔缇娜「我、只是一个女人，啊、啊啊，只是个没用的、杂鱼，只能、被侵犯的下贱的女人……请您、亲自惩罚我吧！」
乌尔缇娜「——呕呃？！」
少年伸手，锁住了乌尔缇娜的喉咙。
一开始就遭受很大压力的乌尔缇娜，发出哽咽声。
上位种族的少年「来，稍微反抗下吧？这样很难受吧」
上位种族的少年「挣脱我的手试试」
少年笑着，双手又用力了几分。
但是，被勒着脖子的乌尔缇娜脸上却浮现笑容。
纵使脸上挂满了鼻涕眼泪，但那看上去依旧是幸福的笑容。
乌尔缇娜「咕，噗，哎……咳，噗……！」
乌尔缇娜的全身颤抖着。
每当少年扭腰，子宫就能感到强烈的冲击感。
意识几乎快消失了，但她的内心还是深感幸福。
乌尔缇娜对于自己被当做女人对待这件事，感到幸福和快乐。
上位种族的少年「嗯……要射了哦」
乌尔缇娜「咕，哎，咕哦哦……！」
乌尔缇娜「哦哦哦咕？！！」
少年将腰顶到最深处，在乌尔缇娜体内射出。
同时他用着最大的力气掐死了脖子。
乌尔缇娜不再呼吸，就这样失去了意识。
上位种族的少年「嗯，呼……呼呜……」
少年沉浸于射精的余韵之中，轻轻喘息着。
露夏悄悄看完了两人的全程。
露夏看到这完全无法想象的场景，一直愣在原地。
谁也无法听到的声音，就这样悄无声息地渐渐消逝于城堡墙壁中……
不知何时，露夏已经回到了自己的房间。
她灯都没开，就坐回了床上。
到底该怎样才能变回原样呢，露夏已经搞不明白了。
在食堂目睹乌尔缇娜和少年交欢后，记忆突然就中断了。
在她的脑中，无数乌尔缇娜的话语闪过。
她向少年倾诉的情话。
还有藐视露夏的发言。
露夏想把这一切都当做一场梦，但毫无疑问这就是她亲眼所见的现实。
露夏「已经……不需要我了吗？」
乌尔缇娜「是，已经不需要你了」
露夏「……呜？！」
耳边回荡着像是乌尔缇娜的声音，露夏无意识地站起身。
她在房间中四处寻找乌尔缇娜，但哪里都找不到她。
不安久久未能消散。
即使刚刚是幻听，她也打心底害怕乌尔缇娜可能会真的说出口。
露夏「她说我……很任性……」
露夏当场掩面跪下了。
她越哭越后悔，但她也不知道到底在后悔什么。
只是，她已经彻底明白了，和乌尔缇娜已经回不到从前了。
上位种族的少年「最后，你失去了一切呢」
突然听到有人说话，露夏抬起头。
在昏暗的房间里，少年笑着站在那里。
露夏「为、为什么，你在这里……」
上位种族的少年「不用纠结这种小事」
上位种族的少年「比起这个，你以后到底打算怎么办呢？」
露夏「怎、怎么办……？」
上位种族的少年「你已经被乌尔缇娜抛弃了哦？那还打算在这里待到什么时候？」
少年的话语，顿时刺进了露夏的内心。
她不得不直面自己在逃避的事实。
上位种族的少年「我在这之后，要和乌尔缇娜一起幸福的生活哦？但是，不包括你在内呢」
上位种族的少年「当然，乌尔缇娜也是这么想的」
上位种族的少年「乌尔缇娜和我做爱时到底说了什么……你也听到了吧？」
上位种族的少年「乌尔缇娜已经不会再回到这个房间了哦。毕竟要在我房间里睡嘛」
上位种族的少年「所以说啊……虽然你待在这里也行，但是会打扰我和乌尔缇娜的生活对吧？」
上位种族的少年「好了，我要说的就这些」
少年挥挥手，走向了房门。
——然后，他停下来，指了指窗户那边。
上位种族的少年「说起来，那片森林的尽头不是有海吗」
上位种族的少年「你知道那里有一棵独自屹立的大树吗？从那棵树上看到的景色非常美丽呢」
上位种族的少年「怎么说呢，感觉心灵都被洗涤了啊……说不定能救赎现在的你哦？」
少年说完这些莫名其妙的话后，走出了房间。
露夏完全不知道他说这些的缘由。
但是“能救赎你”这句话在她的脑海中挥之不去。
露夏「森林的……尽头……」
露夏看向窗外，自言自语着。
外面是深不见底的黑夜，但她却不觉得恐怖。
比起那些，自己还有救这件事，让喜悦之情在她的心中悄悄蔓延……
露夏「终于……到了」
露夏独自穿越夜晚的森林，到达了能看到海的高地。
此时已是旭日东升，光芒渐渐笼罩整个世界。
露夏「好……漂亮……」
露夏看着波光粼粼的海面，嘴角浮现笑容。
确实和那个少年说的一样，心灵仿佛被洗涤了。
知道世界依旧如此美丽后，她流下了眼泪。
露夏「啊……是那里」
悬崖边上，一颗树屹立在那里。
那就是少年说的地方。
露夏就像是被什么吸引了一样，朝那里走着。
露夏「哈…………哈…………哈…………」
穿过了夜晚的森林，她现在全身都破破烂烂的。
手上脚上到处都是擦伤，衣服也破了很多洞。
即便如此她也要来这里，因为她相信这里有救赎。
现在的露夏，走投无路到想相信少年那虚无缥缈的话了。
露夏「啊啊……」
终于，露夏到达了那里。
悬崖边上有一颗巨大的树。
那粗壮的树枝上——挂着一根绳子。
绳子的一端是个圈套，完全足以放下一个人的头。
还有，不知是谁，在绳子的正下方放了一只小小的椅子。
这是非常诡异的情况。
露夏也明白，毫无疑问这是为某人准备的。
在明白这点之后——她还是继续前进着。
在大脑意识到之前，身体还在渴望去那个地方。
脑中浮现乌尔缇娜的脸。
温柔的、高雅的、时而严厉的她。
而且，那是她发自内心尊敬的女性。
她由衷觉得，能和乌尔缇娜相遇就是一生中最大的幸运。
然而，她又想到了在少年的身边，露出幸福笑容的乌尔缇娜——
露夏「太好了呢……」
——衷心祝福着乌尔缇娜的同时，她又笑了。
露夏「这样一来……」
她站上椅子，抓住了绳子圈套的部分。
那圆圈的对面，是广阔无垠的大海，露夏沉醉着，将头伸进了其中。
露夏「真美……」
美到不像现实的风景。
感觉就这样向前一跃，便能到达另一个世界。
露夏「对啊，难道说……这边……」
突然，她灵光一现。
至今为止她都确信上位种族来到了这个世界，但说不定不是这样的。
并不是上位种族来到了这个世界，而是她自己去到了别的世界。
所以，乌尔缇娜才会像完全变了个人一样，这样一想，似乎全都合理起来了。
露夏「这样的话……说不定，能回去……」
想到这里，露夏如同孩子般笑了起来。
她确信只要向前一跃，就能回到原来的世界。
露夏「爸爸……妈妈……乌尔缇娜……还有大家……」
露夏「我现在……就回来」
于是，露夏朝着自己相信的世界跳去。
踢开椅子，目光所至皆是浩瀚无垠——
露夏「——咕哎！」
乌尔缇娜回到房间后，却不见露夏的身影。
她以为露夏是去厕所了，等了一会却没有回来的迹象。
乌尔缇娜「到底去哪了？」
桌子上还放着给露夏做的饭菜。
虽然昨天有让少年过来送饭，但她现在担心露夏到底有没有吃。
上位种族的少年「乌尔缇娜，在吗？」
走廊传来少年的声音，随后他进入了房间。
他往房间里看了一圈后，诧异地歪歪头。
上位种族的少年「露夏呢？」
乌尔缇娜「好像是，不在房间的样子」
上位种族的少年「是不是出门玩去了？」
乌尔缇娜「怎么可能。她不会一个人出门的」
上位种族的少年「确实，说的也是呢」
虽然乌尔缇娜否定了少年的猜想，但她还是非常不安。
不会吧，她不会真的出去了吧。
在自己没有看住的时候，又想着乱来了吗。
想到这，她越来越着急。
上位种族的少年「别愁眉苦脸啦。反正她肯定是在城堡的某处闹别扭吧」
乌尔缇娜「如果是那样……就最好不过了……」
上位种族的少年「比起那个，今天我们去海边吧」
乌尔缇娜「海边？」
上位种族的少年「我发现了个风景很好的地方。你肯定会喜欢的」
乌尔缇娜「很高兴你能邀请我，但现在公主殿下——」
上位种族的少年「我想和你一起去看……不行吗？」
少年楚楚可怜地望着乌尔缇娜，让她有些害羞。
乌尔缇娜「（——好可爱）」
她这样想着，露夏的行踪一下就被抛之脑后了。
上位种族的少年「求你了，去嘛？」
乌尔缇娜「……去去就回哦」
乌尔缇娜心脏怦怦直跳，小声地回答道。
一想到这样一起出门就像约会一样，她的嘴角就不自觉上扬。
她相信少年，觉得露夏——应该是闹别扭躲起来了……
乌尔缇娜「哇，这风吹得真舒服」
和少年一起来到海边的乌尔缇娜，长发随着海风飘舞。
上位种族的少年「我啊，很喜欢大海的味道」
乌尔缇娜「我也是」
有种不可思议的感觉。
她和少年在海边漫步时，觉得世界是如此和平。
难道说，自己只是做了个梦吗。
会不会少年只是个普通的人类，只是自己最爱的人呢。
想着这些事，她看向浩瀚无垠的海洋。
上位种族的少年「哦，有小鱼」
眺望海洋，少年兴奋的说道。
并没有想把鱼抓起来，只是盯了一会。
乌尔缇娜「不去抓几条吗？」
上位种族的少年「嗯～没必要吧。我们的目的又不是赶尽杀绝」
上位种族的少年「已经差不多了呢……应该不抓也可以了」
看着头顶的天空，少年有些寂寞一般小声说道。
这话中的意思，乌尔缇娜大概也能猜到一点。
乌尔缇娜「要离开……这个世界了吗？」
上位种族的少年「好像是这样。有这感觉了」
上位种族的少年「数量再减少一点，应该就会自动前往下一个世界了吧」
上位种族的少年「寂寞了？」
乌尔缇娜「…………是有点啊」
老实承认了。
都到这份上了，也没有隐瞒的必要了。
乌尔缇娜「我啊……说不定变奇怪了」
上位种族的少年「为什么？我没看出你有什么变化哦？」
乌尔缇娜「不，肯定是变奇怪了。如果不是那样——」
乌尔缇娜「——就不会喜欢上你了」
乌尔缇娜红透了脸，但还是直勾勾地看着少年，就这样告白了。
并不是受谁所迫的，而是她发自内心的想法。
上位种族的少年「我很高兴哦。真的喜欢上我了吗？」
乌尔缇娜「是啊……喜欢上你了」
上位种族的少年「我，做了不少过分的事情哦？对着不能动弹的你，又踢又打的……而且还不止这些哦？」
乌尔缇娜「是啊。但是，即便如此我也不讨厌你」
乌尔缇娜「身为骑士生存至今的我，只有在你的面前才能成为一个女人」
乌尔缇娜「只是一个无能的、可怜的女人」
乌尔缇娜「一想到这点……身体就……」
乌尔缇娜环抱身体，不明显地颤抖了一下。
脸颊微微泛红，呼吸也加速起来。
上位种族的少年「又想要了吗？」
上位种族的少年「又想让我伤你的心，想要我说你就是个无能的女人吗？」
乌尔缇娜「啊啊……我就是想，被这样对待」
虽然很害羞，乌尔缇娜还是说出来了。
此时小腹已经开始发热，小穴也湿润了。
乌尔缇娜在认清自己到底是有多好色的同时，兴奋得不能自已。
上位种族的少年「可以哦。如你所愿」
上位种族的少年「但是，这里不太好啊。有没有好点的地方……」
上位种族的少年「啊啊，那里看起来不错」
少年指向某处。
那里是悬崖的凸出部分，能看见一颗大树屹立在那里。
上位种族的少年「我先去那里等着咯。乌尔缇娜也快点跟上」
少年笑着向悬崖那边飞了过去。
乌尔缇娜「带着我一起飞过去不就好了……」
乌尔缇娜嘴上发着牢骚，朝着悬崖边前进。
光是想象自己在那里全裸着被少年侵犯，就感觉快高潮了。
想着马上就要被他疼爱，嘴角就不自觉地上扬……
乌尔缇娜「呼……没想到这么远啊」
乌尔缇娜喘着气，总算是来到了悬崖这边。
她还是第一次来这里，不过风景确实不错。
去到悬崖的凸出部，那里视野应该会更加开阔。
乌尔缇娜「他……不在么」
环视四周，却没有发现少年的踪影。
他到底到哪去了呢。
寻找少年时，乌尔缇娜不经意看向悬崖的凸出部。
感觉，发生了什么事。
那颗大树旁边，好像有什么在晃来晃去。
乌尔缇娜「什么东西？」
起初她以为那是树枝。
但，要说是树枝那也太大了。
而且，那看起来是树枝下面有什么。
乌尔缇娜「是什么……挂在那里吗？」
从乌尔缇娜所在的位置看去，一大半都被树挡住了。
但，她想着或许是少年在那里等她，于是走向大树。
脑中所想的，都是会被他如何对待。
今天会怎样做呢，会带给自己怎样的快感呢。
想象着这些，她到达了悬崖的凸出部，看向树后方。
就在那里——看到了。
强劲的海风吹拂着，那个物体摇晃着。
像金属人偶一样被吹动摇晃着，长发飘扬。
双腿僵住了。
目光无法从树上吊着的那东西移开。
那是……什么？
乌尔缇娜「……呜」
急促的哽咽声。
想开口说话，却组织不出语言。
脑袋天旋地转，视野也被歪曲。
乌尔缇娜想朝那再靠近一点，但她的步伐歪曲到走不出直线。
乌尔缇娜「公、主……？」
是她熟悉的身影。
是她最爱的，最珍视的少女身影。
到底是为什么……会变成那副样子呢？
乌尔缇娜「公主，殿……」
乌尔缇娜耳边听到了，那根粗树枝吊着的绳子嘎吱作响。
每当强风吹过，绳索都会勒动她的脖子。
乌尔缇娜「假的、吧……」
视野模糊。
不知何时眼角眼泪溢出，发出哽咽声。
莫名其妙。
无法理解。
为什么，她会，做，这种事呢……
乌尔缇娜「公主殿下——————————！！！！」
乌尔缇娜尖叫着跑过去。
眼前的变故让她十分混乱，但她还是先将露夏从树上抱了下来。
乌尔缇娜「啊，啊……公主殿下……请……请睁开眼！」
乌尔缇娜「为什么……为什么会发生这种事……？！」
她摇晃露夏的身体，拼命呼喊着。
然而，露夏却没有任何反应。
那双失去了焦点的眼睛，再无可能映出任何事物。
乌尔缇娜「骗人……这……一定是搞错了什么……！」
乌尔缇娜「还是说，是谁杀了公主殿下……！」
上位种族的少年「那当然是你吧？」
背后传来冰冷的声音。
乌尔缇娜一动不动，缓缓扭过头去。
上位种族的少年「还不明白吗，你到底对露夏做了什么？」
少年就站在那里。
和平常不同，他的表情残酷且冰冷。
那像是蔑视的眼神，尖锐到快要刺穿乌尔缇娜。
上位种族的少年「对逼入绝境的露夏穷追不舍的，不是别人，正是你啊」
乌尔缇娜「不、不对……我是……是、是想让公主大人……成、成为一个出色的人……」
乌尔缇娜「再说了那不是……不是你提出来的吗！」
上位种族的少年「怪我？明明你才是最理解这一点的人，但她一死你却马上要推卸责任给别人？」
乌尔缇娜「才、才不是，那样……」
乌尔缇娜不再还嘴，视线也飘忽不定了。
他说的都是事实。
她完全理解，是她不停施压逼迫露夏。
明明她是……最理解这一点的。
乌尔缇娜「是我……做错了吗？」
乌尔缇娜「明明想着为了公主殿下好，最后却用错了方法？」
乌尔缇娜「还是说……公主殿下……太软弱了——」
上位种族的少年「我刚刚说的，你有在听吗？」
上位种族的少年「我不是说了吗。是你把她逼到绝境了」
上位种族的少年「但是，要还听不懂我就把话说得再明白些」
上位种族的少年「是你……杀了露夏」
上位种族的少年「就是因为你对她过分地苛责，她才会死掉吧？」
乌尔缇娜「不、不对……」
上位种族的少年「算了，没办法呢。毕竟你还是觉得和我在一起的时间，更重要一点呢」
乌尔缇娜「……咕」
乌尔缇娜想否定这点，却说不出话。
想说不是那样的，内心却已经认同了。
乌尔缇娜「（我，在不知不觉中……觉得……比起公主殿下，还是和他在一起，比较重要……）」
乌尔缇娜「（是我优先以自己的想法……对待公主殿下，太随便了……）」
上位种族的少年「我说……你认真的吗？想用那种手段，把露夏教成一个正经人」
上位种族的少年「对她那么施加暴力，想着能把她教成一个强大正直的人，你当真是这么想的？」
上位种族的少年「怎么可能呢」
上位种族的少年「明明没有其他能依靠的人了……明明你是她最后的希望，最后她却被你抛弃了哦？」
上位种族的少年「都这样了的话，那只好去死咯？」
已经什么都说不出了。
为什么，自己会做那些事呢，现在才开始感到疑惑。
想想就能明白的事情。
即便做了那些，也不会对露夏有什么好处。
比起那个，应该让她觉得在这世上有自己在就没关系，应该让她更安心才对。
正因事到如今她才想通，她才无法接受这现实。
乌尔缇娜「啊……啊啊…………」
乌尔缇娜「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
乌尔缇娜「救、救救……公主殿下……请你救救公主殿下！」
乌尔缇娜跪在少年脚下乞求他。
上位种族的力量，起死回生也能做到。
因为她已经亲身体验过一遍了，所以只能乞求少年。
上位种族的少年「求我让露夏复活吗？」
乌尔缇娜「拜托了……求你了！真的求你了！」
她低下了头。
额头抵到地面磕头。
这是救露夏唯一的希望。
即便他是这件事的罪魁祸首，现在也只能求于他。
上位种族的少年「她复活后……你要怎么办？」
乌尔缇娜「这、这个嘛……」
上位种族的少年「又要重蹈覆辙吗？」
乌尔缇娜「不会的！下次……我一定会做好！」
乌尔缇娜「我会守护公主殿下！我会守护公主殿下到最后！所以……！」
上位种族的少年「守护？为了那种事，就想让终于解脱的露夏复活吗？」
上位种族的少年「为了满足你的自尊心，肆意践踏露夏鼓起勇气赴死的决心吗？」
乌尔缇娜「我、我没打算那样……！」
上位种族的少年「这样复活了，你觉得露夏会高兴吗？」
少年的话语，刺痛着乌尔缇娜的内心。
在明白自己到底有多自私后，她什么都说不出来了。
已经无法挽回了。
即使复活了露夏，也回不到原来的关系。
她意识到了，这些都不过是为了自己。
上位种族的少年「你真是个过分的人啊。看着像为了别人，其实只想着自己」
上位种族的少年「肯定至今为止都是这样吧」
上位种族的少年「但是……如果你真的很后悔，也不是不能给你个机会」
上位种族的少年「我们的力量到底有多强，你应该是懂的吧？」
上位种族的少年「可以复活人，如有必要改写记忆也能做到的哦」
乌尔缇娜「改写……记忆？」
上位种族的少年「比如说，把你对露夏做的那些残忍事的记忆，全部消除掉呢」
这种事想都不敢想，乌尔缇娜倒吸一口气。
如果说，少年所说的能成真……
要是复活了露夏，还能把记忆消除的话……
乌尔缇娜「消除了记忆……就能，重新来过？」
上位种族的少年「说不定可以呢」
乌尔缇娜「拜、拜托了！请让公主殿下复活并消除记忆！」
把少年当成最后救命稻草的乌尔缇娜大喊着。
她明白自己很自私，但即便如此，她也想和露夏回到原来的关系。
想重新来过。
然后，下次绝对不会失败。
只要能再给她一次机会，她什么都愿意做。
上位种族的少年「所以说……你能为我做些什么？」
乌尔缇娜「做什么……只要能救公主殿下，我能做到的什么都可以！」
上位种族的少年「什么都可以，对吧」
少年笑嘻嘻地眯起了眼睛。
摸了一会自己的下巴，视线四处寻觅。
上位种族的少年「……想到了一个好主意，你这把枪，借我用用」
少年伸出手，乌尔缇娜的枪就被吸了过去。
然后，他把枪扔下悬崖，笑着告知。
上位种族的少年「就从那里……跳下去」
上位种族的少年「那悬崖下面不是立着你的枪吗，你要能完美地插在上面，我就让露夏复活」
这个难以置信的提议，让乌尔缇娜瞪大了双眼。
少年到底在说什么，她还不能很快理解。
——从悬崖上跳到长枪上。
为什么，一定要做那种事呢。
而且，到底有什么意义呢。
懵了一会后，乌尔缇娜想到了个十分单纯的答案。
乌尔缇娜「做这种事情……很有意思吗？」
上位种族的少年「很有意思啊。光想象你会变成什么样我都兴奋得不行」
乌尔缇娜「你喜欢…………我吗…………」
上位种族的少年「当然了。所以才要留你到最后啊」
上位种族的少年「把你最绝望之时的表情，留到最后呢」
乌尔缇娜「怎么会……」
已经发不出火了。
只能总结出自己实在太过愚蠢，这一迟来的事实。
但是，现在不是唉声叹气的时候。
现在，乌尔缇娜最后的机会来了。
她看向悬崖下，确定了长枪立着的位置。
对乌尔缇娜而言，那把长枪同她度过多年时光，如同伙伴。
而现在要用来做这种事情，只能说难受至极。
乌尔缇娜「（即便如此，只要这样做能救公主殿下的话……）」
不是在为结果而迷茫。
而是必须要拿出觉悟和勇气。
她尽量不去想自己跳下悬崖后会变成怎样。
乌尔缇娜「知道了。但是，一言为定」
乌尔缇娜「我要是跳到了长枪上，你必须得救公主殿下」
上位种族的少年「哈哈哈，不错嘛。为了公主殿下可以啊？」
上位种族的少年「真好啊。我啊……是真的，喜欢乌尔缇娜哦」
上位种族的少年「因为喜欢……所以想再逼一下你」
少年眯起眼，冷笑道。
这才是他的目的。
把乌尔缇娜逼入绝境，看她烦恼的样子才是他的乐趣所在。
上位种族的少年「那来决定一下跳法吧」
乌尔缇娜「跳法？」
上位种族的少年「要头朝下面」
上位种族的少年「怎么了？害怕了？」
乌尔缇娜「…………太简单了」
装出一副不在乎的样子，其实乌尔缇娜现在心脏都快跳出来了。
她不是不害怕。
她也不是不想活下去。
但是，必须去做。
为了露夏，必须献出自己的生命。
看向悬崖下的长枪，乌尔缇娜深吸一口气。
乌尔缇娜「（别害怕。比起害怕，只要想怎么正好命中在枪上就行）」
在少年面前，乌尔缇娜脱掉了铠甲。
她一丝不挂，深呼吸着。
上位种族的少年「你想全裸着死掉吗？」
乌尔缇娜「一点点也好，为了方便在空中活动」
想跳到悬崖之下的长枪上绝非易事。
身体的细微动作，都有可能打乱下落的方向。
考虑到这里，让自己变得更方便活动一点也是理应的。
乌尔缇娜「看好了。我会如你所愿的死去」
上位种族的少年「真帅啊。这才是，我喜欢的乌尔缇娜嘛」
走到悬崖前，乌尔缇娜深呼吸了一口。
可以的话她也想闭着眼睛跳下去，但既然要让自己被枪正好贯穿，那就不能那样。
直到爱枪贯彻自己身体那一瞬间之前，乌尔缇娜都只能睁大眼睛不停和恐惧搏斗。
上位种族的少年「不上吗？」
乌尔缇娜「现在……就上」
做好觉悟了。
不会对这个选择后悔。
说这些给自己听的同时，她又想起了露夏。
乌尔缇娜「（公主殿下……真的……真的很抱歉）」
乌尔缇娜「（这是，我唯一能做的……补偿！）」
随后——乌尔缇娜的身体已浮在半空。
揪心的恐惧阵阵袭来，但她还是强忍住盯着正下方的枪。
乌尔缇娜「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————————————————————！！！！！」
她为了鼓起勇气大叫着。
转眼间已接近地面，枪尖近在咫尺。
幸运的是，乌尔缇娜的身体直直地对准长枪落下。
乌尔缇娜「（公主殿下！请你……一定要……！！）」
乌尔缇娜「公主殿——咕噗哦哦？！！！」
那，毫无疑问是少年所期望的情形。
乌尔缇娜的身体被长枪贯穿，完美地串在上面。
从嘴进到了喉咙。
从喉咙进到了体内。
从体内进到了肛门。
最后，从肛门再刺出到外面。
乌尔缇娜全身触电般痉挛着，鲜红的血液从嘴巴和肛门中流出。
上位种族的少年「哦——很完美啊！」
少年飞下悬崖，兴奋地叫着。
串起来的样子比想象中还要好，这让他笑容满面。
上位种族的少年「太帅了！完美地贯穿了啊」
上位种族的少年「我真没想到，居然能做到这地步啊！」
少年的话语，乌尔缇娜已经听不到了。
她的意识消散开，此刻已经逝去。
上位种族的少年「不错不错。这样有一种……艺术感！」
上位种族的少年「啊，你应该是知道艺术的吧？其他世界好像是有这个来着」
上位种族的少年「算了，随便了。反正你看起来也听不到了」
少年耸肩笑着。
乌尔缇娜的身体连痉挛也渐渐没有了，伤口涌出的血还有肠子之类也都到皮肤上了。
上位种族的少年「接下来……毕竟你都做到这个份上了，再怎么说也不能不兑现约定呢」
上位种族的少年「只是让公主殿下复活……可能还不够呢」
上位种族的少年「虽然我不怎么做这种事，但就给你开个特例吧」
乌尔缇娜睁开眼，映入眼帘的是一片澄澈的蓝天。
乌尔缇娜「我……？」
自己起身后，马上就想起来了。
乌尔缇娜「好像……死了……？」
全部回想起来了。
自己把露夏逼到绝境。
因此，露夏自杀了。
为了复活她，和少年做了约定。
还有，作为约定的代价——
乌尔缇娜「跳到……悬崖下面……」
还能想起来长枪近在眼前的那一刻。
但是，那之后的记忆就没有了。
虽然没有记忆，但却不觉得有多好。
可是，乌尔缇娜还活着。
乌尔缇娜「难道说……我复活了吗？」
乌尔缇娜「那个少年……把我……？」
站起来后，确认了一下自己的身体。
是和跳下去时一样一丝不挂的状态，但身体上一点伤痕也没有。
乌尔缇娜「就算是奇迹发生活了下来，也应该不会一点伤都没有」
乌尔缇娜「而且……这个地方……」
上位种族的少年「哎呀，醒了呢」
回头看向声音的源头，少年就站在那里。
上位种族的少年「应该有好好地让你复活，身体状况怎么样？」
乌尔缇娜「复活，了么……」
并不是什么不可思议的事情。
想到至今为止少年的力量，完全可以理解。
上位种族的少年「我很开心哦」
上位种族的少年「在这个世界度过的每一天，我都很开心哦」
上位种族的少年「所以，让你也复活了」
乌尔缇娜「……你“也”？」
上位种族的少年「毕竟我有遵守约定呢。接下来，就按你喜欢的来吧」
上位种族的少年「……公主殿下的记忆我已经消除了」
乌尔缇娜「记忆……消除了？」
上位种族的少年「就是说……可以重新来过了哦」
听到了这些话，乌尔缇娜深吸了口气。
她能直观地理解少年到底在说什么。
上位种族的少年「那么，我差不多该走了。毕竟去下个世界的时机越来越近了呢」
上位种族的少年「其实我挺想看你们……看看你是怎么生活下去的，不过还是凭想象来享受吧」
留下这段话，少年的身影消失了。
不是跑走了，也不是向天上飞去了，而是刚注意到他的身体周围有淡淡光芒包裹的瞬间，他就消失了。
她还需要一点时间来理解现状。
少年的话语，还有他消失了所代表的意思，她还不能马上理解。
突然意识到了。
就是说他已经不在了吗……
就是说上位种族已经从这个世界离开了吗……
乌尔缇娜「活、下来了……？」
意识到这个事实，她还有点懵。
想到他们强大的力量，能活下来根本就是奇迹。
乌尔缇娜「啊……公主殿下……」
想起了最重要的事情。
对乌尔缇娜而言，只有自己独活是没有意义的。
露夏怎么样了。
真的复活了吗。
她这么想着，看向悬崖，有什么映入了她的眼中。
有个人影。
大树的旁边，有谁站在那里。
小小的。
看到一个跟孩子差不多高的身影。
而那身影——乌尔缇娜感觉似曾相识。
声音不自主漏出。
看到那身影的正脸，心脏狂跳不止。
乌尔缇娜「公主…………」
露夏就站在那里。
脸上露出温柔的微笑，看着乌尔缇娜。
她瞬间冲了出去。
是梦吗……还是幻觉呢……
连判断都没有，乌尔缇娜就紧紧地抱了上去。
乌尔缇娜「啊啊，真的……复活了……」
露夏「复活？」
乌尔缇娜「没事，这样就好！能再这样，摸到公主殿下，就好……！」
乌尔缇娜「能像这样……重来的话……我就别无他求了！只有公主殿下在，我就满足了！」
不知道能听懂多少，露夏只是静静点头。
接着，她把手伸到乌尔缇娜背后，紧紧抱住了她。
露夏「虽然，不太明白……但是我回来了」
露夏「和魔族的战斗……有这么激烈啊」
看到王座前的惨状，露夏小声说道。
露夏「嗯，没事的。……只是还没什么现实感」
在回到城堡的路上，乌尔缇娜对这段时间的事情作了简单说明。
说魔族发起了总攻。
攻到了王座前，夺走了国王的性命。
还有，露夏被袭击后因为受伤，失去了记忆——这些编出来给她听。
乌尔缇娜「（只能这样……只能这样做了）」
当然，她是有罪恶感的。
但是，如果提到上位种族，她说不定又会想起来自己身上发生了什么。
这样一来，乌尔缇娜对露夏做了什么，这些记忆也许就会复苏。
即使是假话，也是为了维持和露夏的良好关系，所编织出来的必要谎言。
露夏「乌尔缇娜，保护了我呢」
乌尔缇娜「我的话，你能相信吗？」
露夏「看到了这些想不信也难」
露夏面露苦笑，轻轻耸肩。
露夏出乎意料地轻易相信了自己说的话，乌尔缇娜也稍稍松了口气。
露夏「我啊……做了个奇怪的梦」
乌尔缇娜「梦……？」
露夏「被乌尔缇娜……做了很过分的事的梦」
乌尔缇娜的身体猛地颤了一下。
内心深处涌现出了担忧。
露夏「真的……很残忍……到了让我，想要死的程度……这种程度的过分」
乌尔缇娜「是、嘛……」
各种各样的疑问，从她脑子里冒出。
那件事，还没有从露夏的记忆中消失吗。
还是说，即使消除了记忆，还是以梦的形式被看见了吗。
又或者说，其实她什么都记得，这只是为了让自己大意而展示的演技吗。
露夏「真奇怪啊。明明不可能会那样的」
乌尔缇娜「是、是啊。我，明明不会对公主殿下做那种事的」
乌尔缇娜「我——」
乌尔缇娜「（这次一定……）」
乌尔缇娜「向公主殿下宣誓效忠」
乌尔缇娜在露夏前面单膝下跪，低下头。
不会再误入歧途了。
不会再做让露夏伤心的事了。
她从在心里这样起誓，握紧了拳头。
露夏「乌尔缇娜……接下来，你也会守护我吗？」
乌尔缇娜「当然了」
露夏「这份誓约……不是假的吧？」
乌尔缇娜「假的？绝不可能是假的」
露夏浅笑一声后弯下腰，拿起了乌尔缇娜的长枪。
然后，将枪刃贴到乌尔缇娜的肩旁——
露夏「乌尔缇娜……我命令你，从今往后为我国宣誓效忠，即使拼上性命……也要守护我」
乌尔缇娜「是，无论有怎样的危险临近，我也会拼上性命，定要守护公主！」
乌尔缇娜「（这次……一定……要守护到底）」
乌尔缇娜「（我已经不会再……犯错了！）」
露夏冰冷地俯视着后脑勺染成一片血红的乌尔缇娜。
没有任何犹豫和迷惘地，直直地刺下一枪。
她的眼角，只留下了一滴清泪。
露夏「大仇……得报了哦…………乌尔缇娜」
她全部都还记得。
通过少年的力量复活后，露夏全部的记忆都还留着。
温柔的乌尔缇娜慢慢地变了，到最后还拷问了露夏。
变得优先考虑和少年的情事，有时甚至会向露夏发火。
为什么，没注意到呢。
为什么，会以为那个乌尔缇娜是真的呢。
复活时少年说的话，让露夏下定决心要复仇。
上位种族的少年「不信那试试不就好了」
上位种族的少年「乌尔缇娜……看起来是乌尔缇娜的那个人，会不会对你说出实情……」
上位种族的少年「按我的猜想，肯定会说些和事实不一样的话吧」
上位种族的少年「等我们不在了，那家伙就会又装成乌尔缇娜的样子，肯定马上又会来拷问你的」
上位种族的少年「所以，接下来就交给你来判断了。为此，我也会复活那个乌尔缇娜的」
上位种族的少年「等我们离开后，你是要和假乌尔缇娜活下去呢，还是复仇呢」
上位种族的少年「就由你……来决定吧」
于是，露夏决定了。
判断出对自己说谎的乌尔缇娜是冒牌货之后，一定要报仇。
没有任何迷惘，只有强烈的愤怒和憎恨驱使着她。
露夏「乌尔缇娜……我想见到……真正的你……」
露夏「我好想见你啊……」
上位种族的少年「咦？你在这里做什么？」
少年从黑暗中现身。
在看到乌尔缇娜后，他露出了一副嫌麻烦的表情。
乌尔缇娜「……在训练枪术」
上位种族的少年「训练啊」
上位种族的少年「……你很闲呢」
乌尔缇娜无视了少年的讽刺，向前刺出长枪。
因为两个人的关系算不上好，所以她也没必要勉强自己和对方交谈。
上位种族的少年「总觉得……你这个人果然很无聊呢」
上位种族的少年「啊，对了！要不要去公主殿下那边呢。感觉还是她比较有意思」
乌尔缇娜「你这混蛋……」
乌尔缇娜停下了手中训练的动作，瞪着少年。
自己的事姑且不论，只要是和露夏有关的事情她绝不能坐视不管。
乌尔缇娜「不许对公主殿下出手」
上位种族的少年「不许？你有资格命令我吗？」
上位种族的少年「我会按我自己的想法来做事，你别来妨碍我」
乌尔缇娜「啊，你要去哪？！」
少年迈开脚步，乌尔缇娜赶忙跟了上去。
无论自己发生什么事，都不能让少年对露夏出手。
上位种族的少年「然后呢？你打算跟着我跟到什么时候？」
在进入城堡的食堂后，少年厌烦地问道。
跟在少年身后的乌尔缇娜瞪着他握紧了长枪。
乌尔缇娜「我不会让你去找公主殿下的」
上位种族的少年「所以说，你有什么资格对我说这种话？」
少年走进厨房喝了点水，然后又回到了食堂。
看来他只是口渴了想来喝点水，乌尔缇娜还以为他是要去露夏的房间。
上位种族的少年「好了，快点把路让开吧。你很碍事啊」
乌尔缇娜「你能保证不去公主殿下的房间的话我就让开」
上位种族的少年「……难道是个傻子吗」
少年把目光从乌尔缇娜的身上移开，喃喃自语着。
乌尔缇娜也听到了少年说的话，但自己的事怎样都无所谓了。
上位种族的少年「如果你无论如何也不想让我去公主殿下那里，你愿意替她陪我玩吗？」
乌尔缇娜「只要你不伤害公主殿下，我愿意做我能够做到的任何事」
上位种族的少年「伤害……伤害吗」
少年抬头看着房间的天花板，若有所思地喃喃自语着。
他保持着这个姿势沉默了一会，然后好像想到了什么一样露出了笑容。
上位种族的少年「那……如果我说我不会伤害公主殿下，作为代替会伤害你……你会怎么做？」
乌尔缇娜「没关系」
乌尔缇娜立刻回答道。
如果没有这种程度的觉悟，她起初也不会提出这种方案。
只要能够保证露夏的安全就行。
即便自己遭受死一般的痛苦，只要能够保证露夏的安全，那自己的这条命也就算是有了价值。
上位种族的少年「真厉害呢。你愿意为了别人说到这个份上啊？」
乌尔缇娜「我这条命就是为公主殿下而存在的」
乌尔缇娜「我是继承了先王遗志的骑士。只要能够保护公主殿下，我愿意承受任何事情」
上位种族的少年「欸～」
听到乌尔缇娜的回答，少年眯起了眼睛。
虽然他的嘴角依然浮现着笑容，但却散发出了有些不悦的气场。
上位种族的少年「那……如果我说我现在要挖掉你的眼球，你也不会抵抗吧？」
乌尔缇娜「如果这样就能保护公主殿下，那这点代价根本微不足道」
上位种族的少年「是吗是吗……这样的话——」
上位种族的少年「——就证明给我看吧」
上位种族的少年「那我现在就开始……你可不许抵抗哦？」
少年让乌尔缇娜跪在地上，然后露出了笑容。
摘除眼球。
如果少年真的按照刚刚说的那样去做，那么乌尔缇娜将会失去一只眼睛。
乌尔缇娜「（不要怕。如果这样就能保护公主殿下，这点代价根本不算什么）」
乌尔缇娜的心跳一下子加快了。
虽说已经做好了觉悟，但也不代表她不会有任何感觉。
要被挖掉一只眼睛，很明显这将会给她带来超乎想象的剧痛。
乌尔缇娜持续忍受着这种不安和恐惧。
上位种族的少年「害怕了？是不是害怕得不得了？」
乌尔缇娜「怎么……可能呢」
上位种族的少年「你现在说不愿意的话，我也可以停手哦？」
上位种族的少年「不过作为代替，我会挖掉露夏的眼睛就是了」
乌尔缇娜「要动手的话就快点。我不会逃也不会躲」
上位种族的少年「哈哈哈，真的很厉害呢。亏你能够为了别人做到这种地步啊」
上位种族的少年「愿意被挖掉一只眼睛——」
乌尔缇娜「呜」
少年伸出手，轻轻地戳了戳乌尔缇娜的左眼。
上位种族的少年「不可以闭眼哦？」
被少年命令着，乌尔缇娜用力睁大了双眼。
上位种族的少年「这么看你的眼睛很漂亮呢」
乌尔缇娜「咕……！」
少年继续戳着乌尔缇娜的眼睛。
虽然每戳一下都会感受到疼痛，但乌尔缇娜仍默默地忍耐着。
上位种族的少年「感觉怎么样？果然眼球的中心会觉得疼吗？」
少年对准眼球的中心，不停地戳着。
虽然乌尔缇娜咬紧牙关忍耐着，却还是没忍住发出了声音。
乌尔缇娜本以为少年会立刻挖出自己的眼球，但他这种逗弄的行为让乌尔缇娜感到焦躁。
乌尔缇娜「要做的话……就快点动手」
上位种族的少年「别急嘛。这种事就得慢慢享受才行」
乌尔缇娜「咕啊……！」
眼球被用力地戳了一下，乌尔缇娜不由得发出了惨叫。
乌尔缇娜「嘎、啊啊、啊……！」
少年把手指压在了乌尔缇娜的左眼上。
这次他没有用手指戳，而是通过摩擦来刺激眼球。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「别闭眼哦？这样会很难摸的」
乌尔缇娜「啊、啊、咕……咕咕咕咕咕咕！！」
乌尔缇娜的左脸不停地抽搐着。
虽然并没有对眼球造成伤害，但过于强烈的刺激让她无法抑制自己的声音。
泪水如瀑布一般从左眼中流了出来，打湿了她的脸颊。
上位种族的少年「这样就哭了啊？还真是真没用呢」
上位种族的少年「虽然嘴上说得很了不起，但其实你也只是个杂鱼罢了」
乌尔缇娜拼命地抑制住自己的声音，瞪着面前的少年。
她非常厌恶少年这种故意折磨对方的性格。
乌尔缇娜「（如果真的……要做……就快点！！）」
乌尔缇娜握紧双拳继续忍耐着。
她用几乎要将臼齿咬断的力气咬紧牙关，告诉自己这也是为了保护露夏。
上位种族的少年「真坚强呢。杂鱼努力起来的样子……」
上位种族的少年「是叫徒劳无功来着？实在是太过可怜，我都要落泪了」
上位种族的少年「你明明可以丢下公主殿下一个人逃跑的」
乌尔缇娜「那种事情……我绝对不会做……！」
乌尔缇娜「我是……咕呜呜、公主殿下的——」
上位种族的少年「这话我已经听腻了啊」
乌尔缇娜「呜嘎？！」
少年突然改变了动作。
他把手指插入了乌尔缇娜的左眼内侧。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
上位种族的少年「别动哦？我想把它漂亮地取出来啊」
乌尔缇娜「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
这是令人难以想象的剧痛。
脸颊内侧传来了某种东西断掉的感觉，同时也感受到了剧烈的疼痛。
乌尔缇娜条件反射般地想要逃离少年的手指，但她用尽最后的力气忍住了。
上位种族的少年「真厉害呢。你是真的觉得自己的眼睛被挖掉也没关系啊？」
上位种族的少年「你是白痴吗？为了他人做到这个份上。明明没有任何意义……」
上位种族的少年「你深不见底的愚蠢……让我有些佩服你了」
少年的手指进一步深入眼眶内侧。
这个时候，乌尔缇娜的左眼已经看不见了。
能够听到脸颊内侧传来某种东西被扯断的声音，让她的内心感到了恐惧。
乌尔缇娜「啊啊、啊啊啊啊啊！啊啊啊啊、呜、咕啊、噫……！咕嘎啊啊啊啊啊————！！嘎啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
上位种族的少年「老实点啊。不然会碎掉的」
上位种族的少年「还差……一点…………」
少年的动作很谨慎，他慢慢地用手把眼珠子往外拉。
他究竟是不想伤害到眼球呢，还是想让乌尔缇娜感受更长久的痛苦呢。
因为剧痛而惨叫的乌尔缇娜同时思考着这两种可能性。
上位种族的少年「好了……这样就…………」
乌尔缇娜「哦哦！哦哦哦！！呜咕哦哦哦！！」
乌尔缇娜「（动作快点啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！）」
上位种族的少年「我拽！！」
乌尔缇娜「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
最后乌尔缇娜的全身痉挛着，发出了野兽般的咆哮。
耳朵深处传来某种东西被扯断的声音，让人感到毛骨悚然。
乌尔缇娜「哦、哦哦哦、哦、呜……哦哦…………！」
上位种族的少年「好，就这样别动」
少年出声制止了试图用手按住左脸的乌尔缇娜。
接着少年将自己的脸凑上前，盯着失去了眼球的空洞。
乌尔缇娜一边忍耐着剧痛一边遵从了少年的指示。
上位种族的少年「果然很漂亮啊。来，你也看看。这就是原本嵌在你脸上的东西啊」
少年在掌心上转动着挖出来的眼球，同时露出了满足的笑容。
乌尔缇娜用仅剩的右眼盯着那颗眼球，不停地喘着粗气。
乌尔缇娜「（冷静点……调整呼吸……！）」
乌尔缇娜「（很快就会习惯疼痛的。这种程度是不会死的。已经……结束了……冷静点……！）」
乌尔缇娜「这样……你就满意了吗？」
上位种族的少年「嗯——满意了一半吧」
乌尔缇娜「一半？」
上位种族的少年「这颗眼球……只是取出来的话也太可惜了」
上位种族的少年「所以说……把嘴张开」
少年的语气突然变得冰冷。
感受着这异样的氛围，乌尔缇娜不由得倒吸一口凉气。
乌尔缇娜「你要…………做什么？」
上位种族的少年「你张开嘴就知道了」
一种与之前截然不同的恐惧在乌尔缇娜心里蔓延开来。
还没有结束。
少年并不打算就此停手。
乌尔缇娜理解了这一点后，一下子感到喉咙发干。
上位种族的少年「快把嘴巴张开啊」
乌尔缇娜「…………啊」
乌尔缇娜按照少年的指示大大地张开了嘴。
她已经大概猜到了接下来会发生什么。
然后，正如她所想的那样——
少年将挖出的眼球放入了乌尔缇娜的口中。
上位种族的少年「可以吃了哦」
汗水从全身上下喷涌而出。
她没想到少年会做到这种程度，因而无法抑制内心的动摇。
上位种族的少年「不用客气哦。趁着新鲜快点吃掉吧」
上位种族的少年「难道说……我都特意给你了，你应该不会不吃的吧？」
必须要——下定决心了。
不能违背少年的指示。
无论那是多么异常的指示，乌尔缇娜也只能听从。
乌尔缇娜「（没关系……又不是让我服毒）」
乌尔缇娜「（是眼球……是到刚才为止还长在自己身上的东西。只是……把它吃下去而已……！）」
——咬了下去。
她咬住自己的眼球，咀嚼了起来。
这种过于恶心的感觉让她差点吐了出来。
眼球比想象中的要硬，但只要一用力就能咬碎，还流出了不知名的液体。
至于味道——实在难以描述。
乌尔缇娜也没有多余的精力去仔细品尝，只是不停地咀嚼着眼球。
她在口中积攒着唾液。
如果不这样做，她根本无法吞下眼球。
就连从仅剩的右眼中流出的泪水都来不及擦拭。
乌尔缇娜「嗯、咕……！！」
然后，吞了下去。
喉咙发出了明显的吞咽声，乌尔缇娜就这样把自己的左眼球吞了下去。
乌尔缇娜「呜、哈……哈啊、哈啊、哈啊……！！」
上位种族的少年「嗯，看来有好好地吃掉呢。真了不起」
乌尔缇娜「这、这样就……！」
上位种族的少年「我知道了。我会信守承诺的」
上位种族的少年「我不会伤害公主殿下的」
乌尔缇娜「唔、咕……咕唔……！」
乌尔缇娜捂着左眼的空洞，不停地呻吟着。
她蹲在地上，全身都在剧烈地颤抖。
上位种族的少年「真是漂亮的眼睛啊。看上去很美味呢」
上位种族的少年「我要不要把右眼吃掉呢」
少年露出了愉悦的笑容。
他完全不在乎眼前正被疼痛折磨的乌尔缇娜。
乌尔缇娜「咕、咕……呜……这、这样就……」
乌尔缇娜「这样，你就满足了吗？」
上位种族的少年「目前算是满足了。让我好好地享受了一番呢」
乌尔缇娜「既、既然如此……」
上位种族的少年「你让我不要伤害公主殿下是吧？我知道了」
上位种族的少年「我保证不对你重要的公主殿下做过分的事情」
乌尔缇娜「真、真的吗？！」
她甚至忘记了左眼的疼痛，目不转睛地注视着少年。
只要能够保证露夏的安全，失去一只眼睛根本不算什么。
上位种族的少年「但是，我有个条件。我要……带走你的公主殿下」
乌尔缇娜「带走？这是什么意思？！」
上位种族的少年「就是字面意思哦。我会照顾公主殿下的」
乌尔缇娜「岂有此理……我是不会同意这种事的！」
上位种族的少年「不行吗？不行的话就算了」
上位种族的少年「那我只能继续看心情对公主殿下做些过分的事情了」
乌尔缇娜「你、你这混蛋……！」
听到少年提出了这种从未想象过的条件，乌尔缇娜咬紧了牙关。
一般来说，这是绝不可能接受的条件。
但是现在的情况不同。
面对即使拼尽全力也不可能战胜的对手，只能全盘接受对方提出的条件了。
上位种族的少年「你要怎么做？我不管哪种都可以哦？」
上位种族的少年「是把公主殿下交给我，还是继续靠你自己来保护她，选择权在你手里哦」
乌尔缇娜握紧拳头，低头看向了脚边。
她并不是在烦恼。
她的心里早已有了答案。
只不过，她需要做好心理准备才能把答案说出口。
上位种族的少年「你要怎么选？我真的不管哪种都可以哦？」
上位种族的少年「我也可以在这里杀了你，然后去把公主殿下折磨得乱七八糟哦？」
乌尔缇娜「你真的……不会伤害公主殿下吗？」
上位种族的少年「我向你保证。我不会做任何会让她感到痛苦的事」
下定决心后，乌尔缇娜点了点头。
这是一个苦涩的决定。
但是，她现在只能相信这是对露夏而言最安全的选项。
乌尔缇娜「但是，你给我记住。如果你打破了约定，我绝对饶不了你」
乌尔缇娜「我一定会刺穿你的脸」
上位种族的少年「哈哈哈，能办到的话你就试试看啊」
上位种族的少年「作为代替，我会全部报复给露夏的」
乌尔缇娜「你、你说什么……？！」
上位种族的少年「如果你觉得没问题，随时都可以攻击我哦」
乌尔缇娜仅剩的右眼燃烧着愤怒的火焰。
但是，如果反击全都会施加给露夏，她根本没有办法出手。
乌尔缇娜不得不承认自己已经束手无策了。
上位种族的少年「那我要不要现在就去露夏那里呢」
上位种族的少年「啊，不过你先和她说明一下情况比较好」
上位种族的少年「你先去露夏那里，跟她说今后由我来照顾她」
上位种族的少年「要好好地跟她说你已经束手无策了哦？」
乌尔缇娜根本没办法反驳。
她只能接受自己已经无能为力的残酷现实……
露夏「乌尔缇娜，你的眼睛怎么了……？！」
露夏看见回到房间的乌尔缇娜，发出了一声悲鸣。
虽然乌尔缇娜面带笑容，但左眼处却戴着眼罩。
连露夏也明白了这究竟意味着什么。
乌尔缇娜「这是……不用担心也没事的」
露夏「没事……怎么可能没事啊！」
失去了一只眼睛可不是小事。
露夏也大概猜到了这件事应该和那位少年有关。
乌尔缇娜「比起这个，我有件事必须要告诉公主殿下」
乌尔缇娜「虽然您可能无法接受……但今后您要和那位少年一起生活」
露夏露出呆滞的表情。
很显然，她没明白乌尔缇娜说的话是什么意思。
实际上，乌尔缇娜也预料到了她会是这种反应。
露夏「这……这是什么意思？」
乌尔缇娜「我与那位少年缔结了契约。只要我把公主殿下交给他照顾的话，  他就不会伤害公主殿下」
露夏「交给他……？」
露夏微微歪着头，露出了动摇的表情。
果然，她还是没能理解乌尔缇娜的话，看上去越发困惑了。
露夏「欸？为、为……为什么？」
乌尔缇娜「为了……公主殿下的安全」
露夏「安、安全……但是……」
乌尔缇娜「非常抱歉。我能做到的……就只有这些了……」
看着深深低下头的乌尔缇娜，露夏渐渐明白了现实。
这并不是在说谎或是开玩笑。
乌尔缇娜真的和少年缔结了契约。
乌尔缇娜「他一会就会来这个房间」
乌尔缇娜「但是正如我刚才所说，他不会伤害公主殿下的」
乌尔缇娜「请您……安心地在这里生活吧」
乌尔缇娜「那么……我必须得走了」
露夏「欸？！」
正当乌尔缇娜准备离开房间时，露夏发出了近似悲鸣的声音。
明明等一下上位种族的少年就要来了，她为什么要离开房间呢。
露夏「等、等一下！别离开我！」
露夏「别丢下我一个人！」
乌尔缇娜「我和那位少年……约定好了」
乌尔缇娜「不干涉……他和公主殿下的生活」
露夏「难道说……我、我要和那个人……两个人一起生活吗？」
乌尔缇娜能说出口的就只有这一句话。
不管是出于什么原因，自己的这种行为等于是抛弃了露夏。
即便露夏的安全能够得到保障，乌尔缇娜还是会怀有罪恶感。
乌尔缇娜「告辞了！」
乌尔缇娜冲出房间后，在走廊上奔跑了一段时间。
她已经没脸再见露夏了。
露夏悲伤的表情，至今仍浮现在她的眼前。
乌尔缇娜「我真是……！」
对自己感到无比愤怒。
几乎要因为自己的无能而落泪。
乌尔缇娜「明明发过誓……要一直陪在她身边……要好好保护她！」
乌尔缇娜停下脚步，用力地击打着墙壁。
尽管她知道这样做毫无意义，却无法抑制内心深处涌出的感情。
乌尔缇娜「什么都没法守护……我什么都没法守护！」
乌尔缇娜「国王被魔王所杀，公主殿下被上位种族夺走……我……我这不是什么也没守护住吗！」
乌尔缇娜「这样的话，到底是为了什么……我到底是为了什么才站在这里的」
上位种族的少年「你和露夏聊完了吗？」
突然听见少年的声音，乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
她往声音传来的方向看去，只见少年正笑嘻嘻地站在那里。
上位种族的少年「剩下的事情交给我就可以了，你可以去你想去的地方了哦」
上位种族的少年「你可以随便找一个房间生活，或者干脆直接离开这座城堡也可以」
乌尔缇娜「我怎么可能丢下公主殿下自己离开呢！」
上位种族的少年「啊，是吗？嘛，无所谓」
上位种族的少年「但是，你可别来打扰我和露夏的生活哦？」
少年用言语挑衅着乌尔缇娜，然后朝着露夏的房间走去。
乌尔缇娜虽然想对他说些什么，但直到最后也没能开口。
她甚至已经无法对自己的无能产生愤怒了……
上位种族的少年「嗨，从今天开始咱们俩就一起愉快地生活吧」
露夏「好、好的」
看着高兴地走进房间的少年，露夏露出了僵硬的表情。
她已经从乌尔缇娜那里听说了这件事。
但是，她还没能接受这个现实。
为什么会变成这样呢。
为什么从今天开始自己不得不和少年一起生活呢。
虽然道理她都懂，但感情上却完全无法接受。
上位种族的少年「我想你应该已经听说了，我不会让你受苦的。你就放心吧」
露夏「……好的」
上位种族的少年「我会遵守约定的。我会让你过上……与痛苦不同的刺激生活」
露夏「刺激的……生活？」
露夏无法理解少年的话，身体不禁颤抖了起来。
今后会怎么样呢。
自己真的不会被杀掉吗。
现在露夏的心里只有不安和恐惧。
露夏「（乌尔缇娜……你现在在哪里？）」
每当露夏感到不安时，乌尔缇娜总会陪在她身边。
每当露夏感到困扰时，乌尔缇娜总会帮她解围。
但现在，当最大的恐惧出现在她面前时，乌尔缇娜却不在她身边。
上位种族的少年「我很可怕吗？」
露夏「噫……？!」
少年靠了过来，摸了摸了露夏的脸颊。
光这一个动作，露夏就感受到了窒息般的恐惧， 全身也开始不停地颤抖起来。
上位种族的少年「明明不用这么害怕也行的」
上位种族的少年「不过，这也没办法嘛。毕竟只要我想的话，随随便便就能杀了你」
露夏「救、救救我……」
上位种族的少年「没关系的。已经说好了不会伤害你，我会遵守约定的」
上位种族的少年「不过，怎么定义“伤害”这个词，就看你自己了」
上位种族的少年「哈哈哈，不用在意哦」
上位种族的少年「比起这个……现在更重要是该如何对待你」
上位种族的少年「我不会伤害你的。但是，这并不代表我会什么都不做」
上位种族的少年「所以，先刻下你是我的所有物的证明吧」
露夏「你、你要做什么？」
露夏看着站在自己面前的少年，用颤抖的声音问道。
上位种族的少年「不用那么紧张的。你只要站在那里就可以了」
少年一边说着一边拿出了某样东西。
他的手里多了一根不知道从哪里取出来的铁棒。
露夏以为自己要被打了，不由得发出了悲鸣。
她甚至觉得自己是不是会在这里被杀掉。
露夏「求、求求你了……放过我吧……饶、饶我一命……」
上位种族的少年「别担心。我不会杀你的」
上位种族的少年「这个东西啊，并不是用来打人的哦」
露夏「那是……？」
上位种族的少年「不如说，这是我在城堡的牢房附近找到的东西啊？或许是用来对付犯人的吧」
露夏「从这座城堡……？」
露夏看向了那根铁棒。
她还是第一次见到这种东西。
因为她本来就被下令禁止靠近牢房，自然无从得知里面有什么东西。
上位种族的少年「来，把嘴张开」
上位种族的少年「你没听见吗？我让你把嘴张开」
露夏「为、为什么？」
上位种族的少年「你很快就会知道了」
少年面带笑容地说着，相反露夏却露出了不安的神情。
虽然她完全想不到少年要对她做什么，但她知道肯定不是什么好事。
上位种族的少年「好了，快点张嘴」
露夏「无、无论如何……都要张嘴吗？」
上位种族的少年「是的」
露夏「……我知道了」
既然少年已经如此断言，那她只能老老实实地照做了。
露夏一边感受着因恐惧和不安而加速的心跳，一边慢慢地张开了嘴。
露夏「——嗯啊？！」
少年伸出手，用力地拽住露夏的舌头。
露夏因为少年出乎意料的行为而睁大了双眼，同时发出了轻轻的呻吟声。
上位种族的少年「嗯，像这样……然后……」
露夏的视野中突然出现了可怕的东西。
少年手中的铁棒的前端变成了明亮的橙红色。
仔细一看，是立在地上的火把正在加热铁棒的前端。
露夏「（明明刚才没有那种东西的……！）」
露夏「（他是从哪里拿出来的？！太奇怪了！就连火把也笔直地立在地上……！）」
露夏再次认识到了眼前发生的事根本无法用常识来解释，全身不由自主地颤抖了起来。
为什么少年要拽住自己的舌头呢。
为什么少年要加热铁棒的前端呢。
虽然露夏的脑海中浮现出了一种可能，但她不愿承认这是接下来将要发生的事情。
露夏「啊啊、呜、啊、救、救我」
上位种族的少年「不用勉强自己说话也行哦。我根本听不懂你在说什么」
上位种族的少年「而且……不管你说什么我都不会停下来的」
铁棒的前端伸到了露夏的面前。
虽然没有直接接触铁棒，但惊人的热量还是透过空气传了过来。
露夏「噫……！」
露夏「（为什么？他明明说过不会伤害我的……！那是假话吗？他骗了和乌尔缇娜吗？）」
露夏「（乌尔缇娜！救救我！我……再这样下去的话就要被杀掉了！！）」
上位种族的少年「你的这副表情真不错，能够很明显地看出来你在害怕」
上位种族的少年「但是，这是我带给你的惊喜」
上位种族的少年「我会让你感受一下……前所未有的体验」
露夏「——呃？！！」
铁棒的前端一下子抵在了露夏的舌头上。
最初感受到的是强烈的冲击。
在全身剧烈地颤抖后，令人难以置信的高温朝着露夏袭来。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
露夏发出了浑浊的惨叫声。
舌头被灼烧的剧痛让露夏像要把眼珠瞪出来一般睁大了双眼。
大滴的泪珠如瀑布般滑落，打湿了她的脸颊。
——自己没准会就这样死掉。
正当她这样想着时候，传递给露夏身体的刺激发生了变化。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～ ～？！？！？！」
露夏发出了喘息般的声音，全身也不停地颤抖着。
烧伤带来的疼痛仿佛从未存在过一般消失了，取而代之的是传遍身体每一个角落的强烈快感。
露夏「哈、啊、啊、哈、啊啊……？」
上位种族的少年「很厉害吧？这是你至今为止从未体验过的快感吧？」
露夏「哈啊～？啊、啊啊哦哦……！」
她完全不知道自己身上发生了什么。
明明被炽热的铁棒抵着舌头，为什么会感受到快感呢。
最开始烧伤所带来的剧痛为什么会消失不见呢。
在一无所知的情况下，露夏的身体就这样被快感所占据了。
上位种族的少年「嗯——我觉得应该差不多了」
上位种族的少年「这样应该就可以在你的舌头上留下印记……」
少年笑着说道，同时拿开了铁棒。
——然后他皱起了眉头。
上位种族的少年「欸？稍微有点歪了呢」
露夏「哈、啊……哈啊……哈啊、哈啊、哈啊……！」
上位种族的少年「这样好难看啊。再来一次！」
少年刚说完，印在露夏舌头上的烙印就消失得一干二净。
与此同时，传遍她全身的快感也随之消失了。
露夏「啊、啊欸？」
上位种族的少年「对不起哦。因为印歪了所以得再来一次」
上位种族的少年「不过，我已经把你感受到的痛苦全部转化成快感了，所以再来一次也没关系吧？」
露夏「欸？欸？」
当着露夏的面，少年又一次举起了铁棒。
被高温加热过的前端慢慢地靠近了露夏的舌头。
露夏「（等等……我不明白…………这是什么意思）」
露夏「（刚刚发生了什么？明明非常烫，但之后又觉得很舒服……）」
露夏「（把痛苦转化为快感……是、是真的吗？！）」
露夏「啊、啊……啊啊啊啊啊……！」
上位种族的少年「别动哦？不然又要印歪了」
上位种族的少年「这次要小心地…………」
露夏「好……好烫啊啊？！」
上位种族的少年「啊！」
铁棒被抵在舌头上，露夏再一次发出了同样的惨叫。
被高温灼烧的痛苦，传遍了她的全身。
眼前一片通红，几乎一瞬间就让她快要失去意识。
然而——又一次发生了变化。
露夏「呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！」
仿佛覆盖了烫伤的剧痛一般，强烈的快感在全身扩散开来。
露夏只能任由快感摆布，不断地发出甜美的娇喘。
露夏「（果然……这是……）」
上位种族的少年「啊——真是的……你一动不就又印歪了吗」
少年将铁棒拿开，不满地撅起了嘴。
虽然露夏的舌头上清晰地印上了烙印，但角度又歪了。
上位种族的少年「重来！」
伴随着少年的喊声，露夏舌头上的烙印又消失了。
露夏的感觉也随之恢复，可以正常思考了。
露夏「啊、啊、啊……不、啊……！」
上位种族的少年「因为改成了最开始的一瞬间会感觉到疼啊。干脆改成从一开始就只会感受到快感……」
上位种族的少年「不行，那样你也会过于刺激忍不住乱动啊。没什么意义吗」
上位种族的少年「把感觉屏蔽掉的话也没什么意思啊……这次试着快一点印吧」
少年拿起炽热的铁棒，盯着露夏的舌头。
然后，他猛地抬起胳膊——
露夏「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
——露夏又一次发出了浑浊的悲鸣。
上位种族的少年「嗯～好像又歪了呢」
少年移开铁棒，确认着舌头上的烙印。
然后，快感又一次扩散到全身，露夏也露出了恍惚的神情。
露夏「呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～…………！」
露夏「（好厉害……好舒服……还是第一次体验这种感觉……）」
露夏「（舌头好舒服，下面也……小穴也好痒……好、好像要去了）」
露夏被正常来说绝对不可能感受到的刺激玩弄着，露出了淡淡的微笑。
扩散至全身的快感让她的意识完全融化。
铁棒接触到舌头的那一瞬间，会传来死一般的剧痛。
然而，当她明白了接下来快感会传遍全身时，就已经开始渴望下一次了。
上位种族的少年「再来一次！」
舌头上的烙印消失了，快感也随之消失。
这个瞬间，露夏心里想着的是——
露夏「（快点……！）」
上位种族的少年「我印！」
露夏「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
因剧痛发出的惨叫立刻又变成了娇喘。
露夏不停地流着眼泪，股间也不知不觉变湿了。
上位种族的少年「是不是开始习惯了？如果沉迷于这种快感的话，可能就无法自拔了」
上位种族的少年「不过，我倒是无所谓」
少年露出不怀好意的笑容，然后拿开了铁棒。
这次——烙印完美地印在了舌头上。
上位种族的少年「嗯，这样就行了！辛苦了！」
露夏「哈、噫、噫……啊、哈啊～～～！」
上位种族的少年「哈哈哈，我觉得快感会持续一段时间哦」
上位种族的少年「本来应该是死一般的剧痛，现在却觉得很舒服，很赚吧？要好好感谢我啊」
无论少年说什么，露夏都无法回应。
她的大脑已经一片空白，什么都无法思考。
爱液像瀑布一般从股间流出，把大腿内侧弄得湿乎乎的。
她伸出舌头的那副笑容，实在是不成体统……
在露夏恢复意识后，她最先看到的是房间的天花板。
一瞬间她觉得自己是刚睡醒，但舌头上的刺痛让她回想了起来。
她条件反射地坐了起来，环顾四周。
她感觉到了其他人的气息，本以为是乌尔缇娜，结果却是那位少年。
上位种族的少年「早上好。你终于醒了啊」
她惨叫着爬到了床的边缘——
露夏「啊咕？！」
露夏从床上掉了下来，头撞到了地板。
虽然头部传来一阵剧痛，不过更重要的是少年正在房间里这件事。
露夏站起身退到墙边，用恐惧的视线看向少年。
露夏「为、为什……为什么，你、你会在这里……？！」
上位种族的少年「欸，你忘了吗？你要和我一起生活哦？」
上位种族的少年「所以我才在你的舌头上烙下了印记啊」
露夏听到少年这番话，不禁倒吸了一口凉气。
根据乌尔缇娜所说的，少年明明说过不会伤害露夏，可他却马上就毁约了。
露夏「为什么……要、要做这种事？」
上位种族的少年「这种事是指？」
露夏「对我的舌头……做了那种……！」
上位种族的少年「哦，很舒服对吧？」
少年理所当然的语气让露夏语塞了。
她还记得自己被做了可怕的事。
不过，她也记得在剧烈的痛苦后，感受到了强烈的快感。
不管怎么想都很奇怪。
虽然舌头被烫伤了好几次，可她确实感觉很舒服。
上位种族的少年「看你的反应，好像全都记得呢」
露夏「为、为……为什么？为什么，要做这种……」
露夏「把大家都杀掉……做了这么多过分的事……你们……到底想做什么？」
上位种族的少年「现在还说这个？我不是已经解释好几次了吗。这就是我们的使命呢」
上位种族的少年「将一个世界的生命吞噬殆尽，前往下一个世界，继续吞噬下一个世界的生命……周而复始」
露夏「那种事，是你们的使命吗？」
上位种族的少年「是啊。虽然不知道是谁定的」
露夏「明明不知道是谁定的……却还是照做吗？」
上位种族的少年「就算知道了也没意义啊」
上位种族的少年「我……还有其他家伙应该也是，只要开心就够了」
露夏「开心……」
露夏无法理解这种感觉。
为什么做出这种行为会觉得开心呢。
难道他对其他人没有怜悯之心吗。
正因为他有着与人类相同的外表，所以才更让人感觉到违和。
上位种族的少年「虽然你一脸不可思议的样子，但你们不也一直在斗争吗」
上位种族的少年「人类和魔族不也在互相残杀吗？」
露夏「那是因为……魔族先袭击了我们」
上位种族的少年「欸，为什么？」
露夏「……我不知道。从很久以前就是这样了」
上位种族的少年「在不知道原因的情况下战斗吗？」
露夏「曾经……这个世界的众多生物都被魔族威胁到濒临灭绝」
露夏「所以，我们一直被教导……必须要消灭魔族」
上位种族的少年「嗯——所以才一直战斗到现在？」
露夏「嗯，一直……从很久以前开始……」
上位种族的少年「魔族的那些家伙，为什么要灭绝其他生物？」
露夏「不知道。没有人告诉过我们理由」
上位种族的少年「那我在庭院里养着的那家伙……好像叫魔王来着？那家伙知道理由吗？」
露夏「……大概吧」
其实，从很久以前露夏就开始在意这件事了。
为什么人类和魔族会互相争斗呢。
在遥远的过去，为什么魔族想要灭绝其他种族呢。
她并不是最近才开始想知道其中的缘由的。
上位种族的少年「不过，无所谓了。我也没什么兴趣」
上位种族的少年「比起这个……今后怎么和你一起生活比较重要」
上位种族的少年「你有什么要求吗？我会尽可能满足你的意愿的」
露夏「就算问我有什么要求……」
上位种族的少年「好吧，如果没有的话就交给我。其实我已经有计划了」
露夏「计划？」
上位种族的少年「那家伙让我别伤害你，所以我希望你自己来定义什么叫伤害啊」
上位种族的少年「所以……我想试着这么做」
露夏「把手……放在这里就好吗？」
露夏依少年所说，将左手放在小桌子上。
上位种族的少年「嗯，这样就好」
露夏「这是要做什么？」
上位种族的少年「你觉得是要做什么？」
少年将脸靠近露夏，露出了笑容。
露夏从他的表情中感受到了疯狂，不禁轻轻地倒吸了一口凉气。
上位种族的少年「不用那么紧张的。很简单」
上位种族的少年「就像这样——」
少年的话才听到一半，露夏左手的食指便指向了天花板。
然而，并不是她自己想要这么做的。
一股看不见的力量在起作用，抬起了她的食指。
露夏「这、这是什么？手指……自己动了……」
上位种族的少年「这种程度轻而易举」
露夏「是你……干的吗？」
上位种族的少年「是哦。是我的力量」
露夏「手、手……动不了……？！」
露夏害怕得想要把手缩回来，但左手却完全动不了。
简直就像手掌被吸在了桌子上一样。
露夏「为、为什么……？！」
上位种族的少年「这也是我的力量。做到这种程度简直轻而易举」
上位种族的少年「然后……还可以这样」
露夏「啊……啊……啊啊……」
露夏左手的食指被施加了更强的力量。
手指开始朝手背的方向弯曲，带来了阵阵刺痛。
露夏「痛、咕……？！手指再这样……被弯曲的话……」
上位种族的少年「嗯，你觉得会怎么样？」
露夏「会、会怎么样……啊啊！」
施加在手指上的力量更强了。
虽然露夏拼命地抵抗，但手指还是超过了可以活动的范围，开始朝反方向弯曲。
露夏「等一下！好、好可怕！要、要断掉了！」
上位种族的少年「断掉也没关系哦。虽然痛，但是会很舒服的」
露夏的身体不停地颤抖着。
就算变成了能够将疼痛误认为是快感的身体，但也不代表可以接受任何事情。
再这样下去手指的骨头就要断了。
手指折断会带来剧烈的疼痛。
因为用常识来考虑的话这是个没有任何问题的结论，所以只会让露夏感到恐惧。
露夏「好、好痛、啊、等、等一下……！等一下啊！」
上位种族的少年「为什么？就算是现在你也应该觉得很舒服才对啊？」
露夏「虽、虽然是这样……虽然是这样没错……！！」
上位种族的少年「或许是因为磨磨蹭蹭的所以才不行吧。可能一下子让你舒服起来比较好」
露夏「一下子……那、那样做的话……！」
上位种族的少年「好了，废话就说到这吧。一，二……！」
露夏「等——」
露夏「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
瞬间袭来的剧痛让露夏大声地叫了出来。
她全身剧烈地颤抖着，尿液也从股间流了下来。
露夏「啊、啊啊……啊啊啊…………」
露夏的身体微微颤抖着，不断地流下大滴的眼泪。
——好痛。
仿佛刚才的疼痛只是错觉一般，从左手的食指处传来了令人舒畅的刺激。
露夏「哈啊、啊、啊啊……啊啊……！」
上位种族的少年「哈哈哈，看你一脸舒服的样子。和我说的一样吧？」
露夏「啊啊……这个……」
露夏露出恍惚的神情，唾液也从嘴角处流了下来。
扩散至全身的快感甚至让她没有余力去擦拭嘴角。
上位种族的少年「光是一根手指就已经这样了哦？如果也折断其他手指……会怎么样呢？」
听少年这么一说，露夏才意识到。
其他手指应该也会带来相同的快感。
一想到这里，露夏便有一种想要赶紧体验的冲动。
上位种族的少年「怎么办？要不要折断其他手指？」
露夏「啊啊啊……啊啊啊啊……」
变得越来越兴奋。
全身发热，大量的汗水喷涌而出。
露夏「求、求你……折、折断它们」
露夏「噫嘎？！！」
瞬间，左手的中指从第二关节处被折断了。
由于太过突然，露夏甚至没来得及发出惨叫。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！」
她先是发出了痛苦的惨叫，随后又逐渐转变成了娇喘。
虽然露夏不停地流着眼泪，但脸上却明显挂着笑容。
露夏「这、这个，好、厉害……！」
上位种族的少年「啊～真是难看的表情啊，明明是公主殿下」
露夏「再来……呜啊、再来……」
上位种族的少年「精神不正常了吗？ 虽然我无所谓就是了」
露夏「求你了……继续折……」
上位种族的少年「可以哦。今天就如你所愿」
少年话音刚落，露夏左手的无名指便竖了起来。
露夏还在想少年会不会像折断食指一样折断她的无名指——
露夏「噗啊？！！」
无名指从根部翻折了180度。
实在是出人意料的断裂方式。
剧烈的疼痛传遍全身，露夏像被弹开了一样猛地弓起背部。
露夏「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
这究竟是快乐呢，还是痛苦呢。
从被折断的手指处传来了无法分辨的刺激。
露夏从喉咙深处发出惨叫，同时从双腿之间流出了大量的尿液。
露夏「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！」
上位种族的少年「表情真不错啊。真让人兴奋」
上位种族的少年「我更想折磨你了」
露夏「再、来……呜、啊……再来……」
露夏「把我的、手……折磨得、乱、乱七八糟、吧、啊啊……让我变得、更舒服吧……」
上位种族的少年「哈哈哈，真是任性啊」
少年面带笑容地来回看着露夏左手的大拇指和小拇指。
他的表情清楚地展现了接下来他要用什么样的方法折断手指。
上位种族的少年「决定了。这样如何呢」
露夏「唔噫？！」
少年抬起了露夏左手的大拇指和小指。
露夏「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
这是至今为止最激烈的折断方法。
伴随着大拇指和小指被朝着各个方向折断，剧烈的疼痛一次又一次传遍露夏的全身。
当然，疼痛很快就转化为快感——
上位种族的少年「这是追加服务」
露夏「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
左手的指甲被全部拔掉了。
鲜红的血沫飞溅，在小桌子上扩散开来。
露夏在发出浑浊的惨叫声后，嘴角轻轻地露出了笑容。
露夏「啊、哈啊……啊哈哈啊…………！」
上位种族的少年「怎么样？是不是很舒服？」
露夏「好、舒服……呜、啊……啊啊……！好舒服……！」
露夏一边流着眼泪一边老实地回答道。
看着指骨全被折断，甚至连指甲都被拔掉的左手，她感到异常地兴奋。
露夏「（啊……我……高潮了……）」
感受到小腹深处逐渐发热，露夏明白了自己达到了高潮。
至今为止从未感受过的满足感，渗透到了她的全身……
上位种族的少年「好了，这样就恢复原样了」
露夏「谢、谢谢……」
断得乱七八糟的手指被少年恢复得完好如初，露夏困惑地向少年表示了感谢。
露夏轻轻地摸了摸自己的手指，完全没有任何违和感。
露夏又一次见识了上位种族的特殊能力到底有多厉害。
上位种族的少年「怎么样？是不是体会到了至今为止从未有过的快乐？」
露夏「你、你对我的身体……做了什么？」
上位种族的少年「只是稍微改变了一下你的身体而已啊」
上位种族的少年「现在你的身体在感受到疼痛后会变得越来越渴望疼痛」
上位种族的少年「明明很疼，但你的身体却会把这种感觉误认为是快感」
露夏「误、误认为？」
就算少年说是误认，也很难老实地接受这个解释。
在指骨被折断的那一瞬间，露夏确实感受到了强烈的快感。
露夏「我的身体……永远都要保持这样了吗？」
上位种族的少年「是的哦」
露夏「变、变回去……！」
上位种族的少年「欸？为什么？」
露夏「因为……总觉得……」
上位种族的少年「已经不用再感受痛苦了哦？这样不是很好吗」
露夏「但是……如果会被做……那种事……」
上位种族的少年「宁愿老老实实感受痛苦？」
露夏「不、不是那个意思……！」
露夏听到少年说的话，不禁浑身发抖。
如果在正常情况下被施加刚才那样的行为，恐怕会直接疯掉。
一想到最糟糕的情况甚至会因休克而死，露夏就因恐惧而不断流下冷汗。
上位种族的少年「你是不是想得太复杂了？很舒服对吧？那就好好享受就行了」
上位种族的少年「我可以把你的身体弄得乱七八糟，你可以从中获得快感。这不是很理想的关系嘛！」
露夏「但是……被弄得乱七八糟、什么的……」
上位种族的少年「啊，这件事得对那个女人保密哦？」
露夏「……那个女人，是指乌尔缇娜吗？」
上位种族的少年「虽然她说不能让你受苦……但是因为转换成快感了所以没问题吧！」
上位种族的少年「明白了吗？这是你和我之间的秘密哦」
少年开心地说道，随后朝露夏抛了个媚眼。
这个动作，让露夏有些心跳加速。
露夏「（仔细看的话，他的脸真好看）」
露夏就这么直勾勾地盯着少年的脸，心中不由得如此感慨。
冷静下来想想，至今为止她还没有认真地观察过少年的脸。
拥有特殊能力的可怕存在。
正因为露夏之前只注意到了这一点，所以她直到现在才发现少年有着姣好的容貌。
上位种族的少年「好了……接下来要怎么办呢？平常的话这个时间露夏应该已经要睡觉了吧？」
露夏「啊，嗯……差不多……」
上位种族的少年「那从今晚开始我和你一起睡哦」
露夏「一、一起……？！」
上位种族的少年「不用那么担心啊。今天我已经满足了，所以什么都不会做的」
露夏「但是……一、一起睡稍微有点……」
这对于露夏来说可是件大事。
毫无疑问，至今为止露夏还没和男人一起睡过。
和少年同床共枕什么的，就算不考虑他是上位种族这件事，也让人无法接受。
露夏「我、我可以一个人睡的……！」
上位种族的少年「没关系啦。我想和你一起睡」
上位种族的少年「如果能看到你可爱的睡脸我会很开心的」
露夏「唔唔」
看样子不管怎样拒绝，少年都不会接受。
露夏只好放弃抵抗，和少年睡在一起。
上位种族的少年「因为床很大，所以能睡下两个人呢」
露夏「唔、唔嗯」
上位种族的少年「……为什么要背对我？」
露夏「因为……面朝你的话，脸会、离得很近」
上位种族的少年「可以互相看清对方，不是挺好的吗」
露夏「做、做不到……我做不到朝向你那边！」
上位种族的少年「欸……」
上位种族的少年「算了。反正我今天已经满足了」
上位种族的少年「但是，从明天开始你可要面朝着我睡哦」
露夏「做不到……」
第二天早上，露夏在醒来后还是有些迷迷糊糊的。
虽然到了深夜好歹算是睡着了，但很难称得上是熟睡。
结果，露夏起得比少年还早，并趁他还没醒的时候换好了衣服。
露夏「这样的生活要一直持续下去吗？」
仅仅过了一个晚上而已，露夏的疲劳就已经达到了顶峰。
她根本无法想象今后的生活会变成什么样。
上位种族的少年「欸？你已经起了啊？」
睡醒的少年从床上坐了起来。
露夏的身体不由得一抖，随后缓缓地转向了他的方向。
露夏「早、早上好」
上位种族的少年「早上好。昨晚睡得好吗？」
露夏「那个……嗯……还行……」
上位种族的少年「那真是太好了」
少年一边和露夏说话一边下了床。
他大大地伸了个懒腰，眯着眼睛朝窗外看去。
上位种族的少年「今天也是个好天气呢」
上位种族的少年「……今天要去哪里呢」
露夏「今天也要……外出吗？」
上位种族的少年「是这么打算的。不去找猎物可不行呢」
露夏「猎物……」
露夏也明白这个词意味着什么。
人类，或者是与之相近的种族。
少年会吃掉拥有语言能力的高智商生物。
露夏「真的……非吃不可吗？」
上位种族的少年「嗯？什么意思？」
露夏「明明他们都有着能够用语言交流的智商……无论如何都要吃掉他们吗？」
上位种族的少年「哦，是这个意思啊」
上位种族的少年「是啊。非吃不可。因为这就是我们的使命」
露夏「是谁？是谁赋予你们这个使命的？」
上位种族的少年「都说了，我也不知道。昨天也说过了吧」
上位种族的少年「……但是，这是刻在身体里的本能。让我们将生命吞噬殆尽」
到底是谁赋予了他们这样的使命呢？
为什么要把各个世界的生命吞噬殆尽呢？
露夏无论如何都忍不住去想这些想不明白的事。
上位种族的少年「一脸无法接受的表情呢」
露夏「因为……」
上位种族的少年「就算你在意也没办法啊。估计是哪个神明或是谁，把我们创造成这样的吧」
露夏「怎么会……神明怎么会做这种事……！」
上位种族的少年「虽然说是神明，但可不是你们信奉的神明啊。我的意思是类似的家伙没准存在于某个地方」
露夏完全无法接受少年说的话。
对她来说，神明是独一无二的。
就算少年说是与神明类似的东西，露夏也无法认可。
上位种族的少年「这个话题就到这里吧！就算纠结也没什么意义」
上位种族的少年「比起这个，今天要出门寻找猎物，提前做好准备啊」
乌尔缇娜「公主殿下……早上好」
往食堂里看去，乌尔缇娜已经在那里了。
餐桌上准备好的早餐散发着诱人的香气。
乌尔缇娜「……没事吧？」
乌尔缇娜「昨晚……是和他一起休息的？」
露夏「…………嗯」
也不能对乌尔缇娜撒谎，所以露夏点了点头当作回应。
但是，从外表来看少年和露夏年龄相仿。
对于露夏来说，承认和年龄相仿的少年同床共枕这件事，需要相当的勇气。
露夏「什么都……没有发生……没关系的」
乌尔缇娜「那就好……」
乌尔缇娜这么说着，转头看向了少年。
少年正站在稍远的地方，一边坏笑一边看着二人。
上位种族的少年「欸？为什么瞪我？露夏这不是好好的吗？」
乌尔缇娜「……也是」
乌尔缇娜不知道该用什么样的态度面对少年，只好移开了视线。
虽然到目前为止少年看起来有好好地遵守约定，但也不能大意。
还需要再仔细观察一下露夏是不是真的平安无事。
上位种族的少年「看起来早餐已经准备好了……露夏，一起吃吧」
露夏「欸？啊……嗯，但是……」
上位种族的少年「你已经可以回房间了哦」
少年对着乌尔缇娜说道。
这句话的言外之意就是让乌尔缇娜离开食堂。
当然，乌尔缇娜无法就这样轻易地答应。
乌尔缇娜「至少吃饭的时候……让我和公主殿下一起吃吧」
上位种族的少年「不要。我想和露夏两个人吃」
乌尔缇娜「拜托了。也给我一些和公主殿下相处的时间吧」
乌尔缇娜「拜托了……！」
乌尔缇娜舍弃了自尊，向少年低下头。
无论是多么屈辱的行为，只要是为了露夏，她都能够做到。
上位种族的少年「哈……真麻烦啊」
上位种族的少年「露夏，我们回房间吃吧」
露夏「啊……但是……」
上位种族的少年「虽然我不会说让你别理那家伙，但是你得优先考虑我哦」
上位种族的少年「你忘了这一点的话我会很困扰的」
上位种族的少年「拜拜。你就在这里吃吧」
乌尔缇娜「等、等一下！至少吃饭的时候……！」
上位种族的少年「你要是再这样烦我的话……我可不知道会对露夏做什么哦？」
少年很清楚怎样对付乌尔缇娜是最有效的。
上位种族的少年「拜拜」
乌尔缇娜已经无法再继续挽留他们了。
如果再继续说下去，露夏可能会陷入危险。
考虑到这一点，乌尔缇娜只能沉默地目送二人离开。
在离开食堂前，露夏最后回头看了一眼乌尔缇娜。
但是，却不知道该说什么才好。
——救救我。
——别担心。
——至今为止谢谢你了。
虽然露夏的脑海中浮现出了各种各样的话语，但都无法准确表达现在的心情。
最终，露夏什么都没能说出口，就这样穿过食堂的大门离开了。
上位种族的少年「快看！是个大家伙呢！」
在吃过早饭后，露夏和少年来到了远离城堡的森林。
上位种族的少年「欸？还活着啊」
濒死的女性「咳、哈……救、救……我…………」
浑身是血的女性从口中吐出了鲜血。
虽然从出血量来看就这样放着不管也会在几分钟内死亡，但她却仍然保持着意识。
上位种族的少年「明明老老实实地死掉就好了」
上位种族的少年「啊，对了。露夏来给她最后一击吧」
上位种族的少年「你看，她看起来很痛苦啊。露夏来帮她解脱吧」
濒死的女性「咳呕！」
少年把女性扔在地上，她就这样沿着地面翻滚了几圈。
她的身体停在露夏的脚边，身下汇聚了一滩血泊。
上位种族的少年「快点啊。放着她不管也太可怜了」
露夏「就、就算你这么说……」
上位种族的少年「啊，可以用这个哦」
少年靠近露夏，往她的手里塞了一把水果刀。
上位种族的少年「大概瞄准脖子就可以了」
少年面带笑容，给露夏提出了刺哪里能够一击毙命的建议。
正因为他知道露夏会动摇，所以才提出了这个提案。
濒死的女性「咳呕、咳呕咳呕……！呼……呼……」
上位种族的少年「不帮她解脱吗？还是说你喜欢看她痛苦的样子？」
露夏「不、不是的，但是……你来做不就……」
上位种族的少年「我无所谓啊。就这样看着她也挺有意思的」
濒死的女性「咳………………」
女性的身体剧烈地抽搐着。
能明显地看出来她十分痛苦，泪水不断地从眼角滑落。
就连露夏也明白，她肯定命不久矣了。
而且露夏也知道只有一种方法能够解救她。
但是，即便如此她也下不了手。
她无法给予面前的女性最后一击。
露夏只能一边流着眼泪——
露夏「对不起……」
一边用颤抖的声音道歉……
上位种族的少年「那么，差不多该回去了」
上位种族的少年「欸？露夏？」
上位种族的少年「吓到了？」
结果，露夏什么都没能做到。
只能眼睁睁地看着面前痛苦挣扎的女性慢慢死去。
实际上十分钟都没到她就断气了，但直到最后都是一脸痛苦的表情。
露夏「我……对、对她见死不救了……」
上位种族的少年「是啊」
露夏「明、明明知道……早点让她解脱的话……她也能轻松些……」
上位种族的少年「但是，已经晚了哦。她都已经死了」
露夏「这种事……为什么……为什么……！」
大滴的泪珠从眼角滑落。
——应该早点让她解脱的。
——只有这样做才能救赎她。
露夏在脑海中思考着这种事，越发感到自责。
上位种族的少年「没办法哦。因为露夏站在了拥有选择权的一方」
露夏「拥有……选择权？」
上位种族的少年「我们是为了捕获猎物才来到这个世界的。本来露夏也是要被捕获的那一方哦？」
上位种族的少年「但是，现在不一样了。你站在了可以左右他人生死的一方。是那家伙帮你争取到的啊」
露夏「那家伙……乌尔缇娜……」
上位种族的少年「这个机会要如何利用，都取决于露夏哦？」
露夏并不能完全接受少年所说的话。
不过，自己能活到现在都是多亏了乌尔缇娜这一点她非常认同。
露夏「这个人……要怎么办？」
上位种族的少年「怎么办呢。总之先带回城堡……虽然之后直接交给那家伙也行……」
上位种族的少年「露夏，会做饭吗？」
露夏「不、不会……也没做过」
上位种族的少年「果然呢。看着就像」
上位种族的少年「那就让那家伙做吧」
上位种族的少年「有那么难过吗？在我们来之前你们不也吃过动物的肉吗？」
露夏「虽然是这样……」
上位种族的少年「只是大小不一样而已，有什么区别吗？」
露夏「但是，这些人……能够用语言交流……」
上位种族的少年「因为可以交流？那又怎么样呢？」
上位种族的少年「还是说，露夏是看能不能和对方交流来决定要不要杀的？」
露夏「不、不是那样的……」
面对少年的提问，露夏也无法给出合理的回答。
虽然露夏并不是靠有无语言能力这一点来决定他人的生死，但她也没办法给出明确的判断基准。
但是即便如此她也不觉得少年说的话是正确的，因此陷入了沉默。
露夏「呜、呜呜……」
上位种族的少年「你在哭吗？」
为什么会变成这样呢？
为什么不能安稳地生活呢？
自从乌尔缇娜离开以后，露夏的心中充满了不安与恐惧。
露夏「果然……我还是想和乌尔缇娜在一起」
上位种族的少年「……你的意思是对我不满吗？」
露夏「不、不是的……但是……」
上位种族的少年「谁也不知道那家伙怎么想的哦」
上位种族的少年「说不定还因为能离开露夏而高兴呢」
露夏「那、那不可能！乌尔缇娜从很久以前就——！」
上位种族的少年「你也没办法读心吧？」
少年的这句话让露夏的内心猛地一颤。
虽然露夏自认为很了解乌尔缇娜，但那也终究只是自认为罢了。
平时的话暂且不说，变成现在这种情况，乌尔缇娜是怎么想的呢。
她会保护自己到什么地步呢？
上位种族的少年「那家伙为了保护你可是失去了一只眼睛哦？」
上位种族的少年「即便如此，你还是打算继续依靠她吗？」
上位种族的少年「继续依靠她，下次想让她失去哪个部位呢？」
露夏「怎么会……！我才没有那种想法！」
上位种族的少年「即便如此，只要你继续依靠她的话就有可能变成那样哦？」
少年的话让露夏沉默了。
如果真的变成那样……
如果乌尔缇娜为了保护自己，再次失去身体的某个部位……
露夏仅仅是想象了一下就开始浑身发抖，不由得抱紧了自己的身体。
上位种族的少年「而且啊，你一直依靠她也没什么用啊」
上位种族的少年「那家伙可能确实很强，但也仅局限于这个世界」
上位种族的少年「她根本就不是我们的对手，也没有办法杀掉我们。即便如此，你还是一昧地依靠那家伙，不觉得她很可怜吗？」
上位种族的少年「都是因为你想让她保护你……想让她做这种绝对无法实现的事情」
上位种族的少年「明白了的话，今后就来依靠我吧？在你还能取悦我的这段时间里我会保护你的」
露夏「哇？！」
——瞬间，露夏的身体飞向了天空。
少年似乎准备返回了，二人开始朝着城堡的方向飞去。
因为已经逐渐习惯了在天上飞，所以露夏没有以前那么害怕了。
但是，乌尔缇娜不在自己身边这件事，让露夏越来越感到不安。
露夏「（乌尔缇娜……会觉得负担很重吗？）」
露夏「（也是啊。乌尔缇娜也很烦恼吧。她一直在思考该怎么做才能保护我吧」
露夏「（都是因为我……乌尔缇娜才会失去一只眼睛吧）」
露夏「那、那个……乌尔缇娜的眼睛……治不好吗？」
上位种族的少年「用我的力量吗？能治好哦。虽然我没理由帮她治好就是了」
理所当然。
如果有必要治好乌尔缇娜的眼睛，少年应该早就这么做了。
露夏「（如果有什么理由……能让他治好乌尔缇娜的眼睛……）」
在返回城堡的这段时间，露夏一直在拼命地思考。
露夏绞尽了脑汁……但直到最后也没想到好的办法……
上位种族的少年「露夏，来一下。今天我也会让你舒服起来哦」
在吃过晚饭回到房间后，少年便出声叫住了露夏。
虽然语气很温柔，但实际上是命令。
露夏「又要……做过分的事情吗？」
上位种族的少年「不是过分的事情哦，是很舒服的事情」
想起少年昨天的行为，露夏的身体不由得微微颤抖。
虽然做的事情很恐怖，但感受到的却是快感。
如果再次体验到那种快感的话……
露夏没有信心能够保持正常，这让她更加害怕了。
上位种族的少年「不愿意吗？」
露夏「不是不愿意……是害怕」
上位种族的少年「这样啊。不过，也行吧。露夏不愿意陪我的话，那我就让那家伙来替你吧」
露夏「那家伙？……难道是指乌尔缇娜？」
上位种族的少年「没办法啊。我也需要打发时间」
露夏「等、等一下！不要对乌尔缇娜……做过分的事情」
上位种族的少年「但是，也没有其他的办法了啊」
露夏「我会……做的……我会做的……」
上位种族的少年「……真的可以吗？」
露夏「我不想……再继续给乌尔缇娜添麻烦了」
上位种族的少年「这样啊。那就你来吧」
上位种族的少年「不用担心哦。痛苦马上就会变成快感的」
上位种族的少年「你肯定……也会上瘾的」
露夏「但是，果然还是……害怕……好害怕」
露夏「有一种，自己变得不像自己的感觉……好害怕」
露夏流着眼泪，紧紧地抱住了自己的身体。
这种生活持续下去的话，自己毫无疑问会产生变化。
露夏凭直觉明白了这件事，其中带来的恐惧感让她想吐。
露夏「我会变得……不再是我自己……」
上位种族的少年「……那有什么问题吗？」
上位种族的少年「变得不再是自己，但也不是被谁侵占了意识吧？」
上位种族的少年「那样的话，这不就是……所谓的成长吗？」
露夏「成长……？」
听到这个自己从来没有考虑过的词，露夏睁大了眼睛。
上位种族的少年「现在的露夏，已经可以接受任何痛苦了哦。因为全部都会变成快感啊」
上位种族的少年「如果你能用身体让我满足，我也就不用对那家伙动手了」
上位种族的少年「露夏在保护那家伙……在保护乌尔缇娜啊」
露夏「我在……保护乌尔缇娜？」
上位种族的少年「嗯，露夏已经成长为能够保护乌尔缇娜的强者了哦」
露夏「强者……」
露夏还是第一次被人这么称呼。
对于一直站在受保护的一方的露夏来说，这句话充满了魅力。
上位种族的少年「不用想得太复杂啊，只想着保护那家伙的事情怎么样？」
上位种族的少年「这样的话，是不是稍微变得没那么害怕了？」
露夏「只想着……保护乌尔缇娜」
露夏胸中一热。
虽然并不是完全感受不到恐惧了，但与刚刚相比已经有了明显的不同。
露夏心里充斥着至今为止从未有过的自信。
上位种族的少年「嗯——怎么办呢。露夏还是冷静一下比较好……」
上位种族的少年「对了！去泡澡吧。这样的话，露夏应该也能冷静下来了」
露夏「确实……有点想去泡澡」
上位种族的少年「这样啊。那就一起泡吧」
露夏「欸…………？！」
听到少年出人意料的话，露夏不由得发出了惊讶的声音。
她虽然说了想泡澡，但并没有想到是和少年一起泡。
露夏无论如何也无法点头答应，只能呆立在原地。
上位种族的少年「欸？怎么了？」
露夏「那、那个……一起泡澡稍微有点……」
上位种族的少年「难不成你想一个人泡？把我晾在一边？」
露夏「也不是那样……」
上位种族的少年「那就是可以了？」
露夏「………………嗯」
露夏只能如此回答。
在这里拒绝少年坏了他的心情的话，不知道又会遭到怎样的对待。
为了保证自身的安全，也只能尽量去接受少年的要求了。
露夏「果、果然还是不行……」
和少年一起来到大浴场后，露夏不由得小声地嘟哝了一句。
她满脸通红，从刚才开始就很顽固地不肯朝少年那边看。
上位种族的少年「我说啊，泡澡的时候不是要把衣服脱掉的吗？」
露夏「虽然是这样……但是……」
露夏没有看向少年的方向，用略带哭腔的声音回答着。
为什么答应了要和少年一起泡澡呢。
为什么觉得自己能够在少年面前露出裸体呢。
虽然来了大浴场，但露夏还是无法在少年的面前脱掉衣服。
上位种族的少年「啊——原来是这样啊。是第一次吧？」
露夏「什、什么……？」
上位种族的少年「你是第一次看到男人的裸体吧？」
上位种族的少年「要我先脱吗？你可以看哦？」
露夏「我才不看！」
露夏忘记了对上位种族的恐惧，以强硬的口吻回答道。
她感到越来越羞耻，心跳也越来越快了。
上位种族的少年「……原来如此。之前有人说过就是这样才有意思。我好像有点懂了」
露夏「什么？在说什么？」
上位种族的少年「我想到了另一种玩法」
露夏「另一种……玩法？」
上位种族的少年「总之……你先面向我这边吧」
上位种族的少年「这是命令哦？」
露夏「…………我明白了」
既然说了是命令，那就没办法拒绝了。
露夏大大地深吸了一口气，然后慢慢地转向了少年的方向。
明明还穿着衣服，露夏却不由得吸了口凉气。
一想到接下来两人要一起赤裸身体，露夏就感到无比紧张。
上位种族的少年「来这边啊」
露夏按照少年说的靠了过去。
露夏与少年的距离每缩短一点，她的心脏就像要破裂了一般快速跳动。
上位种族的少年「现在是什么感觉？」
露夏「什、什么感觉……」
上位种族的少年「我们在聊一起泡澡的事情对吧？你不应该有各种各样的想法吗？」
上位种族的少年「你有兴趣对吧？可以让你看哦」
说完，少年脱下了裤子。
虽然露夏的身体颤抖了一下，但却没有把视线从少年的身上移开。
少年笑眯眯地露出了自己勃起的阴茎。
上位种族的少年「你看，这可是特别服务哦。我可是特意掏出来给你看的」
上位种族的少年「……很厉害吧？」
少年有些自豪地跟露夏说。
但是，露夏却并没有将少年的话听进去。
露夏「（是小鸡鸡……）」
露夏在心里想着，身体变得越来越热了。
虽然少年不是人类，但外观却和人类完全一样。
这么一想，他的生殖器和人类相同的可能性非常高。
露夏「看到……小鸡鸡了」
露夏更害羞了。
说实话她想再靠近一点看，但实在是没那个胆量。
上位种族的少年「你真好懂啊」
上位种族的少年「再靠近点看啊。我允许了」
露夏「欸、欸……？！」
上位种族的少年「好啦，把腰弯下来……跪在地上看吧」
露夏「啊啊……？！」
被强硬地按住肩膀，露夏就这样跪在了少年的双腿前。
她在看到少年的阴茎后身体直接僵住了。
露夏「啊……啊……」
上位种族的少年「可以仔细看哦。因为露夏是特别的」
露夏「这、这就是……」
眼前的景象带来了强烈的冲击，露夏甚至没听见少年说的话。
露夏虽然知道阴茎是什么，但是从来没有仔细观察过。
说到底，这是正常的颜色、形状以及尺寸吗。
还是说因为少年是上位种族，所以只有这个部位和一般的人类不同呢？
虽然露夏感受到了深深的动摇，但脑海里还在思考着这样的事情。
上位种族的少年「怎么样？有什么感想吗？」
露夏「就、就算你问有什么感想……」
上位种族的少年「没有吗？你是第一次见吧？」
露夏「那、那个……很大」
很坦率的感想。
与少年的外表不符，这是一根十分雄伟的肉棒。
甚至让露夏怀疑这是否真的是少年身体的一部分。
露夏「大家……都、都这么大吗？」
上位种族的少年「谁知道呢？我也没和别人比过」
上位种族的少年「……但是，大家应该都是这个大小吧」
露夏「这、这样啊……」
露夏一边听着少年的话，一边注视着少年的阴茎。
仅仅是这样看着就让露夏胸口一热，呼吸也不由自主地加快了。
比起对少年的恐惧，好奇心要更胜一筹。
对阴茎的好奇心在露夏的心中不断地膨胀。
上位种族的少年「……看来你想多了解一下呢」
露夏「与、与其说是想了解……」
上位种族的少年「露夏，张嘴」
上位种族的少年「把嘴张开」
露夏「为、为什么……？」
上位种族的少年「你张开嘴就知道了哦」
露夏在不知道少年想法的情况下，就这样张开了嘴。
只能认为少年是不是想到了什么值得在意的事情。
在看到露夏老实地照做后，少年窃笑着握住了自己的阴茎——
露夏「呣咕呜呜嗯？！」
——强硬地插进了露夏嘴里。
露夏「嗯咕呕、呜、呕哦？！」
露夏瞪大了眼睛。
她甚至不敢相信现在发生在自己身上的事情是现实。
露夏「（什、什么？！为什么……怎、怎么回事？！）」
露夏理解了现状。
自己正在含着少年的阴茎。
但是，她不明白少年这么做的理由。
露夏在感到呼吸困难的同时，还产生了这样做有什么意义的疑问。
露夏「呣咕呜呜、嗯、嗯嗯嗯……！」
上位种族的少年「不准咬哦？咬到的话，我就拔掉露夏的舌头」
少年所说的话让露夏的身体不停地发抖。
虽然他用轻松的语气说着，但态度却是认真的。
如果牙齿碰到少年的阴茎，少年真的会拔掉自己的舌头，露夏对此只感到了深深的恐惧。
上位种族的少年「那我要动了」
露夏「嗯咕哦？！呕哦……！」
少年前后摆动着腰，阴茎在露夏的嘴里粗暴地进出着。
坚硬的阴茎一下子抵住了露夏的喉咙，让她无法呼吸。
露夏「咳、呕……？！」
露夏「（好、好难受……！）」
上位种族的少年「头别乱动」
少年用尖锐的声音命令着条件反射地想要缩回头的露夏。
露夏变得无计可施，只能任由少年继续折磨自己。
露夏「咳呜、呕、嗯、咕呣呜、唔、咳……！」
上位种族的少年「哈哈哈，真不错啊。顶到喉咙深处的时候非常舒服呢」
露夏「咳噗、呕、咳呕……！好、难受、噗咕哦！嗯呕、嗯呕、呜、噗咕呕……！！」
露夏「快、停下、呕呜、呕、呼吸、不、咳噗、咕、噗、呕、呕……呕…………！」
上位种族的少年「知道吗？只要这样做的话男人就会变舒服哦」
上位种族的少年「我也好久没有这么做了，感觉不错呢」
低头看着露夏痛苦呻吟的样子，少年开心地笑了。
少年抽插的速度不断加快，仿佛还不够激烈一般，继续用力地插入喉咙深处。
露夏「呕呜、呜、咳、嗯、嗯、嗯呕、嗯呕呕呕……！唔、噗咕、咳呕、呕……！！」
露夏「（没法、呼吸……快住手……救、救救我……！）」
大滴的泪珠从露夏的眼角滑落。
唾液伴随着露夏的呜咽声不停地从嘴角流出，把她的下巴弄得黏糊糊的。
露夏「（要死了……要、要死了……！）」
虽然露夏被呛到了好几次，但是少年并没有给予她咳嗽的自由，而是执着地折磨着她。
露夏心中甚至产生了会不会真的就这样被杀掉的恐惧。
但是，少年低头看着这样的露夏，行为也变得越来越激烈。
少年用力地摆动着腰部，不断地用龟头摩擦露夏的口腔来让自己性欲高涨。
露夏「咳噗、呜、呕呜、呕、呕、呜呜、呕……！好、好恶…………！」
露夏「——咳噗！！」
露夏的嘴里溢出了大量的呕吐物。
虽然从下巴到喉咙都被浑浊的体液弄脏了，但即便如此少年还是没有要停下来的打算。
上位种族的少年「哈哈哈，真脏啊！难得的可爱脸蛋都浪费了哦」
上位种族的少年「让我……再多看看呗！看看露夏污秽不堪的样子！难看而又凄惨挣扎的样子！」
露夏「咳——呕————！」
慢慢的，露夏连呜咽声都发不出来了，身体也开始剧烈地痉挛。
呕吐物堵住了喉咙，让她几乎无法呼吸。
两只手像是想要抓住什么一样在空中乱挥，但最终却什么也没有抓到。
露夏「（啊………………要死了）」
露夏预感到了自己的未来，做好了迎接死亡的觉悟。
她平静地接受了自己生命即将结束的现实。
意识逐渐远去。
这下就能轻松了，露夏不由得在心里想。
此时的露夏已经完全忘记了，就算死掉少年也能将自己复活这件事。
露夏「（啊啊…………好舒服…………）」
在失去意识前，露夏感受到的是快感。
上位种族的少年「哎呀」
少年停下动作，把阴茎拔了出来。
露夏「——咳呕！！」
露夏吐出浑浊的体液，并开始剧烈地咳嗽。
露夏「咳呕、咳呕咳呕！咳呕！！」
上位种族的少年「很痛苦吗？但是，也很棒对吧？」
露夏「咳呕咳呕、呕、呕、呜……咕、咳……！哈、哈……噫、噫……噫……！」
上位种族的少年「真好啊。能有这么刺激的体验」
露夏「哈啊、哈啊……刚、刚才的是……」
上位种族的少年「好了，再来一次哦」
露夏「欸——」
露夏「——嗯咕呕呕呕？！！」
几乎没有给露夏休息的时间，少年又一次把阴茎塞进了露夏的嘴里。
坚硬的龟头一下子堵住了露夏的喉咙，让她又一次陷入了窒息的痛苦之中。
露夏「咳呕、等、等、呕、噗呕……？！」
上位种族的少年「这次你可要好好地吸住哦。这样才会更舒服啊」
上位种族的少年「……只有露夏一个人觉得舒服也太狡猾了」
露夏「咳噗、唔呕、呕、咕呕、嗯呕呕、呜、咕呜、噗哈、啊、呕！！」
露夏「（又要……这么……难受……好难受！）」
露夏「（明明、很痛苦……为什么……为什么、会觉得舒服呢？明明这么痛苦……却又觉得非常舒服！）」
露夏「嗯呕呕、呜、噗、咕……咕呕呕呕！！」
露夏正体会着剧烈的痛苦。
但是另一方面，至今为止从未体验过的快感，也扩散到了露夏的全身。
露夏「嗯、呕、呜、呜呕、咳呜、呕呕……！」
上位种族的少年「嗯，真棒啊。偶尔这样做一次也不错」
上位种族的少年「光是看着你的脸我就兴奋起来了，这样的话感觉能做到最后呢」
露夏「呕、呜、嗯呕、呜、咳噗、呕呕……！」
露夏「（喉咙被……堵住了……好难受……明明很难受……好舒服……！）」
露夏「（我的身体……好奇怪……变得越来越奇怪了……！）」
露夏「咳噗呜、咕呕、呕、呕、嗯呕、嗯呕、嗯呕、呕呕呕呕呕！」
勃起的阴茎在露夏的口中粗暴地抽插着。
在搅拌着露夏口中的唾液的同时，还好几次堵住了露夏的喉咙。
虽然露夏拼命地张着嘴，但下巴看起来已经要脱臼了。
露夏因为快乐与痛苦交织而流下了眼泪，让她的脸变得更加乱七八糟了。
上位种族的少年「再多努力一下啊。不更用力吸的话不是根本没法射精嘛」
上位种族的少年「啊，你知道射精吗？不知道的话……不过，你马上就知道了」
露夏「嗯咕呜、咳呜、呕、呕、呜噗、咳、呕呕、呕、呕呕！！」
露夏的口中又开始发出呜咽声。
无法呼吸、意识朦胧的感觉让她非常舒服。
露夏「（啊啊……就这样失去意识的话……应该会很舒服）」
露夏「（虽然很难受……但是、好舒服……所以……再抽插得激烈一点吧）」
露夏「（激烈一点……把我弄得、乱七八糟吧……让我变得……更舒服吧！）」
露夏「嗯噗呕、呕、呜、咕噗、呕、呕呕、呜……噗咕、呕、咳呕？！」
露夏「——咳噗呕呕！！」
从露夏嘴角的缝隙处溢出了大量浑浊的体液。
虽然从喉咙深处涌出了大量的呕吐物，但大部分都被少年的阴茎堵住了。
露夏「呕——————」
喉咙被堵住，就连呻吟声都发不出来。
露夏的视线因泪水而变得模糊，浑浊的鼻涕从鼻孔处喷涌而出。
少年每次晃动腰部，露夏的身体都会随之颤抖。
由极度的痛苦转化而成的快乐让露夏好几次失去意识。
就算是现在，露夏也是一副要窒息死的表情，但快感却传遍了全身。
上位种族的少年「哎呀，差不多……要射了」
上位种族的少年「给我好好地……接住啊！」
露夏「咕——呕——？！」
少年的动作变得越来越激烈。
他用力地抽插露夏的喉咙，想要让露夏彻底失去意识。
露夏已经没有了抵抗的办法，只能不断地摇晃着脑袋。
露夏「——呜！——呜！——呜！——呜呜呜！！」
在龟头完全堵住喉咙的那一瞬间，一股温热的感觉扩散开来。
她连微弱的呻吟都发不出来了。
露夏在完全停止呼吸后就这样失去了意识。
然后，少年一边低头看着失去意识的露夏一边又抽插了几下，把剩的最后一点精液也射了出来。
上位种族的少年「呼——真是太棒了啊。是因为嘴巴的大小正合适吗？」
露夏「——咳噗！」
露夏的身体开始剧烈地颤抖，喉咙也一下子蠕动起来。
少年凭直觉明白了这意味着什么。
上位种族的少年「不好……！」
少年急忙把自己的阴茎从露夏的嘴里拔了出来。
露夏「噗咳呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
伴随着浑浊的惨叫，露夏一口气吐出了堆积在喉咙深处的东西。
露夏「咳噗、咕呕、呕、呕、呜、呕！！咳呕！咕呕！呕！呕、呜呜……！」
露夏「咳、呕……咳呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
少年的精液混合着呕吐物，从露夏的嘴里喷涌而出。
同时，露夏的身体剧烈地抽搐着，眼泪和鼻涕也一起流了出来。
露夏「咳呕……呕、呕、唔、唔…………」
上位种族的少年「真脏啊。作为公主殿下也太差劲了」
上位种族的少年「不过，这副样子说不定很适合你就是了」
少年俯视着从脸到胸口都是一片狼藉的露夏，露出了轻蔑的笑容。
但是，露夏已经听不到少年说的话了。
她翻着白眼，完全失去了意识。
上位种族的少年「哈哈哈，看来你也好好地享受了一番，真是太好了呢」
上位种族的少年「但是，到这里还不算完哦？机会难得，得好好让你感受一下更刺激的体验才行」
上位种族的少年「所以……接下来就…………」
露夏「唔…………？」
感觉到自己的身体正在被移动着，露夏轻轻地发出了声音。
露夏「啊……？」
睁开眼，映入眼帘的是大浴场的天花板。
露夏思考了一会自己为什么会看到天花板，然后才注意到自己正仰躺在地面上。
听到少年的声音后，露夏往声音传来的方向看去。
露夏这才明白了自己的处境。
露夏「欸欸？！」
上位种族的少年「早上好。我一直在等你醒过来啊」
露夏「为、为、为什……欸、这个……为什么……？！」
上位种族的少年「那么，就继续做吧」
露夏「继续……？」
露夏没明白少年说的话是什么意思，轻轻地歪了歪头。
说起来她根本不知道少年要继续做什么。
露夏「我……？」
上位种族的少年「难道你不记得了？你不是津津有味地含了我的肉棒吗？」
露夏「肉、棒……？」
听到不熟悉的词，露夏下意识地低声重复了一遍。
过了几秒钟她才明白这个词是什么意思。
上位种族的少年「想起来了？」
露夏「欸、欸、我……啊、哇、做、做了、那种……那种事……？！」
露夏一下子回想起了含在口中的肉棒的热量和硬度。
与此同时，露夏也终于搞清楚了现在的状况。
之前含在嘴里时感受到的触感这一次转移到了双腿之间。
上位种族的少年「你明白吗？接下来才是重点啊」
露夏「重、重点……」
上位种族的少年「你应该有相关的知识吧？这种的……」
少年一边说一边晃动起腰部，并用勃起的阴茎去摩擦露夏的性器。
少年的动作像是要用炽热的肉棒拨开露夏的肉缝一般，不停地刺激着两侧的肉唇。
露夏「啊、嗯、哈……那、那是……」
上位种族的少年「反正你也是第一次对吧？那我就先正常跟你做吧」
上位种族的少年「虽然人类第一次做的时候可能会觉得疼……但现在的你肯定没问题」
露夏「也、也许……是那样没错……」
露夏「——噫？！」
在肉棒的前端触碰到阴道口的那一刻，露夏的表情一下子僵住了。
因为自己的身体能将痛苦转变为快感，所以就算是第一次做爱应该也没问题。
但即便是这样，也不可能完全不害怕。
露夏「（那个东西接下来会插进我的身体里吗？）」
露夏「（那样的东西插进来的话……我、我不会坏掉吧？）」
上位种族的少年「那我要插进去了哦」
露夏「求求你……温、温柔一点……」
上位种族的少年「你不用这么害怕的。应该只有插进去的一瞬间会觉得疼，之后就会觉得舒服了」
上位种族的少年「……所以」
露夏「呜、啊……？！」
露夏感觉到下腹部传来了强烈压迫感，身子不由得一颤。
坚硬的阴茎插进了她的身体，让她下意识地挺起了腰。
露夏「啊咕、呜……啊啊啊……！」
露夏「唔咕、啊、嗯……噫、啊、咕呜……呜呜呜……呜呀啊啊啊～～～～～～～～！！！」
露夏此时感受到的刺激正如刚刚少年所说的一样。
虽然阴茎插进来的一瞬间确实感受到了强烈的疼痛，但疼痛很快就转变成了快感。
这超乎想象的快感，让露夏不由得发出了娇喘。
露夏「啊、啊、嗯、这个……这、么……啊啊啊……这么……呜啊、不、不敢、相信」
上位种族的少年「非常舒服对吧？正常可不是这样的，要好好地感谢我哦」
露夏「呜啊？！嗯啊、呜、咕呜！啊、啊啊啊！！啊嗯、啊嗯、啊啊啊啊…………！！」
少年摆动腰部，开始了抽插。
露夏的阴道内立刻湿润起来，发出了咕啾咕啾的水声。
上位种族的少年「果然，露夏真色啊」
露夏「啊嗯、没、没有、那种……事」
上位种族的少年「那为什么会这么湿啊？这可是从露夏的身体里流出来的哦？」
露夏「那是、因为……啊啊嗯……因为、呜啊、啊、啊、摩、摩擦到的、地方……好、好舒服……！」
上位种族的少年「那不就是很色嘛」
露夏「嗯啊、呜、呜啊、顶、顶进来了……！」
少年每晃动一次腰部，露夏的身体就会随之剧烈摇晃。
至今从未体验过的快感不断地向露夏袭来，让她只能不停地发出娇喘。
露夏「为什么、会这么……呜嗯啊、舒、舒服……啊、啊、全身、都、嗯嗯啊、好舒服……！」
上位种族的少年「这种程度应该只是正常地感觉到舒服吧」
上位种族的少年「但是，现在的你因为这点刺激就感到愉悦也太浪费了。其实你还能变得更舒服啊」
露夏「但是、嗯嗯、变、变得、更、舒服、的话、啊、啊啊啊、会、变、变得、奇怪的……！」
上位种族的少年「变得奇怪不就好了。那样绝对会更幸福的」
说完，少年取出了某个东西。
看到那个东西以后，露夏的脸一下子失去了血色。
露夏「欸？什、什么？为什么……啊、啊嗯！」
上位种族的少年「不用担心哦。因为疼痛很快就会变成快感的」
上位种族的少年「如果把这个刺进你的身体里会怎么样……你明白吧？」
露夏「呜啊、啊、啊嗯、做、做了那种事、的话……」
不用想也知道会怎么样。
不如说，回想一下至今为止的行为，甚至会让人期待能够产生多么强烈的快感。
上位种族的少年「要怎么做？如果露夏还是会觉得害怕的话，我也可以停手哦？」
露夏「啊、嗯、呜、哈啊啊、就、啊啊……！按、按照你、的想法、噫、啊、来做吧……！」
上位种族的少年「不用客气哦。我就破例让你来做选择吧」
露夏「呜嗯呜、嗯嗯、呜、呜、那种、事、啊啊、我、决、决定不了、噫、啊嗯……！」
露夏一边被少年摇晃着身体一边大声地回答道。
但是，露夏内心深处已经有了答案。
她很清楚自己到底想要什么。
正因如此，露夏才没有拒绝少年的提议。
露夏「（虽然……很害怕，但是如果刺进来的话……）」
露夏「（如果他用那把刀、刺伤我的身体的话……到底会有多舒服啊）」
上位种族的少年「哈哈，你的小穴吸得更紧了哦？」
露夏「嗯啊、呜、那、那种、事……！」
其实露夏也发现自己的阴道内收缩得更紧了。
虽然这并不是自己的意志，而是身体擅自做出的反应，但正因如此露夏才会觉得羞耻。
脸颊染上绯红，身体变得火热，不知从何时起露夏的眼角因为快感而流下了眼泪。
露夏「啊、啊、嗯、哈、啊啊……！」
露夏「（虽然很害怕……但是……啊啊、如果能变得……比现在更、舒服……！）」
露夏「想、想让你、刺进来……嗯啊……！」
上位种族的少年「终于变得坦率了呢」
上位种族的少年「好哦。那我就……实现你的愿望吧！」
露夏「——咳哈？！」
少年抬起胳膊往下一挥，手里的刀直接刺进了露夏的腹部。
过于强烈的冲击直接让露夏翻白眼了。
露夏「噫、啊……嘎啊啊……！」
仿佛不属于这个世界的激痛朝露夏袭来，让她几乎喊破了喉咙。
在她发出惨叫的时候，这份剧痛又转化为了快感。
露夏「好厉、哦、哦哦呜、噫、害、这、这个、唔咕哇啊啊啊、好、厉害！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，和至今为止感受到的刺激根本没法比对吧？」
上位种族的少年「机会难得，我就帮你搅拌一下肚子吧」
露夏「呜咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！」
露夏的腹部传来了不知道是疼痛还是快感的刺激。
她的身体激烈地痉挛着，同时发出了野兽咆哮般的吼声。
虽然并不是完全无法忍耐，但也无法保持冷静。
露夏无法控制自己不发出喊叫。
她的股间流出了大量的尿液，将大浴场的地板染成了黄色。
上位种族的少年「啊，居然失禁了……这不是把地面弄脏了嘛」
上位种族的少年「坏孩子必须要接受惩罚才行呢」
少年开心地说着，又一次抬起了胳膊。
然后，盯着露夏浑身是血的身体——
露夏「咕嘎？！！」
——又一次挥下了刀。
上位种族的少年「露夏真是个坏孩子啊」
少年又一次抬起了胳膊。
露夏「呜呕！！」
像是在挥舞钝器一般，猛地将刀刺进了露夏的腹部。
露夏「咕啊？！」
露夏「咳！噗啊？！」
露夏「嘎？！咕嘎！！嘎呃！！」
无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次
无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次
无数次无数次无数次无数次无数次无数次――――――
露夏「呜嘎！嘎、噫！嘎、呜！咕！噫、嘎！噫、嘎！咕、咳呕！噗、噗哈！啊、咕！噫、咕、咳、嘎、呕、呜呕、呕、嘎、呕呕呕呕呕！！」
上位种族的少年「我刺！！」
露夏「咳噗呕！！」
少年用蛮力不停地挥舞着刀。
腹部的骨头折断后刺进了附近的器官，露夏吐出的鲜血染红了嘴角。
上位种族的少年「呼——稍微休息一会」
露夏「咳呕……咕呕……！」
上位种族的少年「露夏也累了吧，可以休息一下哦」
露夏「哈呜、噫……！」
露夏发出了奇怪的声音，同时嘴角露出了笑容。
虽然她已经基本上失去了意识，但全身依然沉浸在快感之中。
上位种族的少年「对了。机会难得，让我看看你的肚子里面吧。我很好奇里面变成了什么样子呢」
上位种族的少年「对于露夏来说这也是个好机会，就好好看看自己的身体变成了什么样子吧」
露夏并没有对少年说的话产生太大的反应。
露夏并不是无视了少年说的话，而是她现在已经没有余力去理解其中的含义了。
不过，少年似乎已经预料到了这个结果，若无其事地握紧了刀。
露夏「——呜咕嘎？！」
刀丝滑地切开了露夏的腹部。
被强烈的快感所吞噬的露夏，又一次因新产生的疼痛而全身发抖。
上位种族的少年「好了，让我看看」
少年面带笑容地将手指伸进了露夏腹部的裂口里。
露夏双眼迷离地看着眼前发生的一切，露出了经历过恐怖与兴奋之后的笑容。
露夏「（啊啊……如果被他做了……那种过分的事）」
上位种族的少年「我撕！」
露夏「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在听见某种东西断掉的声音后，露夏的腹部被少年一下子撕开了。
喷出大量鲜血的同时，内脏也随之裸露出来，甚至让露夏觉得体内有些发冷。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在感受到几乎让人发狂的剧痛之后，紧接着又感受到了几乎让人发狂的快感。
或许是剧烈的刺激导致了肠道的蠕动，这次甚至有少许的粪便从露夏的肛门处漏了出来。
但是，现在的露夏已经没有余力去考虑其他的事情了，扩散至全身的强烈快感让她意识朦胧。
上位种族的少年「哦——真漂亮呢」
露夏「啊、啊、啊……啊啊…………咳哈！」
上位种族的少年「因为刺了很多次呢，器官与器官混合在一起，形成了独特的色泽哦」
无论少年说什么，露夏都无法给出回应。
露夏已经几乎失去了意识，甚至眼睛都无法对焦。
另一方面，超乎常理的强烈快感让露夏的身体数次达到高潮，股间也湿得一塌糊涂。
上位种族的少年「看来你暂时没办法好好说话了呢。明明还想听听你的感想的」
上位种族的少年「不过，就小小地期待一下吧」
少年笑着说完，将手伸进了露夏的腹部之中，缓缓地搅动着里面的器官。
里面略微粘稠的体液带来的感触，让少年欲罢不能……
露夏大大地睁开眼睛，恢复了意识。
虽然同时叫出了声音，但她没能立刻理解自己的处境。
脑海里一片模糊。
自己为什么会在这里呢。
至今为止发生了什么呢。
思考了一会以后，露夏感觉到有人在附近。
看到突然出现在视野里的少年，露夏猛地坐了起来。
另一个原因是因为少年正赤裸着全身。
露夏「啊、啊……为、为……为、什么……？」
上位种族的少年「欸？你失忆了吗？」
露夏「失忆……？」
听了少年的话，露夏一点点回想起来了。
非常刺激的体验。
露夏从嘴里挤出一点声音后站了起来。
她满脸通红地不断后退着，后背靠在了大浴场的墙壁上。
上位种族的少年「身体没什么问题吧？我用力量治好了你」
露夏「那、那、那种、事……」
直到现在露夏才感受到了恐惧。
被少年拥入怀中，自己的身体被切开时所带来的快感。
剧烈的疼痛转变为了让人不禁放声大叫的快感，沉浸在其中的露夏就那样失去了意识。
露夏「我、我还活着？明明都，做了那、那种事……」
上位种族的少年「用我的力量的话很容易做到呢」
上位种族的少年「我既可以让死掉的家伙复活，也可以让人变成不死之身」
上位种族的少年「顺便一提，因为我刚刚让露夏变成了不死之身，所以露夏才没有死哦」
露夏不知道自己该不该感到高兴。
不会死亡，而且不管怎么样的疼痛都能转变为快乐，到底该不该因为拥有了这样的身体而感到高兴呢。
因为接二连三地发生偏离常识的事，露夏也不知道该如何是好了。
上位种族的少年「好了，接下来就好好地泡个澡吧」
少年牵起露夏的手，两人一起泡进了浴池里。
这时，露夏终于注意到了自己正赤裸着身体，但事到如今这都已经是小问题了。
最终，露夏得出了只能听从少年的命令活着的结论……
露夏「早安，乌尔缇娜」
第二天清晨，露夏来到食堂，发现乌尔缇娜正在准备早餐。
餐桌上摆着的饭菜与昨晚相去无几。
露夏「真是辛苦你了」
乌尔缇娜「不敢当，都是我该做的……」
乌尔缇娜「对了，公主殿下……您没事吧？」
乌尔缇娜担心地看向她。
她脑中突然闪过自己昨晚的遭遇。
到底要不要将昨晚的事说出来呢？
将那少年的暴行，一五一十向乌尔缇娜坦白。
露夏「不用担心，我很好」
露夏几经烦恼，最后还是露出了微笑。
她已经不想再给乌尔缇娜增加负担了。
乌尔缇娜「真的没事吗？」
露夏「嗯，真的」
乌尔缇娜终于松了一口气，嘴角难掩笑意。
这份笑容，这也让露夏吃了颗定心丸。
露夏「（没事的……我没事的……）」
露夏在心里为自己鼓劲，一面攥紧了拳头。
虽然遭受了不可理喻的对待，但还能忍受。
不管怎样的痛苦都会被立刻转化为快感，不会有太大的心理负担。
露夏如此思考着，就着早餐坐了下来。
露夏「啊，早上好」
与浅笑着的露夏不同，乌尔缇娜瞪着少年，一脸凶相。
但他还是像个没事人一样坐在了露夏旁边。
乌尔缇娜「你的座位不在这里，坐到那边去」
上位种族的少年「我不要。那里离露夏太远了」
乌尔缇娜「就是要让你远离她才这么安排的！」
乌尔缇娜脸上愈发严肃。
看到那副表情，露夏如履薄冰，不知所措。
乌尔缇娜「别跟公主殿下嬉皮笑脸！」
上位种族的少年「这可轮不到你指点」
上位种族的少年「这就忘了？露夏可是我的东西啊」
乌尔缇娜「啧……」
上位种族的少年「懂了就赶紧给我滚。我想和露夏两个人共进早餐」
露夏「啊，但是……只是吃个饭……」
上位种族的少年「她凶得眼珠子都要瞪出来了哦？你这让我怎么吃得下去？」
一句话，让露夏哑口无言。
她无法出声命令乌尔缇娜让她善待少年。
结果，露夏只能沉默着观望事态发展。
上位种族的少年「快滚吧。记得带着你自己那份早餐一起」
乌尔缇娜「……不准伤害公主殿下」
留下这句话，乌尔缇娜离开了餐厅。
露夏满脸遗憾，但也只能目送她的背影离去。
上位种族的少年「好了，烦人的家伙消失了，来吃早餐吧」
上位种族的少年「别这么在意。又不是再也见不到了」
露夏「话是这么说……」
上位种族的少年「不过，这也得看她表现如何，指不定真就再也见不到了呢」
少年言语中的可怕暗示，让露夏倒吸一口凉气。
她早就心知肚明，只要少年认真起来，恐怕乌尔缇娜根本不是对手。
但是，乌尔缇娜会为了露夏竭尽全力。
视情况付出生命也不在话下。也正因如此，露夏不能再继续依靠乌尔缇娜了。
露夏「之后……我会告诉乌尔缇娜」
露夏「跟她说，我以后都跟你一起吃饭」
上位种族的少年「嗯，这样也好。你去说她应该听得进」
上位种族的少年「我也不想再多些无谓的牺牲」
露夏「所以说，以后……都会和他一起用餐」
饭后，露夏回房找到乌尔缇娜。
露夏「他有答应说……不会对我做过分的事，所以，你别担心……」
乌尔缇娜「但是……这样的话……」
露夏「放心……我真的没事……」
露夏「等他们不在了，再一起吃饭吧」
露夏强颜欢笑，似是想让乌尔缇娜放宽心。
但看着这副强撑出来的表情，乌尔缇娜实在无法一笑置之。
乌尔缇娜「（这样真的好吗？全权交给那家伙，公主殿下能平安无事吗？）」
乌尔缇娜「（虽然他说过不会加害公主殿下，但这话里究竟有几分真？）」
露夏「别担心！只要好好说，他一定会理解的！」
露夏「而且，他好像特别中意我，只要乖乖听话，就不会对我——」
乌尔缇娜「公主殿下？刚刚……」
露夏「咦？」
乌尔缇娜「您能……把嘴张开给我看看吗？」
露夏身体轻轻一颤。
她立刻察觉到，乌尔缇娜到底想确认什么。
露夏「那、那个……」
乌尔缇娜「……公主殿下。请把嘴张开」
糊弄不下去了。
露夏深知如此，老老实实张开了嘴。
乌尔缇娜定睛一看，瞪大了眼。
乌尔缇娜「公、公主殿下……您的舌头怎么了？！」
露夏「这、这是……」
乌尔缇娜「难道是被那家伙……？！」
乌尔缇娜「为什么，没有立刻跟我说？！」
看着满腔怒火溢于言表的乌尔缇娜，露夏心里只有一个念头。
——要是把事实全盘托出，肯定会害死乌尔缇娜。
露夏被这份恐惧折磨着，拼命思考该怎么蒙混过去。
然而，没等她找到答案，房门就被打开了……
上位种族的少年「露夏，在吗？」
乌尔缇娜「你这混账！」
眼看着少年走进房间，乌尔缇娜突然暴起。
少年也惊讶地瞪大了眼。
上位种族的少年「啊？怎么了？」
乌尔缇娜「你这家伙……对公主殿下的舌头干了什么？！」
上位种族的少年「哦，就这事啊」
乌尔缇娜「不是说好不伤害她的吗！」
上位种族的少年「那算什么伤害啊，我都用能力把她的痛苦转变成快感了」
乌尔缇娜「把痛苦……转换成，快感？」
乌尔缇娜没能理解少年话中含义，皱起了眉头。
这反应正如少年所料，惹得他哈哈大笑。
上位种族的少年「很厉害吧？我随手一挥就能做到这种事」
乌尔缇娜「你是说……公主殿下，感受不到疼痛？」
上位种族的少年「嗯～也不太对吧。该疼还是会疼的」
上位种族的少年「不过，虽然疼，身体却会将其误认成快感」
乌尔缇娜「误认……？」
哪怕少年做出了说明，乌尔缇娜也不了理解他的意思，满脸困惑。
她甚至都分不清少年是否在胡说八道。
露夏则在一旁尴尬地低着头。
乌尔缇娜「公主殿下，刚才他说的……是真的吗？」
露夏「呃……嗯」
露夏「就、就算他做了会弄疼我的事……也没有痛感」
露夏「本应会痛……却、却反而……很舒服」
露夏「所以……别担心了」
她不知道自己的表达是否准确。
但她想不出其他的说法，只得如此描述。
她不觉得乌尔缇娜会接受，但这已经是绞尽脑汁想出的答案。
上位种族的少年「唉呀，你别在意那么多，和你又没有关系」
乌尔缇娜「怎么可能没有关系！我应该说过，不许你伤害公主殿下，否则绝不轻饶！」
上位种族的少年「嗯，是说过……所以，你准备怎样不饶我？」
乌尔缇娜「啧……！」
乌尔缇娜想起几天前的对话，气得咬牙切齿。
要是少年意图伤害露夏，乌尔缇娜有与他全力一战的决心。
可但凡她对少年有所行动，必然会让矛头指向露夏。
自己受伤倒是无所谓，但她绝不想让露夏陷入危险。
乌尔缇娜「公主殿下的……舌头……你做这种事到底有什么意义？！」
上位种族的少年「嗯～算是种记号吧」
乌尔缇娜「你说，记号？」
上位种族的少年「表示露夏属于我的记号」
上位种族的少年「有什么问题吗？露夏已经全权交给我了吧」
乌尔缇娜「你这混账……！！」
乌尔缇娜气得浑身发抖。
拼命抑制住想朝少年扑去的冲动。
乌尔缇娜「（我真傻，真的。不择手段保护公主殿下本该是我的职责）」
乌尔缇娜「（事已至此……我还能亡羊补牢吗？）」
乌尔缇娜「让我……代替她」
乌尔缇娜「我来当你的所有物，把公主殿下放了吧」
乌尔缇娜「恳请见谅，从一开始就本该如此」
露夏「不行！我……完全没觉得痛苦！」
乌尔缇娜「换我来吧！」
无视露夏的发言，乌尔缇娜对少年低下了头。
现在最该优先保证露夏的安全。
为此，她甘愿献出自己。
上位种族的少年「说是要成为我的所有物，你想怎么做，有什么用？能让我满足吗？」
乌尔缇娜「我会……努力」
上位种族的少年「我说你，根本不习惯男人……没错吧？」
乌尔缇娜「男、男人……？！」
这未曾料想的提问，让乌尔缇娜惊叫出声。
上位种族的少年「我是你的第一次吧？」
乌尔缇娜「是又……如何！」
上位种族的少年「没主动去勾引过男人吗？」
乌尔缇娜「话、话不能这么讲……」
乌尔缇娜「只是……对、对那种事情……有、有点害怕……从没想过……主动去接触」
上位种族的少年「害怕？在战场厮杀的骑士，害怕跟人做爱？」
乌尔缇娜「不、不行吗？」
乌尔缇娜「虽然不是在那方面身经百战……但从现在开始积累经验的话……我也能做个七七八八」
上位种族的少年「才七七八八啊」
少年的反应——感觉还不错。
只要继续勾起少年的兴趣，说不定如她所愿了。
乌尔缇娜暗自思量，静候着少年的答复。
上位种族的少年「也罢，试试也无妨」
上位种族的少年「看你到底能不能当好露夏的替代品……」
上位种族的少年「但对你做和露夏一样的事情也挺无聊的，咱就换个玩法吧」
上位种族的少年「让我们试试看，你能不能为保护露夏坚持到最后」
数秒的思考，乌尔缇娜便做出了回答。
看不透少年肚里装了什么坏水，但她也只能全力以对。
这都是为了保护露夏……
乌尔缇娜再次坚定了决心，握紧了双拳。
乌尔缇娜「公主殿下，恳请您再稍作忍耐。我定会把您从这魔爪中解救出来」
上位种族的少年「唉……为什么能为了别人做到这种地步呢……我完全理解不了」
上位种族的少年「不过，管他呢。与其思考那些，不如想想该跟你怎么玩」
上位种族的少年「我很期待……看你到什么程度才会屈服」
乌尔缇娜的身体突然一阵燥热，她将视线从少年身上移开。
表面上风轻云淡，不代表她已将羞耻心全数抛下。
这是她第二次做爱。
乌尔缇娜认命般深吸了一口气，做好了再次忍受痛苦的准备。
乌尔缇娜「这、这样就行了吗？」
乌尔缇娜依少年所言，将下半身脱得精光，撅起了屁股。
私处裸露在少年面前，让乌尔缇娜羞得涨红了脸。
乌尔缇娜「……为什么，要选在这种地方」
乌尔缇娜以少年听不到的音量嘟哝着。
她对接下来的苟且之事是早有准备，可这地方也太随便了。
她当然没有奢望能在床上做。
只是，对方没把自己当回事的感觉，让她有些不爽。
乌尔缇娜「（别多想。我只要乖乖听话就行了）」
乌尔缇娜「（只要沉下心忍过去，总会结束的）」
上位种族的少年「小屁股长得真可人」
少年伸出手，摸了摸她的屁股。
少年无法预料的行动，让乌尔缇娜倒抽一口气。
上位种族的少年「手感真不错，屁眼也蛮可爱的」
乌尔缇娜「你、你在说什么……！」
私处曝光本就让乌尔缇娜羞涩难当。
少年的虎狼之词更让她心悸不已。
上位种族的少年「瞧你这哆嗦的，害羞？」
乌尔缇娜「……怎么可能」
上位种族的少年「别硬撑了，摆这种姿势，羞得找地缝钻才是正常人」
乌尔缇娜「还不都是你要求的」
上位种族的少年「是啊。这样比较有趣嘛」
少年毫不掩饰自己的想法，耸耸肩哼笑一声。
乌尔缇娜早就知道他性格烂到骨子里，但还是气得咬牙切齿。
上位种族的少年「来看看……这里面长啥样」
少年伸手掰开了她的肛门。
这出乎意料的举动，让乌尔缇娜的羞耻感更上一层楼。
上位种族的少年「深处都看得一清二楚哦」
乌尔缇娜「……人渣」
乌尔缇娜咬紧牙关，忍受屈辱。
无论他要干什么，现在都只能忍耐。
只能自我安慰，这点程度就能让他不去找露夏麻烦，也算是值了。
乌尔缇娜「要上就赶紧上」
上位种族的少年「嗯？等不及了？」
乌尔缇娜「……！少在那自说自话！」
上位种族的少年「哈哈哈，别这么生气嘛，慌了？」
乌尔缇娜「混账……！」
乌尔缇娜怒不可遏地瞪着少年。
他高高在上的态度，让乌尔缇娜气血上涌。
上位种族的少年「好了，看你也快等不及了，那就开始吧」
上位种族的少年「不过……我可没说要上你」
上位种族的少年「我只是想看看，为了露夏你能坚持到什么程度而已」
乌尔缇娜「你……究竟想做什么？」
上位种族的少年「用这个」
少年走向另一侧的灶台。
那里不知何时点着了火，里头插着一根棒状物。
少年拔出来一根前端烧红的铁棍。
乌尔缇娜看到这东西，脑中警铃大作。
上位种族的少年「上次跟露夏也是这么玩来着，她可是一没哭二没闹哦」
上位种族的少年「不过，我有让她把痛苦误认成快感，忍得住倒也也正常」
乌尔缇娜「混账……竟敢对公主殿下做这种事……！」
上位种族的少年「你的话，就这么直接来吧」
乌尔缇娜愣了几秒，才理解少年的意思。
——就这么直接来。
也就是说，该烫的时候就会烫，该痛的时候就会痛。
要是那根铁棍，贴上自己一丝不挂的身体……
乌尔缇娜屏气凝神，做好了心理准备。
必然会是难以想象的痛苦。
但她在心里告诫自己，绝不能狼狈地惨叫出声。
乌尔缇娜「（不过是肉体上的痛苦罢了，我在战场上早已司空见惯）」
乌尔缇娜「（没关系……我能行！）」
上位种族的少年「那就来吧」
乌尔缇娜「（忍住——）」
乌尔缇娜「——呀啊？！！」
然而这份痛苦远超她的想象。
乌尔缇娜因铁棍的接触浑身一激灵。
刹那后。
灼烧感接踵而至。
乌尔缇娜「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
乌尔缇娜还是发出了惨叫声。
上位种族的少年「别乱动呀，我都贴不紧了」
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
悲鸣声不绝于耳。
别无他法，无暇他顾。
难以忍受的高温令她的意识反复横跳。
双眼充血一片模糊，她已分不清自己目视何方。
上位种族的少年「哈哈哈，好香啊，是不是该开饭了」
上位种族的少年「不过我喜欢吃九分熟」
乌尔缇娜「咳，哈——啊——！」
乌尔缇娜气若游丝，身体微颤。
上位种族的少年「啊，别啊！你不会这就要死了吧？」
少年慌忙抽回了铁棍。
然而乌尔缇娜早已奄奄一息，半死不活。
乌尔缇娜「咳，啊……啊，咿……啊、啊啊……」
上位种族的少年「还说为了露夏什么都可以忍受，挨了一下就这样了？真差劲」
上位种族的少年「……果然应该先从别的地方开始，让你慢慢适应比较好？不过现在说这个也晚了」
乌尔缇娜「啊、啊……啊啊…………」
上位种族的少年「喂，醒醒」
乌尔缇娜「——呜咿？！！」
铁棍贴上了臀部，让乌尔缇娜浑身乱颤。
乌尔缇娜「呜，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
上位种族的少年「哎呀，一戳这不就醒了嘛」
上位种族的少年「我就说一上来直接插那里太过了。抱歉啦」
乌尔缇娜「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
少年笑脸盈盈，提着铁棍往其他地方戳。
虽不像灼烧性器时那么夸张，可痛感还是让乌尔缇娜放声惨叫。
乌尔缇娜「咕哇啊？！咕，啊，啊啊啊，停下……呜，咿，咿啊……！」
上位种族的少年「嗯？你刚刚说了什么？」
乌尔缇娜「啊，咕……咿啊啊，什、什么，都……！」
乌尔缇娜拼命摇着头，泪花扑簌簌地落下。
乌尔缇娜是想开口求饶，但她强打精神把这个念头压了下去。
乌尔缇娜「（要忍耐……为了公主……直到最后……！）」
脑海中浮现出露夏的笑容。
为了公主，什么痛苦都要忍下来。乌尔缇娜在心里如此告诫自己。
上位种族的少年「接着，烫这里」
乌尔缇娜「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！！！」
铁棍贴进大腿内侧，痛楚让乌尔缇娜声嘶力竭。
她下意识地扭起腰，胯部不住地哆嗦。
但这并非意图躲闪，她在坚持忍受着皮肤被烧焦的剧痛。
乌尔缇娜「呃呃呃……啊，咕…………呜，啊，啊啊啊…………」
上位种族的少年「差不多该说心里话了吧。为了别人做到这种地步，未免也太蠢了点」
上位种族的少年「要是你承认已经不想管露夏了，今天就到此为止吧」
乌尔缇娜「咕唔……别开，玩笑了……」
乌尔缇娜「不想，管，公主殿下，咿……我怎么可能，有这种，想法……！」
上位种族的少年「真是倔强」
乌尔缇娜「我，啊……直到，最后……呜……都、都会忍下来，的……！」
上位种族的少年「是吗」
少年无奈地叹了口气。
然后再次烧红铁棍，瞄准了下个目标。
上位种族的少年「这次要往这里放哦？」
少年撑开乌尔缇娜的肛门，伸出了铁棍。
棍上冒着热气，一点一点逼近乌尔缇娜。
乌尔缇娜感受到靠近肛门的灼热气息，惊声尖叫。
恐惧在她心中翻腾。
乌尔缇娜「（要是被那玩意捅进来……）」
乌尔缇娜「（屁股里面被烧焦，会有多痛苦……）」
乌尔缇娜「（即便如此……我也要为了公主，坚持下去）」
乌尔缇娜拼命稳住自己即将崩溃的内心，不停地告诫自己。
要是在这里对少年屈服，就不会有第二次拯救公主的机会了。
为了弥补将公主推给少年的过错，乌尔缇娜下决心要忍耐到最后。
乌尔缇娜「（要来就来吧！就算里面被烧——）」
乌尔缇娜「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
剧烈的疼痛，截断了乌尔缇娜的意识。
口中迸出嘶哑的哀嚎，全身剧烈颤抖。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
她张开嘴大声惨叫着，下巴几乎都要脱臼了。
滚烫的铁棍烧灼着直肠，肛门里冒出一缕黑烟。
乌尔缇娜「啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……」
上位种族的少年「昏过去了？倒也无所谓」
上位种族的少年「不管你有没有意识，我都不会停手」
乌尔缇娜「咿呀啊啊啊啊？！！」
少年扭动铁棍，黏着直肠壁也跟着转动。
但失神的乌尔缇娜只能感受到剧烈的疼痛。
松弛的眼睑盖不住失焦的双眼，泪水从中不停滚落。
上位种族的少年「来，再多转两下」
乌尔缇娜「咕噫？！咕，咿呀！咕啊啊啊啊？！」
乌尔缇娜的嘶声惨叫，随少年的手上的动作此起彼伏。
奄奄一息的她，心里还是想着露夏。
乌尔缇娜「（公主，殿下……）」
露夏的笑脸如走马灯般在她眼前闪过。
她想起自己正是为了守护那份笑容，才能坚持下来。
乌尔缇娜「（公……主……）」
上位种族的少年「好——啦，来看看里面变成什么样了～？」
乌尔缇娜「咕，啊……！」
少年笑眯眯地探过头，拔出了插在乌尔缇娜肛门里的铁棒。
里面早已焦黑一片，散发着血肉烧焦的糊味。
上位种族的少年「哈哈哈！真是够惨的，味也真大」
上位种族的少年「要是连这都能扛住，那确实算你厉害……不过看来是不行了」
乌尔缇娜「啊，啊…………呃…………」
乌尔缇娜嘴里漏出些许呻吟。
此刻，她已听不见少年的嘲讽。
上位种族的少年「唉，算了。我走了，你爱待在这里就待着吧」
上位种族的少年「嗯，这个就当作临别礼吧」
三度烧红的铁棍，又插进了乌尔缇娜的肛门。
乌尔缇娜浑身剧烈颤抖，喊声似是要叫破喉咙。
剧痛扯着她的意识往返于天边。
神智反复重连，涕泗横流的她已是满脸脏污。
上位种族的少年「那就再——见——啦——」
少年丢下乌尔缇娜，独自离开了厨房。
似是完全对她了失去兴趣，头也不回地走了。
而被丢下的乌尔缇娜——
乌尔缇娜「啊、啊……啊啊……啊……」
双眼已然失去神采，留下空洞的呻吟在一片狼藉中回响。
上位种族的少年「嗯～还是感觉不够劲啊」
上位种族的少年「她那样完全替代不了露夏」
上位种族的少年「跟她一比，还是笨笨的露夏更好玩，脑袋缺根筋多讨人喜欢」
看到少年从厨房出来，露夏的身体娇躯一颤。
她没有目睹食堂里的一片狼藉，但听见了乌尔缇娜的凄厉惨叫。
露夏「乌、乌尔缇娜怎么了……？」
上位种族的少年「躺那昏过去了，很不像话吧？」
上位种族的少年「啊，我觉得你最好别进去看」
少年出声制止了想要进入厨房的露夏。
露夏停下脚步转过身，满脸不安。
露夏「什么，意思？」
上位种族的少年「要我说，她那副不成人形的样子，肯定不会想让你看见」
少年的话并非没有道理，露夏犹豫着，驻足不前。
虽然很担心，但她更不想让乌尔缇娜难过。
可这就意味着要把痛不欲生的乌尔缇娜放着不管。这番矛盾让她进退两难。
露夏「乌尔缇娜她……没事吗？」
上位种族的少年「死是不会死啦」
露夏「……真的？」
上位种族的少年「半死不活，但肯定还没死」
上位种族的少年「失血过多也许会死？反正我刚刚看还活着」
露夏「……好吧」
露夏苦恼着少年的话是否值得相信，转头看向厨房。
她想确认乌尔缇娜的情况，可又怕乌尔缇娜会因此难过。
结果，她到最后也没能自己作出决定。
上位种族的少年「走了，露夏」
上位种族的少年「怎么了？还在担心乌尔缇娜？」
露夏「毕竟……乌尔缇娜……刚才叫得那么惨」
露夏「她……真的没事吗？没有受伤吗？」
上位种族的少年「伤……肯定是受了」
上位种族的少年「唉，直肠都烧焦了，估计一辈子都好不了吧」
少年口中乌尔缇娜的惨状，让露夏面露难色。
即使不太严重，但她无法丢下乌尔缇娜不管。
露夏「拜托你……救救，乌尔缇娜……」
上位种族的少年「我不是说了吗，她又没死」
露夏「我不想让她痛苦！」
露夏激动地叫出了声。
看到这出乎意料的反应，少年也瞪大了眼。
露夏「求你了……真的求你了」
露夏「我会努力侍奉……让你开心」
露夏双手紧攥在胸前，像在祈祷一样闭上了双眼。
少年盯着她看了好一会，最后叹了口气，一言不发地走回了厨房。
露夏在门外等待，片刻后，少年便从厨房走了出来。
脸上喜怒难辨，似笑非笑。
上位种族的少年「给她治好了」
上位种族的少年「人还没醒，姑且给她的屁股还原了」
上位种族的少年「啊，不过你最好还是别过去看。没给她整理，不太雅观」
上位种族的少年「别太担心了，等她醒了，估计会自己去找你」
露夏「……我明白了」
露夏「那个……谢谢你」
上位种族的少年「小事，倒也不必道谢」
露夏勉强笑了笑，垂下眼帘。
虽说没亲眼确认乌尔缇娜的情况，但看样子他应该没骗人。
露夏「（只要好好说，他还是能交流的……）」
露夏心里如此思考着，紧跟少年走出了餐厅。
接下来该轮到自己努力了，当她这么想着的时候……
上位种族的少年「那我们今天怎么玩？有想法吗？」
露夏「想、想法？」
上位种族的少年「问你想被怎么欺负，被如何虐待？」
露夏「我怎么会……想得出来那些……」
上位种族的少年「没有？没有就由我决定了哦」
露夏猛地一个激灵。
那动作是出于恐惧，也是心怀期待。
上位种族的少年「再来试试断指？还是说，你更喜欢开膛破肚？」
露夏开始慌了。
究竟该如何回应少年的提问，她毫无头绪。
不想再留下更多苦痛的记忆——这份早已丢弃的想法，正是她陷入迷茫的原因。
上位种族的少年「嗯，不妨来试试其他类型的痛苦吧」
露夏「其他……类型？」
上位种族的少年「胳膊拧断成麻花、眼球挖出来串串烧、溶强酸化成果冻……你想怎么办都行」
上位种族的少年「还能给你五马分尸，千刀万剐」
上位种族的少年「不过，我可不会让你死掉哦。上次开膛破肚不也没事吗？」
上位种族的少年「要体验多少次都行……我会一直让你把痛不欲生误认成心旷神怡哦」
少年的低语，渗进露夏脑中。
让她的身体燥热无比，使她的下腹隐隐作痛。
上位种族的少年「哎，慢慢考虑去吧。时间要多少有多少」
上位种族的少年「就算不用痛苦转换，想让你爽到升天，办法要多少有多少」
上位种族的少年「啊，对了，我想起来有点事要办」
露夏「有事？」
上位种族的少年「一时半会回不来，你随便干什么都行哦」
少年突然离开了房间。
露夏不知道该如何回应，只能目送他离去。
露夏「就算说……随我便……」
少年刚刚的话还在她的脑海里回响。
痛苦——会转化成快感——
过去的记忆涌上心头。
该如何获取快感，露夏脑中浮现出了几个大胆的想法。
露夏「要是……能把持续的痛苦，都转换成快感的话」
露夏「就能一直……永远……舒服下去？」
不经意间说出的话，让露夏按住了自己的胸口。
如此想法，恐怖如斯。
但她并不是在害怕。
露夏「如果可以……体验那种快感……」
心脏怦怦直跳。
脸颊染上赤红，呼吸变得急促。
露夏「如果……能体验的话……」
想象着自己如果能有如此遭遇，露夏的身体开始慢慢发烫。
下体燥热难耐，全身颤抖不已。
露夏「如果……跟他说……想要体验的话……」
少年肯定会二话不说将其实现。
毫不犹豫地将她送入苦痛深渊。
轻易想象出的那幅光景——让露夏稍稍高潮。
露夏「（他肯定……不会随便就让我死掉……不会给我个痛快）」
露夏「（会对我……做很多羞耻的事情……蔑视我……辱骂我……最后……最后我会……）」
露夏用眼角，瞥到了某个东西。
一把小刀，静静地躺在桌上。
为什么，会有一把刀正好放在这里呢。
疑惑一闪而过，随即被她抛之脑后。
——现在那些都无所谓了。
关键是，这里有把小刀。露夏满脑子只剩这件事。
露夏「用这个……的话……」
一个想法在脑海中浮现——而警钟也同时响起。
——绝对不能做这种事。
露夏心中另一个自己大声抗议着。
可她还是拿起了小刀，锐利的刀刃在她眼里闪着寒光。
就一下……稍微试一下。
只是试试看。
试试看少年不在附近，是否会有同样的感觉。
没了他，是否该痛就会痛。
露夏将刀尖对准自己的掌心，微微用力。
露夏「嗯……」
并没有……痛。
硬要说的话，还有点舒服。
露夏「果然……」
跟少年是否在附近无关。
凭刚刚这一下，她明白了。
露夏「那……如果把刀，刺进去的话……」
结果显而易见。
稍微刺一下就有如此感觉，那扎得更深当然只会更舒服。
露夏「不行……要是，做了这种事……」
露夏「扎进去……就会变舒服……」
嘴上说着，可她并没有放下手里的刀。
非但如此，她还把一只手放在桌上，另一只手架起了刀。
心脏越跳越快。
大汗淋漓，浸透衣裳。
直觉告诉她。
开弓没有回头箭。
可她的好奇心明显更胜一筹，让她不顾一切地追寻这前所未有的快感。
露夏「一点……就一点……」
露夏「只是比刚才，再稍微……刺深一点……」
握着刀的手微微发力。
刀尖刺破了手背，没入皮肉。
露夏「咿呀……！」
口中惊叫出声。
强烈的疼痛，转化成舒爽的快感，向她席卷而来。
露夏「啊，啊……啊啊……」
手背上流出鲜红的血液。
伤口不深，但正常来说绝对会让人感到疼痛。
可她现在，只会将这份痛楚误认为快感。
露夏「好厉害……刺、刺进去……明明会，很痛……啊啊……好、好舒服」
露夏一脸兴奋的表情。
比起出血引起的恐惧，如今却是追求快感的冲动占了上风。
露夏「如果，这样……啊啊……压得，更用力一点……刺得，更深一点的话……」
露夏不禁咽了一口唾沫。
好奇心胜过了恐惧，驱使她刺下了小刀。
露夏「咿，啊啊啊啊啊啊啊……？！」
露夏大声尖叫。
全身剧烈颤抖着，已经有些站不稳。
露夏「哈，哈，哈，哈，哈，哈……！」
凄厉的尖叫似是要震破心脏。
眼前一片空白，她只能勉强让自己不要跌倒。
露夏「好、好痛……啊啊，好痛，好痛啊……明明很痛……却又感觉……好、好舒服」
露夏「如果……继续……刺得更深……」
鲜血从手背的伤口中不断涌出。
受这种伤，本足以使人痛哭流涕。
露夏明知伤势严重，可席卷全身的快感让她无法停手。
露夏「再继续，刺得更深，会更舒服吗？」
露夏「虽然现在，已经很舒服了……还能变得，更舒服吗？」
脑袋里已经没有其他想法了。
只剩下对快感的渴望。
露夏「更加……」
露夏拔出刀，将其高高举起。
接下来要刺向哪里呢。
正常来说，往哪里刺最痛？
她思考着，将刀再次对准了受伤的手。
乌尔缇娜「公主殿下，您在里面吗？」
露夏被房间外乌尔缇娜的声音吓了一跳。
露夏「乌、乌尔缇娜？！你醒了吗？」
乌尔缇娜「……我没有大碍，让您担心了」
乌尔缇娜语气平静，但隔着门都能感受到她的疲劳。
至少她的身体已经痊愈，露夏稍稍安心。
露夏「啊，但、但是……怎么办」
乌尔缇娜「公主殿下，我能进来吗？」
露夏「那、那个……现在不太方便……」
乌尔缇娜「……？现在不太方便？」
露夏「没、没事！一切正常！！」
不知所措的露夏对着门大喊，试图糊弄过去。
乌尔缇娜「一切正常，是指？」
露夏「是、是指……」
她放开手里的刀，按住伤口。
但仅凭这样根本止不住，鲜血不断从指缝间渗出。
乌尔缇娜「公主殿下，发生什么事了？」
露夏「没、没发生……什么事啦」
乌尔缇娜「您现在是一个人吗？还是说……那个少年跟您一起？」
露夏「就我一个人！所以说我没事！」
露夏拼命想要掩饰，但这样反而显得她的态度奇怪。
门外的乌尔缇娜似乎也察觉到了这一点，嗓音变得低沉。
乌尔缇娜「公主……非常抱歉」
乌尔缇娜「慎重起见，请允许我亲眼确认情况」
乌尔缇娜打开门，走了进来。
露夏不知所措，只能按住手上的伤口。
乌尔缇娜「公、公主殿下？！您这是怎么了？！」
露夏「我、我……没事……」
乌尔缇娜「这伤怎么可能没事！」
乌尔缇娜脸色铁青，快步走到露夏身边。
确认着露夏手上的伤，她的表情变得更加难看。
乌尔缇娜「得赶快包扎一下……！」
上位种族的少年「行了行了，冷静点」
听到背后传来少年的声音，乌尔缇娜扭头一瞧。
不知何时，他已经进了房间靠在墙边。
乌尔缇娜「你这混账，何时来的……？！」
上位种族的少年「没注意到吗？你进来的时候我就一直在呀」
乌尔缇娜「……这是你干的？」
上位种族的少年「你是说露夏的手？我可什么都没干」
上位种族的少年「她这是……伤着了？出了好多血呀」
上位种族的少年「你……做了什么会弄伤自己的事吗？」
无法说出事实的露夏避开了视线。
用小刀扎了自己，为什么要这么做，这怎么对她说得出口？
但少年像是已经觉察到了事实，看着露夏的脸笑个不停。
上位种族的少年「估计就是不小心摔着了吧？她毕竟只是个冒失的小丫头」
乌尔缇娜「休得无礼……！」
上位种族的少年「总之，我先给你治治吧」
说着，少年碰了碰露夏的手。
这一碰，不仅伤口愈合了，就连流出的血也消失得一干二净。
眼前的光景让两人目瞪口呆。
人类也能用回复魔法疗伤，可少年所做的跟魔法完全不同。
他将露夏的伤口恢复如初，好像没有受伤这回事一样。
上位种族的少年「这样就行了，不痛了吧？」
上位种族的少年「……也不可能会痛吧」
上位种族的少年「好了，伤也治好了，你该出去了」
少年转过身，笑着对乌尔缇娜说道。
那态度仿佛在说，不许靠近露夏。
乌尔缇娜心里窝火，但还是忍住没有发作。
乌尔缇娜「公主殿下受了伤，我不能没搞清楚缘由就离开」
上位种族的少年「不能离开？为什么？」
乌尔缇娜「我得先搞清楚事情经过——」
上位种族的少年「你该先搞清楚状况」
少年失望地说着，摇了摇头。
他看向乌尔缇娜的视线，突然变得冷酷无比。
上位种族的少年「我说过露夏已经归我了吧？」
上位种族的少年「就算要搞清楚事情经过，也该是我来」
一句话，让乌尔缇娜哑口无言。
露夏是少年的东西。
这是她为保障露夏的人身安全，而与少年许下的约定。
上位种族的少年「你已经没用了，赶紧滚吧」
上位种族的少年「别太担心。接下来就交给我吧」
乌尔缇娜「不许……伤害公主」
乌尔缇娜死死盯着少年，最后还是离开了房间。
她的表情里，混杂了对少年的愤怒，和对公主的歉意。
上位种族的少年「都说了露夏是我的东西，她可真是不明事理啊」
上位种族的少年「……很舒服吧？」
少年笑着转过身，看向露夏。
他这显然是在明知故问。
上位种族的少年「你拿刀扎了自己吧？我都看见了哦」
露夏「我只是……只是打算稍微试一下」
露夏试图辩解，叫出一声，又马上放低了音量。
她十分害怕，害怕自己不解释的话，脑子里紧绷着的弦会断掉。
上位种族的少年「感觉如何？」
上位种族的少年「拿刀捅自己……感觉如何？」
上位种族的少年「老实回答，感觉怎么样？」
露夏「感、感觉……很舒服」
上位种族的少年「哈哈哈，我就知道。是我把你变成这种体质，舒服那是理所应当」
上位种族的少年「刚刚是被乌尔缇娜打扰，要是没人进来的话，你打算怎么继续？」
上位种族的少年「会想去刺其他地方吗？」
露夏「我、我没有……想那么多」
露夏的目光左右摇摆不定。
这反应被少年看在眼里。
上位种族的少年「露夏真不擅长撒谎啊」
露夏「才、才没有撒谎」
上位种族的少年「就是在撒谎。其实你想继续下去吧？」
露夏「才，没有……」
完全被他看透了。
露夏意识到自己无法对他有所隐瞒，羞耻感随即涌上心头。
一想到自己淫乱的举动为他人所知，她就面红耳赤。
上位种族的少年「你可以继续哦」
上位种族的少年「我会给你把伤治好，你可以放宽心，大胆下手」
露夏「但、但是……做了那种事的话……」
上位种族的少年「就回不了头？会失去自我？」
上位种族的少年「可我就是想看你变成那样」
上位种族的少年「已经到最后一步了，要是你自己下不去手……我也能帮你一把」
小刀不知何时已经拿在了少年手中。
露夏的心跳得飞快。
恐惧与兴奋让她动弹不得。
要是能用那把刀……
用那把刀，在全身上下乱捅，会有多么痛苦？能变成怎样的快感？
上位种族的少年「害怕的话，你随时可以放弃」
上位种族的少年「但如果……不想被我搞得血肉模糊，你就乖乖脱光躺好」
上位种族的少年「我会跟浴室那次一样，慢慢地一刀一刀捅，让你知道什么叫生不如死」
上位种族的少年「那么……你想怎么办？」
少年柔声向她问道。
像是在哄小孩子一样，露出亲切的笑容。
露夏「会、会……出声的」
上位种族的少年「出声？」
露夏「……我肯定会叫出声……」
上位种族的少年「指挨捅的时候？是因为疼，还是因为爽？」
露夏「声音的太大……会被乌尔缇娜听到」
露夏脸上一片潮红，轻声低语。
她不想听到自己沉溺于欲望的声音。
更不愿让乌尔缇娜知道自己的所作所为。
这想法，为露夏即将堕落的心踩下刹车。
上位种族的少年「就是说，只要乌尔缇娜消失，你就能放得开了？」
露夏「……！别杀乌尔缇娜！」
上位种族的少年「啥？没人说要杀她」
露夏「那你说的，消失是指……」
上位种族的少年「随便说说而已，我可没想杀她」
上位种族的少年「唉，我不过是想创造一个能让你放声惨叫的环境」
这番话让露夏哑口无言。
她想让乌尔缇娜待在自己身边，可这样又会让她心生犹豫，妨碍她与少年玩乐。
现在若不是顾虑乌尔缇娜，露夏也许早拜托少年下手了。
上位种族的少年「怎么办，该如何是好？」
上位种族的少年「得想个办法，但这一时半会没什么好主意……」
上位种族的少年「得等我先想出来，之后才能跟你玩」
露夏「诶？啊，嗯……也是」
听闻少年这番话，露夏明显有些垂头丧气。
她否定自己今天的行为，但却为少年什么都不做而沮丧。
露夏「（要是乌尔缇娜没来的话……就能放心享受了……）」
她不禁心生怨恨，但又惊讶于为何自己会有这种想法。
要是刚刚乌尔缇娜不来打扰，她理应能体会到更强烈的快感。
不来的话，现在自己就不用烦恼了。
这份想法，在露夏心中埋下了不满的种子……
自露夏刺伤自己的手以来，过去了数日。
这期间，城里的生活十分安稳，就连外出狩猎都不曾有过。
无所事事，悠闲度日。
露夏几乎一直跟少年待在一起，有时聊上几句，有时相对无言。
和平的时光，仿佛回到了上位种族来到这个世界之前。
一成不变的日子，仿佛会永远持续下去。
少年像是对露夏失去了兴趣，再也没有侵犯过、拷问过她。
没有不安。
亦无痛苦。
虽称不上无忧无虑，但确实与前几天截然不同。
露夏「今天……要做什么？」
上位种族的少年「嗯～照常吧。就在这里打发时间吧」
露夏「身为上位种族……这样好吗？」
上位种族的少年「什么意思？你是说我该去杀点什么才对？」
露夏「倒、倒也不是那个意思……」
上位种族的少年「还是说，露夏你有什么想做的事？」
心中所想都被看透的感觉，让露夏瑟瑟发抖。
正因为生活平淡如水，胸中才会悸动着寻求刺激。
露夏「（还想……再体会一次那种快感……）」
露夏「（好想承受更多痛苦……好怀念那随之而来的快感……）」
露夏「（怎样……才能再感受到呢？）」
日复一日的风平浪静，不满在她心中生根发芽。
一直和少年待在一起，她根本没有自残的机会。
她接下来究竟该如何是好呢？
就这样维持现状，等着上位种族离开这个世界？
放在以前，这正是露夏求之不得的事。可现在她却感到些许不安。
露夏「（如果他不在，我的身体会变成什么样？）」
露夏「（会复原吗？那样的话……我就再也体会不到，那种舒服的感觉了吗？）」
露夏「（还是说，不会复原？我一辈子，都会将痛苦错认为快感吗？）」
她不知道哪种情况比较好。
她只想趁着少年还在，能再体验一次登天的极乐。
露夏「（但是，自己要求也太难为情了……而且就算说了，也肯定避不开乌尔缇娜，下不了手）」
露夏「（往自己身上捅刀子，我肯定会尖叫出声……）」
上位种族的少年「已经忍不住了吧？」
少年在一旁笑着，低声问道。
上位种族的少年「欲求不满？」
露夏「怎、怎么可能……」
上位种族的少年「说吧。你想要什么？想让我做什么？」
上位种族的少年「老实交代，说不定我能给你实现喔？」
少年的低语动摇着露夏的心神。
真的可以说出来吗？露夏在心中纠结着。
上位种族的少年「怎么不说话？你不是……有什么愿望吗？」
就在这时，房间外传来了敲门声。
露夏与少年同时看向门口。
乌尔缇娜「公主殿下，您在吗？」
露夏「乌尔缇娜？嗯，我在」
乌尔缇娜「您方便打扰吗？」
露夏扭头看向少年。
看少年沉默着点头，她把头扭了回去。
露夏「嗯，进来吧」
乌尔缇娜「失礼了」
乌尔缇娜打开房门，走了进来。
她对房间里的少年并没有过度反应，大概是早有所料。
上位种族的少年「什么事？能不能别总来打扰我跟露夏的独处时光」
乌尔缇娜「我来看看公主殿下的情况」
露夏「我……和往常一样，没事的」
上位种族的少年「就来问个好？没话说了就赶紧滚出去」
乌尔缇娜「不，我找你有事」
乌尔缇娜双眼直视少年，平静地说着。
她这句话出乎两人意料，让少年和露夏都稍稍瞪大了眼。
上位种族的少年「行啊，说来听听」
乌尔缇娜「拜托。再一次……让我再试一次吧」
乌尔缇娜深深低下了头。
她双拳紧握，想必也是拼命下定了决心。
上位种族的少年「试什么？」
乌尔缇娜「让我来代替公主殿下」
上位种族的少年「哦，这事啊……上次不是试过不行吗，这就忘了？」
乌尔缇娜「下、下次……！」
乌尔缇娜狼狈地抬起头，乞求般望着少年。
但少年依旧不为所动，对她摇了摇头。
上位种族的少年「少来。给你机会没把握住怨谁？」
上位种族的少年「可没有第二遍给你试」
乌尔缇娜因自己的无能而生气，更为少年的做法而愤怒。
她不甘地低下头，双拳握得越来越紧，怒火渗入指节。
上位种族的少年「你怎么这么讲不通道理呢。明明把露夏全权交给我就行」
乌尔缇娜「说什么我也不能让你对公主殿下为所欲为」
乌尔缇娜「公主殿下……他想对你做什么？」
上位种族的少年「有必要和你说吗？早就跟你没关系了吧」
上位种族的少年「而且……要是你再跑过来多管闲事，我就要考虑把你赶走了哦？」
乌尔缇娜感受到少年冷冽的目光，倒吸了一口凉气。
直觉告诉她少年并不是在开玩笑。
再继续纠缠下去，惹得少年不高兴，可能真的会被赶出去。
上位种族的少年「我说啊，你待在这里只会让人厌烦」
上位种族的少年「不光是我，露夏也这么想哦」
露夏「怎、怎么会……！」
乌尔缇娜「你胡扯，公主殿下怎么可能会那么想」
上位种族的少年「你没搞清楚状况啊。你能留在这里，都因为露夏待你宽容……」
上位种族的少年「实际上你离开了，露夏才更轻松」
乌尔缇娜「不可能。怎会如此……」
乌尔缇娜面容憔悴，使劲摇着头。
她坚信，事态发展到今天这步田地只是无可奈何，露夏也不可能会讲这种话。
另一边的露夏却满心纠结。
她当然不会讨厌乌尔缇娜，可有些事又确实是因为她才无法办成。
于是她开始觉得，是不是该稍微离乌尔缇娜远点。
上位种族的少年「总之，没有第二次机会。我跟露夏之后还有事，你赶快出去吧」
上位种族的少年「今天我要跟露夏过二人时光，你就别再来打扰了啦」
乌尔缇娜「你说，二人时光？」
上位种族的少年「……还是让你亲眼看看吧」
少年笑着，绕到了露夏身后。
然后，张开双臂——
少年从背后抱住露夏，在她身上摸来摸去。
露夏「啊。嗯嗯……！」
乌尔缇娜「混账……你在对公主殿下做什么？！」
上位种族的少年「做什么？如你所见」
乌尔缇娜「不准你伤害公主殿下！」
乌尔缇娜挑起枪尖直指少年。
实际上，要不是他跟公主紧挨着，乌尔缇娜早就扑上去了。
上位种族的少年「你觉得……这也算是伤害吗？」
乌尔缇娜「当然是！对公主做她讨厌的事，那跟伤害有什么区别！」
乌尔缇娜怒吼着，扭头看向露夏。
可露夏却别过了脸，满面羞红一目了然。
上位种族的少年「你是不是……管太多了？」
乌尔缇娜「你指什么？」
上位种族的少年「我知道这都是为露夏着想，但你有没有考虑过她自己的感受？」
乌尔缇娜「公主殿下……的感受……？」
乌尔缇娜疑惑地再次看向露夏。
而露夏还是不愿和她对视。
依旧是满脸潮红，别过头去。
完全看不出——她对少年的行为有任何厌恶。
——只有自己能救露夏于水火。
正是这个想法，才让乌尔缇娜一路坚持下来。
但是……有点不对劲。
露夏并没有在向她求救。
乌尔缇娜「公主……殿下？」
露夏乖乖被少年抱着，完全没有想逃走的意思。
那样子并不是在忍耐，反而像是在享受少年的行为。
上位种族的少年「我早说过，让你老实待着。听话，就让你留下来」
上位种族的少年「不过……看来你是不愿听话」
露夏「啊，嗯……」
少年的手缓缓动着，刺激着露夏的身体。
露夏娇喘着，两腿打颤。
上位种族的少年「你要是，再来妨碍我们……我就让你消失」
杀意刺痛了皮肤。
乌尔缇娜与少年拉开了距离，她能感觉到对方真的动了杀心。
是该主动出击，还是暂避锋芒？
这念头在她脑中一闪而过，但露夏的反应快过她的思考。
露夏「别、别杀她！」
她被少年抱着，大喊出声。
露夏「别杀……乌尔缇娜……」
露夏「求你了……真的求你了……！」
上位种族的少年「……好吧。既然露夏你都这么说了，我就不杀她」
上位种族的少年「我可不想看到露夏伤心」
露夏「谢……呃啊，谢……谢，谢谢……！」
就在乌尔缇娜眼前，露夏被少年一手揉着酥胸，一手摸进内裤。
他手上动作不停，惹得露夏呼吸粗重。娇喘连连。
上位种族的少年「但是，也不能就这样让她留在这里。这你明白的吧？」
露夏「啊嗯，唔……那，是……」
上位种族的少年「放心。就是给她送到其他地方去」
露夏「唔，呃，其他，地方？啊啊……！」
上位种族的少年「听不到露夏大声叫喊的地方」
上位种族的少年「让她待在那里，你就能放心了吧？」
露夏「嗯，嗯……」
露夏满脸通红地点了点头。
她已经被弄得心神荡漾无法思考，只会对少年言听计从了。
上位种族的少年「听到了吧？听到了就赶紧滚出城」
乌尔缇娜「你是要我……扔下公主殿下不管？」
上位种族的少年「扔下她不管？你说什么呢？这都是因为你一直跑来搅她的局」
乌尔缇娜「我……并不是要……！」
上位种族的少年「露夏她会喜欢，也很享受现在的生活」
上位种族的少年「所以说，你大可不必过多干预……」
说完，少年深深叹了口气。
看样子并非在挑拨离间，而是真的深感无奈。
上位种族的少年「我就直说了吧。你在这里，会妨碍露夏做自己想做的事」
乌尔缇娜「公主殿下……想做的事？」
上位种族的少年「想知道？不如你问问她，让她亲口告诉你？」
乌尔缇娜「……公主殿下？」
露夏「嗯，啊啊……那、那是……呜，啊啊……！」
乌尔缇娜即将被逐出这座城堡，而露夏却没有半点阻止的意思。
她满脸恍惚，只会随少年的动作扭动身体。
乌尔缇娜从没想过露夏会露出这种表情。
短短数日，乌尔缇娜几乎已经认不出眼前的女孩是谁了。
乌尔缇娜「混账……你对公主做了什么？和之前的伤有什么关系？」
上位种族的少年「有必要告诉你吗？这之后，就是我和露夏两个人的问题了」
上位种族的少年「看也看了，你该滚出去了」
上位种族的少年「听懂了吗？要是你再敢冒出来……我就让露夏多吃点苦头」
上位种族的少年「让她受尽折磨之后，说不定一不留神就杀掉了哦」
上位种族的少年「不想这种事发生，就别让我再看见你」
乌尔缇娜「可恶……！」
乌尔缇娜恶狠狠地瞪着少年，紧紧握住了手里的枪。
她怎么可能对少年唯命是从，说走就走。
就算是死，她也要让露夏逃离少年的魔掌。
乌尔缇娜打心底里害怕，若是不用拯救露夏，她还有什么理由待在这里？
乌尔缇娜「放开……公主殿下」
上位种族的少年「……你真是有够蠢的」
乌尔缇娜「滚开！不许你碰公主殿下！！」
乌尔缇娜「公主殿下的玉体，不是你这混账可以碰——」
露夏「够了，别吵了！」
露夏厉声尖叫，盖过了乌尔缇娜的声音。
这是何等凄惨的喊叫。
乌尔缇娜大为震惊，只得闭上了嘴。
露夏「够了……你走吧」
乌尔缇娜「公主殿下？！您到底在说什么？！」
露夏「你不用，再为我付出了。我和他待在一起就够了……」
露夏「我自己，想和他待在一起……」
这决定性的一句话。
是来自露夏的诀别。
乌尔缇娜「可、可是……那家伙……是上位种族……还杀了……那么多……」
露夏「我都，明白……」
露夏「虽然明白……但和他在一起……就能体验到各种事情」
乌尔缇娜「各种事情……？」
露夏「但是，乌尔缇娜，在旁边的话……我就放不开」
乌尔缇娜没有听懂露夏想说什么。
她完全无法想象露夏到底想要什么。
她只知道，露夏已经不再需要自己了。
她更希望自己离开城堡。
乌尔缇娜沉默在场所有人着，怔在了原地。
上位种族的少年「话说完了？赶紧滚吧」
少年看着深陷绝望的乌尔缇娜，语气强硬地命令道。
上位种族的少年「这下你理解露夏的想法了吧？已经够了」
上位种族的少年「她已经不需要你了，赶紧滚出去」
上位种族的少年「永别了，努力活到我们离开这个世界吧」
上位种族的少年「来，露夏也赶紧道别吧」
露夏「乌尔缇娜……谢谢你一直以来的陪伴」
露夏「……再见」
也不知道该说什么。
这就是她为了露夏一路努力下来的结果。难以接受，却无可奈何。
乌尔缇娜「承蒙您……关照了」
这是乌尔缇娜对露夏说的最后一句话。
走廊里，乌尔缇娜呆站在房门前。
她还没有理解到底发生了什么。
比起少年的长篇大论，露夏的那一句话对她的冲击更大。
乌尔缇娜「她……不需要我了？」
喃喃自语，消化着方才的冲击。
她觉得一定是哪里搞错了，可露夏的诀别言犹在耳。
那已经成了无法改变的事实。
乌尔缇娜「原来……她已经……不需要我了」
乌尔缇娜「得先……离开这里才行……」
这样想着，可身体却不听使唤。
以后要怎么办呢。
究竟要去往何方呢。
失去目标的她，连该去往走廊的哪一边都不知道。
乌尔缇娜「总之……得先……离开城堡……」
要是一直待在这里，少年出房间的时候就又会碰上了。
那样的话，露夏就要代她受罚了。
就算已经不被需要，她还是不希望露夏会受到伤害。
露夏「嗯啊？！那、那里是，啊啊……！」
露夏的声音——传了过来。
露夏「说、说不定……乌尔缇娜，啊，还，还没走呢……」
露夏「咿呀，啊，好、好舒服……！」
这里还能听见房间里露夏的声音，乌尔缇娜快步离开。
不能听。
不想听。
心里无法接受，但她还是迈动了脚步。
乌尔缇娜「去……城外……」
没有目的地，但总之要离开这座城。
乌尔缇娜不带一点行李，向城堡出口奔去……
离开城堡的乌尔缇娜，在草原上漫无目的地游荡。
脑海中满是疑问。
为什么，事情会变成这样。
自己究竟是哪个选择做错了。
明明该从少年手中保护露夏，可最后反倒把露夏交给了他。
她未曾料想过会是这种结局。
乌尔缇娜「为什么……我……」
露夏的笑容又在她心头浮现。
与她一同度过的日子，如走马灯般在眼前流转。
如果能继续在一起就好了。
如果能继续守望着她的幸福就好了。
如此想着，泪水润湿了她的眼眶。
停下脚步，又回头看向城堡。
真的，这样就行了吗。
离开这里，露夏就能安稳地生活下去了吗。
她依然无法接受这个事实，但已经无法回头了。
等上位种族离开这个世界，说不定就能回去了。但她不确定自己能否活到那个时候。
乌尔缇娜「公主殿下……千万……保重……」
乌尔缇娜「作为骑士，派不上用场……实在抱歉」
长枪从乌尔缇娜手中滑落。
可她并没有俯身去拾，而是空手走向了远方的森林。
她不知道自己会遭遇什么，但她现在已经不在乎了。
之后，城里再没见过乌尔缇娜的身影……
上位种族的少年「嗯～这下爽了」
正常地做完了爱，少年满足地笑了。
随后一屁股坐在床上，向后仰面躺下。
上位种族的少年「我很开心。露夏你在两人之间选择了我」
面对高兴的少年，露夏不知道该作何回应。
说实话，她并不觉得自己的选择完全正确。
就没有其他更好的办法吗？
自己是否已经铸成了大错？
不安一直在她心中挥之不去。
上位种族的少年「你还在担心她？还是在担心自己？」
露夏「唔……都、都有……」
上位种族的少年「她只要能自己机灵点，肯定能苟活到我们离开这个世界」
上位种族的少年「唉，就是不知道她有没有这份机灵」
上位种族的少年「另外，你也不用一脸忧心忡忡，还有我在呀」
上位种族的少年「其他上位种族不会伤害你，我保证」
上位种族的少年「你只需要考虑自己的事情就好」
露夏「我自己……」
上位种族的少年「现在你能不用顾虑任何人，放心自残了。不想快点试试看吗？」
她内心的想法，确实如少年所说。
乌尔缇娜已经离开了城堡，她可以随意伤害自己的身体了。
受伤的痛苦，会转化成无上的快感，带她攀上新高。
一想到这里，自残的冲动便不断涌现。
上位种族的少年「做爱……是很舒服，但是还不够吧？」
露夏「才、才不会……」
上位种族的少年「毕竟你，可是领教过，更舒服、更刺激的事情……」
上位种族的少年「该怎么做也都一清二楚」
少年的话语让露夏百爪挠心。
明明乌尔缇娜才刚离开，露夏却满脑子只剩下由痛而生的快感。
上位种族的少年「放手做吧。怎么痛快怎么来」
露夏「痛快……」
上位种族的少年「从那边的窗户跳下去怎么样？或者剖开自己的肚子试试？办法多的很」
上位种族的少年「而且肯定会很舒服」
露夏的心思，渐渐向着自残游移。
她脑中思考的问题，逐渐变成了该从什么程度的伤开始。
上位种族的少年「总之你先拿着这个」
少年取出一把刀，递给露夏。
露夏接过了刀，心脏狂跳着。
露夏「（我……真的变了）」
凝视着冷冽的刀尖，露夏确实感受到了自己的变化。
或许这也算是成长的一种吧？比起见不到乌尔缇娜的寂寞，还是这份伴随痛苦的快感更能吸引她。
那么，这把刀究竟该插向哪里呢。
如果，直接将其插入性器内的话，会是怎样的痛苦，又将变成怎样的快感呢？
一旦开始在意，她脑中便别无他想。
露夏「那、那就……」
露夏满脸兴奋，将左手放上了桌子。
脸庞泛起潮红，呼吸也变得急促。
她心中并非完全不害怕，可对快感的期待压过了其他的一切。
上位种族的少年「用力捅进去吧」
上位种族的少年「比起慢慢来，肯定是用力捅进去会更舒服」
露夏「用、用力捅……」
上位种族的少年「你不是……想要更强烈的快感吗？」
上位种族的少年「这一捅，就作为你成长的纪念」
露夏「呃，嗯」
听到少年的话，露夏用力点了点头。
她本来就想这么干。
有了少年的这句话，她也就不再犹豫。
露夏「嘶——哈……！」
深吸一口气，露夏紧紧攥着刀。
然后，看向左手手背——
用尽全力挥刀。
上位种族的少年「噗」
露夏「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
撕心裂肺的惨叫。
露夏两眼翻白，全身颤抖。
露夏「好痛，啊，啊啊啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊——？！？！？！」
上位种族的少年「啊哈哈哈哈哈！叫得好大声……！」
露夏「好、好、好痛，咿，啊、啊啊，好痛啊。为、为，呃啊，为什么啊啊啊啊？！」
上位种族的少年「用刀扎自己的手，怎么会不疼呢？」
露夏「但、但是，咿，咿啊啊，……只、只是痛，没有，舒服……！」
上位种族的少年「已经结束了」
露夏「结……束了？」
露夏并没能理解这句话，满脸错愕。
头上冷汗直冒，嘴里不住哆嗦。
露夏「结束了，是，是什么意思？」
上位种族的少年「字面意思。结束了，没了」
露夏「没了……那、那就是说……」
身体愈发颤抖。
她知道少年在描述恐怖的事实，但她打心底拒绝理解那句话。
露夏「快、快点……快点，把疼痛……转化……」
上位种族的少年「我都说了，已经结束了」
上位种族的少年「差不多该添点新鲜感了。所以我把你的感官恢复原样了」
露夏「新、新鲜感？」
上位种族的少年「把疼痛化作快感也太便宜你了吧？是时候找你收点税了」
露夏呆愣着，无法理解少年话中的含义。
失去这副能把疼痛误认成快感的身体。
对她来说到底意味着什么。
露夏不知道，也不想知道。
露夏「啊，咕……？！」
手上传来的阵阵剧痛，让露夏发出痛苦的呻吟。
皮开肉绽，痛不欲生。
鲜血淋漓，危在旦夕。
但少年并没有为她治疗的意思。
露夏「救、救……救救我……！」
上位种族的少年「别担心。只要我还没玩够，就不会让你死掉」
露夏「没……玩够？那、那就是说……之后……」
上位种族的少年「等你受尽折磨，生不如死的时候，说不定我就会下死手哦」
她突然清醒过来。
她终于意识到，自己究竟做出了一个怎样愚蠢的决定。
露夏「救、救命！谁来……乌、乌尔缇娜！！」
上位种族的少年「啊哈哈，你不是自己把她赶走了吗？」
上位种族的少年「是你自己，抛弃了唯一能保护你的人」
露夏「那是……因为……！」
上位种族的少年「因为我说会保护你，就没关系了？这种谎我扯多少都不会脸红」
上位种族的少年「之前还纠结该选谁来玩，现在看来，找你真是太对了」
上位种族的少年「真没想到你的每一步行动都能如我所料。真是笑死个人」
露夏已经说不出话来了。
她只是看着少年，甚至忘记了左手正流淌鲜血。
一切都是假的。
少年故作温柔，把露夏逼到了绝境。
她还自己往火坑里跳……
上位种族的少年「那么，现在我们来玩个游戏吧。鬼捉人，你跑我追」
上位种族的少年「被抓到的话，我就狠狠惩罚你」
露夏「怎、怎么这样……」
上位种族的少年「我想想，就给你先跑五分钟吧，想躲到哪里都行」
露夏「等等，我……现、现在……」
露夏的视线，在少年与自己的左手间飘忽。
想跑，但手上还插着刀。
想跑，就得先把刀拔出来。
露夏「咕啊……？！」
可轻轻一碰，便是一阵钻心的疼痛。
并非无法忍受，但也没法轻易拔出。
露夏「不、不行！太痛了……拔不出来！」
上位种族的少年「那你就待这呗。时间到了我也好抓你」
上位种族的少年「该怎么玩好呢。得想办法让你活久一点，多疼一会」
上位种族的少年「反正最后都得吃下肚，那不如从脚底开始，慢慢切片吧」
露夏「咿，噫？！」
露夏怕得全身直哆嗦。
少年的眼里写满了认真。
一反之前的温柔体贴，他现在只想折磨露夏。
继续坐以待毙，只会被凌虐致死。
想要逃跑，就必须先把捅穿左手的刀拔出来。
露夏「咿、咿呀……！」
恐惧与疼痛将她笼罩，让她泪如雨下。
可她没时间犹豫了。
上位种族的少年「时间差不多了哦，已经过半了吧？」
上位种族的少年「你有什么想要的玩法吗？再试试断指如何？」
上位种族的少年「还是说……先该扯着手，给你卸条胳膊下来？」
露夏「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
露夏闻言，下定了决心。
右臂发力，一口气将刀拔了出来。
露夏「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
难以忍受的剧痛让露夏放声惨叫。
鲜血从手背喷涌而出，身体随之剧烈颤抖。
双眼充血，头晕目眩，她已分不清自己身处何方。
哀嚎声不绝于耳。
剧痛让她尖叫着痛哭流涕，胯下一片金黄。
上位种族的少年「我是觉得你最好快点逃跑啦」
露夏「咕，呜呜……！」
露夏压住受伤的左手，向出口跑去。
剧痛让她几乎昏厥，但她不能就这样倒在这里。
露夏「咿，呜……！好痛，啊啊，好痛啊……！」
露夏「乌尔、缇娜……呜呜，乌尔缇娜！！」
她在走廊上奔跑着，呼唤着。
即使知道乌尔缇娜已经离开，她还是忍不住四处寻找。
露夏「哈啊，哈啊，哈啊……！」
露夏「（哪里……？！究竟去了哪里？！）」
露夏「（乌尔缇娜，究竟去哪里了？！）」
她向城外跑去，全然不顾左手鲜血直流。
疼痛未曾止息，但她没有就此停下脚步。
上位种族的少年「不是说过了吗？她已经被你赶走了」
听见身后不远处传来声音，她不假思索地停下脚步，回过头。
明明应该已经跑出很远，可少年还是紧紧跟着。
上位种族的少年「还是想把她找回来？你非要坚持的话，我就给你一次机会」
上位种族的少年「要是你还能追到她，你们想跑多远都行」
上位种族的少年「找个地方安稳过日子，我不会再去找麻烦」
露夏「真、真的吗……？！」
上位种族的少年「前提是，你追得上她」
露夏又跑了起来。
拐过几个拐角离开庭院，向城门奔去。
露夏「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
心脏好像要跳出胸口。
肚子好疼，喘不过气。
被刀贯穿的左手依旧阵阵剧痛，然而露夏没有停下脚步。
露夏「（只要，找到，乌尔缇娜……！）」
汗如雨下。
她短促地回头，身后没有少年的身影。
说不定一跑出城，就能在草原上找到乌尔缇娜，露夏心中如此期盼着。
露夏跑到草原上，大声呼喊乌尔缇娜的名字。
四下张望，却不见她的身影。
是已经走远了？还是没往这边走？
露夏「乌尔缇娜——」
没有时间犹豫，露夏又向森林跑去。
她心怀些许希望，想在那里找到乌尔缇娜……
露夏「呜，咕……！」
左手的疼痛加剧。
止不住的鲜血，滴落在露夏走过的路上。
少年就像循着那痕迹一般，缓缓走来。
露夏「（得藏起来……！就算找不到乌尔缇娜，也要藏起来……不然……会被杀掉的！）」
露夏「（森林……往森林里的话……！）」
露夏想不到更好的方法，只能拼命跑向森林。
她毫无根据地相信，到了那里就能得救。
思考早已因剧痛而一片混乱，无法做出正确的判断。
上位种族的少年「哈哈哈，事到如今才想着找？」
一回头，少年就在她的身后。
只是看到他的脸，就把露夏的心脏吓停了半拍。
上位种族的少年「往海边跑吧。能跑到就算你赢」
露夏「海、海？到海边……？」
上位种族的少年「能跑到，我就饶你一命」
上位种族的少年「但是，如果半途就被我抓住的话……」
露夏「噫！！」
少年话音未落，露夏就尖叫着跑了起来。
——她不想死。
于是她拼命逃往海的方向——钻进了森林深处。
一头扎进森林的露夏，艰难地在树丛间穿行。
她拨开划伤她的树枝，踏进满是荆棘的灌木，向森林深处前进。
露夏「乌尔、缇娜……！」
跑动溅起泥土，弄脏了她的下半身。
低矮的枝条时而撞上她的脑袋，泥泞的地面时而将她绊倒。
露夏「呼，哈……！」
但她还是奔跑着。
除了奔跑，她也没有什么能做的了。
——一定能逃离少年的魔掌。
——一定能和乌尔缇娜重逢。
她如此坚信着，驱动脚步……直到听到某个声音。
她停了下来。
脑海里浮现了两种可能性。
乌尔缇娜，或是少年……
竖起耳朵。
试图再一次，清楚地听一遍那个声音。
那会是谁呢？
真的有人在附近吗？
露夏试图屏息凝神分辨气息，但并非骑士的她，没有掌握这种技能。
露夏「……乌尔缇娜？」
战战兢兢地叫出了名字。
她希望乌尔缇娜能在这深林现身。
但是，过了许久都不见她的身影，露夏的心逐渐被绝望吞没。
她愈发后悔，也对自己的愚蠢生气。
为什么，要赶走乌尔缇娜呢？
为什么，选择了相信少年呢？
明明思考一下就能得出结论。
乌尔缇娜和少年，谁更值得信任？她本应不假思索地给出答案。
露夏「我……为什么，会变成……」
露夏「乌尔缇娜……明明乌尔缇娜，那么拼命，想要保护我……」
露夏「我明明一开始就该明白……！」
大梦初醒。
她终于明白，自己做了多么愚蠢的选择。
她也不得不明白，事情已经无法挽回了。
露夏「为什么……为什么要做那种事情……！」
她又跑了起来。
总之现在，必须赶到海边。
到不了的话，就会被少年杀掉。
恐惧让她反胃，但她还是拼命跑着。
露夏「呜啊？！」
右腿一阵刺痛。
露夏「什、什么……？！」
她不由得停下脚步低头一看，布满荆棘的藤蔓缠上了脚踝。
露夏「怎、怎么……！」
她伸出手，抓住了那根藤蔓。
忍着手里的疼痛，一点点拉扯着它。
露夏「必须，逃走……得赶快逃……！」
——她想再见乌尔缇娜一面。
她抱着这样的念头，努力想把藤蔓扯断。
手一滑，藤蔓上的刺划伤了皮肤。
剧痛让她停了下来。
露夏「啊，啊啊啊，呜……」
露夏「（海……必须，要到海边……）」
露夏「（扯断这藤蔓之后，继续跑，一直跑到海边，然后……一定要再见到乌尔缇娜……！）」
露夏「呜，啊……啊啊啊啊！！」
她咬着牙，胡乱扯动着藤蔓。
纵使手中鲜血直流，她也没有减轻力道。
露夏「（这是，我的罪孽。我的惩罚）」
露夏「（乌尔缇娜不会帮我的。我也没有资格向她求助）」
露夏「（所以，我必须靠自己跑起来……！必须靠自己跑到终点……！）」
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
露夏双手向两边用力一扯。
藤蔓撕裂，她的双腿重获自由。
拼命地跑。
就算时不时听到什么声音，也不再停下脚步。
就算仔细观察，要是少年冒出来，她也什么都做不了。
那不如干脆全力跑向目的地。露夏站在自己的角度得出了结论。
露夏「快到了！」
那是森林的出口。
前方就是广阔大海，是露夏的目的地。
——只要到了那里就能得救！
就在她看到希望，放松嘴角露出微笑之时——
露夏「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
露夏的身体，突然被吊在了半空……
露夏「啊、啊、啊啊……啊啊啊啊……！」
如活物般的藤蔓缠绕住露夏的手脚，她忍不住惊叫出声。
森林的出口近在眼前。
她拼命扭动着身体试图挣脱，可藤蔓却将她牢牢捆住。
上位种族的少年「真可惜，就差一点」
露夏「别、别过来……别过来！」
上位种族的少年「那你倒是跑啊」
露夏「咿、咿……！放、放开我！！」
上位种族的少年「唉，我就说你该好好反省一下」
上位种族的少年「乌尔缇娜……被你随意抛弃。可你知道她为你付出了多少吗？」
上位种族的少年「为了你，她瞎了一只眼！除此之外还受了好多苦！」
上位种族的少年「再看看你干的好事……是不是太过分了点？」
露夏「但是……那是……」
上位种族的少年「她身上经历了什么，想必你还不知道吧？」
上位种族的少年「按我说，她替你承受过的事……就该让你亲身体会一下」
露夏「亲身……体会是……」
植物藤蔓如活物般伸展，扒开了露夏的小穴和肛门。
两边被大大撑开，里头一览无余。害她羞得无地自容。
露夏「你、你要……你要做什么？」
上位种族的少年「她被烤焦的时候，有多痛苦、多煎熬」
上位种族的少年「都得让你亲自尝尝」
少年手里不知何时拿起了弓箭。
箭头上还燃着火焰。
露夏「那、那是……」
上位种族的少年「之前，我拿滚烫的铁棍捅了她。这次再给你上同一盘菜，就太无聊了」
上位种族的少年「跟你就试试这个吧」
露夏「试试？难道你……」
上位种族的少年「嗯，我记得是这样……」
少年拉开弓弦。
自然是瞄着露夏。
露夏「不、不要……」
上位种族的少年「嘿！」
箭矢破空而出，吓得露夏尖叫起来。
但这一箭并没有射中她，而是插进了背后的树。
上位种族的少年「哎呀？瞧我这准头」
少年看自己射没射中，摇了摇头。
随即再次弯弓搭箭——
少年又把箭射到了树上。
上位种族的少年「比想象中要难呀」
上位种族的少年「……啊，这就吓尿了？」
露夏「呜……呜……」
尿液从她胯下涌出，打湿了地面。
她为恐惧所支配，几近疯狂。
露夏「求求你……快住手……」
上位种族的少年「住什么手呀。这还一箭都没射中呢」
露夏「要、要是……射中……的话……」
上位种族的少年「肯定会很痛吧」
少年满不在乎地说着，再一次拉弓。
看着深陷恐惧的露夏，他眼中没有一丝同情。
屏息凝神，瞄准目标——
露夏「——呜咿咿？！！」
少年射出的箭，正中露夏的左大腿。
露夏「好、好痛，啊啊……好痛啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「好耶！射中了！」
露夏「好痛，啊啊，好烫，好烫啊啊啊啊啊！！」
箭头上燃烧的火焰，炙烤着露夏的肌肤。
她为疼痛和高温所折磨，惨叫声愈发凄厉。
露夏「好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，点着了能不烫嘛」
上位种族的少年「任你叫破喉咙，我只管玩我的」
露夏「等、等等，啊啊啊啊，这——」
露夏「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这次射中了右肩。
箭矢刺破皮肤，贯穿血肉，钉在了骨头上。
火焰炙烤着伤口，令露夏痛不欲生。
露夏「好痛！好痛！好痛啊！！」
上位种族的少年「以前我们不是玩得更过激吗？也没听你叫得这么惨啊」
露夏「因为，咕，啊，那、那时，好烫啊啊啊啊好烫，咿，呜啊，好烫啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「怀念那时的体质了？天天把疼痛误认成快感，哪有这么好的事？」
露夏「求、求你了，咕啊啊啊，那、那个时候的，呃，体质啊，啊，变回……！！」
上位种族的少年「我才不。奖励时间已经结束了，接下来……」
露夏「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！！！！！」
少年再射一箭，命中了露夏的左腹。
无法自由行动的露夏拼命挣扎着，想逃离疼痛与高温，
露夏「好痛！好热！咿啊啊啊，咕啊，烫啊啊啊啊！快住手啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
露夏「求求、你，快点让我死啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「死了不就没意思了？不如想想接下来往哪射……」
露夏「咿？！咕啊！！咕啊啊啊啊？！！」
少年不停射出箭矢，全都正中露夏的身体。
一阵阵令人发狂的剧痛，让露夏不停抽搐。
露夏「咳啊！啊、啊，咕……咳啊！！」
上位种族的少年「嗯，准头不错」
上位种族的少年「好像有几处致命伤……管他呢，反正最后都是要死的」
露夏「咿，呜，啊，好……烫……」
上位种族的少年「哎，别死这么快。我还想再玩会呢」
少年再次弯弓搭箭，瞄准了露夏身上某处。
上位种族的少年「本来还想再逗你玩一会，现在看来你没那么多时间了……」
露夏「咕咳……等、等……」
上位种族的少年「嗯……从这个角度的话……」
少年又射出一箭。
这一箭，贯穿了露夏的乳房，带着那团柔软的凸起左右摇晃。
露夏「咕，啊……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
上位种族的少年「买一送一」
露夏「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
另一侧的乳房也被箭矢贯穿。
疼痛如潮水般袭来。露夏大声惨叫，泪如雨下。
露夏「好、好痛，好痛啊啊啊……啊啊啊，好烫……求你……杀了我吧！！！」
上位种族的少年「不行不行。现在杀你太浪费了」
上位种族的少年「漏了我最想射的地方」
露夏「啊呜，咕，啊啊……最、最想？」
上位种族的少年「那就是……这里！」
少年射出箭，擦着露夏的大腿间飞过。
最后钉在了树上，离露夏的生殖器就差几厘米。
上位种族的少年「呀，射偏了……真丢人」
露夏「咿、咿啊……不会，吧……你是想……？！」
上位种族的少年「撑这么开，给人看得一清二楚，不就是引诱我往里面射吗？」
上位种族的少年「哎呀，要是射进了子宫，你可要夸夸我哦」
露夏「不……不要……那、那种，地方……要、要是……被、被射中的话……咿，痛……」
露夏抽出了最后一丝力气摇着头，仿佛感受不到身上火焰的炽热。
上位种族的少年「瞄准好，这次一定……」
露夏「咕啊，不要，不……咿，啊，求、求你了……！」
上位种族的少年「最后一箭，就给你拉个满弓」
少年用尽全力拉开了弓弦。
而他的视线，落在了露夏张开的生殖器上。
露夏「不、不要，啊啊，不要、不要啊啊啊啊…………！！」
上位种族的少年「别乱动。会让我不好瞄准的」
露夏「求你了，啊，咿，不要，好烫，好烫啊啊啊，快点，啊，头，射头，杀、杀了我啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「哎呀？怎么突然这样乱动……」
少年无语地叹了口气。
他拉着弓，冷冷看着露夏。
上位种族的少年「没办法。那就这样吧」
上位种族的少年「要是下一支箭射中了，我就治好你的伤」
露夏「咕，啊，咿……诶？」
一听这话，露夏甚至忘掉了疼痛。
少年这句话，仿佛让她抓住了救命稻草。
露夏「咕，啊，真、真的，吗……？」
上位种族的少年「说话算话。所以你老实一点」
露夏「老、老实，咕，啊啊啊啊……呜，咕，咿，咿啊啊啊啊啊啊！！」
露夏咬紧牙关，忍受着疼痛与高温。
若是能从这份痛苦中解脱，她似乎什么都能做。
露夏「（快点……要射就赶紧射……！）」
露夏「（好疼，好烫……我真的受不了了！！）」
露夏「呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈，好奇怪的声音」
上位种族的少年「不过，没想到你还真就不动了，挺行啊」
上位种族的少年「就这样……别动哦」
少年把弓拉到极限，仔细瞄准。
随后干净利落地射了出去——
露夏「——咕啊？！！」
猛烈的冲击向她袭来。
少年射出的箭命中露夏的生殖器，贯穿了子宫。
剧痛与高温。
子宫被破坏，被烧焦的感觉，让她两眼翻白。
露夏「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
上位种族的少年「好耶，射中了！」
正中靶心，少年高兴地握紧了拳头。
露夏的子宫被点着，猛烈燃烧起来。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
露夏「（快治好我——————————————！！！！）」
露夏在心里呼喊着。
她对少年坚信不疑，相信马上就会被治好。
然而，少年只是微笑着，盯着她看。丝毫没有要替她治疗的意思。
露夏「快，咕，快点啊啊啊啊，快点啊啊啊啊啊啊啊———————啊啊！！！！」
上位种族的少年「别那么心急。等等我会给你治好的」
露夏「别等了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！」
上位种族的少年「我又没说要立即帮你治」
上位种族的少年「再让我好好看看，你全身点着的样子吧」
露夏「你，之前，不是，这么说的…………！！」
身上的火势愈发猛烈，露夏的声音却逐渐微弱。
无法维持正常意识的她，眼中慢慢只剩下一片火红。
上位种族的少年「啊，这下真死了……」
上位种族的少年「不过，真美啊。我就喜欢这种」
少年心满意足地说着，看向被火焰灼烧的露夏。
连嗅到的焦臭味，都让他心旷神怡。
真是个与愚蠢的公主相称的结局。
他注视着露夏的尸体，直到火焰熄灭……
微风拂面，露夏睁开了双眼。
映入眼帘的是林中树木，与其掩映下的天空。
她这才意识到，自己正仰面躺着。
露夏「我这是……？」
为什么，自己会躺在这种地方呢。
想不起来自己做了什么。
她慢慢直起身，发现少年就在她的旁边。
上位种族的少年「醒了？」
露夏「呃……我，怎么了？」
上位种族的少年「哎，不记得？记忆混乱？」
上位种族的少年「简单来说就是……我拿弓箭射你……箭头上点着火，把你烧着了」
露夏闻言倒吸一口气。
记忆还有些暧昧，但直觉告诉她，少年所言非虚。
露夏「啊……啊、啊……」
全身不住颤抖。
被弓箭瞄准的恐惧。
被箭矢贯穿的疼痛。
被火焰烧灼的痛苦。
所有的记忆如潮水般涌来……
露夏「咿咿咿……！」
露夏尖叫着后退。
少年见露夏如此反应，笑得前仰后合。
上位种族的少年「啊哈哈，终于想起来了？」
露夏「啊，诶……？但是，为什么……？」
露夏怯生生地看了看自己的手，却没有发现伤口。
之前被烧焦的身体，现在连块红斑都没有。
露夏「你……把我复活了？」
她并不觉得高兴。
她心里十分害怕，少年是想继续虐待她。
然而，少年只是苦笑着摇了摇头，说道。
上位种族的少年「这游戏……是你赢了」
上位种族的少年「你烧起来的时候，有一块衣角被吹飞了」
上位种族的少年「那块没着火的衣角，乘着风飞出了森林」
上位种族的少年「没错……飞到了海边」
上位种族的少年「碰巧也好，偶然也罢，事实就是那块布飘到了海边，所以你赢了」
上位种族的少年「所以，我复活了你」
露夏「这算……什么……」
上位种族的少年「你可真厉害，到头来运气还是站在你这边」
说着，少年指向森林的出口。
露夏顺着少年的手指看去，透过枝叶望见一片湛蓝的天空。
上位种族的少年「最后告诉你个好消息」
露夏「好，消息？」
上位种族的少年「往前走吧。前面说不定能些好事在等你」
露夏「礼物……」
上位种族的少年「难得交了好运，可要好好活到最后哦」
说着，少年挥挥手向森林外走去。
他来到开阔处，腾空飞向了天边。
话题进展太快，露夏一时没有理解自己的处境。
若是少年没有骗自己，她现在已经得救了。
赢下游戏，保住了自己的命。
但是这还不算完。
少年究竟留下了什么礼物？
一直在森林里带着也想不出答案，于是露夏走向海边。
她穿过森林，走上了一座面朝大海的山崖。
吹着柔和的海风，将崖下海景尽收眼底。
露夏「好美……」
露夏在大树下驻足，静静地眺望着大海。
她久违地意识到，这个世界是如此美丽。
露夏「什么……都没有啊」
少年说给她留了礼物，可这里什么都没有。
露夏并没有抱太大期望，所以也就不会非常失望。
比起那不知所谓的礼物，她现在更在意的是——
露夏「乌尔缇娜……到底去哪里了呢？」
这一路上，她都没能找到乌尔缇娜。
是找错了地方？还是说已经被上位种族发现，变成了尸体？
无论是什么结果，一想到再也见不到乌尔缇娜，露夏就满心悲伤。
露夏「要是……乌尔缇娜，已经死了的话……」
她突然想到。
少年难道是为了让她见证乌尔缇娜的死，才建议她来这里？这个想法在她脑中挥之不去。
露夏「从这里跳下去……就能见到乌尔缇娜吗？」
露夏「要是乌尔缇娜死了……我是不是，也该去死？」
露夏走近悬崖边，向下看去。
从这里跳下去，毫无疑问会死。
恐惧突然涌上心头，露夏不禁倒退了一步。
没人说过死了就能见到乌尔缇娜。
更别提她根本没有决心，鼓不起勇气往下跳。
露夏「乌尔缇娜……想见你……好想见你啊」
露夏「对不起。都是我的错……我道歉，原谅我……」
露夏「乌尔缇娜你能原谅我，我什么都愿意做……」
这话并无半分虚假。
她如今打心底后悔，渴望能向乌尔缇娜赎罪。
如果能再见上一面，她发誓绝不会再犯相同的错误。
露夏「求你了……原谅我……乌尔缇娜……」
乌尔缇娜「没有什么原谅不原谅的哦」
听到乌尔缇娜的声音，露夏不假思索地回过了头。
她怀疑自己听错了，但回过头一看，乌尔缇娜就站在大树边。
乌尔缇娜「非常抱歉。我了一趟回城里，发现公主殿下出城了，之后就一直在找您」
乌尔缇娜「那位少年告诉我您在这里，我才赶过来，能找到您真是太好了」
乌尔缇娜露出柔和的微笑。
看着那笑容，露夏感觉自己的胸口暖洋洋的。
露夏「原来……这就是礼物……」
乌尔缇娜「公主殿下，让您久等了」
露夏飞扑进乌尔缇娜的怀抱，泪如雨下。
她不假思索地将再次相见当成了奇迹。
正因如此——她才什么都没察觉到。
现在状况的不自然。
乌尔缇娜话中的矛盾。
她甚至没有余力去发现，乌尔缇娜左眼的眼罩不见了。
乌尔缇娜「公主殿下……我不会，再离开你了」
露夏「嗯，不分开」
乌尔缇娜「那么，我们走吧」
露夏「……要回城里吗？」
乌尔缇娜「不，有个地方，比城堡更衬公主殿下您」
乌尔缇娜「与愚蠢公主相称的——死亡之地」
乌尔缇娜猛地一蹬地面，跳向悬崖。
带着怀中的露夏一起。
视野翻转，身体被重力捕获。
露夏「（为什么……？）」
露夏被乌尔缇娜死死抱着，坠下悬崖。
露夏「（这样……会死——）」
这就是坠落的几秒间，露夏尽力思考的内容。
两人的身体猛地坠向地面。
粉身碎骨的声音响彻海滩。
两具尸体滚落在海滩上，包裹在温柔的浪花中。
手脚不自然地扭曲，头部裂开流出鲜血。
摔死的尸体惨不忍睹。
少年静静看着海浪卷走两人的鲜血。
上位种族的少年「你还真是蠢的可以，假得那么明显还能上当……倒是稍微怀疑一下啊」
上位种族的少年「结局倒是如我所料……不过真想来点意外啊」
上位种族的少年「啊，意外……这次是原来少了这个」
上位种族的少年「下一个世界，就选那边吧……」
少年索然无味地喃喃自语着，离开了这个地方。
只留下露夏的尸体，和酷似乌尔缇娜的人偶残骸。
它们都已经一动不动，静静等待着腐烂。
被一时的快感蒙蔽双眼，亲手抛弃自己最值得信赖的人。这么一位愚蠢的公主，她的人生就此落幕……
这已经是很久以前的事情了。
在人类与魔族互相征战的世界，自称上位种族的生物突然出现。
他们狩猎这个世界上的一切生命，将大多数吞噬殆尽后前往下一个世界。
所剩无几的幸存者们，怀揣着各自的考量，被迫开始了新的生活。
既有拼尽全力，能勇敢前行的人。
也有身陷绝望，想自我了断的人。
还有苟且偷生，向噩梦屈服的人。
回荡着阵阵涛声的沙滩上，乌尔缇娜独自走着。
天上洒下的阳光让她眯起眼睛，叹了口气。
乌尔缇娜「今天也……好热啊」
乌尔缇娜拭去额头前流下的汗水，满脸疲惫。
——自从同露夏分别离开城堡后，乌尔缇娜就在各地流浪。
并没有什么目的。
要是碰到了少年以外的上位种族，她也做好了被杀的准备。
不知道是否称得上幸运，她并没有被发现。
在那之前，上位种族就离开了这个世界。
乌尔缇娜「这里真是好久没来了」
这几年，乌尔缇娜一直在内陆附近活动。
搜寻幸存者，帮助他们开始新的生活。
与此同时，她也一直在寻找露夏的下落，但却至今毫无线索。
乌尔缇娜「公主殿下……您现在在哪里……？」
她至今都记得，最后与露夏分别时的情景。
说实话，她有觉得这是一种背叛。
从未有哪件事能如此刺痛她的内心。
但同时她也觉得，事情会发展到那种地步，也怪她没有尽到保护露夏的责任。
乌尔缇娜「一定……一定要找到她」
乌尔缇娜「希望公主殿下一定要撑到那个时候——」
忽然，乌尔缇娜脚上踢到了什么东西。
鞋上勾着白色的东西。
那是一只手，纤细、修长、仅剩白骨。
身体大半掩埋在沙砾之下，只有一只手露在外面。
乌尔缇娜「谁……死在这里了吗」
不知道死者是谁，但既然死在了这里，想必是上位种族来时的受害者吧。
这里正好是悬崖下，结合这一点来看，或许是坠崖而死的吧。
乌尔缇娜「失足落下？抑或是被上位种族，或是其他谁一把推下？不管怎样，愿你安眠」
乌尔缇娜「旅行匆忙，无暇建碑立墓，至少愿你在下界无忧」
乌尔缇娜闭上眼，为这无名的死者献上祈祷。
祈祷结束后，她将挂在鞋上的手指取下。
乌尔缇娜「那么，就此别过」
乌尔缇娜直起身来，离开了这个地方。
海风吹过，为孤零零的白骨盖上一层细沙。
这具伸出手、仿佛在求救一般的白骨，从此再也没有与乌尔缇娜相遇……
魔王「嗯，唔……」
听到了微弱的声音。
从庭院的角落里，传来了听上去非常痛苦的呻吟。
魔王「呼呜……」
乌尔缇娜「这声音是……」
乌尔缇娜瞬间就明白了，这是被饲养在庭院里的魔王的声音。
若是在平时，本不会去管她的。
就算她真的那么痛苦，我们的关系也不足以对她伸出援手。
但是，不管不顾也有点过意不去。
如果放着魔王独自受苦，对她不管不顾似乎也不太人道。
即使曾经为敌，但现在也不是该争个你死我活的时候。
乌尔缇娜这样想着，朝魔王的位置走去。
魔王「呼……呼、呜……哈、啊……」
随着距离的接近，乌尔缇娜逐渐感到了违和。
呻吟的音调与刚刚完全不同。
确切地说，那呻吟既有苦闷的成分，也有愉悦的成分。
在这时，一个猜想涌上乌尔缇娜心头。
虽然认为那样的可能性很低，但传到耳朵里的声音证实了那个想法。
乌尔缇娜「（难道说……）」
背靠着墙壁，隐藏气息的同时向魔王所在的地方窥视。
此时映入乌尔缇娜眼帘的，是和方才预想一样的景象。
魔王「哼嗯……哼嗯……哼嗯……！」
魔王的身体在黑暗中蠢动着。
用残缺的四肢支撑地面的同时，将腰部放低。
魔王「啊、啊嗯……！」
在魔王的股间处，有一块突出地面的岩石。
她就那样用岩石摩擦自己的下体，进行自慰。
乌尔缇娜立刻把探出的脸缩了回来。
确认了魔王正在做的事后，乌尔缇娜受到了强烈的震撼。
乌尔缇娜「（不会有错的，但……那是真的吗？）」
乌尔缇娜「（那家伙也……会那个……自慰……的吗？）」
不知道该如何是好，就这么站在了原地。
随便乱动的话可能会引起魔王注意，只能老实点待着不动了。
乌尔缇娜「（总之，不赶紧离开这里的话……）」
乌尔缇娜「（要是被她注意到，那得多尴尬啊！）」
就在想要安静离开时，乌尔缇娜感受到了其他气息，便再度屏住呼吸。
——有谁在接近这里。
明白情况的瞬间，她便把最近的植物当作掩体，藏了起来。
那位少年不久便经过了此处。
魔王「啊、啊哈、嗯、哈……！」
上位种族的少年「哎呀呀？你这是在干嘛呢～？」
魔王「……呃？！」
乌尔缇娜现在的位置，没法直接看到那两人。
隐藏气息朝那边望去后，看到的便是少年俯视着魔王的景象。
上位种族的少年「这样啊这样啊。毕竟手脚都没有呢。所以只能这么做，对吧」
少年就像发现了有趣的玩具一样，说话的同时，嘴角露出了止不住的愉悦。
上位种族的少年「刚刚那是在自慰吧？你还会做这种事呀？」
上位种族的少年「……所以呢，感到羞耻吗？不过你有这种感情吗？」
魔王「闭嘴」
上位种族的少年「没有手所以很麻烦吧」
上位种族的少年「你不介意的话……要不要我来搭把手哇？」
魔王「多管闲事。快点滚」
上位种族的少年「别这么说嘛。我可是很擅长的哦」
上位种族的少年「现在就让你尝尝……前所未有的刺激」
魔王「你这家伙……别碰我！」
魔王被翻倒在地上后，狠狠地瞪着俯视着自己的少年。
上位种族的少年「别这么瞪我嘛。我只是要帮你的忙而已」
魔王「别多管闲事！」
魔王拼了命地想要起身，却被看不见的力量强行按在地上，连俯身都做不到。
她的衣服几乎被扒了个精光，双脚大开，性器被看得清清楚楚。
上位种族的少年「是不是稍微有点湿了？真亏你那样都能有感觉欸？」
魔王「闭嘴！」
上位种族的少年「虽然被称为魔族什么的，但你和人类似乎还挺相似呢」
上位种族的少年「不过生命力倒是挺惊人的……真是有趣」
魔王「嗯嗯呜……！」
少年伸出手，触摸着魔王的股间。
指尖在阴蒂上轻轻揉捏，向其传递着快感。
魔王「呼呜……！」
上位种族的少年「像这样做的话就会很舒服对吧？说你是人类系的种族大概也没错吧」
魔王「不要、摸了……！」
上位种族的少年「稍微忍忍。很舒服对吧？」
魔王「别开……玩笑了……一点也不舒服！」
上位种族的少年「哦，是吗？得亏我打算让你舒服点来着」
上位种族的少年「既然这样的话，我也有我的想法」
少年眯起眼睛，向魔王送去冰冷的视线。
然后，向捏着阴蒂的手施加力量——
魔王「咕唔……？！」
上位种族的少年「既然不想要快感……那就感受痛苦吧」
魔王「咕嘎……啊啊啊啊啊啊！！」
少年的手指一用力，阴蒂便被捏碎了。
魔王的下半身剧烈抖动着，并发出了尖锐的悲鸣。
魔王「啊、嘎咕、唔……啊啊啊……！」
上位种族的少年「要是老实地说自己很舒服的话，本来还打算好好疼爱你一番的」
魔王「呼——唔……呼——唔……」
喘着粗气的魔王，直勾勾地瞪着少年。
被捏碎的阴蒂虽然传递着剧痛，但魔王的反抗心却没有半点衰减。
相反，对少年的憎恨变得更加强烈。
魔王「我杀了你……」
上位种族的少年「你要怎么杀？没手没脚就算了，连动都没法好好动吧」
魔王「杀了你……」
魔王没有回答少年的问题，只是重复着同样的话。
意思就是，哪怕现在看来几乎不可能，自己内心也有着一定要做到这点的决心。
上位种族的少年「真棒啊。就算让你见到了压倒性的力量差距，或是给了你这么大的痛苦，你也不会轻易屈服」
上位种族的少年「我就是看中了你这点，才把你养在这里的哦」
上位种族的少年「……虽然这么说，但还是希望你再多给点反应呢」
魔王「……嗯？！」
少年活动着手指、玩弄着魔王的阴蒂。
方才本已经被碾碎的阴蒂，恢复成了完好如初的状态。
魔王「这是……嗯嗯哼……！」
上位种族的少年「要治好还是碾碎它都由我掌控呢」
魔王「嘎啊啊啊？？！」
阴蒂又一次被碾碎了。
明明给予了强烈的剧痛，魔王的叫声却比刚刚还要小得多。
魔王「呼、呜……这点小伎俩……」
上位种族的少年「果然，光是捏碎这里是没用的啊。你需要点更强烈的刺激呢」
魔王「之前给我的疼痛……可比这个，要过激得多呐」
上位种族的少年「确实呢。事到如今，这种程度对你来说完全算不了什么呢」
上位种族的少年「所以……就做点更刺激的事情吧」
少年冰冷的话语让魔王屏住了呼吸。
他既然说了要做更过激的事，那就一定会做。
那么，他到底会怎么做呢。
这次又要用什么方法给予痛苦呢。
就在各种各样的可能性在脑海中浮现时，答案已随即而至。
魔王「咕唔唔唔……？！」
魔王的阴道，被塞进了一个筒状物。
阴道口被扩得很大，连最深处都能看得一清二楚。
上位种族的少年「哦，看见子宫了」
魔王「你这家伙，到底想干什么？！」
上位种族的少年「你马上就知道了」
不知何时，少年的手上多了一块来历不明的湿布。
从那上面飘出的味道，使魔王皱起了眉头。
魔王「……油？」
上位种族的少年「真亏你知道呢。这块布啊，我可是让它吸满了油哦」
上位种族的少年「把这块布…………」
魔王「……呃！」
吸满油脂的布，被放入了圆筒中。
然后布随着重力落下，碰到了子宫。
这时，不祥的预感涌上了魔王心头。
为什么，是一块吸满油脂的布。
那样做的理由到底是什么。
问题的答案，已经被少年拿在手上了。
上位种族的少年「你知道这是什么吗？」
上位种族的少年「不知道？还是说，因为想到了即将发生的事，所以一言不发？」
上位种族的少年「你觉得……我要把这点燃的蜡烛怎么样？」
少年轻轻笑着，将蜡烛靠近圆筒。
要是……要是，蜡烛掉到圆筒里的话……
要是现在和子宫紧贴的、沾满油脂的布被点燃的话……
魔王连正常的表情都没法做出，额头的汗水止不住地流。
上位种族的少年「不过呢，取决于你的态度，我也可以就此停手哦？」
上位种族的少年「要是你肯为之前狂妄的态度向我悔罪，今天也可以不让你受苦……」
上位种族的少年「你要怎么办？」
少年眯起眼睛笑着。
那是站在绝对有利的立场才有的表情。
看着这样的少年，魔王也露出了和对方同样的表情。
魔王「如果觉得这样就能让我屈服的话，那你的想象力还真是贫乏到让人落泪啊」
魔王「还是说，你也没把握？因为你也没有把握能够让我的内心屈服，所以才像这样用温情来感化我？」
上位种族的少年「……原来如此呢。怜悯对你来说是多余的」
魔王「以后要认清对手是谁再说那种话啊」
上位种族的少年「嗯，那确实。你说的完全没错」
上位种族的少年「对于你这样的…………得做得彻彻底底才行呢」
少年微微一笑——让蜡烛落入筒中。
紧接着，魔王的身体就开始大幅抖动。
魔王「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！」
令人难以置信的高温，在魔王的阴道内蔓延。
吸满油脂的布一瞬间就燃烧了起来，将蜡烛吞噬后变成了熊熊烈火。
魔王「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
即使是平时不可一世的魔王，也在这拷问中感受到了难以忍受的痛楚。
这份直接灼烧阴道和子宫的痛楚，过去从未体会过。
虽然下半身因为生理反应而剧烈颤动，但也没法从这直接灼烧体内的苦海中脱离。
魔王「啊欸、叽啊、咕、嘎啊啊啊哦哦哦、嘎呀、啊、嘎呀哇啊啊啊、啊嘎呀哇啊、嘎呀唔啊啊啊啊、叽、咕哇啊、啊叽呀啊啊啊、嘎呀咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
上位种族的少年「哈哈哈哈，叫得真惨呢。之前那强硬的态度去哪了？」
魔王「叽呀啊啊啊、噫呀啊啊啊啊、啊、啊、啊……噫呀啊啊、嘎、嘎叽咕唔、咕咕咕唔、嘎啊啊啊、啊叽啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
没有了和少年对话的从容，魔王不停地惨叫着。
插入性器的圆筒中升腾起的灰烟，诉说着火势的猛烈程度。
上位种族的少年「怎么样？反省了吗？向我道歉的话也许可以饶恕你哦？」
上位种族的少年「还是说，现在的你连道歉这种事也做不到了？」
魔王「咕，叽，噫噫噫……！」
听到少年的话后，魔王变了表情。
少年原以为这是魔王因吃了痛而在咬紧牙关，但她的双眼却似乎在直勾勾地瞪着他。
魔王「就……这种程度……不要，虚张声势啊」
上位种族的少年「喔，稍微缓过来了吗」
魔王「你这……家伙，咕唔唔唔唔……就这点本事……噫啊，唔唔，根本就……不痛…………不痒！」
上位种族的少年「什么啊。这不是挺精神的吗」
上位种族的少年「既然这样，那再加一份进去也没事吧」
魔王「——呃？！」
不知何时，少年的手里又拿了一张吸满油脂的布。
那种东西到底是从哪里掏出来的——连这种思考的余地都没有。
魔王「噫、嘎啊啊、呜呃、你这、家伙……！」
上位种族的少年「还是说，你确实受不了了？想向我投降了？真是这样的话你不说我是不会明白的哦？」
魔王「别、开玩笑了，啊咕唔，不管你，怎么做，噫，都随便你……！」
上位种族的少年「那就听你的」
少年轻描淡写地将吸满油脂的布又丢进了圆筒里。
魔王「唔咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦？？？？！」
——从圆筒中窜起了一束赤红的火焰。
魔王「唔咕噢噢噢噢、咕哦哦唔哦、噗、叽哇啊啊啊啊、啊、叽呀啊、啊叽呀啊啊啊啊啊、叽呀哇啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊——————、叽呀噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
豆大的泪滴如雨般落下，魔王用力地左右摇晃自己的脑袋。
阴道内的火势变得更加猛烈，一阵能让人疯狂的剧痛向身体袭来。
魔王「（绝不屈服……我怎么、可能会向…………这种家伙、屈服啊……！）」
上位种族的少年「好，再加一个～」
魔王「咕叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
在完全没有预料的时机，又追加了一块吸满油脂的布。
从圆筒中升腾起了火柱，一阵之前从未达到过的高温在魔王的体内蔓延开来。
魔王「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
除了惨叫什么也做不到。
思考能力被连根拔起，魔王已经失去了理智。
现在火焰已经烧穿了阴道，并向着周围的下腹部全体蔓延。
别说子宫，就连部分内脏都开始被大火吞噬了。
上位种族的少年「这样看上去还得再烧一会，你就这样一边被火灼烧，一边为自己的逞强行为后悔吧」
魔王「啊啊、啊…………啊啊啊…………咔、哈啊…………！」
连叫喊的力气也慢慢失去，魔王的意识开始逐渐崩塌。
就连对少年的憎恶之心都开始减弱了，与此相对的，想要逃离这份痛楚的心情开始变得愈发强烈。
就算是魔王，也没法长时间忍受体内被烈焰灼烧的痛苦。
上位种族的少年「啊～晕过去了吗？还以为能再多开心会呢」
上位种族的少年「唉，算了。完事后你记得自己想办法收拾哦」
上位种族的少年「我会……看着你挣扎到最后的样子的」
魔王已经没法作出任何反应了。
但是，火焰在她失去意识后也依旧灼烧着阴道，给予着同火焰一般连绵不断的痛苦……
上位种族的少年「怎么样啊？很刺激对不对？」
魔王「唔、咕呃……混蛋……」
在魔王取回意识的同时，少年灭掉了她股间窜着的火焰。
上位种族的少年「我说啊，我可是在你全身被火吞噬前帮你灭掉了哦？是不是应该表示下感谢呢？」
上位种族的少年「算了，就让你吃点苦头，要稍微长长记性啊」
上位种族的少年「你要是肯好好听话的话，我会对你稍微温柔点的」
魔王「我要、杀了你……总有一天、要杀了你」
上位种族的少年「啊哈哈，那真让人期待呢」
少年耸肩大笑着，离开了此地。
在目送他离去后，用尽力气的魔王瘫倒在了地上。
把这一切都从头窥看到尾的乌尔缇娜，倒吸了一口凉气。
实在是过于恶趣味的拷问。
把那位少年惹火了会发生些什么，也是可见一斑。
如果，刚刚那些恶意是冲着自己或者露夏来的……
乌尔缇娜「绝对……不能让那种事情发生」
想到这些令人厌恶的场景，乌尔缇娜摇了摇头。
虽说自己是名骑士，但还是一名女性。
要是布满神经的器官被那般凌辱，一定会受到相应的痛苦吧。
根本不觉得自己能够忍受这种痛楚，要是对露夏来说毫无疑问是没法承受的吧。
正因如此，为了防止自己也面临同样的事态，就必须注意与少年保持距离感。
乌尔缇娜「不做点……什么的话……」
乌尔缇娜考虑着将来的事情，正打算离开此处。
然而，就像被什么给吸引一般，她再度将视线挪向了魔王。
魔王依旧瘫倒在地上，丝毫没有动弹。
乌尔缇娜「（是不是该帮帮她比较好……）」
这样的想法掠过脑海，却又想到对方是作为宿敌的魔族的王。
身为人类的自己应该没有伸手帮助的理由才对。
乌尔缇娜「冷静点。那家伙可是……杀掉国王的凶手啊」
想起当初与魔族决战时候的事情，乌尔缇娜摇了摇头。
——既然魔族是敌人，那魔王就是最大的敌人。
在内心这么默念着，她便离开了此处。
让自己相信，这就是正确的选择……
上位种族的少年「今天要怎么办呢」
少年把乌尔缇娜准备的早餐送到嘴里，同时看着窗外。
广阔的天空是纯净的湛蓝色，感觉一整天都会是个好天气。
乌尔缇娜「在烦恼接下来去哪里吗？」
上位种族的少年「与其说是烦恼该去哪里，倒不如说去哪里都没用」
上位种族的少年「之前也说过了，感觉差不多该到狩猎结束的时候了」
上位种族的少年「所以，就得开始好好考虑接下来的事情了呢」
露夏「也就是说……」
听着少年闲聊般的话语，乌尔缇娜和露夏倒吸了一口凉气。
整天待在城堡里，完全不知道这个世界的情况。
也没有办法去验证少年话语的真实性。
但是，两人也能感觉得到，他并不是在开玩笑。
乌尔缇娜「就是说，你们离开这个世界的时间快到了吗？」
上位种族的少年「说不定就是这样呢」
上位种族的少年「不过，我在烦恼要不要放你们一条生路呢」
上位种族的少年「我烦恼的理由就算不说你们也知道吧？」
乌尔缇娜「是因为……没能捕猎到尽兴？」
上位种族的少年「就是这样。以及，我对这些平常的食物也很不满」
上位种族的少年「明明每天都在期待能不能吃到美食」
乌尔缇娜「但是……我已经尽力做到最好了」
乌尔缇娜除此之外无话可说。
虽说绝对没有手下留情，但没有积极地狩猎其他种族也是不争的事实。
少年会对此抱有不满，也是理所当然的事情。
上位种族的少年「在我们离开这个世界之前，记得要拿出点显著的成果哦」
乌尔缇娜「显著的……成果……」
上位种族的少年「嗯，虽然我也不抱多少期待呢」
乌尔缇娜判断出少年并不会立马杀了她们之后，心中悬着的石头落了地。
虽说刻不容缓，但也并不意味着没有考虑对策的时间。
到底是继续讨少年欢心，还是说逃到尽可能远的地方躲起来呢。
下决心的时刻迫在眉睫。
露夏「我们接下来……要怎么办才好呢？」
一回房，露夏便倾诉着不安。
乌尔缇娜「必须得……做点什么才行」
露夏「但是，要说现在能做到的事情的话……」
乌尔缇娜「嗯，现在去抓猎物应该很困难吧」
要讨得少年欢心，最简单的方法就是把其他种族当作猎物抓到手。
但是，要在现在这个几乎被狩猎殆尽的世界中找到自身以外的生物，这本身就困难至极。
在此基础上，还想讨得少年的欢心更是难上加难。
乌尔缇娜「（况且，果然还是不想夺走其他种族的生命）」
虽然理解到了自己的想法究竟有多天真，但即便如此还是为自己苟活而夺取他人性命的行为感到内疚。
——还是想尽可能找到一个谁也不用受伤的方法。
乌尔缇娜转而看向窗外，如此考虑着。
露夏「我们不能……现在逃走么？」
露夏「不能……是吧……」
乌尔缇娜「那样的话，我们起码得知道上位种族到底什么时候会离开这个世界……」
偷偷从城堡逃出去这件事本身并不是不可能的。
但是，在没有找到藏身之所前，实在难以把这当作是最优解。
就算我们逃离了少年的魔爪，但若是被别的上位种族发现了，那这么做也就毫无意义了。
乌尔缇娜「要是有什么……能让那个少年开心的方法的话……」
乌尔缇娜低头看着地板，拼了命地思考对策。
在至今为止发生的所有事情里，回忆一下那位少年到底会在什么情况下感到开心。
少年到底，会在什么情况下笑呢……
乌尔缇娜「（这么说起来……）」
突然就想到了某件事。
那就是昨天的那件事。
少年在拷问自慰着的魔王时，笑得很开心。
虽然现在还没有想到具体可行的方法。
但是她有预感，这灵光一闪或许能成为讨得少年欢心的线索。
现在，魔王究竟怎么样了呢。
少年他，到底想要怎么处置魔王。
对这件事实在是在意得不得了。
乌尔缇娜「公主殿下，我稍微离开一小会可以吗」
乌尔缇娜「想稍微……在城堡里走走」
乌尔缇娜走出露夏的房间后，径直走向了魔王所在的位置。
和她见面并不会使情况发生什么变化。
不仅如此，和她之间也不是能正常对话的关系。
但是，现在也只能把想到的事情全都做一遍了。
就算可能性很低，也只能为了生存下去，把能做到的事情一点不剩地全都做一遍。
乌尔缇娜刚看到魔王的身影，便立马躲在了树荫下。
乌尔缇娜「（魔王和……那个少年吗）」
在此能勉强听到对话声。
乌尔缇娜静下心来，集中精神听着两人之间的对话。
上位种族的少年「怎么样？好好反省了吗？」
魔王「反省？」
上位种族的少年「你要是乖乖听我的话，稍微对你温柔点也不是不行的哦？」
魔王「谁要你温柔点了？要是对我不爽的话，赶紧杀了我就行」
上位种族的少年「因为我很中意你哦，你很有被玩弄的价值呢」
上位种族的少年「我一直在想啊……到底要怎么样才能让你屈服呢」
魔王「卑鄙……」
魔王怒目圆瞪，直勾勾地盯着少年。
但正是因为这种反应，少年更开心了。
上位种族的少年「总之……先让你告别这种奢侈愉快的生活吧」
魔王「奢侈愉快？」
上位种族的少年「明明就一只宠物，还穿那么好看的衣服……真的是太浪费了」
上位种族的少年「所以……给我脱了」
上位种族的少年「快点脱啊。……你不会说你害羞吧？」
魔王「怎么可能」
上位种族的少年「还是说，希望我来帮你脱掉？」
魔王用轻蔑的眼神瞪着少年。
少年这番卑鄙下流的发言，让魔王很是厌恶。
上位种族的少年「到底要怎么样？我真的要帮你脱了哦？」
魔王「随便你」
上位种族的少年「你可真倔强啊」
少年苦笑着，耸了耸肩。
明明他要是有那个想法便能立马把魔王扒个精光，但是他却没有这么做。
他现在更像是为了进一步羞辱魔王，而考虑着接下来的手段。
上位种族的少年「说起来……今天你不做吗？」
魔王「……做什么？」
上位种族的少年「就那个啊。不是喜欢在地上磨来磨去的吗」
魔王「……你！」
在理解了少年到底想说什么后，魔王的面颊立马变得通红。
让他看到自己自慰的样子，对她而言是最大的失败。
虽然想要尽全力保持冷静，但是对这件事实在没法无动于衷。
上位种族的少年「快点做啊。我在这里看着你呢」
魔王「闭嘴。那种事……我再也不做了」
上位种族的少年「不做了？你做得到吗？」
上位种族的少年「欲求不满了对吧？所以才那么做吧？」
上位种族的少年「这种事，我觉得是没法忍耐一辈子的哦」
魔王「我说了让你闭嘴！」
上位种族的少年「真是棒极了。那反抗我的态度……我不讨厌哦」
上位种族的少年「以及……虽然比不上我们，但依旧惊人的再生能力。不好好利用这点可不行呢」
上位种族的少年「考虑着如何让你的内心屈服于我，是我这段时间最大的乐趣哦」
少年将脸贴近魔王，轻轻地笑着。
他如今的这副模样，毫无疑问是他最开心的样子……
魔王「咕，唔唔唔唔唔！！」
少年将魔王的胸部固定在了准备好的木材上，魔王在剧痛下发出了浑浊的声音。
上位种族的少年「嗯，应该就是这种感觉吧」
少年俯视着魔王，满意地点点头。
他正想要进行的，是在别的世界里学到的拷问方法。
为了破坏女性的胸部的，最适合的方法。
魔王「你、你这混蛋……！」
上位种族的少年「怎么样？痛苦吗？要停下么？」
魔王「开什么玩笑……就这，完全算不了什么」
上位种族的少年「这就对了。我就等你这句话呢」
魔王忍受着胸部快要被压碎般的痛苦，直勾勾盯着少年。
不管被如何对待，也一定不会屈服。
魔王下定了决心，无论如何也要忍耐到最后。
上位种族的少年「明明乖乖听我话，就不会变成这样了啊」
魔王「要我听你话，还不如让我死了算了」
上位种族的少年「我很期待哦，你到底能嘴硬到什么时候呢」
话毕，少年拿出了某样物品。
在他手上握着的，是非常粗的钉子。
一想到少年会如何使用它，魔王的脸就随之没了血色。
上位种族的少年「脸色变差了呢」
上位种族的少年「现在回头还来得及哦？」
魔王「……没那想法」
上位种族的少年「真的吗？之后后悔了我也不管哦？」
魔王「烦死了。我怎么会向你这种——」
魔王「——咕噫噫噫？？？！」
魔王话音未毕，少年就采取了行动。
他用看不见的力量操纵钉子，刺穿了魔王右边的乳头。
魔王「嘎、咕呜……唔唔唔唔唔唔！！」
上位种族的少年「先插一根」
魔王「你、个混蛋……！」
魔王忍受着从乳头传来的剧痛，用更加尖锐的目光瞪着少年。
明明全身都因痛楚而止不住地颤抖，却依旧不想向他屈服。
魔王「总有一天……我会让你承受同样的痛苦后杀了你」
上位种族的少年「哦——要怎么做？明明已经“手足”无措了」
魔王「就算这样也要！」
上位种族的少年「你还不明白吗。现在的你连手脚都没有」
上位种族的少年「想要杀我的话，至少也得恢复到能够好好战斗的程度吧」
上位种族的少年「而且也不该是在遭受这种攻击的场合哟？」
魔王「啊咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！」
同样的事情再度发生。
浮在空中的钉子，这次刺向了魔王左边的乳头。
魔王「啊啊啊啊啊，咕，叽啊啊……啊，啊啊啊，噢噢…………！」
上位种族的少年「乳头是很敏感的，所以很痛吧？」
上位种族的少年「要不你就认了吧？除了臣服于我以外别无他法」
魔王「谁会……咕，咕唔唔唔，就这么、认输啊……！」
上位种族的少年「真是顽强啊。明明你要是肯像宠物一样摇尾巴的话，我也是会好好疼爱你的哦」
魔王「别让我，重复好几遍。要我那么做，还不如死了算了」
上位种族的少年「好好好，我也没打算听你说好几遍」
上位种族的少年「既然你那么死脑筋的话，那我就得采取下个措施了」
不知从何时起，如此说着话的少年的手中，已经握住了一把巨大的木槌。
不难想象他要拿那把木槌干什么。
毫无疑问，是要拿它做出甚于至今为止所有痛楚的行为，魔王忍耐着那份恐惧。
她在内心发誓，总有一天，一定要反击。
上位种族的少年「感觉吊你胃口也没什么意义，那我就痛快地上咯」
上位种族的少年「来咯……！」
魔王「咕呜呜呜！！！！！」
巨大的木槌，分别砸中了魔王的双峰。
随着一声闷响，乳房被锤烂，强烈的剧痛向身体袭来。
魔王「咕，咕咕咕唔，噫…………！」
木槌抬起后，左右两处的乳房变成了惨不忍睹的形状。
随着乳房内部的出血，表面的颜色也逐渐产生了变化。
上位种族的少年「再来一次哦～」
魔王「咕嘎啊啊啊？？？！」
像是乘胜追击一般，木槌再度挥下。
与刚刚完全相同的位置被锤下，使得魔王全身大幅颤抖。
魔王「啊……啊啊…………」
魔王「（不行……别晕倒了！）」
拼命咬紧牙关，魔王试图保持意识。
可没想到的是，下一次冲击立马接踵而至。
魔王「叽呀咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！」
木槌再度挥下，胸部再次受到重创。
令人无法忍受的剧痛，使魔王瞪大眼睛发出了惨叫。
魔王「嘎、啊、啊…………啊啊啊…………」
由于意识已近模糊，她根本无法为下一击做好心理准备。
一阵随时可以让人失去意识的剧痛传来。
被锤烂到不成形的乳房，因内出血变得浊黑。
上位种族的少年「怎么样？差不多该回心转意了吧？」
魔王「你个，混、混蛋……谁、谁会…………说」
魔王「咕叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————啊？！？！？！」
木槌再度挥下。
乳房变得更加不成形，内部已被锤得软烂。
上位种族的少年「搞不懂你啊。明明逞强的结果只会带来痛苦，为什么就是不懂呢」
魔王「啊、啊啊啊、啊、啊…………啊啊啊啊啊…………」
上位种族的少年「快说想要做我的宠物。这样的话，我至少不会让你再体验这么多的痛苦了哦？」
魔王「啊、啊啊……啊…………」
上位种族的少年「给我道歉……快点说我错了」
魔王「啊、啊……咕…………呵…………呵呵呵……」
魔王「呵呵呵呵……呵哈哈哈，就这……你就觉得你赢了？你脑子还真是不好使啊」
魔王「区区如此，你做几遍，都没用」
魔王瞪着少年，嘲讽般地笑了。
虽然那态度很明显是在逞强，但要让少年不爽已经足够了。
魔王「好好反省一下……你的天真吧」
上位种族的少年「……说的对啊。我确实太天真了」
上位种族的少年「要对你……更严厉点才行呢」
少年也笑了。
那笑容既像是开心，又像是在耍小脾气。
然后，他手中的两根木桩升起，分别停在了魔王的两颗乳房中心上。
上位种族的少年「这次就对你严厉点了，我不会手软的」
魔王「……随你喜欢」
上位种族的少年「话说在前头。你可真是——」
上位种族的少年「——蠢货啊」
魔王「咕叽唔，叽，嘎啊啊…………咕唔唔唔唔…………！」
停在乳房左右两侧上方的木桩，其尖端向下刺入了乳房。
一阵剧痛传入，魔王大幅颤抖着身体。
但是，她强忍着即将迸发到嗓子的悲鸣，拼命咬紧牙关。
魔王「嘎叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
少年没有给予喘息的空隙便又锤下了木槌，令魔王高声惨叫。
难以置信的剧痛使得她一时失去了意识，但数秒后便恢复过来了。
魔王「啊、啊啊啊、啊……啊啊啊啊…………」
本就不成原型的乳房，从插入木桩的地方溅出了赤红的鲜血。
内心已没有余裕感知身上的痛楚。
似乎连支撑身体的力气也不剩，魔王正要向后倒去。
不过，在乳房被钉住的状态下连向后倒下都做不到，只是徒增痛苦。
上位种族的少年「完完全全被弄坏了呢」
上位种族的少年「明明只要乖乖当我的宠物，这种事情就不会发生……」
魔王「就……」
魔王「就……这，点…………水平……吗？」
魔王沙哑地说着，又笑了笑。
这是，对她来说最后的倔强。
向少年传达着，自己绝不屈服的意识。
看着这样的她，少年深深地叹了一口气。
上位种族的少年「确实如你所说。我还是太过于天真了呢」
上位种族的少年「我会再好好考虑的……到底要用什么方法对付你」
少年阴笑着，再度挥舞木槌。
魔王「……唔？？？！」
少年用尽全力，朝着魔王的脸锤去。
完全是预料之外的冲击。
魔王连惨叫的机会都没有，彻底被这一击夺去了意识。
就这么一下，魔王的脸就被锤了个粉碎。
血如涌泉般喷出，染红了她的面庞。
上位种族的少年「好咧，我收拾一下借过借过～」
少年高高抬起自己的脚，踹飞了完全失去意识的魔王。
鲜血从撕扯开的乳房里喷涌而出。
魔王倒在了地上，变得一动不动。
上位种族的少年「下次我会想点更刺激的方法哦」
少年一边收拾着现场，一边向魔王走去。
他脸上流露的，是前所未有的丑恶笑容……
魔王被百般凌辱的场景，乌尔缇娜也只能躲在角落看着。
就算出手，也帮不了魔王。
不如说，自己根本就没有帮她的理由，所以乌尔缇娜决定屏住气息在一旁偷看。
乌尔缇娜「（那个少年的力量……果然超出常识）」
乌尔缇娜「（照这样下去，我和公主殿下也总有一天会被杀掉）」
乌尔缇娜「（为了避免那种事，让那家伙把注意力都放在魔王身上的话……）」
虽然不能说是什么好办法，但也是最佳方案了。
只要少年感兴趣的依旧是魔王，相对地就能保证露夏的安全。
问题是如何实现这点，目前还没头绪。
乌尔缇娜「（要是他对魔王过于关注，从而认为我们是多余的，结果说不定一样会处理掉我们）」
乌尔缇娜「（虽然比不上魔王，但若能适度让他觉得，我们还有存在的必要的话……）」
上位种族的少年「话说啊……你以为那样就算躲好了？」
乌尔缇娜「——呃？！」
上位种族的少年「你一直看着的事早就暴露了哦」
突然，少年的视线转向了乌尔缇娜。
两人视线重合，这样就没法糊弄过去了。
乌尔缇娜认清现实后，站在了少年面前。
上位种族的少年「偷看可不好哦」
乌尔缇娜「……我怎么可能在偷看」
上位种族的少年「是吗？我可一直感觉你在附近呢」
乌尔缇娜「那是错觉吧」
上位种族的少年「哼嗯，想要这样糊弄过去啊？」
看到乌尔缇娜如此态度，少年露出了意味深长的笑容。
乌尔缇娜完全想象不到他到底在想什么。
搞不好的话，说不准此时此地就会动手杀了她，她不禁产生了这样的想法。
上位种族的少年「处理食材也好打猎也好都做不到，别的地方也派不上用场，还在这里偷看……」
上位种族的少年「让你继续活下去的理由……还有吗？」
少年慢慢靠近，乌尔缇娜不禁屏住了呼吸。
与以前的氛围完全不同。
乌尔缇娜「（不会错的！这家伙是认真的！）」
上位种族的少年「你要怎么做？求我饶你一命？」
乌尔缇娜「咕呃……！」
——只能动手了！
如此下判断的乌尔缇娜，对着少年架起了枪。
虽说正面战斗是必然战胜不了少年的，但也不能就这么毫无抵抗地被杀掉。
身为骑士的骄傲，不容许她不报一箭之仇。
上位种族的少年「好啊。你上吧」
上位种族的少年「哦对了。你但凡能伤我一根汗毛，我就饶你一命哦」
乌尔缇娜「…………呼！」
乌尔缇娜放低身段，把注意集中在少年身上。
不知道他所言究竟能信任几分，但现在别无选择，也只能拼尽全力。
只要能伤到他就能存活下来——
——换句话来说就是，要是伤不到他，当场就会被杀掉。
乌尔缇娜「（我还不能……就这么一死了之！）」
乌尔缇娜「哈啊啊啊啊啊！！！」
那是，极为单纯毫无花哨的直击。
用力蹬地，将长枪向少年身体正中刺去。
被刺穿的——是一无所有的虚空。
上位种族的少年「……真可惜」
少年的身姿，出现在乌尔缇娜的身后。
完全不清楚是什么时候移动的。
可以肯定的是，乌尔缇娜的攻击没有命中。
上位种族的少年「本来是想认真躲开的，但好像还是擦到我了呢」
被少年的话所震惊，乌尔缇娜回头看去。
他摸着自己的左肩，似乎有些意外地笑着。
在衣服肩上的部分——稍微有些破损。
乌尔缇娜「打中了……吗？」
上位种族的少年「比我预想的还要快呢，刚刚那下有点意思」
上位种族的少年「好吧。饶你一命。本来就没有急着杀你的理由呢」
如此说道，少年离开了。
乌尔缇娜在目送他离开后，深呼了一口气。
乌尔缇娜「哈啊……打中了吗」
魔王「捡了一条命呢」
乌尔缇娜向背后传来声音的地方望去。
倒在地面上的，是胸前沾满鲜血的魔王。
乌尔缇娜「你也是……惨得不像话啊」
魔王「就这点不算什么重伤。放着不管就会慢慢好了」
乌尔缇娜「真是恐怖的生命力」
上位种族的少年自不必说，魔王也是有着非同寻常的生命力。
虽然现在觉得已经没有机会和她战斗了，但如果要战斗的话，自己能打得过她吗。
乌尔缇娜突然就开始考虑这样的事情。
乌尔缇娜「你难道……是不死之身吗？」
魔王「……就算是又如何？」
乌尔缇娜「没什么……没有想怎么样。只是有些在意罢了」
魔王「这样啊……」
就在这么说话的期间，魔王的身体上的伤正在慢慢恢复。
并非使用了魔法，而是她与生俱来的强大自愈能力使然。
魔王「我的事情无所谓了。相比起来有问题的是你们吧」
魔王「这次虽说得救了，但也只是让你们苟延残喘罢了」
魔王「再这样下去要不了多久，你就会被那家伙杀了吧」
乌尔缇娜「……说的没错」
魔王「要是不想这样，就快点逃离这个地方吧」
乌尔缇娜「逃，吗」
迄今为止想过很多次，但实在不认为会轻易成功。
要么逃跑途中被少年发现，要么被别的上位种族发现，怎么想都觉得结果会是两者其一。
为了活下去，之后应该做些什么，这个答案至今仍不知道……
魔王睁开眼睛时，身边已是一片黑暗。
魔王「……我睡着了吗」
她很少见地熟睡了过去。
拜此所赐她清醒了很多，另一方面身体上还能感受到强烈的痛楚。
魔王「真是被弄得好惨啊」
看着自己依旧溃烂的胸部，魔王叹了一口气。
虽说勉强捱过了痛苦，但说实话有好几次都差点失去意识。
魔王「这样下去实在是不妙啊」
即使拥有惊人的恢复力，面对现状也基本无济于事。
不仅如此，还会因为没法简单地死去而感受更多痛苦。
接下来，到底该怎么办呢。
虽说最开始是打算打败那个少年，但是到现在也理解了那究竟有多困难。
魔王「明明和人类之间战争的胜利就在眼前，却被那种家伙给……」
魔王「运气真差……不对，运气差的是这个世界吗」
自嘲般耸了耸肩。
正是因为被极其不讲理的暴力凌辱过，才能用运气差来简单概括这一切。
魔王「总之……再这样下去就不妙了」
少年对她身体的折磨，随着日数更上一层楼。
无论是肉体上还是精神上的痛苦都难以言表，想要在如此状况下保持平常心实属不易。
然而，她有着身为魔王的矜持。
只要还抱有那份矜持，她就不会屈服于任何形式的折磨。
魔王「果然，只能趁他毫无防备的时候动手吗」
魔王脑海中回想着少年何等强大，轻声地碎碎念着。
就算是直至今日都保持着强势态度的她，也正确理解了自己和少年之间的力量差距。
那样的对手不是正面战斗所能获胜的。
和这个世界生物的强弱基准，根本就不在一个次元。
就算有能战胜这种对手的可能性，也只能是趁他不备要他的命。
魔王「为此必须……」
魔王将视线落在了右臂上，眯着眼睛。
虽说不知道管不管用，但她也算是有了作战方法。
剩下的，就是何时实行它……
希望能出现一个他前所未有的大意瞬间。
在确实能解决他的瞬间，由魔王放出这致命一击就行了。
魔王「……要是失败了，就一定会被杀」
魔王「要是，有个伙伴就好了……」
虽然自己没有示弱的想法，但还是禁不住这么说了。
虽说本就打算一个人做，
但要是有个协力者的话状况就会大幅改变。
内心不断想着，要是能够有哪怕几个魔族活着就好了。
魔王「现在除我以外，活着的就只有两个人类了吗」
脑海中想到乌尔缇娜和露夏，魔王叹了口气。
虽然绝不想和她成为伙伴，但是有共同的敌人也是不争的事实。
魔王「和她联手的情况也姑且考虑过了，但是她那个样子……」
想到白天的乌尔缇娜，魔王便皱起了眉头。
说实在的，自己对她还是多少抱有些期待。
虽说两人没有针锋相对过，但乌尔缇娜的实力在战场上便能窥见一隅。
虽然，远不及上位种族，但在如今来说也是贵重的战斗力。
所以，才会在内心考虑两人可能会联手的情况。
为了打倒少年，魔王下了要和人类联手，也绝对不抵触的决心。
但是，就从乌尔缇娜白天的反应来看，现在的她实在是没法期待。
说她想着逃跑那还有可能，但要让她和上位种族战斗这点实在是难以想象。
魔王「逃跑，吗……」
魔王「虽说并不是做不到……但要是这样的话，就会永远失去和他战斗的机会」
魔王「要那样的话，就没法报同伴们的仇了……」
闭上眼睛，回忆在脑海飞驰。
那些是，她遥远的记忆。
是她下定决心，决定站在魔族最前锋的那天的事情。
这一切的原因，都是她异常的体质。
即使受到了对普通魔族来说会死去的重伤，她也只要花上时间就能恢复。
那是放在魔族里也算是令人瞠目结舌的生命力，说是天神下凡也不为过。
在当时和人类反复发生战斗的魔族中，她的登场成为了魔族最大的希望。
魔王「我真的……做得到吗？」
魔王「真的能创造一个大家都能和平生活的世界吗？」
被周围过大的期待压垮的经历，也有过不止一两次。
虽然在心里想着要为了伙伴们尽自己的全力，但那时的她还没有那么强大。
所以，只能为此不断修行变强。
要让自己变得被大家所信赖，而不仅是因为惊人的生命力，她不断磨练自我。
然后，在自己的带领下和人类无休止地战斗着，不知从何时起，周围便变得满是憧憬的目光。
魔王「大家，随我前进！」
和人类之间的战争惨烈至极。
他们虽然短寿，但有着比魔族更强的繁殖能力。
以惊人的速度进行着世代交替，因此时不时会出现魔族也无法企及的强大人类。
战争始终没法产生定局，随着时代变化，反而会出现人类方优势的时期。
魔王「不要害怕！现在才是关键时刻！！」
魔王不停地战斗着。
和数不清的人类战斗，恒久地守护着魔族。
每次世代更迭她都变得更强，不知从何时起逐渐被人类称为魔王。
然后时代再度更迭，在眼看就要胜利之时，上位种族出现了……
魔王「要是继续战斗下去……毫无疑问会是我们的胜利……」
每当回想起那段过去，对少年的愤怒就愈发强烈。
搅乱了和人类的决一胜负这点自不必说，更让人无法原谅的是，他还夺取了许多同伴的性命。
但是，不能因此失去冷静而妄下论断。
少年强大到难以理解。
以报仇为理由挑战这样的对手，绝对不是明智的选择。
魔王「……没办法了」
没有伙伴。
乌尔缇娜也没法期待。
要和那个少年对战，现在的条件实在太差。
抱着对已经死去的同伴的愧疚之情，魔王下定了决心。
魔王「现在，优先想着如何活下来」
正因失去了大量的同伴，所以才不能轻易死去。
绝不能让魔族从这个世界消失。
把这份信念当作对死者的告慰，她下定了这个决心。
魔王「呼呜呜呜呜……！」
魔王把意识集中在双手双脚。
魔力在体内飞驰运作，然后一口气从四肢释放出来。
魔王慢慢站了起来。
本应不复存在的四肢完美地再生了，她久违地以自己的双脚站在了地上。
明明有惊人的生命力，自己的手脚却没有再生，是因为她自己限制了恢复。
为了就是向少年复仇。
为了让他尽可能地放松警惕，魔王才忍辱负重到了今天。
然而，既然决定了要逃跑，就失去了去复仇的理由。
为了不让魔族灭绝，她决定在这个世界上藏起来。
没费多少功夫就从城堡逃了出来。
少年似乎也没有追上来，魔王就这么全裸地站在草原之上。
掠过身体的微风让她感到轻松。
短暂地闭上眼睛，深呼吸着。
对这久违的自由，魔王露出了笑容。
魔王「好了，接下来要去哪里呢」
魔王暂时停下脚步，思考着自己的去路。
自己的归所应该是魔王城，但是现在回到那里真的有意义吗。
在这个大多数生命都被捕食殆尽的世界里，自己又该去哪里呢。
虽然没法立马想到，但是也不能一直就这么站着。
魔王「首先要找到能够藏身的地方啊」
映入眼帘的，是草原另一侧的大森林。
作为藏身之所再适合不过了。
如此判断的魔王，朝那个方向走去。
上位种族的少年「终于有行动了啊」
没想到会在此时，听到这令人生恶的声音。
魔王向夜空望去，少年就那样背靠明月浮在空中。
魔王「你这家伙……！」
上位种族的少年「就感觉你差不多该做点什么了，果然如此呢」
上位种族的少年「毕竟你这人很好懂啊。看上去挺冷静，但实际上感情都体现在脸上了」
上位种族的少年「虽说我确实感觉到你要做点什么了，不过你这是要去哪里啊？」
少年用随意的语气说着，降落在了魔王面前。
魔王握紧双拳，下定了战斗的决心。
既然如此，就只能上了。
必须一开始就使出全力。
再或者，趁他还没有心理准备的时候——
魔王「看招！！」
——魔王，全力释放了魔力弹。
上位种族的少年「嗯，你也只能这么做了对吧」
魔王「……嘁」
魔王释放的魔力弹，甚至没能碰到少年的身体。
似乎是被保护着他的某样东西阻挡，就这样无声无息地消失了。
魔王「（竟然有如此大的力量差距……）」
虽说早就知道他并不是能通过正常战斗打败的对手。
然而，全力一击甚至碰都没能碰到他，说明了两者之间的实力差距比想象的还要大。
魔王「你到底……是什么东西……」
上位种族的少年「我？最开始就说了吧。我是比你们更加上位的种族哦」
上位种族的少年「吃光你们可是我们的使命，我怎么可能输呢」
上位种族的少年「现在是在考虑怎么逃跑？还是说抱着玉石俱焚的决心和我决一死战？」
上位种族的少年「虽说，要是我认真的话根本算不上战斗呢」
突然，魔王的身体发生了异变。
就像被巨大的物体压住一般，全身都变得沉重。
魔王「这是什么……？！」
难以置信的重压使得魔王无法站立。
她立刻双膝跪下，只能用双手抵住地面支撑自己的身体。
魔王「咕，唔唔……咕咕咕呜……！」
上位种族的少年「哎呀～？这是怎么了？不是要和我战斗吗？」
上位种族的少年「还是说，那是……在向我投降的意思？」
魔王「别……开玩笑了……！」
上位种族的少年「开玩笑的是你才对吧？在那里像狗一样趴在地上」
上位种族的少年「既然想要战斗那就给我站起来啊」
魔王「咕，呜，唔唔唔唔唔……！」
魔王用尽全身力气想要站起来。
然而，施加在身体上的力量越来越强，别说站起来了，连让双手离开地面都做不到。
魔王「你个，混蛋……！」
上位种族的少年「差不多也该理解了吧？我的强大跟你们完全不是一个维度的哦」
上位种族的少年「就连使用的能力，也不是你们被叫做魔法的力量能够相比的呢」
上位种族的少年「在这点上，你还是快点认清现实比较好哦？」
魔王「闭嘴，谁会……听你的、指挥！」
上位种族的少年「真倔强啊」
少年无语地耸了耸肩。
在这期间，加在魔王身体的压力也愈发强大，差不多快到用双手也难以支撑的地步了。
上位种族的少年「唉算了。毕竟你像这样拼命做无用功，我才更开心呢」
上位种族的少年「这么说起来……我好像还没侵犯过你吧。差点就忘了」
上位种族的少年「正好是个机会，那就上咯」
魔王「你个、混账……！」
上位种族的少年「那就先这样上吧」
少年抓住魔王的双角，笑着俯视魔王。
魔王「咕唔呃，为什，么……为什么，动不了！」
被看不见的力量剥夺身体自由的魔王，以不甘的眼神瞪着少年。
上位种族的少年「这就是我和你之间的力量差距哦。只要我拿出真本事，这种事情也能轻松做到」
魔王「就是说明明有这种力量，却还是要折磨我吗」
上位种族的少年「说的没错。这种事情现在也没有再确认的必要了吧？」
魔王「你打算……对我做些什么？」
上位种族的少年「嗯，虽然想了很多方法，但首先要给你点精神上的屈辱看看」
上位种族的少年「来，含住」
魔王「什……？！」
少年突然露出自己的阴茎，向前挺了挺腰。
对于这出乎意料的行为，魔王的脸上浮现出了动摇。
魔王「别、别开玩笑了！谁要做这种事情啊……！」
上位种族的少年「我不都说了嘛，要给你点精神上的屈辱」
上位种族的少年「这种行为，对你来说毫无疑问就是在羞辱你吧？」
少年咧嘴笑了笑，又将自己的阴茎向前挺了挺。
龟头戳到鼻尖的时候，魔王不由得屏住了呼吸。
魔王「住手……！」
魔王「嘎……？！啊、啊啊……！！」
突然，魔王的身体发生了一些变化。
正说着话的嘴突然不能动了。
魔王「嘎，啊唔……啊啊……！」
魔王「（发生了什么？！嘴……动不了了？！）」
上位种族的少年「怎么了？在那里张着嘴干嘛呢」
上位种族的少年「难道说，想尝尝我肉棒的味道吗？」
魔王「啊、啊啊————————唔！！」
魔王「（开什么玩笑！那怎么可能！）」
魔王以凶狠的眼神向少年提出了抗议。
但是，在嘴不能动的情况下，没法把抗议之情化为言语。
上位种族的少年「那我就，恭敬不如从命咯」
魔王「啊啊啊！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！」
魔王「（住手！竟然把那种东西…………给我住手！！）」
魔王「啊咕嘎哦哦哦哦哦？？！」
少年把阴茎强行塞入了魔王嘴中。
在嘴无法合上的状态下，她也只能毫无抵抗地接受这一切。
魔王「咕……啊啊，哦……！」
魔王「（混账……竟然敢……竟敢让我做这种事……！）」
魔王「（只要能动了，立马就给你咬下来……！！）」
魔王「唔咕，哦，哦咕咕，喔，嘎呃，咯诶？？！」
少年开始慢慢抽动腰部，魔王发出了含糊不清的声音。
龟头每次撞击喉咙，都会使呼吸变得更加困难。
上位种族的少年「嗯，真舒服。前端擦得好爽啊」
魔王「咯哦，咕诶，哦……！咯，咯诶，咯，嘎哦！咯，咕，咯咕！唔，咕咯哦哦哦……！！」
从魔王嘴里不断发出呻吟。
从嘴中流出了大量的唾液，发出了湿答答的抽插声。
魔王「咕哦，唔，咯诶哦哦哦……！嗯咕，咯咕！！」
上位种族的少年「嗯～嘴张太开了。稍微闭紧点哦」
魔王「噗咕哦哦哦哦哦？！」
嘴不受魔王的意志控制地闭紧，包裹住了肉棒。
舌头上传来热热的触感，魔王苦涩地皱了眉头。
魔王「（可恶，嘴不听使唤……！）」
魔王「（明明不想，含着这种东西的……这个混蛋，不可饶恕！绝对不可饶恕！）」
上位种族的少年「哈哈哈哈！你那表情，真是很棒呢」
上位种族的少年「爽起来了啊，身体开始兴奋了呢」
魔王「唔咕……姆咕，咕……噗，咕姆，嗯咕哦哦……！」
少年抽动着腰部，尽情享受着魔王的口穴。
勃起的肉棒反复戳动喉咙，打断魔王的呼吸。
魔王「咕哦，哦，哦咕，唔，嗯咕，嗯咕咕咕……！」
上位种族的少年「啊啊，真赞呐……真是舒服啊」
上位种族的少年「感觉能像这样做到最后呢」
魔王「嗯咕姆哦哦哦？！姆咕，唔，嗯咕，噗，咕呼哦！！」
魔王「（做到，最后……？！）」
听到少年这番话，魔王脸上浮现出惊愕的表情。
在理解自己接下来会被做些什么后，强烈的厌恶感使她想要呕吐。
魔王「嗯咕姆，哦，咕噗，哦，咕呼……嗯，咕，姆哦哦！！」
上位种族的少年「声音真棒。接下来要是你能自己动就好了……再怎么说也不可能吧」
上位种族的少年「所以，我来帮你动好了」
魔王「——姆咕哦哦哦？！」
少年运动手臂，前后摇晃魔王的头。
肉棒传来了更强烈的刺激，射精的感觉一下子高涨起来了。
魔王「嗯咕姆唔，哦咕哦，唔，唔噗哦，咕，咕吼哦，哦，咕姆哦！咕，咕，咕咕，唔，嗯噗咕哦……咕姆哦哦哦哦哦！！」
魔王「（可恶……这家伙，不可饶恕！绝不可饶恕！）」
魔王「（和力量的差距无关。一定……一定杀了你！）」
上位种族的少年「哈哈哈哈，又是那副眼神啊？」
上位种族的少年「真棒啊。真是太棒了。看着你那表情，我越来越兴奋了！」
魔王「咯，咕……！」
魔王的头被肆意摇晃，使得她皱起眉头。
因为角被抓住了，根部感到很疼痛。
魔王「（可恶……把手松开！）」
魔王「（我的角，才不是让你这么抓着用的！）」
上位种族的少年「嗯？怎么了？角怎么了嘛？」
上位种族的少年「难道说很痛？表情那么狰狞」
魔王「咕姆哦，咯，咳……！」
上位种族的少年「这么说来，用你的角会怎么样呢？」
魔王「呜噗啊……？！」
少年收腰，把阴茎从魔王嘴中拔了出来。
魔王立马就激烈地咳嗽了起来。
魔王「咳吼，咳吼，咳咳咳咳……！」
上位种族的少年「呐，角要是被折断了你会痛吗？」
魔王「别，别这样……！」
不祥的预感涌上心头，魔王试图活动头部。
然而，只要角被紧紧握住，自身被看不见的力量封印住的前提下，就什么也做不到。
上位种族的少年「像这样……用力的话……」
上位种族的少年「啊，好像有点裂开了？意外地脆弱呢」
魔王「住手，哦哦…………！！」
上位种族的少年「角我就取下来了。一点也不适合你啊」
上位种族的少年「没有角你看起来就跟人类一样，非常适合你哦」
魔王「给我住手！不要再碰我的角了！！」
魔王拼命呐喊着。
魔王对少年投以更为尖锐的视线，虽然这并没有什么意义。
上位种族的少年「你看你看，慢慢裂开了。再这样下去真的要断了哦？」
魔王「咕，唔唔唔……你这混账……把我的……！」
上位种族的少年「啊——这东西没法用了吧，都破破烂烂了」
魔王「把我的，角…………把我的角…………！！」
上位种族的少年「好，拔下来咯～」
魔王「嘎啊？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————唔唔！！！！！」
魔王的角在强大的压力下粉碎了。
碎片在地上四处飞溅，发出细碎的声响。
上位种族的少年「哈哈哈哈，碎掉了诶碎掉了诶」
魔王「你个混蛋……！」
上位种族的少年「你看上去一点也不痛诶。难道说，那玩意就只是装饰？」
魔王「那对角……是我等强大的象征！」
上位种族的少年「哦，那也不需要了吧。毕竟你弱得很」
魔王「——呜咕姆哦？！」
少年把腰向前挺，再次把阴茎塞进了魔王嘴里。
喉咙又一次被龟头塞住，窒息感再度袭来。
魔王「嗯咕，咕呼，姆，嗯咕，嗯咕噗哦呜……！」
上位种族的少年「你弱爆了。就是个杂鱼角色啊」
上位种族的少年「你这种杂鱼，只要乖乖侍奉我的肉棒，然后吞下精液就好了」
魔王「嗯咕姆哦哦哦哦哦…………！！」
少年活动着腰部，在魔王口腔中反复抽插。
龟头频繁戳着喉咙，和先前一样，继续阻隔魔王的呼吸。
魔王「咯呼，姆，嗯咕姆哦哦……？！」
魔王「（杀了你！绝对要杀了这家伙！）」
魔王「（绝对要……让你后悔你刚刚说的话！！）」
魔王的口中被侵犯着，心中的憎恨愈发强烈。
魔王心想着无论如何也要咬断他的阴茎，然而自己的嘴根本就不听使唤。
魔王「嗯咕哦哦，噗咕，唔，咕吼哦……！嗯，咕，咕咕咕！！姆咕唔唔，咕噗哦，咕，咕吼哦，哦，哦呃！！」
上位种族的少年「哈哈哈，你这家伙还能发出这种奇怪的叫声啊」
上位种族的少年「真是可悲呐。你这副丑态肯定死也不想让自己的同伴们看到吧」
魔王「嗯咕姆哦哦，咕噗，呃，哦，咕哦哦唔唔，咕吼哦……！姆咕，哦唔，咕，咕呼哦，咕噗，咕，咕吼哦哦哦……！！」
嘴里被单方面侵犯，魔王内心的憎恨转变为了杀意。
一定要亲手杀了他，脑海中充满着这样的情感。
然而，现实却是，她完全没有这样的机会。
少年一边淫笑一边抽插，加快自己的射精感。
上位种族的少年「嗯，真舒服啊……感觉快要出来了」
上位种族的少年「给我细细品味哦。肯定会合你口味的」
魔王「姆咕哦，咯噗，哦，咕吼哦，哦，咕，咕哦哦，嗯噗哦？！咕，噗哦哦，唔，嗯咕，嗯咕咕，嗯咕咕咕咕咕！！」
魔王「（这样的……这样的屈辱……！）」
魔王「咯噗哦哦，咯吼哦……姆，咕呃，唔噗，姆，嗯咕哦哦，嗯，嗯咕哦，唔唔，咯噗呃，咯吼哦哦……！」
上位种族的少年「啊，要……射了哦」
魔王「嗯咕咯噢噢噢噢噢噢噢噢唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔————————————唔唔？！！！！」
少年猛地向前挺腰，在魔王嘴里射精了。
精液狠狠地注入，顺势流入了喉咙深处。
魔王因难以忍受的痛苦快要吐了出来，然而少年那看不见的力量让她连这种事都做不到。
上位种族的少年「快看快看，又要射了哦！接好！」
魔王「嗯咕噗，姆咕哦哦哦，咕，咯噗呃呃哦哦哦哦！！」
魔王「——唔噗啊？！」
少年突然拔出阴茎，射在了魔王的脸上。
从头顶到下颚，都挂满了白浊液体。
从未体验过这种恶心感觉的魔王皱起了眉头，身体自由被夺走的她，就算想擦拭这粘稠的液体也做不到。
上位种族的少年「哈哈哈，一不小心就拔出来了」
上位种族的少年「不过这也不错吧，这样子很适合你啊」
魔王「嘎，啊……啊……！」
哪怕少年拔出了阴茎，魔王还是没法动嘴。
魔王连吐出嘴里的精液都做不到，依旧只能对着少年怒目圆瞪。
上位种族的少年「都给你看了那么明显的力量差距了，态度还是那么差啊」
上位种族的少年「是不是应该学聪明点了啊，如果做不到的话那我就再教教你」
魔王「姆咕？！」
猛地，魔王闭上了自己的嘴。
当然，嘴里还残留着少年的精液。
魔王「嗯嗯嗯嗯，咕……姆咕唔唔————————！！」
上位种族的少年「你嘴的任何动作，我都能随意操控」
上位种族的少年「所以我才说你就是个杂鱼，是个没用的垃圾」
魔王「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
魔王瞪着少年，发出了野兽般的低吼声。
不管对方做什么，心中燃起的熊熊杀意都不会消逝。
上位种族的少年「给我吞了。我射出来的东西……全部……一滴也别留」
魔王「嗯咕……咕噜……咕噜，咕噜，咕噜……！」
随着少年一声令下，魔王开始吞下口中的精液。
每当粘稠的液体流过喉咙，她都会因强烈的苦涩皱起眉头。
魔王「咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜……咕噜！」
上位种族的少年「都喝下去了？张嘴给我看看」
随着少年一声令下，魔王张开了嘴。
原本屯满口腔的精液，现在几乎一点也不剩。
上位种族的少年「嗯，干得真棒」
上位种族的少年「但是，态度还是一如既往呢。教育得还是不到位啊」
上位种族的少年「所以，我决定给你下一个惩罚」
少年这么笑着说道。
魔王瞪着这样的少年，内心的杀意同时也更加地膨胀。
魔王「（一定要杀了你……！）」
魔王在内心怒吼着，气愤得咬牙切齿……
魔王「库，唔唔唔唔……？！」
魔王的身体被奇异生物的触手缠住了。
魔王「这、这是什么啊……？！」
上位种族的少年「吓到了？我们连召唤这种生物都做得到哦」
已经包裹住魔王手脚的触手，开始大力地向更深处吸入。
魔王完全不知道会发生什么，但就算使出全力也没法挣脱。
上位种族的少年「哈哈哈，因为是透明的，所以里面的样子看得一清二楚呢」
上位种族的少年「已经好久没派它上场了，所以我很期待哦」
魔王「你要……做什么？」
上位种族的少年「说出来不就没意思了吗。剧透可不好哦」
上位种族的少年「你就发挥想象力，想想看在你身上会发生些什么吧」
魔王瞪着少年，考虑着自己接下来应该做些什么。
其中最优先的，就是摆脱现状。
必须得想办法摆脱触手，让手脚重获自由。
然而，就现状来说，在掌心聚集魔力并发动攻击非常困难。
结果，魔王做不到任何抵抗，只能任凭身体被吊在空中。
魔王「（冷静下来……应该，还有摆脱现状的机会）」
魔王努力保持着冷静，并观察周围的状况。
除了他们一行人以外，没有别人的气息。
既没有友方，似乎也没有潜藏的新敌人。
要是能改变现状的话肯定有活下去的机会，魔王满脑子都想着这些。
但——注意到那实在是过于天真的想法，也仅用了数秒。
魔王「唔……？」
一阵袭向手脚的违和感，使魔王皱起了眉头。
魔王「什么东西？」
上位种族的少年「啊，开始了吗？」
魔王「手脚……是热的？」
被触手吞噬的手脚，开始急速升温。
然后，就立马变成了刺痛，痛得魔王直打颤。
魔王「咕唔，这是……？！」
上位种族的少年「哈哈，好戏现在才要开场呢」
魔王「你个混蛋，这是什么东西？！它到底在干什么？！」
上位种族的少年「都说了，要是我说出来不就剧透了吗？」
上位种族的少年「反正马上就知道了，你慢慢等不好吗」
魔王「咕，唔唔唔——————————？！」
疼痛愈发强烈。
魔王拼死想要摆脱触手，却完全没有与之对抗的力量。
魔王「啊、啊、啊啊啊啊啊……！！」
魔王「（这是……这感觉是……！）」
最先感受到的，是自己的指尖变得柔软了起来。
手脚的指头相互摩擦后，传来了皮肤溃烂的感觉。
魔王「难、难道说……」
上位种族的少年「你的疑问现在解开了没？」
魔王「咕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
魔王发出了哀嚎。
疼痛更加强烈，身体向左右两边剧烈挣扎。
触手包裹住的手脚和皮肤，化为液体垂落下来。
魔王「我的，手和脚……被溶解了吗？！」
上位种族的少年「说的没错。为了逐渐溶解掉被吞下的人，它会分泌消化液哦」
上位种族的少年「本来是想召唤一个能把人整个吞下去的大家伙来着，但是想了想，对你的话能把你手脚吞掉就够了」
上位种族的少年「因为，我还没把你当宠物玩个够呢」
魔王「你个、混蛋……！」
上位种族的少年「你还有对我发火的闲工夫啊？再不快点就没手没脚咯？」
魔王「咕，叽？！咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
魔王的手脚慢慢地融化了。
皮肤溃烂，露出了骨头，血液和体液混合物屯在了触手内。
魔王「（不、不好……这样下去的话……！）」
魔王露出了焦躁的神色。
本想着找机会逃脱困境，但没想到手脚都被溶解了。
满脑子都想着要快逃，这份焦躁使她失去了冷静。
上位种族的少年「哈哈哈哈，好像看到骨头了欸？这样下去真的好吗？」
魔王「你这，混蛋……！」
魔王「嘎？！咕，叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
手脚被溶解的剧痛不断袭向魔王全身。
难以置信的疼痛使她泪流不止，现在的她连拭去眼泪的自由都没有。
魔王「（这样下去的话，又会……又会回到那样的生活……）」
魔王「（明明是想要摆脱那样，像宠物一样受尽屈辱的生活的……！）」
魔王「混蛋！你个、混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
魔王，用尽全力将手脚向外拔。
魔王拔出了自己的手臂。
被触手吞噬的部分留在了里面，其他的部分则重获自由。
上位种族的少年「啊～啊，又变回那样了呢」
上位种族的少年「大概，别的部分也差不多了吧？」
魔王「唔叽呀？！」
少年话音刚落，剩余被包裹住的部分传来了更强烈的剧痛。
上位种族的少年「不管你怎么吠叫，这不还是变回宠物了吗」
上位种族的少年「你就回到跟之前一样的生活，好好反思一下自己究竟是何等弱小吧」
少年笑了笑。
——然后，就像在回应他的笑容一般，触手内消化液的量又增加了。
魔王「唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
魔王「（你个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）」
魔王剩余的手脚也被逐渐溶解了。
魔王体会着剧痛和屈辱，发出了野兽般的嚎叫。
魔王「——唔咕呃？！」
不多久，魔王就整个掉在了地上。
和之前一样，她又失去了四肢，从断面流出了赤红的鲜血。
然后，少年走近魔王，俯视着她的同时苦恼似的笑了笑。
上位种族的少年「真是的，要养一只脑袋不好使的宠物还真费心思啊」
上位种族的少年「接下来要更严厉地调教一下你呢」
少年恶魔般的低语，随着夜晚一同堕入黑暗……
魔王「唔咕！」
失去四肢的魔王，被扔向地面。
后脑受到了猛烈的撞击，之后又重重地在地上翻滚着。
魔王「咕、咕呜呜……」
上位种族的少年「真是可怜呐。曾经贵为魔族之王，现在却成为了我的宠物」
上位种族的少年「明明处在这种境遇，还是徒劳地顽固抵抗，所以才会受到这种对待啊」
上位种族的少年「你就不能脑袋放聪明点吗？发誓服从我的话，你的待遇起码会比现在好得多哦？」
少年一边嘲弄地笑着，一边如此提议道。
——这样她毫无疑问会乖乖听话。
然而得到的却是与他的猜想截然相反的、冰冷的视线。
魔王「你以为，这种程度……就能让我屈服了吗？」
魔王「你个蠢货，到底要我说几遍」
上位种族的少年「……原来如此。你竟然还这么牙尖嘴利呢」
上位种族的少年「本以为今天的精神打击已经能让你屈服……但好像还远远不够呢」
上位种族的少年「唔——嗯，果然不更严厉地调教一下你还是不行呢」
上位种族的少年「之后要……怎么调教你比较好呢」
少年貌似很开心地这么说着，并逐渐远去了。
魔王目送着那个背影离开后，慢慢翻过身来仰躺在地。
魔王「可恶……」
魔王发出微弱的声音。
虽然自己对少年依旧是强硬的态度，但实际上精神已经被逼到了极限。
这次逃亡的失败，对她来说是巨大的失误。
如此下一次的逃亡无疑会更加艰难。
就算真想逃，如今她也再次失去四肢，暂时来看没法好好动弹。
虽然自己保住了性命，但魔王也不知道还有没有下次逃亡的机会。
魔王「还没结束……我，还活着」
魔王「只要活着，肯定会有机会的」
魔王「在那之前……一定要坚持住」
仰望着星空，魔王眯起了眼睛。
不管发生了什么，也绝对不会向少年屈服。
她告诫自己，服从于他还不如死来得更痛快。
魔王「我一定……会笑到最后」
下定决心后，魔王咬紧了牙关。
那眼中，燃起了名为愤怒的火焰……
上位种族的少年「……就是这样，你们觉得怎么惩罚她比较好？」
第二天早晨，少年在餐桌上随口这么问道。
乌尔缇娜和露夏在听完后，给不出任何回应。
把魔王的内心逼到绝路的方法，这种事情怎么可能想得到。
上位种族的少年「虽然也可以给她整得半死不活，但还是想把这个作为最后手段啊」
上位种族的少年「这样你个头啊。出点主意啊？」
乌尔缇娜「这种事我怎么可能想得到」
上位种族的少年「别简单就放弃了啊。你只要告诉我你们这个世界里的拷问方法不就好了吗」
乌尔缇娜「那种事情……我们这个世界才不会去做」
上位种族的少年「欸——真的假的？」
乌尔缇娜「是真的」
乌尔缇娜虽然说得斩钉截铁，但实际上是谎话。
即便是在这个世界里，也是会对犯下重罪的人实施严酷的刑罚。
但是，像少年一样对肉体进行破坏的行为，可以断定是没有的。
上位种族的少年「那你呢？你知道些什么？」
露夏「我、我吗？！从没听过那种事！」
上位种族的少年「真的吗？」
露夏「真的不知道！」
乌尔缇娜「公主殿下当然不可能知道那种事吧」
上位种族的少年「那也说不准吧。说不定她在这方面懂得很多呢」
乌尔缇娜「休得无礼！」
上位种族的少年「嗯，不知道就算了。反正最开始我就没抱什么期待」
上位种族的少年「话又说回来了……到底该怎么办呢」
少年抬头望着天花板，叹着气自语道。
似乎是真的在为此事烦恼，脸上露出了疲倦的表情。
乌尔缇娜「（看来在被他找麻烦拉进话题前，早点离开这里比较好）」
虽然对魔王感到很抱歉，但现在的乌尔缇娜实在是无能为力。
比起这个，她更担心的还是现在面向魔王的矛头会不会指向自己。
乌尔缇娜「（一般人是受不了那种行为的。只不过她是魔王，所以还活着）」
乌尔缇娜「（要是，公主殿下被做了一样的事情的话……！）」
乌尔缇娜「要不然……调查一下魔王相关的事？」
上位种族的少年「调查？」
乌尔缇娜「魔王肯定也有自己的过去。从那里入手的话……说不定能得到启发」
上位种族的少年「过去……那家伙的过去啊」
露夏悲伤地低语道。
乌尔缇娜理解，为何她会露出这样的表情。
因为说出这个，无异于把魔王当作盾牌。
只要少年感兴趣的是魔王，就不会把矛头指向自己这边。
理所当然的，露夏也理解到了这点。
上位种族的少年「不错啊！那就调查一下吧！」
少年高兴地说道，离开了座位。
明明早饭还没吃完，就跑出了食堂。
露夏「……他要去哪里呢？」
乌尔缇娜「不清楚啊」
虽说要调查魔王的过去，但是方法也就那么几个。
但估计少年也并没想那么多，就跑出了食堂。
乌尔缇娜「趁现在先回房里吧」
露夏「嗯，也是呢」
露夏「……那个人，要是也能活下来就好了」
露夏显出落寞的神色，如此轻声说道。
正因为公主殿下心地善良，所以哪怕是对魔王，也会为对方的生存默默祈祷。
然而，露夏似乎没有意识到。
别说魔王了，就连她们自己也不能保证活到最后……
一旦少年心情有变，现在就被杀掉也是有可能的……
乌尔缇娜「（必须得守护好……我一定要……守护到最后……）」
乌尔缇娜「（即使那个方法是，拿魔王当盾牌……是有违骑士精神的事情也在所不惜……）」
乌尔缇娜在内心下定决心后，紧握双拳。
自己该做些什么，她早已了然于心……
应该给魔王一些什么样的惩罚。
自打少年考虑这件事以来，已经过了数天。
这期间，乌尔缇娜和露夏也过着相较平稳的生活。
少年在这几天，为了搜集魔王过去的信息经常外出，所以渐渐不怎么一起吃饭了。
现在的话，说不定能逃得出去。
虽然内心这么考虑着，但乌尔缇娜却并没有付诸行动。
实在不认为，那个少年会什么措施都不做就出门去。
就算少年真的毫无防范，如今这世上也有其他上位种族存在，逃离城堡也实在不是最好的选择。
要是能保持现状到最后就好了。
在上位种族离开这个世界前，都这样平稳度过。
乌尔缇娜如此想着，就这样又过了几天。
然而这样的生活却因露夏某天的行动，彻底发生了改变……
露夏「呜呜呜，再不快点的话……！」
乌尔缇娜在庭院里的时候，露夏小步快跑着跑向走廊。
看上去一副很急的样子，似乎快到极限了。
乌尔缇娜明明说了只是在城堡内走走，却迟迟没回来。
露夏已经等了好久，但等到实在憋不住的时候，还是一个人走出了房间。
露夏「乌尔缇娜……是不是出什么事了？」
虽说很担心乌尔缇娜的情况，但是现在的首要任务是去厕所。
常说人有三急，不解决生理问题也无暇顾及其他。
上位种族的少年「哎呀？你要去哪啊？」
在走廊的拐角处和少年撞了个正着。
露夏虽说立马就停下了，但说实话现在根本就没有那样的余裕。
露夏「那、那个……去厕所……」
上位种族的少年「哼——嗯」
少年完全没有兴趣地回应道，正准备走过去。
在和露夏并肩而行的时候，他突然停下了脚步。
上位种族的少年「厕所？！」
少年突然大喊出声，露夏发出了一声短促的悲鸣。
虽然勉强忍住了没漏出来，但说实话已经相当危险。
上位种族的少年「厕所啊！说不定是个好主意呢！」
露夏「诶？诶？」
上位种族的少年「既然肉体上的痛苦对她已经不管用了，那只要换个折磨的方法不就好了吗！」
露夏「你、你在说什么？」
上位种族的少年「这个嘛……口头说明太麻烦了……」
上位种族的少年「那，你就跟我一起来吧！」
露夏「这、这里是……」
露夏被带到的，是城堡庭院的一角。
被拴着项圈的魔王在那里，正用怀疑的目光看着自己。
露夏「她是……」
上位种族的少年「你知道的吧？她是曾和你们为敌的魔王哟」
露夏「我知道，但是……」
和少年对话的同时，露夏的大腿在不停磨蹭着。
尿意快要达到极限了。
虽说完全不懂自己为什么会被叫到这里来，但现在满脑子想的都是要快去厕所。
露夏「那个，有事的话……能等会再说吗？」
上位种族的少年「你别急嘛。马上就说完了」
上位种族的少年「这家伙……好像一直在这里闲到发慌啊」
这样说着，少年看向魔王。
上位种族的少年「因为手脚都没有了，所以会在地面上摩擦自己的下体自慰呢」
上位种族的少年「然后呢，我想给你派个任务」
露夏「任务……？」
上位种族的少年「从今天开始，你就把这家伙当成厕所吧」
露夏「诶…………？」
她不由得发出了感叹。
不明白少年对自己说这种话的含义。
露夏完全不理解，为什么在现在这种情况下会蹦出厕所这个词。
上位种族的少年「我再说一遍，当厕所用。把她当厕所用就行了啊」
露夏「你、你在……说什么啊？」
上位种族的少年「不懂？这不是很好理解吗」
上位种族的少年「从现在开始，你要上厕所的时候在这里解决就好了」
少年指向的竟真是魔王。
话说到了这份上，露夏总算是理解了那句话的意思。
露夏「对、对着她……？」
上位种族的少年「嗯，是的」
露夏「不、不行！那种事做不到！」
露夏下意识地叫嚷着。
本以为已经足够了解自己的立场，但她依旧是没法简单接受。
上位种族的少年「只是对着魔王上厕所。很简单吧」
露夏「但是……这个……」
实在是无言以对。
为什么，非得做这种事情不可。
排泄在魔王身上，到底有什么意义。
这种事情想了也不会得到答复，那只能收起羞耻心照做了。
上位种族的少年「你那反应，真不错啊。我就喜欢看这个」
露夏「请、请不要捉弄我」
上位种族的少年「但是，没有开玩笑的意思哦。从今天开始你的厕所就是她」
面对少年的压力，露夏无言以对。
虽然语气平和，但这是他下的命令。
到现在也逐渐清楚了，自己是没有拒绝的权利的。
上位种族的少年「来，请用吧。你也憋不住了吧？」
露夏「呜，呜呜呜……」
——只能照做了。
露夏下决心后，朝着魔王走去。
魔王从刚刚开始就一言不发，似乎也做好了心理准备。
要让少年开心就只能照办，她似乎也理解了。
露夏「实、实在是对不起」
魔王「快点完事」
上位种族的少年「对了，你给我在那里仰面躺下吧，这样好像更有意思」
露夏按照少年的吩咐摆出姿势后，屏住了呼吸。
下半身一丝不挂，性器官暴露无遗。
露夏「唔唔……」
魔王的脸就在自己的正下方。
就这样直接尿出来的话，很明显会滋到魔王脸上。
露夏自己肯定不想做这种事，但她没有胆量反抗少年的命令。
上位种族的少年「喂，快点照我说的去做啊」
上位种族的少年「怎么了？你不是想要尿尿吗？」
露夏「感觉……憋、憋回去了」
上位种族的少年「憋回去了？尿不出来吗？」
露夏「暂时是这样……」
被少年用冰冷的目光盯着的露夏，一口大气都不敢喘。
但，她确实没有说谎。
现在这样确实太奇怪了，她紧张得尿不出来。
上位种族的少年「无所谓，反正我又不赶时间」
上位种族的少年「反倒你不知什么时候会尿出来，令我有点紧张了呢」
露夏「唔，唔唔……」
露夏低头看着魔王，发出了类似呻吟的声音。
做这种事到底有什么意义。
就算朝魔王的脸尿尿，又能改变什么呢？
露夏一直思考着，这个无论自己怎么想也无法想明白的问题。
露夏「（拜托了……乌尔缇娜……救救我！）」
露夏在心底呼救着，期盼着乌尔缇娜能过来拯救自己。
即使明白现实中并没有这么凑巧的事情，也还是忍不住呼救。
露夏「（这样下去的话，真的会尿到魔王脸上的！）」
露夏「（乌尔缇娜，快注意到我迟迟没有回房间这件事吧！）」
上位种族的少年「我说，你不是说你就要尿出来了吗？怎么这么花时间？」
上位种族的少年「难不成……你在憋尿？」
露夏「并、并没有……」
上位种族的少年「我可是，很讨厌白白浪费时间的事哦」
上位种族的少年「如果你真的在憋着的话……我就有必要惩罚你了呢」
被少年死死盯着的露夏，身体猛地一颤。
恐惧从脚底直冲而上，都快要蹲不稳了。
就在那一瞬间——露夏的股间涌出了一道激流。
露夏「啊啊……啊啊啊…………！！」
金黄色的尿液，不断浇在魔王的脸上。
露夏羞红了脸， 但只要尿出来了，就根本停不下来。
露夏「对、对不起！啊啊，对不起！」
即使被尿浇了一脸，魔王也没有说一句话。
仅仅是闭上双眼，等她尿完。
露夏「（赶紧……结束吧！）」
露夏注视着自己的下半身，并祈祷着自己能够早一点尿完。
但是，她今天的膀胱里，偏偏就储满了尿液。
距离尿完似乎还需要一点时间，露夏不由得用力收紧了小腹。
露夏「啊啊！」
那股激流变得更加汹涌，声音大到响彻四周。
露夏「对不起对不起对不起……！」
露夏哭着道歉，同时继续尿着尿。
做出这种事的自己无疑是悲惨的，而且她也很对不起魔王。
露夏「（真的，赶紧结束吧……！！）」
露夏在心中呐喊着，并又继续尿了几秒钟。
然后——当她终于尿完的时候，脸上已经流满了泪水。
露夏「对不，起……」
对于露夏最后的道歉，魔王也没有做出任何反应。
上位种族的少年「啊哈哈哈，尿了！还真尿了！」
上位种族的少年「话说，在这种地方撒尿，你有什么感想嘛？」
露夏「唔唔唔……」
上位种族的少年「你又有什么感想呢？竟然被敌对的人类如此对待」
上位种族的少年「已经愤怒到想要杀她了对不对？」
魔王「……你满意了吗？」
即使脸上沾满了尿液，魔王的态度也没有丝毫改变。
不仅如此，她看向少年的视线比以前更加冰冷。
上位种族的少年「哎——也就是说做这种事你根本无所谓？」
魔王「如果会因这种小事乱了阵脚，那我也不配当魔王了」
上位种族的少年「嗯～你在逞强？」
魔王「你是这么看待我的吗？」
上位种族的少年「……是不是呢」
少年脸上的笑容消失了。
魔王的反应跟自己预想的不同，少年对此怀有强烈的不满。
上位种族的少年「算了，这是好不容易才想到的新玩法，姑且先多试几次吧」
上位种族的少年「如果还不行的话……就不得不想想别的玩法了呢」
少年喃喃自语着，离开了。
留在原地的露夏，不知所措地看向魔王。
露夏「用、用什么……东西帮你擦……」
魔王「用不着你帮我，别多管闲事」
露夏「唔……」
魔王「像你这种放弃自尊，任由敌人摆布的人，我看着就火冒三丈」
魔王「赶紧给我滚蛋」
露夏无言以对，灰溜溜地离开了。
但露夏并未觉得自己被侮辱了。
她说的话是无可争辩的事实 ，连露夏自己也不得不承认。
露夏「（……我真可悲啊）」
露夏走向连接城堡内的大门，轻叹了口气。
自从世界遭上位种族践踏那天起，身不由己的感觉一直挥之不去。
而自己又受着乌尔缇娜的保护，因此她一直在为自己的无力自责。
——哪怕，能有乌尔缇娜的一半强大都好。
就在露夏这么想的时候，乌尔缇娜本人出现在了她面前。
乌尔缇娜「公主殿下，原来您在这里啊」
乌尔缇娜「您一直不在房间，我很担心您」
乌尔缇娜「……您为什么在这里？」
面对乌尔缇娜的提问，露夏无法立刻作出回答。
难道要把自己被少年强迫，对着魔王尿尿的事说出来吗？这种事可绝对说不出口。
露夏「我……去散了会步」
乌尔缇娜「散步，吗？」
乌尔缇娜「……我知道了。那么，我们差不多就回房间吧」
乌尔缇娜没有深究，只是把自己的手搭在了露夏背上。
随即轻轻推了推她，二人就这样并肩走向了房间。
进入城堡前，露夏向魔王所在的方向瞟了一眼。
想到现在魔王身上也都还沾满着自己的尿液，她的罪恶感愈加沉重了……
回到自己的房间后，露夏就深深地叹了口气。
刚才自己做的那种事，说是离谱都轻了。
尽管自己并没有受到伤害，但精神上的痛苦却超越了自己的想象。
露夏「从今往后……都要把那个人当厕所了吗？」
露夏「这种事，太过分了……我做不到」
露夏「……就算做了那种事，又有什么意义呢？」
虽然嘴上这么说，但露夏也察觉到了少年的意图。
——肯定是毫无意义的。
虽然没有直接跟少年确认，但恐怕就是如此。
只是为了看到他人烦恼、痛苦、悲伤的样子，以此为乐而已。
露夏「这件事……绝不能让乌尔缇娜知道……」
现在对于露夏来说最想避免的，就是让乌尔缇娜得知刚刚发生的那件事。
被少年威胁，迫不得已对着魔王尿尿的这件事，要是被乌尔缇娜知道了，真不知道该怎么面对她。
万一，就这样失去了她一直以来积累的信任，就太可怕了……
魔王「……今天就这样结束了？」
魔王摇摇头，把头发上的尿甩落在地，低声呢喃道。
魔王「他不会真的认为，这点小事就能让我屈服吧？」
虽然确实有些恼火，但也就那么回事。
回想一直以来的拷问，刚刚那件事都算是天堂般的待遇了。
魔王「那家伙……说不定还蠢得挺意外」
魔王「比起这个……看着那些人类的所作所为，才是真的恶心」
回想着乌尔缇娜和露夏，魔王不爽地低声骂道。
虽然本来就并不信任她们，但看到她们那副任少年摆布的样子，就不由得火冒三丈。
无论是魔族还是人类，舍弃自尊的行为都是最令人讨厌的。
魔王「我……绝不会像她们一样屈服」
魔王「我一定……要把那家伙……把上位种族给杀了！」
但这饱含魔王凛凛杀意的话语，也只能徒然消逝在晴空之中了……
早上起床后过了一会，露夏就感到了些许尿意。
虽然昨晚故意少喝了点水，但看来只是无谓的抵抗。
露夏「该怎么办……」
这样下去很快就得去上厕所了。
但是，少年却已经指定魔王为厕所了。
露夏也不知道那个命令，今天是否仍然生效。
露夏「今天也要和昨天一样吗？」
一想到上厕所的事情就感到心情沉重。
一想到今天又要对着魔王撒尿，身体就因紧张和羞耻而发热。
既然如此，不如瞒着少年，自己偷偷去厕所尿为好。
乌尔缇娜「公主殿下？您怎么了？」
露夏「啊……稍、稍微……去一下厕所……」
乌尔缇娜「我明白了，我也一起去」
露夏「上、上厕所这点小事我自己一个人去就行了！」
乌尔缇娜「不，假如公主殿下您独自一人，他也许会来多管闲事」
乌尔缇娜「我尽量留在您身边」
露夏「没、没问题的！我又不是小孩子！」
乌尔缇娜「我并不是把您当作小孩子……」
露夏「乌尔缇娜……你就在这里等着！」
露夏把乌尔缇娜留在房间里，向走廊飞奔而去。
老实说，其实还是想让乌尔缇娜跟过来的。
但是，要是遇到少年，不知道会被他说些什么。
最糟糕的情况是，昨天发生的事情会暴露给乌尔缇娜，所以无论如何也不能让她跟过来。
露夏「唉，赶紧了事吧」
在走廊上一路小跑前进，目的地是城堡里的厕所。
假如在这里遇到少年，也许又要被逼着做跟昨天一样的事情。
为了避免那种情况发生，只能争分夺秒地跑进厕所。
上位种族的少年「早上好啊」
露夏「——噫！」
少年站在走廊前面，仿佛已经猜到露夏的行动一样。
露夏「没、没做什么……去厕所而已……」
露夏没办法巧妙地搪塞过去，就只能老实回答了。
恐惧感令露夏双腿发软，差点就憋不住尿了。
上位种族的少年「奇怪了。我昨天没说清楚吗？」
上位种族的少年「你的厕所在外面哦？」
上位种族的少年「不记得了？你的厕所是那家伙哦」
上位种族的少年「不好好使用她，她会很可怜的哦」
露夏「这种事……」
少年如她所想说了这件事，这令露夏产生了强烈的动摇。
对少年来说，那种事只做一次还不过瘾。
他打算从今往后，都让自己对着魔王尿尿。
接受了这个事实的露夏吓得脸色苍白。
露夏「那种事情……做一次……不就已经足够了……」
上位种族的少年「怎么可能够呢。从今往后一直都要这样做哦」
露夏「一直……但、但是……」
上位种族的少年「还是说，你要违抗我的命令？」
露夏「不、不是，我不敢……」
露夏并非忘记了自己现在所处的立场。
如果违抗了少年，不仅自己，连乌尔缇娜都不知会被如何对待。
但即使如此，也无法轻易接受从今往后都要对着魔王尿尿这种事。
老实说，假如有别的事情能让少年满足，露夏宁愿去做那件事。
露夏「就、就不能……做点别的事吗？」
上位种族的少年「别的事？有什么别的事？你能做到什么取悦我的事吗？」
露夏「那个……就算让我说，我也……」
上位种族的少年「答不上来的话，我也没办法让你做点别的不是吗？」
少年说的话无可置疑。
即使露夏提出自己想要干点别的事情，但连她自己也不清楚自己能做什么。
这样的话连谈判都算不上。
想到这里，露夏只能低头看向了地板。
上位种族的少年「就那么讨厌吗？讨厌到要违抗我的命令？」
上位种族的少年「还是说，你在同情那个女人？」
露夏「与、与其说是同情……」
到底，该如何回答少年的问题才好呢。
做出怎样的回答，才能令他满意呢。
露夏在有限的时间里拼命思考，然后开口说道。
露夏「羞……」
上位种族的少年「羞？」
露夏「因为，我害羞……」
露夏红着脸，将视线从少年身上移开。
并故意抱紧自己的身体，装出一副因害羞而颤抖的样子。
上位种族的少年「害羞？啊哈哈，你竟然有那种感情？」
露夏「这、这不是理所当然的嘛！」
露夏「在、在别人面前，尿尿什么的，我觉得没有人会不害羞」
上位种族的少年「原来如此～」
上位种族的少年「那么，这样子如何？如果你不把她当作厕所用……我就拷问她」
上位种族的少年「你觉得如何？只要冲她尿个尿，她就不必遭受皮肉之苦了……」
上位种族的少年「当然，你也有无视我的命令、使用普通的厕所解手的权利哦。不过如果你这样做，她就会因你的选择而遭罪了呢」
这样一说，露夏就对是否要冲进城堡里的厕所这件事犹豫了。
对露夏来说，魔王既是敌人，也是杀父仇人。
但虽说如此，要说露夏会因魔王被拷问而开心，那也是不可能的。
上位种族的少年「怎样了？我希望你尽快下决定」
露夏「我、我要……」
乌尔缇娜「你这家伙！你要对公主殿下做什么！」
突然，乌尔缇娜插进少年和露夏之间。
上位种族的少年「我明明只是跟她聊了一会，真是大惊小怪」
乌尔缇娜「非常抱歉。果然我还是应当与您同行的」
露夏「乌、乌尔缇娜没有错！是我任性，说了想要一个人去而已」
上位种族的少年「对了对了，你想上厕所对吧？那么赶紧决定吧」
乌尔缇娜「决定？」
乌尔缇娜「公主殿下？那家伙在说什么？」
露夏「那个……」
话题将要抛到昨天发生的事情，露夏语塞了。
如果可以的话，这件事不想被乌尔缇娜知道。
但是，在这种情况下，已经没办法糊弄过去了。
最终，露夏什么都无法说出口，只能低头看向脚下。
乌尔缇娜「你这家伙，对公主殿下做了什么？」
上位种族的少年「我可什么都没做哦？只不过是给她送了一个新厕所」
乌尔缇娜「新……厕所？」
上位种族的少年「魔王那家伙在院子里对吧？说的就是她」
乌尔缇娜「……我听不懂你的话」
乌尔缇娜真的无法理解少年所说的话。
每个字都能听懂，但连起来的意思却完全无法理解。
乌尔缇娜在想他是不是在暗喻什么，但完全没有头绪。
上位种族的少年「明明只是字面意思而已」
乌尔缇娜「你这家伙……要让公主殿下做什么？」
上位种族的少年「所以说，就是让她把魔王当厕所用，对着魔王尿尿」
露夏「……噫！」
少年最终还是把那句话说了出来，露夏的身体猛地一抖。
与此同时，乌尔缇娜则一时无法理解少年所说的话，只能怔在了原地。
乌尔缇娜「哈……？」
上位种族的少年「明白了？理解我说的话了？」
乌尔缇娜「理、理解什么的…………」
她不知道该说什么才好了。
乌尔缇娜不由得朝露夏所在方向看去，她仍然盯着地板，不打算将头抬起来。
乌尔缇娜慢慢理解了。
虽然难以置信，但她逐渐明白少年说的都是事实。
一瞬间——愤怒从乌尔缇娜的体内迸发出来。
乌尔缇娜「你、你这混蛋、竟然让公主殿下做这种事……！」
上位种族的少年「哈哈哈，终于明白了？」
乌尔缇娜「你、你打算干什么？为什么要公主殿下做这种……！！」
上位种族的少年「那个魔王，怎么做都无法让她屈服呢」
上位种族的少年「我正在想有什么令她屈服的方法时，就遇到了要去厕所的露夏」
上位种族的少年「所以，就想到了让露夏把魔王当厕所用」
乌尔缇娜「就……就因为那种理由……！」
乌尔缇娜的身体微微颤抖。
头上的青筋因愤怒而突起，她的脸也变红了。
一半是对少年的愤怒。
但另一半是对露夏遭受如此对待的同时，自己却浑然不知的愤怒。
右手紧握着长枪，但却并未发起攻击。因为露夏就在自己的身边。
乌尔缇娜「……嘁！那么，让公主殿下作出决定又是怎么一回事……」
上位种族的少年「那个啊，是在让她决定用城堡里的厕所，还是用魔王」
乌尔缇娜「那种事……根本无需考虑吧！」
上位种族的少年「我对公主殿下说了，如果她不将魔王当作厕所来使用的话，我就会对魔王做出残忍的事」
上位种族的少年「因为她生性善良，所以才会烦恼哦」
露夏没有肯定也没有否定。
不过正是这个态度，表明了少年所说的话全是事实。
乌尔缇娜「公主殿下，请去吧。魔王的事情您无需考虑」
乌尔缇娜「她是敌人，也是杀死国王的罪魁祸首」
乌尔缇娜「公主殿下的温柔善良我能够理解，但是没有必要对那家伙仁慈」
即便乌尔缇娜说服自己，露夏也无法马上接受。
少年到底想要干什么。
究竟要对魔王做什么残酷的事呢。
露夏对此十分在意。
上位种族的少年「感觉你们的意见无法统一啊」
乌尔缇娜「你以为是谁的错！」
上位种族的少年「我已经给了选项对吧？」
上位种族的少年「还是说……这次换你来干？」
面对少年一脸狞笑问道的样子，乌尔缇娜皱起了眉头。
上位种族的少年「我是无所谓啦。如果你能代替公主殿下，我就看在你份上不对魔王做残忍的事」
上位种族的少年「干嘛瞪我啊。我不是给你增加了选项吗」
上位种族的少年「这是你自己的选择，讨厌的话直接拒绝掉不就好了」
面对被给予的选项，乌尔缇娜的目光游移不定。
确实可以拒绝掉，但是那种情况下，魔王恐怕会被少年拷问吧。
虽然乌尔缇娜可以说这是没办法的事，但她不希望会因此增加露夏的心理负担。
自己可以代替露夏对着魔王尿尿，从而减少露夏的心理负担的话还是不难的。
乌尔缇娜「我明白了。我来做吧」
乌尔缇娜「接下来的事就交给我吧」
乌尔缇娜「我去了」
乌尔缇娜将露夏留在原地，向走廊尽头走去。
少年也紧跟其后，只剩下露夏目送着二人的背影。
她的心里五味杂陈，有让乌尔缇娜背锅的愧疚感，也有无需对着魔王尿尿的安心感。
露夏一副就要哭出来的样子，低声说道。
但，声音并未传到乌尔缇娜耳畔，只是走廊中回荡着，直至消散。
魔王「今天轮到你了吗……」
看到站在自己面前的乌尔缇娜，魔王投以冰冷的视线。
乌尔缇娜的下半身一丝不挂，朝躺在地面的魔王挺出腰部。
乌尔缇娜「……对不起」
她不由得挤出了这句话。
虽然是代替露夏承担责任，但真到了要执行的时候，罪恶感还是越来越强烈。
乌尔缇娜「（就算是魔王，对着她的脸尿尿还是……）」
乌尔缇娜「（他的脑袋究竟是怎么构造的？怎么能想出如此残忍的事啊）」
到这一刻前都想尽快了事的乌尔缇娜，事到临头却心生踌躇了。
虽然说是为了保护露夏，但是做这种事真的好吗。她扪心自问道。
乌尔缇娜「（我是骑士，是要保护公主殿下的骑士）」
乌尔缇娜「（如果是为了公主殿下……我……）」
上位种族的少年「怎么了？尿不出来吗？」
上位种族的少年「还是说……你是想卖弄一下你的小穴？」
乌尔缇娜「怎、怎么可能！」
乌尔缇娜脸颊通红，否定了少年的话。
不过，不马上尿出来的话，确实会让魔王一直看着自己的小穴。
这么一想，就应该争分夺秒尿完，但克服心理障碍却意外花时间。
乌尔缇娜「（我也清楚……这么做是没办法的事）」
乌尔缇娜「（但是，真到了这么做的时候……身体却……）」
尿已经在门口徘徊了数次，但一到要尿的时候就会下意识憋住。
明明有尿意，但却因为紧张尿不出来。
上位种族的少年「……太久了吧？你什么时候才能尿出来啊？」
乌尔缇娜「差、差不多了」
上位种族的少年「我觉得你心里清楚，如果你尿不出来我会给你惩罚的哦？」
上位种族的少年「是你的话……我对公主殿下做点什么，更有效果吧？」
上位种族的少年「你不想这样的话，就做好自己该做的事情哦」
乌尔缇娜「你这家伙……！」
乌尔缇娜眼中燃烧着怒火，死死地瞪着少年。
但是，现在最重要的事情是尿出来。
如果想保护好露夏，就只能狠下心来，一不做二不休。
乌尔缇娜「……对不起！」
乌尔缇娜「唔、唔……唔……唔唔唔……！！」
乌尔缇娜的尿突然决堤而出。
金黄色的尿滋在魔王的脸上，发出了很大的声音。
乌尔缇娜「唔唔唔……！」
乌尔缇娜「（尿……不赶紧尿完的话……！）」
将踌躇抛到脑后的乌尔缇娜，继续努力尿着。
金黄的尿四处飞溅，让乌尔缇娜自己都感到很惊讶，但她仍将大脑放空，直到尿尽了最后一滴。
不知道是不是因为尿的势头太猛烈了，魔王皱起了眉头。
魔王也无可奈何地喝了点她的尿，这令魔王明显有些不快。
乌尔缇娜「（还有，一点点……！）」
乌尔缇娜「唔、唔～～～～～～～～唔！！」
乌尔缇娜最后呻吟了一声，挤出了最后一滴尿。
以下腹部为中心，舒适的解放感渐渐扩散开来。
虽然对魔王有些歉意，但她顺利尿完了，悬着的心也放下来了。
乌尔缇娜暂且不论，魔王也什么都没说。
按理说，这种情况下难免会抱怨，但她却一声不响地忍耐着。
只是瞟了一眼乌尔缇娜，眼神里流露着轻蔑。
上位种族的少年「啊哈哈哈！这泡尿可真猛啊」
看到乌尔缇娜尿完后，少年开心地笑了。
看来他已经心满意足了。
与此同时，乌尔缇娜的脸颊染上了一片绯红，羞得无地自容。
乌尔缇娜「（这是……与被侵犯截然不同的屈辱）」
尽管她想尽快溜之大吉，但在那之前，少年开了口——
上位种族的少年「啊，对了。上完厕所后就这样放着不管的话会臭的，偶尔也要记得打扫厕所哦」
上位种族的少年「我很温柔的，所以允许你打扫厕所呢」
乌尔缇娜「打扫……」
乌尔缇娜斜眼看向了魔王。
就这么放着满身是尿的她不管，确实有点过意不去。
上位种族的少年「那我走了」
少年挥了挥手，就这样离开了。
乌尔缇娜目送了少年一会后，再次将目光投向了魔王。
乌尔缇娜「……对不起。我马上……给你洗干净……」
魔王「……别多管闲事，赶紧给我滚蛋」
魔王「给我滚蛋！贱人！！」
魔王「别让我……看到你那副嘴脸」
乌尔缇娜没法回复她，只能灰溜溜地离开了。
魔王的愤怒是理所当然的。
换位思考一下，自己恐怕也是一样的态度。
正是因为心里清楚这种事，乌尔缇娜才无颜留在那里。
乌尔缇娜「从今往后……一直都要这样吗？」
乌尔缇娜「只要想尿尿，就得去魔王那里尿吗？」
乌尔缇娜「本以为这不是什么大不了的事情…………」
但这件事的精神压力却超乎想象。
虽然自己能代替露夏做这种事挺好的，但另一方面，一想起今后还要这么做就很郁闷……
上位种族的少年「之后啊，她那泡尿一下子就喷出来了」
吃早饭时，少年提起了乌尔缇娜尿尿时的话题。
他的心情很不错的样子，笑眯眯地吃着饭。
上位种族的少年「尿得哗哗的，声音超级大，真是太有趣了」
上位种族的少年「欸？难道你们不觉得有趣吗？」
上位种族的少年「有趣吧？」
露夏「呃，呃……」
露夏尴尬地将视线投向乌尔缇娜。
不可能觉得有趣，但少年的话语有着让人不容分说的威慑力。
露夏「有、有趣……」
上位种族的少年「我就说嘛！」
少年的表情瞬间就舒展开来了，并露出了满脸笑容。
他刚才的气场消失得就像开玩笑一样，这令露夏轻舒了一口气。
上位种族的少年「你要不再试一次这个？」
露夏「我、我已经……不想再干，那种事了……」
乌尔缇娜「我来干，这样总行了吧？」
上位种族的少年「行不行是由我来作出决定的哦」
上位种族的少年「不过，难得你自告奋勇代替她，就这样持续一段时间也可以啦」
从少年的话语中，乌尔缇娜察觉到了危机。
虽然现在能够代替露夏，但是不知道能持续到什么时候。
假如明天少年的想法改变了，露夏有可能又要把魔王当作厕所用。
有必要尽早找出对策。
乌尔缇娜「我有事要跟你商量」
早饭时间刚过去不久，乌尔缇娜追上了走出食堂的少年。
从背后打了声招呼，并慢慢向他走近。
上位种族的少年「什么事？」
乌尔缇娜「关于今后……厕所的事」
上位种族的少年「那件事怎么了？」
乌尔缇娜「要一直要把魔王当厕所来用，是不是有点……」
上位种族的少年「我说，我有必要顺从你的请求吗？」
上位种族的少年「我可是乐在其中呢，有让我半途而废的理由吗？」
乌尔缇娜「我会在其他事情上作出努力的！所以……！」
上位种族的少年「其他事情？你能够做些什么？」
乌尔缇娜「比、比如说……用我的身体……不是能做些什么吗？」
上位种族的少年「做些什么是指？」
乌尔缇娜「那、那个…………作为你的炮友什么的……」
少年露出了一副嘲笑的表情。
并用狐疑的目光盯着乌尔缇娜，慢慢地将脸凑近。
上位种族的少年「嗯？什么？那也能当作条件？」
乌尔缇娜「是、是的……我会尽、最大努力的」
上位种族的少年「不对……那也太奇怪了吧？」
上位种族的少年「我想要上你的话，不是随时随地都可以吗？」
上位种族的少年「我可以正常地上你，也可以边干边折磨你」
上位种族的少年「明明是这样，你竟然还觉得你能平等地跟我交易？」
无法回答。
两人之间有着绝对的实力差距，把身体当作筹码也只是竹篮打水一场空。
但是对于现在的乌尔缇娜来说，并没有别的筹码。
上位种族的少年「感觉你让我失望了，本以为你挺聪明的……」
上位种族的少年「不过，本来我就不应该对你有过高期待」
上位种族的少年「总而言之，从今往后你的厕所就是魔王了」
少年并没有作出让步，准备离开。
乌尔缇娜没有能够说服少年的材料。
——从今往后也只好将魔王作为厕所使用了。
正当乌尔缇娜要放弃的时候，背后传来了声音。
露夏「等等！」
乌尔缇娜「欸？」
露夏「请……等等」
站在乌尔缇娜身后的，是理应在吃过早饭后就回房间去的露夏。
乌尔缇娜「公主殿下？为何，您会在这里……？」
露夏「果然，不能只让乌尔缇娜扛下所有……」
乌尔缇娜「您在说什么傻话呢！」
察觉到露夏的言下之意，乌尔缇娜的声线混杂了一丝悲怆。
正因为很清楚她的为人，所以接下来她想要说什么也不难想象。
露夏「本来，就是我被要求的……」
乌尔缇娜「请不要介怀。保护公主殿下是我的职责所在！」
露夏「即便如此，我也不希望让乌尔缇娜承担所有」
乌尔缇娜脸上浮现出悲痛的神情。
露夏的想法让乌尔缇娜很欣慰，但不能接受她的好意。
如果她再次被迫做那种事，自己究竟是为了什么才守护在她身边。
乌尔缇娜「公主殿下，承蒙您的好意，但这件事还是交给我吧」
露夏「我就是不希望让乌尔缇娜承担所有！」
乌尔缇娜「但是……！」
露夏「那种事……一直让你承担的话，我……」
上位种族的少年「……你们有完没完？」
少年无可奈何地看着两人。
对于她们之间的情感大戏，他一点兴趣都没有。
上位种族的少年「你们俩赶快决定好，反正都差不多有尿意了吧？」
上位种族的少年「啊，不过先等等」
少年像是想到了什么那般眯起了眼睛。
视线左右逡巡，突然坏笑了起来。
上位种族的少年「嗯，这次说不定就是最后一次了」
从少年的口中蹦出自己未曾想过的话语，令乌尔缇娜皱起了眉头。
想着是不是会发生什么不好的事，乌尔缇娜更加戒备起了少年。
露夏「这次……就是最后一次？然后就结束了？」
乌尔缇娜「稍等一下。话题跳跃得太快了」
乌尔缇娜「你这家伙……你又在打什么坏主意？」
上位种族的少年「我被你们之间美好的友情所打动，洗心革面了」
乌尔缇娜「你以为我会信那种鬼话？」
上位种族的少年「假如相信了反而会让我吓一跳呢」
少年嘲笑了一声。
但是很快嘲笑变成了苦笑，接着有些困扰地挠了挠后脑勺。
上位种族的少年「不过，老实说……为了防止你们擅自使用城堡里的厕所，我一直都得监视你们，但真让我觉得越来越麻烦了」
上位种族的少年「而且一直重复相同的事，新鲜劲都没了。这方面才是主要问题」
上位种族的少年「所以……我刚才想到了一个好点子……」
少年眯起眼睛奸笑着，肩膀微微抖动。
乌尔缇娜一眼就看出来，他果然在打坏主意。
乌尔缇娜「你想……干什么？」
上位种族的少年「很简单的事情啦。最后再做一遍就好了」
上位种族的少年「不过，这次要两个人一起哦」
露夏「和乌尔缇娜……一、一起……」
乌尔缇娜「别说傻话了！那种事——」
上位种族的少年「如果拒绝的话，从今往后露夏的厕所又要变成魔王了哦」
乌尔缇娜「什么？！为什么会变成这样？！」
上位种族的少年「因为似乎只有这样你才会听从我的命令」
乌尔缇娜「嘁……！」
少年牢牢掌握住能让乌尔缇娜听从命令的方法。
正因为一切都为了露夏，所以她别无选择。
乌尔缇娜「（和公主殿下一起……本来我是不可能会接受的）」
乌尔缇娜「（但如果这是最后一次……之后就能用普通厕所的话……）」
露夏「嗯，我明白你想说什么」
乌尔缇娜「非常抱歉」
对于不得不让露夏做如此屈辱的事情，乌尔缇娜只能道歉。
全部都是因为自己能力不足，乌尔缇娜深深感受到了自己的无力。
但是今后生活的安定才是最重要的。
如果这次是最后一次的话，也只能服从少年的命令了……
上位种族的少年「你们可以开始尿了哦」
乌尔缇娜和露夏的下半身都一丝不挂，朝魔王靠近。
虽然并没有和魔王说要做什么，但她似乎已经察觉到了。
上位种族的少年「赶快了事吧。水也喝了不少，应该差不多该尿出来了吧？」
乌尔缇娜「别、别站着说话不腰疼」
上位种族的少年「这不简单吗？不就是撒泡尿而已？」
乌尔缇娜「说得倒是轻松」
乌尔缇娜和少年斗嘴皮子的同时，张望着四周。
自己的旁边，就是摆着跟自己一样姿势的露夏。
虽然潜意识觉得不应该去看，但还是忍不住瞟了过去。
乌尔缇娜「（公主殿下那副样子……真不体面）」
乌尔缇娜明白自己不能那样想。
这不是露夏主动愿意做的事，乌尔缇娜只能这样说服自己了。
但乌尔缇娜目睹了露夏展现出至今为止从未见过的模样，内心产生了强烈的动摇。
同时，露夏那边也陷入了同样的窘境。
露夏「（乌尔缇娜，竟然如此不修边幅）」
露夏「（而且，看起来非常羞耻……我还是第一次看到乌尔缇娜这副模样）」
露夏终于察觉到，乌尔缇娜有着羞耻心这种理所当然的事情。
一直保护着自己，威风凛凛的骑士。
其实也是一个普通人，也是一名女性。
在别人面前尿尿而感到羞耻这种事情，一点也不奇怪。
露夏「（太羞耻了……明明我已经不是小孩子了，还会被乌尔缇娜看到自己尿尿的样子……）」
乌尔缇娜「（……简直是地狱。要在公主殿下面前撒尿，这种事情我想都没想过）」
露夏「（快、快点结束吧）」
乌尔缇娜「（还是别想有的没的了，赶快了事才是正道）」
露夏「（拜托了……快尿出来……这样就结束了……）」
乌尔缇娜「（只能尿了……快点把肚子里憋的尿全尿出来吧）」
乌尔缇娜「唔、唔唔……！」
乌尔缇娜和露夏都将自己的注意力集中到了下腹部。
不知道是不是因为已经经历过一遍，尿意顿时高涨。
魔王「……唔」
两人几乎同时尿了出来。
金黄色的液体汹涌地滋向了魔王的脸，响起了哗哗的声音。
魔王「唔嗯、咳！」
也许是尿液流进了鼻孔里，魔王猛咳了几声。
并左右晃动了一下脑袋，想从尿液中逃离。
乌尔缇娜「唔……唔嗯……！」
露夏「嗯、唔嗯、唔唔唔嗯……！」
魔王「咳！咳！唔呕……！」
每当只能用嘴呼吸时，尿液就会进到嘴里，这令魔王小声呜咽着。
她果然坚持不住了吧，毕竟不管把头转到哪边，都会有尿滋过来。
乌尔缇娜「（赶紧结束！赶快了事吧！）」
露夏「（对不起！真的很对不起！）」
胯下是貌似很痛苦的魔王。乌尔缇娜和露夏用力收紧着下腹部，继续撒尿。
对魔王的歉意，以及对自身的凄惨之情纠缠在心中，无法说出口，只能任由泪水在眼眶打转。
乌尔缇娜「唔嗯，啊……啊啊啊～～～！！」
露夏「呼啊啊啊啊～～～！！」
然后——两个人终于尿完了。
乌尔缇娜「哈啊…………啊…………」
露夏「唔嗯，唔唔……」
魔王「咳咳！呕……咳咳！！」
乌尔缇娜「（虽然感到十分抱歉，但也到此为止了）」
乌尔缇娜「（之后就可以重新用回普通的厕所了）」
低头看着不断咳嗽的魔王，乌尔缇娜感到了一丝安心。
乌尔缇娜想着，以后露夏再也不用遭受如此屈辱的事情了。
乌尔缇娜「我们现在已经可以走了吧？」
上位种族的少年「欸？你们在说什么傻话呢？还没结束哦」
上位种族的少年「你们现在不止有尿吧？是不是还有别的没拉？」
乌尔缇娜「别、别的是指……？」
听到少年的话，乌尔缇娜不禁屏住了呼吸。
完全不明白少年说的是什么意思——
——准确来说，是不想去理解。
上位种族的少年「我可清楚哦。你们俩都只是尿了尿而已吧？」
上位种族的少年「差不多……也该拉大的了吧？」
露夏「你、你说的……难道是……？！」
上位种族的少年「先拉一泡大的再结束吧」
不仅是乌尔缇娜，魔王的脸色也变得煞白。
本以为少年做事不会这么绝，没想到自己的心理防线一下子就被突破了。
乌尔缇娜「不、不行！怎么可能做得到那种事！」
上位种族的少年「我不是在和你商量能不能做到，我只是在命令你们做到」
上位种族的少年「不过，你们的反应我也料到了，所以我好好想了对策呢」
乌尔缇娜「对、对策……？」
上位种族的少年「接下来，我也会帮你们一把的」
上位种族的少年「就是像这样——」
露夏「什、什么？！怎么回事……？！」
乌尔缇娜「身体……发、发生了什么？！」
乌尔缇娜和露夏被强行翻转过来，将屁股撅向了魔王。
然而，这并非是出于她们的本意而为。
她们的身体是在少年的操纵下，才摆出了这个姿势。
魔王「你、你个混蛋……！」
上位种族的少年「接下来就交给我好了」
上位种族的少年「其实，我在上个世界也玩过这种游戏呢」
乌尔缇娜「这是游戏……？！」
上位种族的少年「那么……首先得刺激你们一下呢」
露夏「不要？！你、你究竟……做了什么？！」
露夏无法理解在自己身上所发生的事情，不由得发出了惨叫。
自己的身体会变成什么样呢，她完全无法想象。
上位种族的少年「我先声明一下，如果希望我别这样做的话，就老实说出来哦？」
上位种族的少年「如果你们发自内心求我的话，说不定我会重新考虑一下哦？」
魔王「别开玩笑了……！」
少年挑衅一般凑了过来，魔王则恶狠狠地瞪了他一眼。
不管受到怎样的屈辱，都绝不可能向他求饶。
身为魔王的自尊心，始终鞭策着她。
上位种族的少年「接下来你究竟会不会屈服，真是让我十分期待呢」
少年面带微笑，用手轻轻打了个响指。
然后，从未见过的某种透明物体从他的背后接近了自己。
露夏「嘶？！」
乌尔缇娜「这、这是什么……？！」
露夏「冰、冰冰的……！」
乌尔缇娜「水？这是水吗？！」
透明的水，仿佛生物一般动起来了。
很显然这是少年的力量所造成的现象。它就像拥有自我意识一般，流进了两人的肛门。
露夏「啊啊啊，流、流进来了……？！」
乌尔缇娜「啊、啊啊啊啊！！」
两人的肛门被扩开，水钻进了肠道里面。
强烈的异物感蔓延到腹部，乌尔缇娜和露夏都反射性地想逃离它。
但是，身体却不能如愿地动起来。
甚至还感觉到有一股力量，在强行撑开自己的肛门。
乌尔缇娜「噶啊啊，咕……！」
露夏「唔嗯、咿，好、好痛……！」
不久后，所有水都灌进了两人的肠道内。
从下腹部传来的强烈压迫感，逐渐变为了阵阵钝痛。
乌尔缇娜「你、你这混蛋……啊啊……！」
露夏「唔嗯，唔嗯，要、要……唔嗯，要拉出来了……！」
乌尔缇娜和露夏的肚子响起了令人不快的咕咕声。
直肠在激烈蠕动着，想要把里面堆积着的东西全部喷出来。
上位种族的少年「喂，别那么轻易就拉出来，那样就没什么意思了」
上位种族的少年「其实，在之前的世界里还有这种便利的道具呢」
乌尔缇娜「咕啊？！」
露夏「唔咿咿？！」
有什么东西插进了两人的肛门。
对于她们来说，这是第一次见到的东西。
外观透明，长且柔软的物体，被牢牢地固定在二人的肛门处。
上位种族的少年「没见过吧？这东西可是非常便利呢」
乌尔缇娜「你想……做什么？！」
上位种族的少年「马上就知道了」
露夏「啊、啊啊，不要，要拉出来了，啊，啊啊，这样下去的话，就要拉了……！」
乌尔缇娜「难、难道说……？！」
二人同时明白了这种状态究竟意味着什么。
现在，乌尔缇娜和露夏的肛门，被一根透明软管连接在了一起。
如果在这种状态下排泄的话，屎就会通过软管直接拉进对方的肛门里。
露夏「不要！不要！！不要！！」
感觉到自己已经快要憋不住了，露夏发出了惨叫。
与此同时，夹在两人正中间的魔王，也正被内心想要发出惨叫的冲动所折磨。
魔王「唔，唔唔……！」
魔王「（这也太恶俗了……！）」
排泄物在自己眼前来回移动这种事，既令人作呕，又令人颤栗。
不可能就这么结束。
只是看着就了事，怎么想都不可能。
正因魔王凭直觉就能明白少年的意图，她才不敢想象之后的发展。
魔王「（难道，要我最后把她们的屎……）」
魔王「（如果不逃的话……不趁着现在赶紧逃的话……！）」
魔王「（但是……要怎么逃？怎么做才能让身体动起来？！）」
露夏「求你了，噫，住手……啊啊啊，放过我吧！」
露夏的身体微微颤抖。
一直在憋着屎的露夏，已经快要到极限了。
露夏「真、真的要，拉、拉出来了！！」
上位种族的少年「这不是废话嘛。我设的局谁能不入套」
上位种族的少年「一直憋着很痛苦吧？既然如此还不如放过自己」
露夏「不、不要啊啊啊——————————————！！！」
露夏「对、对不起……乌尔缇娜，我憋不住了！」
露夏「已经……拉出来了！！！！」
就在那一瞬间，令人作呕的噗噗声响了起来。
从露夏肛门里喷出的稀屎，逐渐充满了整个软管。
乌尔缇娜「欸，欸咿？！」
乌尔缇娜不禁呻吟了一声。
她身为骑士，有着强大的意志力，但也没能抑制住悲鸣。
乌尔缇娜「咿，啊、啊啊啊啊…………！！」
乌尔缇娜「（公、公主殿下……公主殿下，把屎拉到我的体内了……！）」
乌尔缇娜「（公主殿下的屎，正在灌进我的身体……！）」
全身都在颤抖着。
虽然她很珍视露夏，但也不至于连她拉的屎都喜欢。
从肛门一直流到直肠的感触，令乌尔缇娜很害怕。
乌尔缇娜「（黏、黏糊糊的……还有点热热的，这种……啊啊，肚子，好难受……！）」
乌尔缇娜「（不好！这、这样下去的话……！）」
乌尔缇娜「公、公主殿下！快逃！」
乌尔缇娜「啊、啊啊啊啊啊啊！！」
在乌尔缇娜发出悲鸣的同时，软管中的屎改变了流向。
露夏「唔咕啊？！」
乌尔缇娜自己的屎和露夏的混在了一起，直冲露夏的肛门而去。
富含水分的屎，就是所谓的稀屎，气势汹汹地灌进了露夏的肠道。
露夏「不、不要啊啊啊啊————————————！！！！！」
理解到自己身上发生的事情后，露夏发出了悲鸣。
富含水分的、软软的屎，在她的肠道内横冲直撞。
露夏「不要，不要，啊啊啊啊，乌尔缇娜！别、别拉了！！」
乌尔缇娜「唔，唔啊、唔唔唔……！」
在露夏叫喊之前，乌尔缇娜就已经在拼命地憋屎了。
但是，跟自己的想法背道而驰，身体擅自将肚子里的屎倾泻而出。
乌尔缇娜「（怎么会……我、我竟然……对公主殿下做出了这种事……！我亲自……玷污了公主殿下……！！）」
露夏「唔咕，肚、肚子好痛！！」
乌尔缇娜「公、公主殿下，拉出来……把那些屎再拉回我肚子里吧！」
露夏「咿，咿，咿咿……！！」
露夏「（拉回去……！如果拉回去的话，屎……这些屎就又会进入乌尔缇娜体内了……！）」
露夏「（但是……啊啊，好想拉屎啊！肚子里，积攒了好多……肚子要被稀屎撑炸了……！）」
露夏「（对不起，乌尔缇娜……！我已经，憋不住了！啊啊啊，要拉了，要拉出来了！！）」
露夏「咕，咕咿……咕唔唔——————————————！！！」
乌尔缇娜「唔，啊……唔哇啊啊啊啊！！！」
排泄物再次逆流，逐渐填满了乌尔缇娜的肠道。
耳朵里回响着噗噗的、令人不快的声音，她感觉自己恶心得要吐了。
乌尔缇娜「（好、好恶心……！）」
这令人作呕的感觉，令乌尔缇娜很想吐。
她反射性地想要逃走，但身体仍然无法自由活动。
现在她能做的，只有咬紧牙关忍耐着地狱般的折磨。
在乌尔缇娜和露夏受尽折磨的同时，魔王也感受到了另一种恐惧。
魔王「（不想想……不想想办法的话……！）」
魔王已经明白了少年在打什么鬼主意。
现在正游走于乌尔缇娜和露夏之间的屎，最后要释放到魔王身上。
魔王「（别开玩笑了！做出这种事情……别以为我会饶过你！）」
魔王咬紧牙关，想要移动身体。
但是，因为被少年的力量所压制，别说身体了，就连一根手指头都无法动弹。
乌尔缇娜「唔咕，啊……我、我不行了！」
正当魔王想要从现在的状况逃离的期间，乌尔缇娜与露夏之间的惨剧仍在继续。
乌尔缇娜「对、对不起！我又要……！」
露夏「欸，欸？！」
乌尔缇娜「唔，啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜的肚子发出了咕咕的声音，一下就将屎拉了出去。
浑浊的液体，通过透明的软管再次流进了露夏的肚子里。
露夏「不、不要啊啊啊啊啊啊——————————！！！！！」
露夏「别这样，乌尔缇娜！别这样啊！！」
乌尔缇娜「停、停下来啊！拜托了，赶紧停下来啊！！」
乌尔缇娜收紧下腹部，拼命叫喊着。
但现在她并没有这种能力，只能任由二人混在一起的排泄物，不断排进露夏的体内。
露夏「咿，咿呀，肚子，好痛，咿，咳唔，好恶心！！」
乌尔缇娜「公、公主殿下！拉出来！快点，朝、朝我这边…！」
露夏「咿，咿咿……！！」
露夏眼泛泪光，收紧下腹部。
感受着肚脐以下的部位隐隐作痛，露夏又将灌入肠道内的屎拉给了乌尔缇娜。
乌尔缇娜「咕咿，咿，咿咿……！！」
乌尔缇娜「（挺住……挺住啊……！）」
乌尔缇娜「（不能再玷污公主殿下了！不能再把屎拉进公主殿下体内了！！）」
乌尔缇娜「（就这样……挺住…………！）」
乌尔缇娜的腹部发出了咕咕的响声。
潮水般的痛苦折磨着她，最终还是败下阵来。
露夏「唔咕？！」
从乌尔缇娜的肛门里拉出的屎，再次灌进了露夏的肚子里。
露夏「唔咕咕，啊，啊啊————————！！」
乌尔缇娜「唔咕咿呃呃！！」
露夏立刻就将屎拉了出来，又灌进了乌尔缇娜的肛门里。
乌尔缇娜「（不行！我忍不住了！）」
露夏「（不要！好脏！求你了，别把屎拉过来了！）」
但她也没有办法阻止了。
乌尔缇娜「咿咿！！」
在钝痛的刺激下，乌尔缇娜又拉出来了。
露夏「嗯咿！！」
露夏也再次，拼命地将灌进肚子里的屎再拉出去。
乌尔缇娜「啊啊啊！！」
之后，就也做不到什么了。
露夏「咕欸！！」
二人就像在做投接球的训练一般——
乌尔缇娜「唔咕！！」
两人搅拌在一起的屎——
露夏「呕，呕，呕呕！！」
在软管中游走——
乌尔缇娜「嘎啊，咿，咕啊啊啊！！」
——已经完全混匀了。
上位种族的少年「啊哈哈！太壮观了！竟然能拉出来这么多！」
上位种族的少年「这下，厕所不努力一下可不行啦」
少年笑眯眯地将视线投向魔王。
默默承受着少年的目光的魔王，感受到了心脏骤停般的恐惧。
那个时刻终于要来了。
少年要开始行动了。
不赶紧做点什么的话，乌尔缇娜和露夏现在混匀的屎，就要淋在她头上了。
魔王「（必须……必须做点什么……尽快……！）」
魔王「（尽快……尽快……尽快……尽快尽快尽快……！尽快做些什么…………！！）」
露夏「咕咿、咿咿、啊、啊啊啊啊！别、别再拉过来了！！」
乌尔缇娜「唔咕啊啊？！又、又来了……？！」
露夏收紧下腹部，再次将屎拉出去。
软管中残留的屎，重新灌回了乌尔缇娜的肚子里。
乌尔缇娜「哈、哈咿、咿、咕啊啊啊！！」
腹部感受到钝痛的乌尔缇娜发出了惨叫。
与此同时，乌尔缇娜收紧下腹部，想要将屎拉出来。
露夏「咕、咕呼、嗯咿！！」
软管中的屎停止了流动。
因为两人拉屎的力量基本相同，形成了平衡。
上位种族的少年「嗯，感觉混合得很均匀呢」
上位种族的少年「那么，差不多该让它流到厕所了呢」
魔王「呃……！」
魔王全身冒出了冷汗。
这样下去，乌尔缇娜和露夏的屎就要流下来了。
魔王「（不行，想不到任何办法……！）」
魔王「（别说逃脱了，身体都完全动不了……！）」
上位种族的少年「诶～？脸色不太好哦？怎么了吗？」
上位种族的少年「如果有什么话想对我说……我也不是不能听一下啦」
魔王只是咬紧牙关，狠狠地瞪着少年。
有一瞬间，魔王觉得如果能得救，对少年服软也不是不行。
魔王「（冷静！做了那种事只是正中他的下怀！）」
魔王「（就算对他言听计从，也不能保证他会就此收手……！）」
上位种族的少年「怎么了？你没有什么要说的吗？」
上位种族的少年「如果什么都没有，那就差不多该——」
魔王「我有……想说的话」
上位种族的少年「欸，是什么？你说说看」
上位种族的少年「今天我的心情相当不错，只要不是太过于出格的请求，我也不是不能接受哦」
魔王「是吗……既然如此……」
魔王「赶紧去死吧。变态种族……！」
少年的表情凝固了。
这句完全出乎他意料的话，让他一下子语塞了。
少年眯着眼睛，低声呢喃道。
虽然少年摆出一脸不高兴的样子，但魔王仍毫无畏惧地盯着他。
魔王已经下定决心，无论发生什么，她都不会向少年屈服。
上位种族的少年「你的想法我已经充分理解了，看来也没有听你请求的必要了」
上位种族的少年「对于这样的你……我刚好有一份大礼哦」
魔王「唔咯？！唔呕呕呕？！！」
突然，一根透明软管塞进了魔王口中。
而且，另一端还连接着混了乌尔缇娜和露夏排泄物的软管。
魔王「（什、什么……？！）」
这出乎意料的事态，令魔王睁大了眼睛。
虽然从软管处并没有屎流过来，但是仔细观察就可以发现，在软管的连接处，有类似可开闭的盖子那般的东西。
上位种族的少年「真是笨蛋，明明老老实实求我放过你就行了」
上位种族的少年「就因为你在奇怪的地方固执己见，才会变成这样的哦」
魔王「咯、咯呕……！」
接下来少年要干什么，大概可以想象得到。
虽然是超脱常识的行为，但可以确信他肯定会这么做的。
魔王「（别开玩笑了！别开玩笑了！别开玩笑了！）」
魔王「（再怎么样……这种事，脑子正常的人都不会做……！）」
魔王「（住手！）」
上位种族的少年「需要你处理的东西，积攒了这么多呢」
魔王「（住手！！）」
上位种族的少年「你就……仔细品味吧」
魔王「（住手！！！）」
魔王在心中如此叫喊的同时，少年打了个响指。
魔王「唔呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
软管内的屎改变了流向，落到了魔王的嘴里。
魔王「咯咯、呕、咕、咳咳，呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！」
魔王的嘴里瞬间就充满了屎，脸颊也被撑得圆鼓鼓的。
魔王「咯，呕，呕呕…………！」
已经难以用嘴呼吸的魔王，身体微微颤抖。
她拼命用鼻子呼吸着，然而——
魔王「咯、呕呕！！」
——屎甚至灌进了鼻子里。
魔王「（呼、呼吸被…………！）」
令人作呕的味道和臭味。
这极其强烈的刺激，令她差点就失去意识了。
魔王「（竟然做出这种事…………真的…………！）」
纯粹的恶意。
至今为止从未感受过。
魔王再次深刻认识到，这个少年和自己是完全不同的物种。
魔王「…………呕！」
无法呼吸，意识逐渐模糊。
直觉告诉魔王，这样下去真的会死。
并且，回避死亡的方法魔王也已经想到了。
魔王「吭哧…………吭哧吭哧……」
魔王「——咕噜！」
喝下去了。
散发着强烈臭味的屎，穿过了魔王的喉咙。
又粘又湿的触感顺着食管前进着，鼻腔深处也在不停冒着令人作呕的恶臭。
魔王「咕噜！咕噜咕噜！」
魔王大口吃着屎，豆大的泪水也从眼角涌出。
不这样做，自己无疑就会被憋死。
但是，屎还在顺着软管流进嘴里，这个量根本就吃不完。
魔王「咕噜！咕嘟…………咕、唔、唔呕呕？！」
魔王的身体更加激烈地颤抖着。
从鼻子里喷出的鼻涕，也混杂着屎的颜色。
魔王「呕——」
魔王吃着屎，又将吃下去的吐了出来。
这场地狱般的拉锯战，正发生在魔王的喉咙里。
魔王「（会…………………………死…………………………）」
魔王的意识逐渐模糊。
她感到眼前的视野越来越暗，知道了自己死期将至。
没想到自己竟然是被屎堵住喉咙窒息而死的。
备受侮辱流着泪的魔王，准备就这样闭上眼睛时——
上位种族的少年「什么嘛，这不是连一半都没吃完吗」
上位种族的少年「虽然完全没有履行好自己的职责……但你让我看到了有趣的景象，这次就饶了你吧」
少年一脸无奈地说着，轻轻打了个响指。
魔王「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
软管被移开，魔王将嘴里的东西吐了出来。
魔王「咕哇，咕呕……咕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
魔王的身体激烈地痉挛着。
不仅是屎，连同她胃里的东西一起，都从口鼻中猛地喷了出来。
魔王「呕呕呕？！！唔，咕，呕……！！」
上位种族的少年「啊～啊，好脏。而且真臭啊」
魔王「咯……唔哦………………哦……………………」
上位种族的少年「啊哈哈，明明之前还那么自以为是，结果现在一副掉着眼泪，鼻涕的颜色脏兮兮的，嘴里还残留着屎的样子……」
上位种族的少年「真是惨不忍睹啊！」
少年低头看了看已经失了神的魔王，开心地笑了。
那样子，看上去是前所未有的高兴……
露夏「呜，呜，呜呜呜……」
刚拉完屎的露夏，流下了大颗的泪珠。
自己做的事情实在是太过于凄惨，她已经控制不住呜咽声了。
露夏「我……究竟……究竟都做了什么……」
乌尔缇娜「你……你竟然……竟然让公主殿下做这种事……」
上位种族的少年「哎呀，果然还是这样更刺激」
露夏「这样……太残忍了」
上位种族的少年「确实很残忍呢。不过这可是你们做的哦」
露夏「虽然是这样……但是……！」
露夏噙着泪，愤怒地看着少年。
她这副随性朝别人发火的样子，是极其罕见的。
这也反映出，这次的排泄行为给露夏留下了很深的阴影。
上位种族的少年「哈，太有趣了！感觉好久没有这么笑过了」
乌尔缇娜「你这混蛋……这样就满足了吗？」
上位种族的少年「嗯，相当满足。放你们一条生路真是太好了」
乌尔缇娜「卑鄙小人……！」
上位种族的少年「就算你这么说…… 也有一半是你的责任哦？」
上位种族的少年「就是因为你多次狩猎都一无所获，才会发生这种事情不是吗？」
乌尔缇娜「这……这倒也是，但是……」
乌尔缇娜低下头看着地面，不由得咬紧了牙关。
虽然不想承认，但少年说的也确实是事实。
如果能更好地讨他欢心，事情一定不会发展到现在这样吧。
魔王「咯咳……咳……」
上位种族的少年「怎么样？想法有没有改变？」
上位种族的少年「嗯？你说了什么？」
魔王「就这……这种程度……太、太令人失望了」
魔王「上位种族……也不过如此……咯咳！」
上位种族的少年「……哎呀，太厉害了。我真的很惊讶」
上位种族的少年「竟然……还能如此嘴上不饶人」
魔王「——咕哈！」
少年一脚踢到魔王腹部，魔王的身体在地面翻滚着。
不知道哪个部位的骨头折了，强烈的痛楚不断从身上传来。
上位种族的少年「我去调查了一下关于你的过去，本以为可以查到什么」
上位种族的少年「我因此去了很多地方，但结果还是什么都没查到」
上位种族的少年「仅仅只是浪费时间……真烦啊」
魔王「咕，唔……」
上位种族的少年「还是这个眼神，你的内心完全没有屈服」
上位种族的少年「最初我觉得这也挺有趣的，但没想到能持续到现在」
上位种族的少年「究竟……要怎么做，才能让你的内心屈服呢」
少年蹲下来，低头看着仰面朝天的魔王。
他的表情没有平常的微笑，取而代之的是显而易见的愤怒。
上位种族的少年「你真的是很顽强」
上位种族的少年「无论是身体还是内心都很顽强，但是……也差不多该变得坦率些了吧，不然真的会死哦？」
魔王「既然这样……你就赶紧杀了我」
上位种族的少年「那样的话就太没意思了。因为至今为止你一直都在反抗我，不能见证你内心屈服的瞬间我可咽不下这口气」
上位种族的少年「但是啊……说实话，我还挺欣赏你的」
上位种族的少年「所以……如果你能对我宣誓忠诚的话，我会考虑把你当作一只宠物去饲养……」
魔王「你觉得我会欣然接受？」
上位种族的少年「确实不觉得。如果你是那种家伙的话早就被我杀掉了」
上位种族的少年「正因为你不是那种家伙，我才让你活到现在」
上位种族的少年「虽然让你活到现在……但也正因如此我才很烦躁」
少年有些困惑地笑了。
从那氛围也可以感受得到，他并没有说谎。
上位种族的少年「我们差不多该握手言和了吧？如果你能成为我忠诚的宠物，从今往后我会温柔对待你的」
上位种族的少年「约好了，我可是在上位种族中出了名的不爱说谎」
魔王「……你这句话就已经够可疑了」
上位种族的少年「啊哈哈，确实是。我自己都不知道自己在说什么傻话」
微微一笑之后，少年的表情变了。
他注视着魔王并伸出手，温柔地抚摸她的脑袋。
上位种族的少年「真的很有趣。我还是第一次遇到像你这样的家伙」
上位种族的少年「让我感到有趣，让我感到焦躁。让我既想放你一条生路，又想亲手杀死你……」
上位种族的少年「究竟怎么做才好呢，我自己都搞不明白了」
少年的眼神透露出一丝寂寞。
那究竟是他的演技，还是他的真心话呢？除了他自己没有人知道。
不过，他抚摸了一会魔王的脑袋之后，开口说道。
上位种族的少年「计划改变。你从今往后都是厕所了」
首先反应过来的是乌尔缇娜。
乌尔缇娜「那是怎么一回事？！难道说，我们也要一直这样下去……！」
上位种族的少年「是的，请你们继续把她当作厕所来用」
乌尔缇娜「这和先前说好的不一样！」
上位种族的少年「这不是没有办法嘛。因为即便如此她内心还是没有屈服」
上位种族的少年「既然这样的话，就只能做到她屈服为止了哦」
少年回头看向乌尔缇娜和露夏，微微一笑。
那张脸，至今为止都从未如此丑恶。
乌尔缇娜「那、那么……起码只让我一人……」
上位种族的少年「不行哦。你们要两人一组」
乌尔缇娜「最开始说的可是这就是最后一次了！既然要出尔反尔——」
上位种族的少年「你……是在跟谁提意见？」
乌尔缇娜「……嘶！」
这从未听到过的冰冷声音，令乌尔缇娜不由得屏住了呼吸。
这和少年至今为止所展现出的气场不同。
继续反驳的话会被少年不由分说地杀掉，这种事靠直觉就能感受得到。
就算跟上位种族战斗也无法取胜。
在这种情况下为了保护露夏，只能抛弃自尊，对少年言听计从了。
对自己的不争气感到愤怒的同时，乌尔缇娜静静将视线投向露夏。
乌尔缇娜「实在……很抱歉」
露夏似乎也理解到没有别的办法，只能点头答应。
为了保住性命只能如此。
只能强迫自己接受把魔王当作厕所使用这件事，这是唯一能保住性命的救命稻草。
乌尔缇娜「我们……现在可以回房间了吗？」
上位种族的少年「可以啊。但是，不能擅自使用城堡里的厕所哦」
乌尔缇娜「明白了」
乌尔缇娜「……公主殿下，我们走吧」
乌尔缇娜搂住露夏的肩膀，迈出了步伐。
从露夏的肩膀传来的微微颤抖，越发令乌尔缇娜感到惭愧。
到底怎样，才能给予露夏心灵上的慰藉呢？
乌尔缇娜在脑海里一个劲地想着这件事……
魔王「唔，咕……呕！！！」
魔王「哈啊，哈啊，哈啊……！」
已经不知道吐了多少次的魔王，正大声喘着粗气。
明明已经过了很久了，但那种恶心的感觉还是止不住。
虽是远比人类要长寿的魔王，但将那种东西吃进嘴里还是第一次。
魔王「那家伙……肯定是疯了」
从内心深处涌出强烈的愤怒。
但另一方面，她也产生了与之截然不同的感情。
实在是让人不可理解的行为。
以及真的能做出那种事的少年。
魔王第一次感受到了恐惧。
魔王「从今往后……都要经受那种事……」
身体在颤抖。
一想到明天之后也必须要吃人类的屎，她就会恐惧到近乎发狂。
魔王「（不要！）」
伤害肉体也就算了。
接近死亡的痛苦也可以忍耐。
被淋尿也游刃有余。
但是……只有吃屎无法接受。
魔王「（不要啊！）」
扩散到嘴里，黏糊糊的触感。
令人作呕且可怕的味道。
还有，永远也不会消失的强烈恶臭。
魔王「（如果还要一直做那种事的话……）」
过于强烈的恐怖感让她险些落泪。
但她没有落泪，因为她感知到了附近有人的气息。
魔王「你这是……」
从黑夜中显身的是乌尔缇娜。
她的脸上写满了尴尬，但还是一步步朝魔王靠近。
魔王「怎么了？又来显露你那丢脸的样子吗？」
看到出现在自己眼前的乌尔缇娜，魔王嗤笑了一声。
轻蔑的视线之中，蕴含冰雪般的森森寒意。
魔王「怎么了？想方便的话就赶紧」
魔王「……什么？」
乌尔缇娜「虽说是被那个少年命令……但还是做了那种事……」
听到乌尔缇娜的道歉，魔王脸上的笑容消失了。
轻蔑的视线更加重了三分，表情像在看垃圾一样。
魔王「你特意过来就只是为了这件事？就为了一句毫无意义的道歉？」
魔王「别开玩笑了。你以为这样做我就会原谅你吗？」
魔王「你只是想通过道歉减轻自己的负罪感。你只是为了自己而道歉」
乌尔缇娜「也许……确实如你所说」
魔王「就算是人类，也有差强人意的家伙……」
魔王「本想说你是其中的佼佼者……或许只是我看走眼了」
魔王「即便对手是拥有强大力量的上位种族，你现在这副模样也简直不堪入目」
魔王「说到底……你只是人类」
魔王死死盯着乌尔缇娜，心中有股莫名的烦躁。
看到她极其丢脸的模样，魔王也说不出什么别的了。
甚至，看到她的身影就很不爽。
魔王「滚吧」
魔王「赶紧滚！！」
乌尔缇娜再次道歉之后，便离开了。
魔王盯着乌尔缇娜返回的背影，但不久便移开了视线，摇了摇头。
魔王「别……再来了」
那像是在乞求什么一般的口吻。
她的脸上没有愤怒，只有对于明天的不安……
乌尔缇娜「咳，唔，唔唔……」
露夏「对不起……对不起……」
魔王嘶哑的声音回荡在城堡的庭院中。
上次那件事的两天后。
终究是没能忍住排便欲望的乌尔缇娜和露夏，将自己的屁股撅向了魔王的脸。
少年命令她们今天不用透明软管，就那样直接拉到魔王脸上就行。
上位种族的少年「好啦，不要无谓地浪费时间了，这样的话厕所也太可怜啦。速战速决对大家都好不是吗？」
被封住所有行动能力的魔王什么都没有说，只是静静地闭着眼。
因为她明白即使抵抗也毫无意义。
她理解到在现在这个状况下，就算叫她们住手也是无济于事。
正因如此，她才会决定不做出任何反应。
她已下定了决心，最起码不能让少年高兴，静静接受这一切就好。
乌尔缇娜「呼，唔……唔唔……」
露夏「嗯嗯……唔嗯嗯……！」
上位种族的少年「啊哈哈，真是不可救药的模样啊。公主殿下和骑士在这种地方拉屎，还把魔王当作厕所」
上位种族的少年「你们几个不堪入目的样子，真是太棒了」
乌尔缇娜「你、你这混蛋……！不准愚弄公主殿下！」
上位种族的少年「你要是这么想，保护好她不就行了嘛」
上位种族的少年「别再大放厥词了，赶紧了事吧」
上位种族的少年「反正已经忍不住了对吧？」
乌尔缇娜「…………咕」
听到少年的话，乌尔缇娜露出了不甘心的表情。
想要反驳，但是现实的确如他所说。
乌尔缇娜「（不行……我要忍不住了）」
乌尔缇娜「（做好觉悟吧……只能拉了）」
乌尔缇娜「唔、唔唔唔～～～～～～唔嗯！！」
乌尔缇娜使劲收紧了下腹部。
与此同时她的肛门正逐渐张大，里面积攒的东西慢慢地往外挤出。
上位种族的少年「唔哦——好大的一坨！」
想要尽可能赶紧了事，但是无法如愿。
攒了两天的屎很粗，想要全部拉出来，比预想中更花时间。
乌尔缇娜「咕，唔唔……！唔嗯嗯！！」
乌尔缇娜「（快点……快点拉出来啊！）」
乌尔缇娜在心中祈祷着，并继续使劲。
肛门被撑得更大了，一大条粗屎钻了出来。
魔王「唔噗……？！」
大便啪嗒一声，落在了魔王的脸颊上。
她感受着这温热的感触，不由得皱紧了眉头。
因为身体无法动弹，所以无法马上把大便抖落。
魔王的鼻腔中弥漫着强烈的恶臭，差点忍不住发出呜咽声。
魔王「唔……………………」
但还没有结束。
露夏还没拉出来。
事已至此，赶快了事才是上策这件事，虽然大脑能理解，但露夏潜意识里还是表现出了抵触。
露夏「不要……果然，还是不要啊」
乌尔缇娜「公主、殿下……」
露夏「啊、啊啊啊啊……要拉出来了」
与此同时，从她的肛门附近传来噗的一声巨响。
露夏「………………唔」
上位种族的少年「欸？什么？刚才的那声是屁？」
露夏「不是……你听错了」
上位种族的少年「啊哈哈哈哈哈哈！公主殿下放屁了呢。是不是很不成体统啊？」
露夏「别、别说了……」
露夏的眼眶中，泪水不断打转。
对于自己如此凄惨的样子，她忍不住落了泪。
而且，她也快要憋不住了。
露夏「啊啊……拉出来了」
露夏用颤抖的声音说出那句话后，大便从她的肛门里拉了出来。
大便的尺寸，比刚才乌尔缇娜拉的还要更大。
上位种族的少年「好厉害！竟然攒了这么多屎？」
看着从这娇小身材里拉出这么粗的屎，少年目瞪口呆。
那一大条屎，比乌尔缇娜的含水量更足，很顺畅就拉了出来。
然后，全部拉出来后——
魔王「——唔噗？！」
这条屎正好横跨在了魔王的脸颊和嘴上。
魔王「……………………唔」
对于魔王来说，如同地狱般的时光开始了。
不管是嘴巴还是鼻子，全部都被大便所覆盖。
仅仅是呼吸，就传来了让人发狂的恶臭，令魔王全身颤抖起来。
魔王「（我要杀了你……！我一定要杀了你……！）」
心中的怒火激烈地燃烧，魔王恨得咬牙切齿。
少年自不必说，乌尔缇娜和露夏也不打算原谅。
魔王「唔噗，咕，噗噗，唔嗯……！唔唔！！」
而在另外一天，魔王再次遭受地狱般的经历。
午后，乌尔缇娜和露夏急匆匆地赶来，刚把屁股撅过来就开始使劲拉稀了。
乌尔缇娜「啊啊啊，啊……啊啊啊……！！」
露夏「哈啊啊，啊，啊唔……嗯嗯嗯！」
两人噗噗地放着屁，稀屎也不停喷着。
其中的大半都直接粘在了魔王脸上，周围飘荡着恶臭味。
魔王「咕，噗…………呕…………！」
稀屎从双唇间的缝隙流进口中的魔王，小声呻吟着。
虽然很想赶紧把嘴里的稀屎吐出去，但如果在这个时候张开嘴巴，不用想也知道会发生什么。
乌尔缇娜「啊，啊，啊……哈啊……！」
露夏「啊……对不起……」
乌尔缇娜和露夏一脸抱歉的表情，把稀屎全都喷了出来。
但看她们的表情，似乎已经放弃了什么。
魔王「（总有一天……我要把你们这些混账全都杀了！）」
感受着自己嘴里稀屎的味道，魔王怒火中烧。
少年自不必说，乌尔缇娜和露夏也绝不原谅。
魔王「唔咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯唔唔唔唔唔咯唔嗯唔呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
上位种族的少年「啊哈哈哈哈哈！还是一如既往的惨叫啊」
再过了几天，少年再次对魔王下达了让她吃屎的命令。
使用之前一样的道具，强行将屎灌入她的嘴里。
乌尔缇娜和露夏都只是遵循着那道命令行事。
事到如今，对于向魔王排泄这件事，已经没有像以前那般犹豫了。
魔王「咯，唔，噗呕，呕，咯，呕……呃呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！」
魔王的身体剧烈颤抖着。
就像把一下子涌进喉咙里的屎反推回去一般，胃里的东西不断地被呕吐出来。
但是，呕吐物被不断涌入的排泄物毫不留情地挤了回去，结果就是喉咙被堵住了。
魔王「（无法……呼吸……了！）」
呼吸被完全阻断，魔王的身体更加剧烈地颤抖。
魔王被极端的痛苦折磨得泪流满面，但并没有人向她伸出援手。
魔王「（不可、原谅……绝、对……要杀了你…………）」
魔王「（杀、了你……杀了…………杀…………）」
魔王怀揣着强烈的杀意，失去了意识。
她彻底翻了白眼，屎不断地从鼻子里喷涌而出。
上位种族的少年「你还不能死哦」
上位种族的少年「因为……我还要把你玩得更坏一些呢」
少年俯视着昏死过去，在剧烈痉挛着的魔王，一脸狞笑的样子。
现在的魔王，对他来说就是最棒的玩具。
露夏「唔、唔嗯……」
在这之后，乌尔缇娜和露夏的排泄仍在继续。
两人基本上是每隔一天，就过来把魔王当厕所用一次。
是因为总干这种事让罪恶感淡了吗？露夏逐渐不再说道歉的话了。
魔王「（我要…………杀了你！）」
但这句话，依然不断在魔王的心中重复。
魔王「（杀了………………你！）」
她以强烈的憎恨，来支撑着自己破碎的心灵。
魔王「（杀了…………………………你！）」
至少魔王自己是这么认为的。
魔王「（杀了………………………………）」
过了一段时间。
不知何时这种事已经习以为常，乌尔缇娜和露夏拉屎时毫无波澜。
魔王「咯咕…………咯咕…………咯咕…………」
魔王也渐渐没有多大的反应了。
只是将拉进自己嘴里屎，老实地嚼碎吃下去。
魔王「（杀了你……）」
这句在心中不知道呢喃了多少次的话。
却一直没有停止重复。
已经流不出眼泪了。
魔王明白了比起抵抗，还是吃屎比较轻松。而结果就是她变成了如今这副样子。
这样的生活到底要持续到什么时候呢。
或者说，就算少年离开了这个世界，也要继续这样吗。
意识即将中断的瞬间，魔王思考了那个可能性，并在心中祈祷着。
魔王「（已经受够了……杀了我吧……）」
上位种族的少年「你感觉如何？差不多也该屈服了吧？」
自从魔王变成厕所后，已经过去多少时日了呢。
在已经没人能知道这个问题的答案时，少年居高临下地看着魔王说道。
魔王「咳咳……咳咳……」
此时的魔王已经没有了说话的从容，她咳嗽着把排泄物从嘴里吐出来。
虽然还勉强保留着意识，但什么时候会昏过去也不足为奇。
少年的话，魔王大部分都听不懂了。
上位种族的少年「说实话，我还以为第一天就能把你击溃呢」
上位种族的少年「还不承认吗？其实你很想结束这一切的吧？你的表情很明显和之前不一样哦？」
上位种族的少年「你真的好坚强啊。明明内心应该都已经屈服了，但你却绝对不表现出来」
上位种族的少年「想必你的内心最深处，一定还保留着一丝坚强吧」
上位种族的少年「大概，就算我继续这么下去也无法摧毁那一份坚强」
少年并非是在打心理战，仅仅只是坦率地表达自己真实的感情。
之后，少年的脸上浮现出笑容，轻抚正处于痛苦中的魔王的头……
上位种族的少年「嗯，看来这个办法已经行不通了。是我输了」
听到少年说的话，魔王眼睛睁开了一条缝。
魔王感觉听到了不可思议的话，慢慢看向了他。
上位种族的少年「能听得到吗？是我输了哦」
魔王「输、了……？」
上位种族的少年「我本来以为你肯定会屈服的，没想到你居然撑过来了」
上位种族的少年「看来只能使用最后手段了」
少年露出苦笑的表情，摆了摆头。
但是，看向魔王的目光，却是前所未有的冰冷。
上位种族的少年「下次我可不会手下留情了。我会抱着玩死你也无所谓的态度的……可别死了哦？」
上位种族的少年「能违抗我到这种地步啊。就这么轻轻松松让你死了一点也不有趣」
上位种族的少年「要加油活下去……来取乐我哦」
魔王并不是很清楚少年究竟在说什么。
她已经无暇顾及少年说的话了。
——少年输了。
——下次不会手下留情。
——死了也无所谓。
仅仅只有这几句话不断在脑海中重放着……
魔王「（我……赢了……）」
魔王「（正因为赢了…………就要被杀？）」
完全不理解。
不理解少年说的话是什么意思。
只是，一股难以描述的恐惧涌上了魔王的心头……
与往常一样醒来的乌尔缇娜和露夏，在食堂吃完了早饭。
露夏「今天的饭也很好吃呢」
乌尔缇娜「过奖了，跟昨天晚上没什么区别真的非常抱歉」
露夏「别这么说，在这种情况下还能每天给我做饭……真的很感谢你」
乌尔缇娜「这是我的荣幸」
每天都做饭绝不是什么轻松的事。
但这样做要是能让露夏高兴的话，这点辛苦也是值得的。
露夏「……那个人，没来吃饭呢」
即使到了早饭时间，少年的身影也没出现。
毕竟这是相当少见的情况，乌尔缇娜不禁开始想是不是发生了什么。
并非是在担心他。
倒不如说，他不在这里，反而乌尔缇娜能和露夏慢慢吃饭。
乌尔缇娜「那我们先回房间里吧」
露夏「嗯，也好」
收拾了一下餐具后，便和露夏一起前往房间。
乌尔缇娜警惕着在回去的路上会不会撞见少年，结果最后连少年的影子都没看见。
乌尔缇娜「以防万一，我去外面看看」
把露夏送回房间后，乌尔缇娜决定在城中巡视一圈。
先不管少年在哪里，主要是得先确认一下城内有没有什么异常情况。
若是放任异常情况的发生，导致露夏遭遇什么不测的话，那可就追悔莫及了。
露夏「路上小心哦」
乌尔缇娜「明白，我会尽早回来的」
乌尔缇娜向露夏微笑着，随后走向了走廊。
目前暂时没有可疑的迹象。
向左右延伸的走廊安静得吓人，仿佛这个世界上所有的生物都凭空消失了一般。
乌尔缇娜「实际上也好像确实如此啊」
至少在城堡附近，除了我们可能都已经没有其他生物了。
仔细想想，都不知道多少天没有听到鸟叫了。
最后听到的虫鸣，也仿佛是很早之前的了。
像这样的世界，究竟该如何生存才好呢。
假如上位种族离开后她们还活着，应该以什么样的生活为目标呢。
乌尔缇娜望向窗外，但答案并没有浮现在窗外的风景里。
乌尔缇娜「也不在这里吗」
大概在城内转了一圈后，乌尔缇娜走进了院子。
现在暂时还没有发现少年的身影。
愈发怀疑是不是真的发生了什么事。
乌尔缇娜「如果那个少年有事…………是会有什么事？」
想到他强大的力量，很难想象他是被人给打败了。
但既然这样，为什么他没有出现在早饭的餐桌上呢？
是因为今天早上没有什么食欲，还是说自己吃了别的东西呢？
乌尔缇娜「……也可能是后者吧」
乌尔缇娜一边思考着好几种假设，一边走向了院子的角落。
魔王应该在那里，她认为魔王也许会知道些什么。
又或者是，乌尔缇娜想着少年可能会在那里，所以她才走向了魔王所在的地方，可——
在那里——有着不寻常的东西。
虽说是不寻常的东西，但在那一瞬间甚至无法理解那到底是什么。
它曾经、是活着的。
当下只能作出这些判断。
或者说，她像是想要逃离现实一般，甚至开始期望眼前的一切只是一场梦境。
魔王「咕咳」
鲜红的血液，伴随着轻微的咳声从生物嘴里吐了出来。
还活着。
乌尔缇娜在惊讶的同时，也明白了那个生物就是魔王。
乌尔缇娜「究竟……发生了什么……？」
到底该怎么做才好呢。
是这样袖手旁观呢，还是应该帮她一把呢。
就在乌尔缇娜拿不定主意楞在原地时，她发现了在附近的少年。
乌尔缇娜「你……」
上位种族的少年「怎么样？这是个挺好的艺术作品吧？」
乌尔缇娜「这是……你干的吗？」
上位种族的少年「啊，你想听细节吗？」
少年眼睛闪闪发光，一副高兴的样子。
很明显他想讲给乌尔缇娜听。
如果拒绝了他会怎么样呢。
最坏的情况是会遭到跟魔王一样的待遇，也有必要做好这种觉悟。
乌尔缇娜「请……务必说给我听」
感觉嘴里有点干，乌尔缇娜艰难地回答道。
在这里得罪少年并非上策。
只是听他说话就可以满足他，那可真是太值了。
乌尔缇娜「发生了……什么吗？」
上位种族的少年「嗯，其实啊……」
少年坦率地承认了自己的败北。
面对如此坚强的魔王，不禁想要送上赞美之情。
正因如此——他才会如此执着让魔王屈服。
就这样，开始了对魔王的新一轮拷问……
嘶哑的尖叫响彻城堡中的花园。
在那周围下起了血雨，细小的肉片四处飞散。
魔王「咳………………呃……………………」
正下方的一支长枪，贯穿了被固定在空中漂浮着的魔王。
作为入口的生殖器被破坏，又刺穿了几块内脏，最终长枪的尖端贯通喉咙内侧从嘴里穿出。
声音已经发不出来了。
意识开始逐渐远去，心跳也越来越弱了。
但即便如此，魔族所拥有的强韧肉体，仍艰难维系着魔王的生命。
上位种族的少年「啊哈哈，感觉不错嘛。要不干脆就这样当个艺术品装饰在这里吧」
看着被串起来的魔王，少年满足地笑了起来。
比起给予魔王惩罚这件事本身，少年似乎对魔王现在这样还活着这个事实更加感到兴奋。
上位种族的少年「我还想着你要是就这么死了的话我就吃了你的，不过看样子你应该还能给我提供不少乐趣呢」
上位种族的少年「所以，按照约定我之后也会继续疼爱你的哦」
上位种族的少年「不过，对你的惩罚还是有必要的，所以暂时就先这样吧」
上位种族的少年「……要再刺深一点吗」
魔王「（嘎呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！）」
长枪又接着动了起来，摩擦着魔王的身体内部。
一阵无法形容的剧痛袭来，魔王心中发出了无声的惨叫。
视野被染成一片红色，嘴边吐出了一团血块。
上位种族的少年「嗯，感觉不错呢。就暂时放这里当装饰吧」
上位种族的少年「要是被别人看到了搞不好会吓一跳呢」
少年说的东西太过刺激，乌尔缇娜一句话也说不出来。
为什么，能做出这么残忍的事情。
为什么，看到变成这样的魔王还笑得出来呢。
乌尔缇娜不禁再次领悟到，上位种族绝非正常生物这一事实。
乌尔缇娜「所以……你接下来准备做什么？」
上位种族的少年「接下来？」
乌尔缇娜「我是说魔王啊。你不会打算就这样把她放在那里不管吧？」
上位种族的少年「当然不会了。接下来才是要动真格的呢」
乌尔缇娜「你说，接下来……？」
上位种族的少年「毕竟她不会轻易屈服啊。要做得做到底」
少年向魔王的方向看去，笑了笑。
乌尔缇娜感受到了那表情中透露出的残酷，不禁倒吸了一口凉气。
再次认识到了少年有多残忍……
乌尔缇娜「呕……」
看着魔王的乌尔缇娜，顿时感到胃里翻江倒海。
于是移开视线，捂住嘴巴。
虽然本应已经习惯了看到他人受伤流血的场景，但眼前的这一切跟以往完全无法相提并论。
上位种族的少年「对了！你来试试看？」
乌尔缇娜「……别开玩笑了」
上位种族的少年「我没开玩笑哦。要试试吗？」
上位种族的少年「而且她本来就是你们的敌人，没有什么好顾虑的吧」
乌尔缇娜「虽然说是敌人，但我没有玩弄无法抵抗的对手的兴趣」
上位种族的少年「明明很有趣诶」
面对一脸遗憾地说出这种话的少年，乌尔缇娜不寒而栗。
果然他不正常。
和我们的脑回路完全不一样。
再次认识到了我们和上位种族绝对不可能友好相处。
乌尔缇娜「那家伙……魔王……为什么没死呢？」
上位种族的少年「应该是她生命力挺顽强的缘故吧？毕竟都在那里放了一整晚了都还是没能死掉」
乌尔缇娜「一整晚……」
清楚了少年没来吃饭的理由后，乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
为什么，能持续折磨她一整晚啊。
仅仅只是这么想都令人感到不适，乌尔缇娜不禁捂住嘴巴。
乌尔缇娜「我……要走了……饭放在厨房了，想吃就去吃吧」
做不到继续再看着魔王受苦的乌尔缇娜准备离开此处。
现在的乌尔缇娜只想着尽快远离少年。
但是，少年的话把转身准备离开的乌尔缇娜留住了。
上位种族的少年「你不帮她吗？」
上位种族的少年「她被做了这么残忍的事情，你没想过要帮她吗？」
乌尔缇娜「那个……」
一时不知道该怎么回答。
有人被单方面虐待，身为骑士却不伸出援手，此举有悖骑士之道。
但是，就算去帮她，结果也是显而易见的。
不仅帮不到魔王，搞不好自己还会受到同样的遭遇。
实在做不到冒这么大的风险。
乌尔缇娜「魔王是我的敌人。也就仅此而已」
上位种族的少年「这样啊……也是啊」
上位种族的少年「既然这样……………………那就已经不需要你了」
少年说的话甚是冰冷，乌尔缇娜倒吸了一口凉气。
现在的氛围简直就像是自己被少年舍弃掉了一般。
乌尔缇娜「（已经……不需要……）」
这句话究竟包含着什么意思呢。
虽然对此充满疑问，但却犹豫着要不要问出口。
内心隐隐察觉到问出口的瞬间，有些事情就会结束。
上位种族的少年「那么……接下来要做什么呢」
上位种族的少年「怎么做……才能听到美妙的声音呢？」
少年的视线转向了魔王。
她脸上浮现的表情带着前所未有的丑恶……
乌尔缇娜「哈啊……哈啊……哈啊……！」
回到城堡里的乌尔缇娜，仿佛想把心中沉寂着的东西全部吐出来一般大口喘气。
由于看到了太刺激的场面，以至于恶心感更加强烈了。
看起来还得花很长时间才能平静下来，乌尔缇娜在走廊里停下了脚步。
乌尔缇娜「真是令人……毛骨悚然」
她第一次正确理解到了，自己面对的是多么可怕的东西。
乌尔缇娜「要是，那份疯狂是指向我们这边的话……」
乌尔缇娜「如果公主殿下遭受了那样的虐待……」
乌尔缇娜脑中浮现出露夏被长枪贯穿的画面。
然后，如同魔王那般痛苦地挣扎，发出嘶哑尖叫的画面也渐渐在她眼前铺展开来。
乌尔缇娜「绝对不能……让这种事发生」
乌尔缇娜脸上布满了痛苦，左右摇着头。
现实点想，露夏被长枪刺穿的时候就应该已经死了，但少年的能力甚至连死亡都能避免。
现在的乌尔缇娜开始考虑，是不是自己做出了错误的选择。
乌尔缇娜「但是，为了让自己活命而去结果其他种族的性命，可不是骑士的作风……」
乌尔缇娜「我……究竟要怎么做才好？接下来该怎么做才好？」
乌尔缇娜「为了守护公主殿下，我能做的是……」
上位种族的少年「你可真是厉害啊。都这样了居然还没死」
看着被串起来的魔王，少年哈哈笑着。
老实说，少年本打算就这样杀了她的。
与其让她尝到死一般的痛苦，不如盘算盘算弄死之后怎么再来一遍。
但是，即便长枪已经把魔王从上到下贯穿了整整一天，魔王仍然具有生命迹象。
虽然已经奄奄一息了，但是她仍未断气。
上位种族的少年「我去过那么多的世界，像你这么顽强的种族还是第一次见呢」
上位种族的少年「不对，与其说种族，倒不如说是只有你比较特殊吧」
上位种族的少年「究竟要做到什么程度你才会死呢……我都迫不及待想试试了」
魔王「咳…………呃…………」
魔王的身体微微一颤。
即便都已经是这副模样了，但意识仍旧比较清醒。
正因为如此，才会对此话深感恐惧。
魔王向少年投去恐惧的眼神，不知道他接下来会做什么。
魔王「（不要……快住手……）」
内心已经彻底折服了。
要是现在说出少年想听的话就能让他住手，魔王早就开口说了。
但不幸的是，少年的目标已经变了。
他不再想着能否让魔王屈服，而是好奇魔王的生命力有多顽强了。
——究竟要做到什么程度，魔王才会死呢。
——魔王究竟能忍到什么时候呢。
为了确认这些，少年在魔王面前握紧了拳头。
魔王「咳呃呃？！」
少年的拳头，挥向了魔王的侧腹。
受到强烈一击的魔王，发出了一声呻吟。
挨打的地方被打断了一根骨头。
魔王「咳呃……咳咳……！」
上位种族的少年「身体里面应该已经变得一团糟了吧？」
上位种族的少年「但即便如此你却还活着，是因为有着特殊的力量对吧？」
魔王「咳……唔……」
魔王的头轻轻动了动。
她摇了摇头，打算否认。
实际上，魔王自己也是初次意识到自己的生命力竟如此顽强。
为什么，我死不了呢。
魔王自己比少年更想向自己问出这句话。
上位种族的少年「也许，你也是上位种族呢」
上位种族的少年「当然，虽说没有到我们这种程度，但在生物的立场上应该也和我们差不多是顶级的吧」
魔王「——咳呃呃？！」
少年再次挥起拳头。
命中的位置与上次无异，一阵剧痛游走于魔王体内。
眼泪沿着魔王的脸颊流了下来。
已经不想承受更多的痛苦与恐惧了。
无数次用无法汇成声音的哀嚎诉说着，“反正到头来都是死，那还不如给个痛快”。
上位种族的少年「居然还有闲工夫哭啊」
魔王「嘎？！」
上位种族的少年「也就是说，意识还清醒吗」
魔王「咳呃？！」
上位种族的少年「这样打你，也应该会感觉到痛的吧？」
魔王「唔呃？！」
少年的拳头无数次砸向魔王的小腹。
砸碎了骨头，砸烂了内脏。
即便如此，魔王所拥有的强大再生能力，也让她不会当场丧命。
上位种族的少年「怎么打都打不死呢」
上位种族的少年「说来也是。毕竟你都被贯穿了不也没死，打你两下对你来说可是小菜一碟嘛」
上位种族的少年「我觉得，还得是要破坏头部或者把头切下来才能彻底死透，不过我还是想把这作为最后手段……」
上位种族的少年「接下来……干脆试下这么玩吧」
魔王「……呃」
少年故意在魔王面前拿出来一支金属的投掷武器。
接下来打算做什么想都不用想。
魔王「（住手……别这样了……！）」
魔王「（求你了快杀了我吧……！）」
上位种族的少年「总之，先随便扎一扎吧」
魔王「（不要啊啊啊啊——————————————！！！）」
魔王「咳、呃？！咕啊啊啊？！」
纤细的金属棒刺入了魔王的身体。
而且还不止一根，数根金属棒接连刺进身体各处。
魔王「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
魔王「（好痛……好痛好痛好痛！好痛好痛！真的……好痛啊别扎了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
上位种族的少年「这可还没完哦～」
魔王「（咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）」
魔王的内心发出了绝望的尖叫。
难以忍受的剧痛迫使魔王睁大双眼，仿佛眼球马上就要跳出来一般。
上位种族的少年「坏了。因为身体也被刺穿了，不能好好听到你的惨叫啊」
上位种族的少年「你痛苦挣扎的声音，应该会特别可爱吧」
说着这些，少年拿出来刚才用的器具。
尖锐的一头朝着魔王，寻找着接下来要刺下去的地方。
魔王「（不要……快杀了我……做、做这么过分的事情……我明明没有做什么……值得让我被这样对待的事情……）」
魔王「（啊、好痛……明明全身都这么痛，想去死、啊啊……为什么……为什么我死不了呢？）」
魔王「（为什么……我还会活着呢？）」
就连心中的语气都变了，魔王绝望的眼泪婆娑流出。
说不定永远也死不了，会一直被折磨下去，她不禁这么担心着。
上位种族的少年「好，再加点小菜～」
魔王「（唔咳哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！）」
魔王的身体又被刺入了一根金属棒。
剧痛从身体各处传来，魔王的身体不断抽搐着。
伤口的出血量如同瀑布一般，在地面上汇聚成了一滩小血洼。
魔王「咳……咳咳…………哦…………！」
上位种族的少年「这把什么东西插进肉里的手感真棒啊」
上位种族的少年「这种一点点削去他人生命的感觉，真是让人倍感兴奋」
看着浑身是血的魔王，少年嘻嘻笑着。
正因为少年是以弄死魔王为前提而折磨她的，所以对魔王仍然活着这个事实，少年感到非常开心。
上位种族的少年「问题来了，接下来要怎么玩呢。至少得来点不同的反应吧」
上位种族的少年「光刺不够……要不干脆接下来切一下试试吧」
上位种族的少年「嗯，那就……切一下你美味的那里吧」
魔王「嘎啊啊啊？！」
魔王「（不要啊啊啊啊啊？！这、这次是什么……？！）」
飞在空中的两把刀，刺向了魔王的胸。
刀刃深深陷入乳房内，新一轮的剧痛袭来了。
魔王「嘎、咳……呃！」
魔王「（好、好痛、真的……啊啊啊啊啊啊、痛痛痛痛痛痛痛！！胸、啊、乳房要被切掉了啊啊啊！）」
魔王「（难道，他真、真的要……不要啊啊，真的打算要，把我的乳房，切、切掉吗……？！）」
上位种族的少年「嗯～看起来很Q弹很美味嘛」
上位种族的少年「就这样一口气切下来让我尝尝味道吧」
魔王「（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————呃嗯？！？！？！」
刀子陷得更深了，把魔王的胸切掉了一半有多。
体液混着鲜血从伤口汩汩流出，染红了雪白的肌肤。
魔王「（不要啊！原谅我吧！是我……是我错了！再也不会违抗您了！！）」
魔王「（已经不需要留我一命了，快、快杀了我！以你的能力……应该能做到的吧？！）」
魔王「（快……快杀了我——）」
魔王「（唔噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！）」
刀继续向下切，乳房摇摇欲坠。
足以让人疯掉的疼痛席卷全身。
大量的血倾泻到地面上，小血洼的范围又大了一圈。
魔王「呃……唔、哦……！」
上位种族的少年「那就让我尝尝吧」
魔王「啊呃呃！！」
乳房完全被切了下来。
两个柔软的小山包，飘在空中缓缓飞向少年嘴边。
上位种族的少年「我开吃啦！」
少年张大嘴，撕咬着魔王的乳房。
尽管血液从他的嘴角流了下来，但他并没有在意，仍在细细咀嚼。
上位种族的少年「哦？真不错啊。这个很好吃嘛」
少年一边开心地说着赞美之词，一边啃食着魔王的乳房。
他的嘴周围都被血染红了，但他似乎一点也不在意。
魔王「咳、呃……」
魔王用眼角的余光看到了自己的胸部被吃掉的景象。
这一幕是如此恐怖，以至于她心中的恐惧变得更加膨胀。
已经不想再和这个少年有更多纠缠了。她在心中无数次这么呐喊着。
魔王「（杀了我……快、快杀了我……）」
魔王「（把我整个人吃掉都没问题的……总之快杀掉我……）」
上位种族的少年「喂，刚才你有在看吗？看到自己身体的一部分被吃掉的心情如何？」
魔王「咳…………咳、啊…………」
上位种族的少年「我倒是挺很想听听你的感想的……不过好像有点强人所难了？」
上位种族的少年「还是说，你已经失去意识了？」
魔王「唔…………啊啊……」
即使少年跟她说话，魔王也没有回以让少年满意的反应。
她的意识几乎完全丧失，双眼几乎快要闭上。
上位种族的少年「能不能给点反应啊。没有一点反应太无聊啦」
少年这么说着，不知什么时候，手上又拿起了一个金属棒。
当然，要做的只有一件事。
如果魔王已经失去了意识，无论用多么强硬的手段都得把她拉回来。
上位种族的少年「喂…………给我醒醒」
魔王「咳咿呀啊啊啊？！」
魔王身体上各处都插着金属棒。
四肢的切面，乳头上，都被数不清的金属扎满了。
魔王「（好痛啊！为什么又……？！又这么做了？！为什么做得出来……这么残忍的事？！）」
魔王「（好痛……好痛……好痛…………！）」」
魔王「（好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！！）」
魔王「咳唔、呕、咳咳、呕、唔呕呕、啊…………！！」
魔王被呛了一下，吐出了大量的鲜血。
但这也是一瞬间的事情，她的意识又再一次飞向九霄云外了。
由于肉体的损伤十分严重，就连保持几分钟的意识都几乎做不到。
魔王「哦…………哦哦，噫………………」
上位种族的少年「果然不行了吗。已经是极限了吧」
上位种族的少年「没办法。看样子是听不到你的感想了」
少年悲哀地叹了口气。
但他脸上的笑容却比以往任何时候都要残酷。
上位种族的少年「决定了。要给你最后一击」
上位种族的少年「毕竟是最后一击……我将予你无上的恐惧」
魔王「咳…………？」
魔王面前出现了某样东西。
快昏过去的她，一时没能理解那是什么。
格外粗壮的金属棒。
瞄准了魔王的双眼。
上位种族的少年「就这样扎下去的话，脑袋里面都会被弄得一团糟吧？」
上位种族的少年「但是，倒不如说你更期望这样吧？毕竟一脸求死的表情，对你来说这样更好吧？」
上位种族的少年「就是很可惜听不到你的遗言，但你已经很努力了。所以呢，这是我对你的奖赏哟」
魔王完全停止了思考。
已经不知道该作何反应了。
如果就这样被金属棒刺下去的话，毫无疑问会失明。
与此同时，剧痛也会袭来，又会不得不尖叫起来。
魔王「（不要……）」
在心中小声嘟囔着。
魔王「（不要……不要这样……）」
溢出的眼泪，又打湿了脸颊。
魔王「（杀了我就好了……我会老老实实被你杀掉的……所以……不要再弄疼我了）」
魔王「（要杀就快杀，不要让我再感受痛苦了啊……）」
魔王「（既然这是奖赏，那为什么不这么做啊！）」
不幸的是，恐惧与绝望让魔王的意识格外清晰。
现在知道了自己会以残酷的方式死去的魔王，在心中不停地呼喊着。
但，就在此期间，金属棒正缓缓逼近魔王。
金属棒锋利的尖端与魔王的距离逐渐拉近，魔王的脸因恐惧而变得僵硬，甚至连眼皮都无法合上。
魔王「（真的……已经不想活了……）」
魔王「（早知道会以这样的方式死去……那还不如从一开始，就不以如此顽强的身体诞生于世……）」
魔王「（想和其他人一样……在一瞬间……干脆轻松地……死掉……）」
在迎接最后一刻之前，魔王诅咒了自己。
从未像今天这样诅咒过自己强大的生命力。
事到如今，她已经没有了作为魔王的威严，剩下的只有心碎魔族少女的悲痛之情。
上位种族的少年「那我们就……永别咯」
魔王「哦……哦……」
魔王「（啊，不要啊……果然还是不要啊……）」
魔王「（果然……我还是……………………不想死啊）」
魔王「（我不想死——）」
魔王「——咳呃呃呃？！」
金属棒的前端碰到了魔王的眼球。
它缓缓地加压，压碎了眼球，深入了魔王脸的内部。
魔王「（唔呃噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！）」
魔王的身体剧烈抽搐着。
透明的液体混着血液从眼孔流出，打湿了她的脸颊。
金属棒的前端最终刺入大脑，这次彻底切断了魔王的意识。
魔王「嘎噗……哈…………噫……唔…………」
魔王口中发出的，与其说是人声，不如说根本就是噪音。
虽然已经无法意识到痛苦，但并没有当场毙命。
由于生命力过于顽强，要彻底死去还是需要一定时间的。
上位种族的少年「啊哈哈，真厉害啊。估计连脑子都被搅得一团糟了吧」
上位种族的少年「不过……真不错。你的表情真棒……我仿佛都能听到你内心的呐喊了」
上位种族的少年「就这样和你分别，我都觉得有点可惜了呢」
上位种族的少年「所以呢…………」
上位种族的少年「接下来，我会给你真正的奖赏」
当魔王恢复意识时，第一眼看到的便是房间的天花板。
她没能很快理解眼前的景象。
稍微发了一会呆。
无法集中注意力思考。
但至少……身体没有感到什么不适。
不仅如此，甚至还能感觉到自己被一些柔软的东西包裹着。
魔王「（好舒服……）」
魔王发自真心地感叹道。
虽然不知道自己身处的情况，但却想一直就这样沉浸在这样的环境中。
意识逐渐明晰。
身处如此舒服环境的魔王，但却慢慢发现了违和感。
说到底……这里是……哪里啊？
魔王「这里是……」
魔王身处某个房间里。
有个被子正温暖地包裹着自己。
察觉到这点后，不难想到自己正睡在床上。
魔王「我……」
上位种族的少年「啊，注意到了？」
听到少年声音的瞬间，魔王被吓得跳了起来。
然后从床上滚下，移动到墙边，背贴到了墙上。
在她面前——出现的是那位少年的笑脸。
魔王整个人哆嗦了一下。
顿时汗如雨下，牙齿打颤。
一阵让人泛恶心的恐惧感，正席卷着魔王的全身。
魔王「你、你个……………………」
混账——正打算这么说，但却发不出声音。
在大脑还没来得及理解眼前的情况之前，身体就因为植入骨髓的恐怖而发出了尖叫。
上位种族的少年「啊，难不成你在害怕？害怕我吗？」
上位种族的少年「害怕到问题都没法回答了？」
少年开心地笑着。
但即使是他现在的表情，对魔王来说也只是恐惧而已。
魔王「（好可怕……！）」
魔王没法想起来自己被做过什么。
但是，身体却牢牢记住了受到可怕拷问的这一事实。
魔王眼里含着泪水，担心着还会不会遭遇同样的事。
上位种族的少年「这样么。你终于明白了啊」
上位种族的少年「那你不应该有什么话对我说吗？如果你真的有在认真反省之前狂妄的态度的话」
魔王「对、对不起！」
没有任何犹豫，魔王脱口而出这句话。
如果道歉能解决问题那也太划算了，魔王真心这么想着。
上位种族的少年「道歉啊，那你得表示点诚意啊」
魔王「诚、诚意？」
上位种族的少年「你不会觉得，迄今为止都对我这种态度，现在只说一句道歉就能完事吧？」
魔王「没……没这么想！」
上位种族的少年「那快展现出来吧。你的诚意」
魔王「………………呜」
魔王的身体颤抖着。
说是要拿出诚意，但究竟要做些什么好呢。
绞尽脑汁也没有一个结果，眼角渗出泪水。
上位种族的少年「怎么了？快给我看看啊」
上位种族的少年「还是说……你并不打算给我表示诚意？」
魔王「不、不是的……」
魔王「虽然想让您看、看看我的诚意……但不知道自己要做什么才好！」
眼下只能老实回答了。
虽然也考虑到了这样可能会让少年心情变差，但实在没有勇气随便乱来。
魔王「请告诉我……该做些什么」
上位种族的少年「总感觉……你好像变老实好多了啊」
上位种族的少年「连说话的语气都像变了个人，难道说这是在演戏？」
魔王「绝、绝不是演戏！」
魔王拼命摇着脑袋。
她的态度中没有掺杂半点演技。
上位种族的少年「毕竟都濒死了……实际上确实也死了。是因为这个造成的冲击太大了吗」
魔王「噫？！」
少年进一步拉近与魔王的距离，魔王不禁发出一声短促的尖叫。
全身剧烈颤抖着，完全感觉不到之前魔王的风姿。
少年缓缓向她伸出手——
魔王「——噫」
上位种族的少年「真不错。真的……很棒哦」
少年温柔地摸着她的头。
上位种族的少年「我现在心情非常好哦。还是第一次感觉如此舒畅」
上位种族的少年「正因为你经历了那么多痛苦，所以现在变得非常软弱的你，在我眼中显得格外可爱哦」
上位种族的少年「所以呢，我都想要温柔对待你——」
上位种族的少年「——也更想欺负你了」
魔王「噫……请不要……对我做过分的事了……」
就像完全变了一个人似的，魔王无力地左右摇着头。
泪水在眼眶里打转，眼看就要流出来了。
上位种族的少年「哇！！」
魔王「噫噫？！」
突然发出很大的声音，魔王被吓得浑身颤抖。
与此同时，魔王的两腿间喷出了大量的尿液，把被子都打湿了。
上位种族的少年「哎～呀，都尿出来了」
魔王「噫、噫……噫……！」
魔王发出惊慌失措的声音，下身仍在漏尿。
无法自己主动控制，只能等到最后一滴尿液从膀胱中排尽。
魔王「不、不要杀我……求你了……」
上位种族的少年「哎呀，这个反应……真是让我兴奋啊」
上位种族的少年「要怎么做呢。最后要怎么处理你呢，真是让人头疼啊」
魔王「最、最后……？」
上位种族的少年「我有种感觉，我可能差不多要前往下一个世界了」
上位种族的少年「所以，在那之前，我一直都在想该怎么处理你」
上位种族的少年「最后可以把你折磨到崩溃再杀掉，但也可以让你长时间活在痛苦之中……」
魔王「啊、啊啊……」
结果，自己还是要被那个少年杀掉吗。魔王绝望地面对着眼前的现实。
魔王「（被那么残忍地对待……一直都忍耐着……但是，果然还是不行……还会继续被做那么过分的事情……）」
魔王「（十分痛苦……又十分难受……哭了一次又一次……于是，明明终于要……终于要……死掉了的……早应该死掉了的……）」
魔王「不要……再折磨我了……」
不知不觉间魔王已是以泪洗面的状态，嘴里说着这样的话。
上位种族的少年「哎呀……真漂亮啊……这是我第一次真心这么想哦」
上位种族的少年「虽然想把你带到下一个世界去的……但如今闪耀的你肯定也只是短暂之物啊」
魔王没能理解少年所说的话。
亦似夸奖，也似叹息。
说到底，他到底想说什么呢。
当魔王这么想着时，他投来一个笑容。
上位种族的少年「决定了。我会让你——活下去的」
魔王「…………诶？」
上位种族的少年「没听到吗？我说会让你活下去的」
魔王「真……真的吗？」
上位种族的少年「千真万确。但是，你要答应我一个条件」
魔王「条、条件？」
听到少年的话，魔王倒吸了一口凉气。
究竟会是什么条件呢。
难道是不可能实现的事情吗。
怀抱着这样的不安，等待着少年说出下一句话。
上位种族的少年「我说啊，跟我…………」
上位种族的少年「做爱吧」
魔王「诶？」
无法理解刚才少年的话语，魔王露出茫然的表情。
上位种族的少年「没关系吧，可以的吧？来跟我做爱嘛」
魔王「做、做爱是…………诶？」
上位种族的少年「怎么了？讨厌吗？」
魔王「不、不会讨厌！一点都不会讨厌的！」
上位种族的少年「太好了。我都想着要是你不答应就把你杀了呢」
上位种族的少年「那我们快点开始吧」
魔王「唔、嗯」
魔王轻轻点了点头，但心中还是疑惑，少年真的只是要和自己做爱吗。
完全不知道少年到底在想些什么。
但，事到如今，只要自己不被杀就很好了。
如果可以的话希望只是正常玩法的“做爱”，魔王在心中这么祈祷着……
魔王「那、那个……只是正常做爱对吧？」
魔王躺在床上，害怕地问道。
上位种族的少年「嗯，只是正常做爱哦」
脱掉衣服全裸的少年，身体滑向魔王的两腿之间。
上位种族的少年「你在紧张吗？」
魔王「嗯、嗯」
上位种族的少年「没事的。我又不会做什么让你疼的事」
魔王「……真的吗？」
上位种族的少年「相信我嘛……但就算你不相信我也不会停手就是了」
魔王「咿？！」
听到少年的话，魔王的身体猛地一颤。
虽然目前少年什么也没做，但魔王仍旧害怕着少年会不会马上就对自己施予苦痛。
上位种族的少年「真没想到你居然还会露出这种表情啊。刚遇见你的时候可完全想不到你会这样呢」
魔王「对、对不起」
上位种族的少年「不对不对。我不是想让你道歉啦」
上位种族的少年「虽然你也让我费了不少心思，但至少也得到了反馈，我也乐在其中。我可是很感谢你哦」
上位种族的少年「所以……你也许会觉得我这样不像是上位种族的作风，但我仍旧会温柔地拥抱你哦」
魔王「啊……啊啊啊啊！！」
少年的腰向前挺进，肉棒插进了小穴之中。
阴道壁受到强烈的摩擦，魔王的身体也因为快感颤抖个不停。
魔王「嗯啊，蹭着那里……」
上位种族的少年「嗯嗯……松紧度正好」
上位种族的少年「……说起来，之前有人像这样跟你做过吗？」
魔王「几、几次……还是有的！」
上位种族的少年「诶～是和对象一起吗？」
魔王「不、不是对象……只是，随心找的……」
上位种族的少年「是你们交流的一种方式对吧？」
魔王「嗯、是……嗯嗯嗯啊啊！！」
勃起的肉棒插到了最深处。
只是这样就相当舒服，魔王感觉到自己的身体变热了。
魔王「哈啊，啊啊啊，好烫……」
上位种族的少年「说是魔族，但这种你这种类型其实应该挺接近人类的，那敏感带应该也和人类差不多吧？」
魔王「可能，是吧……嗯啊，我，啊、啊、身体……啊啊，和人类，几、几乎，没什么不同」
上位种族的少年「这样，不会被其他魔族讨厌吗？」
魔王「嗯啊啊啊啊？！啊、啊啊、嗯、哈……！」
少年问着魔王，起劲地前后抽动着腰。
濡湿的声音马上开始响起，传向魔王的快感也加强了。
魔王「呼、啊、啊嗯，魔族是、啊、用、魔力的、资质、嗯嗯、来、来区分的、唔、啊、看、看外表、没、没什么、啊嗯、意、意义……」
上位种族的少年「原来如此啊。外表不重要吗」
上位种族的少年「其实我很想了解一下你的，也去调查过。但可惜没查到什么有用的东西呢」
上位种族的少年「你是在哪里，究竟如何生活的，为什么成了魔王，这些我都很好奇啊」
魔王「成、成为魔王、是……嗯啊、啊、是个偶然……嗯唔啊、因、因为、魔力、很、很强……」
魔王「嗯嗯、啊、魔力、很、很强的魔族、啊啊嗯、嗯嗯、才有、成为魔王的、资格、唔啊啊……」
上位种族的少年「强者为王。很浅显易懂嘛」
魔王「啊、啊啊、但是、我……没能、守护、啊……！因为你们……唔啊啊、你、你们、嗯啊啊、把、把大家……！」
上位种族的少年「难道你说的守护是，没能从我们上位种族这里守护？」
魔王「唔、嗯、是、是的……」
上位种族的少年「啊哈哈，那肯定是不可能的」
上位种族的少年「因为我们的力量跟你们不在一个次元啊。如果认真战斗，你们根本没有胜算」
魔王「那个、哈啊、啊啊……我、我知道」
魔王脸红着，轻轻点头回应。
绝对不是因为自己的弱小。
而是因为对手太强了。
正因为想通了这点，现在也已经放弃抵抗了。
上位种族的少年「你已经做得很好了。以我为对手，居然还想把自己的意志贯彻至终」
上位种族的少年「你大可以为自己感到骄傲。面对着上位种族，能一路做到这一步」
魔王「可以为自己，骄傲……啊嗯、啊啊啊嗯……！」
听了少年的话，魔王觉得自己得救了。
至今为止的努力并没有白费，不禁这么想着。
放心下来，眼角溢出泪水，湿润的眼睛凝视着少年。
上位种族的少年「来吧，接下来就请你乖乖感受下吧。正常的做爱感觉怎么样？」
魔王「好、舒、嗯啊、服……！摩擦着的、地方……唔啊、能清楚……嗯、啊、感觉到、唔……！」
上位种族的少年「喜欢我的肉棒吗？」
魔王「喜欢……啊、嗯嗯……想要、更多、啊、啊啊、多些、唔啊啊、再多些」
上位种族的少年「可以哦。我会让你的小穴变得更舒服的」
魔王「啊、啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
抽插的速度更上一层楼，肉棒在魔王的阴道内搅动。
快感游走全身，魔王无数次地发出了甜美的娇嗔。
魔王「好舒、服、啊啊啊、啊嗯嗯、小、小穴、呼啊、啊啊、小穴、好舒服……！」
上位种族的少年「嗯，真坦率啊。我很开心哦」
上位种族的少年「就这样全都……射到你里面咯」
魔王「啊啊、呼、啊、快射出来、嗯、啊唔、热热的、呼啊、啊、哈、啊啊啊嗯呃、把热热的液体、注入到里面、咿、嗯、一滴也不要剩下……！」
被快感玩弄在股掌之间的魔王，阴道壁收得更紧了。
脑中只想着如何让少年开心。
魔王「啊唔、好舒、服、咿啊、啊、啊、要、要去……！」
上位种族的少年「要去的话就尽情去吧。我也差不多要射了」
上位种族的少年「作为纪念，我会全都射在你里面的」
魔王「啊、嗯、哈啊啊、呼啊、啊、哈啊啊啊啊啊……！！这是、第一次有、啊啊、深处的感觉！」
魔王「已经、要、要去了、呃、唔啊、唔、哈啊啊、嗯嗯、去了、去了、去、了、了了了了了……！！」
上位种族的少年「嗯、表情很棒嘛」
看着魔王的脸，少年开心地笑了。
腰部的动作接着加速，无数次顶进了阴道最深处的地方。
射精的瞬间缓缓逼近，肉棒也膨胀到了极限大小。
魔王「唔啊嗯？！呼、哈、啊啊啊嗯、感觉、麻麻的、呼、啊、咿呀啊啊啊啊……！」
上位种族的少年「我快要射了哦！」
魔王「好、好的、啊啊唔、快、射出来、啊、啊、你的、呼啊啊嗯、热热的东西、啊、满满地射、给我、咿、啊啊嗯、射在我的、里面、咿、嗯啊啊啊啊、满满地射给我！！」
魔王「咿、啊啊嗯、啊啊啊、能感觉地、好清楚、唔、呼啊啊啊、在深处、贴、贴紧我、啊、啊、啊啊啊、嗯啊、唔啊啊啊啊啊啊——」
魔王「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
魔王发出尖锐的叫声，全身剧烈颤抖着。
阴道内溢出了透明液体，紧紧地缠住肉棒。
少年也感受到了内壁的润滑，把大量精液都注入到了魔王的阴道里。
魔王「呼、啊、哈……啊啊啊啊啊啊、唔……啊啊……」
上位种族的少年「嗯、唔……嗯嗯嗯……！」
魔王「哈啊……哈啊……哈啊……好、烫……」
上位种族的少年「呼……真不错啊」
魔王「啊、嗯……真的、好厉害」
魔王品味着阴道里精液的感触，小声说着。
脸上浮现出空洞的表情，呆呆地望着虚空。
快感来的比想象中要强。
这份快感游走于身体内，由于太过于舒服，魔王甚至一时不能动弹。
上位种族的少年「嗯，我很中意你哦。就这样结束也太可惜了」
魔王「哎……？」
上位种族的少年「要继续做下去吗」
魔王「哎？嗯、哇啊……？！」
肉棒没有拔出，少年又开始扭腰。
魔王无法反抗，只能强制接受新来的快感。
魔王「嗯呼、啊、哈啊啊啊、等、等一下，这是……？！」
上位种族的少年「这是第一次也是最后一次啊。让我们做爱做到昏过去吧」
魔王「啊、哈、哈啊、唔啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～？！」
接着——魔王醒了。
和之前无异，自己还是待在柔软的被子里……
看着房间的天花板，魔王轻轻地叫了一声。
觉得自己像是经历过什么相当可怕的事情，却怎么也想不起来。
魔王下床后，看了看房间四周。
——于是，看到了少年就站在自己不远处。
上位种族的少年「你能醒过来太好了。在我去往下一个世界之前，还能再跟你说一次话」
魔王「啊啊……」
自己到底被做了些什么，那些记忆随着恐怖一同苏醒了。
被殴打。
被撕碎。
被贯穿。
被烧。
被折磨到崩溃。
然后就是——做爱做到昏死过去。
魔王「哈、咿……」
魔王「咿咿咿、咿咿……呜咿咿咿咿咿……！」
流下大滴的泪水，魔王带着僵硬的声音笑了。
正因为觉得少年很可怕，所以忍不住笑了。
魔王「嘻嘻、嘻、嘻嘻……唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！」
上位种族的少年「难不成是坏掉了？」
魔王「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！」
魔王仍旧持续笑着。
一想到反正马上就要被拷问了，就只能恐惧地笑出来了。
笑着，尿液还浸湿了大腿内侧。
上位种族的少年「唉，算了。我玩得倒是挺开心哦。比想象中还要快乐得多」
上位种族的少年「所以，我会帮你的」
魔王「嘻嘻嘻——」
魔王的笑声停下了。
没能很快理解少年所说的话。
上位种族的少年「虽然不知道这个世界还残存着多少生命，但大概你会变成最强的生物吧」
上位种族的少年「所以，接下来按你喜欢的方式生活就好了」
上位种族的少年「要如何在这个生命几乎消失殆尽的世界里生存下去……全都由你决定」
上位种族的少年「然后就是，我给你准备了些礼物，之后你去你以前当宠物的那个地方看看吧」
果然无法理解少年所说的话。
脑海里仿佛传来某人的声音说，自己现在不可能得救的。
上位种族的少年「再见啦」
魔王「嗯……」
正当想着是不是少年的脸要凑上来时，魔王的嘴唇被轻吻了一口。
然后——少年的身影消失了。
自己今后又将何去何从。
魔王暂时又站在这里待了一会，但并未发现少年会再次现身的迹象。
魔王「得……救了？」
魔王颤抖着小声嘟囔着。
虽然还没什么现实感，但好像事实确实如此。
魔王「我……还活着？」
难以置信地摸了摸自己的脸颊。
然后用指尖轻抚了自己的身体。头部，胸部，腹部，还有脚，确认后发现身体并无异常。
魔王「我还活着……！」
魔王说话的声调提高了。
自己苟活下来的现实感，正慢慢涌入到脑中。
魔王「哈、哈哈……啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
然后，魔王笑了。
感到无与伦比地喜悦，魔王尖声笑道。
魔王「还活着！我还活着啊！活下来啦！！」
魔王「啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！」
欢笑间眼泪汨汨流出。
迄今为止都从未有过的，如此“开心”的瞬间。
自己持续忍耐着少年的拷问果然还是有意义的，魔王发自真心这么想着。
然后，魔王想起了少年跟她说的话。
——之后你去你以前当宠物的那个地方看看吧。
那究竟是什么意思呢。
那里到底有些什么呢。
这激发了魔王的好奇心，魔王摇摇晃晃地走向房间的门。
到了城外，一缕清爽的微风拂过魔王的身体。
她享受了一会那自然的感觉，走向了曾经自己被当成宠物对待的地方。
魔王「在那里……」
有很多痛苦的回忆。
而且有着许多生不如死的体验。
正因为如此，才会对当下自己还活着感到不可思议。
无法摆脱对现状的疑虑。
——那个少年，不会还藏在某处角落吧。
——想让我相信自己得救了，然后杀个回马枪。
魔王想着这些有的没的，终于到了自己曾作为宠物的地方。
乌尔缇娜「唔、呃呃……呜呜呜……！」
露夏「嗯嗯嗯……！」
就在那里。
对魔王来说可谓是宿敌的两个人类。
乌尔缇娜和露夏被绳子五花大绑着乱扔在地上。
有点搞不清楚状况。
为什么她们在这里呢。
为什么被绳子五花大绑着呢。
自然两人为了获得自由而尝试挣脱，可绑得紧紧的绳子完全没有松动的迹象。
魔王「礼物……」
那个少年确实这么说了。
但是，完全没有找到什么像是礼物的东西。
或许，乌尔缇娜和露夏知道应该会些什么。
注意到魔王，乌尔缇娜露出一脸震惊的表情。
接着露夏也同样瞪大眼睛看向了魔王。
乌尔缇娜「活下来了吗……」
乌尔缇娜「那个少年呢？他现在在哪里？」
魔王「那个，他在……」
乌尔缇娜「不对，那种事情无所谓了！求你了！帮我解开！」
乌尔缇娜拼命扭动着被绳子五花大绑的身体，向魔王寻求着帮助。
露夏「求你了！帮帮我！」
露夏说着同样的话。
很显然两人已经陷入了绝境。
不过说到底，真的应该帮她们吗。
要是擅自救了她们，会不会激怒那位少年呢。
但魔王又转念一想，他不是已经离开这个世界了吗。
想到这里，那帮乌尔缇娜和露夏应该就不是什么问题了。
乌尔缇娜「拜托你了！魔王！！」
魔王「我知——」
露夏「我为之前的事道歉！！」
这时，魔王的心脏咯噔了一下。
——道歉。
听到这句话的瞬间，魔王脑中的某段记忆清晰地复苏了。
身体颤抖着。
与其同时涌入体内的还有愤怒。
现在，正求助于自己的两人，居然曾让自己吃掉她们的排泄物。
那个虽然说是少年的命令，但过去的仇可不能就这么忘了。
于是，魔王彻底理解了。
原来那个少年留下的礼物，是这两个人啊。
魔王「可以随我……处置呢」
魔王「呵、呵呵……呵呵呵……」
魔王「呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
魔王笑了。
跟之前的她表情完全不同，她在狂笑。
乌尔缇娜「为什……？怎、怎么了？」
面对魔王态度的突然转变，乌尔缇娜和露夏十分地不安。
毕竟气氛太诡异了，让人不禁怀疑眼前的人究竟是否是魔王本人。
魔王「谢谢啊……真的谢谢你啦」
魔王「能遇见你真的太好了，也许还真是这样……」
想起了少年的样子，魔王露出恍惚的神情嘟囔着。
现在已经是全新的世界了。
是一个失去了很多生命，上位种族不存在的世界。
而魔王作为最强的生物，一切事物都得绕着她转。
乌尔缇娜「你……怎么了？」
魔王「我？没怎么啊……」
魔王「只是有点……好像是被那个人折磨到眼睛都被搅得一团糟了，但我还是我哦」
魔王「比起这个，必须要开始做重要的事情了」
露夏「重要的……事情？」
魔王「那还用说。毕竟你们，可是对我做了那样的事——」
魔王「——这次可轮到我了哦？」
上位种族离开后，世界慢慢恢复了平静。
世界只残存下了少量生命，不分种族地团结在一起。
他们在寻找着新的“王”。
希望有人会为自己指明前进的道路，以此获得心理上的安慰。
到最后——被选中的是魔王。
魔王以宽广的胸怀，接纳了许多人。
大家都是受过上位种族威压的伙伴，他们互相不分彼此地帮助了许多幸存者。
在那里，有着与之前一统魔族完全不同的她——新王的风姿。
魔王「世界曾毁灭了一次。但我们活下来了」
魔王「既然活下来了，再一次重新来过就好」
魔王「不论处于任何时代，世界都是由生者创造的」
这句话拯救了很多人。
让他们坚信着，跟随魔王，世界就一定能够复苏。
而魔王自己也为了回应他们的期待而努力着。
时间又在历史上刻下了几页后。
当幸存者聚在一起，那个地方逐渐形成了一个国家的时候，魔王的身体有了些变化。
魔王「呼…」
坐在自己房间的椅子上，魔王抚摸着隆起的小腹。
令人震惊的是，魔王怀孕了。
在她体内的新生命，如今正逐渐成长着。
魔王「谁曾想到，我居然会怀上孩子呢……」
受到了周围人盛情的祝福。
在这个失去了很多生命的世界，没有什么比新生命的诞生更加让人喜悦的了。
魔王向周围的人报以笑容，但在心中的只有惊讶。
魔王「要是让大家知道孩子的父亲是上位种族，肯定会翻脸吧」
魔王「毕竟这可是不该活下来的孩子，肯定会来杀掉吧」
不难想象故事会这么发展。
即使不是上位种族本人，许多人应该也会对我的孩子怀有敌意……
正因为如此——魔王才决定把孩子生下来。
魔王「力量才是一切……」
通过这次的事件让魔王充分理解了这点。
即便有多么不讲理，弱者就是不能忤逆强者。
即便对方来自世界之外，没有力量也只会被单方面碾压。
既然如此，就只有变强。
为了能抵抗外来的威胁，只能让这个世界的生命本身变得强大。
魔王相信着，自己的孩子一定可以成为那个契机。
魔王「拜托了。为了把你的力量贡献给这个世界……」
魔王「为了这个世界，妈妈会加把劲把你生出来的哦」
魔王幸福地笑着，又轻轻抚摸着自己的小腹。
如此，她与一个慈爱的母亲无异……
上位种族的少年「差不多该离开这个世界了呢」
在上位种族离开这个世界的前一阵子——
那一天吃饭的时候，少年突然宣告了这件事。
乌尔缇娜「上位种族……要离开了吗？」
上位种族的少年「就是这么回事」
上位种族的少年「但是，真寂寞啊。这可是我第一次跟本应是自己食物的生物聊这么久」
乌尔缇娜「所以……你的意思是终于要把我们给杀了吗？」
上位种族的少年「嗯～刚开始确实是这么想的……」
少年朝着天花板说道。
做了一会思考般的动作后，他笑着接着说之前的话题。
上位种族的少年「我会……放了你们哦」
露夏「……哎？」
乌尔缇娜「放了我们？」
上位种族的少年「本来是想把你们彻底弄坏的，但你们已经让我很开心了」
上位种族的少年「差不多类似于奖励吧」
乌尔缇娜「……你是认真的？」
上位种族的少年「当然了。我可没有理由撒这种谎」
乌尔缇娜尝试找出少年话中的真正意图。
说不定他会等我们放下心来，然后趁其不备袭击。
说不定打算在最后的最后给予我们绝望。
但是，即使不特地做这种事，少年也有很多能我们绝望的方法。
考虑到这点，或许他说的话确实是真的。
上位种族的少年「只是，我想在最后准备一份礼物」
乌尔缇娜「礼物？」
上位种族的少年「跟我来吧」
乌尔缇娜「这里是……」
露夏「这个地方……」
来到了被少年领过来的地方，乌尔缇娜和露夏都一脸阴霾。
这里是，曾经魔王被当成宠物养着的地方。
虽然现在她不在这里，但两人对她做过什么，都深深地刻印在了两人脑子里。
乌尔缇娜「魔王她……怎么了？」
上位种族的少年「你觉得她怎么了？」
即使少年这么问，乌尔缇娜也没有想回答的心思。
可以想到她大抵是死了。
但是，重要的并不是魔王如何。
而是更想知道为什么少年要把自己带到这里。
乌尔缇娜「所以你想对我们干什——」
事情在一瞬间发生了。
乌尔缇娜和露夏的身体被长长的绳子捆住，在一瞬间就被剥夺了自由。
站都站不住，最后倒在了地面上。
乌尔缇娜「你要干什么？！」
上位种族的少年「我不是说了吗。我想准备个礼物」
上位种族的少年「所谓的礼物，就是你们啊」
乌尔缇娜「你究竟……在说什么？！」
上位种族的少年「她会怎么对待你们呢……看不到是真可惜啊，不过大概也可以猜到吧」
上位种族的少年「拜拜咯」
乌尔缇娜「等一下！至少……至少放了公主殿下！」
乌尔缇娜「给我等一下！！」
乌尔缇娜觉得自己已经尽了全力。
觉得自己为了保护露夏，已经十分努力了。
她对自己说，就算少年的命令没有人性，那也是没有办法的事情。
乌尔缇娜「住手！求你了快住手！！」
露夏「唔咕——！唔咕，唔咕！姆唔——————！！」
魔王城的地下深处。
在无人知晓的房间里，有着乌尔缇娜和露夏的身影。
但这两人绝对没有受到一般人的待遇。
乌尔缇娜被束缚在墙上，在她的下方囚禁着只露出头的露夏。
而且，乌尔缇娜的肛门插着一根透明的软管，另一边紧紧接着的就是露夏的嘴。
乌尔缇娜「这样的话……会、会到公主殿下……！」
魔王「什么……会到公主殿下？」
魔王站在两人的面前。
她开心地抖动着肩膀，脸上挂着淡淡的微笑。
乌尔缇娜「请至少让我处于下方！」
乌尔缇娜「啊，我懂！你会恨我们也没办法！毕竟我们做了那种事！」
乌尔缇娜「但是，那不是我们的本意！请至少要明白这点！公主殿下……她不是会做那种事的人！」
乌尔缇娜「所以……我会一个人接受全部惩罚的……！」
魔王「哎呀，也是呢。我就知道你会这么说」
魔王「所以，我才故意把你放上面的哦？」
乌尔缇娜「……啧」
魔王「你说你愿意甘心接受惩罚？」
魔王「不行哦。这种程度没法让我消气的」
魔王的脸变得狰狞扭曲。
她满脸恶意地笑着，眼睛睁得大大的，而且还下流地舔了舔嘴唇。
魔王「我想问你，现在感觉如何呀？刚才强行给你灌了点变质的东西，差不多快要拉出来了吧？」
乌尔缇娜「求你了！求求你了……！」
魔王「面对自己必须要守护的弱小存在，没想到居然会有一天要让她吃掉自己的大便」
魔王「今天肯定会是难忘的一天哦？」
魔王伸出手，猛地按压乌尔缇娜的腹部。
乌尔缇娜「唔、唔呃呃、住、手……！」
魔王「哎呀，听到肚子里有咕噜咕噜的声音了。果然快要拉出来了呢」
露夏「唔咕？！唔————！唔唔唔———————！！」
在乌尔缇娜的正下方，露夏拼命地左右摇着头。
想象着接下来会降临到自己身上的事情，眼睛里流出了大滴的眼泪。
魔王「你瞧，你的公主殿下都开心得哭了」
魔王「应该是超级期待你拉的大便吧」
露夏「唔咕唔呜呜——————————————！！！！」
露夏的反应更激烈了。
拼命地传达着自己并不想吃大便。
但是，事实上魔王也知道。
正因为明白这点，才会执行最能从精神上追逼二人的方法。
乌尔缇娜「啊啊啊、咕、唔唔唔……噫噫噫……！」
魔王「再怎么忍都是没用的哦。在这个状态下可是合不上屁眼的」
魔王「赶紧死心然后一口气拉出来吧」
乌尔缇娜「别这样……别这样啊……！」
露夏「唔呃、咳咳咳咳！！」
乌尔缇娜「公主殿下是，国王的……唔啊、国王的、遗孤……啊、啊啊，我、发誓、要、要侍奉她、一辈子……」
露夏「咳咳咳、咳呜呜、唔哦哦哦！！」
乌尔缇娜「所以、至少让我、来承受、唔呃、让我来、吃、公主殿下的、咿、咿咿、大便、让我来吃公主殿下的大便！」
魔王「呃，这种事……怎么样都无所谓了……」
魔王「赶紧给老娘……拉出来！」
乌尔缇娜「——唔嘎啊啊？！！」
魔王的一记猛拳，陷入了乌尔缇娜的腹部。
在那一瞬间，拼命憋住的东西一口气流了出来。
露夏「噗呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕？！！！！」
乌尔缇娜「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
从乌尔缇娜肛门里排出来的排泄物，通过透明软管，流入了露夏的口中。
其气势相当猛烈，露夏的脸颊一瞬间就膨胀了起来。
露夏「呕呕呕、唔、呕咳……呕咳！！」
露夏瞪大了眼睛，从喉咙里挤出声音来。
虽然猛烈的恶臭充斥着她的口腔，但还是反射性地吞了下去。
露夏「（吃掉了！吃掉了吃掉了吃掉了！！吃掉了啊！！啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————————！！！！）」
乌尔缇娜「停手啊！现在马上……！求你了快停下！！」
魔王「你说让我快停下，可在拉屎的不是你吗」
乌尔缇娜「把管子拔出来啊啊啊啊啊啊啊—————————————————————————！！！！！」
虽然知道再怎么叫喊也没有用，但乌尔缇娜还是拼命喊着。
如果再不为露夏做出什么行动，恐怕都无法保持理智了。
露夏「咳呕、咳呕、咳呕咳呕咳呕……咳呕呃……！」
露夏「咳咳？！唔、呕呕、呕呕、呕呕呕呕！！」
露夏「（啊、是乌尔缇娜的、大便……不要、好难受、这样……做……啊啊啊啊、要、要吐了……）」
露夏「（乌尔缇娜……停手啊……拉这么多……不行了……吃不完……根本、不想吃啊）」
魔王「啊哈哈哈哈哈哈！在吃啊在吃啊！快看啊！她在拼命吃你的大便啊！」
乌尔缇娜「啊啊，公主殿下……怎么会……」
乌尔缇娜的声音颤抖着。
对魔王的愤怒，以及对露夏的歉意交织在一起，化作眼泪打湿了脸颊。
魔王「你也拉了很多啊。平时攒了不少吧？」
魔王「公主殿下，你能把它全吃掉吗？」
露夏「咳咳？！咳、咳……！」
乌尔缇娜的排泄物从露夏的鼻子里喷出来。
露夏「……呃！……呃！！」
露夏「（好、好难受……不、不能呼吸……）」
乌尔缇娜「啊、啊……公主殿下！」
露夏的样子明显变了。
睁大双眼，整个头都在拼命抽搐着。
魔王「再这样下去，她会被你的大便憋死啊」
乌尔缇娜「住手啊！不要，对不起！是我错了！真的求你了，帮帮公主殿下吧！」
乌尔缇娜「我……我怎么都好……唯独公主殿下……求您帮帮公主殿下吧」
魔王「不——要♪因为很有趣你就一起陪我看吧」
魔王「你最珍爱的公主殿下，因为你的大便塞住了喉咙，马上就要憋死咯」
魔王「吃屎，品屎，闻屎，被屎塞住嗓子，被屎噎住无法呼吸，因为屎被憋死之类的……」
魔王「真是前无古人后无来者的死法呢♪憋屈至极，丢脸至极，就像垃圾一样♪」
乌尔缇娜「你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
露夏「……唔！……呃！……呃！……呃！！」
露夏听着魔王和乌尔缇娜的激烈争执，自己也在拼命挣扎着。
想把喉咙里的排泄物给吐出来，可是软管里的排泄物又后浪推前浪压上来了。
到最后，排泄物被挤到鼻子那里，跟着鼻涕喷薄而出。
露夏「…………………………………………唔」
随着最后一阵抽搐，露夏一动也不动了。
眼球上翻，只露出一整片眼白，呼吸也停止了。
那代表着，一个心地善良的可怜少女，惨死在这里了。
乌尔缇娜「啊、啊……啊啊啊啊啊啊……公主、殿……」
魔王「她死了呀♪被你的大便堵住嗓子眼痛苦地死掉啦♪」
乌尔缇娜「啊……啊啊啊啊啊……」
乌尔缇娜发疯似地吼叫着。
露夏因自己的排泄物而死去，这一事实足以让她失去理智。
魔王「哼哈，真是悦耳的惨叫♪」
魔王「可是，你别以为这就结束了哦？下次轮到你了」
魔王「过段时间我还会过来的，你就好好期待吧」
阴暗的房间里，乌尔缇娜的叫声久久回荡。
极度的愤怒与悲伤，摧毁了她心中的某样东西……
魔王「呀吼——让你久等了♪」
阴暗房间的门被打开后，响起了魔王那爽朗的声音。
自露夏死后不过半天。
乌尔缇娜就已经放弃了无谓的叫喊，脸上一副毫无血色的表情。
魔王「心情怎么样？有稍微平静一点了吗？」
魔王「连说话的精神都没有了？好可怜哦～」
魔王「但是，尽管放心。为了让你能恢复精神，我给你带来了个好东西」
这么说着，魔王走向了房间外。
——不一会，她马上就回来了，并在地板上放了某样东西。
那是一盘被摆放得整整齐齐的饭菜。
好像是刚做好的菜，一股香味传到了乌尔缇娜的鼻尖。
魔王「我好不容易才找到一个擅长掌勺的」
魔王「为此，我还特地把你们的处刑日延长到了今天呢」
魔王「你知道为什么吗？你要不猜猜……这盘菜是拿什么做的？」
有股不祥的预感。
为什么魔王要特地把饭端过来呢，心中只有一个猜想。
魔王「也不跟你绕弯子了，直接告诉你吧」
魔王「这就是……这道菜的原材料哦」
饭菜旁边——放着露夏的首级。
乌尔缇娜「啊……啊……」
双眼被挖去了。
鼻子也被削去了。
嘴唇被切掉，耳朵也被割断了。
张开的嘴里没有舌头，所有的牙都被拔走了。
而且，从裂了口的脑袋里，脑子也被取了出来。
魔王「能用的材料都用上了哦。骨头也打成碎末放里面了」
魔王「所以，你要是能大口吃掉，我可是会很开心的哟」
乌尔缇娜「别——」
乌尔缇娜「别开玩笑了啊啊啊啊！！！」
恢复理智的乌尔缇娜大声叫喊着。
此时对魔王的憎恶正席卷着全身的每一个细胞。
乌尔缇娜「混蛋，你竟敢……！把公主殿下，做成这种东西……！」
乌尔缇娜「我要杀了你！绝对会杀了你！！」
魔王「是吗？那你试试呗」
魔王「我可是很期待你在这种情况下会怎么做呢」
乌尔缇娜「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————————————————————！！！！！」
乌尔缇娜想要冲向魔王。
但是，从现在被绑住的现状来看，别说杀魔王了，甚至连魔王的一根手指头都碰不到。
魔王「这可是厨师好不容易才做出来的菜，真可惜呢」
魔王「但是，你尽管放心。我就知道会发生这种事，所以还特地给你准备了特制的饮料哦♪」
魔王「而且，为了让你能喝下去，还得用这样的东西呢……」
乌尔缇娜「——呜呃呕呕呕呕呕？！」
乌尔缇娜的嘴里，被伸入了一根透明软管。
由于乌尔缇娜对此完全没有预料到，软管的前端一下就伸到了喉咙附近。
乌尔缇娜「咳呕、呕呕呕！！」
魔王「你知道这个吗？这可是之前装过你大便的管子哦。当然没洗过就是了♪」
魔王「公主殿下的血肉骨头内脏脑浆和你留在里面的大便，以及混了各种乱七八糟的东西，这就是给你的特制饮料哦……」
魔王「好好品尝吧♪」
乌尔缇娜「呜呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕？！！！！」
黏黏的液体顺着管子流入，乌尔缇娜发出了含混不清的声音。
从喉咙到胸口，一阵黏糊糊的感觉扩散开来。
乌尔缇娜「（住手啊！住手啊啊啊啊！！住手啊啊啊啊啊————————————————！！！！）」
通过自己的排泄物，把自己最重要的人逼至死亡，而现在又在被强迫摄取其血肉。
这是魔王所能想到的，最残酷的做法。
看着乌尔缇娜那副绝望的表情，魔王兴奋地笑了。
魔王「尽管吃吧。还有很多呢」
魔王「呵呵，真是期待你全都吃掉后的感想啊」
乌尔缇娜「呕呕、呕呕、呕呕、呕呕、呕呕、呕呕……！呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕——」
吐不出来。
因为软管的前端抵到了喉咙，与其说是在吃，不如说是在灌。
结果是，乌尔缇娜的腹部开始急速膨胀，不一会就涨起一个西瓜肚。
乌尔缇娜「呕呜……呕呜……呕、呜……呕！」
乌尔缇娜「（好、难受……）」
乌尔缇娜「（啊、啊……好痛……肚子，好痛……）」
无尽的绝望，将乌尔缇娜的内心彻底击垮了。
如今露夏已经死去，她也没有了活下去的理由，因此她的内心已经无法保持坚强了。
乌尔缇娜「（这样……下去……会、死吗……）」
乌尔缇娜「（自己的、大便……杀掉、了、公主殿下……然后、把公主殿下、喝进肚……死掉……）」
乌尔缇娜「（这是我、的、呃、我、的……结局……）」
流泪了。
大颗大颗的泪珠顺着脸颊，滴落在地板上。
乌尔缇娜「（好、痛……好难受、呜呜……谁、谁来、呃、救救、我、……好痛啊啊啊啊、要、死了、这样下去……啊、啊、啊、谁来……救救我啊啊啊……）」
气已经撒不出来了。
只剩下绝望在心中涌动，拒绝着逐渐逼近自己的死亡。
为什么一定要做到这一步呢。
为什么连平静迎来死亡都不被允许呢。
在上位种族存在的世界苟延残喘活了下来，最后却要迎来如此结局，现在她留有的感情就只剩悲伤。
乌尔缇娜「呕……呕呕……！」
魔王「啊哈哈，饮料不怎么流了是因为你的肚子已经被填满了吗？」
魔王「但是，我费这么大心思做的饮料，你要全都喝掉才行♪」
魔王「再加点压，肯定能全部吃进去的」
魔王走到乌尔缇娜的面前，微微一笑。
这实际上就是所谓的处刑宣告。
想象着自己在最后会遭遇什么，乌尔缇娜虚弱地摇了摇头。
乌尔缇娜「（不要啊……这种、死法、啊、我不想死……）」
乌尔缇娜「（痛苦，和难受……都不要啊）」
魔王「那么，你就加油把公主殿下全部喝下去吧」
魔王「啊啊，但是……有句话我一直想说，干脆现在就说出来吧」
魔王把脸凑得更近，然后在乌尔缇娜的耳边低语着。
魔王「给我满身脏污地惨死吧。蠢——货♪」
魔王的手挥下。
紧接着，软管内饮料的流量一下子增大了不少。
乌尔缇娜「（不要啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————————！！！！！）」
乌尔缇娜的喉咙涨起来，不断蠕动着。
腹部也变得更大，皮肤完全被撑开了。
乌尔缇娜「（我不想死，我还不想死，我不想以这种死法死掉啊啊！！）」
乌尔缇娜「（对不起，真的对不起，我错了请原谅我啊啊啊啊啊啊！！）」
心中呐喊着。
哭着看向魔王，拼命地想把歉意传达给她。
如果可以传达得到的话，她也许会原谅我吧，乌尔缇娜对此仍抱有着绝对不可能实现的希望。
乌尔缇娜「（啊啊啊啊、好痛、肚子好痛、肚子、要裂开了、要、死、死了、要死掉了！！）」
乌尔缇娜「（不要啊啊！不要啊啊！！不要啊啊！！！啊啊啊啊！这种死法啊啊啊啊啊啊啊啊、不要啊啊啊啊啊啊——————————————————————！！！！！）」
乌尔缇娜「呜呼呃呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！！！！」
愿望与祈愿都化为泡影，乌尔缇娜迎来了那个瞬间。
强行灌进来的液体，终于将她的肚子撑破了。
混着污浊的血液、骨头、内脏，以及曾是肠子的东西，洒向了四周。
魔王「啊哈哈哈哈哈！太好啦♪」
看到乌尔缇娜这惨烈的结局，魔王高兴地拍着手。
这才是，她期盼已久的瞬间。
自己所憎恶的人类，在绝望中惨死的样子，光是看着都爽到要高潮了。
魔王「这可都是因为你对我做了那种事哦！做那些没底线没尊严的事可是不好的哦！！」
魔王「啊哈哈哈哈哈哈！！你活该——！！！」
在血如雨柱倾泻而下的房间中，她放声大笑。
股间已被爱液润湿的魔王，久久凝视着乌尔缇娜的尸体……
魔王「嗯，呼……」
她隐隐约约听到了声音。
从庭院一角传来的，带有些许苦闷的声音。
魔王「唔唔唔……」
她很快就听出了这是被养在庭院的魔王发出的声音。
——也许魔王那边发生了什么。
想到这里，乌尔缇娜决定先去看看魔王的状况。
然而，她不经意间瞟了一眼城墙那边，却看到了一幅完全没有预料到的景象。
魔王「嗯……嗯……嗯……！」
魔王于黑暗之中蠕动着身体。
用她仅剩的残躯立在地面上，略弯着腰。
魔王「啊、嗯……！」
魔王的大腿之间，夹着一块凸出的岩石。
她用下体摩擦着凸出的岩石，自慰着。
乌尔缇娜「欸……！」
乌尔缇娜立刻缩回了头。
明白魔王在做什么之后，乌尔缇娜受到了巨大的冲击。
乌尔缇娜「（我没看错，但……那真的是现实吗？）」
乌尔缇娜「（魔王……也会做……那种事……会自……自慰？）」
乌尔缇娜不知该如何是好，只能站在原地。
贸然行动似乎会被魔王察觉，稳妥起见，她没有轻举妄动。
乌尔缇娜「（要是被她察觉到我在的话就不妙了！）」
乌尔缇娜「呃！」
正当乌尔缇娜准备偷偷离开时，她听到了别的动静，于是屏住了呼吸。
——有谁过来了。
乌尔缇娜向夜幕中定睛一看，是少年从远处踱步而来。
乌尔缇娜「（不妙！）」
要说少年过来这边，很有可能是为了来确认魔王的状况。
但是，魔王还没注意到少年正在不断接近。
这个状况下，乌尔缇娜也只能这么做了。
乌尔缇娜「那家伙来了！」
魔王「呃……？！你怎么……！」
看到突然出现在眼前的乌尔缇娜，魔王露出了惊慌的表情。
但是，现在没工夫说那么多了。
乌尔缇娜抱起魔王，藏匿于阴影之中。
地面上的桩子都顺势被乌尔缇娜连根拔起，但现在不是在意那些细枝末节的时候。
魔王「你要干什么？！」
乌尔缇娜「给我安静点！那家伙朝这边过来了」
正当两人说话的工夫，乌尔缇娜就看到少年走到庭院来了。
万幸的是，他没有注意到魔王不在平常所在的地方。
少年就这样走向了城门，背影也渐渐消失了。
乌尔缇娜「他好像走了……」
被抱在乌尔缇娜怀里的魔王，露出了相当疑惑的神情。
自慰到一半别人突然闯过来，魔王有这种反应也是理所当然的。
乌尔缇娜「那个……我只能想到这么做了」
魔王「你看到了……？」
乌尔缇娜「不是……我不是、故意的……」
魔王「是不是看到了？」
乌尔缇娜「看到了……」
魔王「你身为骑士竟然会偷窥……」
乌尔缇娜「只、只是碰巧罢了！我在庭院里磨练长枪的枪法——」
虽然和魔王解释了来龙去脉，但乌尔缇娜也产生了一些疑惑。
就算情急之下把魔王藏起来了，但她真的应该这样做吗？
也许是自己多此一举了？乌尔缇娜对此感到不安。
魔王「不用解释了，当务之急是先把我送回去吧」
乌尔缇娜「啊，嗯……抱歉」
魔王「你以为你救了我吗……？」
乌尔缇娜「不……那个……不知道算不算得上」
魔王「我觉得其实没有躲起来的必要」
魔王「不仅如此，万一被他察觉到我不在，事情就变得更棘手了吧」
乌尔缇娜「那……那倒确实是这样」
的确如魔王所说。
只要告诉魔王，少年正在靠近这件事就好了。
但是，情急之下的乌尔缇娜却带着魔王一起藏了起来。
乌尔缇娜「我多此一举了」
魔王「没关系」
在这尴尬的气氛下，乌尔缇娜将魔王带回了原来的地方。
接下来，到底该如何是好呢？
把魔王就这样放在这里，然后从这里离开吗？
正当乌尔缇娜思考之时，耳边传来了魔王颤抖的声音。
魔王「你……多多少少也会做那种事吧？」
魔王「我是说……你也有，想做那种事……的时候吧？」
乌尔缇娜「啊…………嗯……」
理解了魔王在说的是什么事后，乌尔缇娜轻声回应道。
乌尔缇娜「（这是……在问我……自己一个人干的那种事吗？）」
乌尔缇娜「（也就是……关于自慰……）」
乌尔缇娜的身体瞬间燥热起来。
虽然自己也有那方面的经验，但是要不要老实回答呢？乌尔缇娜有些犹豫。
乌尔缇娜还在想着会不会被魔王嘲笑，眼前的魔王却低着头，脸颊通红。
虽然不是十分肯定，但乌尔缇娜认为魔王并没有资格嘲笑自己。
而且，亲眼目睹了魔王那副样子，她也有些犹豫要不要说谎。
乌尔缇娜「这、这个……我也，偶尔会」
魔王「抱歉。我……究竟在说些什么呢」
乌尔缇娜「没、没关系……我才是……一不留神就冲过来了……」
乌尔缇娜「我想、想都没想过……你会……」
对话进行不下去。
虽然说有没有进行下去的必要都是个问题，但她也没有就这样直接离开的勇气。
魔王「帮大忙了」
魔王「毕竟如果被那家伙看见了，不知会遭到怎样的对待呢」
魔王「真是的……凭失去四肢的这副样子……自……」
魔王「自慰都得多费尽功夫」
听到如此直白的话，乌尔缇娜咽了咽口水。
她不由得往魔王那边看去，魔王回以她无畏的轻笑。
魔王「真羡慕你啊。你在自己的房间里可以随便自慰对吧？」
乌尔缇娜「别、别说随便自慰这种话！事态都这么严峻了，我哪里有空去做那种事呢！」
乌尔缇娜「不过……你的身体都变成那样了，亏你还能有这种兴致……」
魔王「因为无聊。被像狗一样饲养在这里……无事可做」
魔王「而且手脚也是这副德行，想让自己的性欲得到满足也很费劲」
魔王自我打趣般地笑道，耸了耸肩。
但是，即便魔王做出这种反应，乌尔缇娜也不知该如何应对。
而且，因为乌尔缇娜对于性方面的话题几乎没有抵抗力，因此在黑夜之下都看得出她的脸染上了绯红。
魔王「啊，对了。反正都被你看到了，还有拜托你这一手呢」
乌尔缇娜「……？拜托我什么？」
魔王「自慰。帮我自慰」
乌尔缇娜「什么？！」
魔王「我的身体随你喜欢处置了。满足我吧」
乌尔缇娜「你你你……你在鬼扯些什么呢？！」
听到魔王说出这种出乎意料的话，乌尔缇娜的脸颊变得更红了。
乌尔缇娜反复揣摩着魔王话里的意思，但无论怎么理解都只能往性行为那方面想。
魔王「哈哈哈，你这么慌干什么？」
乌尔缇娜「不、不可能不慌吧！」
魔王「你左耳进右耳出就好了……死板的家伙」
乌尔缇娜「你在逗我玩……？」
魔王「只是打发时间罢了。别介意」
乌尔缇娜「嘁……」
发现自己将魔王的玩笑当真了，乌尔缇娜咬紧了牙关。
一方面是明白了刚才那个是玩笑而放下心来了，另一方面也对魔王产生了怒意。
准确来说，是心中充斥着愤怒与懊悔混杂的情绪，任由这种情绪持续下去实在是郁闷。
魔王「那家伙应该已经不在了吧，你也走吧」
魔王「……？怎么了？已经没有躲在这里的必要了吧」
乌尔缇娜「你说过……我想干什么就干什么吧？」
魔王「啥？」
乌尔缇娜「虽然我技术也不怎么样，但总该比失去四肢的你要更会一点吧」
魔王「你……在说什么呢？」
乌尔缇娜「我说，我要满足你内心的欲望啊」
魔王「喂！怎么回事？！你想干什么？！」
魔王「唔嗯……！」
乌尔缇娜的手，触碰到了魔王的身体。
左手揉胸，右手温柔地爱抚着性器。
魔王「你、你这混蛋……」
魔王「啊……啊啊……！」
指尖摩擦着阴蒂，魔王也随即发出一声声娇喘。
魔王明显感受到了刺激。
乌尔缇娜确认着这一点的同时，灵巧地活动着自己的指尖。
——就像自己自慰的时候一样。
魔王「哈……啊，嗯……啊…………！」
魔王「啊啊啊！！！」
同时揪住魔王的乳头与阴蒂，魔王立马发出了更激烈的叫声。
全身不住颤抖着的魔王，倾倒在了乌尔缇娜身上。
乌尔缇娜爱抚着魔王，自己的脑袋也逐渐冷静了下来。
乌尔缇娜「（我……这是在干什么呢）」
两人你一言我一语，就演变成了这个状况。
但随着时间流逝，乌尔缇娜重归冷静之后，她才明白了自己都干了些什么。
乌尔缇娜「（我……必须做到魔王高潮为止吗？）」
乌尔缇娜「（用我的手……让她高潮……）」
乌尔缇娜「（虽然之后可能会被迁怒，但现在魔王也有感觉了）」
魔王「啊，啊啊……嗯嗯啊嗯，唔嗯……！」
真是不可思议的感觉。
理应是敌人的魔王，如今却在自己的臂弯中娇喘。
魔王的乳头和阴蒂已经完全变硬，怎么看她都是真的起了性欲。
乌尔缇娜「这个力度……可以吗？」
魔王「再…………再稍微……嗯啊，用力些…………」
乌尔缇娜「用力些……」
听到她这样直白地要求，乌尔缇娜也思考起了力度的问题。
怎样做才能让魔王更有感觉呢？她认真摸索了起来。
魔王「啊，嗯啊，啊，嗯呼……那个，揉搓的手法，啊……！」
乌尔缇娜「你的乳头和阴蒂都很硬了哦」
魔王「嗯啊，呀，啊……好，难为情」
身体微微颤抖着的魔王，含糊地说着。
口吻也和平常的她截然不同——
乌尔缇娜「（好可爱……）」
乌尔缇娜虽然对这种想法感到有些意外，但她依然爱抚着魔王。
将不悦抛之脑后，一心只想着给魔王更强烈的快感。
乌尔缇娜换了下右手的位置，随后将手指插进魔王的阴道里。
魔王「啊，插、插得好深……？！」
乌尔缇娜「不用插那么深也……这一带比较……」
魔王「唔啊啊嗯嗯…………！」
随着阴道口被摩擦刺激着，魔王的下半身也不停抖动起来。
阴道内壁已经完全湿了，透明的体液粘在了乌尔缇娜的指尖上。
手上黏乎乎的感觉，也令乌尔缇娜的心跳加速。
乌尔缇娜「（魔王……湿了呢）」
乌尔缇娜「（这样一看，她和普通的女孩子也没什么两样啊）」
乌尔缇娜「（让她看起来这么舒服……这种感觉也不赖）」
魔王「哈啊、嗯……啊、啊啊、唔嗯、哈……呼啊唔……！」
魔王「再多…………摸、摸摸……啊，想要，被捏那里」
乌尔缇娜「这、这样吗？」
魔王「啊、啊啊啊啊啊啊，这样……好，舒服！」
魔王「你……你得，嗯啊，一直做到，我高潮，为止」
乌尔缇娜「我知道了……」
在魔王的要求下，乌尔缇娜继续着手上的动作。
虽然爱液在不停溢出来，但她却毫不反感。
不如说，自己让魔王有了感觉这个事实，让乌尔缇娜自己也兴奋起来了。
魔王「那、那里……！」
似乎触碰到了她阴道内敏感的部分，魔王的下半身猛地一抖。
魔王「多摸摸……那里……」
乌尔缇娜「是这里吧」
魔王「啊，啊，啊啊，哈，啊啊啊嗯啊嗯嗯……！」
乌尔缇娜的手部动作越来越快，魔王的娇喘声也随之变强。
魔王自己貌似也在扭着腰，前后晃动着下半身。
魔王「要、要去了……啊，把我的阴蒂……！」
乌尔缇娜「想要我……把你的阴蒂怎样？」
魔王「哈、啊、啊，在、在我高潮之前，用力、唔嗯、啊、啊啊，用力揉搓……！」
乌尔缇娜「用力……揉搓」
乌尔缇娜的身体也燥热了起来。
乌尔缇娜刺激着魔王的阴道内壁，空出来的手指同时也在不停揉搓着她的阴蒂。
与此同时，另一只手也在强烈刺激着魔王的乳头，令魔王的全身都翻涌着激烈的快感。
魔王「啊、哈啊、啊、唔嗯、呼啊……啊、啊啊啊啊啊！！去了，唔嗯，真的……要去了……！」
乌尔缇娜「嗯，那么……就让我再加点力……把你的阴蒂……！」
乌尔缇娜稍微把手换了下位置，随后用力捏了下魔王的阴蒂。
魔王「唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
魔王的身体猛烈震动着。
大声叫喊着，达到了高潮。
魔王「哈啊、哈啊、哈啊……！哈、啊、啊……！」
发觉魔王高潮之后，乌尔缇娜停下了手上的动作。
她明白已经没有必要特意确认，要不要给魔王更强烈的刺激了。
比起这个，看着魔王那淫荡的表情，她就已经感到心跳加速了。
乌尔缇娜「你……满足了吗？」
魔王「啊……啊……真的，太舒服了」
乌尔缇娜「那就好」
乌尔缇娜不经意间松了口气。
虽然她们你一言我一语的，最后上升到了这种行为，但她也不禁困惑，今后该如何是好呢？
——这时，她却和魔王对上了视线。
二人都是静静地将视线移开……
刚才的行为已经彻底结束了，乌尔缇娜和魔王各自看向了别的地方。
特别是乌尔缇娜，事到如今内心才感到动摇。
乌尔缇娜「（我都干了些什么啊……？！）」
还真是以眼还眼，以牙还牙。
感觉被魔王嘲笑了而感到不安，由此想要报复她。
——让魔王感到屈辱。
身为骑士却对她有了这种非分之想也是事实。
但是，真的做了这种事，冷静下来后，她自己也非常难为情。
为什么，我能做出这么粗俗下流的事呢……
乌尔缇娜越想越感觉自己的羞耻心要爆炸了。
乌尔缇娜「（好、好尴尬……必须找个什么话题才行……）」
乌尔缇娜「（话题……话题……话题……）」
乌尔缇娜「那……那个时候……你说话口吻都变了呢」
魔王「嘁……」
乌尔缇娜「没、没事，没什么……」
虽然乌尔缇娜后悔自己选错了话题，但说出去的话已经收不回来了。
乌尔缇娜和魔王的脸都染上了一片绯红，完全不知道应该说什么才好。
魔王「…………因、因为我是有立场的」
魔王「身为魔王，我必须拥有与之相应威严的立场……」
乌尔缇娜「……啊，是在说说话口吻的事吗？」
魔王「不是你自己抛出这个话题的嘛……！」
乌尔缇娜「抱、抱歉」
乌尔缇娜「这、这样吗……也是。站在魔王的立场上，用那种充满威严的说话口吻……更好吧」
魔王根本没有任何余地。
她原本只是想挑衅后捉弄一下乌尔缇娜，但却被乌尔缇娜用手玩弄，最后还被弄高潮了。
虽然也有屈辱，但是在这之上更有无法抑制的动摇。
虽然肉体上得到了满足，但是魔王并没有因此丧失冷静。
魔王「你为什么这么熟练啊」
乌尔缇娜「嗯？你说什么了吗？」
魔王「啊，没……没什么……」
魔王「今天晚上的事……我们彼此都忘掉为好」
乌尔缇娜「是、是啊」
乌尔缇娜「接下来……把这边回复原状？」
将桩子插入地面后，乌尔缇娜舒了一口气。
魔王「嗯，应该没问题了」
乌尔缇娜「真残忍……」
乌尔缇娜再次认识到了魔王遭受到的残忍对待。
魔王被锁在这里，已经不知道过了多少天。
虽然少年说魔王是宠物，但实际上她的待遇和奴隶没什么区别。
乌尔缇娜「你，是怎么解决吃饭问题的？」
魔王「那家伙会拿些腐坏的食物给我，但也不是每天都给」
乌尔缇娜「什么……？！竟然拿那种东西……！」
乌尔缇娜「你……一直都在吃那些东西吗？」
魔王「虽然是那种食物，但是我不吃就会死啊」
魔王「不管有没有腐坏，对于现在的我来说都是必不可少的」
字里行间能感受到魔王强烈的决心，这令乌尔缇娜有些惊讶。
她还没有放弃。
还在保留体力，等待着向少年反击的机会。
乌尔缇娜「真不愧是魔王啊」
魔王「这话是什么意思？挖苦我吗？」
乌尔缇娜「我没这个意思。在这种状况下你完全没有屈服，我觉得这是件很难得的事」
魔王「虽然不是很懂，但我就当作你在夸我吧」
乌尔缇娜「这不是毫无疑问是夸你吗？」
魔王「就算你这么说……但是被不久前还是敌人的人夸奖，也不可能就这么坦率接受吧」
乌尔缇娜「这倒也没错……」
是因为处于现在这种状况吗？她敌视魔王的想法在慢慢消弭。
如果不是这样的话，自己应该也不可能会帮她吧。
乌尔缇娜「食物……如果剩饭也行的话，我就给你带了」
魔王「这是刮的什么风？」
乌尔缇娜「我们虽然是敌人，但是如今也处于相同的立场」
乌尔缇娜「我觉得，如今还是齐心协力比较好……」
魔王「你说合作？人类和魔族打了多久的仗，你难道不清楚吗？」
乌尔缇娜「我不是这个意思……」
魔王「算了，对只活了二十年的你说这些，也没什么意义啊」
魔王无奈地叹了口气。
她到底活了多久呢？仅借外表的话无法推算出来。
但是，看她的气场就能明白起码她的年龄是远超乌尔缇娜的。
魔王「总之，不用你瞎操心」
魔王「你好啰嗦。我自己的事会自己解决」
乌尔缇娜「你自己要怎么解决？你只能接受那个少年施舍给你的腐肉吧」
魔王「这就已经足够了」
乌尔缇娜「不可能足够的吧？」
虽然并不清楚魔族的营养需求，但净吃些腐烂的东西肯定是摄取不到充足的营养素的。
而且这么吃，对魔族的身体应该也不好。
看到魔王一副固执的样子，乌尔缇娜也较起真来了。
乌尔缇娜「明天我会带吃的来，你给我吃了。那样伤也能快点好吧」
魔王「你这家伙真缠人啊。我都说了我会自己解决的」
乌尔缇娜「你自己才是，坦率些吧」
乌尔缇娜「说到底，就连自慰都做不到的人，要怎么去准备食物呢」
乌尔缇娜注意到自己说了不该说的话，但为时已晚。
魔王虽然一脸不开心的样子，但却羞红了脸。
魔王「你这家伙……」
魔王「赶紧走。别再和我扯上关系了」
魔王「……要是现在被那家伙发现了的话，不会有什么好事发生的」
乌尔缇娜「……说得也是」
乌尔缇娜觉得自己也有必要冷静一下，就结束了和魔王的对话。
再继续下去只会让自己上头，两人也无法好好说话。
而且就算再说下去，也不过是各说各的罢了。
乌尔缇娜「再见」
短暂地打了个招呼后，乌尔缇娜离开了庭院。
从自己的立场出发，确实也没必要再和魔王扯上关系了。
而且如果只考虑保护露夏这件事，目前应该也没问题了。
乌尔缇娜「真的没问题吗……」
乌尔缇娜轻叹道，并望向了夜空。
心脏还在怦怦直跳。
刚才抚摸魔王柔嫩皮肤的感触，仿佛还遗留在手掌间。
乌尔缇娜「我到底在干什么」
今晚脑袋搭错筋了吧。
乌尔缇娜懊悔着自己的行动，并返回了房间。
再也不会干那种事了，乌尔缇娜在心中发了毒誓……
上位种族的少年「总之，今天也悠闲地度过吧」
翌日。
少年在早餐时这么说道。
乌尔缇娜「你打算怎么度过？」
上位种族的少年「嗯～随便吧。有兴致的话也许会出门寻找猎物」
乌尔缇娜「还有存在幸存者的地方吗？」
上位种族的少年「如果我知道的话就不用那么大费周章了呀」
少年有些惊讶地说着，耸了耸肩。
从他的样子来看，遇见幸存者的可能性似乎很低。
乌尔缇娜「我记得你说过，如果这个世界的生物数量很少了的话，你们就会前往下一个世界对吧？」
乌尔缇娜「那个时刻……快到了吗？」
上位种族的少年「嗯，差不多是时候了」
上位种族的少年「你们的大限也一样……」
乌尔缇娜「结果还是要这样啊……」
根本无法进行反驳。
实际上，乌尔缇娜和露夏的性命可以说就掌握在少年手上。
一切都取决于他的心情。
乌尔缇娜自认为已经充分理解了这个事实。
上位种族的少年「那么，我吃饱了」
少年并未对饭菜发表什么感想，离开食堂出去了。
目送他离开后，露夏不安地开了口。
露夏「我们最后……会怎样呢？」
乌尔缇娜「如果那家伙什么都不做直接离开的话，就没有和他强行战斗的必要了吧」
乌尔缇娜「但是，如果那家伙想要加害于公主殿下……」
乌尔缇娜已然做好了战斗的觉悟。
并且，也开始思考如果与少年战斗，自己有没有什么能做到的事……
乌尔缇娜「食物……我拿过来了」
乌尔缇娜一行人吃完饭后，她带着吃剩的东西来找魔王了。
魔王「我应该说过我不要吧？」
乌尔缇娜「我也应该说过让你坦率些吧？」
乌尔缇娜将盘子递给了面露不满的魔王。
虽然自己也知道这是相当强硬的做法，但除此之外也想不到别的办法了。
魔王「我明白了……你放在那里就好」
乌尔缇娜「嗯？那里是指……地面吗？」
魔王「那还能是哪里？」
乌尔缇娜「你想像动物一样吃东西吗？」
魔王「我也没有四肢。除此之外别无他法了吧」
乌尔缇娜「也是，那倒……确实得这样……」
乌尔缇娜露出了为难的神色，眼神左右飘忽不定。
看了乌尔缇娜的反应，魔王微微歪了歪脑袋。
乌尔缇娜「我……能、能喂你吃……」
乌尔缇娜「算了，吃饭都要麻烦人类的话，也许会有损你的自尊心……」
魔王「哼……昨天连那种事都干了，事到如今还——」
乌尔缇娜「呃……」
魔王「啊，啊！和、和现在的不……不是一回事！你别往心里去」
乌尔缇娜「呃，嗯……」
乌尔缇娜和魔王都逐渐涨红了脸。
她们正在彼此试探，接下来应该怎么做。
魔王「啊……那什么……」
魔王「果然，像动物一样的进食方法……还是很屈辱」
魔王「你要是闲着的话……就帮我一下吧」
乌尔缇娜「量……这个量可以吗？」
乌尔缇娜用勺子将食物舀起来，送到魔王的眼前。
魔王「好香的味道」
乌尔缇娜「能合你口味就好……」
将勺子送到魔王嘴边后，魔王老老实实地吃了。
魔王「呜嗯……呜嗯……呜嗯……」
乌尔缇娜「怎么样？」
魔王「很好吃」
乌尔缇娜「是、是吗」
魔王「这是你做的？」
乌尔缇娜「是……除此之外也没有别的厨师了」
魔王「你不觉得比起骑士，你更适合当厨师吗？」
乌尔缇娜「小时候我曾以此为目标……」
乌尔缇娜与魔王说着话，将下一勺送到魔王嘴边。
随着魔王的缓慢进食，盘子里的分量也一点点减少。
魔王「呼……真是令人唇齿留香的味道……」
魔王「这么好吃的饭菜，早点让你给我吃就好了」
乌尔缇娜「你喜欢的话，晚上我再拿过来」
魔王「……虽然很感谢你，但你也得多加小心。那家伙多半会对这件事感到不快」
乌尔缇娜「那家伙，说的是那个少年？」
魔王「不然呢？」
乌尔缇娜「也是……」
魔王「那家伙太异常了，还拥有超出我等想象的力量」
魔王「如果正面挑战他的话……恐怕连战斗都谈不上就结束了」
魔王认真地说着，低头看向了地面。
少年是十分强大的生物，这点彼此都心知肚明。
魔王「接下来你打算怎么办？还是接着老老实实地唯命是从吗？」
魔王「你觉得仅仅是服从他的话，就能守护你的主人吗？」
魔王「那家伙可没那么单纯」
乌尔缇娜「我明白」
魔王「那么，就应该找找杀死那家伙的方法。而且需要尽快找到」
魔王「花费的时间越多，我们被杀的可能性也就越高」
乌尔缇娜「如你所说……」
魔王「虽然我不知道那家伙存不存在弱点，但是也只能从这方面下手了」
乌尔缇娜「关于这一点我有印象。弱点似乎是同族的血」
魔王「同族的血……？」
魔王似乎不太相信乌尔缇娜得到的情报，瞪圆了眼睛。
乌尔缇娜「那家伙是这么说的，是不是真的就不知道了……」
魔王「你被他看不起了啊」
魔王「但是，如果那是真的……弱点真是同族的血……」
乌尔缇娜「你觉得能做到吗？将那家伙同族的血拿到手，再让他喝下去」
魔王「难度太高了……近乎不可能」
魔王深深叹了口气。
乌尔缇娜也随之叹息，抬头看向了晴空。
魔王「暂且不论上位种族之间会不会吵架什么的，这种情况发生的可能性也很低」
乌尔缇娜「起码如果现在有别的上位种族来的话，也许会带来新的转机……」
那么，能改变什么呢？
乌尔缇娜「呃？！」
魔王「呃？！」
两人的背后突然传来了声音。
震惊之余回头看去，有个没见过的男人站在那里。
乌尔缇娜「什、什么人？！」
乌尔缇娜提枪摆好架势，往前踏出一步。
乌尔缇娜的直觉告诉自己。
这个男人很危险……是与那个少年相同的生物……
魔王「难不成……你是……」
上位种族的男人「比你们更高等的生物……这样说你们能懂吧？」
乌尔缇娜「其他的……上位种族……」
对于这完全没有预想过的展开，她无法掩饰内心的动摇。
为什么其他上位种族会来这里呢？
难不成，刚才说的那些不能外传的对话也被听到了吗？
感受着心跳越来越快，乌尔缇娜也攥紧了握枪的手。
上位种族的男人「从你们的对话来看，他自己已经将关于上位种族的情报告诉你们了呢」
上位种族的男人「虽然我明白他很无聊，但这也不是值得夸奖的行为」
魔王「你来这里……有什么目的？」
上位种族的男人「那还用说，是为了寻找猎物」
上位种族的男人「我偶然从城堡上空路过，看到了你们在这里悠哉悠哉的样子」
上位种族的男人「体会气息后，我发现这里似乎也有我的同胞……那你们为什么还活着？」
乌尔缇娜「就算你问为什么……」
魔王「他的一时兴起吧」
上位种族的男人「嗯……一时兴起吗」
男人看起来饶有兴趣地抚弄着胡须。
是想到什么了吗？他一直盯着城堡那边看。
上位种族的男人「你们的同胞……有两人？不对，是一人？」
上位种族的男人「好像有个有些奇怪的家伙在」
魔王「你在说什么？」
面对魔王的提问，男人没有马上回答。
他在想什么？
目的又是什么？
乌尔缇娜与魔王保持警戒之时，又听到了别的声音。
上位种族的少年「我就说怎么有股微妙的气息……原来是你」
少年从城堡那边走来。
他的神色极其不悦，用锐利的目光盯着男人。
上位种族的少年「求死者来找我有什么要事吗？这一带是我的地盘，知道吗？」
上位种族的男人「只是散个步而已哦，你别在意」
上位种族的少年「既然这样，就赶紧给我去别的地方。我们离得太近很麻烦啊」
少年对男人所展现出的气场，明显与平常不同。
让人能够明显感受到他在保持警戒，表情也绝不轻松。
上位种族的弱点是同族的血是事实，这可以通过少年的反应得到充分证实。
上位种族的男人「离开前我有一个想问的问题……可以吧？」
上位种族的少年「什么问题？」
上位种族的男人「那边的两人似乎是这个世界的生物……你不吃吗？」
上位种族的少年「啊……这两只是我的宠物」
上位种族的男人「宠物？」
上位种族的少年「这只有些自以为是，所以我把它手脚砍断丢在这里了」
少年指向魔王。
上位种族的少年「这只我让它做饭，做得非常好吃哦」
这次他指向了乌尔缇娜。
少年的表情上浮现出一丝自豪，嘴角也微微上扬。
上位种族的男人「原来如此。宠物吗。你干的事还真有趣」
上位种族的少年「对吧。今后我还会接着干些有趣的事」
上位种族的少年「在变成像你这样的求死者之前……」
魔王「求死者……」
魔王低声呢喃。
乌尔缇娜虽然没有说出口，但是她同样对那三个字感到在意。
上位种族的男人「城堡中有个奇怪的气息……那也是宠物吗？」
上位种族的男人「嗯……真有勇气。还是说……」
上位种族的少年「嗯？怎么了？你想说什么？」
上位种族的男人「没事，你别在意。我随口一言罢了」
上位种族的少年「总之，如果你没事的话就赶紧走吧」
上位种族的少年「还有，禁止对我的宠物出手」
上位种族的男人「原本我就没那打算」
上位种族的少年「哼……」
少年哼了一声后，返回了城堡。
乌尔缇娜和魔王看到这一幕后，重新面向男人这边。
上位种族的男人「真麻烦啊。年轻人一点就着……」
魔王「你们也有年龄吗？」
上位种族的男人「我们不是和你们一样用准确的数字衡量的，而是用迄今为止经历过的世界数量」
上位种族的男人「在这层意义上，他去过的世界还没有那么多」
乌尔缇娜「你们……为何要这么做？」
上位种族的男人「这种事就连我们自己都不是很清楚」
上位种族的男人「只是，无论是谁，在诞生之际都会明白自己的职责」
乌尔缇娜「为了那个职责，就要夺去很多生命吗」
上位种族的男人「就是这样」
男人平静地回答道。
他也和少年一样，似乎对自己所犯下的罪行没有什么罪恶感。
上位种族的男人「那么，我差不多该走了」
魔王「你要去哪里？」
上位种族的男人「没想好呢。先找找看起来有猎物藏身的地方吧」
说到这里，男人突然闭口不言。
将目光从乌尔缇娜与魔王身上移开，望向别的地方。
感觉发生了什么的乌尔缇娜回头看去，一个意料之外的人站在那里。
乌尔缇娜「芙珑？为什么你在这里？」
芙珑「因为……我有种不可思议的感觉」
上位种族的男人「哦？这可真是……」
男人脸上流露出欣喜之色，抚摸着自己的胡须。
看氛围似乎是在对什么感到怀念，完全感受不到恶意或是敌意。
上位种族的男人「原来如此。这个世界我总有一些既视感……现在终于搞明白原因了」
上位种族的男人「是那么一回事啊。没想到……竟然能够得以幸存」
乌尔缇娜「你，知道关于芙珑的事？」
上位种族的男人「虽然并不是直接知道她的事……但她多少和我们有所相关」
上位种族的男人「但是，她自己应该是完全不知道的吧……」
男人的视线飘忽不定。
男人似乎是在犹豫要不要把话接着说下去。
他沉默片刻后，微微叹了口气。
上位种族的男人「倒也无妨。说出来事情会更有趣吧」
上位种族的男人「芙珑的体内……流淌着我等上位种族的血」
乌尔缇娜「芙珑她……？！」
上位种族的男人「这种感觉……我应该是没弄错」
乌尔缇娜「那个少年，可从未提起过这种事」
上位种族的男人「他还很年轻啊。不具备可以察觉到这件事所必须的经验」
芙珑「芙珑是……上位种族……？」
上位种族的男人「也不算是，并非纯粹的上位种族。是上位种族与这个世界生物的混血」
上位种族的男人「不过，她的上位种族血脉相当浓厚」
上位种族的男人「想必是在这个世界生活了相当久的时间，对吧？」
芙珑「我不懂」
乌尔缇娜「芙珑是……上位种族的……」
虽然感到惊讶，但也不是不能接受。
不管怎么说，芙珑即使被少年挑下头颅，也可以无事发生般地复活。
如果那是因为芙珑体内流淌着上位种族的血，就没什么不可思议的了。
上位种族的男人「和她合作的话，说不定可以破局呢。你们加油吧」
男人留下这句话后，向着天际越飞越远。
乌尔缇娜与魔王看着这一幕，面面相觑。
魔王「那个男人的话……你觉得可以相信吗？」
魔王「那家伙也是上位种族，有可能对我们说谎了」
乌尔缇娜「可能对我们说谎这一点……确实无法否定」
乌尔缇娜「但是，从少年迄今为止的态度来看，上位种族的血可以杀死上位种族应该是真的」
乌尔缇娜「综合这点考虑的话，少年对芙珑的态度也就情有可原了」
魔王「原来如此。那就有理由相信男人所说的话了」
魔王「不过——」
魔王「要怎么做，都取决于你」
在与上位种族的男人谈话期间，芙珑一言未发。
明明话题是以自己为中心，但她看起来却好像不太在意的样子。
乌尔缇娜「芙珑……我们说的话，你听明白了吗？」
芙珑「……芙珑……算是……上位种族？」
乌尔缇娜「事态……发展成这样了啊」
芙珑「芙珑，该怎么做才好呢？」
乌尔缇娜「该怎么做……」
这才是至关重要的。
既然芙蓉是上位种族的混血，那么事态就会有很大改变。
即刻浮现于脑海中的想法是——
魔王「也许能用你的血」
魔王比乌尔缇娜先一步开口说出了那句话。
芙珑「芙珑的血，应该怎么用？」
魔王「通过什么方法让少年摄入」
芙珑「把他嘴打开，然后让他喝血就好了吧？」
乌尔缇娜「那是不可能的，把他嘴打开之前就会被杀」
乌尔缇娜「比较容易实现的方法是把血混入饭菜里」
魔王「也有可能在吃之前就被他察觉到」
乌尔缇娜「那就只能祈祷不会发生那种事了」
乌尔缇娜「芙珑，你能帮助我们吗？」
芙珑「嗯，可以哦」
芙珑点头回应道，没有一丝犹豫。
即使知道自己体内流淌着上位种族的血，芙珑也没有任何因此改变的迹象。
魔王「看来有必要认真制定作战计划」
魔王「不过似乎没什么时间了……」
乌尔缇娜「是啊。在上位种族离开这个世界之前，那个少年就会处决我们」
乌尔缇娜「但是，从现状来看……」
魔王「放我们一条生路的可能性极低」
乌尔缇娜「我也这么认为……」
这是第一次也是最后一次机会。
即便不说出来，她们对此也有实感。
不允许失败。
如果有什么地方出了差错，大家都会被杀。
正因这一点，乌尔缇娜紧张地倒吸了口气。
魔王「船到桥头自然直……」
魔王「原本，我们就处在一个只能被杀的状况。但是现在又多了一丝可能性」
魔王「就算失败了也不足为奇，放轻松点就好了」
乌尔缇娜「就算你叫我放轻松……」
乌尔缇娜对魔王这意料之外的话感到困惑。
这关乎到生活在这座城堡里所有人的性命，不可能放轻松吧。
但是看到魔王微微一笑的嘴角，她的紧张感还是消除了一些。
乌尔缇娜「就算失败了也别恨我哦？」
魔王「别自恋了。我可没期待你能成功」
魔王「不过，这是次千载难逢的机会。我会配合你的作战」
乌尔缇娜「我明白了。既然如此，我要拜托你的事只有一件」
乌尔缇娜「如果，芙珑的血起效了，到时你就……」
梅比「也就是说，让少年摄入芙珑的血，就算不能打倒他，也有可能让他的实力变弱」
回到房间后，乌尔缇娜将先前的事说给了大家听。
露夏自不必说，梅比和优斯也因震惊而瞪大了双眼。
优斯「小芙珑是……上位种族……」
芙珑「好像，只有一部分是」
露夏「让那个人……喝下芙珑的血就好了吗？」
乌尔缇娜「就是这样」
优斯「但是，真的有效果吗？」
梅比「万一弄巧成拙，说不定会激怒他」
优斯「万、万一发展成这样……」
芙珑以外的全员都面色阴沉。
说到底，对少年有效也只是有可能罢了。
而实际上，不但不知道是不是真的有效果，就算有效果，其作用也可能很微弱。
露夏她们感到不安也是理所当然。
乌尔缇娜「……没事……没事的，公主殿下」
乌尔缇娜微笑着抚摸露夏的脑袋。
就算并不确信，也必须上了。
不上的话，少年的魔爪也迟早会伸向露夏。
变成那样的话，连露夏要遭受怎样的折磨后被杀害都无从得知。
乌尔缇娜「芙珑，很抱歉，能给我一点你的血吗？」
露夏「你想拿去干什么？」
乌尔缇娜「混进菜里。顺利的话，应该能让他摄入足以对他产生影响的量」
梅比「如果他就这样死了还好说……」
优斯「如果，还活着的话……」
乌尔缇娜「到那时——」
乌尔缇娜攥紧手中的枪。
乌尔缇娜「——由我来讨伐！」
优斯「能……打倒他吗？」
梅比「除非……运气……奇迹般的好」
露夏「我们，该怎么做才好呢？」
乌尔缇娜「公主殿下你们就留在这里……」
乌尔缇娜正说到要她们留在这里，便陷入了沉默。
就算让她们在这里等又有什么意义呢？
作战成功的话就没有任何问题。但如果失败的话，露夏、梅比、优斯，无一例外都会被少年杀死。
拥有上位种族血脉的芙珑不知道会怎样，但也可以想象不会遭遇什么好事。
乌尔缇娜「（这样的话，还是让公主先逃跑更好不是吗？）」
考虑到作战失败的情况，露夏她们自然也就没有留在这里的理由。
还是说让露夏他们先逃跑更合理呢，这样即使作战失败了，露夏她们也许还有一线生机。
乌尔缇娜「（但是，这也伴随着风险，如果从少年身边安全逃走，也有可能会被其他的上位种族发现）」
露夏「我……想帮上乌尔缇娜的忙」
露夏「虽说我连简单的魔法都不会用，但我想和乌尔缇娜一直在一起」
是察觉到乌尔缇娜的想法了吗？露夏对乌尔缇娜如此说道。
到底，该如何是好呢？
是将露夏她们留在身边？还是让她们逃往远方？
乌尔缇娜闭上眼睛沉思，最后得出了答案。
乌尔缇娜「公主殿下，请您听好。从今往后，公主殿下——」
上位种族的少年「欸？还没做好饭吗？」
快到午饭的时间了，少年来查看食堂情况后，表达了不满。
碰巧乌尔缇娜正从厨房出来，将盛满饭菜的盘子放在了餐桌上。
上位种族的少年「嗯？只有两人份？」
乌尔缇娜「公主殿下今天身体不适，在自己的房间吃」
少年没什么兴趣般轻哼一声，旋即坐在了自己的位置上。
乌尔缇娜上完菜后，在少年对面的位置坐下。
上位种族的少年「那么，我开动了」
乌尔缇娜「……我开动了」
她的声音略有些颤抖。
芙珑的血并没有加在饭菜里，而是混进了饮料中。
杯子里乍一看只是鲜红色的果汁，但实际上里面参杂了大量芙珑的血。
乌尔缇娜「（注意到了吗？还是说毫无察觉？）」
乌尔缇娜「（他会毫无察觉地直接吃吗？）」
少年的样子感觉和平常一样。
也不像是注意到了杯子里掺入了芙珑的血。
他会不会就这样喝下果汁呢？
还是说就算喝了也没有效果呢？
乌尔缇娜屏息注视着少年，他终于将手伸向了果汁。
少年将杯子送到嘴边。
将杯子倾斜，正要喝的时候——
上位种族的少年「不会下了毒什么的吧？」
乌尔缇娜「……欸？！你、你在说什么？」
上位种族的少年「这东西，感觉有股臭味？」
乌尔缇娜「只用了水果。没加有毒的东西之类的」
上位种族的少年「真的？」
乌尔缇娜「如果你觉得我在骗你，就让我先喝给你看吧」
乌尔缇娜向少年伸出手。
老实说，芙珑的血对人类有什么的影响，还是个未知数。
但如果少年在这里生疑，不喝果汁的话，计划也就以失败告终了。
留给己方的时间已经不多了，必须要避免这种情况发生。
上位种族的少年「那，你先喝喝看吧」
乌尔缇娜「没问题」
乌尔缇娜从少年手中接过果汁。
随后不带一丝犹豫地举起杯子靠近嘴边——
上位种族的少年「停」
——少年阻止了。
上位种族的少年「开个玩笑啦。我怎么可能会介意有毒呢？」
杯子从乌尔缇娜手中悬浮起来，飞回少年的手中。
上位种族的少年「而且就算你下了毒，我也不会死呢。首先你要明白这一点哦」
上位种族的少年「……咕咚」
少年喝下了果汁。
而且不是只喝了一点，而是一口气全部喝了下去。
乌尔缇娜的心脏剧烈跳动着。
到底有没有效果？
要是有效果了，又能有多大反应呢？
乌尔缇娜的全身因紧张而不断渗出汗珠，但她仍然注视着少年的表情。
——仅仅数秒后，少年的表情就扭曲起来了。
上位种族的少年「唔、咕……咳？！」
少年捂住嘴从座位上站起来。
从其手指的缝隙之间，流出了鲜红的血。
上位种族的少年「咳……呕……」
乌尔缇娜「（有效……？！）」
乌尔缇娜还不能马上相信眼前所发生的。
拥有超绝力量的上位种族少年，此刻正痛苦着吐着鲜血。
——因为对于我们这些上位种族来说，同族的血就相当于毒药。
果真如他所言。
少年走路踉踉跄跄，但仍死死盯着乌尔缇娜。
上位种族的少年「你……干了什么？」
上位种族的少年「我问你你干了什么！」
乌尔缇娜「唔嗯……？！」
被少年视线锁定的瞬间，乌尔缇娜的身体感到了强大的压力。
全身上下都在被看不见的力量压制着。
乌尔缇娜「（快动起来！不然的话就会被杀！！）」
乌尔缇娜起身离开。
——紧接着，乌尔缇娜先前立身之处的地板，就凿出了一个坑。
上位种族的少年「竟然能动……？！」
乌尔缇娜「（这里太难战斗了……！必须去外面……！！）」
乌尔缇娜打碎食堂的玻璃，迅速往庭院跑去。
同时提枪摆好架势大口呼吸，盯着出到城堡外的少年。
上位种族的少年「回答我……咳……你做了什么？」
上位种族的少年「赶紧回答我！！」
少年吐着鲜血喊道。
他流露出至今为止从未见过的愤怒表情，以及对乌尔缇娜如此明确的杀意。
上位种族的少年「咳……你对我，做了什么？」
乌尔缇娜「……想知道的话，就放马过来吧」
上位种族的少年「别小瞧我！！」
乌尔缇娜「唔咕……？！」
少年挥出了拳头，而乌尔缇娜用枪迎击。
但是，超乎预料的强大冲击力，还是将乌尔缇娜击飞到了远处。
乌尔缇娜好不容易才避免了摔倒在地，但两人之间的实力差距显而易见。
上位种族的少年「同族的血？你是怎么搞到手的？」
上位种族的少年「说起来……之前有个求死者来过。是从他那里得到的吗？」
上位种族的少年「如果是这样的话……这笔帐可不会就这么算了」
芙珑的血确实有效果。
但是，还不至于将少年置于死地，也无法填补两人之间巨大的实力差距。
乌尔缇娜「（这样下去所有人都会被杀……！）」
乌尔缇娜再次提枪摆好架势，拉近与少年的距离。
实际上，这种情况的处理方法大家也讨论过。
如果不能杀死少年的话，剩下的方法只有两个。
逃跑，或者是——
上位种族的少年「我要杀了你……不只是你，是这里的所有人」
上位种族的少年「我要将你们千刀万剐之后再杀了你们！！」
乌尔缇娜「你能做到的话……就试试看吧」
上位种族的少年「哈？你这个态度怎么回事？虽然我多少被削弱了，但是你觉得你能打得过我？」
乌尔缇娜「你这家伙，还没意识到吗？你可是要比自己想象中弱得多哦？」
上位种族的少年「别……别胡说八道了！！！」
突然，乌尔缇娜再次失去了对身体的掌控。
不用想也知道，这是出自少年的手笔。
乌尔缇娜「啊啊，唔咕……啊啊……！」
上位种族的少年「去死吧！！！」
少年紧接着准备发动攻击。
乌尔缇娜拼命想要让身体动起来，但是她连一根手指都动不了。
乌尔缇娜「（要中招了……！）」
上位种族的少年「——呜咕？！！」
突然伸长的某物，伸向了正准备杀死乌尔缇娜的少年口中。
上位种族的少年「呜，咕欸？！」
粗壮的触手钻入了少年的体内。
而操纵着触手的人，正站在少年背后。
乌尔缇娜「芙珑……？！」
上位种族的少年「咕…………噢噢！！」
芙珑「啊……」
少年用手一挥，斩落了芙珑的触手。
随后把手伸入自己的口中，将体内的触手强行扯了出来。
上位种族的少年「咳咳？！呜，嘎啊啊……可、可恶啊啊啊！！」
上位种族的少年「呜——咳咳咳！！」
少年紧锁双眉，口中吐出了大量的鲜血。
他按着自己的胸膛跪倒在地，剧烈咳嗽着。
上位种族的少年「咳咳，咳咳咳，噢，噢噢噢，好、好疼……！本、本大爷居然会……啊啊啊，好疼啊！！」
不仅喝了芙珑的血，甚至吃下了一部分芙珑血肉的少年，状态与往日有着明显的区别。
全身都在剧烈颤抖的少年，凝视着自己沾满鲜血的手。
乌尔缇娜「有效果了……」
看着面前这难以置信的场景，乌尔缇娜不禁小声说道。
但同时，她也攥紧了长枪，两脚踏地，沉下了腰。
乌尔缇娜「身体能动了！就是现在……！」
上位种族的少年「你这混蛋！」
愤怒至极的少年，径直向乌尔缇娜袭去。
但他的攻击完全感觉不出从容。
他并没有使用那不可思议的力量，而是直接握紧拳头砸了过去。
乌尔缇娜敏捷地躲开了少年的攻击。
虽说躲起来并不轻松，但至少已经能躲开了。
乌尔缇娜「（我能看清他的攻击……！）」
乌尔缇娜「（这样的话……完全有一战之力！！）」
少年继续发起了进攻，但乌尔缇娜都一一化解了。
如果他不是故意在玩的话，那就是实打实的变弱了。
乌尔缇娜「（没想到血的效果居然会这么好……！）」
乌尔缇娜「这场战斗……即便燃尽我的生命也要取胜！！」
乌尔缇娜再一次沉下腰，摆正了长枪。
如果他的攻击已经被弱化了的话，那么防御也被弱化的可能性很高。
似乎他已经无法使用那不可思议的力量了，那么现在正是对他发起攻势的最好时机。
上位种族的少年「呜咕？！」
乌尔缇娜刺出的长枪擦过了少年的颈部。
虽然没有直接命中，但少年皮肤被撕开，溅出了鲜血。
上位种族的少年「好疼……」
上位种族的少年「你……你这杂碎竟敢对我……！」
乌尔缇娜「（有效果……！）」
少年那表情正是造成有效伤害的最好证据。
非但不从容，甚至对乌尔缇娜产生了显著的愤怒。
乌尔缇娜「（现在的话真能杀了他……！）」
乌尔缇娜「……嘿！」
上位种族的少年「去死吧！！」
愤怒不已的少年，用拳头向乌尔缇娜砸了过去。
他快速挥舞着拳头，认真地发起了攻势。
乌尔缇娜「……嘿！……嘿！！」
乌尔缇娜用长枪挡开少年的攻击，并寻找着反击的时机。
虽说被弱化了，但对手毕竟是上位种族。
像这样的一拳，要是被径直砸到的话不清楚会受到多大伤害。
乌尔缇娜「——看招！」
上位种族的少年「呜咕！」
长枪刺中了少年的左肩。
命中的触感传到了乌尔缇娜手上，令她自然而然地加大了握枪的力度。
乌尔缇娜「噢噢噢！」
她用力往地面一蹬，握紧长枪向更深处刺去。
但是少年先乌尔缇娜一步，把长枪从肩膀上拔了下来。
上位种族的少年「别小看我啊！」
乌尔缇娜「呃啊？！！」
少年的飞踢，正中乌尔缇娜的腹部。
由于威力过于巨大，她的身体被踢飞，背部着地，重重地摔在了地上。
身体传来了剧烈的疼痛。
也不知这下折断了几根骨头，但现在不是考虑这些的时候。
乌尔缇娜「（身体……还能动！）」
她重新握紧手中的长枪，马上重振旗鼓。
她预想着少年会追击过来，但很意外，少年没有行动。
上位种族的少年「咳咳……咳咳……！噢噢噢！！」
少年吐出了更多的血。
两腿颤抖着，似乎站在那里都已经是极限了。
乌尔缇娜「这样才算是势均力敌吗」
虽然少年确实被弱化了，但也绝不是可以轻松应付的对手。
刚才受到攻击的腹部，传来了剧烈的疼痛。
乌尔缇娜「我绝对不能输，即便是两败俱伤也要——」
梅比「等等」
梅比和优斯朝乌尔缇娜飞了过来。
即便深知这里很危险，她们却也还是停在了乌尔缇娜的双肩上。
梅比「虽然不清楚该怎么做……但我们能助你一臂之力」
乌尔缇娜「一臂之力？是指能和我一起战斗吗？」
梅比「怎么可能做得到那种事啊。真要一起战斗，我们可是会被瞬杀的」
优斯「但是，我们能施展妖精的秘术哦」
乌尔缇娜「妖精的秘术？」
梅比「可以提升攻击力和魔力」
优斯「还有提升防御力，减轻痛苦」
梅比「以及，可以创造一个能防御一定程度攻击的守护罩……但说实话不要太期待这个」
优斯「上位种族要是认真攻击的话，这个护罩不过是雕虫小技罢了」
乌尔缇娜「即便如此，能减轻一点压力都已经是帮大忙了」
梅比「还有就是，那个……这个守护罩只能用一次，也不知道能不能派上用场……」
上位种族的少年「我要杀了你们……杀了你们……！」
梅比「已经没时间详细说明了！」
优斯「要上咯——！」
梅比和优斯围着乌尔缇娜转了起来。
与此同时绽放出了淡淡的光芒，并流入了乌尔缇娜体内。
乌尔缇娜「这是……我的力量……！」
梅比「咕哈——！真是累得够呛啊！」
优斯「我们能做的事就只有这么多了……所以……！」
乌尔缇娜「嗯，接下来……就交给我吧！！」
上位种族的少年「我要杀了你们————————————！！！！」
乌尔缇娜「死的是你才对……」
乌尔缇娜猛地弯下腰来，躲开了少年的攻击。
乌尔缇娜「被我的长枪贯穿吧！！」
她当即转过身来，卯足全力将长枪向前刺去。
虽然没有准确地瞄准某个位置，但这一击深深地刺进了少年的右侧腹。
上位种族的少年「嘎啊啊啊？！！」
乌尔缇娜「赶紧……滚出我们的世界吧！！」
乌尔缇娜向前用力，将长枪深深刺入少年体内。
但是，她立刻就感受到了，那股令人窒息的杀气。
她反射性地拔出长枪退后一步，瞬间鼻尖掠过了什么东西。
上位种族的少年「呼——……呼——……」
少年刚才甩出了一拳。
虽然躲开了刚刚那一击，但要是晚个零点几秒的话，搞不好乌尔缇娜就身首异处了。
正因为受过一次攻击，她才能够深深意识到，双方之间的攻击力简直是云泥之别。
上位种族的少年「你这混蛋……觉得对我做了这种事，我还会原谅你们吗？」
乌尔缇娜「我从未想过要你原谅」
上位种族的少年「我要杀了你……只要我的力量回来了……我就要杀了你……把你杀了再复活，接着继续杀」
上位种族的少年「如此反复……一遍又一遍……！！」
乌尔缇娜「我没你这种兴趣。我只要杀你一次就足够了」
从少年的侧腹处，流出了大量的血。
这么看来，他跟人类也没什么区别。
乌尔缇娜心里期待着，就这样持续放他的血，会不会让他更虚弱。
乌尔缇娜「（更何况，他根本不擅长战斗）」
虽然少年的肉体相当强韧，但战斗上却完全是个外行。
他的动作相当简单易懂，只要预判好行动，多强的力量、多快的速度都无法命中。
而且他还经常散发出那种显而易见的杀气，那预测他的攻击就更不在话下了。
乌尔缇娜「（正因为有大家的帮助，才能填补我们之间力量的差距）」
乌尔缇娜「（接下来……就该我表现了！）」
那依稀可见的胜机深深鼓舞着乌尔缇娜的内心，但她还是努力使自己平静了下来。
毕竟战况仍然是一着不慎，满盘皆输。
正因为看到了胜机，才更应该冷静地、慎重地把握住这个胜机。
上位种族的少年「可恶……赶紧给我去死啊！」
乌尔缇娜「——哼！」
面对少年汹涌的攻击，乌尔缇娜很轻松就一一化解了。
瞄准的是心脏。
这样一来，虽然不清楚能否直接干掉少年，但至少能对他造成一些伤害。
乌尔缇娜「——哼！！」
躲开少年的奋力一击，乌尔缇娜扎稳了马步。
握紧长枪的同时，她用尽了全身力气向前刺去。
上位种族的少年「嘎？！！」
刺出的长枪，精准贯穿了少年的左胸。
乌尔缇娜「（如何？！）」
对人类来说毫无疑问是致命伤。
虽说是上位种族，但被削弱过了的如今，应该也是有可能就这样被杀死的。
上位种族的少年「烦死了啊！」
少年伸出了手。
握住了乌尔缇娜的左腕，用尽了浑身的力气。
听到了骨头被捏碎的声音。
但是，并没有到妨碍行动的程度。
乌尔缇娜依然握紧着手中的长枪，再一次用力踏向地面——
长枪刺得更深了。
与此同时，乌尔缇娜受到了强烈的冲击。
少年踢出去的一脚，正中乌尔缇娜的右侧腹。
那一瞬间，肋骨被粉碎的钝痛向乌尔缇娜袭来。
乌尔缇娜「（居然……还有如此程度的力量……！）」
乌尔缇娜清楚地感受到，自己的内脏受到了严重损伤。
但是由于妖精的加护，出乎意料地没有多痛。
与此同时，她丝毫没有感到任何恐惧，现在脑子里仅存的念头，就是在思考自己的身体还能活动多久。
乌尔缇娜使出了连自己都觉得不可思议的力气，拔出了长枪。
但是，她也发觉自己已经难以呼吸了。
眼前迅速发黑的乌尔缇娜，慌张地甩了甩自己的头。
乌尔缇娜「（绝不能倒在这个关头……！）」
乌尔缇娜「（再来……一击……！只要再来一击……！！）」
接下来瞄准的是少年的眉间。
在正准备刺出最后一击的时候，却发现似乎有什么东西飞进了她的视线。
乌尔缇娜「呜……！」
不知道被什么东西迎面砸中了。
乌尔缇娜直到最后都没意识到，那是少年扔过来的一块大石头。
少年迅速冲向受击而倒下的乌尔缇娜身边，抬起右手准备砍去。
他锋利的指甲瞬间切开了乌尔缇娜的喉咙，短短一秒钟后便血如雨下。
乌尔缇娜「（啊……）」
乌尔缇娜的眼前开始发黑。
她虽然已经察觉到身体要往后倒下了，但她对此却无能为力。
乌尔缇娜「（到此为止了，吗……）」
在她眼前出现映照出的是少年的身姿。
右手还保持着要砍下去的姿势，死死地盯着乌尔缇娜。
即便已经对他造成了伤害，但却没能打倒他。
确实少年已经被弱化了，但即便如此依旧很强大。
乌尔缇娜「（没能，打倒他……）」
已经拼尽全力了。
也得到了同伴们的支援。
但仍然不敌上位种族。
乌尔缇娜接受了眼前的事实，微笑着。
乌尔缇娜「（接下来…………就靠你了）」
已经看到她了。
乌尔缇娜死盯着少年的——背后。
在那里，另一个熟悉的身影跳了出来。
魔王「这个机会……可让我等到了！」
上位种族的少年「——呜嘎？！！」
从背后现身的魔王用一记手刀，贯穿了少年的胸膛。
由于出现了完全没有预料到的敌人，少年明显表现出了狼狈的一面。
上位种族的少年「为、为什么，你会……？！」
魔王「你觉得……我有工夫回答你吗！！」
上位种族的少年「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」
接二连三的进攻，令少年的双手都飞向了空中。
但他却已经开始无法认知到，自己的身体究竟发生什么了。
少年踉踉跄跄地极力避免摔倒在地，但就算这样也已经是极限了。
面对正面冲过来的魔王，少年打算挥出已经不存在的双臂进行反击。
魔王「去死吧！」
魔王伸直双手，释放出了她最强的魔法攻击。
少年的身体被卷入到巨大的爆炸中，被炸到半空血肉横飞。
上位种族的少年「…………呃！」
少年被重重地砸向了地面，随后翻滚了几圈。
受伤的身体甚至连落地姿势都已无法调整。
少年翻滚了数米后，撞到一棵巨大的树上停了下来。
魔王仍然维持着释放魔法的姿势，死死盯着无法动弹的少年。
毕竟对手不容轻视。
实际上也的确如此，无论对少年造成多少伤害，他都依然活着。
上位种族的少年「啊…………啊啊…………」
魔王「真是个顽强的家伙」
刚才的那一击已经用尽了全力。
为了促成这一击，魔王一直限制着手脚的再生，温存实力。
然后，在乌尔缇娜没有打倒少年的那一瞬间，魔王便判断这是自己登场的时候了。
事先也跟乌尔缇娜商量好这么做了……
魔王「这可是我的魔法里最强的一击了」
即便是对他造成了如此伤害，但仍旧没能夺走少年的生命。
虽然当前的状况是自己占优，但考虑到对方是上位种族，她完全不敢掉以轻心。
芙珑「……打败他了？」
魔王「还没有。不彻底了结他的话，我还是放不下心」
魔王「但如果，你继续把你的血肉喂给他，继续弱化他的话……」
芙珑「继续喂他的话……就能打败他？」
魔王「是有这个可能性……」
虽然胜负已分，但魔王感觉气氛依然很沉重。
因为对方是上位种族。
要是不彻底杀死的话，指不定以后还会复活。
但是，她们并不知道该如何彻底杀死上位种族。
喂他大量芙珑的血肉真的就能杀死他吗，还是说弱化是有极限的呢。
如果答案是后者的话，那就还得想办法获得其他上位种族的血才行。
但要真做得到这种事，一开始就不会如此大费周章了。
魔王「总之先试试，喂更多你的血肉给他看看吧」
芙珑「嗯，明白了」
芙珑「……啊」
芙珑感觉到了人的气息，回头看了眼。
魔王也一同回头看了一眼，发现露夏和两名妖精赶了过来。
梅比「干得不错嘛！」
优斯「居然打败了上位种族，太厉害了！」
露夏「乌尔缇娜……乌尔缇娜她……！」
露夏发出了悲鸣，直奔乌尔缇娜的所在之处。
乌尔缇娜的颈部喷出了大量的鲜血，几乎就要彻底失去意识了。
乌尔缇娜「公，主…………」
露夏「我在……我在呢！」
露夏「你不要死啊！乌尔缇娜，你不要死啊！」
乌尔缇娜拼尽全力也只能勉强听到露夏的声音，但却完全看不清露夏的身姿。
视线慢慢变得昏暗，她感受到了死亡的来临。
即便想要在最后说些什么，但却连那份力气都已消失殆尽。
乌尔缇娜「（公主殿下……希望您能，享受……幸福的……人生……）」
乌尔缇娜的生命之光熄灭了。
停止了微弱的呼吸，心脏的跳动也划上了休止符。
察觉到乌尔缇娜已经离开了人间，露夏落下了豆大的泪珠。
那位守护着自己的高洁骑士。
而且，她更像是自己姐姐一般。
对待自己时而温柔，时而严厉的她，却已经无法再在自己面前绽放笑容了。
露夏「乌尔缇娜……呜呜…………呜呜呜…………」
露夏「求你了……赶快……睁开双眼吧……」
露夏「再…………再叫我一声，公主殿下吧……」
乌尔缇娜「好的……公主殿下」
露夏「呜呜呜…………………………欸？」
突然听到这句话的露夏，惊讶地睁大了双眼。
明明应该已经死去了的乌尔缇娜，睁开了双眼。
露夏「乌、乌尔缇娜？」
乌尔缇娜「我怎么……？」
乌尔缇娜躺在地上，看了看自己的双手。
她似乎自己也完全没搞清楚，现在是什么情况。
但是，伸手摸向之前被切开的脖子处，却发现本应有的伤痕消失了。
梅比「看样子是成功了呀」
乌尔缇娜「成功？难不成是你们做的……？」
乌尔缇娜仔细检查了全身，发现果然没有一处伤痕。
仿佛之前跟少年激烈的战斗就好像没发生过似的，乌尔缇娜的身体完全恢复正常了。
梅比「特别为你施加的妖精的加护……死者苏生」
乌尔缇娜「死者……苏生？！」
露夏「是你们两位……让乌尔缇娜起死回生的吗？」
梅比「哭着感谢我们吧。这可真的是很特别的加护哦」
乌尔缇娜「没想到……我这副身体居然被加护了这种效果……」
露夏「真、真是太感激你们了！」
露夏不禁流下了感激的热泪。
走到两位妖精的面前，握住了她们小小的手。
虽然乌尔缇娜对自己的复活好像还是没什么实感，但她已经接受了自己被奇迹拯救的这一事实。
乌尔缇娜「十分感谢，发自真心地感谢你们」
乌尔缇娜「……但是，既然有这么厉害的加护，那为什么不一早跟我说清楚呢」
梅比「没办法说清楚啊。毕竟时间这么紧迫」
优斯「而且加护的发动率也就只有一成左右，我们也不希望你对这个加护有过多的期待」
梅比「笨蛋！嘘！」
露夏「一成……？」
优斯「你们真的太走运了。我们还是第一次见到这个加护生效」
梅比「谁、谁也没法保证这个一定能发动嘛！」
乌尔缇娜「所以才没跟我说啊……」
正可谓是奇迹。
渐渐理解了这个事实的乌尔缇娜，露出了苦笑。
当然不可能会有任何抱怨。
一想到以后还能待在露夏的身边，她的身体高兴得颤抖了起来。
乌尔缇娜「说起来……那个少年怎么样了……」
芙珑「让他吃下了芙珑更多的血肉」
魔王「这样没问题吧？」
乌尔缇娜「嗯，毕竟也只有这个方法了——」
话音刚落，乌尔缇娜便倒吸了一口气。
不只是她，在场的全员都看向少年，做出了同样的举动。
躺倒在地上的少年。
在他的身旁，不知什么时候站着一个男人。
乌尔缇娜「那人是……」
魔王「那个男人是……上位种族的……！」
梅比「究、究竟什么时候……」
露夏「是来……救同伴的吗？」
完全意想不到的展开。
完全没有考虑过，要是其他上位种族支援的话该怎么办。
是应该战斗呢，还是应该逃跑呢。
在场所有人都无法做出判断，只能站在了原地。
上位种族的少年「救、救救，我…………」
嘴角沾满血的少年正在向男人求救。
看样子他真的已经无法站起来了，倒在原地浑身剧烈颤抖。
上位种族的少年「求你了……」
男人一言不发。
似乎并没有打算救少年，只是站在一旁静静地看着他。
乌尔缇娜架起了长枪。
要是少年当场复活了的话，那就完全没有胜算了。
但是，她也不认为自己能打倒上位种族的男人。
其结果就是，她纵然架起了长枪，却什么也做不了。
上位种族的少年「快，点…………快，点，救我啊…………！」
上位种族的男人「你似乎……还没有搞清楚自己的情况呢」
男人用冷酷的声音说道。
听到这句话，少年脸色大变。
上位种族的男人「原则上，我们不会干涉对方的一切」
上位种族的男人「毕竟同胞的血正是我们的弱点，因此互相干涉没有任何好处」
上位种族的男人「但是……你的身体却已经摄入了。虽然是混血，但你却喝下了同胞的血」
上位种族的男人「你已经……无法逃离这份痛苦了」
听到男人这番叙述，少年大吃一惊。
男人究竟想表达什么，少年已经完全理解了。
上位种族的男人「即便传送到下一个世界，你现在这副身体，也已经无法如你所愿地活动了」
上位种族的男人「我实在不忍心……看到同胞这副模样」
上位种族的少年「等、等下……你说，什么……咳咳，应该，会，有……什么，办法的」
少年用嘶哑的声音说着，拼命摇着头。
他的脸上充满了恐惧的表情，全身剧烈地颤抖着。
上位种族的男人「你还是太年轻了，因此犯下这种错并不奇怪」
上位种族的男人「但是……一旦喝下了同胞的血，就意味着已经无药可救了」
上位种族的男人「所以我能为你做的事……也就只有帮你从痛苦中解脱出来了」
上位种族的少年「等、等下——」
男人丝毫不听少年最后的请求，就将自己的手腕割开了。
鲜红的血液如下雨般流下，浸润了少年的身体。
上位种族的少年「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
他发出了凄惨的悲鸣。
少年被男人的血淋着，痛苦地挣扎着。
他似乎想逃离这个地方，但却连逃跑的力气都已消耗殆尽了。
似乎一副很痛苦的样子，不停地蹬着双腿。
但是，不久后他便完全不动了，在那之后，少年已经无法做出任何反应了。
芙珑「……死了吗？」
露夏「看上去，好像是」
魔王「不要掉以轻心。接下来就轮到我们被杀了」
做出与乌尔缇娜相同反应的魔王，已经摆出了战斗姿势。
但是，她丝毫不觉得自己会有胜算。
因为已经没有任何选择了，即便知道这样做是徒劳的，但也只能展现出战斗的态度。
之后，男人轻轻碰了下手腕把血止住后，露出一副轻松的笑容走向了乌尔缇娜一行人。
上位种族的男人「接下来……」
乌尔缇娜「——啧！」
上位种族的男人「无需如此戒备我，我并不打算伤害你们」
魔王「你的意思是……不打算和我们战斗吗？」
上位种族的男人「没错。倒不如说，我现在还想奖励你们点东西呢」
上位种族的男人「对我们来说，你们都是群不起眼的东西，只是食粮而已」
上位种族的男人「但就是这样不起眼的东西，通过团结协作，绞尽脑汁，居然打倒了一位上位种族」
上位种族的男人「这实在是值得称赞啊。简直就是奇迹」
男人张开了双手，一脸开心地说道。
他明明亲手杀死了少年，却好像对少年的死，没有感到一丝的悲伤和愤怒。
优斯「欸？能得到什么奖励吗？」
梅比「哪有可能啊！等下肯定会说什么，奖励就是赐予你们死亡之类的话，然后袭过来啦！」
上位种族的男人「哎呀，看样子你们还不信我呢，明明我是发自真心的？」
魔王「你发自真心的理由……我实在是无法理解啊」
上位种族的男人「我在上位种族里也经常会被人说是怪人呢。这次也是我心血来潮了」
上位种族的男人「想要什么都说说吧。只要是我能办到的都能给你们」
乌尔缇娜和魔王默默对视了一下。
并非是信了男人说的话，但要是真的能得到奖励，那么这将是一个千载难逢的机会。
要是能好好利用这次机会，搞不好就能得救。她们俩就算不交流，也能明白对方是这么想的。
乌尔缇娜「上位种族总有一天……会离开这个世界对吧？」
上位种族的男人「没错。只要将这个世界大部分的生命都吃尽，我们就会移动到下一个世界」
上位种族的男人「关于移动这一点是自动的，具体什么时候我也不清楚」
上位种族的男人「虽然不清楚具体时间……但就从剩下的生命数量来看，估计距离告别这个世界也没几天了」
乌尔缇娜「既然如此……你能在你们离开这个世界之前，保证我们全部人的安全吗」
上位种族的男人「应该没问题。只要我住在这里，就能保护你们」
魔王「即便会与其他上位种族为敌？」
上位种族的男人「不用那么小题大做哦。只要说明事情的原委，大部分同胞都会理解包容的」
上位种族的男人「何况，大部分上位种族可不会平白无故就去接近其他同胞」
魔王「也就是说，只要你在这里，其他上位种族就会远离这个地方吧」
上位种族的男人「反过来说，如果我离开这里的话，应该马上就会有其他的上位种族过来」
乌尔缇娜一言不发，静静看向露夏和魔王。
她们也同样一言不发，全部人都安静地点了点头。
乌尔缇娜「那就按刚才的意思来吧。我们希望你能在上位种族离开这个世界前住在这里，保护我们的安全」
魔王「当然临走之前，也不准杀我们」
上位种族的男人「明白了」
男人满意地点了点头。
仿佛现在这个展开，正是男人自身所期盼的一样。
露夏「这样一来……就算安全了？」
乌尔缇娜「……好像是这么回事」
乌尔缇娜「公主殿下……一直以来真是辛苦你了」
乌尔缇娜微笑着摸了摸露夏的头。
现在还不能掉以轻心。
但只要这个男人能遵守约定，就完全不需要担心其他上位种族了。
至此，乌尔缇娜产生了前所未有的安心感。
魔王「以防万一，我确认一下……那家伙真的死透了吗？」
魔王的目光看向了浑身是血的少年。
由于少年的尸体距她们有一段距离，她也无法判断少年是否真的死了。
上位种族的男人「这方面无需担心。他已经彻底死了」
梅比「尸体……不会消失吗？」
上位种族的男人「并不会。一直放在那里的话，迟早会腐烂的吧」
上位种族的男人「所以无论是砸烂他的尸体泄愤也好，还是为此感到悲伤而埋葬他也好，都是你们的自由」
乌尔缇娜「我们的自由……」
那并非是能让人感到悲伤的角色。
但是，也并不打算用他的尸体泄愤。
那样的行为既是对死者的亵渎，也是乌尔缇娜作为骑士所不能容忍的行为。
只要其他人没有什么意见，就考虑一会把他埋了吧。
上位种族的男人「那么接下来，就该给我准备下房间了吧？」
上位种族的男人「毕竟我可是保证了你们的安全。怎么也得给我准备个舒适的房间吧？」
乌尔缇娜「嗯……确实」
魔王「我也是这么想的，也给我准备个合适的房间吧？」
魔王「已经不需要像狗一样在外面过日子了」
乌尔缇娜「说得没错。只要是空着的房间都随你们使用吧」
魔王「那边的妖精，给我带下路」
梅比「哈？！不要命令我们啊！」
虽然梅比看上去很生气，但她还是走向了城堡。
优斯「喂，等等我啊～」
优斯追了上去，而魔王和上位种族的男人也紧跟其后。
现场留下来的就只有乌尔缇娜、露夏和芙珑三个人了。
露夏「总觉得……就像是做了一场梦」
乌尔缇娜「我懂您的心情」
露夏「但是，搞不清楚这场梦是从何时开始的……」
露夏「得救时虽然也像一场梦，但好像上位种族来到这个世界时，就已经像是一场梦了……」
乌尔缇娜「现在就请您好好休息下吧。真的是……发生了各种各样的事呢」
露夏「说得是啊」
乌尔缇娜「芙珑也相当努力了，很感激你哟」
芙珑「芙珑……有帮上忙吗？」
乌尔缇娜「那是当然。如果没有芙珑，我们根本就没办法打倒那个少年啊」
乌尔缇娜「多亏了芙珑，才保住了公主殿下的性命……真的十分感激」
芙珑「嗯……太好了」
芙珑的嘴角慢慢上扬，露出了笑容。
虽然平时她的性格就表现得很无拘无束，但当这巨大的威胁消失后，还是能明显感受到她的安心感。
就这样，乌尔缇娜一行人的战斗结束了。
虽然城堡里住着上位种族的男人，但他遵守了约定，并没有做出加害其他人的事。
就这样，过了好几天后，那一天到来了……
上位种族的男人「嗯……看样子门要开了」
正在吃早餐沙拉的男人，似乎察觉到了什么，抬起了头。
露夏「门？」
上位种族的男人「你们一直期待的时刻要到了」
魔王「是上位种族要离开这个世界了吗？」
上位种族的男人「没错。是时候和你们道别了」
男人露出了一如既往的笑容，微微点了下头。
尽管乌尔缇娜一行人虽然对此并没有什么实感，但也并没有怀疑男人的意思。
乌尔缇娜「这么一来……上位种族的威胁就算结束了吗」
魔王「前提是这个男人不会背叛我们，把我们都杀了」
上位种族的男人「我也没理由做这么无聊的事吧」
上位种族的男人「倒不如说，留着你们反而更有意思」
魔王「你说更有意思？」
上位种族的男人「未来某一天，当我们再度降临，这个世界的人究竟……」
上位种族的男人「是会继承你们的遗志呢，还是会成为不值一提的东西呢」
芙珑「上位种族，还会再度降临吗？」
上位种族的男人「也许会来，也许不会来」
上位种族的男人「但至少，在你们活着的期间，我们应该不会再来了吧」
魔王「听你这么说我就放心了」
魔王微微一笑，将汤送入口中。
她放下了对男人的所有敌意，度过了这段安稳的日子。
上位种族的男人「话说回来，仔细想想这段经历可真有意思啊。没想到像你们这样弱小的东西，居然能击败我的同胞」
魔王「给予他最后一击的是你吧」
上位种族的男人「虽然从结果上来看是这样，但能把他逼到这个地步，可都是你们努力的成果」
上位种族的男人「虽然我的同胞也不是永生的，但迄今为止，我还是第一次亲眼目睹这个过程」
梅比「能做到这一步，可都是因为有芙珑在啊」
优斯「要是芙珑不在的话，我们可就束手无策了」
芙珑「芙珑并没有做什么哦？」
芙珑缓缓地吃着饭，歪着头说道。
那副语气，仿佛她是真这么认为的，而不是在谦虚。
乌尔缇娜「那个少年似乎一直对芙珑有所戒备，你没有吗？」
上位种族的男人「有的，我也能感觉得到。恐怕也是出于本能在戒备吧」
芙珑「芙珑的血，对你也有效吗？」
上位种族的男人「恐怕有效」
上位种族的男人「……不过我本就是求死者，所以我也并不太在意」
露夏「求死者……」
身为上位种族，为何要求死呢。
所有人都抱有这份疑问，但并没有人深入追问原因。
上位种族的男人「不过……这样的生活也不赖呢」
上位种族的男人「并非四处游走，而是以一个据点为中心进行活动」
上位种族的男人「然后把食物当作宠物来养」
上位种族的男人「又或者让她们生下自己的后代」
上位种族的男人「这么一想，确实要比到处跑，然后见到生物就吃要有意思」
魔王「你还真是恶趣味啊」
魔王露出了不快的表情，哼了一声。
尽管乌尔缇娜并没有表现出自己的态度，但她也和魔王抱有相同的想法。
上位种族的男人「我们也是有感情的。反复做同样的事情，也是会腻的」
上位种族的男人「我记得很久之前似乎也做过类似的事情……干脆在下一个世界里再试一次吧」
露夏「试一次？」
上位种族的男人「「比方说，和下个世界的生物生下后代，然后试下那个后代的血，是否对我们有效果……」（美亚：不要！！！！！！）」
上位种族的男人「做这种实验的同胞可是寥寥无几的啊」
魔王「这么看不起我们这些食物，总有一天你会为此付出代价的」
上位种族的男人「那就正合了我的意」
男人耸了耸肩笑了。
然后慢慢站了起来，走向了食堂出口。
梅比「你要去哪啊？」
上位种族的男人「我就要离开这个世界了，在此之前，还想再看看外面的景色」
说完这话，男人走出了室外。
乌尔缇娜一行人面面相觑后，一同追了上去。
上位种族的男人「那么，也该说声再见了。虽然在这里的生活不过几天，但我非常开心哦」
男人站在草原上，回头向着乌尔缇娜等人这么说道。
上位种族的男人「还有就是，在没有我们的世界里努力奋斗吧」
露夏「没有，你们的世界……」
露夏「如果没有上位种族了的话……就得……重建国家了吧？」
乌尔缇娜「应该，是吧」
面对露夏的提问，乌尔缇娜没法给出明确的肯定。
作为一国公主，确实复兴国家是最优先要考虑的。
但在这个被上位种族几乎吃尽的世界，谁知道还有多少人活着呢。
不先从人口的增长做起的话，一切后续就都免谈了吧……
虽然乌尔缇娜没有将这些话说出口，但她在思考着这些事情。
魔王「那就只能建立新的体制了吧」
露夏「新的……体制？」
魔王「不只是人类，现在应该几乎所有种族的人数都骤减了」
魔王「在这种情况下，也没什么必要区分人类和魔族了吧」
魔王「更何况……还有芙珑这样的生物」
芙珑「嗯……？芙珑怎么了？」
魔王「建立一个像你这样的生物也能包容的国家，是很有必要的吧？」
露夏「嗯，是啊……我也这么觉得」
露夏一脸安心地笑了。
自己的想法得到了肯定，她的心中也开始期待人类与魔族构建友好关系的未来了。
上位种族的男人「你们得把情报准确流传下去啊」
乌尔缇娜「……？你这是什么意思？」
上位种族的男人「过去这个世界似乎发生了什么……要是之前的人能把情报准确流传给后人，面对我们时，你们也许就能做得更好了」
上位种族的男人「又或者这个世界会变得不需要我们的造访了也说不定。但无论如何，未来都将由你们谱写」
魔王「果然……在遥远的过去，将魔族逼到濒临毁灭的并非是人类啊……」
上位种族的男人「哎呀，看样子已经没时间全部说明了啊」
男人的身体周围被淡淡的光芒包裹着。
接着，他环视所有人一圈后——
上位种族的男人「衷心祝愿你们，未来能够过上安稳的生活」
留下这句话后，男人便消失了。
一切发生得太快，所有人都没明白发生了什么。
短暂的沉默后，率先开口的是梅比。
梅比「他这是……转移到其他世界了吗？」
优斯「也许……是吧」
梅比「那就是说，这个世界安全了？」
优斯「……应该吧」
完全没有真实感。
所有人都怀疑男人是不是躲在什么地方了。
但是，等了许久，男人也没有再次现身。
魔王「我们真的活下来了吗」
梅比「奇迹……这简直就是奇迹啊」
优斯「我还以为会被杀掉呢」
所有人的脸上都浮现出了安稳的神色。
露夏「不过……那个人最后说的话……究竟是什么意思啊？」
乌尔缇娜「应该是想说，要是之前的人能把当时的事准确流传给后人，我们就有更好的办法对抗上位种族了吧……」
乌尔缇娜虽然很在意男人的话，但却完全不知道其含义。
她和露夏面面相觑，感到不解时，魔王开了口。
魔王「恐怕他的意思是，在遥远的过去……上位种族曾降临过这个世界吧」
魔王「在那之后，他们留下了极少数的生命便离去了」
魔王「幸存下来的生物，花费漫长的时间让世界再度繁荣了起来」
魔王「然而在这个过程中……他们并未做到种族间共享情报」
魔王「也不知是从哪里开始传错了，故事变成了魔族是被人类毁灭的……」
乌尔缇娜「这样啊……人类这边也误解成了自己是被魔族毁灭的」
魔王「是搞错了也好，有人刻意为之也罢，如今一切都不得而知了」
乌尔缇娜「那看来这次……相当有必要，向后世准确流传发生过的事呢」
魔王「如果我们真的担心遥远的未来世界的话」
遥远的未来世界。
实际上，这种事对乌尔缇娜等人来说几乎无关紧要。
但是只要自己能将正确的情报流传下去，或许就能避免这样的悲剧再度发生，那就再好不过了。
露夏「这次……真的要好好流传下去才行啊」
乌尔缇娜「好的，让我们慢慢想该怎么做吧」
露夏「嗯，大家一起想吧」
梅比「那么就多保重咯」
优斯「虽然接下来也会很辛苦，但还是要加油哟」
由于上位种族的威胁消失，梅比和优斯也要离开这个世界了。
好像是由于契约已经履行了，她们就能够回到自己的世界了。
露夏「真的很感谢你们提供了这么多帮助」
乌尔缇娜「有空的话常来玩吧」
梅比「就算你这么说，我们也不见得能来就是了」
优斯「毕竟就算再召唤一次来的也不一定是我们，而且小露夏也已经没法再次召唤了」
乌尔缇娜「是这样吗？」
露夏「因为一辈子只能召唤一次嘛」
乌尔缇娜「那么，我们要就此告别了吗」
梅比「真可惜啊」
梅比似乎也感到了寂寞，脸上露出了苦笑。
虽然共处的时间并不算长，但由于上位种族的威胁，她们之间已然建立起了深厚的感情。
优斯「大家要和睦相处哦」
芙珑「知道了」
魔王「保重」
道别之后，梅比和优斯便消失了。
乌尔缇娜等人目送她们离去，轻轻叹了口气。
乌尔缇娜「已经走了呢」
露夏「嗯，真的走了呢」
魔王「没时间在这里伤感了。我们还有要做的事情」
乌尔缇娜「要做的事情，吗……」
听完魔王的话，乌尔缇娜凝视着远方的天空。
确实要做的事情很多，但却不知道该从何下手。
说到底，就连现在应该抓紧时间做，还是应该慢悠悠地做，都已经难以判断了。
乌尔缇娜「魔王……你接下来打算怎么做？」
魔王「总之，先去寻找世界各地的幸存者吧」
魔王「无论是魔族，还是人类，亦或是其他种族，都是需要帮助的」
乌尔缇娜「还能剩下……多少生命呢」
魔王「我也没个底啊」
乌尔缇娜「我倒是希望幸存者们能齐心协力，一同活下去啊……」
魔王「这可不容易啊。同族之间倒还好，如果不是同族的话，搞不好会全部视其为敌人呢」
魔王「再说了，幸存者也不一定全都清楚上位种族的事啊」
乌尔缇娜「你说得对……」
世界上存在着许多的种族。
想让所有种族携手共进绝非易事。
即便是当下这样的情况——
——倒不如说，正是因为当下这种情况，反而有些人会怀疑是其他种族所为。
魔王「不过，也只能脚踏实地慢慢来了」
乌尔缇娜「脚踏实地，吗……感觉要花很多时间呢」
魔王「哪有可能不花时间嘛」
魔王「不过，如果是为了这个世界的复苏，那就有做的价值」
乌尔缇娜「……你说得对」
乌尔缇娜和魔王说着说着，不禁感到了一丝郁闷。
为什么，人类要与魔族之间持续争斗呢。
为什么都到这个时代了，还是无法互相理解，只知道针锋相对呢。
究竟是哪里弄错了呢，还是说是很久以前的上位种族刻意为之呢。
无论如何，她都不禁觉得双方在进行着无谓的争斗。
魔王「……你不打算讨伐我吗？」
魔王不经意间这么问道。
乌尔缇娜「讨伐你？现在还提这个？」
魔王「虽说是因为上位种族的介入打断了，但我可是杀了你们的国王哦？」
魔王「作为复仇的理由，应该足够充分了吧」
乌尔缇娜「确实……但话虽如此，感觉却像是很久之前的事了」
乌尔缇娜「虽然我并不打算原谅你做过的事……但正因为有你在，我才能保护好公主啊」
乌尔缇娜「所以，我很感激你……魔王」
乌尔缇娜「这可是真心话哦？」
魔王「不，我也不是在怀疑你」
魔王「只是……我真没想到这种感谢的话，居然会从如此想杀我的对象口中说出……有种不可思议的感觉」
露夏「我也要……向你表示感激」
在一旁看着的露夏，微笑着加入了她们的对话。
她的父亲被杀，按理说她才应该对魔王抱有最大的恨意，但魔王却完全没有从她身上感受到这种感情。
露夏「多亏有你，我们才能活下来」
露夏「所以……真的十分感激你」
露夏深深地鞠了一躬。
魔王见状，露出了复杂的表情开口说道。
魔王「我们之间，互相夺走了对方很多东西，要把这一切当作没发生过恐怕很困难吧」
魔王「不过，我们现在对未来所抱有的感情是相同的。至少我是这么认为的」
魔王「所以……等这个世界安稳下来后，我们再坐下来好好喝一杯吧」
魔王微笑着，发出了此等邀约。
乌尔缇娜和露夏对视了一眼，彼此都露出了相似的苦笑。
乌尔缇娜「我酒品很差的」
露夏「我还不能喝酒」
魔王「……真是群无趣的家伙」
魔王无奈地笑了笑，迈步离去。
虽然不知道她要去往何方，但乌尔缇娜和露夏都默默目送着她的离去。
虽然没有根据，但她们依旧相信，将来会有一天还能再次见面。
芙珑「……那个人，要一个人走吗？」
原本还在稍远处的芙珑，不知何时凑到了两人身边。
乌尔缇娜「至少暂时是这样吧」
芙珑「乌尔缇娜和露夏……要一直在一起吗？」
露夏「我们……」
乌尔缇娜「当然，会一直在一起」
芙珑「那么，芙珑就去那边吧」
说完，芙珑便向着魔王的方向追了过去。
这段旅程绝非称得上轻松，但她似乎丝毫不在意。
露夏「啊，那个……将来有一天……再见面吧！」
乌尔缇娜「去好好支持魔王吧」
芙珑「嗯……」
芙珑挥动着背后伸出的触手，追到了魔王的身边。
两个人短暂地聊了一会，然后便一同向着森林的方向离去了。
露夏「真希望她们能和谐相处啊……」
乌尔缇娜「说得没错」
乌尔缇娜「……话虽如此，但我其实并不太担心」
露夏「嗯，我也是……」
露夏开心地眯起了眼睛。
过了一会后，露夏将视线转向了乌尔缇娜，开心地说道。
露夏「我们……也得加把劲才行呢」
乌尔缇娜「没错，该做的事还有很多」
上位种族将这个世界蹂躏殆尽。
为了将其恢复，究竟要花多少年月呢。
再怎么思考，也无法得出这个问题的答案。
露夏「首先……得去寻找幸存的人类，将他们聚集起来吧」
乌尔缇娜「这个任务就交给我吧。公主殿下就在城堡里——」
露夏「敬候佳音……你不会是要这么说吧？」
乌尔缇娜「啊……不是……」
露夏「你是认真的？城堡这么大，还一个人都没有哦？即便如此，你还是要我一个人待在城堡里吗？」
乌尔缇娜「啊……那个，确实……是这样，但……」
被露夏这么一说，乌尔缇娜顿时语塞。
比起把公主带出门，肯定是让她留在城堡安全些，但公主说的一番话也确实在理。
在乌尔缇娜踏上寻找生还者的旅途期间，露夏就得只身一人留在城堡了。
要说这是否令她担心，那答案当然是肯定的。
乌尔缇娜「但我实在不能带公主一起踏上旅途……」
露夏「为什么？」
乌尔缇娜「因为不清楚会发生什么，太危险了」
露夏「你的意思是，在空无一人的城堡里就安全吗？」
露夏「还是说我们一起踏上旅途的话，乌尔缇娜就没法保护我吗？」
乌尔缇娜「怎么会……？！我拼上性命也会保护公主的！」
露夏「那也就是说，一起踏上旅程更安全没错吧？」
面对绽放出如此笑容的露夏，乌尔缇娜已经无话可说了。
实际上，让露夏一个人留在城堡里，也确实是不放心。
这样一来，倒不如一起行动反而更令人安心一些。
乌尔缇娜「您是，认真的？」
露夏「嗯……认真的。我也要和乌尔缇娜一起，寻找这个世界的幸存者」
露夏「我已经……不想就我一个人独自待在安全的地方了」
露夏「今后也要……和乌尔缇娜一起活下去」
乌尔缇娜「……谢谢您」
无尽的旅途即将开幕。
即便能想象到前方会有何种苦难在等待着自己，乌尔缇娜脸上仍然洋溢着笑容。
她衷心为能和露夏一起活在这个世界上感到开心。
乌尔缇娜「我明白公主殿下的想法了……但是，还请您答应我一件事」
露夏「什么事？」
乌尔缇娜「请绝对不要离开我……」
乌尔缇娜「无论发生任何事，都请留在我的身边」
露夏「嗯，明白了。我答应你」
露夏微笑着点了点头。
幸福地眯起了眼睛说道——
露夏「那么，我也有一事相求」
露夏「接下来的旅程……千万不准离开我哦」
乌尔缇娜「那是当然。无论发生什么，我都不会离开公主殿下身边半步」
乌尔缇娜「即便搭上我的性命——也会守护公主殿下」
上位种族的男人「话说回来，没想到那个世界居然会被我们造访两次，真是不走运的世界啊」
刚抵达这个世界没多久，男人便微笑着喃喃自语道。
上位种族的男人「是偶然吗，亦或者是招来我们的某种条件凑齐了吗……」
上位种族的男人「无论如何，第一次造访时，我们的饵食所诞下的生物，居然到现在还能与我们的血脉相连着……简直是奇迹啊」
这是极为罕见的情况。
并非所有的生物与上位种族交合后都能诞下后代。
假如真的诞下了后代，也有可能马上就会死亡。
然而，在那个世界所诞下的孩子似乎并非如此。
上位种族的男人「搞不好，寄生在那个少女身上的生物是最后一只了……」
男人在那个世界大肆捕食生物的时候，并没有发现类似芙珑的种族存在。
也就是说，芙珑在那个世界是极其罕见的生物，极有可能根本无法繁衍。
就算上位种族再次造访那个世界，同族血脉大概率会断绝。
因此，男人就决定了放任芙珑不管。
上位种族的男人「虽然不知道以你那副丑陋的模样还能活多久，但既然我都放你一马了，你就好好过你喜欢的生活吧」
上位种族的男人「……吾等同族的子孙啊」
男人喃喃自语着，举起了还活着的人类女性。
濒死的女性「救救，我……」
女性的腹部流出了大量的血。
任谁都能一眼看出，她已经没救了。
但即便如此，她仍然没有接受自己即将死亡的事实。
直到最后一刻，她仍在尝试抓住生命的最后一根稻草。
——就在这时，男人感受到了有人接近的气息。
上位种族的男人「嗯……？」
身体传来了强烈的冲击。
少女向着男人径直冲去，手上的小刀刺进了男人的腹部。
上位种族的男人「哦哦……」
男人引发了小型爆炸，少女被炸飞到了后方。
男人自认为已经手下留情了，但摔到地上的少女也已经是残肢断臂了。
上位种族的男人「我都已经收力了……但还是差点要了她的命吗？」
上位种族的男人「区区饵食，竟敢打扰我用餐……」
上位种族的男人「而且，我都有多少年没被伤到肉体了……」
痛感。
对男人而言，这是相当新鲜的感觉，这令他忍不住露出了笑容。
但笑容即刻间就已消失，取而代之的是射向少女的冰冷眼神。
上位种族的男人「真是脆弱。你会就这样死掉吗？」
上位种族的男人「很可惜，我是不允许这样的事发生的。伤到了我的身体，我可不能让你就这么死去」
上位种族的男人「因为你……罪当万死……」
迎面砸来的是少年的拳头。
眼看着拳头向自己砸来，乌尔缇娜随即便失去了意识。
藏身于森林之中的露夏，突然露出了一副惊愕的表情。
在一旁的芙珑一脸不可思议地问道。
露夏「总觉得……有种不详的预感……」
虽然用语言很难表达清楚。
但确实是有着这样的预感。
内心的躁动久久无法平静。
露夏「感觉……乌尔缇娜那边……」
优斯「你的意思，难不成是……」
谁都无法断言这是否只是多虑。
从露夏铁青的脸色就能看出，她对此感到的担忧绝不是开玩笑。
芙珑「回去？」
露夏「那个……但是……」
梅比「既然有不详的预感，那就更不应该回去了啊」
梅比「毕竟正是因为考虑到可能敌不过那家伙，才让我们提前逃跑的」
露夏「这我……倒也清楚……」
优斯「现在赶回去支援……或许还来得及？」
梅比「来得及又能怎样啊？打算并肩作战？」
优斯「这……」
梅比「虽然我们能通过加护来强化她的身体，但对上位种族来说，这不过是雕虫小技而已哦」
梅比「要是……要是她作战失败的话，我们就必须逃到更远的地方」
梅比「乌尔缇娜之前……不也是这么对我们说的吗？」
梅比说得没错。
乌尔缇娜确实说过，考虑到作战失败的可能性，才会提前让我们逃跑。
当然，露夏一开始是反对的。
她也曾反复恳求，自己也想留在乌尔缇娜身边。
但最终露夏还是被说服了，于是大家才逃到了这里。
梅比「那我就先逃跑了哦。都已经跑到这了，我可不想前功尽弃」
优斯「既然小梅比都要逃跑了……那我也……」
梅比「芙珑打算怎么办？」
芙珑不说话，默默地看着露夏。
露夏低着头，仿佛还在思考着。
芙珑「那，芙珑也回去」
露夏「欸？ 但是……」
芙珑「回去」
露夏「……谢谢你」
虽然对此感到很抱歉，但露夏却似乎安心地笑了。
梅比看着她们这样，深深地叹了口气。
梅比「……真是群笨蛋」
露夏「真是抱歉」
梅比「我们反正也要逃跑，不用道歉了」
梅比「我们会在提前说好的地方等你们的，要是回心转意了就过来吧」
梅比「……你还记得在哪里吧？」
露夏「当然记得。就在这片森林的反方向……能看到大海……能看到悬崖边上有棵树的地方」
优斯「可不能去到悬崖边上哦，那里太宽敞了反而很危险。要好好躲在森林里哦！」
梅比「……祝愿你们平安无事……要是能活着回来，就在那里见面吧」
优斯「一定要回来啊！」
露夏「嗯，一定会回来的」
互相道完别后，梅比和优斯便消失在了森林深处。
露夏目送了她们离开后，就和芙珑一起重返城堡了。
——想帮助乌尔缇娜。
——想为乌尔缇娜出份力。
怀揣着这份心情，露夏迈出了脚步……
重返城堡的露夏看到眼前的一切，停下了脚步。
在眼前的是躺在地上的两具尸体，和嘴角粘满血的少年。
上位种族的少年「……你回来了？」
露夏「啊……啊，啊……」
乌尔缇娜和魔王的尸体散落一地。
而少年正在吃散落在地上的尸块。
上位种族的少年「你怎么回来了？ 刚才我找遍整个城堡都不见你影，你不是提前逃跑了吗？」
上位种族的少年「难不成……你是担心这些家伙才回来的？」
毫无疑问已经死透了。
无论怎么看，乌尔缇娜这副模样都不可能活着。面对此景，露夏发出了惨烈的悲鸣声。
上位种族的少年「你们是蠢货吗？这家伙好不容易才让你们跑掉的，你们这样岂不是让她白费工夫了？」
上位种族的少年「事到如今，岂不是弄得这家伙就跟白痴一样嘛。明明搭上了小命，好不容易才让你们逃跑的」
少年一脸无语的表情，看着露夏和芙珑两人。
之后，慢慢转过身向着两人走去。
上位种族的少年「虽然不清楚究竟被做了什么……咳咳，但你们，似乎是让我喝了奇怪的东西啊」
上位种族的少年「看你们干的好事，我又痛又难受的……真是让人火大啊」
上位种族的少年「正因如此……你们可真走运。我现在都没心情好好折磨你们了」
上位种族的少年「在我面前——消失吧」
露夏「——啊？！」
下一个瞬间，露夏面前的景象发生了变化。
出现在眼前的是少年的身姿，他正打算用拳头砸向露夏。
但在那之前，触手便早早地缠住了少年的手腕，打断了他的攻击。
上位种族的少年「你这家伙……」
愤怒至极的少年将目光转向了芙珑。
与此相对，芙珑的表情和以往一样并没什么变化，仅仅只是用冰冷的目光看着少年。
上位种族的少年「竟然敢妨碍我，你好大的胆子啊」
芙珑「不可以，杀她」
上位种族的少年「哈？ 你这是在命令我？」
少年挥动双手，甩开了缠在上面的触手。
对他来说，他的攻击被挡了下来是一件很伤他自尊的事。
上位种族的少年「可别指望我会饶了你」
露夏「等、等下——」
上位种族的少年「去死吧！」
少年这么喊着的一瞬间，芙珑全身便炸裂开了。
浑浊的红黑色液体飞溅得到处都是，碎肉和骨头也散落到地上。
露夏「噫噫？！」
由于视觉冲击过于强大，露夏不由得发出尖叫后退了几步。
芙珑的尸体仰面朝天，就这样一动不动了。
上位种族的少年「真受不了……你都知道会这样的还带她来干什么」
露夏「你、你究竟做了什……」
上位种族的少年「啊？你有意见吗？」
上位种族的少年「有意见你就说嘛。现在我可以破例听听哦」
少年的视线再度转移到了露夏身上。
他似乎还没有完全消气的样子，目光依旧相当尖锐。
现在的露夏什么也做不到，只是由于恐惧而不断颤抖着。
露夏「（果、果然会这样，早知道不回来就好了）」
露夏「（乌尔缇娜好不容易才让我逃跑的，我却让她做的这一切都成了徒劳）」
露夏「（对不起……对不起，乌尔缇娜……）」
上位种族的少年「不过说句实话，你究竟为什么要回来啊？你觉得回来能做到什么吗？」
上位种族的少年「如果你真这么觉得……看来之前我给你们展示的，上位种族和人类之间力量的差距还是不够吗？」
上位种族的少年「这样的话…………现在就让你深刻理解这一点吧」
露夏「嘎哈？！」
露夏的视野彻底翻转了过来。
全身受到强烈的冲击，就这么径直倒在了地面上。
露夏「啊，咕呜…………啊…………」
现在甚至连站起来都做不到了。
露夏感到全身发麻，手脚都无法自由活动。
这一切，都源于正面接下了刚才那强劲的冲击力。
上位种族的少年「果然不能这么轻易就杀了你，这样就太没意思了」
上位种族的少年「我会折磨到，让你发自肺腑地认为干脆死了更好的——」
少年的声音戛然而止。
他的视线从露夏身上转移到了别处。
他看向的——正是先前芙珑所在的地方，在那里，发生了一些奇妙的变化。
上位种族的少年「……怎么回事？」
散落在地面上的肉块和骨头碎片。
慢慢地振动了起来。
上位种族的少年「这家伙……难不成……」
露夏「芙珑……？」
那是出人意料的场面。
已经粉身碎骨的芙珑，居然动了起来。
虽然无法确定她是否还有意识，但她至少还活着。
理解到这点的少年，随即准备发起了下一轮攻击。
上位种族的少年「真恶心！看我这次把你打成肉沫——」
上位种族的少年「什？！」
肉块发生了更明显的变化。
院子里所有芙珑的肉块都伸出了触手。
不仅是少年，就连乌尔缇娜和魔王的尸体，还有露夏，都在一瞬间就被触手抓住了。
上位种族的少年「这究竟是什么……好恶心」
上位种族的少年「难不成，这才是你的真身？」
少年一脸不爽地紧紧盯着芙珑。
他似乎是被这个真身不明的对手给惹恼了。
上位种族的少年「我允许你碰我了？」
上位种族的少年「你可别搞错了，我留你一条命，可不是因为我特别关照你哦？」
上位种族的少年「不杀你，仅仅只是因为对你有兴趣罢了」
上位种族的少年「因为你身上有股奇妙的感觉，想调查一下你而已」
上位种族的少年「但，已经没必要了。我对你失去兴趣了，你给我死在这里吧」
少年眯起眼睛，狠狠瞪着缠绕在自己身上的触手说道。
只要他有这个打算，以他强大的力量，甚至可以不接触对手就能至其于死地。
当下已对芙珑失去兴趣的少年，就准备这样做了。
上位种族的少年「——去死吧」
少年下了令。
他本打算当场彻底杀了芙珑，剥掉缠在身上的令人不快的触手。
但是——什么都没发生。
缠在少年身体上的芙珑，依然四处伸展着触手。
并慢慢伸进了衣服里，探向了少年身体各处。
上位种族的少年「真恶心啊！赶紧去死吧！」
少年再一次使用了能力。
然而，结局依旧。
本该发动的能力，却对芙珑毫无影响。
上位种族的少年「什么情况？为什么没有效果？」
上位种族的少年「上位种族的能力居然会不起效果，这种事情……理应不可能发生的才对……」
少年虽然心生疑惑，但还是感受到了一些违和感。
有点不对劲。
自己身体的状态和以往不同。
正当少年这么想时，芙珑又有了新的举动……
上位种族的少年「感……感觉好难受」
有什么东西要从胸口深处涌出。
仿佛要把吃过的食物都要吐出来一般。
上位种族的少年「什么情况？发……发生什么事了？」
上位种族的少年「居然……会让身为上位种族的我，感到如此痛苦……怎么可能会有这种事情啊……」
少年随即摆动身体。
打算将缠在自己身上的东西奋力甩开。
但是芙珑的触手意外地有弹性，丝毫没有要被少年甩开的样子。
上位种族的少年「什么东西……这到底，是什么东西啊……！」
上位种族的少年「你这家伙……究竟是什么东西！！」
露夏「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
露夏和少年同时被触手举了起来。
手脚都被芙珑的触手紧紧缠着，身体的自由被完全剥夺了。
露夏「这、这是，要做什么？！」
上位种族的少年「你这家伙，放开我！快放开我！！」
少年不停地挥舞着手脚，试图摆脱触手的束缚。
但是，紧紧缠着的触手丝毫没有要松脱的迹象，反而还在撕开他们的衣服。
露夏「呀，呀啊啊啊啊啊？！」
上位种族的少年「这感觉，究竟是什么啊……为什么，会让人这么恶心啊？」
上位种族的少年「又不是同族，为何会有这种感觉……」
上位种族的少年「……不是，同族？」
少年脸上浮现出了诧异的表情。
他不由得想到了那个，几乎可以说是不可能的假设。
上位种族的少年「那应该……应该是不可能的，但为什么……？」
上位种族的少年「呜哇？！」
露夏「呜，咿咿咿？！」
露夏全身都感到了微小的刺痛，忍不住发出了悲鸣。
当她在寻找疼痛的来源时，发现是细小的触手刺进了皮肤。
露夏「不、不要……这、这是，要做什么？」
露夏顿时感到毛骨悚然。
自己的身体里，传来了触手蠕动的感觉。
露夏「不要啊！不、不要钻进来啊！」
恐惧促使着露夏拼命挣扎着。
但这样并不能甩开芙珑的触手，触手仍在慢慢侵蚀着露夏的身体。
露夏「啊，骗人的吧……它在、在我的体内……」
露夏「芙珑！你在做什么？！在做什么呀？！ 快住手呀！」
上位种族的少年「混蛋！别碰我啊！我可是……可是比你们高贵的！我是上位种族啊！！」
上位种族的少年「居然敢……敢对我做这种事……！」
上位种族的少年「呜哇啊啊啊啊啊！！」
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
手脚逐渐开始感到麻痹的露夏和少年，同时发出了悲鸣。
他们的皮肤表面伸出了好几根细小的管。
露夏「什么？！ 这是什么？！」
芙珑的触手，顺着这些管进入到了他们的体内。
露夏看到这副仿佛要将自己侵食殆尽的画面，不禁深吸了一口气。
露夏「不、不要，快住手哇……啊啊啊啊，不要钻进来！」
事到如今，即便想要逃跑也已经无济于事了。
触手迅速侵蚀着他们的身体，不一会就已经钻到了肩膀和大腿的位置了。
露夏「啊……身、身体，动不了了？！」
触手侵蚀的位置，统统都被剥夺了活动的自由。
别说手脚的活动了，就连弯曲一下手指也已成奢望。
与此同时，触手的侵蚀仍在继续，那些细小的管逐渐布满全身。
露夏「住手！芙珑，快住手啊啊啊！！」
上位种族的少年「可恶！可恶啊！！可恶啊啊啊啊——！！！」
少年就在露夏附近，撕心裂肺地叫喊着。
他的情况也与露夏相仿，由于触手的侵蚀而被剥夺了手脚的自由。
脸上也清晰浮现出了，对自己未来一无所知的恐惧感。
露夏「啊，啊，啊啊……啊啊啊呜呜呜呜呜呜！！！」
感受到身体深处都被侵蚀的露夏，发出了悲鸣。
胸口感受到了麻木的刺痛感，感觉就像是身体被某种不知名的东西渐渐吞噬着。
露夏「救、救救我……乌尔、缇娜，啊…………！」
心中升起了强烈的悔意。
乌尔缇娜费了这么大劲才让我逃走的，我究竟为何要回来呢。
我为什么，就不能在安全的地方静候乌尔缇娜的凯旋呢。
露夏对自己感到了无比的愤恨，因为她，让乌尔缇娜的一切努力都付诸东流了。
露夏「（对不起……对不起啊，乌尔缇娜……）」
露夏「（乌尔缇娜为我做了这么多……可我却……可我却让这一切都白费了……）」
露夏「（真的很对不起……）」
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊………………！」
触手进一步侵蚀着她的身体。
虽然传来的痛感并不算很强烈，但自由被剥夺而产生的恐惧，让露夏连叫喊都叫不出来了。
上位种族的少年「嘎，啊……！」
在一旁的少年也是相同的境遇。
触手的侵蚀逐渐蔓延全身，就连意识也开始远去。
上位种族的少年「开什么…………玩笑啊…………」
对少年来说这是难以置信的状况。
按理来说是绝不可能发生的事情。
虽然他作为上位种族，有着压倒性力量，但在当下，他却被不明真身的东西侵蚀着，逐渐失去意识。
上位种族的少年「这家伙……果然是……上、位…………」
这句话便是少年的遗言。
触手从喉咙逐渐蔓延到脸上，旋即向着大脑侵蚀。
少年的视线逐渐变得昏暗，直到再无光明。
露夏「啊啊，啊，啊……啊啊啊…………」
露夏这边也是相同的境遇。
触手入侵到了头部，渐渐支配了大脑。
属于自己的思考时间也仅剩寥寥数秒了。
伴随着后悔与绝望的心情，她最后这么想着。
露夏「（要是死后……能见到大家…………就好了呢）」
在那之后，露夏便失去了意识。
她的大脑和心脏都已被触手完全侵蚀，其作为“自己”的生命也即将终结。
幸运的是，虽然死相凄惨，但几乎没什么痛苦。
即使也有不安和恐惧，但至少迎接死亡时相对安详。
最终，她的身体从内部开始被溶解，芙珑的触手将其慢慢吸收。
不仅是露夏，少年、乌尔缇娜和魔王的尸体也一同被吸收了。
而最后，站在那里的是——
当芙珑重新恢复意识时，最先映入她眼帘的则是蔚蓝的天空。
但是，她不清楚自己为什么还能看到天空。
虽然记得自己被打倒了，但说到自己为什么打倒，她完全没有印象。
短暂凝视天空后，芙珑便站起了身。
她的记忆仿佛被彻底切断了一般。
感觉……心底有一股莫名的悲伤，但无论怎么想都想不起来了。
芙珑「在这里……发生了什么……」
她环视四周，却没有发现任何东西。
似乎有种这附近应该会有谁在的感觉，但她也记不清了。
她对这个地方，也只剩下些朦胧的印象。
还记得自己应该在这里暂住过一段时间。
还记得自己跟什么人在一起过。
还记得那些人非常照顾芙珑，教会了芙珑各种各样的事情。
但是，却想不起具体的细节了。
就连那些人的长相，也记不太清了。
仿佛，已经过去了漫长的岁月一般……
芙珑「她们……在哪里呢？」
芙珑走进了城堡，寻找起了那些人。
抱着或许她们还在附近的期望，找遍了所有房间。
但是，整个城堡空无一人。
别说看到人影了，甚至连走廊上的脚步声都不曾听到。
虽然中途没有遇到任何人，但芙珑走进某个房间时，顿时产生了不可思议的感觉。
这份感觉令她怀念，令她胸口紧绷，有种说不上来的感受。
她尝试在这个房间待上一段时间，但除了自己以外，没有任何人来造访这个房间。
最后，芙珑谁也没有遇到，就这样离开了城堡。
走过草原，向着森林的方向走去。
她自己也不清楚，她为何要走向森林。
只是脑海中不断传来一个声音，告诉自己必须要去某个地方。
芙珑到达森林后，就这样继续大步前进。
她很清楚自己的目的地在哪里。
穿过这片森林后的大海附近。
在那有块突出的悬崖。
那里有棵树，那些人就躲在能看到那棵树的地方。
芙珑「躲在……」
究竟为何要躲在那里，芙珑也不清楚。
隐约记得有人这么跟她说过，但她完全想不起来是谁说的了。
她觉得只要去到那，或许就能见到谁。抱着这份心情的芙珑继续大步向前。
芙珑「只要……能到那里……」
就能见到想见的人。
而且还是好几个人。
虽然没有十足的把握，但芙珑的内心却依然坚信着。
于是——她走到了。
森林的出口。
站在那能看到大海，也找到了那个突起的悬崖。
悬崖上虽然长着一棵树，但那附近没有看到任何人影。
芙珑「要在这里……等吗？」
记忆仿佛在告诉自己——不要去悬崖那边。
芙珑「走出森林……会很危险……所以，要在这里等」
芙珑「在这里等的话……会有人来吗？」
芙珑半信半疑地躲在了森林里。
满怀希望地盯着悬崖上的那棵树，盼望着有谁会过来。
但等了许久，都没看到人影。
别说人影了，就连一点动静都没听到。
太阳渐渐落山，夜幕笼罩大地。但即便如此，却依然没看到有人来。
芙珑「没有人……过来吗？」
芙珑依旧在等待着，望穿林间的层层枝叶，凝视着璀璨的星空。
纵然见不到他人有些寂寞，但她也不讨厌这片星空。
流星时不时划破天际，令芙珑的嘴角洋溢着微笑。
芙珑「大家……也能看到吧？」
虽然芙珑自己也不清楚，她说的大家具体是指谁。
但是她确信，要与自己见面的人，应该是有好几个的。
芙珑「难道……不是在这里等吗？」
也不知过了多久，芙珑仰望着星空，扪心自问道。
难不成是搞错了等人的地方？芙珑想到了这个可能性。
那，正确的地方又在哪里呢。
虽然不能马上想起在哪里，但芙珑打算前往悬崖的那棵树附近。
日出时分，东方既白。
耳畔萦绕着温柔的海浪声。
宜人的微风吹拂着芙珑的肌肤，令她不禁闭上了眼睛。
她慢慢睁开了双眼。
是该说意料之中吗，果然这里也没有任何人来。
展现在眼前的景色如此宜人，但芙珑内心却充斥着悲伤与寂寥。
——正当此时，她感到了有人来的气息。
梅比「你是……」
两个小巧的妖精，从树荫中徐徐飞来。
优斯「诶……？好像，认错人了」
梅比「……是啊」
两个妖精看到芙珑后，顿时垂头丧气了起来。
而另一边的芙珑，也完全不知道妖精们的名字。
虽然好像还有点印象，但却没法一口咬定。
梅比「真抱歉啊。你长得有点像我们的熟人」
芙珑「是吗……」
梅比「……想问下，你在这附近有看到其他人吗？」
芙珑「没看到」
梅比「这样啊……谢谢你了」
优斯「果然……大家，都已经……」
在芙珑面前的两位妖精，脸色明显阴沉了下来。
芙珑不清楚，为何她们会感到如此悲伤。
梅比「看样子我们得走了呢」
梅比「这个世界上还有上位种族没走呢，我劝你还是赶紧找个地方躲好吧」
优斯「要小心点哦」
说完，两位妖精便飞走了。
——突然，有一位调转方向，重新飞向了芙珑身边。
优斯「我们是不是……在哪里见过？」
优斯「算了，真抱歉啊，问了你奇怪的问题」
妖精的脸上泛起苦笑，这回她们真的消失在了森林深处。
芙珑目送她们离开后，将视线移向了大海。
她站在崖畔，而地平线那头的太阳，正在徐徐升起……
形单影只的她，凝望着反射了阳光而波光粼粼的海面。
她继续等待着，等待着那些不知道面孔和名字的人，任凭咸腥的海风吹拂着自己的身躯。
芙珑她——并没有察觉到。
现在的自己，已经和曾经大相径庭了……
也没有察觉到，她正在寻找的乌尔缇娜、露夏和魔王，早已连肉体都被自己吸收了……
芙珑「她们……究竟在哪里呢」
听着徐徐的海浪声，芙珑小声说道。
不明白自己身上究竟发生了什么的少女，在这里继续等待着。
为了履行在某地……
和某人订下的诺言……
少女凝视着朝霞下的广阔海洋，在这里等待着，直到永远……
上位种族的少年「啊，找到了。原来你在这里啊」
少年从阴影处现身。
不知为何，少年在看到乌尔缇娜后露出了一副开心的样子。
乌尔缇娜「怎么了？有什么事吗？」
上位种族的少年「嗯，有些话想和你聊聊」
上位种族的少年「明天我一个人出门，你就好好放松一下吧」
乌尔缇娜「放松？意思是我什么都不用做吗？」
上位种族的少年「嗯，是的。没问题吧？」
乌尔缇娜「这样的话，我当然没有意见」
乌尔缇娜虽然在心中感到诧异，但还是这样回答道。
这恐怕只是少年的心血来潮。
她只是觉得也许到了明天，少年就会改变主意。
上位种族的少年「喂，你来一下食堂！」
直到第二天晚上，少年才再次招呼她。
乌尔缇娜「你回来了啊」
上位种族的少年「嗯，刚刚才回来」
乌尔缇娜「……食堂里有什么东西吗？」
上位种族的少年「当然啦，有东西才会叫你过来嘛」
乌尔缇娜「也对，说的也是」
照着少年的吩咐，乌尔缇娜跟他一起走向了食堂。
反正应该也不会是什么好事吧，她这么想着。
人鱼「救、救救我！求你了！不、不要杀我！！」
在食堂的地上躺着一条人鱼。
尽管没有被绑起来，但显然她也无法在地上自由行动。
因为无法凭借自己的力量逃走，此时的人鱼正怕得浑身打颤。
上位种族的少年「今晚就拜托你了」
乌尔缇娜「这是你一个人抓到的吗？」
上位种族的少年「嗯，是啊」
乌尔缇娜「今天太阳从西边出来了？你不是总带我们一起的吗……」
上位种族的少年「我只是想着偶尔让你们休息一下嘛」
乌尔缇娜「休息一下……」
对少年这出乎意料的回答，乌尔缇娜瞪大了眼睛。
随之涌现的感情，竟然是——喜悦。
乌尔缇娜「你是在关心我吗？」
上位种族的少年「毕竟你每天都为我做那么好吃的饭菜。所以这是对你的一点奖励哦」
乌尔缇娜「这样啊。那么今天我得好好露一手了呢」
话音未落，乌尔缇娜架起了长枪。
枪头对准了人鱼的脸。
人鱼「欸……？」
那是，精彩绝伦的一击。
人鱼在意识到自己的死亡之前，她的生命就已经结束了。
鲜红的血液飞溅在地板上，碎裂的头骨发出干涩的声响。
乌尔缇娜冷眼俯视了一眼人鱼，随后便将其抬了起来。
乌尔缇娜「我搬到厨房去」
上位种族的少年「……还是第一次」
少年突然说道。
乌尔缇娜停下脚步，回头看向他。
乌尔缇娜「第一次？」
上位种族的少年「想要把一个生物永远留在我的身边……」
上位种族的少年「等我们要离开这个世界的时候，你干脆跟我一起走吧」
乌尔缇娜「……我不明白你在说什么」
上位种族的少年「我之前有说过吧？这个世界上的生物被我们吃得差不多的时候，我们就会前往下一个世界」
上位种族的少年「不过只要我愿意，把你一起带走也是可以做到的哦」
上位种族的少年「我呢，希望你一起来，今后也继续为我烹饪美味的饭菜」
乌尔缇娜「你在开什么玩笑……」
上位种族的少年「我是认真的哦？我不仅觉得吃掉你很可惜，还觉得把你留在这个世界也很可惜」
上位种族的少年「毕竟这话也有点突然，我也不强求你立刻回答我。你就慢慢考虑吧」
说罢，乌尔缇娜走进了厨房。
虽然少年的真实意图本就难以揣测，
但这个事情也确实是让人始料未及。
乌尔缇娜「和那家伙一起去别的世界？」
乌尔缇娜「那种事……怎么可能……」
乌尔缇娜在做饭的同时，感受到了自己内心的不安。
她的内心，萌生了一种无法将其当作无稽之谈的感觉……
露夏「乌尔缇娜，我吃饱了」
吃完晚饭，露夏露出了微笑。
乌尔缇娜「希望晚餐合您的口味」
乌尔缇娜也同样露出微笑，但内心却一阵难受。
因为她谎称了今晚的晚餐是少年捕获的一条大鱼。
虽然乌尔缇娜对向露夏说谎这件事感到内疚，但她觉得这比实话实说要更好一些。
上位种族的少年「真的很美味呢。能遇到你真是太好了」
乌尔缇娜「没什么……这并不是什么值得感谢的事」
尽管回答得很冷淡，但乌尔缇娜还是感到自己的胸口暖暖的。
她不禁感到自己内心正在发生变化。
乌尔缇娜「（得到这个少年的称赞……值得这么高兴吗？）」
乌尔缇娜「（我……已经开始……不再将他视作敌人了吗？）」
乌尔缇娜「（怎么会……这样……）」
乌尔缇娜「不……没什么」
尽管乌尔缇娜故作镇定，但她的唇边已经浮现出笑意。
她还没有完全弄清楚自己对这个少年的真实想法。
尽管心中涌现了这样的疑问，但她不能让露夏察觉出来。
乌尔缇娜「（现在……还是不要想那么多吧）」
他可能真的就是心血来潮。
也许到了明天，敌意又会重新燃起。
在思考这些事情的同时，乌尔缇娜没有停下用餐的动作。
这道用人鱼肉做成的菜肴，美味到连自己也感到满意……
男兽人「别、别靠近我！呜哇哇哇哇！！」
自从受到少年的邀请之后，已经过去了几天。
乌尔缇娜几乎每天都会和少年一起出去寻找猎物，葬送他们的生命。
这天如往常一样，她将隐居在森林中的男兽人逼到绝境，架着长枪——
——毫不犹豫地一枪刺了过去。
男兽人缓缓倒在了地上。
他的头部被长枪刺穿，血液从伤口中汩汩流出。
乌尔缇娜「今天真是大丰收啊」
之所以一击贯穿头部，是为了尽量给猎物一个痛快。
虽然乌尔缇娜心里清楚这不过是自我满足，但这已经是她目前所能做的全部了。
乌尔缇娜「……已经变得相当果断了」
对于自己的变化，乌尔缇娜本人比任何人都要更加清楚。
虽然对那些不幸成为猎物的对象仍抱有怜悯，但动手了结他们的性命却愈发简单。
想到自己竟已对这一切习以为常，乌尔缇娜也不由得感到惊讶，但惊讶归惊讶，她还是出色地狩猎了一番。
上位种族的少年「你回来了～」
乌尔缇娜「……这是今天的猎物」
上位种族的少年「太厉害了吧！比我想象中的还要大得多！」
乌尔缇娜「只是运气好罢了」
回到少年和露夏等待的地方，乌尔缇娜立刻将猎物装入麻袋。
这么做一是为了便于运输，二是尽量避免让露夏看到猎物的尸体。
露夏用一种难以言喻的表情看着如今轻易夺走他人性命的乌尔缇娜。
虽然明白这是无可奈何的事，但从情感上似乎还未能接受。
想说的话到了嘴边却说不出口，她只能低头看着地面。
上位种族的少年「嗯，今天的饭菜也很美味！」
吃完乌尔缇娜做的饭，少年露出了满意的笑容。
上位种族的少年「真的很厉害呢。能做出这么多好吃的料理」
乌尔缇娜「我只是按着以前学会的方法去做的而已」
上位种族的少年「哎呀，来到这个世界真是太好啦」
看着一脸满足的少年，乌尔缇娜没有了丝毫的厌恶。
尽管处境如此，但受到夸赞，还是会令她由衷感到开心。
这也意味着安全得到了保障，她不由得松了一口气。
但同时，乌尔缇娜也感到与露夏的关系变得越来越尴尬。
与以前相比，交谈的次数减少了，目光交汇的时刻也变少了。
乌尔缇娜对其中的理由心知肚明。
乌尔缇娜「（公主殿下大概是看不起我的吧）」
乌尔缇娜打心底蔑视着，能毫不犹豫地狩猎和烹饪猎物的自己。
不知不觉间她竟开始默许，这应该是保护自己和露夏而选择的一条捷径。
正因为如此，她才能清楚地知道露夏为何对自己冷眼相看。
乌尔缇娜「（现在的我连骑士都算不上，就跟少年养的狗一样）」
乌尔缇娜「（公主殿下肯定也这么认为吧）」
露夏「……我吃饱了」
露夏「我回房间了」
乌尔缇娜「啊……好的」
露夏用带着一丝寂寞的笑容打了个招呼，然后离开了食堂。
乌尔缇娜目送她离开后，深深地叹了口气。
上位种族的少年「怎么了？看上去好像不太开心」
上位种族的少年「不用太在意她吧？你又没有做错什么」
上位种族的少年「毕竟你是现在这种处境，不也只能遵从我的命令了吗」
乌尔缇娜「这话轮到你说吗」
上位种族的少年「我只是在陈述事实而已」
与乌尔缇娜和露夏形成鲜明对比的是，少年看起来真的很开心。
这几天他特别高兴，对乌尔缇娜的态度比以前要柔和了许多。
上位种族的少年「话说……你注意到了吗？」
乌尔缇娜「……？注意什么？」
上位种族的少年「你知道自己在做什么吗……你正在做一件不得了的事情……」
乌尔缇娜「不得了的事？」
上位种族的少年「你不是让我变得这么开心了吗」
乌尔缇娜「这很不得了吗？」
上位种族的少年「对啊」
那个少年用力地点了点头。
但是，就算他这么说，乌尔缇娜还是意识不到这点。
提到她自己所做的，也不过是在不断反复尝试中，做出了那个少年喜欢的饭菜。
乌尔缇娜「我并没有做什么不得了的事，只是做了些饭菜而已」
乌尔缇娜「如果有手艺好的厨师还活着的话，他肯定会让你的舌尖更加满足」
上位种族的少年「但是我认为厨师可抓不到猎物」
上位种族的少年「我喜欢的就是你那一点」
上位种族的少年「你很强，有着下定决心并付诸行动的力量」
上位种族的少年「我并不讨厌……你这样的家伙」
少年的赞扬让人不禁怀疑，这背后是否有什么隐情。
他究竟在想些什么？乌尔缇娜陷入了怀疑。
乌尔缇娜「（不可能只是在夸我，一定话里有话）」
乌尔缇娜「（肯定……有某种目的）」
上位种族的少年「啊，你这表情看起来不太相信我呢」
乌尔缇娜「那当然，你认为我会轻易相信你吗？」
上位种族的少年「嗯，你的心情我也不是不能理解」
上位种族的少年「但是，我说的是真的。我很欣赏你，真心想带你去下一个世界」
少年嘴边的笑容消失，露出了一副认真的表情。
少年看起来不像在骗人。
他的眼中蕴藏着真心想要得到乌尔缇娜的意志。
乌尔缇娜「看样子你说的是真的，但即使如此，我也不可能丢下公主殿下，自己跑去另一个世界吧」
乌尔缇娜「你到了下个世界再去找别的会做饭的人吧」
上位种族的少年「哎，就知道你会这么说」
上位种族的少年「但是我也不打算轻易放弃」
乌尔缇娜「那你打算怎么做？」
上位种族的少年「你啊，把那位公主殿下的安全放在第一位对吧？」
上位种族的少年「如果我说我可以保证公主的安全，你觉得怎么样？」
乌尔缇娜「……也就是说，如果我同意和你一起去另一个世界，你就会保障公主的安全，是这样吧？」
上位种族的少年「嗯，就是这样。只要我们还在这个世界，我就会保护她」
上位种族的少年「怎么样？这个提议不错吧……我觉得没有比这个更好的条件了」
乌尔缇娜「……的确、呢」
她无法否认。
重要的是，这样一来就等同于露夏的生命得到了保障。
凭这点就值得深思熟虑。
上位种族的少年「还在犹豫什么？难道你不想让公主殿下活下去吗？」
乌尔缇娜「确实是这样……但……」
上位种族的少年「难道是因为不想从她的身边离开？那不就是自私吗？」
乌尔缇娜「不是那样的。只不过，难道要让公主在上位种族离开后的世界里，一个人活下去吗？」
乌尔缇娜「这样的话，我想留在公主殿下身边。即使你们都离开了这个世界，我也想继续陪伴在她的身边」
上位种族的少年「也对，你怎么想是你的事，但是，在我们离开前的这段时间里，她也可能会被杀掉，这一点你可别忘了哦？」
乌尔缇娜「这点……我也知道」
上位种族的少年「所以，你慢慢考虑吧。随时可以来找我」
上位种族的少年「如果你改变主意了，可以随时告诉我哦」
少年笑眯眯地走出餐厅。
乌尔缇娜目送他离去，深深地叹了口气。
乌尔缇娜「和那个家伙一起走的话……」
自己相当清楚他说的话到底意味着什么。
如果只考虑露夏的安全，这个提议是值得接受的。
但是可以的话她不想这么做。
她不禁希望自己能够永远陪在露夏身边。
乌尔缇娜「没关系。只要我能保护好公主就好了」
乌尔缇娜「直到上位种族离开这个世界……」
乌尔缇娜「我回来了」
整理完食堂后，乌尔缇娜回到了露夏待着的房间。
接下来只要洗澡睡觉就好——
乌尔缇娜抱着这个想法环顾房间，却没有找到露夏的身影。
乌尔缇娜「公主殿下……？」
虽然叫了公主一下，但她却没有回应。
她又确认了一下床上，想看看露夏是不是已经睡了，但是也没找到露夏。
乌尔缇娜「公主殿下？您不在吗？」
一般来说，露夏不可能一个人离开房间。
如果有别的可能的话，也就只有厕所了。
乌尔缇娜立刻走出房间，去往最近的厕所。
乌尔缇娜「公主殿下？您在里面吗？」
她试着敲了厕所的门，但是没有得到露夏的回应。
以防万一，乌尔缇娜检查了厕所里面，没有发现任何人的身影。
回到房间，乌尔缇娜呼喊着露夏的名字。
然而，还是没有得到回应。
乌尔缇娜感受着自己不断加速的心跳，仔细搜查了房间的各个角落。
然而，露夏不在这里。
甚至感觉不到她的气息。
显然有不好的事情正在发生，乌尔提娜只能接受这个事实。
乌尔缇娜「公主到底在哪里……？」
按理来说，露夏不可能主动离开房间。
既然如此，那她自然是被谁给带走了。
能在这个城堡中这么做的，只有一个人。
乌尔缇娜「那家伙……！」
乌尔缇娜在城堡内跑了起来，口中不断呼喊着露夏。
虽然不知道她在哪里，但是乌尔缇娜也没法就这么在房间里干等着。
乌尔缇娜在城堡内四处搜寻后，又来到庭院里继续寻找露夏。
然而，别说找到她了，就连她的声音都听不到。
在乌尔缇娜感到焦急的同时，心中也燃起了熊熊怒火。
乌尔缇娜「你把公主殿下……带到哪里去了？！」
上位种族的少年「你是在说我吗？」
仿佛从开始就站在她的身后一样，少年现身了。
看到他那不怀好意的笑脸，乌尔缇娜更加确信了这一点。
乌尔缇娜「你这家伙……公主殿下在哪里？！」
上位种族的少年「你觉得在哪里呢？」
乌尔缇娜「别开玩笑了！公主殿下在哪里！」
从少年的反应来看，只能认为是他诱拐了露夏。
露夏，究竟是否平安？
是否已经遭到了杀害。
乌尔缇娜拼命地压抑住内心涌现出的不安，瞪向少年。
乌尔缇娜「把公主殿下……还来」
上位种族的少年「你说还给你，我就会乖乖还给你吗？」
上位种族的少年「说到底啊，这难道不是因为你的疏忽才造成的后果吗？」
面对少年的指责，乌尔缇娜哑口无言。
他说的毫无疑问是事实。
不知从什么时候起，乌尔缇娜对少年的恐惧感减弱，认为在城堡里待着就高枕无忧了。
上位种族的少年「我们玩的可不是一个公平的游戏哦？」
上位种族的少年「本来只要我想，就可以把你强行带到下一个世界」
上位种族的少年「不过，那样的话你也不会接受，所以我才会像这样等着你改变想法呢？」
乌尔缇娜「即便如此……！」
上位种族的少年「想和那个公主一起生活下去的话，你就只能保护她到底」
上位种族的少年「到我们离开的那一天为止，你都必须赌上生命，全力以赴，保护她到底」
上位种族的少年「如果你能坚持到最后的话，我也会果断放弃的」
上位种族的少年「我已经给到这个条件了，希望你能理解」
乌尔缇娜什么也说不出来。
与对少年的怒火相比，乌尔缇娜内心对自己的不甘更胜一筹。
上位种族的少年「这次就暂且给你透露一下真相吧……我只是随便哄骗了一下公主殿下，把她带了出来而已」
上位种族的少年「现在她已经回到房间了」
乌尔缇娜「真的……吗？」
上位种族的少年「如果我现在对她做了什么的话，你就算是赌气也不会跟我走了吧？」
上位种族的少年「但是，今天的事情只是一次警告。下次我可就动真格了」
乌尔缇娜「下次……还有以后……你也会做同样的事吗？」
乌尔缇娜「万一公主殿下出了什么事的话，我可不会跟你去另一个世界」
上位种族的少年「不去那倒也无所谓，我会放弃你」
上位种族的少年「相对的，看着那位公主殿下会如何死去……倒也是一件乐事」
乌尔缇娜捏紧了双拳。
不过，另一方面她也明白了少年已经做出了最大限度的让步。
上位种族的少年「再说一次，我可以强行带你去往下一个世界」
上位种族的少年「但是，我之所以不这样做，是因为我真的很中意你哦？」
上位种族的少年「我啊，即使到了下一个世界，也想和你一起愉快地生活」
乌尔缇娜「愉快地……」
上位种族的少年「对了，我当然也有考虑到要给你的好处」
上位种族的少年「我保证不会让你一辈子只做饭的」
乌尔缇娜不明白少年在说什么，皱了皱眉头。
她无法想象去往下一个世界能有什么好处。
上位种族的少年「给你无上的快感」
上位种族的少年「我会带给你一种在平常生活中无法体验的快感」
乌尔缇娜「快感……？」
上位种族的少年「怎么？你感兴趣吗？」
乌尔缇娜「怎么可能感兴趣」
上位种族的少年「什么……？」
乌尔缇娜「你真的认为那种东西对我来说算是好处吗？」
上位种族的少年「什么？不行吗？我倒是觉得这是个好主意」
少年吃惊地睁大了眼睛，看起来他真的是这么想的。
看到他的表情，乌尔缇娜有些愕然。
上位种族的少年「难道……你不喜欢做爱？」
乌尔缇娜「你、你在说什么啊？！」
上位种族的少年「啊……等一下。我强奸你的时候，你还是个……处女对吧？」
乌尔缇娜「……那又如何？」
上位种族的少年「这样啊！你没有这方面的经验啊！所以你不觉得这是个好处！」
上位种族的少年「抱歉抱歉。是我的错。 我以为你会懂的」
乌尔缇娜「……你在取笑我吗？」
乌尔缇娜感受到了前所未有的愤怒，她眯起了眼睛。
虽然她从来没有因为缺乏性经验而感到自卑，但被这么直截了当地指出来很难不让人生气。
上位种族的少年「不过，如果是这样，那就好办了。体验一下就好了」
上位种族的少年「对了。既然要体验，就要体验一般来说绝对体验不到的……」
上位种族的少年「但是，怎么办才好呢。方法有好几种……」
上位种族的少年「只提高敏感度呢，还是将所有刺激转化为快感，又或者是超越性别……」
上位种族的少年「啊真是的，好麻烦！直接一口气全做了吧！」
乌尔缇娜「喂、喂！你干什么？」
无形的力量将乌尔缇娜紧紧压在餐桌上，她挣扎着大喊。
少年毫无征兆地来了这么一出。
还未等乌尔缇娜缓过神来，她便被扒光了衣服，羞耻部位一览无余。
上位种族的少年「就让我来告诉你，世界上还有这种无法言喻的快乐吧」
乌尔缇娜「这话是……什么意思」
上位种族的少年「已经改造完了，马上你就知道了」
乌尔缇娜「改造？」
乌尔缇娜皱起眉头，反复咀嚼少年话语的意图。
正打算问个明白，违和感就降临于身。
乌尔缇娜「呜……？」
胸部一阵沉闷。
好像有什么东西从内部顶着，呼吸变得有些困难。
乌尔缇娜对这从未有过的体验倍感焦虑。
自己的身体到底怎么了？她毫无头绪。
乌尔缇娜「怎么回事……什么情况……？」
上位种族的少年「已经开始了吧？」
乌尔缇娜「你这家伙，到底做了什么？！」
上位种族的少年「都说过了，你耐心等等嘛」
少年耸了耸肩，无奈地答道。
而就在她说话的同时，乌尔缇娜的胸部也在发生变化。
乌尔缇娜「啊、啊……啊啊啊啊啊……？！」
她忍不住叫出了声。
那一瞬间，乌尔缇娜的胸部发生了肉眼可见的巨大变化。
乌尔缇娜「什、么……？！」
似乎有某种看不见的力量在把弄着她的胸部。
刚这么想，便发现真相并非如此。
乌尔缇娜「这是……怎么会……？！」
胸部变大了。
形状没有发生改变，但乳房的尺寸增大了。
乌尔缇娜「这、这是怎么回事？！为什么，会这样……？！」
上位种族的少年「可不只有外表有变化哦。毕竟敏感程度才是重点呢」
乌尔缇娜「哈啊，呜……呜……？！」
难以置信的强烈快感蔓延开来。
乳房越是膨大，这变化所带来的快感便也愈发强烈。
乌尔缇娜「哈啊、哈啊、哈啊……身体，好热……！」
上位种族的少年「怎么样？很刺激吧？」
乌尔缇娜「快、快把我变回去！」
上位种族的少年「别这么说嘛。马上就能体会到变成这样的好处咯」
乌尔缇娜「鬼才想知道那种东西啊！」
乌尔缇娜抬起头大喊的同时，将目光投向了自己的胸部。
好大。
大得离谱。
不仅乳房变大了，乳头也变大了，乌尔缇娜不禁感到惊讶。
乌尔缇娜「真的把我的身体……改造了吗？」
乌尔缇娜「为、为什么……要这么做……」
上位种族的少年「不都说了吗，这是在告诉你我能做到什么」
上位种族的少年「我想让你感受一下，只要我愿意，能给你带来什么样的快感」
乌尔缇娜「啊、啊啊……啊啊啊啊啊……！！」
在与少年交谈的同时，从胸部传来的快感也在增加。
乳头也变得出奇的敏感，甚至让她产生了被什么东西触摸着的错觉。
乌尔缇娜「（像这样……什么都没做就这么有感觉了。要是……要是再有点刺激的话……）」
她的心怦怦直跳。
难以想象，要是直接刺激乳头会带来多强烈的快感。
倒不如说，现在的乌尔缇娜已经没有余力去想象那些事情了。
下一个变化来自她的阴道。
焦躁感如电流般自下半身驰走全身，她忍不住微微颤抖。
她完全无法理解这份焦躁的源头，自己的身体究竟怎么了？
上位种族的少年「想要点刺激了吧？因为敏感度变高了，所以就算什么都不做，也会有感觉哦」
乌尔缇娜「怎么了……这、到底怎么回事……？」
能感觉到，自己的阴道已经洪水泛滥。
尽管难以置信，但乌尔缇娜确实在没有被施与任何刺激的情况下，感受到了高潮的余韵。
乌尔缇娜「哈啊、哈啊、哈啊……这种事，怎、怎么可能……」
上位种族的少年「这副新身体你还满意吗？」
上位种族的少年「但这还不是全部哦，被改造的部分还有一处」
乌尔缇娜「嗯……？！」
乌尔缇娜感觉股间热热的，不适感使她不由自主地叫了起来。
准确地说，是能感觉到阴蒂异常灼热。
乌尔缇娜「啊……啊、啊、啊……！」
乌尔缇娜「（变大了……？！）」
阴蒂在变硬、肿胀。
那不是普通的勃起，阴蒂逐渐肿胀到了非同寻常的大小。
乌尔缇娜「这、这也……？！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
在乌尔缇娜发出悲鸣的同时，她的阴蒂也变成了另外一种东西。
阴蒂的形状本身发生了变化，变成了女性本不该拥有的东西。
乌尔缇娜「什、么……什么……？！」
眼前的景象过于荒诞。
乌尔缇娜胯下长出的不是阴蒂，而是男性的生殖器。
乌尔缇娜「这是什么东西？！为什么这东西会长在我身上……？！」
上位种族的少年「因为我就是这样改造的」
上位种族的少年「不管是女人的快感，还是男人的快感，我想让你全都体验到」
乌尔缇娜完全被眼前的事实击垮，她只能愣在原地，哑口无言。
这一切要都是一场梦该多好啊，她不禁在脑海里这么想着。
完全无法理解。
为什么，那东西会长在自己身上。
眼前发生的这一切，都是真的吗。
乌尔缇娜凝视着两腿间长出的阴茎时，一股焦躁感突然袭来。
乌尔缇娜「啊……呜……？」
——好想摸摸看。
一股冲动从内心深处涌出，她全身都颤抖了起来。
但她的四肢都受到了束缚，即便再焦躁也无计可施。
乌尔缇娜「哈啊、哈啊、哈啊……！怎么……回事……？」
上位种族的少年「今天就算是给你特殊照顾吧，我亲自来帮你」
上位种族的少年「让你那副身体深刻铭记，只要和我在一起，就能有这样的体验」
乌尔缇娜「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
少年的手触摸着乌尔缇娜的身体。
一只手紧紧抓住她的乳房，另一只手紧紧握住她的阴茎。
光是这样，一阵令乌尔缇娜发狂般的快感就已经流遍了她的全身。
上位种族的少年「这样的还是第一次做吧？如此美妙的感觉，以前从未体验过吧？」
上位种族的少年「如果你跟我走的话，每天都能有这么刺激的体验哦？」
乌尔缇娜「不、不要啊啊啊啊啊啊啊！咦、啊啊啊啊啊啊啊哦！啊、啊——啊啊啊——啊啊！！！」
少年说的话，几乎没有进入她的脑海。
乳房和阴茎，以及没有被触及的阴道，强烈的快感都化作浪潮席卷全身涌来。
乌尔缇娜「（好舒服……！）」
她心里只有这一个想法。
其他事情都顾不上了。
她只能任由内心深处的全新感觉交织翻涌，并将身心委于快感。
乌尔缇娜「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜「（有什么，要来了！）」
乌尔缇娜「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————————————————！！！！」
白色的液体从乌尔缇娜的胸和阴茎里同时喷出来了。
母乳和精液在空中混杂，随后如雨水般落在乌尔缇娜身上。
乌尔缇娜「哈、哈……呜、啊……啊啊啊、啊啊啊……」
上位种族的少年「哈哈哈，这就射出来了。根本忍不住对吧？」
上位种族的少年「怎么样？感觉很舒服吧？这样的感觉还是第一次吧？」
即使被少年发问，乌尔缇娜也什么都没能答上来。
难以置信的快感仍萦绕着全身，她完全没法专心思考。
乌尔缇娜「（怎么会……这么舒服……）」
乌尔缇娜忘记了自己的处境，露出了一副心神荡漾的表情。
想要就这样闭上眼睛，随着消逝的余韵一同入眠的冲动油然而生。
少年的手又开始上下撸动起来。
少年揉着乌尔缇娜的胸，上下摩擦着乌尔缇娜的阴茎。
乌尔缇娜「咦、咦、啊……啊啊啊啊啊啊、哈、啊啊啊啊啊啊啊？！！你在、做……？！」
上位种族的少年「好不容易给你改造过来了，做一次就结束岂不是很浪费？」
乌尔缇娜「已经够了！已经够、哦、哦哦哦哦哦、呼、咦、这样、的话，咕呜、呼呜哦哦哦，会坏掉的！！」
上位种族的少年「那不是很好吗？说不定那样也很有趣」
乌尔缇娜「啊啊啊！呼啊啊啊啊啊！！咦啊啊啊啊啊啊！！！」
每揉一下她的乳房或摩擦一下她的阴茎，乌尔缇娜都会发疯般呻吟。
她左右摇晃着脑袋，试图逃离强行流入身体的快感。
然而，她的身体被牢牢固定着，无法拒绝，也无法逃脱。
特别是当她的龟头被少年沾满精液的手揉搓时，强烈的快感会使她脱力，并禁不住尖叫出声。
乌尔缇娜「呜咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
乌尔缇娜「（不行了！受不了了！胸部也好，男人的那个也好……都太舒服了！）」
乌尔缇娜「（胸部……每次被揉搓乳房的时候，都会喷出奶水……乳头在喷出奶水的那一刻，真是太舒服了！）」
乌尔缇娜「（明明一直以来我从来没有分泌过母乳……啊啊，分泌母乳……排出母乳……原来是这么舒服的吗……!）」
乌尔缇娜「（而且，男人的……鸡鸡……真、真的难以置信！居然……会这么舒服！）」
乌尔缇娜「（舒服得想、想射精……啊啊……舒服得女、女人的……那里……阴蒂也变得很舒服……啊啊，要坏掉了！）」
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
越是无法动弹，乌尔缇娜的身体就挣扎得越是强烈。
乌尔缇娜左右扭着腰，稍稍抬起屁股，想要逃离这过于强烈的刺激。
但是，胸部越是被揉搓，阴茎越是被摩擦，白色的液体就越是不断从身体的内侧喷出。
上位种族的少年「又要去了吗？到底哪边会先去呢？就让奶子和鸡鸡来一决胜负吧？」
乌尔缇娜「不要，不，咕，咦咦咦咦咦咦，这，啊，呜啊啊啊啊啊啊，来、来了，呜呜呜呜。要、要变得奇怪了嗯嗯嗯！！」
上位种族的少年「那就这样变奇怪不也挺好的吗」
乌尔缇娜「啊啊啊，要出来了，又要，啊，咕呜呜啊啊啊啊，已经，啊啊，不行了，啊，已经，忍耐，不下去了，咦啊啊啊，去了，已经……要去了呜呜呜呜！！！」
乌尔缇娜「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
第二次的射精和喷乳几乎同时发生。
白色的液体朝着房间的天花板喷涌而出。
那些东西，化作雨滴般洒落在乌尔缇娜的身上，进一步打湿了她的身体。
上位种族的少年「怎么样？这种感觉还是第一次吧？」
乌尔缇娜「已经，呜，咕咦，不、不、不要，嗯、咕啊啊啊啊啊啊，不要、啊啊啊，不要、不要不要不要欸欸欸欸欸欸！！那样已经……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
乌尔缇娜发出了与以往截然不同的声音，摇着头哭喊着。
过于强烈的刺激，甚至使她难以将其简单认知为快感。
乌尔缇娜「（啊……好白……）」
她的眼前渐渐变得朦胧起来。
意识变得越来越遥远，感受刺激的能力也变得越来越迟钝。
乌尔缇娜「不要啊啊啊啊啊，已经，咕咦咦，不要、啊，嗯呀呀呀，那、那里，啊啊啊啊啊，那里不行、啊啊、不行！啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
她的尖叫声停不下来，意识濒临崩溃。
被束缚住的身体颤抖着，两腿之间无数次喷出透明的体液。
乌尔缇娜「（要……尿出来了！）」
乌尔缇娜感到一阵尿意。
但是，她并不打算忍耐。
她现在已经连想要忍耐的念头都不会有了。
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」
上位种族的少年「好下流的声音啊」
少年笑着，却没有停下手上的动作。
他揉着乌尔缇娜的乳房，并将阴茎从龟头摩擦到根部。
虽然少年知道，她的身体在以不同寻常的幅度颤抖着，但这也不会成为少年停下手的理由。
乌尔缇娜「呜咕啊，出、出来了，啊、啊、啊、要出来了！！」
上位种族的少年「来吧。就这样再来一发吧！」
乌尔缇娜「嗯呀啊、哈、咦啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊，去、去了……！  去了去了去了去了……！！」
她不自觉地叫了出来。
强烈的快感蓄势待发，乌尔缇娜的身子不断后仰。
乌尔缇娜的脸上沾满了泪水、鼻涕和口水，她用尽最后的力气发出尖叫。
乌尔缇娜「去了、去了去了去了，呜、啊、啊啊啊啊啊啊、嘎啊啊啊、啊啊啊啊啊——」
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
随后，那个瞬间如期而至。
乳汁从她的乳房中喷涌而出，精液也从她的阴茎中喷出，这次的喷射比以往任何时候都更为强烈。
与此同时，她的爱液也从阴道中喷射出来，乌尔缇娜的身体就像触电了一样颤抖着。
上位种族的少年「哈哈哈，真厉害啊！都快喷到天花板上了！」
上位种族的少年「怎么样？现在你知道了吧？跟着我的话，你能得到什么样的体验……」
上位种族的少年「你给我做美味的食物，我给你带来快感，这种关系应该相当不错吧」
上位种族的少年「……哎呀？」
乌尔缇娜没有作出任何反应。
不过，这并不是她刻意无视少年。
过于强烈的刺激使得乌尔缇娜两眼完全翻白，失去了知觉。
上位种族的少年「哎呀，好像刺激强过头了」
上位种族的少年「不过算了，反正这样一来你应该会重新考虑的」
上位种族的少年「真期待和你一起去下一个世界啊」
上位种族的少年「感觉怎么样？」
等乌尔缇娜冷静下来后，少年笑着问她。
上位种族的少年「很刺激对吧？」
乌尔缇娜缓缓起身。
她从颈部往下检查，发现身体变回了原本的样子。
乌尔缇娜「现在……是什么情况？」
上位种族的少年「我改造了你的肉体」
乌尔缇娜「你说改造？」
上位种族的少年「大概是在两个世界之前，有个家伙喜欢这种做法，我就试着模仿了一下」
上位种族的少年「顺带一提，你大可放心，你的身体现在只是暂时复原了，但只要兴奋起来就会发生变化」
乌尔缇娜「你、你说什么？！」
上位种族的少年「你想嘛，有时候不是会想自己一个人做吗？遇到那种时候你可以随意做哦」
乌尔缇娜「快把我变回去！！」
上位种族的少年「欸？！为什么？！」
乌尔缇娜「哪来那么多为什么！」
乌尔缇娜瞪着少年大声喊道。
她的头脑还处于极度混乱的状态，
还没有完全明白发生在自己身上的一切。
乌尔缇娜「你到底什么意思！你对我的身体做了什么？！」
上位种族的少年「你问做了什么……就是你刚才体验的那样啊」
上位种族的少年「男性的快感也好，女性的快感也罢，我都让你体验到了，还顺便让你的敏感度提高了两倍」
乌尔缇娜「快把我变回去！！！」
上位种族的少年「什么～？」
少年不可思议地歪了歪头。
看起来他真的不明白，乌尔缇娜为什么会生气。
上位种族的少年「难道你觉得这样不舒服吗？」
乌尔缇娜「我不是在说这个！这样的身体……我不需要！！」
在她大声喊叫的时候，刚才的感觉又涌了出来。
令人难以置信的快感。
舒服得让人冲上云霄。
再加上本来无法体验到的男性快感。
这一切都让乌尔缇娜感到恐惧。
上位种族的少年「嗯～不过算了。试着用用看这副身体吧。我想你很快就会习惯的」
上位种族的少年「我想你会感谢我的，感谢我告诉你世界上原来还有这么舒服的事」
乌尔缇娜「等等！说了让你把我变回去！」
上位种族的少年「好了，明天见」
少年微微一笑，在乌尔缇娜面前消失了。
乌尔缇娜不知道少年去了哪里，只能愣在原地。
乌尔缇娜「别、别开玩笑了！这样的身体……！」
乌尔缇娜「快把我……变回原状！！」
乌尔缇娜的喊叫声在城堡里回荡。
然而，在那里等了一会后，
少年也并没有出现……
露夏「啊……欢迎回来！」
回到房间时，露夏像往常一样正等着她。
露夏「回来得有点晚呢」
露夏「啊，我不是在指责你，我只是担心你是不是出了什么事」
乌尔缇娜「不……没什么事……」
乌尔缇娜实在是说不出实话。
她也无法说出和少年的对话内容。
露夏「乌尔缇娜？你怎么了？」
乌尔缇娜「什么怎么了……？」
露夏「嗯……感觉你好像没什么精神」
露夏「而且，脸色看起来也不太好……」
乌尔缇娜「没、没有……那回事……」
乌尔缇娜露出笑容，努力保持平静。
但是，她的内心并不平静。
她拼命压抑自己的恐惧，生怕露夏发现自己身体的变化。
露夏「乌尔缇娜，去洗澡吗？」
乌尔缇娜「欸？洗……洗澡吗？」
露夏「嗯，我想现在差不多是洗澡的时候了」
乌尔缇娜「说的……也是呢」
露夏感到不解地歪了歪头。
乌尔缇娜在犹豫着什么，她当然不会知道。
乌尔缇娜「（没问题的。只要不兴奋，肉体就不会发生变化）」
乌尔缇娜「（只要像平时一样，正常地洗澡就好了）」
乌尔缇娜「好的。我们去大浴场吧」
露夏「乌尔缇娜，我来帮你擦背」
乌尔缇娜刚和露夏进入澡堂，就深刻地认识到自己的想法有多天真。
今晚她莫名地会去在意。
明明看过很多次公主的裸体了，但今天她却不由自主地盯着露夏的身体不放。
乌尔缇娜「（公主殿下的身体……总是如此美丽）」
身体发热，甚至感到窒息。
乌尔缇娜「（冷静……快冷静下来……）」
乌尔缇娜「（不必多想，专心洗干净身体就好）」
乌尔缇娜拼命暗示着自己，但身体却越来越热。
一旦开始在意，完全打消这个念头就极为困难。
乌尔缇娜「（不好。如果兴奋起来……身体就会发生变化）」
乌尔缇娜「（胸部变大……男人的东西……就会长出来）」
乌尔缇娜「（如果在这样的地方……长出来的话……要是变成那样的话……）」
乌尔缇娜「（就能和公主殿下……合为一体——）」
这个想法实在是太难以置信了，以至于乌尔缇娜倒吸了一口冷气。
乌尔缇娜「（搞什么？！我刚才……在想些什么？！）」
乌尔缇娜「（万万不可！这种想法……是对公主殿下的玷污！）」
这个恶心的想法让乌尔缇娜作呕连连，与此同时，她的身体也开始逐渐发热。
乌尔缇娜「（不要再想了！从我的脑袋里滚出去！不要用那种眼光看……公主殿下的身体！）」
乌尔缇娜感到下腹一阵刺痛，不禁倒吸了口气。
阴蒂的部位开始发热。
乌尔缇娜「（不行……！）」
她在心里对自己喊道，但还是抑制不住攀升的欲望。
再这样下去，就无法避免两腿间长出阴茎了。
乌尔缇娜「（再这样下去，我就要在公主殿下面前……！）」
乌尔缇娜「公……公主殿下！」
露夏「欸？什、什么？」
乌尔缇娜「非常抱歉！我稍微……有点泡晕了……今天我就先到这了！」
露夏「是、是吗？我们明明刚进来啊……」
乌尔缇娜「我、我先告辞了！」
乌尔缇娜还没有和露夏目光交汇，就直接冲出了大浴场。
如果不尽快离开这里，露夏就会看见那丑陋的东西。
乌尔缇娜草草地擦了擦湿漉漉的身体，穿上衣服，冲出走廊。
乌尔缇娜「哈，哈，哈……！」
乌尔缇娜「为什么……为什么……我会……！」
她的眼泪夺眶而出。
乌尔缇娜对自己竟然产生了这种可怕的想法感到非常震惊。
她认为这是对露夏的背叛，不禁自责不已。
乌尔缇娜「不行！这个身体……不行！」
乌尔缇娜意识到情况比她想象的要严重，她害怕得浑身发抖。
这样下去的话，她就不能和露夏一起洗澡了。
不仅如此，一旦在意起来，她很可能只看露夏的脸就会产生邪念。
乌尔缇娜「快把我的身体变回来！」
第二天早上，乌尔缇娜在走廊上刚一发现少年，便走过去怒吼起来。
上位种族的少年「招呼都不打一上来就说这个啊」
上位种族的少年「难道说……你喜欢上这种感觉了？」
乌尔缇娜「开什么玩笑了！怎么可能！」
上位种族的少年「既然这样，那你为什么这么急着恢复身体？如果你能忍受住的话，放着不管不就好了？」
乌尔缇娜「那是因为……有、有很多的不便……之处」
声音越来越小，乌尔缇娜转过头去。
她天生不善于撒谎，所以反应相当明显。
乌尔缇娜「总之，现在这样……我在公主身边待不下去」
上位种族的少年「为什么？如果你表现得和平时一样，就不会被发现吧？」
乌尔缇娜「即便如此……不怕一万就怕万一」
上位种族的少年「万一呢……我说啊」
少年咧嘴一笑。
这种表情，似乎看穿了乌尔缇娜在隐瞒什么。
上位种族的少年「你对公主动心了吗？」
乌尔缇娜「……？！你、你在说什么！」
上位种族的少年「你现在这种敏感体质，很容易发情」
上位种族的少年「此外啊，当一个女孩的身体里长出男人的东西时，自然会产生兴趣」
乌尔缇娜「这样的事情……怎么可能自、自然就……」
上位种族的少年「总之，好不容易给你做了改造，你就试着享受享受吧。我能提供这样的服务简直就是奇迹哦？」
乌尔缇娜「就算你让我享受……」
能想到的方法仅此一种。
释放自己内心的欲望，也就是自慰。
乌尔缇娜也能明白，这样做会给她带来难以想象的快感。
乌尔缇娜「（可是，这种事怎么可能做得到……！）」
如果她这么做，先不谈她作为一名骑士的尊严，作为一个女人的某个阶段就会结束。
她非常害怕一旦脱离正轨，就再也回不了头。
上位种族的少年「明明老老实实享受就好了啊」
上位种族的少年「好了，我明白了。如果你这么坚持的话，我可以让你恢复成原来的样子，但有个条件」
乌尔缇娜「……！我应该……怎么做？」
上位种族的少年「做爱」
上位种族的少年「你去试着做一下爱吧，如果这都让你不满意，我会让你恢复成原来的样子」
乌尔缇娜「这么做……就好了吗？」
少年提出的条件比她想象的还要简单。
本来在初次见面时她就被强奸了，事到如今也没有什么好犹豫的了。
乌尔缇娜「我明白了。你可以随意玩弄我的身体」
上位种族的少年「你在说什么？做爱对象可不是我哦」
乌尔缇娜「嗯？不是你？」
上位种族的少年「是你，你哦。我的意思是，难得你也变得能获得男性的快感了，那不妨去体验一下」
乌尔缇娜理解了少年的意思，睁大了双眼。
她终于明白了少年的目的。
乌尔缇娜「让我来……扮演男性……？！」
上位种族的少年「是的。你也去体验一下性爱吧」
乌尔缇娜「这、这也太荒谬了！难道要让我插到你里面吗？」
上位种族的少年「你是笨蛋吗？！我可没允许你这么做！」
乌尔缇娜「这、这样啊……说的也是」
听到少年的回答，乌尔缇娜松了一口气。
但没过一会，乌尔缇娜意识到了另一个问题。
乌尔缇娜「也就是……让我找个……女的……插进去？」
乌尔缇娜「别、别开玩笑了！怎么能这样……！」
上位种族的少年「对象可以任你自由挑选」
乌尔缇娜「你说任我挑选……？」
上位种族的少年「只要体验一次，我就会把你的身体恢复原状」
乌尔缇娜「不、不行……我怎么可能……怎么可能做得出这种事！」
上位种族的少年「这是我的好意好吧？机会难得……对象是谁都行，去体验一下吧」
上位种族的少年「你自己决定什么时候做，和谁做吧。你的日常生活我也不会作限制」
上位种族的少年「如果你担心你的公主殿下，可以一直陪在她身边」
乌尔缇娜「别、别开玩笑了，用这副身体……！」
上位种族的少年「是要做爱，还是忍耐到我们离开这个世界……我会看着你如何抉择的」
说完想说的话，少年便离开了 。
乌尔缇娜想去追少年，但她的腿完全动弹不得。
她非常清楚，即使追上去也是徒劳的。
乌尔缇娜「这下……我该怎么办才好呢」
低头看了看自己的下腹部，乌尔缇娜不禁倒吸了一口凉气。
这种情况太不现实了，让她难以思考。
她甚至无法判断是否应该就这样回房间。
乌尔缇娜「如果……被公主殿下发现的话……」
目前为止，身体还没发生变化。
但是，一旦感受到强烈的兴奋，乳房就会胀大，两腿之间就会长出阴茎。
一旦发生这种情况，即使穿着盔甲，也很难隐藏起来。
乌尔缇娜「不过少年也说了，一旦体验一次，他就让我的身体恢复原状……」
乌尔缇娜「能提供性经验的对象……」
现在，这个王城里的人类只有乌尔缇娜和露夏。
但是，当然不能把露夏作为对象。
要是那样的话……能够作为对象的也就只剩魔王了。
究竟要如何向魔王解释呢。
思考了一会，乌尔缇娜叹了口气，摇了摇头。
乌尔缇娜「怎么可能办得到！」
就算说了，她也不认为魔王会接受。
不是被嘲笑，就是被冷眼相看。
乌尔缇娜「最坏的情况……就只能保持这样了吗」
如果她无法满足少年提出的条件，她的身体就只能保持这个状态。
对乌尔缇娜来说，虽然这是一个屈辱的选择，但总比让别人作为自己的对象好。
乌尔缇娜「归根到底，这样的世界……就算回到原本的身体也……」
她无法想象爱上别人，并最终与之发生性关系的未来。
要是那样的话，还不如保持现状吧，乌尔缇娜如此想道。
乌尔缇娜「总之……我至少要避免被公主殿下发现……」
乌尔缇娜「呼哈……呼哈……呼哈……」
到了深夜，乌尔缇娜的身体发生了巨大的变化。
兴奋感使得大脑发热，她的理智很快就到了崩溃边缘。
虽然现在身体还没有发生明显变化，但按照这个趋势下去，要不了多久胸就会变大，阴茎也会长出来。
露夏「乌尔缇娜？身体不舒服吗？」
乌尔缇娜「没、没事，什么都没有。不是和平常一样么」
乌尔缇娜「呼……呼……」
乌尔缇娜「（这是……怎么回事……？）」
一股燥热在乌尔缇娜体内奔涌着。
心脏扑通扑通乱跳，呼吸也局促起来了。
不断攀升的兴奋感驰走全身，尤其是胸部与股间。
乌尔缇娜「（为什么……我会……这么饥渴？）」
这副身体渴求着的东西是显而易见的。
男性器官直挺挺地勃起着，在裆下支起了帐篷。
乌尔缇娜吞了吞口水。
奇妙的感觉包裹住了她的全身。
顺着自己的感觉，她瞟向了——比一切都重要的露夏。
乌尔缇娜也意识到了，自己看露夏的眼神和平时不一样。
乌尔缇娜「（仔细想想的话，公主殿下的打扮还挺暴露的呢）」
乌尔缇娜「（尽管是一副可怜的少女模样，可她的胸绝不算小……）」
乌尔缇娜「（揉起来……是不是软软的呢）」
从未有过的想法充斥着她的头脑。
为什么自己会思考这些呢。
为什么会对露夏产生邪恶的想法。
乌尔缇娜「（如果……如果告诉公主殿下在自己身上发生了什么，而且她能够接受的话……）」
乌尔缇娜「（如果她同意……让我的……鸡鸡……插进去的话……）」
乌尔缇娜「公……公主殿下」
露夏「嗯，什么事？」
露夏「乌尔缇娜，怎么了」
乌尔缇娜「没、没什么……没事」
露夏「……？是吗？」
乌尔缇娜「（我在想什么啊！请求公主殿下为我做那种事情，我怎么可能说得出口啊！）」
乌尔缇娜「（我这是疯了吗！冷静下来！）」
乌尔缇娜左右摇晃着脑袋，试图抑制住自己的冲动。
然而，一旦她意识到了那方面的事，无论做什么，这份对露夏胴体的渴求都不会被拭去。
如果能和露夏做的话……
如果能抱紧那窈窕婀娜的身体，将变硬的男性生殖器插入的话……
乌尔缇娜「（好想做……好想和公主殿下做……）」
乌尔缇娜「（想把鸡鸡插入到公主殿下……的阴道里……然后用力摆腰，尽情享用！）」
乌尔缇娜「不行！」
乌尔缇娜不由得叫出了声，并咽了下口水。
旁边的露夏一脸惊讶地看着她。
露夏「没事……不过，到底是怎么了？」
乌尔缇娜「没、没事……」
冲动并不会因为突如其来的喊叫而停止。
倒不如说，乌尔缇娜的冲动更加高涨了。
乌尔缇娜「（那家伙……不仅是对我的身体，还对我的心做了什么吗？）」
乌尔缇娜「（在这种状态下，我无法待在公主殿下身边）」
乌尔缇娜「我有点事想要考虑一下，就出去吹吹夜风了」
露夏「嗯、嗯……路上小心」
乌尔缇娜「哈……」
走出房间，乌尔缇娜长叹了一口气。
姑且是从露夏的身边离开了，但跟刚才一样的冲动仍在持续。
如果不以某种方式将冲动发泄出去的话，这种情况就会无限期地持续下去。
乌尔缇娜「哪里……在哪里……」
乌尔缇娜捂着胯下的衣服，开始走动。
乌尔缇娜「（好想自慰……好想自慰……好想自慰！好想握住鸡鸡狠狠自慰!）」
乌尔缇娜在脑海中重复着这些下流的话，向王城外走去。
想要发泄，就只能去射精了。
为此，要么自己自慰榨取，要么就找个女性与其交媾。
而且乌尔缇娜的潜意识在不断告诉她选择后者。
魔王「……你来干什么？」
乌尔缇娜「嗯……没、没什么……」
走到魔王面前时，乌尔缇娜如鲠在喉，说不出话来。
她心中最后的理性阻止了自己的冲动。
魔王「没事的话就赶紧滚，别在我面前站着，看着就烦！」
乌尔缇娜「说、说的也是」
乌尔缇娜的内心摇摆不定，视线左右摇摆。
现在的魔王，力量已经大不如前。
如果使用蛮力袭击，很容易就能侵犯她。
乌尔缇娜「（但这样真的可以吗？作为骑士，不应该强迫他人）」
乌尔缇娜「（使用蛮力强迫是不被允许的，但要抑制这个冲动……）」
魔王「……？怎么了？你要站到什么时候？」
乌尔缇娜「啊、啊啊……」
乌尔缇娜「（不能牺牲公主殿下。我绝不允许这种事情发生）」
乌尔缇娜「（但是，如果是这家伙呢？试着坦诚地告诉她呢？）」
乌尔缇娜「（不，这样做只是徒劳。只会被她嘲笑、鄙夷和蔑视）」
乌尔缇娜「没、没什么」
果然，还是无法对魔王说出口。
最终，乌尔缇娜没能发泄自己的欲望，回到了城堡里。
乌尔缇娜「哈……从今以后该怎么办才好」
最终，乌尔缇娜还是选择了前者。
乌尔缇娜「呜……但是……」
乌尔缇娜咬着后槽牙，几乎要把手伸到两腿之间。
她告诉自己，如果我在这里屈服，就正中那个少年的下怀。
乌尔缇娜「冷静……冷静下来」
乌尔缇娜「没关系的。这种程度……肯定能压制得住」
乌尔缇娜深吸一口气，努力抑制住内心的欲望。
这绝非易事，但她必须试一试，才能知道这是否可行。
最重要的是，她有一种预感，一旦再次品尝到身为男人的快感，就再也无法回头了。
乌尔缇娜「现在要只用考虑公主殿下的事」
乌尔缇娜「我是唯一能保护公主殿下的人」
乌尔缇娜「只考虑……这些」
乌尔缇娜不停想着自己的使命，渐渐抑制住了冲动。
之所以能抑制住自己的冲动，全靠她的坚韧不拔。
最终，乌尔缇娜恢复了常态，捂着胸口回到了城堡 里。
乌尔缇娜「唉……从今以后该怎么办才好」
回到城堡后，乌尔缇娜无处可去。
如果回到房间，将再次见到露夏。
那样的话，兴奋感又会席卷而来。
如果不能控制住自己的冲动，自己丑陋的一面就会在露夏面前暴露无遗。
必须不惜一切代价避免这种情况发生。
乌尔缇娜「这样下去的话……」
上位种族的少年「啊哈哈，你似乎对这副身体很满意呢」
乌尔缇娜「……！你这家伙……快让我恢复原状！」
不知从何时开始，少年出现在乌尔缇娜身旁。
乌尔缇娜正面盯着少年，连忙呐喊道。
上位种族的少年「我不是说了吗。只要找个女的做一次，我就把你变回去」
乌尔缇娜「别开玩笑了！现在就让我变回去！」
上位种族的少年「那种命令我有听的必要吗？你必须选择一个」
上位种族的少年「是要找个女人做爱然后变回去，还是无动于衷，维持现状」
乌尔缇娜终于意识到，自己已被逼到了绝境。
不能和露夏做爱。
但是，她也没有拜托魔王的勇气。
剩下的唯一办法，就是继续忍耐。
她必须下这样的决心。
乌尔缇娜「（但是，我又能忍多久呢？）」
就算射精了，也并不意味着不会再产生任何冲动。
一段时间后，欲望就会增加，又想要再次射精。
要是那样的话，唯一的办法就是自慰了。
自己射精，冷静一段时间，变得冲动，用自慰来抑制，射精，而后再次冲动——
一想到自己还要一次又一次地重复这样的行为，乌尔缇娜内心就充满了绝望。
上位种族的少年「你会做出什么样的决定呢……真让人期待」
少年不怀好意地笑着离开了。
乌尔缇娜别无选择，只能默默注视着他的背影。
乌尔缇娜「呼……呼……呼……呼……」
自从回到露夏的房间后，乌尔缇娜的情况便急剧恶化。
她变得无比兴奋，以至于无法控制自己，整个身体都在发热。
乌尔缇娜「呼……呼……呜呜呜呜……」
露夏「乌尔缇娜，你还好吧？」
乌尔缇娜「我、没事」
露夏不安地询问乌尔缇娜，她的样子显然不太对劲。
然而，她才是将乌尔缇娜逼到绝境的主要因素。
乌尔缇娜「（不好……）」
乌尔缇娜感到下腹部深处发烫，不禁打了个寒颤。
自己欲望提升的速度太不正常了。
如果可以的话，她不想离开露夏的身边，但又害怕自己留在这里会无法保持理智。
露夏「……？乌尔缇娜，你要去哪里？」
看到乌尔缇娜朝门口走去，露夏歪了歪头。
胸部和股间不断升温，好像自己的身体什么时候产生变化都不奇怪。
乌尔缇娜「（好想……射精……好想再射一发！）」
乌尔缇娜「（想摩擦男人的阴茎，舒服起来，然后……然后像那个时候一样疯狂射精！）」
露夏「等等，乌尔缇娜！你要去哪里？」
担心着她的露夏冲到了她身边。
当看到公主殿下的乳房上下晃动时，乌尔缇娜内心的冲动更加强烈了。
乌尔缇娜「（啊啊……多么性感的身姿啊）」
乌尔缇娜「（如果能对着这副身体，把我的那个……插进去的话……）」
乌尔缇娜「不、不行，绝对不行……！」
乌尔缇娜「公主殿下，请……不要靠近我」
乌尔缇娜抵抗住冲动，用力推开了露夏的身体。
那一瞬间，她通过手掌感受到了露夏身体的柔软。
肌肤的触感传入大脑，她再也无法忽视自己的感情了。
乌尔缇娜「（多么……柔嫩的肌肤……）」
乌尔缇娜「（好想……用这个皮肤，去摩擦鸡鸡，然后射精，把公主殿下染成白色……！）」
乌尔缇娜「（这样的事情，明明知道是不可以想的，明明知道的……！明明知道的……!）」
乌尔缇娜「我去……呼吸一下新鲜空气」
露夏「那，我也去……」
乌尔缇娜「不了，我一个人去……」
乌尔缇娜当机立断拒绝了露夏，并把手放在了门把手上。
直觉告诉乌尔缇娜，她已经快到极限了。
必须尽快远离露夏。
想到这里，正准备走出走廊——却发现有些异常。
乌尔缇娜「门……打不开？」
乌尔缇娜「为什么……到底是为什么？！」
她多次试图扭动门把手，但即使是乌尔缇娜的力气，门把手也纹丝不动。
本以为是门坏了，但是门完全动不了，未免也太反常了。
乌尔缇娜「怎么回事？为什么出不去了？」
上位种族的少年「难得你和露夏在一起，就不要客气了，待在房间里不就好了」
她回过头循声望去，发现少年正坐在椅子上。
他优雅地喝着桌上的茶，不怀好意地看着乌尔缇娜。
乌尔缇娜「你这家伙……什么时候进来的……？！」
上位种族的少年「那种事无关紧要吧」
上位种族的少年「比起那个，你不陪着露夏吗？」
乌尔缇娜「……！难道，门打不开是你搞的鬼吗？」
上位种族的少年「毕竟你总是躲着她嘛。我想告诉你可以不用这么客气」
乌尔缇娜「别、别开玩笑了！现在就把门打开！」
这样子实在太反常了，哪怕露夏也能察觉乌尔缇娜有些不对劲，于是她好奇地歪了歪头。
但是，乌尔缇娜不能说出真相。
她不知道如果说出了真相，露夏会怎么看她。
上位种族的少年「我说……你在害怕些什么？」
上位种族的少年「难道是有……和露夏不能待在一起的理由？」
乌尔缇娜「你这家伙！」
乌尔缇娜终于明白了少年的意图。
他试图向露夏展示，乌尔缇娜的身体会发生什么变化。
并诱导乌尔缇娜，让她按捺不住冲动时就去袭击露夏。
回避这种情况的方法只有一个。
乌尔缇娜「（我不能侵犯公主殿下。在变成那样之前，我别无选择，只能在……只能在这个地方自慰了！）」
乌尔缇娜「（可恶，我一定要在公主殿下面前做那么恶心的事情吗？）」
但为了守护露夏，别无他法。
但是，这样做可能会遭到露夏的蔑视。
乌尔缇娜对此感到无比恐惧。
乌尔缇娜「咕、呼……呜呜……呜呜呜呜……！」
露夏「乌尔缇娜？你身体不舒服吗？」
露夏又一脸关切地走了过来。
光是这样，乌尔缇娜的心就怦怦直跳。
乌尔缇娜「（凑得……凑得这么近的话……）」
两人之间的距离触手可及。
乌尔缇娜很清楚露夏的身体有多么柔软。
正因为清楚，她才被各种各样的胡思乱想所萦绕。
乌尔缇娜「（如果用我的那个……我的……我的鸡鸡，摩擦公主那柔软的皮肤）」
乌尔缇娜「（要是不断摩擦我勃起的鸡鸡，那该有多舒服……）」
露夏把手伸了过来，乌尔缇娜急忙跑开了。
现在，要是触碰到她的话，乌尔缇娜不知道自己会做出什么事。
乌尔缇娜被逼到了这种地步。
露夏「怎么了？为什么要躲？」
露夏「是发生了什么吗？那个人对你做了什么？」
乌尔缇娜「公……公主殿下，请不要看向这边！」
乌尔缇娜「请……转过身去！！」
乌尔缇娜「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜大声惨叫着，并把后背紧紧贴在了墙上。
就在此时，她的身体发生了肉眼可见的变化。
胸部剧烈膨胀。
随即衣服被撑破，大得惊人的乳房袒露在外。
露夏「什、什……么？为什么？」
露夏掩饰不住自己的困惑了。
她完全无法理解乌尔缇娜的身体到底发生了什么。
露夏「乌尔缇娜的、胸……变得、那么大……」
露夏「而且……那……那是……」
露夏视线的前方——是乌尔缇娜胯下长出的雄伟的阴茎。
它从衣服的缝隙中凸了出来，鲜红的龟头抽动着，流淌出透明的液体。
露夏「为什么？！为什么，乌尔缇娜，会有那种东西……」
上位种族的少年「“那种东西”也太过分了吧，那可是乌尔缇娜身体的重要部分」
露夏「乌尔缇娜的……一部分？」
乌尔缇娜茫然地望着满脸困惑的露夏。
乌尔缇娜「「（被看到了……
全都被、公主殿下看到了）」
乌尔缇娜「（啊啊，这……
这个样子……
看到公主殿下那样的表情……我……）」
乌尔缇娜「啊、啊、啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
乌尔缇娜的喉间挤出了声音，同时开始了自慰。
她用手揉搓着勃起的阴茎，用力挤压着超出常识大小的胸部。
乌尔缇娜「啊、啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！！」
听见了黏糊糊的声音。
阴茎顶端渗出的透明液体，流至乌尔缇娜的手指缝隙，并发出下流的声音。
听到这个声音的露夏楞在了原地，呆呆地注视着乌尔缇娜的举动。
乌尔缇娜「（啊啊、要去了……！
又要去了！）」
乌尔缇娜「（这次是用自己的手……
在公主殿下面前……
做出这样……
恶心的事……）」
乌尔缇娜「哈、哈啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊，出来了！！！」
乌尔缇娜浑身颤抖着。
一股热流从她的胸口和下腹深处涌起，乌尔缇娜即将迎来高潮。
乌尔缇娜「呜、呜呜……
为什么？！
为什么射不出来？！」
乌尔缇娜「明明就要射出来了……
啊、啊……
都这样刺激过了，嗯呜，为什么，射不出来呢？」
上位种族的少年「真厉害啊！
亏你能在别人面前做这种事呢」
乌尔缇娜「呜，呜，呜呜，咕……」
听到少年的话，乌尔缇娜的内心深处无比愤怒。
这愤怒的矛头不仅指向少年，更指向了面对冲动只能顺从的自己。
乌尔缇娜「（我……
在公主面前显得如此不堪……）」
乌尔缇娜「（这个东西……
要是没有这个东西的话……！）」
她甚至对这根阴茎心存怨恨。
但是，她别无选择。
如果不借助少年的力量，她的肉体就无法恢复到原状。
有一瞬间，她曾想过将其一刀两断，但考虑到它已是自己身体的一部分，不难想象这么做将会被怎样的剧痛折磨。
乌尔缇娜「咕呜呜呜，为什么就是去不了呢？」
上位种族的少年「现在你知道了吧？
这才是她本来的面目哦」
露夏「本来的面目……」
上位种族的少年「长着男性的东西，做着那种事的家伙，现在说着要来保护你」
上位种族的少年「明明那家伙才是最危险的，真不知道她哪来的脸大言不惭」
露夏「最危险？」
上位种族的少年「你觉得她为什么要这么做？
因为她害怕如果不这样做，就会忍不住袭击你」
上位种族的少年「她这样做，只是为了减轻想要把那个邪恶的东西塞进你身体里的冲动」
乌尔缇娜「别、别说了，住口！」
乌尔缇娜看着就要揭穿自己内心的少年，无力地摇了摇头。
她不想露夏知道，自己已经屈服于长在股间的肉棒的事实。
乌尔缇娜「公、公主殿下……我……」
乌尔缇娜靠近一步，露夏就后退一步。
看到那种反应的瞬间，乌尔缇娜感到内心有什么东西崩塌了。
露夏的视线——令人扎心。
从露夏因恐惧而颤抖的眼神中，乌尔缇娜看到了蔑视自己的冷酷表情。
乌尔缇娜「（完了……）」
在揉搓着这根无法射精的阴茎的同时，乌尔缇娜感到自己已经失去了露夏的信任。
乌尔缇娜「（我明明……
我明明不想变成这样……）」
悲伤感像瘴气一般弥漫全身，让她喘不过气来。
尽管深陷在绝望中，乌尔缇娜也没有停止手上的动作。
已经给到这个程度的刺激，必须达到高潮才能结束。
几乎是出于自暴自弃，乌尔缇娜用力揉搓自己的乳房，并大力揉搓自己的阴茎。
乌尔缇娜「啊啊啊，呜、啊、啊啊啊啊，明明要去了，啊啊啊，为什么，就是、去不了啊啊啊！」
上位种族的少年「哈哈哈，不可思议吧？
明明都这么刺激了，却无法高潮，这种感觉很奇怪吧？」
乌尔缇娜「啊、呜、呜、啊……
啊啊啊……！难道……！」
上位种族的少年「就是这样。
是我让你变得不管怎么做，都无法达到高潮的啊」
上位种族的少年「你如果想要得到那份快感，不插入女性身体里是不行的哦」
乌尔缇娜「女性……
身体里……！」
乌尔缇娜的视线——落在了露夏身上。
乌尔缇娜「女性的……公……
公主殿下、哦哦……！！」
露夏「乌、乌尔缇娜……？」
露夏感觉到了乌尔缇娜的异常，不由得后退了一步。
然而，乌尔缇娜紧跟着她向前迈出了一步。
已经再也无法忍耐了。
无法控制自己。
并非我不在乎露夏的事——乌尔缇娜「（反正，已经被她鄙视了……
这样的话……）」
乌尔缇娜「（既然这样，就和公主殿下……！！）」
在那个念头萌生的瞬间，乌尔缇娜要做的事就已经无法改变了。
她再也按捺不住，身体开始忠实地按照自己的欲望开始行动……
乌尔缇娜「公、公主殿下！」
露夏「不、不要！
不要啊啊啊啊啊！！」
露夏被逼近的乌尔缇娜压住，发出了惨叫。
露夏「不要！
乌尔缇娜，不要！！」
乌尔缇娜「十分抱歉！
我，已经……！！」
露夏「求你了快清醒过来吧！！」
露夏用悲痛的声音叫喊。
为什么会发生这样的事呢？
她完全无法理解。
露夏「啊，啊啊……
啊啊啊啊啊！！」
露夏拼命想要逃跑，但乌尔缇娜用难以挣脱的力量将她牢牢压住。
毫不夸张的说，她连背都支不起来，就更不用说逃跑了。
上位种族的少年「哈哈哈，她脑袋里一定是有什么东西坏掉了」
露夏「把乌尔缇娜……
把原来的乌尔缇娜还给我！」
上位种族的少年「你是不是误会了什么，身体先不谈，我并没有对她的内心动过手脚哦？」
上位种族的少年「乌尔缇娜袭击你是出于她自己的意志」
露夏「你骗人！
不可能！
绝对不可能！」
上位种族的少年「不管你信不信这都是事实」
少年看着乌尔缇娜发出嗤笑。
虽然露夏不愿意相信少年说的任何一句话，但事实就是，被欲望支配的乌尔缇娜就在她的面前。
乌尔缇娜「哈，哈，公主殿下……！」
露夏「咦、咦咦咦？！」
乌尔缇娜笨拙地扭动着腰部，让阴茎顶端触碰到阴唇。
对于没有这般经验的露夏来说，带给她的除了恐惧还是恐惧。
露夏「不要，乌尔缇娜！这样……
太奇怪了！」
乌尔缇娜「啊啊，公主殿下的皮肤……
好柔软啊……」
乌尔缇娜「这吹弹可破的肌肤实在是让人难以抗拒……」
露夏「啊，啊……
啊啊、啊啊啊……」
在阴道入口处，露夏感受到了一分力道。
当露夏意识到乌尔缇娜的阴茎终于要挺进来的时候，她内心的恐惧又变重了几分。
露夏「不行……
快停下……
乌尔缇娜……」
乌尔缇娜「公主殿下，真的……真的……」
乌尔缇娜「真的非常抱歉！！」
露夏「嗯咕啊啊啊啊啊啊……！！！」
乌尔缇娜向前顶着腰部，将肉棒推进阴道。
露夏的下腹部传来压迫感，使得她整个身体都在剧烈颤抖。
与此同时，一阵剧痛袭来，露夏的泪水夺眶而出。
露夏「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
乌尔缇娜「咕，呜呜呜呜呜呜……！！」
乌尔缇娜「（这是……
多么令人陶醉啊？！）」
初次体会阴道内部的感觉的乌尔缇娜，不由得剧烈颤抖着。
超乎想象的快感，从她的下腹部蔓延到全身。
乌尔缇娜「呜啊啊啊啊、我的、呜……
啊啊啊，吸得好紧……！」
露夏「好痛！
乌尔缇娜，啊啊，好痛啊！」
乌尔缇娜「这就是，公、公主殿下的里面……！」
乌尔缇娜毫不顾及痛苦的露夏，发出了陶醉的感慨。
她的意识已经完全集中在自己的肉棒上，根本无暇顾及其他事。
乌尔缇娜「哈啊，啊啊，抽插得……
唔、啊啊，这、这样的，啊、啊啊，非常，嗯、哈啊啊啊，好舒服……!」
露夏「呜啊啊啊，好痛，啊啊，乌尔缇娜，停、停下来！」
殷红的鲜血从结合处的缝隙中渗出。
每当乌尔缇娜摆动腰部，渗出的血液都会变多，并滴落到地板上。
身体撕裂般的疼痛使露夏流下了眼泪，但即便如此乌尔缇娜也没有停止抽插。
乌尔缇娜「哈，哈啊，嗯，呜，真、真舒服……！」
乌尔缇娜「感觉，太好了，嗯，啊啊啊，我的腰，啊，哦，不行，停不下来，啊啊啊，停不下来……！！」
上位种族的少年「看来你挺享受的。
那我就放心了」
上位种族的少年「正常来说，这是一种女性无法品尝到的刺激，但真正体验过后，鸡鸡给你带来的快感也不错吧？」
乌尔缇娜「也，不错，啊，鸡、鸡鸡，嗯啊，啊，鸡鸡，真的，啊、啊啊啊，真棒！」
乌尔缇娜「鸡鸡，太、太棒了，啊啊，太舒服了，啊啊，非常，抱歉，公主，殿下！」
尽管乌尔缇娜一再道歉，但她还是用力摆动着腰部。
她勃起的肉棒进进出出，不断满足着自己的肉欲。
结合处发出了淫荡的抽插声，这让乌尔缇娜的身体更加兴奋。
乌尔缇娜「更加、嗯、啊、鸡鸡、更加地、舒服、想要更加、啊，进入公主殿下的、唔、那里的、里面……
小穴的、里面、去……！」
露夏「啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
当阴茎插入最深处时，露夏发出一声高亢的尖叫声。
虽然疼痛依然强烈，但与此不同的感觉也在逐渐扩散。
露夏「啊、嗯、啊……
乌尔、缇娜……！」
乌尔缇娜「啊，公主的，小穴，啊啊啊，很紧，咦，啊啊啊啊啊好紧，被紧紧地包裹……！」
乌尔缇娜「鸡鸡、啊、啊，我受不了了，咕呼、唔唔、我的鸡鸡、好紧、啊，咕啊啊啊、感觉好极了，我的鸡鸡，感觉好舒服！」
乌尔缇娜「啊啊，小穴再用力点，啊，嗯，夹紧鸡鸡，咕，哈啊，小穴快用力夹紧鸡鸡！！」
露夏「啊、嗯、啊，乌尔缇娜、啊啊、好、激烈……」
露夏「这样做、做的话，啊、呜，会、会坏掉的，小穴会坏掉的！」
随着阴茎不断地抽插，露夏发出的声音也开始发生变化。
她看上去是在强忍着疼痛，但又不知为何发出了舒服的声音。
露夏「啊、啊啊啊、啊啊啊啊，好、好热……！」
乌尔缇娜「哈、公、公主殿下的、阴道，啊、好热，好热，哈啊，热得鸡鸡，要爆发了！」
乌尔缇娜「这样做、啊啊、怎么会、这么、舒服、嗯啊，要是、知道了、这样的快感、的话，啊、哈啊啊！！」
一股热流集中在了乌尔缇娜的下腹部。
热流经过了肉棒的内侧，马上就要往外喷射出来了。
这是她从未经历过的感觉，但乌尔缇娜的直觉告诉她，这正是她想要的。
乌尔缇娜「啊、啊、啊啊啊啊，出来了，从鸡鸡、啊啊、好热，这、这是、啊啊啊啊啊、从鸡鸡、的里面，哈啊啊啊啊啊啊，热的东西、要出来了！」
上位种族的少年「毕竟你以前被我侵犯过，肯定明白接下来要做什么对吧……？」
乌尔缇娜「射、射精，啊、啊啊啊，用鸡鸡，射精，我，明明是女的，却要从鸡鸡，啊啊啊啊啊啊啊，射精了！！」
上位种族的少年「是的，射在你宝贝的公主殿下的里面」
乌尔缇娜「……！
公主殿下的，里面……
啊啊，射了！」
少年的话让她心潮澎湃。
一种从未有过的兴奋感笼罩着乌尔缇娜的身体。
乌尔缇娜「公主殿下，我、我要射了，呜啊啊，我要射了，呜呜，在阴道里、咿咿，在公主殿下的阴道里，咕、啊、啊，我要射了，我的……
我的精液，咕咦，要射出来了！」
露夏「不、不行，啊啊啊，不行……
只有那个……不行！」
露夏出于本能拒绝了。
既然是未经同意的性行为，那她的反应乃是正常至极。
她被侵犯的事实，不会因为对象是乌尔缇娜就发生改变。
乌尔缇娜「啊啊、啊啊啊啊，已经要、不行了，啊啊，忍、啊啊啊、忍不住了！」
乌尔缇娜「公主殿下，非、非常抱歉！
我已经……」
露夏「不行！
啊啊，乌尔缇娜，那里、啊、啊，绝对不能射在里面！」
露夏「求求你了、啊、呜啊、清醒过来吧……
啊啊啊啊啊、恢复理智吧！！」
娇喘声中夹杂着露夏的拼命恳求。
但这并不能阻止乌尔缇娜的动作。
相反，她更加卖力地扭动臀部，让自己的快感不断攀升。
乌尔缇娜「哈啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊，出来了，已经、要出来了……！」
露夏的阴道内不知何时充满了黏稠的体液，这使得肉棒的抽插更加顺滑。
乌尔缇娜完全沉浸在快感中，脸上露出如痴如醉的神情。
乌尔缇娜「公主殿下！
啊、公主殿下！
啊、啊、啊啊，公主殿下！
已经、已经到极限了，要、要射出来了！」
乌尔缇娜「在公主的小穴里，哈，从我的鸡鸡里，啊，精液，精液，啊，啊啊啊啊，我射了！！」
露夏「不要、不要啊啊，这样的，不要啊，咕啊啊、不要射出来，不准射出来，不要，乌尔缇娜不要！
求你了、呜、真的求你了——」
乌尔缇娜「啊啊……
啊啊啊啊啊！！！！」
露夏「咦，啊啊……？！」
乌尔缇娜的身体剧烈地颤抖着，一股热流在露夏的体内蔓延开来。
精液一口气从膨胀到极限的肉棒中涌出。
露夏「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！」
当露夏意识到自己的身体发生了什么时，她尖叫了起来。
她的阴道里充满了乌尔缇娜的精液，白色的液体从两人结合的缝隙中溢出。
乌尔缇娜「啊……
啊，啊啊……
啊啊啊啊啊～～～～～！！」
露夏「怎、怎么，会……
啊、啊、真、的……
出来了……」
乌尔缇娜「这、这是，啊、啊啊啊啊啊……
比上一次相比……
咕啊啊啊，还要舒服……」
露夏「好过分……
太过分了，乌尔缇娜……」
泪水从露夏的眼角滑落。
正因为乌尔缇娜一直在保护自己，所以露夏才会感到强烈的背叛之情。
虽然露夏心里明白一切的元凶就是那个少年，但是乌尔缇娜给她带来的冲击仍是巨大的。
乌尔缇娜「啊啊……
还想要……」
乌尔缇娜「还、还不够……！」
露夏「——嗯咕啊啊？！」
本该射精后平静下来的乌尔缇娜又开始了抽插。
对于这个预料外的举动，露夏倍感惊讶。
乌尔缇娜「还可以，再来……
啊啊啊，鸡鸡，好舒服……！」
露夏「嗯啊啊啊？！
等、等一下，乌尔缇娜，啊，啊啊，不是应该结束了吗？！」
乌尔缇娜「再来一次，嗯啊，啊啊啊，就一次，公、公主殿下，的里面，啊，啊啊，公主殿下的小穴……！！」
露夏「骗、骗人的吧，嗯啊啊啊，这样的，也太奇怪了吧！」
乌尔缇娜抱住不安的露夏，继续摆动着腰部。
抽插的力量变得更加猛烈，强烈的冲击萦绕在露夏体内。
露夏「咕哈？！
等、等一下，我、我已经……！」
乌尔缇娜「哈，哈，好，好，咦，咦，鸡鸡，哦，好，哦哦，比，比刚才，还爽……!」
乌尔缇娜「变、变得更敏感了，嗯哈啊啊啊，这个、这个……
啊啊，要受不了！！」
露夏「救、救救我！
嗯咕啊，让乌尔缇娜，停下来！」
露夏伸出双手，拼命向少年求助。
但他只是嗤笑个不停，完全没有要伸出援手的迹象。
上位种族的少年「真好啊，她那么爱你」
上位种族的少年「难得的机会，你就就好好招待乌尔缇娜吧，直到她心满意足为止」
露夏「怎、怎么这样……
啊啊啊啊，怎么这样啊啊啊……！！」
乌尔缇娜「公主、公主殿下，一、一起，享受快乐吧哦哦！！」
露夏「来、来人……
来人啊啊……！」
露夏「谁来救救我啊啊啊啊啊————————————！！！」
乌尔缇娜「咕咿……咕咿……咕咿……」
几个小时过去了。
乌尔缇娜仍在摆动腰部，反复将肉棒插入露夏体内。
露夏「咦，咕……咦……」
露夏已经失去了知觉。
她的眼睛翻了个半白，全身抽搐。
乌尔缇娜「公……
公主，殿下的……小穴……」
乌尔缇娜的腰部动作已经变慢了很多。
她的体力已经耗尽，但仍无法停止抽插。
她将肉棒插入露夏体内，只是为了再体验一会这份快感。
乌尔缇娜「鸡、鸡鸡、……
咦、咦……
射出，更多……
呜、咦、咦，嗯嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯……！」
乌尔缇娜「——啊」
在腰部大幅度抽动的刺激下，肉棒从阴道拔了出来。
同时，精液从露夏体内喷涌而出。
喷涌而出的精液倾泻在地上，形成了一个水洼，一股浓烈的气味飘到了乌尔缇娜的鼻子里。
乌尔缇娜「哈啊……哈啊……哈啊……
啊啊啊啊啊……」
上位种族的少年「果然还是到此为止了吧，真是厉害得笑死我了」
上位种族的少年「快看看吧，公主殿下的表情。
难看得令人发笑」
乌尔缇娜「表、情……？」
顺着少年的话，乌尔缇娜看了过去。
她疯狂地摆动着腰部的时候，忽视了露夏的表情。
正因如此——乌尔缇娜倒吸一口凉气。
她的表情，实在是过于凄惨。
露夏的脸上沾满了泪水、口水和鼻涕，弄得一塌糊涂。
她不知道发生了什么。
她无法理解她所看到的东西。
完全失去了知觉的露夏，露出了一副被侵犯得死去活来的女人的脸。
乌尔缇娜「啊，啊啊……
啊啊啊……」
乌尔缇娜「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊？！！」
乌尔缇娜发出尖叫，远离了露夏。
兴奋感瞬间全无，身体也恢复了原来的状态。
乌尔缇娜「哈、哈、哈、哈……！」
乌尔缇娜不停地喘着粗气，她对自己的所作所为感到恐惧。
尽管她的头脑一片混乱，而身体却还沉浸于余韵之中。
乌尔缇娜「我……
我，都做了什么……」
上位种族的少年「真是的……
平常总是把守护她什么的挂在嘴边，然而你自己却侵犯了她」
上位种族的少年「你是不是应该与公主殿下保持距离了？
我觉得这样会更安全哦？」
乌尔缇娜「呜、呜呜……」
乌尔缇娜无法反驳少年的话。
不可否认的是，无论自己的身体变成了什么样，现在的她对露夏都是一个威胁。
意识到自己做了何等无法挽回的事情，她只能愣在了原地。
上位种族的少年「真是让我惊讶。
真不敢相信你会做到这一步，超出我的想象」
乌尔缇娜「那都、都是因为有这样的身体……！」
乌尔缇娜「对了！
我照你说的做了！快……
快把我的身体变回来！」
上位种族的少年「要把它变回来吗？」
乌尔缇娜「是的！快点！」
上位种族的少年「真的吗？
你不是已经喜欢上这副身体了吗？」
上位种族的少年「只要有了这副身体……
从今往后想做多少次都可以哦？」
乌尔缇娜「这、这种事谁还能做的下去啊！」
上位种族的少年「真的吗？
要是一辈子都体会不到的话，你不会后悔吗？」
乌尔缇娜「一、一辈子……？」
听了少年的话，乌尔缇娜的心怦怦直跳。
当她想象无法再次获得这种体验的未来时，她犹豫了。
乌尔缇娜「（一辈子也就意味着……
再也没有下一次……？）」
乌尔缇娜「（再也体验不到这样的快感了？）」
乌尔缇娜心跳加速。
她在心里自问自答，考虑是否真的要变回原来的样子。
上位种族的少年「你恢复原状后又有什么打算呢？
抛弃难得体验到的最棒的快感，和公主殿下生活在一起吗？」
上位种族的少年「你真的认为做了这种事之后，还能和公主殿下在一起生活吗？」
乌尔缇娜无言以对。
即使恢复成了原来的身体，自己犯下的错误也不会一笔勾销。
既然如此，恢复成原来的身体真的有意义吗……
上位种族的少年「是时候做出决定了」
上位种族的少年「你是要留在这个世界，还是要跟我一起去下一个世界」
乌尔缇娜「当、当然是……」
乌尔缇娜的内心飘忽不定。
就在不久前，她还坚定地发誓要留在露夏身边。
但现在这个誓言却动摇了。
露夏「呜……」
露夏恢复了意识。
一时间，露夏显得茫然无措，但随后她注意到了旁边的乌尔缇娜——露夏「咦啊？！」
——她尖叫着逃开了。
乌尔缇娜「公主殿下，请您冷静下来……」
露夏「不、不要……
已、已经，不行了……！」
她的脸上浮现出明显的恐惧神色。
露夏彻底拒绝了乌尔缇娜。
乌尔缇娜「不、不是的！
我已经……！」
露夏「求你了！
放过我！」
露夏的身体不住地颤抖着。
她非常害怕强奸了她的乌尔缇娜。
——自己做了一件无法挽回的事。
意识到这一点后，乌尔缇娜低头看了看地板。
她深刻理解到，自己和公主殿下再也回不到过去的关系了。
上位种族的少年「你已经知道了吧？
现在对公主殿下来说最危险的不是我们，而是你自己」
上位种族的少年「一有机会就想侵犯她的你才是最危险的哦」
乌尔缇娜「才没……
那回事……」
上位种族的少年「如果你不这么认为的话，那就随你便了。
如果你想继续留在公主身边，那就留下吧」
上位种族的少年「但是，你犯下的错误无法抹去。
公主殿下肯定不会再相信你了吧？
她肯定会一辈子鄙视你了吧？」
上位种族的少年「然后……
面对她那样的目光，总有一天你会受不了的」
上位种族的少年「乌尔缇娜啊……
你想在这个世界上过那样的一生吗？」
乌尔缇娜无法立即回答少年的问题。
她犹豫着是否要宣布，她只要能待在露夏身边就可以。
上位种族的少年「跟我一起走吧，我保证不会让你吃亏的」
上位种族的少年「身体的话，如果你真的想变回来，我也会给你变回去」
上位种族的少年「……
但是，如果你愿意，我甚至可以反其道而行之」
乌尔缇娜「……
反其道而行之？」
上位种族的少年「如果你愿意，我会给予你无与伦比的快感」
乌尔缇娜的身体颤抖了起来。
还来不及思考，她的内心就已经被吸引住了。
上位种族的少年「想象一下。
 比如说……」
上位种族的少年「被许多触手困住，动弹不得，接着它们把触手伸进身体的每个洞里」
上位种族的少年「虽然可能会痛苦无比，但你的身体可以将其转化为快感。
一边享受着身体被搅动的快感，一边感受着阴茎不断受到的刺激」
上位种族的少年「可以高潮很多次哦？
男人的高潮也好女人的高潮也罢，在一次又一次地高潮中，每次都能让你感受到自己要死了一般的无与伦比的快感哦？」
上位种族的少年「只要跟我走，保证能让你一直过这种生活」
听了少年的话，乌尔缇娜则是——兴奋了。
她出于本能地想要体验一下。
而且，跟着少年走的话，那就会变成现实……
上位种族的少年「如果你跟我走的话，我在这个世界的时候，就会为你保护公主殿下」
上位种族的少年「直到我们离开这个世界，公主殿下的生命都是能得到保障的。……
这些条件还不够吗？」
最后，乌尔缇娜做出了决定。
她承认少年所言甚是。
倒不如说，因为她强行侵犯了露夏，所以她也没有待在公主殿下身边的资格。
至少，乌尔缇娜自己是这么认为的。
乌尔缇娜「……
公主殿下」
露夏「噫……」
当乌尔缇娜看向她时，露夏的身体再次颤抖了起来。
刻在身体里的恐惧不会轻易消失。
乌尔缇娜只能接受这个事实，自己仅仅是待在身边就让她如此恐惧。
乌尔缇娜「非常、抱歉……」
乌尔缇娜「请……保重……」
乌尔缇娜道完歉后，离开了房间。
现在，为了露夏，她能做的只有这些。
她至少要从公主的视线中消失，以免吓到她。
乌尔缇娜从露夏的面前消失了。
她觉得这是自己现在能做到的，最大程度的赎罪……
乌尔缇娜「我要和上位种族一起离开这个世界」
与露夏分别后，乌尔缇娜整理好衣服后拜访了魔王。
乌尔缇娜「作为交换，城堡里所有人的生命安全也得到了保障」
乌尔缇娜「至少在上位种族还在的时候，你的生命也是有保障的」
魔王「……
我不明白你这话是什么意思」
听了乌尔缇娜的话，魔王的脸上露出了疑惑的表情。
这听起来像个玩笑，但她看不出乌尔缇娜有什么理由来开玩笑。
魔王「你是说你和那家伙交涉成功了吗？」
乌尔缇娜「确实是……
这样呢」
魔王「虽然我不知道你用了什么手段，但你真了不起啊」
乌尔缇娜「所以……
在我们离开后，我想把公主殿下托付给你」
魔王「托付给我？
人类的公主？」
听到这摸不着头脑的对话，魔王的眼睛眯了起来。
她将怀疑的目光投向了乌尔缇娜，试图找出乌尔缇娜话语中的真意。
乌尔缇娜「现在……
这个世界上的生物已所剩无几」
乌尔缇娜「一旦我离开这个世界，公主殿下就会变成独自一人」
魔王「所以，你要把她托付给我？」
乌尔缇娜「我知道我说的话很自私」
乌尔缇娜「但是，能够托付公主殿下的人，已经只有你了」
乌尔缇娜「求你……
求求你照顾好公主，让她过上正常人的生活，只要那样就足够了」
说完这些，乌尔缇娜深深地鞠了一躬。
即便乌尔缇娜明白这只是一厢情愿的请求，但她也不能什么都不做就离开这个世界。
魔王冷冷地注视着拼命请求的乌尔缇娜。
本来，她俩之间的关系还不到这样请求的程度。
即使到了现在也一样。
魔王只是被当作宠物，拴在这个庭院里养着。
她既没有义务也没有责任去照顾露夏。
魔王「我并不知道这个世界到底发生了什么……
但他们确实吞噬了世界的大部分生命对吧」
乌尔缇娜「是的……
我已经没有人可以依靠了」
乌尔缇娜「我们甚至不知道除了我们之外，是否还有其他人类活着」
乌尔缇娜「所以……
我只能依靠你了」
听了乌尔缇娜的话，魔王陷入了沉默。
她似乎在思考该如何回答。
乌尔缇娜也没有别的话要说了。
她只能祈祷魔王愿意听从她的请求。
如果魔王拒绝了，她就必须在剩下的时间里再想其他办法。
魔王「不过，你拥有着超脱于普通人的坚强」
魔王「恐怕是你不留余力地努力保护君主的缘故吧？」
魔王「我向你的努力表示敬意」
乌尔缇娜「魔王……」
魔王「我会尽我所能去做，我要说的只有这些」
乌尔缇娜「这就足够了！……
非常感谢！」
乌尔缇娜深深地鞠了一躬，感谢道。
她本以为魔王有可能根本不会听她说话，结果魔王的回答完全出乎了她的意料。
乌尔缇娜「求求你……
让公主殿下过上平静的生活」
魔王「……
这份忠心，真希望我的部下们也能学学」
乌尔缇娜「不，我……」
回想起自己是如何强奸露夏的，乌尔缇娜有气无力地摇了摇头。
她在心中嘟囔道：自己一点都不忠诚。
她很感激魔王的赏识，但却没有能够坦然接受的心情。
魔王「真可惜」
魔王「我还有很多事情想……
和你聊聊」
魔王有些惆怅地说道，嘴边露出了微笑。
看到她的表情，乌尔缇娜也自然地露出了微笑。
乌尔缇娜不禁想到，如果当时情况有所不同，她们间的关系也许会变得能够互相交谈……
上位种族的少年「聊好了吗？」
正当她和魔王的聊天结束，准备返回城堡时，在不远处等着的少年走过来打了个招呼。
乌尔缇娜「聊好了，现在稍微能够安心一些了」
上位种族的少年「这样啊，真是太好了」
上位种族的少年「……
那么，虽然有点突然，但看来时候已经到了」
乌尔缇娜「时候？
难不成，是穿越到下一个世界吗？」
上位种族的少年「是的。
比我想象的要快不少」
上位种族的少年「那我们走吧。
正好时候应该差不多了」
乌尔缇娜走出城堡时，跟在她身后的少年叫住了她。
乌尔缇娜「……
这时机也太好了吧」
上位种族的少年「这真的只是巧合而已。
大概是谁发现了藏在某处的大量食物，然后一口气都吃光了吧」
乌尔缇娜「食物……」
听了少年的话，乌尔缇娜大致明白了他的意思。
也许，这世界的一些人有幸寻到了藏身之所。
不仅仅是一两个人，而是相当多的人互相依偎在一起，才得以活到现在吧。
然而，他们被上位种族发现并杀害了。
虽然不知道是一瞬间被杀害的，还是在经历了折磨后被杀害的，但是这样的事情很可能确实发生过。
上位种族的少年「不要离开我哦？
如果我们在另一个世界走散了，找起来会很麻烦的」
虽然很突然，但乌尔缇娜并没怎么犹豫。
反而言之，如果能够尽快了事的话，继续做下去反而更方便。
乌尔缇娜「还有什么需要的东西吗？」
上位种族的少年「没有了哦～反正如果没有的话，在下一个世界找就行了」
乌尔缇娜「……
说起来，我们要怎么去另一个世界呢？」
上位种族的少年「对了，我还没告诉你呢」
上位种族的少年「基本上是自动的。
一旦达成了这个世界的条件，下一扇门就会打开」
乌尔缇娜「门……」
上位种族的少年「哎呀，我们就这么叫它的，但事实上就是一道光」
上位种族的少年「跳进那道光中，就会被传送到另一个世界」
抬头望向露夏的房间，能看见她站在窗前。
由于彼此间的距离相差甚大，乌尔缇娜无法看清露夏的表情，但她的内心涌现了各种各样的情感。
深深地——鞠了一躬。
这是乌尔缇娜现在唯一能做的临别问候。
上位种族的少年「我不明白，你为什么要为她做到这个地步」
乌尔缇娜「……
你这辈子也不会明白」
上位种族的少年「是啊，我也不打算弄明白」
上位种族的少年「更重要的是，我很高兴能带你进入下一个世界」
乌尔缇娜「虽然有些强硬」
上位种族的少年「好好期待吧，我会给你从未体验过的生活」
乌尔缇娜「谁会期待——」
乌尔缇娜刚想说，但又闭上了嘴。
她沉思了一会，目光飘向寝室内后，嘴角浮现出一丝微笑。
乌尔缇娜「不，还是让我期待一下吧。
既然可以享受到平时无法体验到的刺激的话」
乌尔缇娜「就用你带给我的快感……
击碎我那颗侵犯了君主的心吧」
上位种族的少年「不错啊。
这个表达方式，非常好！」
上位种族的少年「我保证，我会给你前所未有的快感，彻彻底底地摧毁你的心，让你再也无法清醒过来」
上位种族的少年「那样的话，我也可能会觉得乌尔缇娜更可爱呢」
乌尔缇娜「……
拜托你了」
上位种族的少年「好了，我们走吧」
少年握住乌尔缇娜的手，高兴地说道。
他出人意料的行为，让乌尔缇娜瞪大了眼睛。
上位种族的少年「听好了？
绝对不要松手哦」
乌尔缇娜「这一刻终于要来了吗」
上位种族的少年「是的，我很期待哦。
乌尔缇娜在下一个世界会为我做什么样的美食呢」
乌尔缇娜「不要报有太高的期望。
恐怕都是我没见过的食材」
上位种族的少年「即便如此，我还是忍不住会期待啊」
少年直直的注视着乌尔缇娜的脸。
乌尔缇娜也直直地注视着他的脸。
完全是预想以外的展开。
从今往后究竟会发生什么，完全看不清未来会变成什么样。
不过，即便如此，还是会莫名地感到振奋。
仿佛有许多有趣的事情在等待着一般，乌尔缇娜露出了有力的微笑。
比起与露夏的离别，她的内心更多的是对新世界的期待感。
上位种族的少年「好了，让我们……
向新世界出发吧！」
乌尔缇娜「啊、啊啊啊，这、这是……」
被异世界生物的触手牢牢抓住，乌尔缇娜露出了无比期待的笑容。
四肢无法自由活动，所有羞耻的部位都暴露无遗。
她的乳房已经胀得快要破裂了，大腿间长出了一根雄伟的肉棒。
乌尔缇娜「快、快点，把我弄得乱七八糟，啊啊，弄得乱七八糟、啊啊啊，用你的触手，让我有感觉……！」
上位种族的少年「看来你很喜欢这个啊。
全身上下都被侵犯得一团糟，高潮不断的感觉……」
乌尔缇娜「因、因为，没有别的比这更舒服的感觉了！」
上位种族的少年「就是这样。
这就是我能给你的刺激」
上位种族的少年「所以，今天也要尽情愉悦哦」
乌尔缇娜「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
巨大的触手钻进乌尔缇娜的阴道和肛门。
被嘎吱嘎吱摩擦的肉壁，马上就产生了大量的快感。
乌尔缇娜「咕啊啊啊啊，小穴，和，啊啊啊，屁股、咦、咦，从屁股，里，进来了……！」
乌尔缇娜「这个，啊啊，好，舒服，咦、咦咦，厉害，哦，受、受不了，啊……！」
乌尔缇娜「我的，啊啊啊，乌尔缇娜的，淫乱小穴里，咕啊啊啊、拉、拉出便便，的屁穴，要、要被侵犯了！」
上位种族的少年「你这家伙还真是老样子，说这些你不羞耻吗？」
乌尔缇娜「可、可是，啊啊啊，真的，咿咿，非常，舒、舒服，啊啊啊，唔嗯，羞、羞耻，才会更、更加兴奋，啊啊，呜啊，兴奋起来，真、真的，太舒服了哦哦！！」
乌尔缇娜「哈啊啊，还要，使劲，抽插我的小穴，咿啊，淫乱小穴，呜嗯，酥酥的，子、子宫，被侵犯，嗯呜哦哦哦哦哦，真的还想，再让我的变态小穴，更、更加舒服哦哦哦哦哦！！」
乌尔缇娜「后面的，嗯，屁穴也、想、想要、想要被抠，嗯，用力、抠得舒服，要出来了，啊啊啊屁穴，要出来，很、很多，请使劲抠我的屁穴，啊啊啊，让屁穴高潮吧！！」
从乌尔缇娜的嘴里不断吐出一些以前无法想象的话语。
体液从她的阴道和肛门之间的缝隙中渗出，发出湿哒哒的下流声音。
乌尔缇娜「嗯咦啊啊，这个声音，啊啊啊，小穴，湿了、啊、啊，变成湿漉漉的小穴，下流的小穴，啊、啊，我的色情小穴要溶化了！！」
乌尔缇娜「变、变态屁穴也，哦嗯，也、也想要被抠，呜哦哦哦哦，便便、便便、便便要出来了，嗯哦，屁穴舒服！
屁穴最棒了！！」
乌尔缇娜「啊啊？！
去、去了，小穴和屁穴，啊啊啊，淫乱小穴、变态屁穴要去了！
用触手，嗯哦哦哦，用、用两边的触手，去、去了，去了去了去了——」
乌尔缇娜「去、去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
乌尔缇娜一眨眼的功夫就达到了高潮。
透明的液体从她的肉穴中涌出，使她全身剧烈抽搐。
上位种族的少年「哈哈哈，你已经去了吗？」
乌尔缇娜「我去了，啊，我去了，但是，啊，不够满足啊，这还不够，啊啊啊啊啊，还远远没有满足哦！！」
乌尔缇娜「不只是湿漉漉的小穴和黏糊糊的屁穴，我还要弄奶子，弄鸡鸡！」
乌尔缇娜「像往常那样，那个，啊啊啊啊，乌尔缇娜的，大奶子，和勃起鸡鸡，像往常一样，、啊、啊啊啊，玩弄我，让我舒服，起来，啊、啊、啊，让我高潮！！」
上位种族的少年「我知道的，毕竟那边才是你的重点呢」
上位种族的少年「我希望你今天也能去得神志不清……」
乌尔缇娜「呜啊啊啊啊啊？！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
更多的触手开始折磨乌尔缇娜的身体。
表面有无数小疙瘩的触手，触摸着乳房和肉棒。
乌尔缇娜「小突起哦，嗯嚯哦哦，小突起在哦哦哦，在不断揉搓！！」
乌尔缇娜「乳、乳头，哦，咦，这样，啊，哈啊，明、明明，很敏感，咦啊、啊，呼啊啊啊啊啊，受不了，诶咿，乳头，好舒服！！」
乌尔缇娜「还有，哦，我的鸡鸡、哦、哦，我的鸡鸡，啊啊啊，刺刺的，龟头，被摩擦，咕哈啊啊啊，阴茎，尖、尖端，好舒服咿咿咿！！」
每当乌尔缇娜的敏感部位被玩弄，她的尖叫声就会变得更大。
她全身剧烈抽搐的同时，乳头和肉棒也更加坚硬地勃起了。
乌尔缇娜「啊啊啊啊，乳房，咦，就这样，啊，再这样，啊，的话，去了，呜呜呜，乳房要去了，乳头，麻麻的，哈啊，从我的乳头里，啊，母乳要喷出来了！！！」
乌尔缇娜「我的鸡鸡也要，嗯噢噢噢，要从我的鸡鸡出来了，白白的，咕哈啊啊啊，用触手，揉搓勃起的阴茎，嗯哈啊啊，要出来了，要射了、要射了……！！」
上位种族的少年「这才刚刚开始，你就到极限了？
乌尔缇娜你真的很丢人啊」
上位种族的少年「但我也最喜欢丢人的乌尔缇娜了」
乌尔缇娜「嗯嗯嗯，乳房，鸡鸡，小穴，哦哦哦，屁穴，啊啊啊，全都，嗯、唔唔唔唔，感觉好爽～～～～～～～～～！！！！！」
乌尔缇娜的性欲猛然高涨了起来。
在她脑海里的，除了高潮还是高潮。
巨大的快感如大浪般扑向身体每一个末梢，让她的大脑一片空白。
乌尔缇娜「触手，在抽插我，啊啊，色情小穴好舒服！
淫乱小穴，在颤抖，黏糊糊的爱液，呼，淫乱色情小穴，好舒服！！」
乌尔缇娜「又去了！
小穴要去了！
嗯，我湿漉漉的，小穴，流出了，爱液！
呼啊啊，我湿漉漉的小穴里，流出了，好多爱液！」
乌尔缇娜「小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了小穴要去了——」
乌尔缇娜「小穴要去了————————————！！！！！」
乌尔缇娜的身体剧烈地颤抖着。
她的爱液从小穴里喷涌而出，浸湿了周边区域。
乌尔缇娜「啊啊啊，屁穴，哦，深处，被碰到了，呜、哈啊，我的屁穴被插得好深，感觉真好、好、好舒服，真好，挖屁穴最棒了！！」
乌尔缇娜「平时是，用来排泄的洞，被，嗯咕噢噢，触手，排泄口，被触手，侵犯，呃咕，便便，咦咦咦，屁穴也，又要去了！！」
乌尔缇娜「屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了屁穴要去了——」
乌尔缇娜「屁穴要去了————————————！！！！！」
乌尔缇娜的身体颤抖得更厉害了，她的肛门的缝隙里喷出了透明的体液。
仿佛心脏都要停止跳动般的快感，像电流一样贯穿了她的全身。
乌尔缇娜「咦哈啊啊啊啊啊，乳房也，哦，揉一揉，啊，乳头、使劲揉一揉，揉得，真爽，啊啊，乳房，乳头，酥酥麻麻的哦哦哦！！」
乌尔缇娜「这样子，嗯呀，乳头深处在发涨，啊，要流出来了，啊，我的乳房，乳汁要从我的乳房里流出来了，啊，压紧我的乳房，乳汁要流出来了！！」
乌尔缇娜「乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了乳房要去了——」
乌尔缇娜「乳房的乳汁要出来了～～～～～～～～～～！！！！！」
母乳从又尖又硬的乳头中喷涌而出。
纯白色的体液如雨点般落在乌尔缇娜的身上。
乌尔缇娜「感觉真好，鸡鸡勃起了，啊，勃起了，我勃起的阴茎、啊啊，热流来了，精液要出来了，啊，浓稠的精液，要出来了！」
乌尔缇娜「我的，从我的超、超大的鸡鸡里，流出了特浓的精液，射精了，鸡鸡里，流出了特浓的精液，咻咻地，呜啊啊啊啊，鸡鸡快射了，精液出来了！」
乌尔缇娜「鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了鸡鸡要射了——」
乌尔缇娜「精液啊呜呜呜呜～～～～～～～～～～！！！！！」
乌尔缇娜的身体明显剧烈地颤抖了一下。
精液从肉棒中喷涌而出，与母乳混合在一起，下起了白色的雨。
与此同时，触手也将自己的体液使劲灌入她的体内，让乌尔缇娜身体的每一处角落都充满了快感。
上位种族的少年「哈哈，今天也变成这样了呢」
上位种族的少年「果然，像这样因快感开心到发疯的表情，最适合你了」
乌尔缇娜「哈咦、咦，咕、啊……啊……啊……
啊啊啊啊……」
乌尔缇娜流着眼泪、鼻涕和口水，露出了完全陶醉的笑容。
高潮一波接着一波持续着，直到她彻底失去了意识……
乌尔缇娜「公主殿下，差不多该休息了」
快到平常睡觉的时间了，于是乌尔缇娜对露夏这么说道。
露夏「呼啊……」
露夏打了个小小的哈欠。
看到公主的样子，乌尔缇娜嘴边露出了微笑。
今天也算是苟活了下来，她因此而沉浸在这份安心感中。
乌尔缇娜「然后就是，公主殿下——」
上位种族的少年「我进来咯～」
突然，少年推开门走了进来。
乌尔缇娜「有、有什么事吗？！
都这么晚了……！」
上位种族的少年「嗯，是有一点事」
但没有细说具体是什么事，少年只是微微地笑着。
乌尔缇娜感到一股可怕的气息，倒吸了一口凉气。
很明显不对劲。
差不多已经是睡觉的时间了，但他为什么会出现在这里呢。
与往常不同的气氛，让乌尔缇娜心中有了某种预感。
上位种族的少年「我想……
还是到此结束吧」
露夏「到此，结束……？」
上位种族的少年「虽然我迄今为止都还在期待着会不会有什么新的变化呢，但很可惜看样子是不会有了」
乌尔缇娜「你说……什么？」
上位种族的少年「我想说的是……
我已经不需要你们了」
乌尔缇娜「——呃！」
少年的一番话，让乌尔缇娜全身颤抖了一下。
直觉告诉了她少年想要表达的意思。
而且，在这时她也察觉到了，这是一定要避免的事态。
露夏「那个……？」
乌尔缇娜「公主殿下，请快点逃吧」
乌尔缇娜「快逃吧！」
上位种族的少年「不行哦。
我怎么可能让你跑呢」
上位种族的少年「我该……
怎么收拾你们呢」
少年向前迈出一步。
乌尔缇娜举起长枪，眼神直指他的左胸。
不知道他是否拥有与人类一样的心脏。
就算有，也不知道能不能把少年刺死。
但是，为了保护露夏，自己只能抵抗到最后。
乌尔缇娜「我不会让你……
碰公主殿下一根手指头的」
上位种族的少年「哎呀，这样么」
上位种族的少年「但是啊……」
少年背后，冒出来一个从没见过的巨型怪物。
上位种族的少年「我已经决定把你们喂给这家伙了」
乌尔缇娜「公、公主——」
在她面前步步紧逼的是怪物的深渊巨口。
乌尔缇娜的认知也就止步于此了。
视野在一瞬间被黑暗包围，她的身体不知道被什么东西吸进去了……
感受到了遍布全身的压迫感，乌尔缇娜睁开了眼睛。
一时搞不懂自己身处何处。
周围一片漆黑，而且十分狭窄。
感觉被什么东西包裹住了全身，皮肤上有什么黏黏糊糊的。
露夏「嗯嗯……」
乌尔缇娜「公主殿下？
哦，在那里……」
近处传来了露夏的声音。
在黑暗中凝神细看，乌尔缇娜正抱着露夏。
露夏「乌尔缇娜？
你在那里吗？」
乌尔缇娜「是的，我在您身边」
露夏「这里是……哪？」
露夏「我们……
好像被一个巨大生物……」
乌尔缇娜「我们好像是在那个生物的体内」
露夏「我们、被吃掉了吗？」
乌尔缇娜「没错，但是没必要担心。
我们还活着」
乌尔缇娜「也许我们，停在了中间，没有被完全吞下去」
为了让露夏放心，乌尔缇娜尽力探寻着可能存在的希望。
不能在这里放弃。
坚信着一定会有逃出去的办法。
露夏「接下来我们该怎么办？」
乌尔缇娜「如果说我们真的在那个生物的体内，就还有逃脱的可能性」
露夏「哎，那要怎么做？」
乌尔缇娜「从内部攻出去……」
说到这里，乌尔缇娜发现了自己手中并没有那杆心爱的标枪。
慌忙用两只手摸索周围，但也没有找到类似的东西。
乌尔缇娜「啊……
失、失敬了」
好像不小心摸到了露夏的身体，乌尔缇娜慌张地赔罪道。
虽然刚说了有逃脱的可能性，但没有武器也还是很难的。
乌尔缇娜「（只要有长枪……
只要有一杆长枪的话……）」
小心地避免接触露夏的身体，又一次找起了长枪。
但仍没有找到相似的东西，乌尔缇娜慢慢开始着急起来。
露夏「呃呃，好恶心」
感觉皮肤被黏住了，露夏忍不住发出了声音。
四处看了看有没有能逃的地方，但这里密不透光，什么都看不到。
露夏「咿？！
刚才、在动……！」
乌尔缇娜「呃，我们在……
一点点移动？」
周围的墙壁大幅度蠕动着，推动乌尔缇娜和露夏的身体向更深处移动。
她们马上就明白了这意味着什么。
乌尔缇娜「（我们还没被咽下去吗？！）」
虽然移动得很慢，但确确实实离出口越来越远了。
虽说只要拿到长枪就可以从内部突破，但现在只有从出口————也就是只能向着嘴巴方向移动才行了。
乌尔缇娜「呃……！」
乌尔缇娜抱着露夏的身体，尝试着爬出生物的体内。
但是，被黏黏糊糊的粘膜阻碍着，完全没法向前推进。
乌尔缇娜「可恶……
手上好滑……！」
不管试几次，身体也没有往前挪动分毫。
不仅如此，每当感觉到发生蠕动时，两人就会被吞往更深的地方。
露夏「啊……啊啊……」
乌尔缇娜「没关系……
没关系的」
乌尔缇娜「在前面，应该有我的长枪」
露夏「长枪？
是乌尔缇娜的长枪吗？」
乌尔缇娜「虽然怪物吞掉我的时候我没有抓稳长枪弄丢了，但它一定就在深处」
乌尔缇娜「虽然爬上去是更好的选择，但就算不爬上去，也有逃出去的方法」
露夏「这样，吗……」
听了乌尔缇娜的话，露夏稍微有点放心了。
乌尔缇娜也察觉到了这股气氛叹了口气，但情况仍旧不容乐观。
就算这样被吞进去后，下面真的会有长枪吗。
就算有，它真的能帮我们摆脱困境吗。
如果不行，那又该怎样从这里逃出去呢。
各种各样的思绪在脑内盘旋，但思考在突然之间被打断了。
露夏「好、热……！」
乌尔缇娜「……？
公主殿下？」
露夏「总感觉……
我的胳膊好热……」
乌尔缇娜「热？」
跟露夏说话期间，乌尔缇娜的身体也发生了些许变化。
皮肤感觉好热。
虽然刚开始以为是体温上升，但它的热度逐渐提升到了如同被烧着了一般。
乌尔缇娜「这、这是什么？！」
露夏「好热啊！
啊啊啊、好热啊啊啊！！」
两人扭动着身体，惨叫着。
皮肤上所接触到的热度以惊人的速度升高着，最终演变成了疼痛。
露夏「好、热、啊啊、啊啊、好痛、啊啊啊、好痛啊啊啊！！」
乌尔缇娜「公、公主殿下……
唔、啊啊、嗯呜呜……！」
剧痛让乌尔缇娜的身体颤抖着。
完全不知道疼痛的原因，也没能保护好露夏。
乌尔缇娜「（这是，攻击吗？
我们受到什么攻击了？）」
乌尔缇娜「（但是，这里可是那个巨大生物的体内啊，怎么可能会有，从外面来的攻击呢……）」
乌尔缇娜「难不成是……」
意识到有这么一种可能，乌尔缇娜瞪圆了眼睛。
而这个可能性，恐怕要比受到外面的攻击还要恐怖。
乌尔缇娜感受着自己身上沾的体液，觉得十分恐惧。
乌尔缇娜「（难不成，这是要把我慢慢消化掉吗？！）」
露夏「好热啊啊啊？！
救、救救我，乌尔缇娜！」
乌尔缇娜「唔、呃呃，公主殿下！」
乌尔缇娜对此束手无策，只能把露夏的身体拉向自己身边。
但就算做了那种事，身体所感受到的痛苦也不会改变。
再不快点采取对策，就会陷入无法挽回的局面。
乌尔缇娜「（有什么……
有什么办法吗？！）」
乌尔缇娜「（至少公主一个人逃出去也好，得想想离开这里的办法啊……）」
在巨大生物的体内，乌尔缇娜拼命挣扎着。
手指紧紧抓住内壁，想要爬到生物的嘴巴那边。
但是，因为黏糊糊的体液阻挠，两人甚至没能前进半步。
不仅如此，渗入指甲缝的体液，正消化着乌尔缇娜的指尖。
乌尔缇娜「嘎啊啊啊啊啊啊……！！」
露夏「唔唔啊啊啊啊、咿、咿咿咿咿、就、这样、身体要……？！」
乌尔缇娜「公、公主、殿下……」
露夏「啊啊啊啊、为什么、咿、啊啊、为什么、好、好痛、咿呀、嗯啊啊啊啊、好痛啊啊啊啊啊！！」
露夏尖叫着，并不停地挣扎。
她甚至没有觉察到自己的身体已经开始溶解，还在乱动着手脚。
乌尔缇娜「哦、哦哦……
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
乌尔缇娜叫喊着，向指尖施加力量。
但是，消化液已经侵蚀到了她第二个指关节，根本使不上劲。
乌尔缇娜「拜托了！
至少救……
至少救救公主殿下！」
乌尔缇娜「我在这里死了也无所谓，至少公主殿下要……！」
露夏「好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乌尔缇娜「唔呃、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
生物的体内又分泌了大量体液，浸染了两人。
皮肤开始分崩离析，有的地方甚至看得到骨头。
这样下去肯定会死。
两人都会被消化，成为这巨大生物的养分。
乌尔缇娜抱着露夏拼命想要往上爬，但她发现，她腿部膝盖以下的部位几乎都被溶解掉了。
露夏「啊唔啊啊啊、我会、会死吗……
会死吗？」
乌尔缇娜「唔啊啊啊、公主殿下、啊啊……」
露夏「我们、咿、咿啊、会死在、这里吗？」
乌尔缇娜「唔、呜呜……」
听了露夏的问题，乌尔缇娜无法回答。
虽然内心很想说我们一定会得救的，但她自己也知道这是不可能的。
没有得救的方法。
也没有拯救公主殿下的方法。
两人只能在这里被溶解然后死掉，只能接受这样的结局。
乌尔缇娜「报、歉……咳呃」
乌尔缇娜的嘴里吐出了血块。
巨大生物的消化液，终于侵蚀到了乌尔缇娜的内脏。
露夏「啊、嘎嘎嘎……
啊啊、乌尔、缇娜？」
乌尔缇娜「咳咳、呕呕、呜、非常、抱……歉……」
都不能好好说出话来了。
从后背到前胸，乌尔缇娜的身体破了个洞。
露夏「乌尔缇娜？
唔呃、呜呜、怎、怎么了？」
在露夏的眼前，乌尔缇娜的身体正一点点溶化着。
虽然周围有点黑看不清楚，但露夏的确察觉到了乌尔缇娜的异常。
露夏「不要啊，乌尔缇娜！
啊啊啊、乌尔缇娜啊啊啊啊啊啊！！」
露夏「啊啊啊啊、好热啊、唔啊啊啊、好痛啊啊啊、啊啊！
咿啊、啊啊、身体、身体要、啊、嘎啊啊啊啊……！！」
露夏「我不想、死，咿啊啊啊啊啊、我不想被、这种、东西、吃掉、啊、啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊、咳啊……！」
露夏吐出了少量鲜血。
接触到巨大生物体液的那一部分皮肤，已经被侵蚀得面目全非，一片狼藉。
露夏「谁来、啊啊啊、救救我——」
露夏「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————————？！？！？！」
从某处滴落的体液，挂到了露夏的脸上。
伴随着面容被灼烧的痛苦，她毁容了。
露夏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
因为过度的热量和疼痛，露夏发狂了。
尝试离开乌尔缇娜的身体，逃向别的地方。
但她回过神来，发现手脚早已被溶解，无处抓，也无处蹬。
露夏「救、啊……
救、我……啊……」
不久后，她的口腔也变了形，话都说不清楚了。
像是在寻找什么似的把胳膊伸向前方，但胳膊肘以下的部位已经消失了。
终于，露夏再也发不出任何动静了。
乌尔缇娜也是同样，没有了言语、也没有了动作。
两人的身体进一步溶解，逐渐混在一起，聚成一团……
上位种族的少年「接下来是……」
把乌尔缇娜和露夏处理掉后，少年看向芙珑那边。
面前的芙珑摆出一副呆滞的表情，没有任何想要发出声音的迹象。
上位种族的少年「怎么了？
吓到你了？」
上位种族的少年「虽然可以把你用同样的手法杀掉，但那样可是很难满足我啊」
上位种族的少年「所——以，你必须由我亲手来了结……」
无论少年说什么，芙珑也没有要说话的迹象。
只是盯着刚才吃掉乌尔缇娜和露夏的巨大生物，露出毫无情感的表情。
上位种族的少年「哎呀？
受到的冲击太大，变成哑巴啦？」
上位种族的少年「要不要试试求我饶你一命？
虽说我不会听就是了」
不管少年说什么，芙珑都没有任何反应。
而仅仅只是在她的眼睛微微眯了一下的瞬间——少年所召唤的巨大生物，头部就被凭空斩落，掉在地板上。
上位种族的少年「……哎呀」
少年小声说着，眯起了眼睛。
虽然没受到直接攻击，但对他来说这已经可以算是挑衅了。
上位种族的少年「你连这种事都能做到？」
上位种族的少年「很厉害嘛。
居然还能使用类似我们的力量」
上位种族的少年「但是，就这点程度还差得远呢。
跟我比还差一大截呢」
上位种族的少年「就由我来告诉你……
我们使用的力量究竟是何等强大！」
芙珑「啊……！」
被看不见的力量所袭击，芙珑被摁在了墙上。
那股压迫感，足以使正常人无法呼吸，芙珑的全身开始发出嘎吱嘎吱的声音。
上位种族的少年「怎么样？
就算是你也会痛苦吧？」
上位种族的少年「虽然感觉你很不一般，也好奇过你的真身……
但这些都已经无所谓了」
上位种族的少年「既然已经无所谓了……
那你就死在这里吧」
芙珑「啊，啊啊……」
少年对芙珑的身体施加了更大的压力。
她出于本能正打算要抵抗——上位种族的少年「好，永别了」
但在一瞬之间。
少年动真格的一瞬，芙珑的身体就被残忍地压碎了。
甚至都没来得及发出临终的惨叫，在一瞬间全身就被压碎了。
少年呵呵笑着，眼睛眯成了一条缝。
虽然最后，还是不知道芙珑的真身，但事到如今已经无所谓了。
他的心中洋溢着把惹他不悦之人杀掉的满足感。
上位种族的少年「哈哈，痛快。
早知道一开始这么做就好了」
上位种族的少年「虽然不知道你是怎样的生物，但你惹恼了我，却只需要受到这点惩罚，算你走运」
少年对着芙珑的尸体一边说话，一边向尸体施加更大的压力。
因为到最后都不明白她的真身，所以不敢有半点松懈。
即便已经确定她彻底死掉了，但少年并不打算允许芙珑还有哪怕一块肉片存于世上。
上位种族的少年「真不错呢。
很适合你的死法。
果然还是这样好啊」
上位种族的少年「我会把你做成上位种族所创作的“绘画”，永远留在这里哦」
肉与骨被破坏的声音不绝于耳。
芙珑连全尸都没被留下，整面墙都被涂满了红色。
这好像确实是绘画的一种形式，少年满足地笑了。
上位种族的少年「嗯，艺术感上来了。
肯定能在这个世界里留挺久的吧」
上位种族的少年「你可要感谢我哦？
毕竟我把你毫无价值的身体，有效利用了啊」
上位种族的少年「你大可以去阴间自豪地向其他人炫耀哦」
这样就全部处理好了。
也没有什么让自己不愉快了。
已经没有理由留在这座城的少年，离开了房间。
上位种族的少年「我看看……
剩下的时间该怎么过呢」
走在长长的走廊上，少年自言自语着。
脚步声远远地回荡在走廊，随后又仿佛被墙壁吸收了一般消失了。
留在这个世界的时间，肯定不会长了。
正因如此，少年思考着该怎么有意义地度过这段时间，但他在中途停下了脚步。
似乎听到了什么声音。
少年感到了一丝微弱的气息，仿佛在追逐着他的背影一般。
上位种族的少年「……是谁？」
少年回过头，眯起眼睛细看。
本应除自己之外无人的城里，为什么能感觉到别人的气息？
少年盯了一会走廊的深处，没有任何人从中现身。
上位种族的少年「是我的错觉吗？」
毕竟从常识上来看，已经不可能会有别人了。
因为不管是乌尔缇娜，还是露夏，还是芙珑都死了……
少年也没有细究，就这样离开了走廊。
然后，他就再也没回到过这座城堡里了……
上位种族的少年「……
嗯，下一个就轮到你们咯？」
在房间里环视一圈后，少年这么说道。
屋子里看不到任何人，但他确信着。
上位种族的少年「快出来吧。
害怕的气息已经暴露咯」
上位种族的少年「你们一直都在这个房间里吗？
之前就在？」
上位种族的少年「我这么多天都没有发现，你们的确藏得很好啊」
梅比「——呃！」
梅比从床下飞出来。
梅比「嘎……？！」
试图逃出房间的她被少年踩住了。
优斯「小梅比！」
梅比「快、快逃！」
优斯「怎么会……！」
原本已经飞向房门的优斯，掉了个头又回到了梅比的身边。
梅比「笨、笨蛋！
这样下去你也会——」
上位种族的少年「明明都已经没救了呢」
梅比「啊……
啊啊啊啊啊啊啊！！」
少年动了动脚，把梅比的身体翻了过来。
让她在仰面朝天的时候，再把体重压上去，想要一口气踩烂她的下半身。
梅比「咳呃……？！」
梅比「唔、呃……」
优斯「住手啊！
求你了住手啊啊啊啊啊啊！！」
优斯拉着梅比的胳膊，拼命恳求着。
但此举只会刺激少年的施虐心。
梅比「优斯……你……
快逃啊」
优斯「这种事……
我怎么可能做得到啊！」
梅比「真笨啊……
明明我已经没救了……」
优斯「不要放弃啊！」
两人这么说着，优斯拼命拉着梅比的胳膊。
但是，其身体纹丝不动。
相反地，少年踩下去的力度在慢慢变强。
上位种族的少年「对啊。
不能放弃啊。
必须要撑到最后才行呢」
梅比「真的……性格……
太差劲了……」
梅比「要杀我……
就干脆一点……
唔、啊……啊啊……！」
优斯「住手！
为什么要做这么残忍的事情？！」
上位种族的少年「你不知道我是谁吗？
上位种族听过没？」
优斯「听说……
倒是，听说过……！！」
上位种族的少年「什么嘛。
这不是知道吗。
那这就好说了」
梅比「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
优斯「小梅比？！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
少年慢慢将体重施加在脚上，踩碎梅比的身体。
耳朵深处传来了骨折的声音，剧烈的疼痛随之传来。
梅比「啊嘎、啊、嘎嘎嘎嘎……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
优斯「住手吧！
求你了饶了我们吧！！」
梅比「所、以……
就算是，这样……
那些家伙……咳咳……
也不会饶了我们的吧……」
上位种族的少年「嗯，确实是这样。
怎么可能会饶了你们呢」
梅比「咳呃呕呕呕呕？！！」
少年的脚踩得更深，梅比的身体开始分崩离析。
折断的骨头扎入内脏，给她带来了更剧烈的疼痛。
梅比「我都、说，让你快、跑、了……」
优斯「做不到！
我做不到啊！！」
梅比「我还、活着……咳呃……快逃……
啊、唔、也、也许，还有救……吧……！」
梅比「行了赶快逃啊啊啊啊！！」
梅比用尽了最后的力气叫喊着。
虽然优斯并不知道，梅比已经放弃了自己的生命。
她认为或许现在是有机会逃跑的，因此紧紧握着那希望的最后一根稻草。
梅比「快、逃……」
优斯「不行啊！明明……
明明我一直都跟你在一起……
从小就一直在一起……！」
优斯「我不想……
我不想……
以这种形式跟你道别啊」
梅比「……
你真的是，个……
大笨蛋」
梅比「唔呼呃呕呕呕呕呕呕呕呕哦哦哦哦呕呕呕呕呕呕哦？！！」
优斯「小梅比？！
小梅比！！」
上位种族的少年「哎呀，真好啊。
我好感动喔」
上位种族的少年「谁看了都知道这已经彻底没救了，还在这样继续做着无用功啊」
少年笑着，继续向脚上施加力量。
梅比的下半身被压得更加粉碎，流出的血在地面上慢慢扩大，形成了一个小血洼。
梅比「咳呃……！
哈、哈啊……咿……
咿——」
优斯「不要！
不要啊！
小梅比啊啊啊！！」
梅比「快……逃……」
梅比的眼睛里噙满了泪水。
意识昏沉，面前优斯的脸庞也被眼泪模糊，变得看不清楚了。
耳朵深处传来了声音。
那是肌肉被碾碎，骨头被粉碎，内脏破裂的声音。
剧烈的疼痛更上了一个等级，游走在梅比的大脑中。
梅比「咳呃……」
优斯「小，梅比……」
梅比「优……斯……快……」
说到这，梅比的声音中断了。
她已经不知道自己要说些什么了。
只是，内心深处翻涌出一股感情。
正因为梅比正承受着足以使人失去意识的疼痛，她才只会想着一件事。
梅比「我……不想……死……」
优斯「啊，小梅比……」
优斯「我、我会救你的！
一定会救你——」
血肉被碾碎的声音回荡在四周。
少年向脚部施加力量，把梅比的下半身踩得粉碎。
她的身体在最后剧烈地颤抖了一下，随后便没了任何反应。
优斯「啊……」
优斯没能在短时间内明白到底发生了什么。
准确来说，是她的大脑在拒绝理解这件事，她盯着表情空洞的梅比看了好一会。
上位种族的少年「啊哈哈，没赶上呢」
上位种族的少年「话说，你不是要帮她吗？
怎么现在愣在原地不动了？」
上位种族的少年「你其实是假装要帮忙，故意见死不救的对吧？」
无论少年说什么话嘲讽优斯，她也没有任何反应。
失去最珍贵之人所造成的冲击，使她的大脑失去了思考能力。
现在的她完全无法把握现状。
上位种族的少年「你啊……
真的是个笨蛋。
同伴都已经说了那么多次让你快跑，你却全都无视了……」
上位种族的少年「你难道不知道……
下一个就轮到你了？」
优斯「……诶？」
上位种族的少年「虽说“愚蠢只有死亡能治”……
但看样子你是死了也治不好啊」
上位种族的少年「嗯，这里不错啊」
把梅比踩碎之后，少年来到了海边。
一只手抓着钓竿，另一只手捏着优斯。
优斯「不、不要啊、啊啊啊啊、不要啊啊啊啊啊啊！！」
优斯尖叫着，手脚也在不断扑棱。
衣服全都被扒掉了，身体完全暴露在外。
虽然想象不出来自己将会遭受怎样的虐待，但已经预测到自己肯定会遭受剧烈的痛苦了。
优斯「求你了，饶我一命吧！
我什么都……
我什么都会做的！」
上位种族的少年「啊，是吗？
那，你就帮我钓鱼吧」
优斯「钓、钓鱼？」
上位种族的少年「虽然不知道还剩多少，但应该还会有一些鱼吧」
上位种族的少年「那一点也足够了，我想把它们钓上来啊」
优斯「要我潜进海里……
去抓回来就可以了吗？」
优斯的表情稍微变得明朗起来了。
只要用她所学的技能，在水中待一段时间也是没问题的。
在这段时间里哪怕只要能抓到一条鱼，或许自己就能捡回一条命。
上位种族的少年「能做到吗？」
优斯「能、能做到！
我会去抓鱼的！」
上位种族的少年「态度倒是不错。
我很期待你的表现哟」
优斯「那我就去抓了……
麻烦你先放开我吧……」
在这一瞬间，她闪过了想要使出全力逃跑的念头。
优斯想着等少年放开手的瞬间，自己全力逃跑就好了。
但是，她又在脑中否定着自己。
如果对方是这么轻易就能甩掉的对手，那上位种族就不会那么可怕了。
正因为明白少年是多么地残忍，所以如今才只能遵从他命令，期待着他一时高兴会饶自己一命。
上位种族的少年「稍等一下。
去之前得先做下准备」
优斯「准备？」
上位种族的少年「你看啊，毕竟你接下来是要钓鱼，那这个是必须要有的吧？」
优斯「诶……？」
突然，少年拿出某样东西。
那是一个尖端锋利的大鱼钩。
优斯「难道说，你要我把鱼挂在上面吗？」
上位种族的少年「不是不是。
这是让鱼咬的」
优斯「诶？但是……」
那不就是一般的钓鱼吗。
要是把鱼钩扔在海里，那优斯自己又该做些什么呢。
正当优斯因感到疑惑而歪着头时，少年无奈地大笑道。
上位种族的少年「真无知啊。
你不知道钓鱼是必须要有鱼饵的吗？」
优斯「这点……
我倒是知道……」
上位种族的少年「所以，我要把饵穿在钩上面投进大海啊」
优斯「啊，那我是只要找鱼饵过来就好了吗？」
上位种族的少年「不对不对。
你的脑子是真不灵光啊」
优斯「诶、诶诶……？」
优斯没法理解少年的意思，歪着头思考着。
综合刚才的对话来看，自己似乎不需要做什么。
只要在鱼钩上挂上某种鱼饵投入海中，就可以钓鱼了。
但是，自己肯定是不能什么也不做的。
少年要让自己做些什么。
到底要做些什么呢，优斯拼命思考着。
上位种族的少年「也不是那么困难的事情啦」
优斯「但是……
对不起。
我不明白我要做什么」
上位种族的少年「真拿你没办法。
答案就是这个哟」
少年的手靠近了优斯。
锋利的鱼钩，瞄准了她的两腿间。
点与点交织成线。
突然明白了少年到底要自己做什么。
优斯「等……等等……诶？」
上位种族的少年「钓鱼需要鱼饵吧？
所以，我希望你来扮演鱼饵这个角色」
优斯「这、这……
骗、骗人的吧……？」
上位种族的少年「没有骗你哦。
就是为了这个把你带过来的」
上位种族的少年「真是令人期待啊。
肯定会钓上来一条大鱼的」
优斯「等等……
不、不一样……」
上位种族的少年「不一样？」
优斯「跟、跟我……
想、想的……
不、不一样」
优斯「那、那个，你不会……？
你不会，要扎进去吧？」
上位种族的少年「你在说什么啊？
不扎进去你不就没法当鱼饵了吗」
优斯「但、但是，这样……
这样好奇怪！」
终于无法忍受恐惧的优斯大声叫喊着。
自己接下来将会遭遇些什么，优斯心里已经大致有个底了。
上位种族的少年「哪里怪了？
你刚才不还说什么都做吗？」
优斯「不对！
我说的不是这个意思！！」
优斯「有什么……
让我可以帮你的事情……」
上位种族的少年「所以，我不是就让你来当鱼饵嘛」
优斯「除了这个都行！！」
上位种族的少年「那我问问你，你能做什么？」
优斯一时语塞。
即使对方问自己能做什么，她也没法马上回答。
那么，优斯能做的事就只有——上位种族的少年「对吧？
也就只能当鱼饵了吧？」
优斯「但……但是……」
上位种族的少年「我留在这个世界的时间已经不多了啊，所以让我留下美好的回忆吧」
上位种族的少年「跟我一起钓鱼……
要钓大的！」
优斯「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
少年拿着的鱼钩刺入了优斯的阴道。
优斯「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
优斯的惨叫响彻天空。
从阴道口扎入的鱼钩刺破了阴道壁，一股剧痛传了过来。
优斯「好痛、啊啊啊、好痛啊、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！！
这下、好痛、啊、咿啊啊啊啊，快拿出来啊啊啊啊！！！」
阴道口滴下鲜红的血液，染红了优斯的身体。
虽然她大吵大闹，但这种反抗自然是没有任何意义的。
上位种族的少年「那我甩竿咯。
你可要成为优秀的鱼饵啊」
优斯「等等！
真的等等啊啊啊啊啊！！」
上位种族的少年「我甩！」
优斯「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————————————！！！！！」
优斯的请求没有传入少年的耳朵里，少年把竿一挥。
她的身体被抛向空中后，在空中划出一个大大的圆弧落入海中。
上位种族的少年「让我猜猜，会钓上来什么呢～？」
优斯「咳咳、咳咳……
哦呃呃呃呃呃呃……！」
十分钟后。
一条鱼也没有上钩，优斯从海中被拉上来了。
优斯「咿、咿……咿咿……」
被扔进海里之后，她用了法术让自己不至于窒息而死。
但是，因为剧痛无法集中精神，法术没有完全展开，中途还溺了一次水。
恐怕少年再晚拉上来一分钟，优斯就要在海里被淹死了。
优斯「咿、咿咿……
救救、我……
啊啊啊啊……！」
疼痛与恐怖夺走了优斯正常的判断力。
事到如今再求饶命也没有意义了，但她甚至连这点都已经无法认知到了。
优斯「饶我一命啊啊啊……！！」
上位种族的少年「嗯？
鱼钩都快脱落出来了？」
上位种族的少年「重新穿一下吧」
优斯「咿呀啊？！！」
鱼钩一动，优斯的身体剧烈地颤抖了一下。
优斯「好、痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
再次尖叫着。
出血量也增加了，优斯流出的血液涂满全身。
上位种族的少年「那就差不多，该下一轮咯～」
优斯「等等！
等等等等等等！！
求你了啊啊啊啊啊啊啊—————————————————！！！」
上位种族的少年「我甩——！」
优斯「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————！！！！」
优斯的喊叫没有起到任何作用，身体再次被甩了出去。
像最开始那样在空中划出个圆弧，落入了远处的大海。
优斯「唔呃呕呕呕？！
咳咳呃呃呃啊啊！！」
这次也只能使用没有完全展开的法术。
优斯看着昏暗的海底地形，持续感受着恐惧，疼痛和苦痛……
优斯「咳呃呃呃……！
咳咳咳、呕、呕呕呕呕呕呕……！」
优斯「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……！！！」
优斯全身颤抖着把喝下去的大量海水吐出来。
虽然眼泪簌簌地流了下来，但由于全身都湿透了，少年并没有注意到这点。
上位种族的少年「怎么样？
海里有什么吗？」
优斯「哈、咿、咿咿……
好、痛啊……
啊啊啊啊……」
性器官那边传来了足以让人发狂的剧痛。
因为这并不是简单的刺伤，伤口会直接接触海水，所以会感受到如此程度的剧痛也是理所应当的。
优斯「救、救……
我、啊啊啊……」
上位种族的少年「没有任何消息吗」
上位种族的少年「那就得再送你上——路——咯」
优斯「啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
丝毫没有留情。
优斯「咳咳、咳咳……
咿、咿咿……！」
优斯「要、要死了……
啊啊、已经、要死了啊啊啊啊……」
上位种族的少年「但是，你现在不是没死吗」
上位种族的少年「所以啊，还得再送你一趟咯」
优斯「啊啊啊啊啊啊……！！」
优斯被扔进海里好多次，每次都差一点点淹死。
优斯「唔呕呕……
咳咳咳、呕、呕呕……
唔唔唔……」
上位种族的少年「喂，你有没看到什么鱼的影子？」
优斯「啊啊啊、唔、呃呃……」
大概过去三十分钟后，优斯已经快要丧失理智了。
已经没有展开法术的余力了。
虽然她一开始依靠着自身就具备的护佑之力活着，但那也是有极限的。
上位种族的少年「都没点反应了，差不多到极限了吧」
上位种族的少年「好，既然都这样了，干脆给她加点重量沉到更深的地方吧」
上位种族的少年「试试加上……
这个和这个吧」
少年新拿出来几样东西。
当少年把那些东西接近优斯的一瞬间——优斯「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！」
优斯左右两边的胸部，都被加上了载重。
乳房被撕扯着，似乎马上就要被拉下来一般，优斯体会到了与以往不同的痛苦。
优斯「唔呃哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
模糊的意识一瞬间清醒，优斯的口中发出了尖叫。
根本不知道自己身上发生了什么。
优斯剧烈地甩动着身体，但这样的行为只会让少年更加开心。
上位种族的少年「这次会沉到更深处，所以肯定能引来大家伙的」
上位种族的少年「我很期待你的表现哦！」
优斯「哦哦哦哦哦哦哦？！！」
少年大幅度甩着竿，把优斯的身体掷向海里。
优斯只能任由自己往下掉，就这样沉入了深海。
优斯「哦……
哦哦、唔……哦……」
到底过去了多久呢。
少年提竿把优斯拉上来，她离被淹死还有一步之遥，昏了过去。
上位种族的少年「喂——」
少年用手指戳她，但她也没什么反应。
她现在还活着仅仅只是偶然，现在的她是真正意义上的距离死亡只有一步之遥了。
上位种族的少年「真没用啊。
明明我还有点期待你的表现的，毕竟你是从异世界召唤而来的生物」
上位种族的少年「算了。
再玩几次，等我厌了之后就把你吃了吧」
上位种族的少年「估计你也听不到我说的话了……
那就拜拜咯」
少年再次挥竿。
优斯甚至都没有发出尖叫，就又沉入了海底。
在这时她终于断了气，终于从溺水的苦痛之中解放了……
上位种族的少年「哈？！什么？！
这是什么？！」
上位种族的少年「这是怎么一回事？！」
上位种族的少年「为什么…………」
上位种族的少年「被吃掉了啊？」
上位种族的少年「哎？哎？
这也就说明……
还有相当大的家伙，潜伏在这片海里？！」
上位种族的少年「噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢……！
这也太棒了吧！！」
少年兴奋地叫着。
本以为没有什么东西的大海，居然还有可能还存活着什么身份不明的东西。
不把它找出来肯定是不会就此善罢甘休的。
上位种族的少年「我要把它找出来！
一定会把它找出来的！！」
少年打起了精神，高举拳头挥舞着。
于是，少年在离开这个世界之前，把时间都花在了探索海底潜伏着的谜之生物上了……
