一颗水珠滴落下来。
受伤的额头上，血一滴滴不断向下流淌。
冰冷的枪口顶在伤口上。
「——听好了，二选一。你是想让我把你的头打爆，还是老老实实给我坦白，跪下来求我饶了你。选吧」
「『学院』可是让我们吃尽苦头。别指望我会手下留情」
「呜……我没有说谎……唔……」
只要我稍微动一下身子，被反绑在身后的手就发出嘎吱嘎吱的声响。
围住我的士兵有五——六——算上守卫的话，超过了十人。
就算这是他们的老巢，这也太——不，正因为是老巢，所以才这么戒备森严吧。
「我们可不像明面上那些家伙那么好说话。你到底是不是映红大人的熟人，我自有办法让你的身体说实话」
「怎么会……！唔——快点，让我见她……我快没力气了……！」
我把腰间的伤口展示给他们看，装出一副筋疲力尽的样子。
怎么还不来……
「闭嘴——『学院』的小子怎么可能无缘无故地来到这里！」
「——呕唔！」
「哼——对了，你那些穿校服的同伴们上次来这儿了，你知道他们后来怎么样了吗？」
「嗯——就是上次那五人组的小鬼」
「哈，他们的下场可真是精彩啊。难不成这家伙是来报仇的？」
我躺在地下，他们围着我，一脸讥讽之色。
但是，就在这时——
「……等等。有点奇怪啊——你把伤口按在地上做什么？」
「？！什么——」
他们中有一人忽然回想起了什么，回头看向之前走过的路。
那里有我之前滴下的血迹，连成一片，在烛台的微光下悄然浮现。
「你发现了么」
——咔嚓，一声。
他们一旁的石壁忽然不自然地隆起一块。
「什么——啊？！」
巨大的冲击将石墙击得粉碎，余势未减，将守卫的一群人撞飞到了对面墙上。
一阵飞沙走石后露出了一条通道——墙上被打出一个大洞。
「从——侧面来的？！有、有埋伏！」
「准备反击——拿起武器，啊？！」
「太慢了——」
「什……呜哇？！」
五个、六个。
狂风骤雨般的拳头落在士兵们身上，像割稻草一般，他们一个接一个地倒地昏迷——
「呼——终于追上了。还没死吧」
那里站着一匹不耐烦的狼。
「太危险了，维欧。要是打到我怎么办」
「那我不管。你自己不会躲么」
「这、这家伙是谁……他怎么进来的？！」
「不是说没有人跟进来吗——呜？！」
他们的判断没错，前提是对手是人类。
不过……这世上有从两公里外就嗅出气味的人种。
「我鼻子比较灵嘛——这家伙浑身是血，一闻就知道他在哪里」
「是兽人——该死！区区一只而已，拿起步枪，给我还击！」
枪声轰鸣，一时间，枪口的火花将地下照得如同白昼。
这里空间有限。就算对方瞎射一通也很难完全躲开——但是。
「拙势——细雨・射手」
「什、什么——？！」
「被弹开了……？！这可是步枪的连射啊，不可能——」
破碎的墙面中闪现出另一个身影——剑芒吞吐间，将飞射的子弹悉数击落。
简直神乎其技。在她那出神入化的剑法之下，连子弹也宛如靶子一样。
「我去救宗真。剩下的就交给你了？」
「我可不听人号令——不过今天心情不错，就陪他们玩玩吧」
——黑玛瑙。——变石。
这在地道中闪耀光芒的宝石，正是他们的『意志』——也就是执念的结晶体。
听到这边的动静，附近待命的士兵也向这边涌来，场面愈发混乱起来。
「怎么回事，有埋伏吗——是弗里吉亚军？！」
「不对——是『学院』的小鬼们！抓住他，用他当人质逼他们停下来！」
我原想要逃走和他们会合——结果又被枪顶住了。
「放出魔鸟——把他们全都给我变成石头！」
「咯咯咯————！！」
伴随尖锐的叫声，一群鸡蛇兽涌了过来——这种鸡型魔兽在外边可是凶名赫赫。
它们的喙上缠绕着一种气息，可将一切物体石化！
「这么多——一个个斩掉也太过麻烦」
「那就没办法了——该你上场了，废物皇子！」
话音刚落——从被打出大洞的石壁里又飞出一颗宝石。
「哼——闪耀吧，吾之意志」
「——啊……？！这是什么味道——感觉好像——」
忽然一阵花雨从天而降，花香扑面而来，这是缫丝花。
这片被绯红遍染的空间，是他的绝对领域，他便是这里的主宰——
「潜伏在地底的魔鸟们听令——马库斯・冯・莱昂斯汀命令你们。速速臣服于我，回归山林！」
「咯咯咯——咕咕……？」
「咕……咕……咕咕……」
鸡蛇兽们晃晃悠悠地——像是醉了一样乱了阵脚。
黑压压一大群鸡蛇兽挤满了通道，听见他的号令，它们齐刷刷向马库斯低下了头。
「……？！这，这些家伙——怎么往回跑了！」
「它们疯了——啊啊！快跑！」
「哈哈哈，你们看好了！这就是蔷薇辉石，莱昂斯汀家高贵的象征——记住了，呃呜？！」
「呜啊啊啊啊啊…………」
——就这样，虽然马库斯驯服了鸡蛇兽们，却被它们卷走，不知被带到哪里去了。
「——他怎么被抓走了」
「管他呢！先把剩下的家伙收拾了再说！」
「可恶——不知道他们耍了什么花招，但他们人数不多！给我全力迎击！」
狭窄的路上，双方爆发了激烈的冲突。
虽然人数少，但身着校服的他们气势如虹，对面是想要用人数和武装来压制他们的『美杜莎』士兵们——
双方阵中不时有各种颜色的宝石闪烁，引发各种超常现象。
（我也得快点加入战线了——）
「小鬼们不要得意——再动一下，我就让这家伙的脑袋飞上天！」
「少说这种下三滥的话——我们可不是吓大的！」
一个粗暴的大个子男人故意把枪口对准我的头部。
他们似乎打算用我充当人质，被绳子捆着的我只能像条爬虫一样挣扎。
「就这样——大家上，干掉那些家伙，把他们变成石头！」
「冲啊——！！」
士兵们抓住了维欧他们一瞬间的犹豫。
两人不经意间稍微放松了攻势——迎接他们的是暴风骤雨般猛烈的枪击！
——然而。
如雨点般倾泻而下的子弹——全部被纯白的光芒弹开。
步枪也好，长枪也罢，连榴弹炮都……没有任何冲击能穿透那双翅膀。
它在狂风般的攻击中巍然不动，那是世上独一无二的金刚石。
「——贝尔卡小姐！」
「——看招」
「呼——好样的」
趁着他们被镇住的空隙，她挥出一道剑气斩断了束缚我身体的绳子。
「——宗真！抓住！」
「——啊？！那小子被抢走了——哇啊？！」
她以惊人的速度冲了过来，我一把抓住她的翅膀，终于重获自由。
同时，马库斯也从后面的通道赶了回来。
「呼——真是难办。咳咳，咳咳，怎么还有点鸡圈味呢」
「你还不如就那样被搬走了呢」
「嘛，反正他也发挥过作用了，不也挺好吗？」
「哈哈……还好你没变成石头，马库斯」
数小时不见，我们久违地开起了玩笑，这才感觉自己回来了。
「——好，全员算是集齐了，一切和计划一样！」
「这些家伙——是那个，在古战场上和二队交过手的……！」
『美杜莎』的残兵已然失去抵抗手段，一步步不断后退着。
在他们面前，我们的班长挺直身子——高声喊道。
「我们是弗里吉亚皇家宝石学院一年级天马班的——」
「这次为救我们亲爱的同学而来！『美杜莎』的各位，请让开！」
「哼……退到Ｂ８层去。向领导们报告！」
「明白——撤退！撤退！」
挤在狭路上的士兵们纷纷撤退。
这样就好了，没必要杀人。只要一口气冲过去，就能到她身边了。
「好～的——这就是所谓的虚张声势吧！我觉得我现在也懂了不少『打架的秘诀』呢！」
「我觉得你还是保持原样比较好……」
「呵呵，刚才吼得真是中气十足呢」
「他们都那么客气地让开了，我们快些往里走吧」
「对啊。趁他们还没叫来援兵——」
「嘶……这种感觉……！」
霎那间，一股铺天盖地的威压让我们停住了脚步。
毫无疑问……这暴力与仇恨的意志，强大到足以吞噬我们所有人——
「打着我的名头，擅自就溜进来——这小聪明还真像哥你的风格」
「你们可逃不出我的手掌心。哥你也好，哄骗你的家伙们也好，你们全都跑不掉——」
「——呜啊？！」
「切，怎么还从下面动手——！」
红莲之刃飞舞着，宛如岩浆一样喷涌而出——眨眼间，我们所站立的地面就彻底被切割开来！
「各位——！」
「爱莉安娜——」
爱莉安娜想要飞过来救我们，但猩红波纹却朝她袭去，缠得她一时无法脱身——
石头忽然散发出光芒，紧紧缠上了我们。
我们一起，坠入了无底深渊——
「我们一起玩吧，就像从前一样——哥？」
猩红的目光，一直紧紧缠绕着我……
「■■混合■要■点——天马班确认建立」
「执行超越之旅——」
深吸一口早晨清澈的空气。
抬手挡住刺眼的阳光，我漫步在街道之上，脚下铺满鹅卵石，阳光下泛着骆驼色光泽。
远眺城下的尖塔，被朝雾笼罩的塔尖仿佛近在咫尺，但不管走多远，好像都到不了。
「咩咩咩……咩咩咩～」
修剪齐整的灌木丛旁，有只小山羊在叫唤。
（拴在货车上……是有人来卖山羊奶吗）
此时看到这风景，心里还觉得挺新鲜的，也许今天就是最后一次了吧。
一阵清爽的秋风吹过，吹起了刚穿上的校服一角。
转过几个弯，就到了后街。
『上品陈酿限时特价！』『青年旅馆一晚铜币五枚』『万能药草各种应有尽有』
木制的招牌，像店铺的名片一样朝着这边露出了脸。
（上午六点半……离开学典礼还早）
我确认了一下手里的怀表，就一个人坐在空着的长凳上。
那里似乎是花店，香气扑鼻而来，也不知道到底是什么花。
为了打发时间，我打开了手帐。
趁现在先预习下『学院』相关事宜吧。
接着，五分钟后……
「——那个，打扰了，可以占用你一点时间吗？」
「我……？有什么事吗？」
一个路过的男人，有些不好意思地向我搭起了话。
「哈哈，你是那个『学院』的新生吧？开始新生活总会需要一些日用品的吧？」
「啊……你是货郎啊」
他把背上的背囊放下来，露出里面满满当当的杂货，显摆似地递给我看。
「这个鹅毛笔怎么样！还有剪刀，蜡烛什么的，只要有油，就算是夜里也能好好学习！」
「还有呢——你看，这个肥皂是从远方格拉提雅的进口货！在弗里吉亚可是买不到的——」
「抱歉。可惜了，日用品在宿舍里都是准备好的」
「是这样吗……？唉，真遗憾，最近因为『石噬』的影响，进货路线几乎都断了……」
货郎无精打采地耸了耸肩。
看他把东西放回背包，一副沮丧的样子，我不禁有些同情他。
「那个……有没有什么发刷之类的？最近头发不服帖，很伤脑筋……」
「……！你眼光真好，我这里有从南方进的好东西！」
货郎男人哗啦一翻背包，拿出了一把发刷。
「就是这个。这是用优质的马毛制成的，虽然有点贵……但这可是好东西！我保证」
「确实看起来不错，那就要这个吧」
「谢谢惠顾！」
我付了２００哈茨的钱，买了一把棕色的发刷。
「行，我差不多该走了，就这样吧」
「哈哈，感谢惠顾，祝你学院生活愉快」
「新生活的必需品～！从日常用品到稀有的进口货，应有尽有～！」
和货郎分别后，他又去招揽其他顾客去了，不一会儿便消失在对面的街头……
时间也差不多了，我又重新回到去学院的路上。
然后，走了大概两分钟——我从买的发刷的马毛里取出一张卷起来的纸片。
（总之——成功接收到密信）
早上没什么人，应该不会被看到吧。
我把纸展开摊在手上，低头看了看。
『早上好，杰斯队员。能收到这条消息，说明你平安地迎来了美好的一天』
『作战前就见面太不安全，只能在信里向你问好了。
刷子的钱我多给了些——（下文略）这封信以惯用的寒暄开头，是我上司——队长寄来的。
还很客气地附了５００哈茨的钞票。
检查了笔迹确实是她的，我继续往下读。
『这次给你的任务是潜入弗里吉亚皇家宝石学院。
最终目标是夺回藏在校内的『贤者之石』。
这也是——（下文略）纸上写着任务的详细内容。
都是一些基本常识，大概是作战前想再三确认吧。
『宝石学院是世间罕见的『意志』学院。
校内戒备森严，和普通学校不可同日而语』
『过去也有多名特工试图潜入那里，最后都暴露了。
据说除了我们之外，那里还有很多其他组织潜伏』
这次的任务中。
我要潜入的地方是『学校』。
但我已经多次被告诫，那不是一所普通的学校。
『那所学院是名副其实的龙潭虎穴。
他们对内部的秘密讳莫如深』
『比如前任的特工就因从后门潜入而暴露，最后连全尸都没留下。
真令人不忍提及』
『这是两年前的案例，现在的警戒网恐怕只会更严密。
请务必不要掉以轻心』
上边还记载了一些令人毛骨悚然的事例。
虽然说被抓住的间谍是没有人权的，但真要这样的话，我还是感到一阵头皮发麻。
『不过呢——你的任务跟以往的特工完全不同。
（所以才选了我……
吗）对了，这次的任务最特殊的地方就是潜入方法。
我既不用破坏后门的锁，也不需要贿赂警卫。
（因为——我是正式的新生）两个月前。
我独自来到这儿——亚特拉斯，作为考生参加了入学考试和面试。
虽然考试不简单，但凭借着充分的准备，我以第二名的好成绩收到了合格通知。
既然潜入很难，那就干脆成为正式的学生吧，真是个绝妙的想法。
我被选为特工，也是考虑到了我的年龄正合适。
『你是学院的正规新生。
『另外这张便条是重要的机密文件，请立刻以不留任何证据的方式销毁。
祝你好运，期待你的表现』（……
明白，队长）读完之后，我把便条揉成一团。
得尽快想办法把它处理掉。
最稳妥的方法是烧掉，但这附近有可以点火的地方吗……「……吃吗？」
「啃啃啃……
咩咩咩～！」
把纸片拿到山羊的嘴边给它。
它就这样一口气吃掉了，省去了我特意去烧的麻烦。
这也算是销毁证据吧。
（那么……
走吧）然后我就沿着街道走去……
到达了任务的目的地。
一股庄严的气势迎面而来。
这座巨大的建筑物由石料建成，通体散发着奢华的光辉，宛如宫殿一般，让我不禁仰望。
门楼肃穆地屹立在旁，一边伸开双手示意欢迎，一边却也高高在上，威严地审视着入场者。
弗里吉亚皇家宝石学院——从今天开始，这里就是我上学的地方，也是潜伏的地方。
（我是宗真・杰斯，弗里吉亚人。
来自矿山城镇梅特拉，是制革工匠的独子，爱好打猎，但技术一般）（选择这所学校的原因是不用交学费，还能成为出色的人回报父母。
未来的梦想是继承家业或者成为学者……
）我在心中复述自己的简介。
除了名字以外都是假的，但如果连自己都骗不过，离死就不远了。
满怀期待的新生「从今天开始，我的学院生活就要在这里开始了……！
好兴奋啊！」
冷漠的新生「哼……
总归会有这么一天」
穿着校服的孩子们一个接一个地走进正门。
恐怕和我一样是新生吧。
到处是各种各样的面孔，但却没有一个面露不安畏畏缩缩的学生。
这也许是这所学校的特色吧。
这里汇集了众人梦想，是各路意志交汇的中心，是追梦少年的理想乡，也是龙蛇混杂、危机四伏的虎狼巢穴。
（走吧）不慌不忙，细心大胆。
把队长教的特工守则铭记在心，我迈出了入学的第一步。
我们新生被带到一个叫做『展厅』
的建筑中。
那是座令人瞠目结舌的豪华大厅，让人心神恍惚，仿佛自己被邀请到城堡里一般。
看来这里就是举行入学典礼的地方了。
然后，排队等了几分钟后……
雷蒙德老师「——恭喜各位入学」
嘈杂声唰地停了下来。
大家目光汇聚起来，落在大厅讲台上的男性教师身上，他随即说道。
「从今天开始，你们就是我们弗里吉亚皇家宝石学院的第二十七届新生了」
「这所学院由弗里吉亚皇室出资建立，属于皇家学术机构。
希望各位不要辱没学校的名头」
「但不必害怕。
看诸君的面孔，我能想象，你们一定有着自己的骄傲，是昂首挺胸来入学的」
男性教师继续着那书面的致辞。
他的话题，甚至涉及到了国家局势。
「『七年战争』
已经结束了。
虽然新的危机正在逼近——但是，能够迎来和平，迎来美好的生活，我感到由衷的高兴」
「你们……
应该都是怀揣自己心爱的宝石来到这里的吧」
他所说的『宝石』一词。
那绝不是贵族佩戴的装饰用珠宝。
而是——意志。
执念结晶化而成的宝石，是进入这所学院的敲门砖。
不少人拿出自己的宝石来确认。
「你们的意志是无价的财富。
我们的宗旨是尊重它，与诸君一起培养它」
「希望它的光芒，能成为你们在这乱世中展翅飞翔的翅膀」
一句说罢，男性教师便为这次发言画上了句号。
这里是『意志』
的学院——学生们便是为此而来的，这倒没什么可惊讶的。
「好了，说了这么久……
接下来就进行分班仪式吧」
（来了吗……
）分班。
听到这个词，和我同列的新生们开始骚动起来。
「我想你们应该也知道了，学院会把一个年级分成不均等人数的班级。
分配的依据是入学考试的成绩」
学院里的班级有明确的序列划分。
从上到下分成七个班级，按照入学考试的排名顺序分配。
——钻石班。
——翡翠班。
——绿柱石班。
——琥珀班。
——珍珠班。
——水晶班。
——珊瑚班。
其中，从珍珠到珊瑚是下位班，从翡翠到琥珀是上位班，这是公认的。
而且——在这所学院里，班级序列便如同金字塔一般，是绝对的阶级划分依据。
作为弗里吉亚王国的最高学府，学院里的上位班级所享有的资源是其他班级无法比拟的。
传言中，如果能进入位居顶点的『钻石班』
，那么未来必将出人头地。
宫廷和王国军都会争相拉拢，不少人一年级的时候就已经找到理想的工作。
我虽然不在乎什么工作……
但对我来说有一个理由，让我不能忽视分班。
『你的责任只有一个。
作为钻石班的一员，参加学期末举行的舞会』
『不过——你的目的不是跳舞。
真正的目标在别处』
『学院平时禁止外部人员进入，但……
只要是钻石班的学生，就能在那个夜晚邀请亲属来』
『你明白了吗？
也就是说，如果你把雷文家族之类的人当作你的亲属邀请过来——他们就可以自由地在学院里走动了』
雷文家族是属于我们组织的特工团体。
他们擅长偷盗或伪装等能力，一直以来都是组织的宝贝。
我的任务就是担任他们的引路人。
『很简单吧。
只要进入学院，再加入钻石班……
后面随便混一学期就行了。
这就交给你了』
我『任务』
的起点线。
那就是入学和进入最顶级的班级。
（我的入学考试成绩是第二名——只要没有什么意外，进入钻石班应该没问题）没能拿到第一名有点遗憾，不过也避免了引人注目，也可以说是好事。
每年，钻石班的人数大约是七到八名……
我进入钻石班基本上是板上钉钉的事了。
『分班』
的简单说明结束后，旁边候着的另一些教师们站了起来。
他们依次走到我们面前，开始点名各个班级的人员。
数学教授「那么，我来宣布珊瑚班的名单。
被叫到的人请各自到这边集合」
「嗯，准考证号四零一，西蒙・罗伊。
接下来准考证号一一九，娜塔莎・格林。
然后是……」
西蒙「啊……
珊瑚班啊……」
娜塔莎「没事，我们能入学就已经赚到了……
无所谓啦！」
被叫到名字的学生们收拾好行李，陆续离开。
入学考试的结果已经公布过了，在这里的大家也能大概估算到自己分到哪个班。
我也不例外，但是说实话，心里还是有一丝不安的。
天文学教授「接下来，我来宣布水晶班的名单——」
博物学教授「接下来，珍珠班——」
珍珠，琥珀，绿柱石……
之后，各个班级的点名陆续结束，聚集在展厅的学生们已经不及起初一半了。
修辞学教授「接下来是翡翠班的名单。
被叫到的人请到这边来。
准考证号二二五，艾伦・马克斯——」（……
要来了吗）我担心的就是这个。
虽然入学考试的结果确实是第二名，但我本来就是有伤在腿上的人——会不会因为这些瑕疵，而被安排到翡翠班之类的地方？
「——最后是四九七号，扎克・韦克。
以上十四人跟着我来这边」（呼……
好紧张）总算避开去翡翠班的命运了。
剩下的就只有钻石班了，留在这里的人就直接跟着走就行。
「那么，接下来是钻石班的名单。
刚才忘了说，班主任是我——维克多・雷蒙德」
（终于……
刚才那个人是班主任啊）男性教师——雷蒙德老师开始点名，他的嗓音与方才台上一样沉稳。
「二一六号，希兹霍格・加德纳。
三六六号，伊莉雅・斯特尔斯。
一八九号……」
这里已经没有其他人了，叫名还有意义吗？
也许只是形式而已吧。
不过，既然翡翠班的名单已经公布完了，那现在就安心听吧……
「——最后是五十四号，卡拉・西尔维亚・奎尼伯恩，就这些」
卡拉「呵。
那是自然」
宣布最后一个名字后，被选入钻石班的学生们也纷纷离开了展厅。纷纷……
离开了……
所有班级的名单都已经公布完毕。
然而，宗真・杰斯的名字却没被叫到。
（——是不是漏听了？
等等，但是翡翠班里也没有我的名字……
难道是绿柱石？
可是）但，不管是哪个组都于事无补。
只有『钻石班』
的学生才能在舞会那天邀请外人。
其他班级都是一样的无用。
仔细一看……
除了我之外，还有四个被落下的学生。
曾经人头攒动的展厅上，现在只剩下这些人了。
大门敞开着，没有任何进一步的指示。
连老师都走光了，这才是最令人不安的地方。
本来就是为了确认缺席者才点名的，却有四名学生被遗漏——这到底怎么回事——金发男生「哼……
要让我等到什么时候？
这儿一股兽人味道，这学校怎么搞的」
首先打破沉默的是一个金发男生。
听到这句话，旁边的兽人男生瞪大了眼睛。
兽人男生「什么叫兽人味道——是你自己身上的臭味道吧？」
「居然还没点自觉。
难道是腐肉吃多了，连自己的恶臭都闻不出来吗？」
「不幸的是，敏锐的嗅觉是我的特权。
你这个鞋拔子脸还真敢说啊」
「有趣。
看来你还不知道我是谁——喂」
一副从容的笑容出现在金发学生脸上。
他翘起下巴，惹得附近的女生转过头来。
女生「嗯？我？」
「对，如果你也是自豪的弗里吉亚人，就把我的名字告诉这只野兽」
看来他打算让别人替他报上名来。然而……
「我不知道啊。
你的名字是什么我怎么知道」「……什么？
你是认真的吗」
「我们才初次见面。
难道你是想搭讪？」
金发男子显得疑惑。
他皱着眉头，接着把视线投向我。
「你小子呢！
你也是弗里吉亚人吧，知道我的名字吗？」
「呃，我不知道」
因为有些慌张，我老实回答了，结果让他哑口无言。
然而，面对初次见面的人，居然如此自信满满地炫耀自己的知名度……
就在这时。
一直沉默不语的兽人少女插话了。
兽人少女「马库斯・冯・莱昂斯汀——弗里吉亚皇族莱昂斯汀家的四皇子」「哦……
学得不错嘛，区区兽人居然！」
（原来如此。
是这样啊）我虽然记得太子的脸和名字，但四皇子倒是没注意过。
（难道真的弗里吉亚人就能回答出来……？
）那个女生也没回答出来，所以不知道并不是什么稀罕事情。
「当今皇帝赫尔格二世和皇后卡特琳娜的儿子。
皇族在弗里吉亚法中拥有绝对权威，因此他是名副其实站在万民之上的人物」
「没错——说的很好！
你们这样的兽人在我身边就已经是一种不敬了，我就用宽大的心胸原谅你，现在就带着那个肮脏的雄兽离开这里吧」
马库斯皇子心情大好，露出得意洋洋的笑容。可是……
「滚出去吧，你这个笨蛋」「笨……什么？！」「噗。
被拒绝了」
「什么傻子」「你……
你这混蛋！
再说一遍试试，你这个畜生，知道我是谁还敢如此放肆？！」
「傻子就是傻子。
我可不管你什么皇子，少拿破烂家名炫耀，也不撒泡尿照照自己，蠢货」
两人之间火花四溅。
然后，怒火中烧的皇子拔出了礼剑。
「——破烂家名，是吗？」
「你这混蛋……
不仅侮辱我，还胆敢玷污莱昂斯汀的名声。
如此放肆，罪该万死！」「哈。
抱歉，我刚来这个国家，对于礼仪和规矩一无所知」
气氛紧张得一触即发。
然而——「——等一下，你们两个」
方才声称不认识四皇子的女生突然探身，制止了他们。
「做什么？」
「要打架的话……
能带我一个吗？
我一直在等着呢」
说完，她也拔出了原本收在剑鞘里的宽剑。
这场面已经完全不像是入学典礼了。
「这两人有９８％的概率会死」
「是吗……」
兽人少女告诉了我这个无关紧要的信息。
与其说这个，钻石班没点到我的名字才是大问题。
如果不是听错了，那可就不是闹着玩的了。
「滚开。
像野兽一样去喂鬣狗吧」
「来啊。
两秒钟就取你人头」
「呵呵，还要花两秒钟？
那我就捷足先登了呢」
剑光四射间我也无从得知到底是谁出手了。
因为不想被溅出的血弄脏，我便随便后退两步保持距离了。
啊啊，话说回来，接下来该怎么办呢……
「不要打架啊啊啊啊啊——————！！！」
——就在我想事情的时候。
「唔哇」
「哎呀——？」
一道光闪过，展厅入口有什么东西冲了进来。
还带着巨大的冲击和一阵刺耳轰鸣声——「哈……
好快啊……？」
——展厅的一角，有个少女正跌倒在地上。
一个少女被崩塌的椅子山埋住，眼神有些发懵。
刚才飞一般撞过来的，看来就是她。「哈！
嗯，对，打架——打架是不好的！
你们三个不要打了！」
「才没有打呢」
「现在没心情了」
紧张的气氛消失了，我们的目光都集中在这个神秘的突击者身上。
神秘的女生「是吗？
太好了！
今天好不容易盼到晴天，大家一起和睦相处才是最好的呢」
「不过……我们……」
「我也不知道她是谁」
（校服——所以……
应该是学生吧）刚才那势如破竹的气势，究竟是怎么回事——本以为她是骑着马来的，但现场除了她以外什么都没有。
难道是被大炮炸过来的吗……？
「比起这个，你自己倒是……
怎么样，没事吧？」
银发少女银发少女眨巴着圆滚滚的大眼睛。
「我没事的——哟喂！」
在物体崩塌的声音中，少女矫健地站了起来，挺起胸膛。
「没问题！
我对自己的硬度可是有自信的！」
「这，这样啊……」
我竟多此一举地关心起了她。
什么争吵、少女都不是重点，我应该关心的是钻石班的————就在这时。
成熟的女性「抱歉抱歉，因为抓那家伙所以迟到了」
一位成熟的女性出现在眼前。
身着朴素的运动服装，看起来似乎对学校相当熟悉的样子。
「四、五、六……
好，都齐了」
她指向我。
和在场的他们。
然后我们便赶忙叫道……老师。
「从今天开始你们就是天马班了——我们今后好好相处，我可爱的学生们」
敬启，队长。
看来——我要埋骨于此了。
这是强烈的执念结晶化而成的宝石。
红宝石、蓝宝石、翡翠、绿柱石、蛋白石、石榴石、青金石、玛瑙、紫水晶、月长石……
根据每个人执念的倾向不同，觉醒出的宝石种类也多种多样。
而且，这些宝石据说会赋予持有者超常的异能——弗里吉亚皇家宝石学院，就是一个以保护和研究这种『意志』
为目的建成的地方。
学院的入学资格只有一个『拥有意志』。
换句话说，聚集在这儿的学生们个个都不简单，大家都拥有足以结晶化的坚定自我——也就是说，这里是固执者的乐园。
班主任「啊——所以呢，从今天开始这里就是你们——『天马班』
的教室了」
「喂喂，这可是个喜庆的日子，怎么这气氛这么沉闷」
把我们带到这里的运动服女性——夏洛特老师进行自我介绍的同时。
在黑板上写上了自己的大名。
「我无法接受！
为什么我没分到『钻石班』
——而是被关在这个散发着野兽臭味的教室里？！」
「真烦人，能不能小声点？」
「不过我也同意。
我可没听过有这样的班级」
从钻石班到珊瑚班的学院内部等级序列——被当作剩菜一样对待的『天马班』
显然不在上面，正因如此，大家普遍感到不满。
「入学规定上写着会分配到七个班级中——这是怎么回事？」
夏洛特「变了。
从今年开始」
「怎么能这么随便就改了……」
「抱歉嘛～我也是才听说呢」
连老师本人都一脸愕然的样子，我一腔怒气顿时无处发泄。
「说到底，天马什么的……
连石头都算不上！
你们把我当成谁了，我本来就属于钻石班！」
「马库斯・冯・莱昂斯汀，弗里吉亚皇室的四皇子……」
「我不是这个意思！」
教室正中坐着双臂交叉的皇子。
窗边坐着疲倦地望着窗外的兽人。
在这仅有6人的教室里，人人都一副不服的态度，任谁都能看出来。
「算啦～就算是特例嘛。
既然是同一个班级，大家要好好相处嘛」
「对了，来做自我介绍吧。
成为朋友不久更能融入班级了嘛？」
「那么从那边的……
特莱尔特开始。
说一下你的名字和出生地——还有，为什么要进入这所学校」
在夏洛特老师的敦促下，坐在走廊一侧的女生站了起来。
「贝尔卡・特莱尔特。
出生地是艾内边境伯爵领，啊，是本国的」
「我进入这里的理由是——对了，是为了与强大的对手战斗」
她一边撩起深绿色的头发，一边用坚定的眼神表达了这个目标。
与此同时——她微微拔出佩戴在腰间的长剑柄。
「——这宝石，是强者的印记。
我听说这里的学生都有这个，所以特意来到了亚特拉斯」
贝尔卡炫耀的是镶嵌在剑柄上的水色宝石。
既然她是这所学院的学生——那么那颗大粒宝石就不可能只是装饰品。
（意志——那恐怕是……
变石）「不过……
被安排到这种班级倒是意料之外。
在座的都是些杂鱼吧？
成为我的对手也太可怜了」
接着，她从容地扫了一眼周围，仿佛在挑衅周围人一般。
「我可不喜欢欺负弱者——所以劝你们最好别来惹我。
就这样」
于是贝尔卡的自我介绍结束了。
多亏了她，气氛原本应该变得轻松——但事实上并没有。
反而比之前更加紧张恶化。
「哦，谢谢特莱尔特。
虽然感觉你对大家有点误解……
算了，之后再说吧」
「下一个。
也请同样自我介绍一下～」
「马库斯・冯・莱昂斯汀。
我想没有不知道我名字的无知者吧，我是弗里吉亚皇族的四皇子」
「我的出身自然是王都库柏勒。
你们这些平民平时跟我说话注意点」
「作为高贵的蔷薇辉石之主加入学院。
我这种皇族后裔，只属于『钻石班』。
就这样」
皇子的宝石呈现出一种罕见的形状。
起初我以为那是粉红色的念珠，但看起来那个十字架本身就是由宝石组成的。
（蔷薇辉石……
吗）「哦，谢谢莱昂斯汀。
不过我觉得班级是换不了的呢～」
在夏洛特老师的主持下，自我介绍时间按照惯例顺利进行。
在此期间，我仔细观察了在场学生们的宝石。
「我叫维欧。
来自加夫，鲁因达州。
加入的理由……
嘁，无所谓吧」
（黑玛瑙……
）梅尔「梅尔・艾什礼佩克。
来自梅欧加夫联邦的缅因州——虽然是很久以前的事了」
「我是为了研究『意志』
才来到这里的。
但是，只有上层班级的学生才能使用实验室的设备。
所以我对这个班级非常不满」
（黄玉……
）「哼——野兽之国啊」
听说是梅欧加夫联邦，皇子恶狠狠地啐了一口。
看来维欧和梅尔——他们似乎是非弗里吉亚王国出身的留学生。
「警告一下，莱昂斯汀。
禁止侮辱同班同学的出身和身份——即使是皇子，也要遵守礼仪」「切……好吧」
「哈，笨蛋」
「这种人居然是皇子，真是世风日下」
「啊——好了好了，你们也别找事。
来，下一个，杰斯！」「……好的」
随着自我介绍的进行，气氛越发紧张。
忽然我的名字被叫到了。
除了维欧以外的五个人的目光齐刷刷地落在我身上。
「我叫宗真・杰斯，弗里吉亚人。
来自矿山城镇梅特拉，生日是十月六日。
家里是隶属于公会的制皮工匠，爱好嘛，算是喜欢打猎」
「进入学院的理由是——成为学者，回报父母。
还有其他的……」
我详细地背诵了复述过无数次的虚假个人资料。
虽然一开始就受挫，但我的任务还没有结束——不能掉以轻心，得继续伪装。
「哦，喜欢打猎啊，看来我们挺投缘的」
「哈哈……
我的技术可比不上皇子」
「我人有点怕生，但还是希望能和大家成为好朋友。
今后请多关照」
圆滑地说了一句，我便坐回了座位。
虽然我压根没打算在这班级里交朋友——但被当作问题儿童也不好。
「为了父母啊——真让人感动！
杰斯，你说的非常好」
「好了，最后一个了——哈特贝尔。
你上来吧」
「好的！」
——就在那时。
明艳的话语声忽然响起，一下打破了之前压抑的氛围，她的嗓音充满活力，在整个教室中回荡着。
猛地举手站起来的，是坐在我右边的女生——「我是爱莉安娜・哈特贝尔！
来自提洛地区的阿斯忒里亚！……
你们知道那里吗？」
「那里出产树莓，每年都能收获好多红红的果实！
果汁又甜又好喝，嘿嘿嘿」
「啊，跑题了。
嗯，我的兴趣是散步，还有观察小鸟也算吧？
还有骑马也相当擅长」
「我进入学院的原因呢！
虽然有因为宝石的原因，但比起那个，我更想了解外面的世界！」
全员（……
真是无语）和其他人的自吹自擂完全不同——她，爱莉安娜的自我介绍一下就让空气活泼了起来。
「我们能进入一个班级……
一定都是命运呢！
所以呢」
「大家一起成为朋友，一起享受学院生活吧！
我是爱莉安娜！」
说得明白点。
她实在是太显眼了。
原本那种阴郁的氛围，一下就被她的自我介绍强行驱散了。
（而且，那个宝石——是假的吧……？
）她脖子上闪耀的宝石看起来像是金刚石。
但作为意志，它过于匀称了。
她大概是隐藏了真正的意志——就像我一样。
但如果是那样的话，她到底是为了什么……
「嗯嗯，哈特贝尔说得好啊！
大家自我介绍辛苦了」
「再说一遍，我是夏洛特・杰罗姆。
担任天马班的班主任」
「我是『宝石学』
的任课教师——也就是你们都有的那个」
没错——学院是为了研究我们的『意志』
而设立的。
作为学生，我们可以免费获得高水平的教育和住宿，但作为交换，我们必须自愿成为研究对象。
向学校提供自己的宝石以供研究。
可以说，我们的价值就是作为实验品，所以如果不能维持意志，就会立刻被退学，这世界就是这样残酷。
而且，正因这里强者云集，种种混乱也是不可避免的。
「容我拒绝，我可不想在这种兽穴里度过两年」
「上次才饶你一命，你个蠢货已经忘记了？
你想要你所谓的皇族现在就绝后？」
「大胆，你这种无礼行为是要被视为叛逆的……！」
一转头，他们又开始唇枪舌剑。
马库斯皇子和维欧，这两人一副势不两立的样子——既然都是『意志』
持有者，恐怕要打到见血才会罢休吧。
「啊，等等，你们俩。
我有一件重要的事情要说」
然而，他们的行径夏洛特老师都看在眼里。
她用严肃的语气制止了他们。
「学院里，学生之间禁止决斗。
这一点校规里写得很清楚」
「如有违反，会被立即强制退学。
作为皇子，第一天就退学可是很丢脸的哦，莱昂斯汀」「呃……那个……」
低头看了一下入学时发的学生手册。
确实有这样一条规定，而且就在第四条这样靠前的地方。
「我知道你们都是我行我素，自我意识强大的人。
但在这里大家作为一个集体，最低限度的规矩还是要守的」
学院的宗旨是传承意志，从这点看，这也是理所当然的措施。
如果放任学员为了个人恩怨而频繁决斗，那么辛辛苦苦收集来的意志就会白白破碎。
坚决以学力考试作为入学标准也是举措之一。
这里不需要只有强大意志的粗心者。忽然……
有一人瞪大了眼睛。「诶……
等一下。
禁止决斗——那我不就没法和别人战斗了吗」
「就是这样呢」
「骗人！
在老家都能随便私斗，怎么会有这种规定」
「我话说在前头，决斗制度在城市里早就被废止了。
因为经常会出现死伤，是麻烦的根源」
「另外，宝石并不是什么强者的证明。
确实有些人的意志与战技直接相关，但意志的源头是各种执念」
从打招呼时起我就注意到了，她似乎误以为意志就是『强者的证明』。
事实上有时候的确如此，也不能说她说的完全不对。
「班级分配是根据入学考试结果决定的——这也是规定里写着的」
「既然如此，我作为第一名，却没分到最靠前的班级绝对不正常。
这又是为何呢？」
「按照成绩的好坏分配……
规定里可没这么说吧？」
「狡辩」（……
怎么回事？
）入学考试没拿到第一我还有些懊恼呢——如果说第一名就是她的话，那这个班级究竟是为何而设立的呢？
「——希望您能给出一个令人信服的解释，杰罗姆先生。
我们至少有这个权利吧」「唉……
没办法。
不过，你们听了别抱怨哦？」
「那要看具体内容了」
于是，夏洛特老师沉默了许久。
然后，神色微妙地说道。「……
是天意」「……什么？」
「校长说他是在梦里接到这个启示的。
其他的我也不知道」
「什么……
这种神神鬼鬼的原因怎么让人信服？！」
校长「——是天马啊」
「什么？」
「今天早上，一匹天马出现在我枕边。
然后告诉我，要实现超越之什么什么——某个任务」
「枕边……
是梦里的事情吗？」
「班级名字……嗯。
就叫『天马班』。
毕竟是天马的启示啊」
「那个，校长？
班级分配已经确定了，而且也没有新设备了——」
「不可！
此乃神谕——立刻着手以这六人为中心创建一个班级！」
即使解释了事情的经过，似乎也没能说服任何人。
大家反而更加不满了。
「所以……
只要斩掉那个什么校长不就解决了吗？」
「饶了我吧，那可就不是退学能摆平的问题了……」
「虽然他是个怪人，但你们六个被选中的可都是校长的心肝宝贝。
这样你们还不满意吗？」
不知为何，我们六人从正常班级分配中被挑选出来。
确实，这也是个独特的班级，不过……
「那我来这里还有什么意义……！
如果父皇知道我没能进入『钻石班』
，他该多么失望！」
「同感。
被流放这种边角料教室，我们恐怕是没什么未来了」
不仅仅是我。
大家都没去成自己想去的班级，被分配到了『天马班』。
就因为那个极其随意的设立理由……
「被选中的六人……是吧。
那如果凑不齐六个人就没有意义了，我说的没错吧？」
「确实。
如果能减少一个人，校长或许会改变主意」
「看我做什么？」
「大家别这样了！
不要说那么伤人的话了——大家在一个班级也算是缘分，今后大家一起加油吧？！」
「我可不稀罕这种缘分」
「啊呜……」
觉得这样也没关系只有她一人，在压抑的空气下她不由得缩了起来。
「哦，哈特贝尔真是个好孩子。
很棒，我任命你为班长！」
「真的吗？
太好了！
等等，这样好吗？」
明眼人都看得出，我们只是被强行绑上了贼船而已，不过既然她本人乐意那就不泼冷水了吧。
今天是开学第一天，简短的班会结束后我们就地解散了……「……该死……」
接着，我则是抱着头。
（竟然进了天马班……？
还是今年新设的——肯定也没有钻石班的特权——看来对任务没有丝毫帮助——）学院长收到的神谕——除了这个莫名其妙的理由之外，我们六人被选定的原因仍然是个谜。
（我的身份被识破了吗……？
不，就算是这样，也没必要把皇子和第一名也一起扯进来吧——）我和那个叫梅尔的女生。
要是没有这个班级的话，分配到钻石班也是板上钉钉的事……
「宗真」
「嗯——啊……你是」
「宗真……
我没说错吧？
现在有空吗？」
我才注意到有人搭话。
是一直在安抚大家情绪的班长。
「哈特贝尔……是吧？
发生什么事了吗？」
「叫爱莉安娜就好了！
没什么事啦……
只是想看看你在做什么而已。
啊哈哈」
「我也跟大家打过招呼，但都被无视了。
本来还想多聊聊的」
「他们啊……也是。
似乎并不怎么喜欢这个班级（虽然我也是）」
在自我介绍的时候，好像只有我和她说了不少话。
实际上，我的语气也算淡漠……
但其他人更冷淡。
「要不要一起回宿舍呀？」
（回宿舍——么）我早已习惯了四处漂泊的生活，都忘了从今天开始，我就有一个可以回去的地方了。
「好的。
一起回去吧，爱莉安娜」
虽然我并没有像她一样想着和大家关系好。
作为特工，低调不惹事也是很重要的。
「哇啊，好多人啊！
刚才上课的时候可没有这么多人」
「外边还有二年级的学长吧。
确实人更多了」
我和爱莉安娜要去地方是学院附设的学生宿舍。
宝石学院学生的衣食住行都在这儿解决。
「我的房间在，好像是……三楼！
宗真你呢？」
「二楼。
毕竟是男女有别，大概有点距离」
当然，这里的房租什么的也都是免费的。
作为拥有意志的学生，我们就是研究对象，自然可以享受到各种服务。
不少学生正在小卖部穿梭着，那些恐怕是上届的二年级生。
「这么多人真让人紧张啊……
我还不太习惯呢……」
「对了。
宗真，晚上我们一起去食堂吃饭吧？」
「抱歉。
我晚上有事——下次再说吧」
「这样啊！
那没办法了，明天课堂上再见吧！」
是啊——晚上有推不掉的事。
这将决定我未来是一片光明还是充满黑暗，也是我躲不开的命运。
距离晚上九点还剩三分钟。
听着钟表的滴答声，我等待着那必定会到的联系。然后…… 然后……
——嘟嘟。
伴随着电石连接产生的特殊噪音，照片框内的画面切换成了平面影像。
『早啊，亲爱的特工杰斯队员。
看你精神不错真是太好了。
新的巢穴住得还习惯吗？』
「久违了，队长。
马马虎虎吧」
照片框式投影仪——这是我们『组织』
特有的小玩意儿，是利用电石的最新军用技术。
正如这边将对方的画面投射出来一样，那边也能看到我的样子。
倒不如说传输这边的情况才更加重要，这设备就是为此而设计的。
比如说，我们之间的绝密通信要是被其他人冒充，可就出大问题了……
但通过使用这个，队长可以直接看到我的脸。
画面断断续续，画质也很差，但足够看清彼此的样子。
『好了，虽然这次联系只是走个过场，但我认为在你即将开始的潜伏生活中，定期报告是很重要的一环』
「是，每周一晚上九点……对吧？」
除紧急情况外，我作为特工的活动报告将在这次通话中进行。
『嘛，说来也是？
『我唠叨太多的话，说不定会长皱纹。
嗯，你就喝点热可可，放松地听吧』
长篇累牍的话语还在继续着。
虽然我已经习惯了她的啰嗦，但面对队长的紧张感仍然无法消除。
『所以今晚的报告可以随便点，随便说说就行。
难得来到校园生活，不如跟我聊聊钻石班的同学们的事情？』
一大早的便说这么多，看来她心情很好。
更让我有些惶恐了。
我鼓起勇气开口说道。「……
有好消息也有坏消息」
队长的声调忽然降低了些许。
不过很快就恢复了平常的语气。
『什么呀，杰斯队员你这是老毛病了。
虽说敏锐是种美德，但过度谦虚可就是你的坏习惯了』
『说是坏消息，又是那些微不足道的小事吧？』
『又是那种，路边才发现一个树莓派摊子，结果最后一块刚出炉的就被卖掉了那种么』
「比起那个……
稍微，严重一点」
『原来如此。
说来听听』
队长的口气中的玩闹消失了。
我只能实话实说了。
「潜入钻石班失败了」
我直截了当地告诉了她。
包括『天马班』
的种种事情——就如同公开处刑一样，汇报了今天的失败。
咚、咚、咚……
机器里传来木制桌子被指尖轻敲的声音。
这是队长思考时的习惯。
听着这细不可闻地声音，我感觉时间是那么漫长。
『如果你不是开玩笑的话，我就只能送你一句话。
你的任务失败了，失败的特工只有一个结局』
「是的」
组织里的人失败了会受到怎样的处罚呢？
答案非常简单。
死，就这么简单——队长毫不犹豫便说出了这个词。
『你的任务是夺回藏在学院内的『贤者之石』。
为此，你要成为钻石班的一员，在舞会之夜拉拢同伴』
这次潜入就是为此，我也是为此才来到学院的。
毕竟我并不是真的来这儿上学的，只是为了利用钻石班的特权而来。
『而且……
我们的时间已经所剩无几。
没有功夫再绕道了』
我失败了。
这个事实，像大石一样压得我喘不过气来。
『不仅如此，如果你的真实身份暴露，还会连累其他同袍一起被屠戮。
你明白事情的严重性吗？』
我知道。
我全都知道。
正因为如此，我才要抓住这个入学的机会拼命挤进来……
『算吧。
急于下结论和过度挥霍筹码也是我的坏习惯』
『先听你的『好消息』
再说吧。
不过这些也许只是你的催命符罢了……』
「我还是有可能转入钻石班」
这时，队长的语气又稍微有了些变化。
那是之前的教室里的事，那时班上的争论还尚未平息……
（该怎么办——这样下去任务就失败了——真的就这样结束了吗——？
）如果无法进入钻石班，就真的只是普通学生了。
我拼命地翻着学生手册，从纪律到校规都仔细核查，想找到些漏洞。（！这是……？
）我瞪大眼睛，紧盯才发现的一段文字——那里有我想找的特例。
『捷径吗。
这上面说的，到底可靠么』
「我要试试」
现在还想执行任务的话，这是唯一的方法——至少这条线索值得一试。
「我没想错的话——大概就是明天，夏洛特老师会给我们解释的」
『夏洛特？』「啊……
是班主任老师的名字」
『原来如此』
就这样，队长陷入了沉思。
这勉强算是一个说得过去的回复吧。
『我了解你的处境。
如今事情已经成了这样——差一步就要跌入失败的深渊』
『我们现在别无选择，只能搏上一搏。
想想组织为了让你潜入付出的代价……
失败是绝对无法容忍的』是啊。
伪造的身份，备战入学考试，还有前任为之付出生命的情报。
我不能让这一切都化为泡影。
『务必在明天之前找到加入钻石班的线索并报告。
否则组织的人会过来』
对我来说就是死神吧。
刚入学就要迎来这样的结局，真是没想到……
『或者，记得你藏在后牙里的毒药吧——就这样，回见』「……
我已经做好准备了」
『看来不用我问了』
「是的，队长」
就这样。
第一次例行报告，还有我的学院生活第一天就这样结束了。
——第二天来了。
我们『天马班』
的成员，虽然各自都心中有所思，但还是开始了学生生活。
「嗯——因此，所有的数都可以被某个素数整除，或者本身就是素数……」
「嗯嗯……！」
第一节课是数学。
入学考试也考过这个，理解起来倒是没什么问题。
「由此可见，古代的学者们通过观察星星的运动，从而发现推测它们间距离的方法……」
第二节课・天文学。
这是选修七科之一，都是大学才教授的学问。
学院的水平之高，可见一斑。
「天文学中的趣事可不少。
比如古代有位叫做莱维尔科斯的学者，他用三角法测量了月亮的直径哦」
「三角法……？
嗯，虽然不太明白，但现在我知道了」
「不对。
测量月亮直径的并不是莱维尔科斯，而是他的弟子马尔基奥斯。
莱维尔科斯只是根据月食的影子做了大致的推测」「嗯……啊……
是这样吗？」「嗯。
不过，除了这一点之外，其他都对，你也算不错了」
（台上这位才是老师吧……？
）在入学考试中只有梅尔成绩超过我——据说她已经被评为开校以来博学第一人，上课前一刻钟内已经读完了整本教科书。
她翻的时候还一副漫不经心的样子，就像在看已经读过的画本一样……
（就连她都被分配到这个新设立的班级……
这背后到底是依据什么标准呢？
）然后第三节和第四节课相继结束，午休时间到了——「宗真！
一起去食堂吧！」「啊……抱歉。
我不去了」
「是吗？
那我先走了～下次再约！」
婉言拒绝了爱莉安娜的邀请后，我开始在校内进行侦查。
这里是中庭——就算在广阔的学院中，这里也是一等一宽敞的地方。
（在这片广阔土地的一角……
沉睡着『贤者之石』
）贤者之石。
那是我们组织拼命寻找的失落之物，甚至都不知道它存在与否。
『贤者之石到底以何种形态存在于世……
我们也不知道』
『但是，它一定存在。
如今世界的存在就是最好的证明』
『据说那块石头能给持有者带来非凡的神奇力量。
长生不老，点石成金，亡者复生，百病不侵……
传闻中好处数不胜数』
『然而，这些传说在我们看来不过是些无稽之谈。
如果要用一句话来形容那东西的真正价值，那就是』
『倾覆世界平衡之石——这说的倒也贴切』
它是什么颜色？
又是什么形状？
它究竟有多大？
对这些，组织里的人也一无所知。
有一说，贤者之石和世上最稀有的宝石一样，呈钻石形。
也有观点认为它是红宝石，蓝宝石或祖母绿。
但这些说法都缺乏可靠性。
因此，我的任务准确来说分为两个阶段。
一是借舞会之夜将外来的同伙带入。
这只有钻石班的学生才能做到。
另一个任务是预先打探学院里贤者之石的所在。
作为学生，充分利用在学院内自由行动的身份。
如果都做不到……
『那就只有死』
既然没能进入钻石班，看来得采取一些强硬手段了。
现在就得做好准备工作了……
然后，第五节课——「大家早啊，天马班的各位。
我们已经见过面了，再介绍一遍——我是维克多・雷蒙德」
「我是『历史』
这门课的任课教师。
从现在开始，我们一起学习大陆和这个国家的过往吧」
历史课。
这门课程的任课教师就是钻石班的班主任雷蒙德老师。
「首先先简单点……
从国家成立开始吧」
雷蒙德老师在黑板上贴了一张世界地图并展开。
看起来已经有些年头了，地图的某些地方已经磨得褪色了。
「这就是我们居住的大陆。
名字叫……
特莱尔特，你能说说看吗？」
「诺瓦大陆」
「回答正确。
可能有点太简单了吧」
这些知识大家在教会学校里都学过。
毕竟是第一堂课，应该要复习一些基本概念。
「在四千五百万年前，多个大陆连接了起来，这就是诺瓦大陆。
比人类诞生还要早得多」
「而我们所在的弗里吉亚王国大约在五百年前兴起」
准确地说，是弗里吉亚王国的前身古弗吕家——不过，雷蒙德老师似乎没有详细解释的打算，所以就略过了。
「维欧，指出弗里吉亚王国在地图上的位置」「……
在这里吧」
维欧懒洋洋地站起来，指向地图上的坐标。
「回答正确。
那么杰斯，这所学校的位置呢？」
「北端——就在这里」
我指着这里——学院都市亚特拉斯。
「正确。
亚特拉斯自古以来就是弗里吉亚的要冲所在，作为学院都市兴盛起来还是近年来的事情」
「更早以前，这里是一片不毛之地——传说中还是妖魔栖息的森林」
位于诺瓦大陆，弗里吉亚王国，亚特拉斯的宝石学院。
在场的人应该都知道这个常识，雷蒙德老师又再次提及。
「综合国土面积和总人口，弗里吉亚是世界第二大国。
这所学院的学生和职员大多是弗里吉亚人」
弗里吉亚人——是啊。
这里是弗里吉亚王国，这是理所当然的事。
我便露出一副理所当然的表情。
「维欧和梅尔是来自梅欧加夫联邦的呢！」
「是啊，不过」
「野兽国啊……
想想就让人恶心」
西边的邻国梅欧加夫联邦，是一个兽人国民占九成的国家。
虽然是弗里吉亚的友邦，但像皇子这样看不起他们人种的声音并不少。
「莱昂斯汀。
请不要发表种族歧视言论——大家都是同一个班级的同伴」「哼……
失礼了。
不过同伴就……」
毕竟拥有『意志』
的人才稀少，学院为了扩大生源，将招募范围扩大到了邻国。
虽然不完全是这样，但可以说——维欧和梅尔就像是留学生一样。
「我倒是挺有兴趣的。
比如梅欧加夫的文化什么的」
「对对对，我也很好奇！
有座著名的桥，叫什么来着——格拉尔桥？」
「没什么好说的」
「其实挺普通的。
弗里吉亚还要更发达些呢」
「你们这些家伙连客套都不懂么……」
「那里好像有很多武术名家呢，我挺感兴趣的」
果不其然，跟维欧和梅尔聊祖国话题的法子没奏效。
最后只有我和爱莉安娜几个在说，课程倒也在轻松的氛围中进行着。
「接下来要介绍的是世界第一大国——或者说曾经是大国的北方特洛伊帝国……」
正当雷蒙德老师的教鞭指向特洛伊地区时。「嗯……
哦哟，已经这么晚了啊。
可能我稍微扯得有点远了」
「好有趣！
维欧，下次跟我们说说你家乡的故事吧！」
他露出一副不情愿的表情。
虽然更像是地理课，而不是历史课……
不过作为引子也挺合适。
「别着急，历史课一周有两次。
下次有机会再说——」
「哎呀。
课结束了，那么我们开始班会吧～」
钟声响起的瞬间。
我们的班主任夏洛特老师走进了教室。
「洛蒂……
我的课还没结束呢。
你就不能稍微在外面等一下吗？」
「没关系啦，钟声已经响了不是。
而且钻石班的班会也要开始了吧，赶紧去吧」「唉……
你这家伙总是……」
「天马班的各位。
你们以后可有的受了，新生会再见」
在哈哈大笑的夏洛特老师的催促下，雷蒙德老师回到了他钻石班的教室。
（看起来关系挺好的……
应该是同事吧？
）算了……
都无所谓。
「小崽子们，第一天上课辛苦了。
感觉如何？」
「有各种各样的课程，非常有趣！
好期待明天又会有什么课程呢？」
「是吗是吗！
接下来就是进行总结的班会了，各位就保持现在的位置坐着吧～」
「好的♪」
一如既往，只有爱莉安娜是个好孩子。
看着我们这群愁眉苦脸的人，夏洛特老师微笑着说道。
「今天要说的就是——关于你们新生的新生会」
「迎新活动？」
「对，入学典礼的时候也简单说过吧」
这是雷蒙德老师刚才提到的事吧。
「新生会是知道了，但具体要做什么呢？」
「啊，接下来就是说明这个了」
是徒步旅行吗？
还是寻宝游戏？
或者是一起合宿？
新生会的真面目到底是……
「你们要——跑步」
「跑步……？」「嗯。
和同班同学一起跑步，流汗，加深友谊！
这才是真正的青春啊」
夏洛特老师热情洋溢地向我们说道，锻炼身心最好的方法就是跑步。
难道她想让我们参加马拉松比赛？
「当然，不仅仅是让你们跑步。
新一年级的新生会活动是……」
「学院的传统项目——『班级对抗跑酷接力』」
「跑酷……」
「接力？」「嗯。
简单来说，就是让新一级的各班之间进行接力比赛」接力。
这似乎就是我们新生会的内容。
「跑酷是……什么？」
「跑酷是一百一十二年前在格拉提雅发源的一种军事训练。
目标是在指定的路线上移动」
「在这个过程中，专注于提高跑，跳，爬，投，攀等基本运动能力」
「具体来说，就是要求攀爬墙壁，从一岸跳到另一岸等特技动作，具体取决于路线，这也是跑酷的特征」「哦……哇！
听起来好厉害！」
「从名字上看，这次的活动应该是在跑酷基础上加入了接力元素」
「哎呀，不愧是入学考试第一名的艾什礼佩克。
省去了我解释的功夫」
梅尔所说与我的认知基本相符。
不过这种训练的强度可远不是新生会活动可及的……
「所以这是一种障碍跑吗？」
「没错。
不过——赛道是绕整个城市一周哦」
绕城一周。
意思是，要出学院的围墙范围么。
「也就是说，亚特拉斯这座城市本身就是障碍物。
你们六人要组成一个团队，一起穿越这座城市！」
「这样一来，新生们就能领会咱们学院的精神，还可以培养班级凝聚力。
怎么样，感兴趣了吧？」
「好厉害，真有趣！我……
已经迫不及待了！」
「对吧——兴奋吧——哈特贝尔真是个好学生啊」
夏洛特老师总是表扬别人，爱莉安娜也总是笑着捧场。
「维欧，等一下。
你要去哪里？
我还没讲完呢」
「我不关心。
你让我坐着听讲还行，这种游戏就免了」
「你也知道我的『意志』
是什么。
我可不像你们那么圆滑，这种友好亲密什么的傻子才干」
听完接力赛的概要后，维欧径直站起身来。
听见他的反驳，莱昂斯汀皇子也站了起来。
「虽然跟野兽一起很让人恼火……
但我同意。
团队一心？
真是笑话」
「我是皇子！
和那些平民生活在完全不同的层次。
把我和兽人之流归为同一类，还要求什么团结一致……
简直荒谬！」
两人都像入学典礼时那样愤怒。
也难怪。
要求六人组成一个团队，也就是说要他们携手合作。
「首先，我根本不应该待在这种班级里——我都没脸去见父亲。
抱歉，我要离开了」
于是，两人便一起离开了教室——「——你们确定吗？
如果赢了的话，可就离自己希望的班级更近一步了」「啊……？！什么？」
就在那时。
夏洛特老师一声就让他们回了头。
「嘛，我也不想说这种话。
但不这么说你们也听不进去吧」
夏洛特老师耸了耸肩，把手伸进了怀里。接着……「！那是……」
「哇，好漂亮……」
老师拿出了一个纹章。
那是一枚盾形勋章，上面绘有鹰的图案。
雄鹰展开双翼，散发出金色的光芒——这是……
「——『纹章』」
「你已经知道了啊。
这勋章是给在学院里取得优秀成绩的学生的」
全员都注意到了梅尔说出的那个名字。
我也不例外。
因为——那正是我发现的『捷径』。
「这个纹章象征着学院生活中可以获得的特殊学分。
根据收集的数量，学生可以获得相应的特权」
简而言之，就是为了奖励努力的学生。
夏洛特老师是这么说的。
「消耗一个可以抹去违反校规的记录。
集齐两个就可以换取长期休假。
而且如果集齐三个的话……」
免除违规也好。
长期休假也好。
对学生来说都挺有魅力，但是比起这些——「甚至可以自由选择所属的班级」
听到这个。
大家的眼神和现场的气氛都变了。
「不过……
这东西可不好拿。
集齐三个更是难上加难，大部分人两年都拿不到就毕业走了」
「我比较在意评判的标准。
优秀的成绩——是指什么？」
「从考试到美术大赛，各种各样的都有。
不过，这个纹章每学期只发三次」
「在今后的第一学期里，能拿到的只有……
『远足』
前几名，期末考试的前三名。还有」
老师像在弹硬币似的，用指甲轻弹了一下纹章。
「新生会——『跑酷接力』
的胜利班级全员」「哦。
挺有意思的嘛」
这是为了激励学生的游戏化系统吧。
但与它休闲外表相反的是，奖励却极其诱人。
「如果有了那个……
我就能重回钻石班……？！」
「如果能集齐的话」
「兽人也可以吗？」
「当然了」
「如果可以免除违规的话……
就是说可以决斗了吧」
「这个嘛，确实可以」
「我想要试试海水浴，就算一次也好……」
「那个……
只要你乐意」
总之，只要能集齐这个勋章，大家的不满都得到解决——每个人都看到了光明。「切……
我才不在乎是什么班呢。
去哪里都是一大堆人吵吵嚷嚷的，有什么区别？」
「冷静点维欧。
我说的是喜欢的班级——不一定是钻石班。
比如说，这样」
「你创建一个只有自己的班级——什么的」
「还有这种事……」
『纹章』
的权力比我们想象的还要厉害。
这也是『意志』
的学院独有的东西吧。
为的是让大家发泄一下，如果没有适当的弹性机制让人释放自己，什么样的体制都会崩溃吧。
「怎么样，提起点干劲了吗？
再不听话，我可就降低你们的内部评分了哦～」
事实上，确实很有效果。
她用纹章当作诱饵，将维欧和马库斯牢牢地拴在了教室里。
「那么我们回到说明上来。
你们一队六人参加障碍跑！
对手是其他班级的一年级小子们」
这个规则里隐含一个劣势。
其他班都远远超过十人，但我们只有六人，所以不得不全员出动。
「赛道就像我刚才说的那样，绕学院和亚特拉斯市各一圈。
一定要接了棒才能开跑」
「没有其他规则。
想带什么就带什么，想走捷径就走捷径……
想用『意志』
也可以」
「什么，都可以呢」
赛道和规则都非常自由的竞赛。
怎样才能取得胜利呢，我在脑海中模拟了一下。
「结果会决出新一年级中最优秀的班级。
你们可别输了，就算为了我这张脸」
「交给我们吧！
让你看看我们天马班的实力！
对吧，宗真？！」
「嗯——啊啊。
是啊，当然了」
我们天马班，原本是一群没法团结一心的人……
但听到了纹章的事情后，所有人的眼神都变了。
「虽然我还是很不满，为什么入学考试的结果被无视了……」
「既然有戏，那我就拼了。
而且，正好让他们知道我的厉害」
「总之，只要赢了那个赛跑什么的，就能离开这里了吧」
「虽然有点绕……
既然只有这样的话」
（纹章……
那就是，我最后的希望）不只是我。
大家的愿望就是解散这个班级。
朝着唯一的目标，天马班的挑战开始了。
然后，放学后——「好了，报号！一！」
本来是通知其他人一起来练习的，但最后只有我们两个来了。
「结果大家都逃课了……」
「不，不算逃课啦！」
「贝尔卡是因为没兴趣，维欧是讨厌聚在一起，马库斯是因为自尊心？
的问题，梅尔是……」
这就叫逃课。
爱莉安娜好像分别去找过他们，但都被婉拒了。
「爱莉安娜真是辛苦了。
难道是想进入钻石班？」
「不不，我对现在的天马班很满意啊。
但是，既然有机会，当然想要拿第一啦！」
「大家团结一心一起挑战什么的……
超有青春的感觉！」
真是个纯真的孩子。
但也正因如此，她显得格格不入。
这种充满青春的胜利之后，便是我们班级的崩溃。
「而且宗真也和我一起呢！
我一个人还会犯嘀咕，但是……
两人一起就能提起劲来了呢？」「……嗯。是啊」
我骗人的。
我比谁都想要天马班解散。
但作为潜入学院的特工，我不能将其表现出来。
进不了钻石班，我就会死。
那纹章对我来说，就是从天而降的救命稻草。
但是我不仅要得到它。
我还必须在舞会之夜前成为『钻石班』
的一员。
（舞会在期末考试结束之后，于学期末举行——也就是说——）这个学期内的三次机会，我一个也不能放过，要将所有纹章都拿到手。
这些大多数学生两年都无法拿到的勋章——不用说，前途异常艰辛，但我已经无路可走了。
「总之……
先确认一下跑酷接力的规则吧」
「对呀！」
跑酷接力的规则很简单。
从这个操场出发，各个跑者将接力棒传递给下一个，然后再回到这里。
另外，跑者的等待地点一共有六个——参加的班级要选出六个人，以接力的形式传递接力棒。
而且，这些出发地点都很分散，所以……
我们也要在学院外来回跑。
「嗯嗯……
没有特别规定路线呢」
「什么都可以……
老师也是这么说的。
我觉得路线选择也是要点」
虽然不能设置替补选手……
但除此之外，不管带什么都可以。
「所以走捷径应该会事半功倍。
比如这里」
「这里？」
我指着旁边的酒馆的入口。
「这家店的二楼后有个露台。
只要进去上楼……」
「啊，原来如此……
明白了！
从露台跳出去，就直接到对面街道了呢！」
「就是这样」
虽然会给店里添麻烦，但学院方面应该也有将这里作为场地的许可……吧。
「还有，比如说……
把这里的木箱提前堆起来，做成脚手架也许有用。
虽然也会被其他的跑者利用」
「嗯嗯……！
这么想的话，好像挺有趣呢！
不只是单纯的跑步」
之后我们继续绕着规定的检查点，确定了要跑的路线。
「接下来就是最后一个了呢。
接力最后一棒同学的起跑点就是这里～」
「广场啊」
这里是学院都市亚特拉斯的中心广场。
高耸的方尖碑既是地标，也是当地居民的休憩场所。
从这里到操场还挺远……
「哦吼吼吼吼吼！
就两个人还练接力，简直是笑话！」
「这声音是……？」
「好久不见啊，我宿命中的对手！
一日不见，如三秋兮，既见君子，云胡不喜！」
某处忽然传来一阵笑声。
说话的人忽地出现在我们面前，只见她英姿飒爽，神采不凡。「…………呃。宗真？」
「不，爱莉安娜？」
像是将不要之物推给对方一样，我们对视起来。
但怎么也想不起来。
「——喂！
可别说你忘了啊！」
「对不起，不是忘了。
只是想不起来名字」
「我没说你！
我问哈特贝尔说！」
不是我啊。
「诶，我…………啊！
难道是卡拉？」
「反应太慢了！
竟然忘记了本人——卡拉・西尔维亚・奎尼伯恩的脸……
太不像话了吧？」
「爱莉安娜，你朋友？」「嗯！
是青梅竹马，以前经常一起玩」「哼。
奎尼伯恩家和哈特贝尔家这双雄，在提洛地区可是人尽皆知的——这是常识」
「连我们的名字都没听说过，简直像个乡巴佬」
「哈哈……
对不起对不起。
我刚从村里出来」
我为自己的无知道歉。
其实我是知道的，但我的『人设』
是乡里人，这样的反应才自然。
（原来……
爱莉安娜也是大家小姐啊）「卡拉也在这所学校啊……
我都不知道！
教会学校毕业之后我们就没见过了呢」「哼！
同一所学校——少往自己脸上贴金」
奎尼伯恩小姐毫不掩饰自己的好胜心。
她骄傲地拿出了一个册子给我们看。「！这是……」
「呵呵。
你们明白了吧——你们和我之间的差距」
钻石班——她展示的学生手册上，清楚地印着三个大字。
「卡拉，你进了钻石班啊！
好厉害呢」
「那是当然的！
像我这样的天才，只有最顶级的班级才容得下我」
「相比之下……噗噗！
什么『天马班』
，简直就是小孩子过家家！
跟你们这些乳臭未干的小鬼们倒是很配呢！」
（她真的是大小姐吗？
）（是的呀？
）她嘴巴脏得简直不像个贵族。
「啊，对了。
这是宗真！
我的同班同学」
「请多关照，奎尼伯恩小姐」
「哼，叫我卡拉就好了」
「比起这个……
你们就来两个人是在搞笑吗？
一周后比赛可是开始了哦？」
「啊，啊哈哈……
这个说来话长了」
卡拉小姐指出的正是我们天马班的一大问题——懒散。
证据就是……
「——好，这次不错！
这样有希望挤进前几名！」
弗雷德「我不会输给钻石和翡翠的！
让他们看看我们绿柱石班的气魄吧！」「哇……
大家都全力以赴地练习呢……」
之前我们一直装作没看见，其实各处都有同是新一年级的跑者，他们正拼命地为比赛而练习。
看样子，有些班级已经进行到接力棒传递了。
「大家都把这场接力赛放在心上。
你们班却集合都没做，真是」
「我们钻石班的人呢！
早就决定好出场顺序了，还各自开发了自己的捷径！」
「哇哦好厉害！
比如说？」
「比如说那边的饰品店和酒店是连着的，如果从里面穿过去，就可以大幅缩短浪费在广场外围的时间！」「……
你都说了不就没意义了吗？」
「你干得好啊，爱莉安娜・哈特贝尔。
不愧是我的宿命的对手……！」
「我只是随便问问啦……」
先不论卡拉小姐的自爆，毫无疑问，各处都认真地投入练习了。
「无论如何，胜利都是我们钻石班的囊中之物。
这次定要让你们狼狈不堪，哈特贝尔」
「我们也不会输的！
对吧，宗真！」
「嗯——嗯」
我当然想要赢，但是……
连钻石班都这么积极，我们这个破班当天能不能到齐都说不准，情况不容乐观啊。
『贵安，亲爱的特工・杰斯队员。
废话不多说，我们来继续昨晚的话题吧』
「是的，我来报告」
这是队长的命令，要我今天就找出线索。
我把白天在学校听到的情报告诉了她。
『原来如此。
跑酷接力赛啊——如果赢了就能得到纹章吗』「……
这只是第一步而已」
赢了接力赛，再在远足中拿到前几，还要在期末考试中争先。
这是在最短时间内获得三个纹章的方法。
这不是条轻松的道路，但我明白，只要我努力，转班也不是遥不可及的。
『你说是以班级为单位的接力赛……
那兽人也一起参加吗？』
「是的。
这就是问题所在啊」
这次的比赛，除了要六个人传递接力棒之外，几乎没什么其他限制。
因此，大家不约而同，都打算混合各种族进行接力。
这样一来，人类在单纯的脚力上就会处于劣势，这是很简单的道理。
「我们的班级只有六个人，所以是全员出战……
但是珊瑚班之类的，他们就可以从接近二十个人中选拔」
『就算全由兽人组成也不奇怪。
真是相当的不公平啊』
在分组的时候就产生了压倒性的差距。
但是，学院方面应该也知道获胜没这么简单，所以才决定采用无规则吧。
这也意味着还有智谋发挥的空间，但是……
恐怕是因为学院的学生们个个不凡，都拥有超乎一般体能之外的能力。
「但是反过来说，无规则也是个优点。
这样我们就可以用任何手段了」『嗯。
确实如此』譬如……
用上凶器。
既然说了什么都可以带进去，那就不应受到惩罚。
『对了，既然对手是兽人，那就用那个如何？』
「那个……
你是说」
队长暗示的东西——那是，潜入前她塞给我的珍藏『白银子弹』。
『对啊。
那是狼人的弱点，暗杀的话再合适不过了吧？』
「也许是吧……
但未免太过张扬了。
如果留下证据的话就本末倒置了」
『当我没说。
唉，祈祷你那如同掏蜜小熊般的天真不会招致杀身之祸吧』
我还不至于堕落到暗杀无辜同学的地步。
即使不考虑感情，把致命的三发王牌用在这种地方也太可惜了。
『哦，我这待会儿要来客了。
你自己了解情况后就去吧，弄什么都行——希望这不要成为你的最后一次』
「是，队长，也祝您武运昌隆」
这次联系结束了。
但是在离开之前，她留下了一句重要的话。
『啊，对了杰斯。
有件事想必你也清楚，不过还是老生重谈一次——』
『千万不要暴露你的『意志』』
作为间谍，这也是理所当然的——但她这样严令下来，这事真是愈发烦心了……
就这样，今天上午的课程结束了——「宗真！」
被班长爱莉安娜叫住了。
「那个，我今天想和大家一起练习比赛……」
「也是啊，昨天差不多已经定好路线了」
「可是可是，如果我去找他们的话，也许又会被拒绝……」「……
我试试去请吧」
也就是说，得靠我来邀请他们参加放学后的练习了。
这完全不是我的风格，我自己都忍不住发笑……
想到这些我也只能认真应对了。
「这是班长的命令！
拜托你了，宗真！」「嗯。
总之我会尽全力的」
就这样，下午的课程顺利结束，放学后……
「怎么一转眼他们都不见了……」
空荡荡。
班会一结束，那些问题儿童就匆匆地消失离去，不知去了哪儿。
「没办法。
只好去碰碰运气了……」
还多出一个找人的阶段。
他们可能去哪儿呢……
图书馆屋顶宿舍在教室中静候如跳转到此处即为BUG（这里就是图书馆吗……
）我来到了图书馆。
这还是我头一次来，却险些被书海淹没。
书一本接着一本，五花八门的书脊迷花了我的双眼，光是看着就让我有些恍惚。
「打扰一下，我想找托马斯・比勒的『国亡论』
这本书……」
图书管理员「好的好的，比勒是吧。
逻辑学的参考书在这边……」
室内虽然安静，但人却不少。
有学生坐在高高的书堆中学习，还有图书管理员在引导，更有不少一年级生，想来同我一样，是第一次来……
我蹑手蹑脚，尽量不发出脚步声，四处转悠着。
然后转过角来——（找到了）有个长发过肩的美人独自站在窗边。
我记得昨天在教室里，她就在看一本贴着标签的书，果然在这。
我慢慢走向她那张桌子。
「贝尔卡小姐」
「你喜欢看书吗？」
没有回答。
「那个，贝尔卡小姐」
「什么事？」「……
关于跑酷比赛的事情」
看来她不想闲聊。
虽然回答了我，但她的视线却一直落在书上。
「昨天，我和爱莉安娜去找了路线。
今天想开始练习。
贝尔卡小姐也一起」
「我不需要练习。
把路线告诉我就行」
她的话冷冷的。
乍一看，她似乎比马库斯或维欧更容易沟通……
但在不愿合作这点上，她估计和那两人不相上下。
「那，至少先决定一下顺序吧」
「我要第一个。
这样就不用练接棒了，麻烦的事情还是早点结束的好」
「第一个啊……
明白了」
这倒也符合她的性格。
这样她也基本不用练什么接力，其他人没有异议的话，就让她先出场吧。
「其实我还是希望你能来练习……」
「很遗憾。
我还有别的事情要做」
贝尔卡小姐翻着书页，淡淡说道。
（多说无益……
是这个意思吗）如果硬要纠缠，反而闹得她不愿参加了，那就麻烦了。
正当我想要老实地退开，转身的那一刹那……「……
不好意思」
贝尔卡小姐抬起眼来，视线终于转向了我。
「我性子比较冷。
不太习惯和别人说话」「啊……
没事，我一点也不在意」
如果是爱莉安娜的话，可能会在意『是哪里做得不好了吗……？』
之类的。
但我并不在乎，或者说我早就看开了。
毕竟这个班级同学之间的关系，只不过是暂时的而已——「是吗，你不在意吗」
「那就好」
她那句话，也不知该不该按字面意思理解……
不过，我觉得她的性格好像也不是那么难以捉摸了。
我来到了屋顶。
对面跑来了几个学生，和我擦肩而过。
学生1「切，该死……
你给我记住了！」
学生2「唔……
那混蛋，明明是一年级的小鬼……！」
「哎呀……」
朝我跑来的三个学生飞也似地逃回了教学楼里。
在那边——维欧一个人靠在栏杆上，望着这边。
「维欧」
「是你啊。
还特意来找我，怪辛苦的」
「你在干啥？」
「打架。
你也看得出来吧」
维欧耸了耸肩。
刚才的男生们身上都挂了彩，我也隐隐约约猜到了。
「校规里禁止决斗……」
「我一个人赤手空拳对三个高年级生，这叫决斗吗，只不过是接受高年级生大人的指导和教育而已」
相比之下，维欧的身上连一道擦伤都没有。
那些高年级生一定也是有『意志』
的，但是……
「我只是想一个人呆着而已……
只是站在那里就有讨厌的苍蝇嗡嗡叫」「……
比如我？」
「哈哈……
真是不客气啊」
他看起来不像真的厌烦我，所以我就直奔主题了。
「那么，我想你大概也知道我为何而来了。
关于跑酷接力的事情」
「果然」
「顺序怎么安排？
路线会有一些差别的」
「随便，长距离，上坡，还是什么麻烦的关卡……
你想怎么办就怎么办」
「那感情好」
维欧看起来粗野，而且确实是个爱打架的性格……
但他也不是那种不分青红皂白就冲上去的人。
通过这几天的生活，我大概弄清楚他的性格了。
「说实话，这次比赛里，男性兽人的脚力很重要。
你对于团队的胜利是不可或缺的」「啊。
如果没定下人数的话，我一个人跑完全程还更快呢」
「不管怎样——我要拿到那个纹章。
那对我来说也很重要」
不过，也只是相对而言罢了……
对我来说，现在维欧是这个班里最好打交道的人。「……
我说，你小子呢，杰斯」「？我……怎么？」
「『团队的胜利』
——你是真心的吗？」
维欧目光微闪，那野兽般的眼神仿佛就要看穿我的伪装。
「当然了，我在自我介绍时也说过——我是从乡下来的，为了成为优秀的学者才进入学院」
「如果能进入最顶级的班级，就能为将来铺平道路。
为了这个目的，团结一致，争取比赛的胜利，这太正常了，你说呢？」
——即使，结果会导致班级解散。
对着我的微笑，维欧有些无奈地笑了。
「我说了什么奇怪的话吗」
「也不是？只是……
和那位小姐相比，你的话里听不出多少激情」
好敏锐的直觉——不，该说是嗅觉吗。
但他也没有深入探究的意思，只是就此结束了话题。
「我不讨厌你这样的家伙——不过也不怎么喜欢」
我来到了宿舍。
一楼的公共休息室里，放学回来的学生们纷纷围着桌子聊着天。
在其中一角，我发现了正优雅享受茶点时间的他。「嗯。
作为备用，这茶叶还不错」
老管家「呵呵。
这边的宿舍也是靠宫廷的资助才能维持的」
「莱昂斯汀皇子。
能否请您稍微抽出一点时间呢」
我走上前去，单膝跪在他的脚边。
我右手轻抚胸前，做了一个弗里吉亚式敬礼，等待着他的回答。「……
叫我马库斯就行。
还有，不必多礼」「……是吗？」
这是我第一次和他单独说话，想尽量恭敬一些。
但皇子似乎并不喜欢这样。
「我们都是弗里吉亚人，也是同学。
仔细想想……
你这么客气也挺奇怪的，你不觉得吗」
「明白了。
那么，马库斯」
「嗯，至少在这个学院期间就这么叫吧」
他在班上给人的印象还是挺咄咄逼人的……
或许他比我想象中更随和吧。
（话是这么说……
但也改变不了我诓骗他的事实）他能有同伴意识是件好事。
我是绝对不能说出来的，其实我不是弗里吉亚人。
「既然特意来见我……
是有什么事吗？」「嗯。
你应该也猜到了，是关于接力赛的」
我想请你参加跑酷接力赛的练习。「……不行」
「多谢你能来找我，杰斯。
但我不能参加练习」
「为什么？」
「我没必要回答」
「是因为有维欧和梅尔吗？」
沉默——但这几乎就是肯定了。
从我们初次见面开始，马库斯就没掩饰过他对兽人的厌恶。
那以后，我就没见过马库斯和他们说过话。
在歧视的背后，是否有皇子身份的问题……
「不如直说吧，殿下。
没理由的话，杰斯大人也不会轻易放弃的」
在身边老管家的催促下，他简要地说出了理由。
「我皇叔是被兽人侍从咬断喉咙而死的」
「皇叔是个优秀的文官。
但那时候正值筹备战争，他也被分配去负责不熟悉的军务」
「他看中他们擅长白刃战这点，雇佣了好几个兽人当作顾问」
只是看中了他们的身体能力，就把他们当作了信任的部下。
但是，不久后悲剧就发生了。
「可恨那个兽人……！
竟然说什么在城里没有立足之地，简直荒唐，无故就咬住了他的雇主——也就是我皇叔」
「我皇叔从不曾亏待他们，他们居然」
马库斯拿着杯子的手在微微颤抖。
光是说起过去，他就无法抑制涌上来的怒火。
「那时候，殿下年纪还小，才到进教会学校的年纪……
发现他尸体的也是殿下」（……
这是个痛苦的回忆吧）敬爱的皇叔忽然一天就被咬死了——他对那个兽人的恐惧，变成了对整个种族的厌恶，这也毫不奇怪。
「如今，弗里吉亚采取了接纳兽人的政策，这是陛下——也就是父皇的意愿。
但我终究无法接受这点」
马库斯咬牙切齿地说道。
维欧和梅尔是邻国——梅欧加夫联邦的留学生。
就算是友邦，在他看来也是仇人。
「首先！
本来我事先跟学院吩咐过，绝不要让我和兽人进同一个班级」
「我明明说过，为什么，会变成这样……！」
（这种时候……
说什么『兽人也分好人坏人』
之类的话，只会适得其反吧）对于这种有创伤经历的人来说，讲道理是无济于事的。那么……
「这样……
那还是尽量转到别的班级比较好吧」「哼……
就是这样」
虽然他方才还怒火中烧，但很快又恢复了平静，马库斯又端起了茶杯。
「跟你说太多了，这也和你无关……抱歉」
「没关系。
不过，就算不参加练习，至少也要了解一下线路吧」
「明白了。
那么——顺序都无所谓，但我不想接兽人的棒」
不按照路线，而是按照人员顺序么。
这就是马库斯的要求。「那……
就第三棒吧，爱莉安娜打算跑第二棒。
你的路线是从学院正门前到主干道入口……」
「知道了。多谢」
「虽然我不会参加练习，但比赛当天前我会去确认路线的」
「那就拜托你了」
我尽量微笑着请求皇子。
其实他们之间的矛盾我毫不在乎……
但如果拿不到纹章，我就麻烦了。
我决定在教室里候上一候。「啊……梅尔」
方才不知去了哪儿的梅尔又回来了，还披着平时那件白衣。
「梅尔，那个——」
「跑酷接力赛的练习」
「对，就是这件事」
「我去，哪里？」
邀请成功了。
她能同意自然是好的，不过这也太快了。
「爱莉安娜在操场等着。
你能来就太好了」
「昨天有事，今天没有，所以来了」
梅尔总能抢先答出我想问的。
她虽然身材娇小，但却是正式考试中唯一超过我的人……
无论如何都马虎不得。「？
我身上有什么东西吗？」
「没有……
只是觉得梅尔很聪明」「嗯。
不过你也是第二名，还不错」
被叫成还不错。
我没有不忿啊？
第二名对我也就够了……
「但我更不懂了，前两名都进不了最高级的班，荒谬」
「一开始我还以为是对兽人的歧视……
但看到你后觉得也不像」
「完全同意」
「梅尔……
你要进钻石班是有什么想做的事吗？」
梅尔点了点头。
「我是为了研究才来这里的。
为了使用这个学院的设施——实验室，但这需要许可。
现在的班级用不了」
（真的和我很像啊……
）她也是有着明确的目标，只盯着『钻石班』的人。
当然，她的目的没什么见不得人的地方，我就大不一样了……
「算了，不管这个，现在要做的是赢得比赛，可以出发了吗？」
「嗯，爱莉安娜应该已经在等着了」
「顺便问一下，蓝毛昨天也去了吗？」
「蓝毛？」
「你啊」
她指着我。
好像被取了个外号。
「姑且算吧。
不过两人也只能确认一下路线而已」
「是啊。
那，今天就练习跑步和接力吧」
梅尔了解我的用意后，就迈着轻快的步子走出了教室。
好像也没打算和我一起去。
（挺好……
我也乐得轻松）被爱莉安娜那样关心，我反而有些拘谨。
就这样……
经过了一番商量，梅尔终于也参加了。
虽然报数的时候还是不太默契……
「梅尔，谢谢你能来！
我们一起加油吧！」
「嗯，随便啦，快点开始吧」
「梅尔本来就打算和我们一起的」
「是这样嘛……
对不起，昨天我」
「没事。
我的目的只有一个，尽快转到别的班去。
为了这个目的，只有获得纹章。
那么就要练习」
「就算只是简单的跑道接力，接力棒传递技术也会对时间有很大影响。
更何况是跑酷，不考察实地就去参加比赛是不明智的」
「那些不喜欢现在的班级，只会抱怨又不来练习的家伙们，就是思考能力缺失的笨蛋」
梅尔很毒舌啊。
但是在我看来，她说的都是正理。
而且要和她交棒的马库斯也不愿来……
「所以……
我们没接力棒吗？
就算没有，也可以找个重量和形状相似的东西」
「没问题！
接力棒呢——」
爱莉安娜兴奋地回答了一句，便跑向了操场角落的仓库。
「校工先生！
我之前跟你说的东西有吗？」
校工「哦，爱莉安娜啊！
是之前说的接力棒吧——这个可以吗？」
「就是这个就是这个～！
可以借给我吗？」
「哈哈！
爱莉安娜的请求，我怎么会不答应呢！」
「嘿嘿嘿，我借来了正式比赛的接力棒！」
爱莉安娜拿回来一根石制接力棒。
她不知何时和校工先生搞好了关系，让他答应了请求。
这份社交能力真是值得学习啊。
「因为是石制的，所以挺重呢。
拿着这个跑，感觉很辛苦啊！」
「今天有我在。
让梅尔做第四棒，然后我做第五棒，练习和我交接棒吧」
梅尔答应下来，顺序也基本定下来了。
虽然只是部分的，但多多练习总是好的……
于是我们先到了我和梅尔交接棒的地点。
这里叫金雏菊街，是亚特拉斯里旅馆和酒馆集中的地方，平时倒是很热闹。
「我作为第五棒在这里等着。
从第四棒梅尔那里接过接力棒，然后传给最后一棒维欧」
「这里……
和其他的路线比起来很复杂呢！
要经过好多条街道……」
「地形复杂就可以利用捷径，用细微的技巧来拉开差距」
「选择路线确实很重要」
第四棒要在这里把接力棒交给第五棒——虽然交接地点是确定的，但是中间的路线原则上是自由的。
「比如从那边的屋顶上跳到这边屋顶」
「那个……
有点困难吧」
梅尔的建议兽人——维欧或许能做到，但对我来说有些太难了。
「我昨天已经想了几条路线了。
剩下就是看能不能实践吧……」
「哦哦，谢谢你宗真！
不过，既然费了心思，要小心别被其他班级偷走了！」
确实是这样。
看看周围，也有不少其他班级的人在窥探他人练习情况。
就算我们开发的捷径再好，要是被对方兽人学了去，那也是不可能赢的。
「这里是第四棒——梅尔的出发的地点」
「梅尔从这里开始，然后和宗真交接棒，最后是维欧……嗯！完美！」
「交给你吗？」
「目前的顺序是这样，拜托了」
不知是不是没兴趣，听完后梅尔就无所谓地转过了头。
「梅尔刚才说得对——在这个跑酷中，亲身考察实地比什么都重要」
「所以，我想大家先实际跑一遍……」
「知道了」
「哦，要实践了呢！
我很期待哦，梅尔！」
梅尔看上去也不像很能跑的样子。
个子又小，还是女生，人设也是智谋型的。
（不过，她也是兽人，说不定背地里其实脚力惊人呢……
）从外表来看，梅尔应该是猫形兽人吧。
应该不是那种跑不快的种族——也不知道到底如何。
「预备……砰！」
在爱莉安娜发出砰一声响后，梅尔嗖的一下起跑了。这是……？！「哈……嗯……」「……
原来如此！」
超级慢。
至少，一点也感觉不到猫的血统。
（看来她确实就是这个速度……
）和同样身高的人类女生没多大区别。
甚至那理性的气质让她看上去有点温吞，感觉还要更慢。「呼……呼……」「……
嗯哼，到了」
梅尔就这样匀速继续跑着，直到检查点金雏菊街。
我便直接说出了自己计的时。「……
大概三十五分不到」「嘛……嘛～……
其他班也不是每个人都跑的快……！」
爱莉安娜拼命为我们打气，但实际上这个成绩，换到别的班可能就坐板凳了。
不过我们天马班只有六个人，根本就没有换人的余地。
「我试着注意了一下力学上比较有效率的姿势。
可是也没快多少」
反而因为太过刻意，姿势有些僵硬。
看来也不是所有事情都能靠理论搞定的……
「这样的话，可能要换一下跑的顺序了」
「确实……
要不要和宗真换一下顺序……？」
和其他段相比，这段几乎都是直线。
路线简单，但也意味着没有什么捷径可以取巧。
「等等。
我有个想法」
「哦哦……？」
梅尔敏锐的头脑似乎有了灵感。
「背上我」
不知所措的我照她说的蹲了下来。「好……嗯哼」
就这样，她坐到了我背上。
梅尔的身体比想象中要轻得多。
「嗯——嘿……！」
我努力跑起来。
比梅尔自己跑要快一点。
「这样也还行吧」
「我要是累得跑不动了怎么办……」
「两人一起跑不可以的吧……
啊哈哈」
似乎很难找到一个恰到好处的解决方案。
就在这时……「嗯……你是？」
一个身材高大、身着校服的男生走到了我们附近。
趾高气扬的男生「你们几个……
是那个什么新设的『天马班』吧」
「在学院里，班级序列可是绝对的！
像你们这样的后进分子，就该给我们红宝石班让道！」
「诶诶？！
我们还在练习呢……！」
红宝石班的男生似乎对我们在这里练习很不满，特地来找茬。
明明大家的路线都是一样的，根本没法避开。
爱莉安娜严正抗议起来。
「我记得你们班是校长为了找乐子而设立的吧？
哈哈——倒是和你们挺般配的！」「天……
天马班也是正经的班级！」
「怎么办，梅尔」
「不理他们不就行了？
这种一看就是没用的废物，跟他们计较只会浪费时间」
「这样也好」
「喂，我全都听到了！
你们还敢瞧不起人……」
「嗯——喂喂，怎么了亨利」
对面也走来一人，大概是他的同班同学吧，气氛一下子变得紧张起来。
——而且，还有更多的人。
「哦吼吼吼吼吼！
那么你们就乖乖离开，把这个位置让给我吧！」「嗯……呃？！
钻石班的！」
「卡拉！」
昨天也见过的卡拉小姐，一边高笑一边走了过来。
「哎呀，你们没听到吗？
既然说班级序列是绝对的，那么——你们红宝石班不该忤逆我吧？」「唔……
没办法。
失、失陪了！」
卡拉小姐一声令下，找我们麻烦的男生们便慌忙撤退。
精英汇聚的钻石班——她们的威望果然不同凡响。
「卡拉小姐你们也要用这里吗？」
「哼，我们不用。
你们想怎么跑就怎么跑吧」
「卡拉，难道你是为了我们……
谢谢你！」
「才，才不是呢，我又不是为了这个！」
「只不过你是我命中注定的对手——爱莉安娜・哈特贝尔，如若你因练习不足而一败涂地，那我也是胜之不武！」
「卡拉小姐还真不坦率呢」
看来她们是为了保护我们才来的。
或者说，是为了保护爱莉安娜吧。
「而、且……噗！
还以为你们多少比昨天进步了点呢……
结果只是多了一个人而已，可笑可笑！」
「你谁啊？
聒噪的钻头」「钻……
谁是钻头啊！」
大概是说她的发型吧。
梅尔就喜欢用外号叫人，恐怕这名字很快就会传开了。
「我的名字是卡拉・西尔维亚・奎尼伯恩，可是名门望族・奎尼伯恩家的嫡女！
听到我的名字，就是小儿都要停住哭声」
「奎尼伯恩家……
啊，是管辖福克夏峡谷那一带的吧」
「啊对，对对对——正是这样。
区区天马班，倒也知晓几分道理」
「梅尔什么都知道。
连毒蘑菇的辨别方法也了如指掌呢」
「不准把我的家名和毒蘑菇放在一起说！」
她倒是很有趣。
作为钻石班的贵族，算是个值得交好的对象，但是。
「总・之・吧！
你们人数只有一半，还做什么路线确认，根本就是不值一提！
我话放在这里了！」
「这个嘛，也是事实」
看看周围，除钻石班以外，几乎所有的一年级新生都在全力练习冲刺和交接棒。
我们班唯一的优势就是不用为了选人而烦恼。
「我会全力以赴的！
昨天我也练了好久的跑步！」「哼。
这点就算全力了，真是可笑」
「你看看那边——那是我们班最快的跑者！」
在卡拉小姐的催促下，我也看向了那边——豹形兽人「嘿哈哈哈——！
跑起来的感觉，真是太棒了啊啊啊啊啊」「好……
好快的速度！
已经看不清人影了！」
疾驰的豹形兽人男生身后，只留下烟尘滚滚。
他那惊人的速度，比其他的学生要快上整整两三个身位。
「哦吼吼吼吼吼！
他就是我们钻石班引以为傲的王牌——奇德鲁！」
「还不仅仅是快……」
仔细一看，他的手环上系着一颗淡淡发光的宝石。
那颗宝石是……
「意志」「……
似乎是的」
闪耀的摩根石发挥了力量，让他的跑速大幅提升。
奇德鲁「我的意志就是『比谁跑得都快』！
仅此而已！」
「最快，最高，最强是我奇德鲁的座右铭！
我期待正式比赛的到来！
呜嗷嗷嗷嗷嗷……！」
转了个弯回来的奇德鲁，毫不减速地又冲向了学院。
他脚下摩根石的庇佑闪闪发光……
「吓坏了吗？
现在看来，我们钻石班的胜利已经是板上钉钉的事情了！」
钻石班不愧是最高级的班级，人才也很充足。
「比赛前全力冲刺只会白白消耗体力，伤害肌肉纤维，放松才是正确的。
总是全力以赴是愚蠢的选择。
笨——蛋」
「你，亏你说得出来……
真是自以为是」
「而・且，比赛的时候，我们打算让他担任重要的终点棒。
这意味着什么……
呼呼呼，你们明白吧？」
卡拉小姐有点得意忘形，将自己队伍的情报抖落的一干二净。
这对我们有利，所以就不揭穿她了。
（维欧能赢过他吗？
）（谁知道呢……？
我们只要将交棒给他前保持优势就好了）（猎豹种的兽人是所有种族中最快的。
再加上他的意志也专注于跑速，很难对付）比赛日越来越近了。
我的脑海中，不好的预感愈发浓厚起来……
就这样，数日过去。
我们白天认真地（？
）上着课……
放学后，就和固定的三个人一起练习跑步。
终于，迎来了比赛前一天……
深呼吸。
确认身后，没有人，没人偷窥。
再次仔细观察周围情况……
我双脚一蹬墙，借着势头直接跳了起来，扭动身体翻入了院子里。
尽量不发出声音地落地后，我再次环顾四周。
那黑暗浓郁无比，就像随时会冒出地狱犬一样，忽然一道漆黑的影子向我靠近——魔犬「咕噜噜噜……！」
（哎呀——来了）「咕……？啊啊！」
面对成群结队的魔犬，我迅速地从口袋里拿出火腿。
我已经调查过了，那些退役的军人训练它们的时候，用的就是这个牌子的。
（总之，潜入成功了……
最后还是要这样）终于弄到了工具，今晚就是办正事的时候了。
我弯下身子，沿着外墙走向中庭。
（进入院子里就安全了——不过也不一定）我捡起脚下一块比较大的木片，朝着教学楼的方向滚过去。
（果然……
）那块木片被从四面八方射出的箭击得粉碎。
白天这条路还能随便走，现在却架了好几台弩架在警戒。
（连轻飘飘的木片都被察觉了。
看来不是压感的——）这种陷阱，应该是有道一直在发射的电波，一旦被阻断就会触发。
这样的话，周围应该有用来触发的装置。
我仔细观察四围，发现了一个藏在灌木丛里的盒子。
（——找到了，是电石）触发式引爆。
只有『电石』
能实现这种机制。
电石是近年来发现的一种崭新能源。
这种石头不仅是优秀的动力源，更引人注目的是它的不可分性质。
『把一块电石分成两半，它们的碎片就会强烈地相互吸引』
这时，碎片会分别带上正负电荷，无论相隔多远，它们都会互相传送电流。
这是类似于闪电的现象。
如果放任不管，它们就会噼里啪啦地互相放电，所以最初被认为并不实用，但是……
人类巧妙地发明了控制它的方法，从此电石成了万能资源，在大陆上迅速普及。
比如我和队长联系用的『电报机』。
那是把一块电石分成两半，彼此持有一片，通过石头连接的电波，在远处也能通信的机器。
反过来说，我的电报机只能和队长联系。
要想和新的联系人通信的话，就必须和对方持有同一块电石。
（所以，要想摆脱这东西——）我拿出藏在鞋跟里的多功能军刀，先把埋在箱子里的石头取了出来。
拉开距离是没意义的，于是我用像麻布之类的绝缘体把它包起来，让它停止运作。
大概白天也是用这种方法控制的吧。
（——这样就能进入教学楼了）我踩着窗沿，爬到了二楼。
然后，把军刀上的撬锁工具插入窗户的锁孔……
转了一圈等到它卡住，窗户另一边的金属锁扣就被打开了。（呼……
终于进来了。
西教学楼——我还没怎么来过）宝石学院的室内收藏着大量的宝石。
其中也有许多世间的普通宝石，数量极多，加起来的市价总额可以和小国的国家预算相媲美。
正因如此，学院内的安保总是瞪大眼睛，如临大敌。
正门总有几个人在看守，如果是夜间或者没有学生证的人想要进来，就会被网子毫不留情地缠住。
因为这里虽在学院里，却并不属于学院——它的本质是意志研究所，而学校只不过是个附属设施，为了调配资源和保护它而生。（……
这么吓人的话就不要说了啊）虽然我努力想表现出自信，但还是有点背脊发凉。
对我来说，这种正规的，长期的潜入也是第一次。
和在北哈尔迪亚的要塞过冬相比，这里是要好些，但还要当学生也是另一种麻烦。
我避开在教学楼里巡逻的几个保安，走向了白天看中的教室。
这里是夏洛特老师教『宝石学』
时用的教室，架子上放着很多作为样品的宝石。
黄水晶，红色绿柱石，珍珠，玉髓……
我把盒子里的宝石一一拿出来确认。
（都是些普通的宝石啊……
）我的任务是为夺回贤者之石作好准备。
为了做到这点，首先，我需要知道贤者之石到底在哪里。
（种类不明，大小不明，重量也不明……
范围太广了，根本无法确定，这可怎么办）虽然被称为四大宝石之一，但没有任何证据说明它存在。
就算真的拿到手里，我也不知道能不能认出来。
（啊，对了……
既然来了，顺便就……
早知道是这样，还是白费力气」
我一身疲惫，回到了宿舍。
从学院里的上万种宝石中找出目标——就像大海捞针一样。
先把这次用过的工具之类处理掉，抹去痕迹……
回答之后，我才意识到应该装作不在家的。
门的另一侧传来了她开心的声音。
「宗真？
是我，爱莉安娜呀！
人称南弗里吉亚白隼！」
「人称又是什么鬼啊……
知道了。
我收拾一下，你稍等啊」
我说着，连忙把工具和笔记什么的藏到桌子下面……
「不好意思久等了」
「嗯哪♪ 这还是我第一次进宗真的房间呢！」
穿着睡衣的爱莉安娜走了进来。
她好像刚从浴室出来，发梢还带着水光。
「这儿宿舍的大浴场真是太棒了，我还是第一次见到这么大的浴池呢」
「每天练习都出许多汗，不好好洗干净怎么行呢！」
「爱莉安娜家里没有那种东西吗？」「嗯。
啊，不过有游泳池呢」
被卡拉小姐视为竞争对手的哈特贝尔家，也是相当有名的贵族才对……
我从爱莉安娜身上感觉不到任何隔阂，真是奇怪。
（我也是，第一次让女生进房间……
算了，不管了）「那个……
我干什么来的？」
「你问我，我也不知道啊……」
「啊，对了！
我是来参加最终作战会议的！」
爱莉安娜一边说着，一边拿出了手绘的路线图，样子有点呆呆的。
「这个……
是爱莉安娜自己画的吗？」
「对啊！
嘿嘿，我可画了挺久呢」
爱莉安娜一拍大腿，兴奋地说着。
每当她的银色长发摇晃时，一股柑橘香气就悄悄袭来，惹得我鼻孔发痒。
「我跑的路线在这里，宗真跑的路线是从这里到这里！
很容易明白吧？」
（好近啊……
）这未曾经历的考验让我有些心神不宁。
我摇了摇头，将胡思乱想甩去，将精力集中在会议上——不，考虑到纹章的事情，这个还是要打开格局，从更高的角度思考……嗯……
「所以呢，我觉得在这条路线上跑的时候，尽量减速比较好。
人的体力也有极限，而且……」「嗯……
原来如此……」
之后，我们两人在房间里继续开最后的会。
走哪条路线，大概需要多少时间，准备了什么计划……
经过了大约一小时的讨论，终于有了大概轮廓。「嗯！
我觉得不错……
嘿嘿，多亏了宗真，最后才能整理得这么好呢」
「哈哈……
能帮上忙就好」
不过在实战中能不能发挥出来还是个未知数。
总比什么都不准备能稍微提高一点胜率吧。
「还有——其实我也带了一份礼物来」「诶……礼物？」
我拿出了刚弄到手的战利品。
「琥珀班，绿柱石班……
还有珍珠班的出场名单。
其他的先保密」
「哎，其他班的…………
哎哎哎？！
你从哪里弄来这些的？！」
「捡到的」
「骗、骗人……！」
毫无疑问是用不太光明的手段得到的。
现在只能不择手段了，但也不能拉爱莉安娜下水。
「根据这些，和爱莉安娜一样是第二棒的，珍珠班和绿柱石班的人选分别是……」「啊……啊～！
不，不行！」
正当我要告诉她的瞬间，爱莉安娜阻止了我。
「怎么了？」「呜……
呜～不行，不能作弊！」
「大家都在拼命练习——要正大光明地比赛才行！」
「是吗，真遗憾」
爱莉安娜自觉地没有看名单，就把它揉成一团扔掉了。
虽然这很像她的风格，但却不是我们天马班的作风。
既然已经知道了对方的名单——就算下毒也没关系吧。
（果然……
我这样的人不适合与爱莉安娜在一起）就算是为了她好，我们这些人也不该和她同班。
「既然作战会议都开过了——只要全力以赴就没问题啦！」
爱莉安娜在展开的纸上写下了我们的名字。
这样到底能胜过卡拉的班级吗？！」
「赢不了钻石班的话……
可就麻烦了啊」
顺序是第一棒贝尔卡，第二棒爱莉安娜，第三棒马库斯，第四棒梅尔，第五棒是我……
然后，我们全力以赴，把接力棒交给维欧压阵。
这样既满足了大家的希望，又考虑了最大化战力。
关于梅尔和我的顺序有点争议，但是她说她自有妙计，那就相信她试试看吧。
「好了！
那赶快把这个交给夏洛特老师吧！」
我和爱莉安娜一起出了房间，时间已经过了晚上十点。
宿舍入口零星有几个学生，看样子大多是为明天做准备的一年级新生。「啊！老师！」「嗯？
哦，怎么了班长。
杰斯也在啊」
「是关于明天的事。
我们已经决定好了名单，想来交给你」
这个宿舍里不仅有学生，老师们也在这里生活。
可能是运气吧，爱莉安娜碰上了夏洛特老师，就径直把订单表递给了她。
「哦——是吗是吗。
你们整理的真不错啊，班长你算是帮我大忙了」
「嘿嘿嘿，这可是我们研究好久的！」
老师一边说着一边搓了搓爱莉安娜的头。
但她好像想起了什么，突然说道。
「啊，对了，我差点忘了说」
「我被告知要提前选出各班的代表，所以最后一棒的位置就报了哈特贝尔，明天拜托你啦～」「…………
啊啊啊啊？！」
作战会议完全破产。
明天，接力赛就要正式开场了。
终于，今天——我们迎来了学院新生会『班级对抗跑酷接力赛』
的开场。
操场上挤满了人，全是一年级学生。
珊瑚班、珍珠班等班级只有选拔后的队员才能参赛，不过看样子全班都到齐了。
而我们天马班也顺利地集齐了六人。
虽然压阵的人选因意外变更，但至少没有人缺席，这已经算不错了。
（今天才第一次全员集合，已经明显落后太多了……
现在先不想太多吧）上午虽然也有课，但老实说我脑子里就只有这件事。
「你们几个真是好样的，光是看到你们集合，老师就要感动哭了」
夏洛特老师一边说着一边拍了拍我们的肩膀。
关于我们直到今天都没正经练习的事情，她也在背后替我们盖下了消息。
「各位，今天就是正式比赛了！
感觉有点激动呢！」「……
你真是有精神啊」
「那当然啦！
马库斯也快点，好好做准备运动——让我们班级团结一致，赢得胜利吧！」
「啊，嗯……」
「呵呵。
放心吧，我会参加的」
爱莉安娜用她天生的开朗，鼓舞了五个没什么干劲的人。
「嘛，胜利也不是全部啦。
友谊第一比赛第二——开心才是最重要的」
不管是赢还是输。
如果考虑到班级的成长，那么参与的过程才是最重要的。但是……
那和我们的班级不是一码事。
我们是为了解散而战，除了胜利，一切都对我们没有意义。
「各位一年级的新学员们——列队。
现在开始会前致辞」
主席台上的雷蒙德老师向全场喊话。
终于快要开始了。
「一年一度的新生会就要举行了，目的是加深各班级之间的交流……
我想你们在今天之前也有了各自的体会」
「虽然只是跑步——但也是你们总结经验的宝贵机会。
希望你们能认真对待，尽全力去迎接它」
随着战斗的临近，我的手开始紧张得发抖。
如果输在这里，就会失去纹章。
如果失去纹章，任务就会失败。
简而言之……
如果输了这场比赛，我就没命了。
这场比赛关乎我的性命，我忽然觉得之前的准备工作还是太过草率了。
（在爱莉安娜身边，感觉我都放松了警惕……
现在后悔也晚了）下毒啊，暗杀啊。
不择手段的话，有很多方法可以提高胜率。
之所以没有执行这些方法，都是公平竞争精神在作祟。
（太天真了……
既然事已至此，也没法子了）只好听天由命。
雨菊「好啦！
接下来的规则说明和解说实况就由我来带给大家，我是学生会副会长兼学院偶像『雨菊』！」
「『跑酷接力』
的规则很简单！
就是以城市里为赛场，目标是到达终点♪」
雷蒙德老师下台后，一位女生登上台来。
这位穿着百褶的花哨衣装，站在话筒前发表演说的女生……
好像是二年级的学姐。
（学生会的高年级生，负责主持活动的）（原来如此）「每个班级派出六人参赛，每个成员的起跑点都是固定的，所以一定要在那里进行接力棒的交接哦！」
这是班级的灵魂，要好好地爱护哟♪」
「但是除此之外，你们想做什么，想带什么都可以哦！
大家自由地奔跑起来吧～！」
可以说是唯一的规则就是交接棒要在指定的地点。
我们班的接力棒已经交给了第一棒贝尔卡同学。
「我来压阵啊……
虽然是因为不可抗拒因素，但责任很重大呢。
我会好好发挥练习的成果的——」
爱莉安娜也分到一条丝带，斜挎着表示终点。
「那么雨菊的规则说明就结束啦！
各个班级，团结一致，加油吧～！」
学姐有点羞耻的说明结束了。
接着各个班级都聚集在一起。
其他班的学生1「哦哦哦哦！
珊瑚班必胜！！」
其他班的学生2「团结起来翡翠班！
倾尽全力勇争第一，让他们瞧瞧我们的奋斗成果！！」
「你们做梦！
以钻石班的荣耀起誓，我们绝不会输给任何人！！」
大家都战意昂扬，响亮的吼声在操场上回荡。
而另一边……
「那么」
「走了吗」
「你们怎么像是相看两厌的夫妻啊……」
一点也不像比赛前的样子，天马班众人毫无活力地散开，都到了各自的位置。
我抬起头来，随意和他们眼神交流一番，准备离开……
「啊，等一下！
我们也来围成一个圈吧！」
「免了。
和野兽并肩站着什么的」
「这有意义吗？」
「当然有意义啦！
要成为一个团队，首先要让心灵相通才行！」
爱莉安娜握紧双拳，一副认真的模样。
一瞬间，她的目光求助般地投向了我。
「爱莉安娜都这么说了……
就意思一下吧？
战斗中士气也是很重要的呢」
「对对对！
就算不围成圈……
至少来声喝彩嘛！
喊几句嘛！」「……
这个，喊几声倒是」
固执的贝尔卡他们也有让步的趋势。
也许是看爱莉安娜一直尽心尽力，心里想要回报一下她吧。
「只此一次。
别误会了」
「我可什么都没说啊？
自我意识过剩的废物皇子」
「好啦好啦」
「别把精力浪费在吵架上，把它留在比赛上，两个笨蛋」
生气的人，放弃的人，不情愿的人……
虽然各自都有抵抗情绪，但还是渐渐都聚集到爱莉安娜身边了。「……
谢谢，我真的很高兴，能作为天马班的六人之一出场」
在喧闹中，她的声音温柔地响起。
她的话语无比真诚，纯洁……
对我们来说，简直有些眩目。
即使是我们这样水火不容班级——也有一件事是毋庸质疑的。
「要赢啊」
「赢给你们看」
「没问题」
「我以莱昂斯汀的名义起誓，绝不会落在下等人的后面」
我们所有人在这场比赛中的目标都是一致的。
所以，不管怎么说，这个嘛……
作为一个团队也不算太差吧。
爱莉安娜看着这样的我们，高高地举起了拳头。
「各位，要开始了——让我们全力以赴吧！」
各位选手开始就位。
不过——我们后半场比的人还有不少时间。
为了利用起等待时间，观察赛场形势，我们聚集在了赛道的中心——屋顶上。
约瑟夫「哦哦！
加油，琥珀班！
甩开他们！」
艾米莉「我们的成员是最棒的。
一定能从开场就拉开差距！」
在那儿，各个班级的啦啦队齐聚一堂，他们都是没被选入参赛名单的。「哇！
我好像是第一次来屋顶呢，从这里看赛场好清楚」
「连双筒望远镜都有。
完全是观赛用的嘛」
「不过话说回来，我们可是选手，没那么多时间了。
维欧出发后，梅尔就要回到自己的位置了」
「嗯，没问题」
顺序是贝尔卡→维欧→马库斯→梅尔→我→爱莉安娜。
在前面两棒起跑之前，我们打算从这里俯瞰比赛形势。
操场上，全部八个班级的第一棒已经准备就绪。
珊瑚班、水晶班、珍珠班、琥珀班、翡翠班、绿柱石班、钻石班……
在按照序列排列的班级中，天马班却是个例外，紧挨着钻石班的位置。「哼……
天马班。
练习的时候被你们搅了局，我要给你们点颜色看看」
（头棒很重要……
果不其然）几乎所有的班级安排的都是男性兽人。
狐狸形，猫形，豺形——各种血统的兽人排在同一条起跑线上，其中还有那个练习时曾经想赶走我们的家伙。
在人群中，既不是男性也不是兽人的，就只有我方贝尔卡同学和……
那个卡拉同学，出乎意料，她居然担任先锋。
「哎呀，你是马儿组的前锋吗？
练习时我一次都没见过你呢，真的没问题吗？」
「喂，你给我说句话啊！」
「还真有精神啊。
你不是要跑步吗？」
「凭什么你们总是瞧不起我……！」
虽然没能听到全部对话，但是能感觉到，贝尔卡小姐的冷静让卡拉小姐很生气。
如我所料，她们俩似乎不太合得来。「……
让那个女人当第一棒，真的没问题吗？」
「我姑且跟她说了要跑到哪里……」
「她说要先跑——是她自己要求的啊」
她是想让麻烦的事情赶紧结束吧……
不过，看她连热身都懒得做，还是不由得让人担心起来。
在其他人都在认真做拉伸运动之时，贝尔卡小姐只是手上转着接力棒玩。
「说不定她其实超级快呢！
有这种可能啊，毕竟是未知数嘛！」
「对方大部分都是男性兽人，就算比常人快也用处不大啊」
「嗯，嗯……
但我们第二棒是维欧啊！
只要他能接上棒，落后一点也没关系！」
「希望如此吧……」
「天真，最坏情况是她被收买了——如果那个女人当场逆着跑，我们就没有翻盘的机会了」
「原来如此。
我怎么没想到这招……
只要收买一个人就行，效率很高啊」
「在，在新生会上这么做也太过分了吧……？
话说宗真你怎么还深有同感了呢……？」
虽然第二棒的维欧很可靠，但代价是将终点棒换给爱莉安娜。
我们不安地紧盯现场，终于到了出发的时刻。
「好～大家准备好了吗～？
我会数三、二、一，然后就要准备～跑了哦～！」
雨菊学姐拿起发令枪，一边捂着耳朵一边举起枪来。
第一棒的选手们同时摆出起跑姿势。
大多数学生都采取了弯腰式，只有贝尔卡小姐悠然站在那里。
「准备……」
她将手指放在扳机之上。
这一刻，所有人的目光都集中在了八个跑者身上。是的。
她是个未知数。
正因为如此，我们还没理解她的意图。
贝尔卡・特莱尔特——她凭借的便是她的意志。
「闪耀吧——我的意志」
起跑枪声才刚刚响起。
她一瞬间拔出兵器，七道剑芒排成一列一闪而过。
「『千方残光』」
扎克科莉特剑气纵横间，几道紫色电光转瞬即至，笼罩住他们。
试图起跑的其他选手们，还没来得及理解情况，就眼睁睁地看着自己被一击中而中——握在手中的石制接力棒，被她一剑斩断。
「——珊瑚班，出局！
绿柱石班，出局！
珍珠班，琥珀班，翡翠班也全部出局！」
「什么……
你说什么？！」
因为失去了接力棒，大部分班级都被淘汰。
这场比赛唯一的规则——它的执行，成了新生会开战的信号。
安迪「这……犯规！
这算什么比赛！」
「就是啊！
为什么整个班级都出局了啊！」
这不容分说的处置，招来观众席上支持者们一片嘘声……
「犯规？
哪里犯规了？
不管用什么都是允许的，接力棒被损坏就要出局，你们没听说过这条规矩吗？」
「连规则都不清楚，怕是练习不足吧？」
她一副无所谓的样子，已经飒爽地冲出了赛道。
她的技术，她的气度，都不是一般人能比的。
但是——她也没能把所有的班级都淘汰。
「——真是好本事……！」
沉默的男子「——有点大意了」
钻石班的卡拉小姐和水晶班的兽人——他们虽然落后了一步，但还在追赶前头的贝尔卡小姐。
「哎，你就在我旁边吧——看起来不怎么样，还挺能的嘛」
「什么叫不怎么样，我的外表可是既美丽又华贵！
马儿组，我不会再让你得意了！」
天马班一马当先，追赶他们的是剩下的钻石班和水晶班——比赛的走向，将由这三个班级决定。
「哈——还挺能拼的嘛」
「操场好像很吵啊……
发生什么事了？」
而在屋顶上，一直静静看着这一切的人……「哦……
哦哇～」
「嗯，也没违反规则……
算是合理的选择吧？」
所有人都目瞪口呆。
我们被贝尔卡小姐的举动惊得下巴颏都要掉了。
其他的班级……
他们本该支持的队伍一眨眼就消失了，他们也纷纷愣住。
「没什么问题。
这样一来，我们获胜的几率就大大提高了」「……
那可怕的出剑速度，那是——」
贝尔卡小姐刚刚经过屋顶下方，我看着她的背影。
这时，旁边的梅尔像是回答一样嘟囔了一句。
「视之」
「『智乃无畏之心』」
「『千方残光』
——『以剑为誓，舍我其谁』
的意志」
「它的效果是『专精剑术能力』」
贝尔卡小姐怀抱着对自己剑道的执着和矜持。
她的意志的结晶就是镶嵌在那把剑上的变石。
梅尔说，当它亮起时，意识，锋利，动态视力——甚至是判断力，剑术所需要的所有能力都会提升。
确实，在『不输给任何人』
这类意志中也是出类拔萃的存在。
我从未见过那样漂亮又硕大的变石。
而且——「好厉害……
梅尔你连这种事都知道！」
「嗯，我只有照过才能看出来」
刚才那瞬间闪过的黄土色光芒，就是梅尔的『意志』。
黄玉——以智慧闻名的宝石，看来她的能力便是分析。
「大家都不看好的天马班竟然以压倒性优势领先了！」
「落后起跑的钻石班，水晶班也在利用捷径追赶！」
「而且，天马班已经把接力棒传给了第二名选手了！」
「——给，要是被超过了我就砍了你」
「废话少说」
然后第二棒维欧选手出发了。
本来这里应该是爱莉安娜上场，但——因为夏洛特老师的缘故，被换成了维欧。
本来还不知道会怎么样，没想到交棒给他前竟能保持领先，真是意外的惊喜。「？！
哇哦，天马班可真是了不起——下一位选手也是速度超快啊！」
维欧以惊人的速度飞奔在中庭。
他是男性兽人——本就擅长身体能力，而且……
「嘿——呼——嗯」
「他、他从西教学楼直接跳到了北教学楼！
这还能叫捷径吗？！」
他的路线选择太过冒险。
他在墙壁上跳跃，抓住窗边的手柄便登了上去，连栅栏都轻松跳过。
本来要绕很大一圈才能通过的障碍物区域，也被他用近十米的惊人一跃完全跳过。
他超凡的脚力和平衡感，让他能够做出失重般的动作。
这是别人绝对无法复制的路线。
（那家伙是在那边等我吗……
那么——）「真不愧是维欧！
虽然其他班级的人看起来也不慢，但他还是好强！」
「超乎想象啊。
这下领先优势更大了」
维欧恐怕没有预习过路线。
他凭着野兽般的直觉找出了最佳路线，径直前进着。「……咦？
可是，维欧哪去了。
跑哪儿了？」
他太快了，一眨眼间就找不到他的身影了。
「——这边更快！」
「啊啊，维欧？！
你什么时候——」
「让开，我要过去」
维欧闪身从教学楼墙上一蹬，顺势向正门奔去。
这是七楼，只有他才能这样走，对他人来说这都是自杀行为，屋顶上其他班级的学生们也不由得惊呼起来。
「『孤狼啸月』
——『坚持孤高』
的意志」
而梅尔没有错过那一瞬间。
「效果是身体能力提升。
具体来说……
就是为了不论身处什么环境都能独自生存下去。
力量、抵抗力、耐力都得到了飞跃性的强化」
「就算不吃不喝，大概也能全力奔跑七天吧」
「这么厉害！
那闭关修炼呀、野外生存呀不是随便做么！」
「你就不能想想别的用途……？」
但维欧一直讨厌接力赛也好理解了。
他说不如自己一个人跑全程也并不夸张。
「——小矮子，少随便分析我！」
「你看，听力也会提高，大概十公里外的鸟叫声都能听到」
维欧一边跑一边抱怨，然而梅尔厚着脸皮完全装作没听见。
他很快就跑远了。
「不过现在是接力赛，所以效果没有那么好」
「孤狼啸月毕竟是『孤高』
的意志。
周围的人越多，它的效果就越弱」
「这样啊。
是因为我说了要团结一致——之类的……」
「我觉得这不是爱莉安娜的错。只是……
维欧不适合团队合作，是这个意思吧」
我们天马班参加的是接力赛，正在需要大家齐心传递接力棒的运动。
正因如此，他那孤独的意志恐怕只能发挥出六分之一左右的力量——梅尔如是说道。
「不但没被追上，天马班反而将距离越拉越大！
这样下去难道要决出胜负了吗～？！」
就算从这儿看，也能看出维欧还在继续遥遥领先。
说着，第四棒的梅尔就跑向了自己的位置。
「好的，差不多该轮到我了。
我走了」「嗯！
我看好你，梅尔！」
梅尔从屋顶下去了，她应该会坐学院准备的马车到达起跑点。
「她没问题吧，梅尔」
「没事的！
一定没问题——梅尔很聪明的！」
我还是有些担心。
梅尔也练习过多次，但结果还是一般。
而且说实话，紧接梅尔之后的我也快不到哪去。
虽然研究了一些捷径——但毕竟还是人类的范围内。
就算对方不像维欧那样，只要他们还有超常规的路线，我们就会轻易被甩开。（唉……
只能走一步看一步了）「各位观众，这里是第三棒的起点！
从这里开始赛场就要离开学院，前往学院都市亚特拉斯了！」
维欧一直独领风骚，但他的部分也快要结束了。
而接他棒的对象是……
（可恶……
为什么我非得要从兽人那里接东西）马库斯。
因为爱莉安娜成了最后一棒的缘故，他反而被讨厌的兽人两人夹在中间了。
这时，维欧带着接力棒飞奔而来。
「——拿着，少说什么不接啊」
「别小看我，我也是为了勋章」
水火不容的两人交接棒之后，第三棒的马库斯出发了。
他的路线是从这里开始跳出学院的。
不知道皇子会展现出怎样的奔跑——可没想到。
「走吧赤兔！
让他们见识一下王的血统！」
赤兔「嘶嘶嘶嘶嘶！！！」
「诶——那、那是……！」
「是马，他打算骑马」
刚才那一声嘶鸣便是马库斯的黑马发出的。
虽然不允许借助他人之手，但并不禁止带动物来。
「真是出乎意料的展开！
天马班的第三棒是马库斯皇子——他的起跑线上也有一匹马在等着他！」
（这样的话，就算对上兽人也有一战之力了——）可是。
「哼——我没必要自己跑。
王者就是要让万民服从，小事而已……」「嘶……
嘶嘶嘶嘶！
咕噜咕噜！！」「嗯？！
喂，等等赤兔！
你要去哪里？！」
「嘶嘶，嘶嘶嘶嘶！
咕噜咕噜咕噜！！」
「呃——哦哦！
马库斯皇子的爱马赤兔没有跑出学院，反而折回了维欧跑过的中庭！」
「等、等等不是那边——赤兔！
老爷子，快帮帮我！」
「呵呵呵呵……
这就是你平时不好好练习马术的报应啊」
「啊，逆行……」
英姿飒爽骑着黑马的马库斯——本来卖相挺好，可是赤兔却跑向了完全相反的方向。
「哦吼吼吼吼吼！
马儿班真是狼狈啊！」
「卡、卡拉？！」
一阵笑声朝我们靠近，那是已经结束出场的卡拉小姐。
「哼，我跑完结束了才过来的——虽然被你们算计得够呛，但多亏了那个大笨蛋，算是扯平了！」
伊莉雅「嘿嘿，我先走了！」
「终于追上了——拜拜！」「你……？！
站住，你们这些家伙——！」
「马库斯皇子正骑着赤兔发火呢！
不过跑者之间迎面错过倒也少见，这副景象真有些荒诞呢！」
「变、变成最后一名了……」
「傻逼东西」
「等会给他剁了」
屋顶一下充满了火药味。
维欧和贝尔卡小姐已经跑完回来了，马库斯出丑的样子已经人尽皆知。
「看呀！
现在第一位的是钻石班的亨特选手！
他能保持优势，顺利传递给下一位吗——？！」
亨特「哼，小菜一碟——擦干净眼睛看着吧」
他是本该起跑的钻石班第三棒。
但他并没有跑出去，而是在原地开始蓄力……
「嗯嗯嗯嗯……
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
达里尔「好传！」「？！
这、这是怎么回事——他把接力棒从正门扔到了大街上——还被完美接住了！」
「诶——诶诶诶？！
把接力棒扔出去……
这样也行吗？！」
「只是普通的交接棒而已。
他就是有点用力过猛」
「嘛，规则里也没写不行呢」
（虽然只是一瞬间，但我看见宝石的闪光了——是专门特化投掷的意志吗）这样一来，他们就生生跳过一人了。
天马班的情况越来越糟。
「我也快要出场了……
先走了哦」
「啊，我也是！
加油就交给你们两个了！」
「别搞砸了啊」
「呵呵，希望比赛不要在你们出场之前就结束了呢」
「诶，别说这么不吉利的话啦～！」
就这样，我和爱莉安娜一起各就各位……
「呼，呼……该死！
为什么只有我要顶着这么大的差距跑！」
「这是放弃了赤兔马，自己下马跑的马库斯选手！
也算是搬起石头砸自己的脚吧！」
这位气喘吁吁，刚跑过正门的正是马库斯。
虽然已经被拉开一棒以上，但他似乎并没有放弃。
「好了，天马班终于也传递到了第四棒！
失去了大幅领先优势，这次成了追赶者！」
「呼、呼，终于——这是干什么？！
你们这个姿势是？！」「嗯。
接力棒。
别废话快点给我，战犯」
「谁、谁是战犯！」
贝尔卡＆维欧「就你啊」
「你他妈的」
然后第四棒的梅尔出发了——她特立独行，与其他任何一个跑者都不同。
「走，出发」
载着梅尔的圆盘以惊人的加速度弹射出去。
那块石头悬浮在紧贴地面的低空，没被任何的摩擦力拖累，沿着主干道的直路疾驰而去。
「前方，距离第一位约两千四百米——七十秒内追上」「这……
这到底是什么载具？！
不肖雨菊・凛音，从没见过这样的雪橇！」
解说称之为雪橇的那块石板，其貌不扬，却拥有着骏马般的速度。
「这是浮动石。
将一种叫做浮石的材料加工成圆盘状，然后内置电石就成了，是一种磁悬浮式陆用雪橇」
「道面上也需要提前准备，只有在没有凹凸不平的地方才能跑出速度。
这个嘛……
毕竟是匆忙制作的，也算可以了」
「我、我不太明白，但这好像是梅尔选手发明的！
总之她追得很猛啊！」
梅尔之前每天都去现场，仔细确认赛道的路况。
她事先在这条道路上安装了磁石，并用两天就组装出了能适应地形、保持极速的雪橇。
「还有，跟皇子那头劣马不同，它不会逆行」
「谁在毁坏我的名誉——！」
就这样，梅尔以远超其他选手的速度直线飞射出去——「嘿嘿，刚才那棒我接得不错啊，这下已经遥遥领先，是铁打的第一名了」
「这个领先幅度，稍微放松一点跑也……」
「——让开」
比伊「——咕哇啊啊？！」
「——咚啊啊？！」「呀……
撞翻了！
喂，那样也可以吗？！」
艾伦「对、对啊！
那哪里是接力啊！」
「我没撞他们，他们只是被风吹飞了而已」
「不是说什么都可以带的吗。
你们闭上嘴好好学着吧」
从赛道外围观看的学生们嘘声震天。
但梅尔却不管三七二十一，将其他的跑者都甩在了后面。「啊……
你这才是真正的卑鄙好不好？！」
「你对那个笨皇子的马倒是嘴下留情啊，讲不讲道理啊」
「唔，你你你……！
你们这些马儿组的人……
为了赢居然这么不择手段的吗？！」
「那当然」
嘘声越来越大，全是冲着天马班来的。
比赛终于进入了最后阶段。
弯腰，伸腿，转膝……
在第五棒的起跑点，我进行着最后的热身。
这时，旁边同样是第五棒的男生忽然搭话。
伊恩「哈，我的对手就是这么个慢吞吞的家伙啊，太轻松了」
特德「哼，垃圾班级，不过是乌合之众而已，哪里是我们的对手」
「哈哈……
请手下留情」
我伸出手来想要握手，但被拒绝了。
如果能装作很慢，实际上扮猪吃虎……
那就好了……
（实际上我跑得再快也不是他们的对手啊，怎么办呢……
）我倒是准备了一些杀手锏，但那全是下三滥的手段，如果可以的话，我还是希望能光明正大地取胜。
如果能领先的话，也可以在赛道上设置一些路障，但是——看马库斯那慢吞吞的样子，恐怕会偷鸡不着蚀把米。
（要下毒针的话，只能趁现在他们排成一列的时候……
）幸运的是，他们这些自诩体力过人的家伙，似乎都没注意脚下。
「看呀，这里是第五棒的起跑点！
最先出现的是天马班～！」（！梅尔……
）与我预想的相反，最先到达的是梅尔。
虽然和练习时的姿势大有不同，但她也不让人操心。
（真厉害，那种劣势都追上来了）练习时她一直在确认地面，原来是为了这个啊。
如果能保持领先的话，接下来也许能行。
「嗨，后面的人大约落后了一百四十米，是钻石班，再后面是水晶班」
「明白，谢谢」
我毫不迟疑，从跳下来的梅尔手中接过棒。
这一点倒是没白练。
（那么——）接着，我开始在金雏菊街奔跑。
先是直走——然后右转——嗯，状态也不错。
「天马班再次领先！
第五棒的——呃——宗真・杰斯同学已经起跑了！」
「——等等？！哇哦？！
他突然偏离了赛道，跑向旁边的小路——这是有什么意图吗？！」
（确实会稍微绕一点路——但如果从这里穿过去——）「太厉害了！
他通过下水道，直接来到旁边的云华街！
成功大幅缩短了路程！」
（还没完——接下来才是难关，来了）没时间一步一步爬弯曲的楼梯了，我直接踢着旁边的墙壁，一口气跑上了顶层。
然后利用事先准备好的高台，一跃而起，跳到屋顶上。
（不要往下看，只要按照一定的节奏跳跃就行——）「看、看不出来啊？
杰斯选手身手如此敏捷！
他以惊人的平衡在屋顶和屋顶之间穿梭！」
我在一个赛道上练了好几天，这可不是白练的。
我利用自己秘密开发的捷径，向爱莉安娜的方向急速前进。
「不过，跑得快的可不只是天马班！
钻石班，水晶班的第五棒选手也紧随其后，从金雏菊街追了上来！」
「哈，你以为选个路线就有用吗。
来吧——」
「嘿，我马上就超过你——！」「！
太厉害了！
这是兽人利用身体能力展现的超级跳跃！」（唉……
果然种族的差异是无法逾越的啊——）他们的脚力威胁巨大。
而我光是跑步就已经消耗了相当多体力。
没办法——「不好意思——」
「——咕哝？！」
「——咻！
真是讨厌！」
「刚才那、那是射击吗？！
我都没看到他拔枪的动作——从旁边的街道上准确地射穿了广告牌，真是惊人的速度！」
被我准确命中，酒铺的招牌和木桶接连掉下来，阻挡了他们的去路。
（这个，之后肯定要赔吧——）不过先管不了这么多，钱只能想办法从队长那里要了。
「剑啊枪啊马啊雪橇啊——天马班真是一群卑鄙小人！」
「抱歉了，我必须赢」
虽然新生会举办本是为了交流。
但我们天马班并不打算讲武德。
穿过小巷，回到另一边的大街上。
终于看到了终点，但后面的追兵也紧追不舍。
「让你们看看我的厉害——闪耀吧，我的坦桑石！」
身后亮起一道耀眼的青紫色光芒——意志发动了！
「『万蛛之巢』！」
下一刻。
他身上飞出白色的粗索——粘在了四层高建筑物的墙上。
「哈哈哈——给我跳——！」
「哇哦！这是！
沿着射出的丝线快速跳跃——然后再跳一次？！
就像是能操纵蜘蛛丝的蜘蛛人一样！」
（区区兽人……
看你还能得意多久！
）他接连不断射出丝线，然后在墙壁间弹跳过来。
步幅不是一般的长，这样下去会被他轻易甩开——那么我也——但队长的命令在脑海中闪过。
真是麻烦，但我只能服从。
既然如此——「——那你先想办法接住自己吧」
「嗯——嗷嗷？！」
我瞄准沿着建筑物蔓延的蛛丝，准确命中他们的着力点，墙壁落下一片砖瓦。
丝线一下瘫软下来，他没能跳起，滑落了下去。
「呜啊啊啊啊啊啊？！」
「——杰斯选手再次展现惊人的射击技巧！
这样高速移动，距离如此之远，多么惊人的准确度？！」
「哦，枪法挺好啊」
「真厉害，我从没见过这样的枪」
学院都市亚特拉斯・中央广场——在这里，各个班级的压阵选手们正在准备最后的战斗。
「嗯，好……呼……好了。
准备完毕，随时可以出发！」
天马班的爱莉安娜也不例外。
她做完了拉伸，钻石班选手——豹型兽人奇德鲁走向了她。
「天真、简直天真至极！
你以为领先这么一点点就能敌得过我的飞毛腿吗？」
「我每天都很努力地练习呢！」
「切切切切。
我可没有大意，每天我可都坚持练一百次冲刺」
「也就是说，我就像童话里勤劳的兔子！
乌龟再怎么拼命也不可能追得上我」
「是吗！
那我们都全力以赴，输了也不后悔！
一起加油吧！」「……
啊，嗯」
爱莉安娜灿烂一笑。
和卡拉的态度完全不同，奇德鲁自讨了个没趣。「……
你怎么这样啊」「？
是在夸我吗？」
就算没有奇德鲁，面对即将而来的决战，爱莉安娜还是一副毫不紧张的样子。
然后，她便朝着学院的教学楼挥舞起双手。
「大家看着哦～！
我会加油的～～！！」
「能看到她在挥手……」
「她在说什么？」
「是加油，吧」
「居然能听到那么远的声音……」
就算相隔几千米，维欧的听力也能轻易捕捉到。
「不过我还是很担心。
为什么要选她压阵？」
「因为她是班长，老师也不知道什么时候就决定了」
「班长的速度只有一般女生水平。
应该让她跑一个负担小的路线才对」
「对手还是钻石班男性兽人，没戏了」
最后一棒的路线是所有人中最长的——维欧只能勉强听到远方广场的声音，她要从那里一直跑回操场的起点。
就算有领先优势，要在直线上保持住也很难……
屋顶眺望的天马班众人间，已经弥漫起绝望的气息。
「要不去揍那个猎豹混蛋一顿？」
「跑者以外的人实施干扰违反规则。
难道就没有什么办法了吗……！」
「要是你没搞砸的话，本来形势挺好的。
废物皇子」
我们的命运只能交给最后一棒的人了。
我好不容易甩掉了并驾齐驱的追兵，在最后一段直线上冲刺着。
我全力狂奔着，连回头看的余力都没有，等着我的是……
「——我在这里哦，宗真！」
「——拜托了，爱莉安娜！」
「交给我吧！」
最后一棒传到爱莉安娜手中。
接下来，我们所有人，就只能寄希望于她的实力了。
「好的……
全速前进！」
「现在终于传到了天马班的最后一棒！
压阵的是班长兼班宠爱莉安娜！」
「呼——呼——哈——！」
爱莉安娜拼命地冲刺着。
虽然忽然被改成最后一棒，但她在短时间内就开发出捷径，并在现场顺利实施。
「这里要——嗯，爬上去……！加油！」
「哦，太棒了！
这是充满跑酷风格的跑・爬・跳！」
钻石班最后一棒还没出发，她顺利地扩大了领先。
「但跑酷接力的精髓正是此处，最后一棒必须沿着之前的路线返回，回到操场的起点！」
「嘿嘿……
这样下去说不定能赢呢！」
「唉，真是人不可貌相啊」
「不错！
这样下去的话，那第一也完全有可能……！」
「太天真了，简直天真得要命！
发射吧，钻石班的最终武器！」
卡拉话音刚落，钻石班的接力棒传了过去。
和爱莉安娜一样——奇德鲁也是压阵选手。
「哦哦哦燃起来了！
这一刻，我等了太久了！」
「给我让开让开让开——！
势若风雷・风驰电掣・电光石火的奇德鲁大人要来了！」
「天啊——这、这惊人的速度！
毫无疑问，比之前的任何一个跑者都要快！」
「呀、呀呀！
他已经跑到那里去了……好快！」
奇德鲁以惊人的速度缩短了和爱莉安娜的距离。
他脚踝挂着的挂饰中，散发出宝石的光芒。
「这是意志！
应该是意志！
很可能是它造就了这般速度！」
「那是当然！
我的意志就是『比谁跑得都快』
——眼前有人背对着我，这怎么能忍！」
「我才不会……
输给你呢！」
双方的差距约为一千米。
只要能保持领先，爱莉安娜的胜机还没有消失，但是——她拼命地跑向操场。
然而，就在她到达正门时……
不测忽然发生。
「该死……
怎么会有那么卑鄙的家伙」
「啊——真是气死我了。
输给钻石班还算了……！」
「啊——？呜哇？！」
石头呀武器呀从天而来，袭向爱莉安娜，阻止了她的脚步。
等待着爱莉安娜的，是其他班级的学生们——但他们送出的可不是欢呼。
「卑鄙的天马班——给我出局！」
「就是，真恶心！
不配和我们宝石学院的学生站在一起」
学生们爆发出惊天的不满。
爱莉安娜的胜利就在眼前，观赛的班级们纷纷发动了干扰！
「啊，啊呀呀呀……
这样还怎么冲啊！」
「喂喂。
那样做也行？」
「刚才也说了，这是犯规行为，那些家伙该死」
「哎呀……
一点竞技精神都没有呢」
（大概都是被你拉下的班级吧……
不过也算他们自作自受）参与干扰的大部分人是，本来就已经出局的诸班。
反正本来就出局了——所以才出于对天马班的憎恨百般阻挠。「喂！给我！
用这种手段我们赢了也不光彩！」
「对，给我滚开！
不用你们画蛇添足，我马上就会超过她的——！」
卡拉和奇德鲁的话他们也听不进去。
积压许久的郁气变为阴暗的冲动，现在一齐爆发出来。
「阻止天马班！
绝不允许他们赢！」
「对，拿上武器什么的！
他们连枪都用了，不用顾虑什么！」（……
少乱学，真是太过分了）爱莉安娜没有做错任何事。
相反，她是唯一一个想要正大光明跑完的正直之人。
我和梅尔，贝尔卡做的事，不应该由她承担后果，事情不该如此。
我只得赶快去阻止他们——（她在笑——？
）真是奇怪的一幕。
石头，长矛，燃烧瓶……
干扰从四面八方袭来，她背后还有最快的跑者紧追不舍。
身边环境充满敌意，甚至威胁到她的生命，只有爱莉安娜一人依然保持着冷静。
「好吧……
既然这样！」
不，她甚至。
在这样的情况下，她甚至有些享受——她的脖子上挂着的宝石。
发出了钻石夺目的光芒。
「『凤歌青天』」
然后她——飞了起来。
初试清啼长天破，云光凝碧远岚平。
「这——箭都？！」
「够不着……！」
那双羽翼坚若金石。
石头，箭矢，冲过来的暴徒——都被她轻轻一挥扫到一边。
那双翅膀纯净圣洁。
散发耀眼白光的钻石沐浴在黄昏中，让人想起了天使的——不，天马的轨迹。
「虽然有点偷懒……
但也挺好！
没说不能飞呢！」
在遥远的天空中，任何干扰手段都失去作用。
而且爱莉安娜飞起来后，还影响到了地面上的他。
「嗯——什，什么……
力气突然就没了……
怎么回事？！」
紧追其后的奇德鲁忽然放慢脚步。
同时，他挂饰上的宝石也失去了光彩——「啊……
麻烦了！
哈特贝尔就这样飞走了，奇德鲁的意志就无法发动了？！」
「我、我的摩根石……！
拜托，给我力量吧！
为、为什么啊？！」
他的意志是『比谁跑得都快』。
因此，爱莉安娜放弃跑步，奇德鲁的摩根石也失去了竞争对手。
对翱翔青天的爱莉安娜来说，眼前已经没有任何障碍。
她越过了大街，越过了教学楼，只在地面落下巨大的身影……
就像在地图上画出的直线一样，她无视一切障碍，直冲终点而去。
「冲———————————————线！！！」
爱莉安娜着地同时，冲破了终点线，也远远甩开了所有跑者。
「冲———————————————线！！
第一名是天马班，恭喜你们！」
比赛结束的枪声响起。
面对眼前太过出乎意料的结果，围观的学生们纷纷哑口无言。
我借了一匹运营方的马，急忙赶到了操场。
爱莉安娜看到我，便笑着跑了过来。
「嘿嘿！
我们赢了，宗真！」「啊……
是啊，爱莉安娜」
我们击掌庆祝胜利。
中途我还担心的要命，结果都是多虑了。
「气、气死我了～！
又输给你了！」
「呵呵——这展开倒也有趣」
「嗯，也不坏嘛」
「不愧是哈特贝尔家的长女，还真是光芒四射呢」
「中途害我担心那么久，到底是谁的锅呢」
「啊哈哈，不要在意这些啦♪ 谢谢大家——！
都是我们齐心协力才能获得胜利的～！」
我们从屋顶走下，和她胜利会师。
可喜可贺，我是挺高兴……
但其实我是真吓了一跳。
（钻石意志……
竟然真的存在……
）方才那双羽翼的光芒无疑就是钻石本身。
我早就知道，她的脖子上一直挂着一个像宝石的东西……
但我以为那肯定是假的。
（贤者之石——难道……是她……？
）「——等等！
这样怎么能算，我们不服！」
正当我的思绪飘向任务的时候，一个尖锐的女声打断了我。
「不服——不服什么？」
「还用说！
明明一直在捣乱，最后连跑都不跑了……
这算什么接力赛！」
看了一眼周围，其他班级的学生已经一窝蜂围了上来。
回头看向爱莉安娜，钻石的双翼已经收敛光芒，完全恢复了平时的样子。
「就是啊。
我们明明练习了好久，连我们跑的权利都要剥夺？！」
「啊，啊呜……
是这样啦……
但是，贝尔卡也没有违反规则啊」
「话说，你不是班长吗……
难道一开始就是你安排的？」
「肯定是这样！
那个载具什么的，就是你们班一起准备的吧！」
「呃呃……」
就像要破坏我们胜利的余韵一般，操场上的学生们纷纷发出不满的声音。
他们的目光像针刺一般，要把我们当众处刑。
明明最后妨碍爱莉安娜的是他们……
「比赛已经结束了吧。
那好，把这些家伙全都打趴下也没人会说什么了吧」
「对，现在已经没有规则了」
「哎呀，既然这样，我也来帮忙吧，光砍接力棒多没意思呢」
维欧握紧了拳头，贝尔卡又拔出了剑。
不过，在两人挑起争端之前……
「——就到此为止吧，你们这些不满的家伙也是」
夏洛特老师站了出来，保护起我们。
「你们也是为了自己的意志和骄傲才来到这里的吧？
因为不爽就要违反规则，这就是你们所谓的自尊吗？」
「我们班没有做任何违反的事情。
嘛，就是有点太执着于胜利了……」
「当然了，不赢的话还有什么意义」
「这话好像轮不到战犯来说吧，但说得倒也没错」
确实和新生会的本意——友情啊青春啊汗水啊什么的相去甚远。
看在我们特色的份上嘛，这些就免了。
「既然如此，就应该赞美对手，这才是骑士应有的风度。
我可不想看到你们互相责难的样子」「雷……
雷蒙德老师……」
在老师们的终裁下，原本激烈的非议声自然而然平息下来。于是……
「新生会『班级对抗跑酷接力』
的胜者是——一年级天马班」
「赢啦！」
「呵呵」「嗯」「好」「哼」」
「这是胜者的奖章——拿好了」
于是，我们全员都顺利拿到第一个『纹章』。
这样一来，我们的心愿——解散班级就又近了一步。
「哈哈哈，是场难忘的经历吧？
跟讨厌的家伙也稍微拉近关系了，是吧，莱昂斯汀」「什……
什么都没有！
只是个游戏而已」
「应该说是讨厌鬼更加万人嫌了，对吧，拖后腿的废物皇子」
「闭嘴，以后不准那么叫我……！」
操场上几家欢喜几家愁，在一片喧嚣中……
爱莉安娜轻轻对我耳语道。
「谢谢你，宗真。
昨天晚上我累得睡着了，是你去通知大家最终顺序的吧」「嗯？啊……」
被发现了吗。
嘛，我只是为了解散班级尽一切可能而已，也不是为了她。「嗯……
总之结果还不错，没白费时间」
「结局是好的就行——就这样吧」
「如果还有下次的话，改进的地方还有很多，应该可以赢得更加从容」
「这个我同意」
「哦哦！
这么说，大家终于体会到团结一致的心情了吧！对吧？！」
爱莉安娜似乎误会了什么，突然兴奋起来。
「好的那么……
从现在开始我们要团结一致，加油哦～！」
说着，她兴奋地举起了拳头，但是……
大家「……哎呀？」
「哈哈……
情况不是这样的啦」
毕竟，拧成一股绳只是暂时的事情。
只有我跟孤零零举着手的爱莉安娜碰了一下拳头。（嘛……
总算是松了一口气）但是，如果，在这种暂时的关系里，也有所谓牵绊的话——至少算是万里长征的第一步嘛。
找不到指定的标签。「……啊……咕……」
「嗯——啊……
这里，是……？」
睁开眼睛。
这儿是个灰色的房间。
环顾四周，连扇窗子都没有，是个密室，仅有烛台晦暗的光亮驱散黑暗，照亮冰冷的墙壁。
看着面前堆得满满的石块，手心传来一片粗糙不平的触感，直觉告诉我，那也是同样的东西造成的。
起初那一丝凉意并不是因为这儿通风，而是这里阴郁的气氛造成的。
这里是如此昏暗。
黑暗，阴沉，寒冷。
我慌忙站起身，在伸手不见五指的黑暗中徘徊起来。
「为什么我会在这种地方……」
我抬起腿来，步伐踉跄不稳。
我究竟为什么会在这里。
我前后走了几步，那摇摇晃晃的样子正是我脑海中混乱的写照。
不管如何……
「该死……
怎么回事」
「为什么，什么都想不起来！」
头痛得像要裂开一样。
这儿是哪，我是谁，我什么有用的都想不起来。
是刚醒来的缘由吧，都是因为这里太过莫名其妙。
只要出去，肯定能突然想起一切的。「……
门，有扇门」
在石堆的包围中，我发现了一扇木门。
打开它，走出这里吧。
虽不知前方有什么在等待着我，但出去后总归安心点。
「喂——怎么回事……
为什么，为什么打不开啊——」
打不开。
门被锁住了。
我一时冲动，尝试用身体撞门，但孩子的力量当然无济于事。
「该死……
到底怎么回事，这里是……！」
我狠狠啐了一口——然后。
「你是出不去的哦」
从背后——一阵清澈的女声响起。
我定睛看去，发出声音的女子正蜷缩在房间角落。
塞西莉亚「早上好，我是塞西莉亚」
「塞西莉亚……」
没等我问，她就自报姓名。
我在脑子里搜寻一番，对这个名字没有任何印象。
「你叫什么名字？」
「我是……
我的名字是……」
「啊啊……！！」
一阵刺痛袭来，我被头痛折磨得几近崩溃。
不可能，这是名字啊。
连自己的名字都想不起来，怎么会……
我痛苦地皱着眉头，就在那时。
门——忽然打开。然后……
格泽尔曼「看来你醒了呢」
男人走了进来。
他身披长袍——不，是白大褂。
男子俯视着蜷缩在地的我，说道。
「你就是希」「希……？什么……？」
他是谁。
不过这家伙倒是毫不迟疑地就跟我说话了。
你是第四十四号实验体——希」
老人嘴角上扬，露出脏兮兮的牙齿。
燃烧的蜡烛照亮了他脸上的皱纹，投射出一副恐怖的夸张阴影。
他表情狰狞。
浑身散发着陈腐的气息，初次见面就让人产生生理不适。
我这才明白了这个老人口中『希』
的含义。
「你说的……
是我吗？」
「没错，你就是希」
「而我是你们的主人——格泽尔曼，请多关照」
「胡说八道，你这老头突然冒出来想干什么？」
「我是——我的名字是……
虽然现在想不起来，但肯定不是这种符号般的玩意！」
「哎呀哎呀，真是个脾气暴躁的孩子。
不过，少年人就应该有这样的气魄才对」
尽管我拼命反驳，但老头却不以为意，从容地笑了起来。而且……
「你们可是重要的实验对象哦。
要是乱闹可就麻烦了」
「实验……对象？」
「把我关在这种地方……
什么实验啊。
我才不会配合」
格泽尔曼看着我，咧嘴一笑。
就像看孩童苦恼，一副高高在上的样子。
这种态度让我更加恼火——「快放我出去，老头——！」
只要打倒这家伙就能出去了。
我揪住老头的衣领，想给他一拳——但是。
「——呜啊啊啊？！」
「啊，你没事吧——？！」
剧烈的疼痛让我的大脑一片空白。
全身的肌肉都动弹不得，我直挺挺地倒在了地上。
「唉，真是麻烦。
你这份无畏的勇气倒是不错，但对主人出手可不好哦」
我趴在地上，映入眼帘的是格泽尔曼的皮鞋。
「你知道电石这种东西吗？
你的身体里可埋了不少」
「脖子，腋下，身体任何部位都有。
嘻嘻，只要我按下这个按钮，你就会像刚才那样被电得抽搐」
难以言喻的剧痛在我身体中不断回荡着。
我的身体就像不属于自己一样，手指颤抖不止，连站起来都做不到。
说是发麻，实际远远不止。
剧痛一阵阵袭来。
「哎呀哎呀，可能有点用力过头了呢。
不过也好叫你明白，反抗会有什么后果」
「塞西莉亚，你也是一样哦」「……好的」
塞西莉亚——就是刚才那个女孩——她冷淡的回答从我头顶传来。
这时，我才意识到自己被她抱着。
「哎呀，实验体们，你们没必要害怕。
我们都是为了同一个实验而努力的伙伴嘛」「实……验……是……什么……」
我费劲地挤出声音。
格泽尔曼兴高采烈地说道。
「从现在开始，我们要让你们造出那个东西」
「那个东西……？」
「没错！
我们将要精炼至高无上的『意志』
——而承载这一切的宿主就是你们！」
虽然看不到他的脸，但从影子里可以看出，他正夸张地张开双臂。
「意志……么……」
「没错！
要将你们这些纯洁少年少女的执念的强度、心灵的力量，都挖掘到极限！」
格泽尔曼哈哈大笑起来。
意志，这个词似乎听过，但又记不真切。
「平常生活中产生的意志强度有限。
就算是强者的意志总体上也是脆弱的」
「只有在黑暗，饥饿，痛苦，孤独……
甚至濒临死亡的极限状态下，人类的真正价值才会显现，你不觉得吗？」
「我怎么……知道……！」
他手舞足蹈，滔滔不绝的样子让人不由得恼火起来。
「所以，我们所需要的意志诞生前，你们都无法离开这里。
明白了吗？」
「借口——」
「——呜啊啊啊…………！！」
「嘿嘿……
舒服吧？希」
那痛苦刹那间迸发开来，仿佛要将我的脑髓都燃烧殆尽。
不行，不行了。
再这样下去，精神会崩溃的。
（有没有搞错——又来……！
）他就此剥夺了我们抵抗的手段——格泽尔曼高声宣布。
「从现在开始，我们将启动最终计划，目的是产生终极意志，计划名为——『极限炼成』！」
比身陷囹圄更惨无人道的噩梦，从这一刻开始了。
宗真「我是宗真・杰斯，弗里吉亚人。
来自矿山城镇梅特拉，是制革工匠的独子，爱好打猎，但技术一般」
「选择这所学校的原因是不用交学费，还能成为学者回报父母。
现在是天马班的一员，正在努力学习中」
我凝视着镜中的自己，深呼吸，一遍又一遍地重复着这些话。
波澜壮阔的跑酷比赛过去已经一周了。
我们踏出了解散班级的第一步，获得了纹章，但是……
这并不意味着事情就会马上改变。
雷蒙德老师「基于以上的史实——改革始于琥珀历一四八八年，于德尔塔帝国兴起」
「碧玺革命就发生在这一年，电石工具在世界范围内开始爆发性普及」
「路灯，通信，暖气，还有冷藏……
接下来就被利用到了军事上，这也是世间的常态」
「如今，电石已经是我们生活中不可或缺的一部分」
「尽管如此，它仍然属于稀缺资源。
如果去乡下，还是会遇到没有通电的地方」
第五节是『历史』课。
教授历史的雷蒙德老师正在黑板上奋笔疾书，内容是约一百年前的技术革命。
（碧玺革命……
在当时看来一定无比震撼吧）德尔塔的矿山中意外发现了大量的电石矿脉。
电石作为前所未有的能源，瞬间就吸引了无数关注，那个国家也因此获得了巨大财富。
爱莉安娜「这么一想……
学院这里真的好厉害！
晚上也点着灯呢！」
「免费给我们用还觉得有点浪费呢」
梅尔「这需要相当多的资源。
是在哪里存了这么多电石？」
「哦，学院的电力基本都来自一个被称为『大电核』
的巨大电石」
「学院并没有储存大量的电石——不过电力是足够的」
「只有一个……？！」
贝尔卡「校园可是相当广阔的，能覆盖这么大范围……」
「我虽然没亲眼见过，但据说它被保存在安保严密的最深处。
那可是价值千金的世界级宝石呢」
也就是……
学院最核心的动力源吧。
梅尔只是随意一问，倒是便宜了我，这些信息说不定以后有用。
马库斯「诚然，这里的设施也算不错，但与宫廷相比又远远不及。
那一整面墙的极光吊灯，亮起来时宛如不夜之城……
真想让你们这些平民也见识一下」
「浪费资源。
不如去乡里通通水道，体验一下平民生活，你这个废物皇子」「你！
我已经说了多少次，不准用那种不敬的说法！」
「听听……
战犯先生又在狗叫呢」
维欧「唉～要不是某人，那场比赛我们早就赢了啊」
「没错，班长也不会落到那么危险的处境了」「唔……唔……那个……！」
「我、我觉得赢了就好吧……？」
黑马赤兔的阴影仍然盘旋在马库斯心头，他只好强忍着怒气。
「屈辱……！
身为弗里吉亚皇族的我，竟然遭到这种对待……！」
「等下次活动的时候，好好洗刷污名就好了」
「喂喂——课堂上禁止私聊。
话题都跑偏了，真是的……」
虽然从第一节课开始就一直这个样……
不过现在已经没有人随便起身或者吵架了。
得到『纹章』
之后，大家似乎都看到了未来的方向。
内心也许不情愿，但大家都把天马班当作自己的临时栖息地——结果上看，班级倒是变得越来越团结了。
我的心情也同样如此。
队长『比赛顺利夺冠了啊。
你算是捡回一条命』
比赛当日。
我立刻向队长报告了纹章的事情，告诉他我离钻石班又近了一步。
『但不要掉以轻心。
就算这是重要的一步，但在到达目的地之前，一切都没有意义』
「是的。
我明白」
『一个学期内只有三次获得纹章的机会。
按照你的计划，那么这个学期内就不能有任何失误——』
『为了获得贤者之石，我预祝你接下来好运』
「是，队长」
「那么，接下来讲日不落帝国——特洛伊帝国的历史……」
如果一切按计划进行，下一个获得纹章的机会在『远足』。
据夏洛特老师说，那时也会对优胜者进行表彰……
（远足有什么竞争要素呢……
下次又要做些什么呢）虽然还是未知数，但无论如何都不能掉以轻心。
在这所学院里，我是注定无法享受休闲活动了……
「宗真，宗真！
下一节『宝石学』
要在中庭集合上课哦！」
「中庭……？
为什么？」
「我也不知道！
但是得赶快把这件事告诉其他班级呀～！」
爱莉安娜飞快地离去。
宝石学是夏洛特老师负责的课程吧……
到外面去做什么呢。
（算了，去了就知道了）第四节课是夏洛特老师的『宝石学』课。
这门课程可以说是学院的特色。
因为这门课的重要地位，每周都安排了好几节，通常是与其他班级一起上大课。
但是今天不知为何要去中庭上……
夏洛特「哦，你们都来了啊。
抱歉抱歉，临时换了地方」
卡拉「虽然没关系……
但我们为什么要和这些马儿一起上？」
「那是我们的台词吧。
断脊之犬」
「唔，你你你……！
下次绝不会输，你给我等着！」
约瑟夫「怎么他们班还这么火药味十足啊……」
今天是与钻石班、琥珀班、水晶班一起上课。
尽管班级之间进度各不相同，但她的授课方式似乎还是没变。
「那倒无所谓。
但为什么要在外面？」
「难道又要让我们跑步……」
奇德鲁「那正合我意！
自那次以后，复仇之火一直在我的心头燃烧，每天都要练一百组短跑！」
「哎呀，不是不是，只是今天的课程内容在这里而已」
奇德鲁的热情瞬间消退。
「今天宝石学的课程不说别的——就来谈谈你们拥有的『意志』」
「我想你们在之前的新生会上也了解到了。
这个世界上存在着拥有各种力量的宝石」
「让剑变得锋利、增长投掷距离、提高身体能力、提高跑速」
「结晶化后的宝石种类由你们的意志决定。
紫水晶代表『抵抗』
、水晶代表『创造』
——诸如此类」
夏洛特老师重申了一遍『意志』
的常识。
比如紫水晶是与『抵抗』
相关的意志。
因此，当一个人面对某种压力，怀着强烈的『抗争』
意志时，紫水晶就会突然现身。
「根据学院迄今为止的研究——大致上是这样分类的。
不过，那些过于罕见的宝石还是无从判断」
夏洛特老师发给我们的纸上，记录着目前已知的意志和对应的宝石。
当然，并不是说只要有类似感情就可以。
要让意志凝结成宝石，就必须拥有他人远不能及的坚定信念。
只有常人数十倍的激情、欲望、甚至是疯狂，意志才会化作璀璨的宝石。
「这个机制是近代才发现的。
在此之前，它只被当作都市传说之类的东西」
夏洛特老师说，即使现在，某些国家还是这样看待它的。
「总之，重要的是——信念到达某种境界后，它就会实体化，变成宝石」
「然后，产生的宝石会与原来的信念呼应，赋予主人各式能力——这就是事实」
「就像宠物一样吗？」
「没有更好的解释了吗……？」
「哈哈，这个嘛，如果说自己是主人的话，某些方面确实有点像宠物呢」
「那我想在左脚上再绑个摩根石！
老师，没办法再弄一个吗？！」
「很遗憾，每人只能具现化一个宝石。
换句话说，如果不唯一，就不算『重要的意志』了吧？」
「哦哦，原来如此……
确实啊」
「我希望能得到比现在更好用的能力。
那能不能换成其他宝石呢？」
「传说中提到过称为变彩的转化现象……
但这种情况非常罕见」
「相比之下，因心意改变而宝石破碎的情况要多得多。
所以不建议太过三心二意」「唉……
虽然已经猜到了」
我偷看了一眼卡拉的项链上的浮雕。
那颗宝石恐怕是玛瑙。
在接力过程中从未见她发动过，究竟是什么能力呢？
「比如说青金石意志赋予了『控水』
的能力。
那么，如果有人非常渴望得到这个能力」
「这时就会出现问题。
青金石原本代表着『探求』
的意志——除非有某种寻求之物，否则它绝不会结晶化」
「原来如此，想要得到能力——一旦产生这样的想法，就与本来的意志产生矛盾了呢」
「没错，这就意味着，想要刻意制造出某种宝石是不可能的」
「嗯嗯……
确实如此！」
「原来是这样……
学到了学到了……」
想要得到青金石——这种愿望，却永远无法结晶出青金石，这就是残酷的现实。
正因为不能通过预谋产生，我们的宝石称得上是纯粹意志的结晶吧。
「所以——意志只不过是副产品而已。
极端点说，最好一开始就不知道宝石的存在」
「我背负着弗里吉亚皇族的未来，只要一直心怀这份骄傲，宝石就会自然而然诞生。
就是这么回事吧？」
「嗯，是啊。
我也是——发现的时候它已经落在我身边了呢」
大家都有所感悟，许多学生学生纷纷点头。
「宝石还有一些已经确认的特性。
如果意志过于强烈，即使持有者死去，也会变成遗志留存下来……」
「不过，这些都是尚在发展中的理论。
关于意志还有很多未知的领域」
「首先，若非怀有超越常人的意志，宝石便不会诞生。
即使想进行定量分析，宝石天然的稀少程度也让研究无法进行，这就是现状」
正如夏洛特老师所说，意志的特性大多尚不明确。
面对我们，夏洛特老师尚能毫无保留说这么一大通，换了一般人，他们甚至无法理解意志的存在。
「不过，这种不确定的东西，亏得我国还建立了这么多设施来研究。
听说这里面也有父皇的意思……」
「啊，这个确实是有明确理由的。
你们知道阿基里斯的石榴石吗？」「……？
第一次听说！」
「这是一个故事。
和寓言差不多，但流传甚广，我来给你们讲讲吧」
（阿基里斯的石榴石……
是那个吗）和我曾经从队长那里听到的是同一个传说。
夏洛特老师像给大家读故事一样，开始讲述……
数百年前——在某个地方有一个名叫阿基里斯的剑士，他身经百战。
剑士通过当众与人比斗谋生，输了一切皆休，每一天都如履薄冰。
阿基里斯有一个不能输的理由。
他背负的债务太多，妹妹都被抵给人家了。
如果他在比赛中输了——意味着他无法参加下一场比赛——那么妹妹就会立刻被卖给人牙子。
为了赎回妹妹，在接下来的一百天里，他必须取得全胜。
阿基里斯振作起来。
一心悔恨自己所犯下的罪行，下定决心绝不退缩。
『无论发生什么，我绝不能倒下』
这正是顽强的斗志。
阿基里斯坚定的意志化作宝石——结晶成闪耀红色光芒的石榴石。
不仅如此，就此诞生的宝石赋予了他特殊力量。
『绝对不倒下』
——这块宝石就是因为这样的信念才出现于世，于是石榴石便赐予了阿基里斯金刚不坏的庇佑。
从那天起，阿基里斯连战连胜。
受到石榴石庇护的他获得了如巨岩般的体魄，无论受到怎样的攻击都不会倒下。
意志的能力就是，只要信念越强烈，效果就越好。
阿基里斯的石榴石使他成为了不屈斗志的象征。
化身为无敌剑士的阿基里斯，随后创造了百战连胜的传奇，成功解救了被囚禁的妹妹。
至此，一个故事结束。
然而，这个故事还有后续。
致使阿基里斯走向失败的，只是一件微不足道的小事。
某天，阿基里斯在路边的小石头上绊了一下。
面对强弓劲弩，刀剑加身都不曾倒下的他，竟因一时疏忽而摇晃了一下。
这看似微不足道的小事，却让他心头掠过一丝不安。
『没事吧？』
『我也并非不会倒下吧？』
『我是怎么撑到今天的？』
『宝石到底是怎么回事……』
微小的疑虑在阿基里斯的心中蔓延开来。
自信的丧失引发疑虑，进而转变为意志本身的动摇。
结果如何呢……
支离破碎。
结晶化的石榴石就此支离破碎，赋予他庇佑的力量也消失了。
之前一切就像梦一般，阿基里斯变得无比脆弱……
下个挑战者只一击便击倒了他，他就此结束了一生。
支离破碎的意志再也无法恢复原状。
一旦心中的信念崩塌，伤痕将永远残留——这个故事很好地表现出了『意志』
的特性。
坚韧的意志，其实也非常脆弱。
虽然听起来矛盾，但这是不争的事实。
要让意志保持结晶，就必须保持坚韧。
世界上最硬的是钻石，但只要用锤子敲一下，它就会破裂，这也是个著名的例子。
因为自己太过坚硬，根本无处释放冲击力。
越是没有缝隙的坚硬存在，就越会因自身的坚硬而变得脆弱，真是矛盾。
不过，阿基里斯那时，『意志』
刚被确认不久。
数百年的时光流逝——如今，为了保护那坚硬又脆弱的宝石，这儿诞生了。
「这就是——宝石学院。
不管是多么美丽、珍贵的宝石，就像人的内心一样，放任不管的话总会破碎无形」
能拥有结晶化意志的人仍然寥寥无几。
尽管近年来呈现增长趋势，但据说在弗里吉亚王国的人口中，出现率千不存一。
此外，这种宝石还有许多尚未解开的神秘特性。
正因为如此，为了不浪费这些珍贵样本，学院才成立——这是一个专攻研究和培养意志拥有者的地方。
「实际上——若能够妥善加以利用，宝石也是非常好用的资源」
「所以，为了解开意志的秘密，将其化为资源，学校里也在不断研究，你们也是参与其中的一员」
「我们只是身体好的实验品吗……」
「能把数据也给我一份么」
「别说得这么难听嘛，能免费接受如此高水平教育，这样的机会可不是哪里都有的哦？」
在这里，各种意志都是研究对象。
正如维欧所说，我们学生到头来只不过是实验品而已，学院就像一个养殖场。
也是为此，学生们无法拒绝学院方面的研究……
但作为交换，我们免费得到了最高水平教育和最好的设施。
提供稀有意志换来了学院生的诸多特权，这就是交易。
钻石班之所以地位最高，也是由于同样的原因。
「但是老师，为什么想法和意志会变成宝石呢？」
「不知道，揭示这一点也是这所学院的任务」
「嘛，在漫长的历史中，宝石自古就被当作护符或驱魔之物使用。
如果非要说的话，也许跟这方面有关吧？」
「老师，那意志是从什么时候开始出现的呢？」
「好问题！
世界上最古老的意志大约出现在十一世纪左右——也就是距今五百年前左右」
「那宝石是什么种类的？
跟我一样的摩根石吗？」
「很遗憾，不是。
嗯——这么说吧」
「世上有四大意志这个说法。
你们知道是哪些吗？」
「钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿。
这是常识嘛」
「没错。
有时候会把红宝石和蓝宝石归为刚玉一类，称为三大宝石」
钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿。
其他宝石虽然也有很多种类，但这四大宝石可以说是另类，这是大家的共识。
这四种宝石特别稀有，几乎没有前例，人们甚至不清楚它们的意志到底为何。「……
红宝石和蓝宝石，是同一种宝石吗？」
「两者本质就是一种呢」
「钢玉的成分是氧化铝。
纯净的晶体是无色透明的，但是内部的杂质会让颜色发生变化」
「比如晶体内的铝被铬替换，就会变成鲜红色的红宝石；被铁或钛替换，就会变成湛蓝色的蓝宝石」
「刚玉中红色的被称为红宝石，其他颜色的被称为蓝宝石……
仅此而已」
「解释得很好啊，艾什礼佩克。
哈哈，有这么优秀的学生在身边，我也能省不少力气呢」
「不是，你好歹有点老师的尊严好吧……」
「那么我们继续回答这个问题。
世界上最初的意志——据说就是钻石」「！果然！」
「嗯，而且，我带你们来这里也是有充分理由的」
说完这些，夏洛特老师留下我们在原地，朝草地那边走去。
在她前进的方向有一座石像。
「知道这是谁吗？
莱昂斯汀」「……
阿斯特赖俄斯」
「没错。
是古代战士阿斯特赖俄斯——在五百年前，他击败了盘踞在亚特拉斯的妖魔，奠定了弗里吉亚的基业，是位大英雄」
阿斯特赖俄斯是弗里吉亚家喻户晓的英雄。
他的名声不止于这所学院，在整个王国都广为流传，是位不朽的传奇。
这座宝石学院就建立在他逝去的地方。
「所谓原初意志，就是阿斯特赖俄斯的钻石」「哦……
原来如此……！」
伊莉雅「嘻嘻，所以我们钻石班是站在学院顶端的存在哦！」
「钻石的稀有性也是毋庸置疑的」
「阿斯特赖俄斯去世后的五百年间，至今尚未确认过有其他持有者」
是的——钻石是特殊的意志。
在万物中最坚硬，同时也是最美丽、永恒的物质。
「——这些，在之前的课程里都教过了……」于是。
在场所有人的目光都集中在了某人身上。
「时隔数百年，这个只存在于传说中意志的持有者，竟然出现在了这所学院里」
「诶嘿嘿……
我没那么厉害啦！」
「话虽这么说，看你样子还挺高兴的嘛」
「才没有呢！」
爱莉安娜显得有些得意地挺起胸膛。
她是钻石持有者的事实，在那场比赛结束后第二天就传遍了整个学院。
自原初以来几百年未曾被发现的幻之意志……
对于学院和学生们来说，爱莉安娜无疑是极具轰动性的存在。
「而且爱莉安娜真的很了不起。
不仅仅只是钻石，那个尺寸和火彩都不得了」
「呵呵，到底哪边才是真正的钻石班呢？」「唔……！
凭、凭什么，你们凭什么就瞧不起我们了？」
爱莉安娜一时成了众人关注的焦点，随后其他学生们也纷纷上前，展示起了各自的宝石。
科莉特「我的意志是橄榄石哦！
听说这可是非常稀有的！」
「确实，橄榄石很罕见。
毕竟它代表着忍耐的意志，能这样想的人本来就少」
持剑男人「我的蛋白石也很稀少！
看吧，这隐秘之术——没人能捕捉到我的动作！」
「哇哇，变透明了！
好厉害！」
可疑女子「呼呼呼……
我的宝石是像黑夜一般漆黑的赤铁矿……
具有听到灵魂之声的能力……！」
「我的怎么样？
这可是能冰冻一切的水晶！」
达里尔「水晶代表着创造的意志，很普通。
比起这个，我的锆石才是——」
「哼——自不量力！
我莱昂斯汀家传承的蔷薇辉石才是至高的宝石，这还用说！」
「你说什么！
最高的意志是我的摩根石——」
「啊—等等等你们。
其实意志之间并没有高低之分的」
能用指尖划出火焰环的紫锂辉石、能让植物快速成长的紫翡翠、操控人偶的锆石、发射光线的绿松石。
尽管夏洛特老师再三制止，但中庭的学生们还是纷纷炫耀起了自己的宝石和能力。
不愧是意志学院。
大家都幼稚……
不，是意志坚定。
（在娑婆可不常看到这样的景象呢）（……
我真是受够了）维欧懒洋洋地吐槽一句，无奈地离开了喧闹的人群。
他的意志是『孤独』
的黑玛瑙——这样和人群待在一起，或许会让他感觉不舒服吧。
（嘛，我就当个旁观者吧）正当我准备装傻的时候……
「喂，那边的男生」「诶……我？」
「对，那个女生是钻石意志……
那你呢？
之前的比赛里也没看到你用啊」
被麻烦的人缠上了。
自从在跑酷接力赛中获胜后，天马班的风评愈发恶化。
我用求助的眼神看向维欧，但他却装作什么都不知道的样子，还向我咧嘴一笑。
「我的意志吗……
这个哎，其实没什么了不起的」
「是什么样的？
让我看看！」
虽然隐瞒也没什么不对的——但我这种情况，要是被怀疑就麻烦了，所以还是老实地给他们看了。
「就是这个」「嗯？这是……？」
从内兜里拿出一颗宝石放在手心。
不知为何引来了众人的注意，我被团团围住，只得说出了它的名字。
「Rutile，就是金红石」「路……缇尔？
Rutile是那个——」
到底是什么样的宝石呢——原本充满紧张气氛的场面，忽然一下子变成了大爆笑。
「哈哈哈哈！
那你可是真的牛，竟然还有人有那种宝石」
「金红石，竟然真有人有啊！
我还以为那只是个玩笑呢」
「诶，什么什么？
有什么好笑的？」
「金红石代表着『睡眠』
的意志。
是想睡觉这种欲望的结晶……
被称为『懒人的宝石』」
「我还在想到底藏在哪呢……
原来是金红石啊」
基本上就如梅尔所说。
所以金红石在意志中被当作笑柄，被认为是最没用的宝石。
当然，正如夏洛特老师所说，意志之间并没有明确的高下之分。
因为未探明的因素实在太多了。
但即便如此，钻石是顶点，金红石是最低这一共识还是大家都知道的。
「所以……
我没有什么像样能力的。
顶多比别人容易入睡而已」
「哈哈……
我还说呢。
还以为你在比赛的时候故意藏拙呢，原来只是没什么用处罢了」
「哈哈……
其实就是这样」
我苦笑着，尽量不去惹事。
装作羞愧难当的样子，我将金红石塞回了怀里。
「天马班果然就这水平，那个女生就是瞎猫碰上死耗子，碰巧才拥有钻石的吧」
「没错，毕竟只是一群拼凑起来的杂牌军——」
本以为这样就能和平解决了，但是——「——唔哇？！」
一道剑光划破空间，并不愿就此揭过。「你……
你他妈干什么呢！」
「哎呀，抱歉。
刚才吵吵闹闹的，我还以为有只猴子混进来了呢」
剑已经收回鞘中，电光火石之间连她的刀影都看不清。
她一招拔剑斩，割掉了前来纠缠过来的男子额头一缕头发。
（贝尔卡小姐，其实我并不……
）菲利普「你们班手脚可真不干净。
竟然敢对我这个琥珀班班长出手，你是不知道卢文公——菲利普・布朗宁的身份吗？」
「我哪知道。
听你说什么变透明的，这宝石还真寒酸呢」
「好胆量，之前把比赛搞得一团糟，我现在跟你算算总账……」
空气变得越来越火花四射。
战斗的导火索即将引燃——既没有什么被斩断，也没有东西被击落。
两者之间忽然一道电光闪过——正是它制止了两人。
「你们啊……
对自己的意志自豪没错。
但这不意味着可以随便挑衅别人」
夏洛特老师走了过来。
她那锐利的目光流露出一丝无奈，仿佛在说『够了』。
「意志并没有高低贵贱之分。
学院也不会用宝石将你们分出三六九等——明白了吗？」「……
好、好的」
「特莱尔特也是的……
别在这种地方拔剑。
下次再这样，我就没收了」「……
对不起」
在夏洛特老师的制止下，事态总算平息了。
然而，那如奔雷般的电芒——绝不是武器。
（电石……
）那不仅仅是装饰品。
那菱形的电石，是夏洛特老师的意志。
如果按刚才的稀有性来论——简直是闻所未闻。「啊！
看吧，铃声都已经响过了，下节课不准交头接耳」
「还有维欧，我发现你趁机打盹了。
下次再犯我把你绑在椅子上，做好心理准备吧」「嘁……
为什么这种事都看得见啊」
就这样……
我们的纷争不了了之，宝石学的课程也随之结束。
「宗真，没事吧……？
大家说得好过分……」
「没事，我一点也不在意」
大家脾气都很暴躁……
不如说是骄傲过头了。
这所学院聚集的众人，人人都拥有强烈到结晶化的意志。
这种特性倒是恰如其分地显露出来了。
如果没有那么强烈的情感，意志也不会结晶化……
今天这种争吵可以说是必然的。
——然而。
「贝尔卡」
「刚才谢谢你，为我出头」「……
不是为了你，只是因为有人骂我们班，所以我才生气的」
「而且，最后我还被训了…………
是啊，还是把责任推到你身上吧」
贝尔卡总是不太坦率。
尽管被骂了，但心情却舒畅了许多。
校长『啊——咳嗽，测试——测试——现在正在进行语音测试』「嗯……广播？」
「看来是呢。
呵呵，全校都能听见……
刚开始还真吓了我一跳」
学院内各处都安装了喇叭，可以直接听到广播通知。
话说回来，刚才那个声音……
「就是那个抽象的校长呢」
那个以荒谬理由创建了我们天马班的校长。
尽管我、梅尔和马库斯都主动去抗议过，但显然班级划分并没有改变。
「我们只是……
想知道原因。
这么棒的班级到底是为何诞生的呢？」
「应该说是神谕吧。
确实，美丽的天马曾在我枕边低语」
「那个天马……
说了我们的名字？」
「嗯，是这样的？」
「意义不明，就为这种事而无视入学考试，简直让人无法忍受」
「完全同意，视情况而定，我考虑告诉父皇，让他把你撤了」
「什，什么？
威胁吗？
就算你是皇子，我也不会屈服的」
「这件事已经决定了，不容改变。
在这里，我才是说话算数的那个！」
结果——即便我们试图追问他的真实意图，他也只是一再强调神谕。
从那之后……
「啊，校长」
「哦，校长啊……」
「唔哇！」
「喂，校长」
「哎呀，校长」
「咿，咿？！
停，停下！
反对暴力！」
在校长经过时，大家（除了我）都喜欢悄咪咪踢他几脚，这已经成了一种风潮。
虽然有些担心，这样下去会不会被退学，但……
我们之间已经达成共识，毫无疑问他就是『罪魁祸首』。
『一年级天马班哈特贝尔同学，一年级天马班哈特贝尔同学，请立刻前往地下二楼实验室』
而且这次喊的是爱莉安娜。
「实验室找她……
又是学院那边的『调查』吗？」
「应该是吧。
唉，既然在这个学院里，这就算是义务了」
我们的宝石是学院的研究对象。
如果以调查的名义，我们有义务服从。
「没办法呢，钻石的意志——刚才听了那堂课，我也更清楚它是如何稀有了」
「确实，我的金红石过于普通，就从没人来找我」
「我之前有一次，不过就让我简单展示了一下宝石就结束了」
「哈特贝尔小姐已经被叫走三四次了吧。
每次都乖乖地去，真是听话呢」
「毕竟是爱莉安娜嘛……」
『研究？
嗯，没关系的！
结束后还会给果汁喝呢！』
——虽然当事人这么说……
（不用操心，学院应该也不会做什么奇怪的事……
毕竟他们还得保护我们）钻石这种东西又坚硬又脆弱。
正因为是世界上最硬的东西，所以才更容易破裂。
这么一想，他们对她这么谨慎也就顺理成章了。
（如果爱莉安娜有兴趣的话，应该可以轻松地转入钻石班吧……
）但她本人并没有这个意愿——这个班级分组到底是按什么标准的呢，我不禁回到了最初的疑问。
「哎呀，课程已经结束了——啊你们等等，接下来还有班会要开」
最后一节课结束后，正是放学的时候。
正当我们准备离开座位时，夏洛特老师叫住了我们，还竖起两根手指。
「今天有两个重要的通知事项，你们先好好听着吧」
「是允许决斗了吗」
「我觉得绝对不可能……」
「第一件事是关于『远足』
的，你们应该也期待已久了吧——不是么」
「哇哦，远足！
我等好久了！」
（我也等好久了，不过是因为另一个原因）这在记录在活动计划中，特意为一年级新生准备的活动。
而且，这也是获得纹章的第二个难关。
「学院的一年级新生通常会在十一月下旬左右进行为期两天一夜的『远足』」
「这个也算是一种社会观察吧。
去年是去了花之都艾里斯，前年是去了提洛的雷托山……
每年的目的地都不同」
「当然，在那里也要按班级行动。
所以提前告诉你们，做好这个准备」
「好的，那当然了！
真令人期待呢，维欧」
「别找我啊……」
「哼哼，如果去王都的话，可以让宫廷好好招待你们一番，俯首称臣于我的伟大之下吧」
「我想去水都，听说那里水力发电已经实用化了，想看看」
听说要举行远足，大家都叽叽喳喳说个不停。
对我来说，这种课外活动也算是种乐趣。
既然有纹章作为奖励，那就没有拒绝的理由。
「不过，从现在的国际形势来看，目的地还真不好选呢。
抱歉啊，目前还没定下来呢」
「国际形势……？」
「嗯，就是那个『石噬』啦」
听了夏洛特老师的话，我的脑海中浮现出了当今的世界地图。
「如大家所知——如今，从弗里吉亚到北方大陆的大部分地区都已经石化。
包括不久前还在和我国交战的特洛伊帝国」
「为此，之前一直承担远足住宿业务的旅馆纷纷停业，现在正在重新安排呢」
「听说还有不少难民」
「神秘的石化现象——说的是这个吧？」
『石噬』
指的是在北方大陆上发现的石化现象。
这股力量从北方开始侵蚀诺瓦大陆，如今已经吞噬了特洛伊，停在离弗里吉亚王国一步之遥之处。
「『石噬』啊……
好可怕。
我在来亚特拉斯之前还觉得挺虚无缥缈的呢……」
「想到已经到了家门口，确实让人担忧呢」
「弗、弗里吉亚应该没事吧？
说起来还得感谢石噬，特洛伊灭亡了，战争也就此结束了……」
「父王也说过，已经派遣军队去调查原因了！」
「但谁也没法保证吧」
「嗯，石噬的边界每天都在向南扩散，说这里迟早也会被卷入其中也不是无稽之谈」
「咿呀！」没错。
亚特拉斯是弗里吉亚王国最北端的城市，与北边的特洛伊帝国直接接壤，『石噬』
可谓是迫在眉睫。
「这个嘛，如莱昂斯汀所说，目前只能交给军队了。
现在还是安全的，别神经过敏了」
「总之情况就是这样，到时候地方定下了就别抱怨了，懂了不」
「明白，只要能去远足，我哪里都可以」
「哦，真意外。
你会对这种事情感兴趣？」
「我对远足感兴趣不可以啊……？」
「没什么不可以的！
远足可是学校生活的一大乐趣，我也超级期待呢！」「嗯……
只要能拿到纹章，去哪里都无所谓」
实际上，我和梅尔一样，也不在乎去哪里。
但是，像个学生一样期待远足——表现出这样的态度才更好。
「好了，关于远足的通知就到这里，乖乖等待后续消息吧」
「还有一件事，挺简单的，就是关于社团活动」「！
社团活动！」
「还有这个啊……」
社团活动。
这种充满青春气息的事情，只有爱莉安娜会有兴趣。
「作为学院的学生，至少需要加入一个社团活动」
「我刚刚发给你们的纸就是报名表。
下周之前决定好自己的意向，然后交上来给我」
我看了看传过来的那张薄纸。
有三个志愿栏目，并注明必须全部填写。
「真麻烦……
我根本没兴趣」
「这可是校规规定的哦。
如果实在没有兴趣，我可以把你塞到合唱团里去哦～」
「哈，挺适合你的」
「我真想看看呢」
「烦死了……」
在我们当中维欧似乎最不擅长这种事的。
现在大家也明白了他讨厌的原因，那是他意志里的东西嘛……
「这个嘛，没关系的。
从明天开始的一周期间，会有针对你们的体验入部活动——去喜欢的地方亲眼确认一下吧」
「顺便一说，我是弓道部的顾问。
也欢迎独来独往的家伙来哦」
「哇，好期待！
我一直都很关注社团呢～好兴奋啊～」
（社团活动啊……
）虽然听起来挺有趣的。
遗憾的是，宗真·杰斯并没有尽情享受青春的资格。
（尽量选择活动时间少的吧……
）出于这种消极的目的，我决定开始寻找社团。傍晚。
我离开宿舍，再次朝着学院的方向走去。
当然，我有事要去的地方并不是教学楼。
我绕了个大圈，到了后山。
虽然得走几十分钟……
但这里已经在学院的警戒圈之外了。
（就是这附近吧）然后我注意到了一棵树。
如果不是有人提醒，谁都不会注意到树皮上那微小的伤痕。
「好，嘿……呼」
我用一把小铲子轻轻挖开地面。
挖了不到二十厘米，一张折成一小块的纸就露了出来。
（找到了——就是这个）确认是目标物品后，我将它放入口袋。
然后，那天夜里——『你好啊，杰斯队员，资料顺利拿到了吗？』
「是的。
虽然被毒蚊子咬了几口」
『嘛，这也是没办法的事。
只付出一点点血就能保证生命安全，你可算是占了便宜』
我和队长采用的是一种叫做死存的联系方法。
事先将物品埋在约定好的地方，然后接收者事后将其取出。
这样就可以在不见面的情况下相互转交物品。
就算在现场被抓住，也不会暴露交付者的真实身份，这也是我们这些特工常用的手段。
「那好，能不能给我解释一下这份资料？」
我把通过死存收到的纸张开，展示给队长看。
『啊，那是关于某个人物的整理报告』
「原来如此。
这个男人是谁……？」
『他是格泽尔曼博士——掌握贤者之石相关信息，是个炼金术士』
布鲁诺·格泽尔曼。
轻轻抖落附在纸上的泥土，他的全名便显露出来。
「炼金术士……吗。
最近可不太常见呢」
『嗯，他近年来很少使用这个头衔。
但他确实出生在著名的炼金世家，是名副其实的炼金术士』
炼金术——是指『将物质转化为黄金』
的一门学问。
然而，在过去的一百年里，由于没有任何显著的成果或假说，常被讽刺为『不可能的科学』。
而作为一门学问，炼金术的最终目标便是所谓的『贤者之石』。
「那么……
他要做什么？
他不是……
合作者吧？」
『恰恰相反，我们得到了他即将潜入宝石学院的情报』
这么说来，是竞争对手——这个意思？
「和我一样……
不，不对，无论怎么看」
『啊，他已经是正式的学者——已经作为教授受邀来到了学院』
——他将作为老师来到学院。
『他上个月还在梅欧加夫联邦的大学任教。
表面上，他作为意志研究的第一人物享有盛名，这也是他这次被看中的原因吧』
『他和你们一样——是一六一七年度新入院的。
因为某些原因耽误了点时间，但很快就会抵达亚特拉斯』
「原来如此……
那都说得通了」
这可是个大变数。
没想到这个时候，会有这么重要的人物来赴任。
『他将作为教授就任，并成为学内研究所的负责人』「！
实验室的……！」
爱莉安娜等学生们陆续被广播中叫去过那儿——那是进行意志研究的场所。
我也一直想踏足那里。
『他肯定掌握了关于贤者之石的关键线索。
这样的人物来到宝石学院，你明白这意味着什么吗？』「……
也许会被他抢走？」
『正是如此。
因此你的任务就是监视他，窃取他掌握的研究成果』
『另外，如果他妨碍到我们——立刻将其排除』
——排除。
这个词只有一个意思。
『怎么，杀人让你心生犹豫吗？』「……不是。
只是想避免在学院里引人注目罢了」
『哼，潜入失败的人还纠结起手法优雅来了？』
「失礼了。
既然是您的命令，就算是暗杀也在所不惜」
『算了，你心软倒也不是一天两天了……
不过这个男人值不值得你同情还要打一个问号』「……
这是怎么说？」
『他身上可有不少黑暗的传闻——』
『如果你以为他是个满怀慈爱给孩子们发糖果的老爷爷，那可就大错特错了』
「黑暗的传闻——吗，这也看不出来啊……」
反而看起来像个人畜无害的老爷子。
话虽如此，也不能以貌取人。
『传闻他掌握了通往贤者之石的钥匙。
据说他一直在进行某种实验，目的是产生特定的意志』「……意志？……
怎么做到的？」
我不禁想起了白天的课程。
意志终究是从人心而生的，因此，想要制造某种特定的宝石是不可能的。
至少在我们看来，这是常识——『简单啊，人体实验嘛』
队长说，他试图颠覆这个常识。
「那么——怎么做到的？
光靠心灵控制，可远远达不到结晶化的标准」
『啊，没错，所以他没有操控人心，而是试图操控环境来影响实验体』
『想要制造某种意志，那就根据这种意志来创造相应的环境——这就是他的理论』孤独。智慧。尊严。
如果说心灵很重要，那么创造这种经历不就可以了。
『也不是什么难懂的道理。
简单来说，只要把生命置于危险境地就行了』
『比如把实验对象置于极度饥饿状态。
这样一来，食欲、渴望的意志——红玉髓就会产生』「……如果……
意志还是无法产生呢？」
『那就白白送死了。
再去找下一个实验对象，进行同样的实验』
『据说他还在某个地方继续监禁实验体呢。
他称之为……
贤者之石候选』
这真是令人毛骨悚然。
更可怕的是，贝尔卡的黑色幽默竟然说中了事实。
『不过呢，这些只是传闻而已。
但格泽尔曼身上确实有很多类似的疑点』
『比如，据说他通过炼金术活到了两百四十岁之类』
「两百……
这不是开玩笑吧」
这可不仅仅是长寿了。
光看这些照片，他身上的许多传闻确实耸人听闻。
但——既然队长给了我这些，目前为止，她的情报还没出现过一次差错，即使是传闻，也不会离现实太远。
（疯狂科学家——不，应该说是疯狂炼金术士吧）无论是审讯还是暗杀。
这次的对手可真是相当难办。
『宝石学院对他的到来表示欢迎，我称那片土地为伏魔殿，你也知道为什么吧』
「学院里……
可能正在进行这种实验」
『这只是一种可能性。
无论如何，杰斯队员——你是正义的一方，不要忘记这一点』
「哈哈……
正义也好，不正义也罢，我都无所谓」
只要队长下令，我就会服从。
作为特工的我早就没有良心这种东西了。
『没什么，不用担心。
从某种程度上看，这也是一个好机会』
『因上述原因，他拥有很多独立研究成果。
如果能巧妙地利用他——也许对寻找贤者之石有所帮助』
如果处理得当，还能从他那里获得组织都不知道的材料。
手段嘛——不问生死。
「明白了。
那么问题就是——我该如何接近他呢？」
『关于这一点也没问题，学院里有个叫做社团活动的制度』「！
这个啊……
我今天才听说过呢」
『格泽尔曼博士在来到学院后，接任了前任教授的职位，成了科学部的顾问，这个任命已经确定了』
真是意外地牵上了线。
竟能够提前察觉这样的动向，不愧是队长。
『你要监视他，拉拢他，必要时审问他，窃取他手中的研究数据。
祝你好运』
「是，队长——期待和您的下一次联络」
就这样，我的任务进入了第二阶段。
组织『暮光联盟』
是一个诞生于已逝特洛伊帝国的秘密组织。
标志是乌鸦，据我所知整个组织的人数大约在六十人左右。
其中，像我这样为组织四处活动的『特工』
大约有十名左右。
曾经的据点设在特洛伊中央部的『奥德翁』
，然而——自从『石噬』
导致本土无法使用后，组织成员们便分散在以弗里吉亚王国为中心的大陆南部。
组织的终极目标是『夺回贤者之石』。
不是获取，而是夺回——我也不知道这个称呼背后有什么故事，也没法去深究。
我甚至从未见过站在顶端的『统帅』。
我——宗真・杰斯的直属上司是『队长』。
如果我说是手足（其实可能只是指尖），那么她就是扮演着头脑角色的人物，遵从她的命令是组织给我的使命。
而我也认为，这是我报答她收养我恩情的唯一方式……
第二天，午休时分。
（暗杀……
吗）我望着窗外，叹息道，这次的任务真是相当艰难啊。
当然，拒绝是不存在的，因为手足不可能违背头脑的命令。
（而且，怎么说，虽说是暗杀——但那是最糟糕的情况）正当我烦恼地走出走廊时，爱莉安娜蹦蹦跳跳地走过来搭话。
「宗真宗真！
已经决定好去什么社团了吗？」「……
差不多吧，还有点犹豫呢」
为了暗杀而加入科学部——这种话可说不出口，就算是玩笑也太过了，我决定先问问她。
「爱莉安娜已经决定好了吗？」
「当然！
说起学院生活那当然是观鸟部啦！」
爱莉安娜选了个相当小众的。
她的眼睛闪烁着坚定的光芒。
「我跟你说呀，观鸟部在二十五号下午三点开始入部体验！
要一起去吗？」
「原来如此……」
观鸟部啊。
虽然并不是很感兴趣，但入部申请如果超过定员，就会采用抽签决定。
为了确定科学部之后的第二志愿，也没有理由拒绝她热情的邀请。
「明白了，也不知道会不会入部……
既然是体验」
「太好了！
那天我们一起去找各种小鸟吧！」
爱莉安娜乐颠颠地离去了。
望着她的背影，我忽然觉得有些不可思议。
（实在……
看不出她是钻石的主人啊）原初的意志，与传说中的英雄相同。
比任何东西都更坚硬，更闪耀，是世界上最珍贵的宝石。
这些我仅在传说中听说过，与爱莉安娜的形象似乎完全不符。
（或许……
我需要好好观察她）然后，放学后——按照我最初的目标，先去『科学部』
体验入部，那里有我的目标——教授。
（南教学楼地下二层……
就是这里了）我还从未因为『研究』
被叫到这里来过，所以还没进过这里。
只是体验入部的话，应该不会被仔细审查吧，我一边想着便伸出手去，但是——门没能打开，这时路过的一位教师向我搭话。
数学教授「你——难道是想加入科学部的？
抱歉啊，体验入部要从下周开始呢」
「从下周开始——是吗」
「啊啊，科学部的顾问老师还没到……
据说是从国外来的教授」
「本来定在今天报道的，现在推迟了，抱歉啊」
实验室门口贴着一张写着『体验入部 九月三十日开始』的纸。
那个国外的教授——就是队长给我的目标，他还没到吗。「……
真遗憾啊」
「没关系」
梅尔也在这里。
看来她也是来科学部参加体验入部的。
「梅尔……
你对科学感兴趣吗？
比如实验之类的」
「那又怎样？」
天好像聊死了。
在接力赛那会儿，她还会接过话头，但平时就这样不言不语，让人没法搭话。
「那我就先走了……」
正想悄悄离开的时候——「啊，对了，石头让我看看」「诶？石头……？」
「意志，蓝毛，你的」
她的态度直接又冒失。
我觉得过于好懂也不见得就是好事。
「我的意志……
之前也说过，只是普通的金红石而已。
不是梅尔会感兴趣的东西」
「其实，跟爱莉安娜和贝尔卡不同，我从来没有被叫走过。哈哈……」
「就算这样，姑且，也看看」「……
为什么？」「………………
那个，想和你关系弄好一点」
骗鬼吧。
虽然我还没完全摸透，但梅尔黄玉的能力我也能大概猜到——她所说的『看看』
显然不是通常意义上的。
『『孤狼啸月』
——「坚持孤高」
的意志』
『——小矮子，少随便分析我！』
她的意志十有八九是扫描之类的。
从贝尔卡和维欧的意志瞬间被揭露来看，应该是解析目标物的能力。
再考虑到维欧对此表示不满，很可能是强行分析。
「我从来没见过你迟到。
如果是睡眠的意志，你应该更懒才对」「……
最近我只是休息得够多而已，真的」
实际上，我在课堂上已经装作打瞌睡好几次了，但梅尔仍然怀疑。
好不容易从学院的『研究』
中脱身，却被她怀疑上了，要是被看出了我金红石的端倪，那就糟糕了。
正当我犹豫该怎么办的时候————她直接就发动了意志！
（糟糕——而且这光，竟然把我全身都罩住了——？！
）这已经不只是金红石的问题了。
说不定，连我的真面目都会被彻底揭露——正当我决定认命的下一刻，黄褐色的光不知何时悄然消失了。「……
怎么了？」「……
没、没什么」
梅尔停下了——但她却扭过头去不看我的脸，看起来并不像没事的样子。
怎么还在颤抖呢……？「……
下次，再让我看，石头。走了」
「啊，梅尔——」
说完，她就像逃跑似的匆匆离去了。
（到底怎么回事……
算了，没出事就好）考虑到梅尔的智商，她也许还有疑虑，但幸运的是，她似乎对我不怎么感兴趣。
虽然不清楚她的黄玉的性能究竟如何，但对我来说，被看透底细就完了。
绝对不能暴露意志——这是队长的命令，贯穿整个潜入学院的任务。
就算是为了自己保命，我也不能违背这个命令。
（不管怎么说……
梅尔需要警惕）考虑到在班级我们总要待在一起，她意外成了最大的威胁——距离科学部开放还有八天。
距离和爱莉安娜一起去观鸟部还有三天。
在这期间，我决定先去参观几个其他社团。
除了单纯的体验入部外，还可以借此机会四处转转。
文艺部音乐部弓道部射击部如跳转到此处即为BUG。
我去了文艺部的体验入部。
怎么说呢，活动室居然就在图书馆里。
就像那时一样，她还在窗边读书。
看来那里是她的固定位置。
今天也没什么事情，正在犹豫要不要搭话的时候……
视线忽然撞在一起。
不知为何，我忽然觉得她不会拒绝我，于是就走近了一些。
「贝尔卡小姐喜欢文艺部？」「嘛……
反正总得加入一个部门的话」
贝尔卡同学淡淡地回答后，又将目光收回，继续盯着书本。
「只要像平常一样读书就好了，很省事不是么？」
「确实如此。
不过这还算社团活动么」
文艺部不仅包括创作，阅读也被视为活动的一部分。
然而，说到贝尔卡，她总是剑不离身，完全是个武斗派……
还真挺意外。
『『千方残光』
——『以剑为誓，舍我其谁』
的意志」』
『它的效果是『专精剑术能力』』
回想起跑酷比赛开始时的情景。
那时闪耀紫色光辉的变石，如今已恢复成安静的青绿色……
那样硕大，又那么明亮。
再加上她惊人的剑法……说实话，完全不像是同龄人的水平。
她已然达到了大师的境界，他人就算毕生修习剑术也难以望其项背——背后一定有着超乎常人的努力。
「你是不是觉得我会一有空就练习剑术？」
「也没……不过，我总觉得你是那种运动系的」
「剑客不优雅可不行。先、后、强、弱、间——能在战斗中践行这五字的，才能称得上是优秀的剑客」
贝尔卡淡然地说着。似乎想告诉我剑客光凭流汗苦练是远远不够的。
「这是骑士剑术的路子呢。贝尔卡，你……有这方面的师父吗？」
「只对了一半哦。是有过，才对」
她忽然对我妖媚一笑，看来深究下去也不好。
「我也对文艺部有兴趣，这里……没有顾问老师之类的吗？」
「刚才图书馆的老师还在呢，不过好像摔到头被送去保健室了」
「没事吧……」
因此，文艺部的体验入部变成了纯粹的阅读时间。
「顺便问一下，你在读什么？」
「『人体要穴』」
贝尔卡翻到的那一页，从心门到穴位，身体的脆弱部位都用图解一一列举出来了。
「这边是……」
「『剑术原理』」
一旁还有堆得高高的书，看书脊上写着『圆盾与小盾战技』、『短剑及棍棒战术指南』、『拉廷根流格斗术』等等……
她读的都是关于剑术和战斗技术的书。
「就在这里」
她细长的指尖轻抚在我的胸口上。
入学以来，这是我第一次与她如此近距离接触，看着她那端庄秀丽的脸庞，我忍不住有些心跳。
再加上妖艳的嗓音，氛围一下变得暧昧起来……
「这里叫天突穴，据说要害哦。往这儿一击，气管就会被压破，人就无法呼吸了」
口中说出的话却半分旖旎也无。
反而吓得人够呛，想要赶紧保持距离。
「呵呵，这种体术也是很有用的，出其不意嘛。人眼也很难捕捉到这种细微的攻击」
「……贝尔卡你直接用砍的不就好了么」
「如果剑断了，就要用肉搏决出胜负了。有时候就是这些细微之处才决定了成败，多读书也很重要」
「如果对方身着铠甲，就攻他的下半身让他失去重心。如果戴着头盔，就要找机会从死角攻击……」
「胡乱挥剑那是傻瓜才做的事」
贝尔卡是个十分果决的女性。
以剑为誓，舍我其谁——她为自己的意志而生，这份洒脱间有着令人目眩神夺的美。
（嘛……她就是这样的人吧）
刚才那一瞬间心跳加速，肯定是因为被她的话吓到了。
（……那里也没有反应，嗯）
——踏入展厅，优雅的旋律飘入耳中。
（哇……真厉害啊……）
这里正在举行音乐部的体验会。
或许是因为这儿的学生多数贵族出身，整个大厅里回荡着美妙的音色，难以想象这竟是学生水平的演奏。
于是我继续前行……
忽然传来一阵蛙叫般的声音——坦白说这水平着实有些新手。
那边的乐者看到我，便放下了琴弓。
「——嘿，杰斯。怎么样，我的小提琴演奏如何？」
「啊，啊啊……嗯，我觉得很好，太棒了，我不由自主地就停下脚步来听了」
「呵呵呵，感谢您的夸奖，杰斯阁下」
毕竟也不是什么专业演奏，就这样慢慢提高也是社团活动的乐趣嘛，嗯。
「马库斯要加入音乐部吗？」
「啊啊。春日降临，文化节即将到来，那天会举行特别演奏会，你知道这事吗？」
「哎……是吗，我还不知道呢」
春天——也就是说，是在第二学期举行的活动么。
「文化节上会邀请外部人员参加演奏会。我打算在那里展示我华丽的旋律——让莱昂斯汀家族的高贵之声响彻整个场馆」
「呵呵，就是要这份气魄，殿下」
「好目标啊，我会支持你的」
「哈哈，是吧！顺便还能吸引全亚特拉斯佳人的目光，作为艺术之皇子风靡全国！」
「殿下可是有未婚妻的，这可真让人头疼啊……」
为了家族的荣光——这倒是很像马库斯的目标，我觉得不错，真心的。
（不过，无论怎样……我是没机会听到那场演奏了）
因为我的任务到今年底就结束了。
到第二学期，无论成果如何，我都不会留在这所学院里了。
因此，我只能祝福他的雄心壮志成真。
（……这里也没有反应，嗯）
走到庭院的一角。
夏洛特老师正在那里教几个学生如何拉弓。
「嗯……哦，杰斯，你也是来体验社团活动的吗？」
「哈哈——就随便看看」
弓我只摸过几次而已。
不过如果有趣的话，也可以考虑加入，我正想着……
「哟，维欧，没想到你会选择弓箭啊」
「并没有，我对弓箭没什么兴趣，这玩意儿只是狩猎工具而已」
「只是，弄这个不用和别人搭伙」
维欧拉开反曲弓向几十米外的靶子射了起来。
尽管姿势看起来十分外行，但凭借天生的力量，他连发箭矢也是轻轻松松。
「啊——不行不行，完全不对劲。维欧，我说过不能只靠力量拉弓的啊」
「烦死了，管他呢，我随便玩玩不就行了嘛」
「你这样出去只能给我丢脸，作为顾问，我的责任和能力会受到质疑的，至少得把你教出个样子」
「切……快点完事」
（哈哈……这里不太对劲啊）
故意接近一心追求孤独的维欧也不太好。
我便将他们抛在脑后，去了下一个地方。
操场。
『射击部』正在进行体验入部活动，我便也混在其中参加了。
「嗯……你天赋真不错啊，杰斯」
「多谢您夸奖，我还差得远呢」
顾问是钻石班的班主任——雷蒙德老师。
他装上子弹，长长的鸟铳对准我方才的目标，话音刚落便准确命中。
（不知为何……射击时总能感觉心里很安宁）
从操场的一端到另一端，我们连续射击远处的目标。
万一射偏了，对面也是山，很安全。
「那是你在跑酷接力时用过的手枪吗？还有弹夹呢」
「是的，这是产自德尔塔的」
这是一把可以装填八发子弹的燧发式左轮手枪。
虽然进行了特殊改装，但外表伪装得和普通型号别无二致。
「你不用步枪或长筒猎枪，却用手枪，这倒挺少见。我看大家一般都喜欢军用的恩菲尔德步枪之类的」
「也许是吧，主要是它方便些，我很喜欢这点」
其实只是任务的原因——
学院的校规没有限制携带武器，倒是方便了我。
「你的枪法，在我见过的人中也算相当不错的……是有人教过你吗？」
「……嗯，大概是几年前的事，我认真练过」
『——杰斯，如果这点困难就叫苦，那成为特工就只是做梦罢了』
「我还……还能……还能继续……」
回想起那时，不论刮风还是下雨，我都和队长在一起练枪，终于学会了射击技巧。
不能击落老鹰就没饭吃、身怀一把枪翻越山脉等等，现在想来都是些疯狂的考验……
也许正是因为那些经历，现在握着手枪反倒能让我安心。
这也是释放压力的好方法。
身为间谍，展示这个也许不妥，但为了保持手感，我还是想时常练习射击。
「如果你喜欢射击部，可以提出申请。部员并不多，应该可以轻松通过」
「嗯嗯，我会认真考虑的」
「说实话……能有你这么能干的成员就好了，我也会轻松不少，哈哈」
雷蒙德老师举止优雅，是个标准的谦谦君子，难怪这么受人欢迎。
从我个人偏好来说——这里或许是我的首选。
（……但是，没有反应，嗯）
就这样，我利用课余时间体验了几个社团活动……
把表里的事情都做完后，我筋疲力尽地回到了家。
（跑了这么多地方还是无用功啊……也没什么收获）
一边这么想着，我从口袋里拿出一样东西，解开几层包装后露出一块缺了角的石头。
在我今天的一连串行动中，这家伙一直陪伴着我。
「这是……？」
昨夜的事情。
队长给我的报告里，包裹着一颗指尖大小的石头。
『这是贤者之石的碎片』
这石头的真正身份让我大吃一惊，我立刻追问到。
「是……真的？」
『我们认为是真的——但也无法打包票，毕竟贤者之石的形状仍然是个谜』
我在手心上轻轻拨动石片。
乍一看，只是一块普通的石头……
「那么，我们是如何得到它的呢？」
『这是机密。但毫无疑问，这块碎片蕴含着神秘的力量，通过多次实验已经证实了这点』
『而且——如果它真的是贤者之石的一部分，那它必定会对贤者之石本体产生反应』
「！原来如此……」
听到这里我总算明白了，这块石片为什么要交到我手上。
「我带着这块石头四处走动——看看有没有反应？」
『没错。嗯，就算撞撞运气吧』
『这块碎片是我们组织的最高机密，这也是我们决定派你去的原因』
「从现在才开始吗？」
『嗯，带着这块碎片潜入学院风险极大。如果被抓住没收，我们的秘密计划就会化为泡影』
『因此就要靠你了，杰斯队员。至少在白天，你可以自由地在学校里徘徊——不会被任何人怀疑』
就像遛狗一样带着这块石头走动，就是这个意思。
『不用说——这块碎片的价值远远超过你的生命。即使你遇到任何困境，我们也只会回收碎片，你要明白这点』
『这是实现组织目标的重要一步。那么，祝你好运』
——就这样，我接到去寻找贤者之石位置的命令。
虽然看上去只是一块普通石片，但如此大费周章，直到现在才交给我，它的珍贵程度可想而知。
我的任务愈发艰巨起来，一点也不容失败。
（今天以参观社团活动为名，在各个地点都尝试了一下……）
教室、走廊、中庭、操场、图书馆、展厅。
户外的中庭和操场倒也罢了，但在室内，我尽量不着声色地把这块碎片靠近各种宝石都试了试。
然而，如前面所说，没有任何反应。
（这个……真的会对贤者之石有反应吗……）
即使队长对它视若珍宝，我仍然半信半疑。
首先，我们对贤者之石本体都知之甚少，说这是碎片也有些牵强。
说它是四大宝石之一——但这块碎片看起来就像普通的石灰岩。
（离学期末的舞会还有两个月……只能坚持下去了）
得小心保管，不能不注意弄丢了或被没收。
于是，我订好了白天的行动计划……
九月二十五日。
迎来了观鸟部的第一次体验入部。
「哇～终于等到这一天了呢！我做梦都在想呢！」
「有这么夸张么……只是个社团活动而已吧」
「不不，观鸟可是一种浪漫哦！小鸟们在召唤我！」
不知为何，爱莉安娜对野生动物异常兴奋。
集合地点是观察野鸟的后山——
而且位置相当靠里，我们这些新生大多数还是第一次来这里。
「——哼！你们待会就得被我高超的观察天赋吓到，羞愧地不敢面对我！」
「原来卡拉也在啊」
「和卡拉一起玩得开心哦～希望能看到稀有的小鸟♪」
没想到观鸟部意外地受欢迎。
包括我们在内共有十几名学生，大家正等待顾问老师的出现。
「一年级的同学们，都到齐了吧。今天是观鸟部的体验入部——咱们放松一点，跟我走吧」
「好～的！」
姗姗来迟的顾问老师带着新生们前进着。
在路上，他给我们每个人都发了一副双筒望远镜。
然后，走了大约五分钟……
「你看，能看到那边吗？叫做光口鸟——这是弗里吉亚一带特有的鸟类哦」
「哦～真的呢，比图鉴上看到的还要小呢！」
「好可爱～我试着靠近一点……啊，它跑掉了！」
在老师的带领下，我们观察了后山栖息的各种野鸟。
不过这不是打猎，只是看看，感觉气氛一片祥和。
「哇啊～！宗真你快看，漂亮的银色羽毛都看得清清楚楚哎！」
「嗯，嗯……但我有望远镜啊」
「是吗！」
不知为何，爱莉安娜兴奋地想让我用她的望远镜看。
可能是她太沉迷其中了吧。
「你看那边……是知更鸟呢。这种鸟在城里也很常见」
「嗯……学院的后山里有好多生物呢。而且比我想象的要宽敞得多」
「可能只是学院周边特别发达吧。亚特拉斯本来的生态就是这样的」
亚特拉斯原本是弗里吉亚皇帝的直辖领土之一。
因为边境军事要塞的扩建、学院的建设等原因，近年来作为『学院都市』迅速发展。
（不过挺意外的，还真有点意思……这种悠闲的活动也许更适合我吧）
可能是因为潜入和伪装吧，我在生活总是绷紧了弦。
「这里空气清新，绿意盎然，感觉真好！大自然的感觉～♪」
爱莉安娜心情大好，兴高采烈地在周围跑来跑去。
看这样子，她是去定观鸟部了……
「……哎？爱莉安娜，你是不是踩到什么了？」
「踩到什么了？哎哎？」
她一头雾水地退开一步，低头看向刚才踩在脚下的地方。
吱溜一声。
她脚下爬出一条波浪般的绳状生物。
「哦，是条蛇啊。嘛，也没那么大，被咬的可能性……」
「……爱莉安娜？」
她呆住了，一直没有回应。
我在她眼前挥了挥手，她终于醒悟过来，发出了像破损铁皮玩具一样的声音。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！」
尖叫。
然后她就惊慌失措地跑开。
跑到一半还展开了钻石之翼，头也不回地飞向高空，消失在天边。
「我想起来了……话说哈特贝尔超怕蛇的」
「是因为太讨厌所以僵住了吗……」
「没法子，不光这里，山里到处都是蛇」
连老师也无可奈何，摊开双手一副束手无策的样子。
这也许这就是她加入观鸟部最大的障碍……
「真的真的真的对不起……！明明是我邀请宗真来的，却把你丢下自己逃跑了……！」
宿舍的公共休息室里。
刚洗完澡就被爱莉安娜抓个正着，她拼命道歉，就差给我磕头了。
「不用在意，鸟类观察还真挺有趣」
「真的吗……？宗真，你真是太好了……」
这是事实。
尽管我并没有在意，但她却陷入了深深的自责。
话说回来……
「爱莉安娜原来怕蛇啊」
「当然害怕啦！！」
她立刻变得泪眼汪汪的。
「蛇是邪恶的化身，是恶魔的爪牙。那花纹、形状、动作，光是想象就让我恶寒不已，浑身发抖……」
爱莉安娜抱住自己，身体缩成一团。
据她的老熟人卡拉说，爱莉安娜从小就非常讨厌蛇。
「吱溜吱溜～」
「呀呀呀？！」
我只是扭了扭手臂，她就大惊失色。
……好像有点欺负人了。
「不过，那条蛇确实挺恶心的，颜色也很刺眼」
「对吧！对吧！是很怪吧！一看就不舒服吧！」
「颜色红黑交错，还有黑色的信子一伸一缩的……那种花纹的蛇肯定有剧毒……！」
爱莉安娜回想起白天的事情，现在还有些后怕。
就在我们聊着蛇的时候……
「珊瑚蝰」
「我是说，那是珊瑚蝰」
突然，毫无感情的声音响起，是梅尔。
恰好她也在大厅里，打扮地很随意，坐在同一张桌子旁。
「珊瑚蝰……啊，是蛇的名字？」
梅尔点了点头。
「珊瑚蝰的特征是鲜艳的珊瑚状条纹，属于蝰蛇科。弗里吉亚全境都有分布，栖息在河流、森林、沙漠等环境」
「它是一种地栖蛇，主食是陆生的螃蟹和蝎子。在后山那种环境里也会以掉落的鸟类为食」
「不仅限于蛇，有毒生物的鲜艳颜色被称为警告色，是为了向捕食者展示自己的危险性」
「所以，班长选择逃跑也不算错。不过蝰属的毒素是血液毒素，致死性并不高」
「……血液毒素，是不是特别痛的那种？」
「算是吧，因为会破坏血管组织导致皮下出血，有时还会引发肌肉坏死」
「更可怕了啊？！」
爱莉安娜又吓得不行，泪眼婆娑地挂在我身上。
现在都在哆嗦个不停。
「梅尔真的什么都懂呢」
「没什么」
即使在说毒蛇的事情时，梅尔依然面不改色，反倒吓得爱莉安娜够呛。
她就像个百科全书，对蛇也不例外。
尽管如此……梅尔本人似乎对蛇没什么兴趣，这倒是有些奇怪。
「梅尔……你不怕蛇吗？」
「一点也不怕」
依偎在我身边的爱莉安娜问道，话音刚落，梅尔就理所当然地答道。
「但是，真的看到它们时还是会害怕吧？毕竟它们爬起来，吱溜吱溜地～……的呢？」
「我还把它们缠在脖子上过，没问题」
「真的吗……」
说完爱莉安娜又后退了几步，但还是对梅尔的勇气表示赞叹。
「梅尔真是了不起啊！不过我是学不来了……」
「没什么了不起的，谁都可以做到」
「班长想克服对蛇的恐惧吗？」
「呃——嗯、嗯……」
「顾问老师也说过，后山栖息着很多种蛇呢」
如果爱莉安娜还想加入观鸟部，这就是一个无法回避的问题。
如果能克服的话，当然是想办法克服了。
「明白了」
「那好，我来帮你克服对蛇的恐惧」
「哎——真的可以吗？话说，还有这种方法？！」
「有的。简单、安心、安全。谁都可以做到」
「好、好厉害……！而且简单安心又安全，这还有什么不尝试的理由！」
「……呃，真的没问题吗？爱莉安娜」
「当然！梅尔说了嘛，我相信她！」
明明刚才还充满恐惧，现在爱莉安娜的眼睛却闪闪发光。
克服恐惧，加入憧憬已久的观鸟部——如果真能实现这个愿望，那确实值得……
「好，来我房间」
「好嘞！」
事情就这么决定了，梅尔立刻带着爱莉安娜回了房间。
爱莉安娜跃跃欲试，一副迫不及待的样子。
（真的没问题吗……）
其他动物尚且不说，蛇这种生物因为它的形态，更容易引发人潜在的恐惧。
这似乎不是个短时间就能解决的问题啊……
我能做的，就只有祝愿她能顺利加入观鸟部了。
——第二天早晨。
「呀……啊……宗真，早上好……」
「早上好——等等……你怎么了？」
「怎么了？什么怎么了？呼呼呼……」
昨晚爱莉安娜应该是去梅尔房间了。
一大早的才来上学，她却一副疲惫不堪的样子，眼神如同死鱼一般。
「喂，哈特贝尔……你没事吧？一看就不太对劲啊」
「嘿嘿嘿……没事，没事！没什么大不了的！嗯嗯」
她顶着两个黑眼圈，摇摇晃晃地四处游荡起来，好不容易坐到了椅子上。
（梅尔，她到底做了什么……）
（什么也没做。简单、安心、安全）
这些词汇放在一块愈发让人担心。
而爱莉安娜还是一副死鱼般的眼神，继续笑着跟我说话。
「宗真！后天观鸟部还有第二次体验入部，我们一起去吧！」
「啊啊啊……？我倒是无所谓，但是——那个，你没问题吗？」
「当然！这次一定没问题的！」
她毫无根据的自信倒是征服了我。
我最后一个候选——科学部还没开门，无所谓了……
（怎么想……都不可能啊）
在这短暂的时间里，她能克服对蛇深入骨髓恐惧？我难以想象，愈发有些不安。
「曼巴曼巴摩伊赖海蛇、水蚺属的森蚺古巴蚺蝰蚺玫瑰沙蚺」
「颈槽蛇属的虎斑颈槽蛇、锦蛇属的红锦蛇、球球球蟒属的萨武球蟒、萨武球蟒还有巨带蛇」
「巨带蛇还有加蓬咝蝰、后棱蛇短尾蝰、摩尔山蝰！」
「什么拷问？」
「看来是入部必经的修行……」
爱莉安娜翻开蛇类图鉴，像念咒语一样读出各种蛇的名字。
即使是自习时间，在空荡荡的图书馆里，她也一直奋力学蛇。
因为太过瘆人，其他学生们纷纷与她保持距离。
「嗯哼……嘿哼……哟哼……」
「那位是图书管理员老师吗……」
图书馆里，一个披着斗篷的女性忙碌地跑来跑去。
好几次都差点摔倒，看起来让人揪心——哎……
「我叫卡罗琳娜」
「——诶哟？！」
不知何时她靠近过来，站在我们面前。
「我是学校的图书管理员。学生们都叫我小凯露」
（凯露……小凯露？我认识她吗？）
（我以前在图书馆里见过她吗？）
「呵呵，她是文艺部的顾问老师哦」
「就这样，在图书馆里请遵守礼仪哦」
小凯露——（老师？）急匆匆地离去了。
而爱莉安娜对这一切毫无察觉，依然一个人默默地读着蛇的种名……
（希望一切顺利吧……）
经过种种波折，两天过去了——
又到了观鸟社的体验入部日。
我们便和其他一年级新生一起在操场上等了起来。
观鸟社一如既往的很受欢迎，已经聚集了十几个人。
而爱莉安娜……
「嘻嘻嘻……我等这个时刻等了好久了！」
「你挺精神的嘛」
那时候的憔悴不见了踪影。
现在她已经完全恢复，眼神中也重新有了光彩，和往常一样。
话虽如此——上次遇到了蛇时她好像也是这种状态……
「没问题吗？哈特贝尔……我们还是去之前那片山林」
「放马过来吧！我已经不再是吴下阿蒙了！」
爱莉安娜得意洋洋地挺起胸膛。
看她似乎有所倚仗，也许是有什么底牌吧，不过，真的没问题吗？
「唉……好担心呀」
「挺照顾人的嘛，卡拉小姐」
好巧不巧卡拉这次也参加了。
只要有爱莉安娜的地方，她似乎都会出现。
「好的……到了复仇的时候了，宗真！」
「啊啊……」
就算情况再糟糕，我至少保护她不被咬吧。
「这边是咱们的经典徒步路线，注意不要踩空哦！」
「哇哦……学院的后山居然还有这样的野生景观啊」
「真的呢！我还真挺喜欢这里的！」
路线基本和上次没有变。
尽管如此，大自然却千变万化，所看到的野鸟种类与之前又有所变化。
就在这时……
糟了。
只顾着注意脚下，却没注意到从爱莉安娜头顶落下的细长影子！
（只是不小心踩到就吓成那样了，如果掉到头上，她怕是会直接晕倒——）
「……嘶嘶！」
「——嗯？哦哟？」
翠绿的蛇从爱莉安娜头顶落下，撞到她后滚到了她的脚边。
「爱、爱莉安娜……？」
糟了、她又僵住了。
「祖母绿眼镜蛇！」
「——是雄性吗？要摸一摸才能分辨蛇的雌雄呢，有时候看尾巴的长度也能区分」
「嘶……嘶嘶！」
爱莉安娜毫无畏惧地弯下腰来，观察在地上爬行的蛇。
这条祖母绿眼镜蛇（据称），抬起镰刀状的头颈，展开领口的肋骨。
即使面对这样的威吓，她似乎也毫不恐惧，反而显得更开心了……
「卡拉你看，这鲜艳的祖母绿色！不过稍微有一点白色斑纹才是这种蛇的特征呢」
「诶，诶——我、我知道了。你靠这么近很危险啊！」
「啊哈哈，没事没事。这种蛇胆小，不会咬人的」
「就算被咬了，它毒牙也很小，我们这个年纪不会有致命危险的。不过也不能随意刺激它哦」
「嘶……嘶嘶……！」
「拜拜，眼镜蛇先生♪」
她对蛇的习性了如指掌，一点儿也不害怕，就这样轻松送别了这条不速之客——
难道，刚才的就是所谓修行的成果……？
「啊！那边还有一条蛇，那么小可能是玉米蛇的一种吧」
「哦！这边是条束带蛇！这里离水比较近，是来吃青蛙的呢？」
她四处走动着。
爱莉安娜不仅不回避，还发现了不少藏起来的蛇，主动靠了过去。
现在的她对蛇充满兴趣，已经把之前的恐惧抛诸脑后。
「真厉害。之前还那么讨厌蛇呢」
「哈……哈特贝尔到底怎么了？！」
「嘻嘻嘻～我『学习』了！」
她自豪地说到，克服恐惧的秘诀就在于学习。
「学习……什么意思？」
「嗯，就是说，以前的我只会觉得那些东西都扭来扭去，是『讨厌的蛇』……」
她环顾四周，很快又发现了另一条蛇。
「那是笛子蛇，那是伞头蚺，那是珊瑚蝰！」
「其实它们不仅仅只是『蛇』，当我能分辨出它们的不同之处时……就变得有趣起来了！」
「不过，这里的蛇实在太多了」
看爱莉安娜那欢笑的样子，似乎没有说谎。
通过详细了解来消除恐惧——确实是一个合理的解决方案。
但即便如此，首先要做的就要直面自己害怕的东西，还要努力学习它们，这绝非易事。
刚开始她的脸色都惨白得像个死人……
「呵……哈特贝尔你真不赖嘛。不愧是我命中注定的对手！」
「嘿嘿嘿～卡拉也要摸摸吗？这是弗里吉亚原产的长笛蛇！」
「呀啊啊？！别、别拿那么恶心的东西过来啊！」
「哈哈……」
爱莉安娜把手里的蛇递向卡拉，卡拉则惊慌地逃开了。
这是上周完全无法想象的场景。
「我终于可以加入观鸟部了！」
「真的没关系了么，哈特贝尔？」
「是的！天马班的爱莉安娜申请加入观鸟部！」
爱莉安娜成功克服了她对蛇的恐惧。
就这样，她顺利实现了加入心仪社团的愿望……
（这算是解决了吧……嗯？）
就在那时，突然——
（什么——？）
「……刚才的，是……？」
那一瞬间，脑海中浮现出了什么东西——然后又消失了。
（女人……？还有……什么……）
只是一瞬间的幻觉。不知为何，我却忍不住胡思乱想起来。
「啊，黑口蝮蛇！这可是剧毒蛇哦！我们一起来捉它吧，宗真！」
「爱莉安娜，我知道你现在不怕了，但还是要保持警惕啊——！」
最后，那瞬间显现的幻影……逐渐消失在了记忆的彼岸。
那天夜里。
「谢谢～～～～梅尔！不，我的梅尔教授！！」
「多亏了你，我才克服了对蛇的恐惧！果然学习才是万物之本呢！」
爱莉安娜紧紧握住梅尔的双手，不住地向她道谢。
「通过学习克服自己的弱点，感觉就像学校的科目一样呢」
「嘿嘿嘿，当我了解了蛇的知识后，就觉得有必要更仔细地观察它们」
努力去更深入地了解。
这是与恐惧带来的逃避本能正好相反的行为。
「而且呢，我还发现大多数蛇其实都很胆小」
「虽然它们不懂人类的语言，毒性也很可怕……」
「但如果能了解它们的种类和性格——恐惧感就会消失得无影无踪」
对于自己了解的事物，人们很少会感到害怕。
除非是像毒药那样百害无一利的东西，否则也没什么好怕的。
「都是梅尔教授的功劳哦！为我准备了各种图鉴，还陪我一起学习到深夜……真的超感谢你的！」
「没那么夸张，这只是回报你带我们夺冠的恩情」
「原来那些蛇的咒语是有意义的啊……」
回想起她当时埋头阅读蛇图鉴的日子，感觉有些怀念。
「梅尔……你早就知道会变成这样吗？」
「当然」
梅尔说，完全在她的预料之中。
「比如说，在我以前住过的加夫联邦里，曾经发生过一起恶性案件，有连环杀手残忍地杀害了一群高中生年纪的孩子。犯人是一个四十多岁的男人」
「真是可怕啊」
「呀……好可怕。为什么会有这样的人呢……？」
「嗯，但实际上，那个男人的女儿几年前因为暴凌而死。那些惨无人道的事件都是对暴凌者的复仇——这样呢？」
「那样的话……虽然也不能说不可怕……但却有点可怜，或者说，多多少少会让人有些同情吧……」
「凶手不再是一个无法理解的怪物了呢」
「就是这么回事」
通过这个例子，我也明白了梅尔想要表达的意思。
「重要的是」
「了解这件事」
「了解……」
「这适用于一切事物。只要了解了，就不会再恐惧」
她淡淡地说道。
像是陈述不容置疑的事实一般，她继续开口说道。
「一切恐惧的根源都是未知。因为不知道会发生什么，也不知会遭遇什么，所以才会害怕」
「但是。只要明白了可怕事物的真相——它反而会成为有趣的研究对象」
兴趣与恐惧是一体两面的——
梅尔说，只要不逃避『了解』，就能克服一切恐惧。
「说到底——生物之所以害怕死亡，也只是因为没人知道死后的世界是怎样的罢了」
「就算一片黑暗，但只要知道暗中潜伏的是什么的，就没有人会害怕」
「梅尔……」
她一连串的话语——
说的恐怕正是梅尔的原则本身，我这下算是直观地理解了。
（原来如此……所以，她的意志是……）
『『智乃无畏之心』』
我想起了那时，她身上的黄玉散发出光辉。
虽然我早就知道她的能力和解析有关，但却一直不知她的意志到底为何物。
可是……
（了解事物。消除未知。这本身就是梅尔坚定不移的意志）
智慧胜过蛮力。
为了无所畏惧，必须从了解一切开始。
这正是梅尔・艾什礼佩克的意志——也是她黄玉能力的源头。
但，如果这样的话……
（危险，更危险了）
我的直觉鸣起了警钟，比前几天还要强烈。
原以为她只是个好奇心强，博学的孩子，但远不止于此。
因为——一般人只会想了解感兴趣的事物，她的思考方式却完全相反。
我曾尝试说『自己不值一提』来打消她的兴趣——
如果她求识的欲望并非源于兴趣，那这种做法就毫无意义。
而宗真・杰斯，是一个肩负着诸多不可告人之事的定时炸弹。
我甚至不是这个国家的人。
属于完全不同的组织，一直在暗中活动。
还有，那绝对不能泄露给任何人的真正意志——
一切都有可能因她而暴露。
（虽然还没了解梅尔能力的全貌……但要避免进一步接触）
梅尔并没有错，但对我来说她太危险了。
至少从现在开始，要开始划清界限。
「好厉害啊……那梅尔是不是什么都不怕呢？」
「不怕」
「恐惧来源于未知。了解一切，消除未知，就没有什么好怕的了」
「在接力赛上也是，跑那么快却还不动声色。哈哈……不愧是你」
尽管这也是合理的策略，但能将这种想法凝固为『意志』，梅尔的精神力也绝非寻常。
她也许真的是一个无所畏惧的人吧。
「对啊！那梅尔也一起加入观鸟部吧，可以看到各种各样的鸟儿哦！」
「大陆上的鸟类都已全部掌握了。没必要」
「诶呀。但、但是……还有美丽的风景啊，或者有趣的飞行方式之类的」
「可以想象得到」
「宗真觉得怎么样呢？观鸟部！」
「嗯……其实，我还有一个俱乐部挺感兴趣的。明天去那边看看再决定吧」
「明白了。社团活动嘛，要选一个不会后悔的对吧！」
我与梅尔目光相接。
是的。明天就是上次延迟开放的科学部了。
（到底会发生什么呢……）
体验入部终于到了最后一天。
期待已久的科学部终于要举行体验入部了。
而且，科学部开放也意味着——
「好啊，宝石学院的一年级同学们——我是格泽尔曼博士」
「欢迎来到科学部的体验课程——本来想这么说的。不过正如你们所知，我也刚刚到任，抱歉了哈，哈哈……」
「和你们一样，我也算是新生，不过已经一把年纪咯」
聚集在一起的新生们爆发出轻松的笑声。
接着，便到了我们自我介绍的时间。
「一年级天马班——宗真・杰斯。请多关照」
「啊，多关照哦」
他微笑着与我握了握手。
我轻轻握住他那弱不禁风，布满皱纹的手。
（终于见到您了，教授——）
自从接到队长指令以来。
我一直在研究他的信息，模拟如何与他接触，直到今天。
（首先要以学生的身份拉近距离。他这个年纪……应该不难蒙混过关）
赢得信任后，找准时机偷取数据就好了。
「哎呀哎呀，让大家久等了，没想到能有这么多人来。那么，我们开始准备吧……」
不过……这也是我第一次进入实验室，这里新奇的东西真不少。
正有几位学生被召集来进行意志研究，好几颗宝石陈列在样本盒中。
（格泽尔曼和我一样——他在寻找贤者之石。那么，这个地方也有可能藏着些什么……）
我悄悄从怀里拿出『碎片』，不动神色的在室内走了几步。
（唉，果然没那么简单……）
握在拳里的石片毫无反应。
一开始我还觉得作为学生做这些很容易，但这东西的感应范围到底多大我还真不清楚。
这碎片如此微小，可能需要紧密贴合才能有反应……
正当我这么想的时候……
突然，我感到握紧的拳中传来一丝微弱的热量。
虽然极其微弱，但只要留心足以察觉到变化。难道，真的就在这里——
「哦——发生什么事了吗？那边什么都没有啊」
「你是……嗯，杰斯是吧。这里写着你是天马班的学生呢」
虽然内心十分震惊，但我面不改色，说出了早就准备好的台词。
「没事，我是和同班同学约好一起来的，但她现在还没到……」
「哦，是吗？那孩子叫什么名字？」
「嗯，梅尔——」
——正当我这么说时，梅尔一脸平静地走进了实验室。
迟到也不道声歉，这倒挺符合她的风格。
然而——接下来的一幕却完全不像她的作风。
「嗯，你是？」
「啊，这个孩子就是我同班的梅尔——」
「……梅尔？」
不是无视——而是。
梅尔倒在了地上。
「梅尔——？！」
「哎呀哎呀。是不是身体不舒服啊？」
我连忙快步跑了过去，蹲下来查看她的情况。
她仿佛……看到了什么令人难以置信的事物，直接就昏倒了——
「嗯……嗯……？」
「啊……你醒了？」
梅尔缓缓地坐起身来。
她立刻就理解了眼前的状况，开口第一句话就是罕见的道歉。
「添麻烦了」
「没关系的」
梅尔在实验室昏倒后已经过去了大约两小时。
保健室的老师前来检查过后，把她带到了附近的教室。
「是不是撞到了什么东西——看样子也不像」
「嗯，没事，原因……我大概知道了」
梅尔昏倒的原因尚不明确。
或许能从她的口中得知，又或许她不愿提及。
「你之前还陪爱莉安娜一起学习到深夜呢。可能是太疲劳了吧」
「……也许吧」
「话说回来，科学部那边怎么样了？现在还是体验入部的时间……」
「我先走一步了，入部申请可以之后再提交，没关系的」
梅尔出了这样的事，我赶忙把她抱到了教室照顾。
刚才因为『碎片』的共鸣，我露出了点破绽，正好借此机会蒙混过去。
（明明刚刚还警告自己梅尔的意志很危险……）
「总之……已经没事了，我好得很」
「是么」
梅尔就像没事人一样站了起来。
虽然原因尚不明了，但她看起来似乎没问题了。
既然如此，还是按照原计划让她离开吧。
「啊……还没说谢谢……」
「没关系，别客气。现在我们是……同学嘛」
「蓝毛……」
真是个奇怪的孩子。
看似没有人情味，但在爱莉安娜那事上却奇怪的讲起了义气。
也许对于理智的她来说，互惠互利这种模式是自然的——
刚从昏迷中醒来的梅尔，被孤零零留在了教室里。
她本可以追上宗真。
之所以没有这么做，是因为倒下前发生的事情仍然在她的脑海中挥之不去。
「嗨，刚刚讲座才结束，来看望你来得有点晚了」
「哈哈……看你醒过来真是太好了。从赴任的第一天就发生事故，要是我监督不周就麻烦了。真是让人头疼啊」
刚结束科学部活动的格泽尔曼弯腰走进了教室。
随着他的靠近……梅尔尾巴上的毛发微微竖起。
这就像眼镜蛇张开颈部一样，这是威吓和警戒的象征。
虽然只是微弱的征兆，但却证明了她的本能正在拼命示警。
「好久不见了，谬同学」
接着，格泽尔曼叫出了她的名字。
「哦忘了，抱歉。现在是艾什礼佩克同学了，失敬失敬」
梅尔拼凑起破碎的语句，从嗓子里挤出微弱的一声。
「……博士还是老样子呢」
「哈哈哈，这次算你赢了，我也上了年纪呢」
沙哑的声音在黄昏时分的教室里回响着。
没有任何人来打扰他们俩，不知是幸运还是不幸。
「你都变得认不出来了啊。人们常说士别三日当刮目相看……还真是女大十八变呢，一点也不逊色于男人」
面对微笑的格泽尔曼，梅尔没有丝毫笑容，就和平时没什么两样。
然而，她的表情却比平时更僵硬了几分。
「不过，学院这个地方真是有趣。肩负大家希望的年轻人都聚集在这里，日复一日地钻研学习」
「虽然我不是弗里吉亚人。但我也认为这种研究设施的诞生是个伟大的成就，嗯」
「毕竟这里的学生都是拥有闪耀『意志』的人。真让我这个老朽羡慕啊」
「来到科学部的孩子们都很优秀。我还真有些对不住那个叫宗真的男生……」
他继续闲聊着一些不痛不痒的事。
然而，梅尔倒立得起来的毛发却一直没松弛下来。
「接下来……也是时候问一下了——」
他靠了上来。
他的眼中忽然闪过一丝邪光。
「你为什么要从我身边离开呢？」
格泽尔曼笑着走近一步，梅尔不由自主地也后退了一步。
一时无言。
过了一会儿，似乎终于找到了答案，梅尔张开了嘴。
「……更多」
「还想知道更多……各种事情……所以」
格泽尔曼听了，忽然大笑起来，仿佛看见自己的孩子成长了一般。
「哈哈哈。想知道更多吗。原来如此原来如此，好答案啊」
「那么……从现在开始，我会教你更多，教你各种各样的东西」
「加入科学部吧，艾什礼佩克同学」
「嘿嘿嘿……现在有了新的『庭园』，也有新的伙伴了呢」
体验入部的期间结束了，我的同学们似乎都如愿以偿，加入了第一志愿的社团。
「哦，那是特洛伊歌鸲，对面在飞的是白头海雕呢」
「哇，好漂亮的羽毛！啊，地上还有黑枝蛇呢～真可爱～！」
「好、好厉害啊……」
爱莉安娜坚定不移地加入了观鸟部——
她的目光在天地之间遨游着，自称是观鸟部的王牌（？），表现十分活跃。
「——嗯，稍微好点了吧」
「切……能射中不就行了」
维欧最后还是加入了弓道部。
果然，对他来说能独自一人才是最重要的吧。
「……特莱尔特小姐，要不偶尔写点诗或者短篇小说试试？」
贝尔卡小姐也加入了文艺部。
尽管要创作文学作品，但我听说她还是只读那些可怕的书，很让人头疼。
「哈——怎么样，老爷子！我的小提琴演奏……是不是绝妙！」
「殿下的进步速度真是惊人。简直令人不敢相信您才开始学没多久」
「啊——嗯……马库斯同学，你要不先去那边练习吧」
马库斯似乎也决定在音乐部一展身手。
据传闻他的技术糟糕透顶，但他毕竟是皇子，也不好对他失礼，弄得顾问老师十分头疼。
「好了，我们科学部今天也照旧开展活动吧。艾什礼佩克同学——能麻烦你准备一下实验器材吗？」
「好的」
梅尔之前的表现还让我有些担心，现在她也顺利加入了科学部。
本来她就只对这里感兴趣，这个社团对她来说再合适不过了。
只是有一个问题——我没能通过科学部的选拔。
「真是抱歉，大家的热情出乎我的意料，实在没法让所有人都加入」
因此，作为部员接近格泽尔曼的初版计划已经行不通了。
我需要准备一个备选方案。就算不在社团中，任务也要继续。
于是，我最终……
「命中率不错啊，杰斯。不愧是你」
连续射击结束后，我再次向弹巢中装填子弹。
最后——我加入了射击部。这是我之前在申请表上填的第二志愿。
原因有很多，但……
「近年来，射击不再仅限于狩猎和军事用途，还作为一项运动兴盛起来。据说王都还举办了射击大赛之类的活动」
「我希望你们能在这里锻炼体力和心理素质，这些能力在其他领域也大有用处。当然，我会尽可能把我所知道的东西都教授给你们」
我对顾问雷蒙德老师确实有些兴趣。
反正社团活动和课堂一样，都只是暂时的栖身之处。
「这枪声每次都吓我一跳……真是好吵呢！」
出乎意料的是，卡拉小姐也加入了这里。
本以为她会去追随爱莉安娜的……
「你确定？不去观鸟部？」
「毕竟在野鸟观察方面，我根本没法与哈特贝尔一较高下。没有竞争意义嘛」
看来她对无法与爱莉安娜分出高下的事物都没兴趣。
让人觉得有点本末倒置了……
「如果你还不习惯的话，我可以教你的。手枪的话我还挺擅长」
「哼……被你教我浑身都不舒服呢。在这个社团期间，你就当我的对手吧」
被反咬一口。
偶尔这样倒也不错……
——然而，另一方面。
再想与格泽尔曼直接接触就变得十分困难，我决定通过另一条路线来获得他的研究成果。
这么说来——最后还是像往常一样，要靠潜入了。
即使成为学生还是逃不脱。我在天马班做的这些、还有社团活动，这一切都只是为了任务而已。
我用了和上次相同的方法绕过中庭的陷阱，从二楼的窗户潜入走廊。
目标地点在地下……考虑到可能有保安巡逻，我小心翼翼地前进……
抵达南教学楼地下二楼，靠近实验室门口。
（这里的锁只是普通的圆筒销子锁，据我白天观察，用这个撞匙应该就能……）
我只来过一次科学部的体验入部，但之前进入实验室的经历还是发挥了作用。
（这样就突破了第一道关卡——等等……嗯？）
踏进房间的瞬间，一股难闻气味扑鼻而来，刺得我差点打了个喷嚏。
（是化学品吗……？到底从哪里冒出来的气味，但也不能随便开灯啊）
这个房间位于地下，当然也没有窗户，视野里几乎一片黑暗。
我小心翼翼地靠近目标的一角，以免打翻摆放的器具。
——就是这里。
（……果然没错）
之前我悄悄带来的『贤者之石碎片』就是在这里起了反应。此时，它正闪烁着微弱的光芒。
实验室里沉睡着无数宝石，它却不偏不倚地指向一方……
我轻轻掀开窗帘，向门后探身。然后……
（！楼梯……？这是通向地下的——）
有一段通往地下的楼梯。我毫不犹豫地走了下去。
接着又是一段平坦的路，幽深黑暗的通道深不见底，仿佛伸展到无尽远方。
但……我的行动很快就碰上了阻碍。
「这是……」
——铁栅栏。
眼前生锈的铁制栅栏将狭窄的通道隔为两段，让人不由得联想到监狱。
（怎么看这都……太可疑了）
这样严密的封锁，简直就是此地无银三百两。
若能突破这里，我离『贤者之石』就更近一步了——
「……不，冷静下来，先等等」
——说不定有什么陷阱。
我警觉起来，决定先从口袋里拿出麻绳扔到格子上探路。
随后……
这是电击——而且威力奇大，触碰到铁栅栏的麻绳瞬间变成了黑炭。
（……来真的啊？）
再试试，我拿出了皮袋再次尝试，结果还是一样。
这明显对人体有害——不，这铁格子上的电流强到几乎触之即死。
从前我潜入的军事要塞里都没有这么刺激的东西……
（毫无疑问，前方藏着东西，绝对藏着不能见光的东西）
就在那时，队长的话突然在我脑海闪过。
（……也不是没有这种可能性……）
念头一动，我把耳朵贴近铁格子，当然，没听到任何人的声音。
（果然——有反应）
再次观察拿出的『贤者之石碎片』。果然，它对铁格子深处又有了异常反应。
感觉这次方向偏上，也许又要上楼梯呢。
无论如何，我都得继续前进。必须先撬开这个栅栏。
我当机立断，采取各种策略试图打开铁栅栏。
我掏出潜入用的短刀等工具，百般尝试之下还是不奏效……
「呼……没用啊。推也不行，拉也不行」
切割、挖凿、拆卸。
我想尽办法，试图拆除这个电击陷阱，甚至不惜弄出噪声，但结果还是一样。照这样下去，我迟早得触电。
（电石到底埋在哪里——不，等等……难道是……）
『哦，学院的电力基本都来自一个被称为『大电核』的巨大电石』
大电核——我忽然想起雷蒙德老师说过的词来。
难道这个装置……得关闭整个学院的动力源才使其失效？
（这次用的时间已经太久了……先回去吧）
我断定手头的工具无法破开机关，便沿着来时的路返回了。
（大电核……据说位于在学院地下，那么——）
再次掀开窗帘回到房间，我的思绪已经转向了如何应对『大电核』。
（最糟的情况下，得尝试暂时拆除那块电石……但这在白天绝对做不到……）
趁着这次机会，也许应该再深入探查一番。我一边这么想着，正要离开实验室时——
被绊了一下，差点摔倒。地板上有些湿滑。
当时进入时还没有注意到这些，如今我的眼睛已经适应了黑暗，视线中隐约显现出来的是……
血，大量的血，地上沾满了血迹。
而且，在那红色沼泽中的是……
（尸体——妈的，晦气）
残缺的肢体四处散落着。还多亏了这里看不真切呢。
进入房间时，我还没立刻察觉到那混杂在药品气味中的气味，但现在终于意识到，这就是尸臭。
（谁杀了谁——不，这些都无所谓了，现在真是麻烦了）
潜入后遇到身份不明的尸体——现在要是被人看见了，真是跳到黄河里也洗不清。
压抑住脑海中纷至沓来的想象，我立刻打算离开实验室。
（呼……别慌……把门锁好，总之不能留下我进来过的痕迹）
那里定然是出了事，不过我也不用隐瞒。只要让宗真・杰斯在这段时间一直待在宿舍就好。
（糟了——鞋底沾了血）
身后留下了清晰的鞋印。但好在这是室内鞋，所有学生的都一样。
我断定擦掉也没有意义，于是就脱下鞋子抱在手里。
这时——一缕月光恰好照在沾满血迹的鞋底。
是血、血、都是血。殷红的血，鲜活的血中反射出妖艳的光，似乎还带着温度……
（嘶……停下来，冷静）
（我是宗真・杰斯……弗里吉亚人……来自矿山城市梅特拉……是制革工匠的独子……成为学者回报恩情……）
冷静下来了，赶紧离开这里。
——回到地上二层，正准备从来时那扇窗里翻出去。
今天必须得撤了。我正这么想着，就在那时——
「——喂！藏起来也没用——给我老实出来，该死的下水道老鼠！」
从走廊深处传来声音，又粗又响，是个男人的声音。
保安？我瞬间缩回柱子后面，小心地探头看向声音传来的方向。
「临死前还挣扎什么，特洛伊的间谍先生，消息已经走漏了。老实出来还能少受点罪」
（军人……？为什么会在学院里——）
而且，特洛伊的间谍——是谁？
是跟踪我来的吗？不，如果是的话，应该不会那么大张旗鼓……
「真是的，非要派老子来做这种巡逻工作……」
（糟了，他要过来了——）
我赶紧绕过走廊的拐角，悄无声息地溜进了一个正好敞开的教室中。
躲在阴影中起窥探走廊的情况——随后——
「嗯……就在附近？」
那个走路如风一般的军人，竟然径直端起步枪开枪了。
「长官，虽然这么说，但在教学楼内进行恫吓性射击……」
「嗨，有什么没关系。反正也没有别人在——受伤的也只有叛徒们，不是吗？」
「可是，如果设备被破坏了，我就不好办……」
（那家伙怎么回事——竟然突然开枪）
言行举止都让人难以理解，一旦被他发现，我恐怕连辩解的余地都没有。
（冷静下来……没有必要慌张，他们只是想把我逼出来罢了）
这样大肆行动，等着我露出马脚，这是常见的手段。
我紧贴着墙壁，调整呼吸，尽量不引起注意。
（万一到了那个地步——）
就得扣动扳机，如果到了那一步，就算会引起骚动也必须反击。
「话说回来，你也用你那个什么『宝石』来找找老鼠在哪里啊。你是这里的毕业生对吧？」
「唉……真没办法呢」
（——！这是……？）
保安右手的手镯上忽然发出黄色的亮光。
接着——门户紧闭的走廊里，一股格外强烈的风吹过。
「目标就在这股风吹的方向上，你能看到风的流动吧，跟着它就没问题了」
「风还带颜色啊……？不管怎么说，是挺方便的」
（原来如此……是意志啊）
潜入这个学院并安全返回的特工一个也没有——吗。
恐怕真正的原因就是这个，不仅有他一个，这里巡逻的保安恐怕大多拥有意志——还是擅长探测和压制的那类。
看来这个保安拥有操控风并使其可视化的能力——
「所以目标就在这个教室——是吧」
一下就被发现了。
军人就像狩鹿的猎人一样，举起步枪，走进了这个教室。
「哈，这地方还真气派呢——现在的孩子们真是享福啊」
他的相貌在月光下显露无遗，是个留着络腮胡，略微驼背的中年男子。当然我并不认识他。
「都到这里了，接下来只剩下瓮中捉鳖了。你最好在我生气之前出来」
男子笃定地在教室中踱着步。
我躺在木质储物柜后面，屏住呼吸，从缝隙窥探着那边的情况。
离我藏身的储物柜还有五步……四步……三步。
突然，男子停下脚步，得意地笑了。
「你露出尾巴了——老鼠先生」
被识破了，再隐蔽下去已经毫无意义。
（没办法了——）
不如先下手为强——不。
要是连手枪都来不及用的话，至少还能用意志——
就在我下定决心的下一刻。
「咦——咦啊啊？！」
「早就看穿你了——受伤的老鼠还想往哪里跑！」
军人撬开了教室角落里的清洁用具收纳柜——然后从里面拖出了一个可疑的人物。
「？！你是什么人——老实点！」
「等……等等！别开枪！你听我解释……！」
「哼……看你瑟瑟发抖的样子就知道，你这种人还当什么间谍？」
被摔倒在地的那个男人，似乎在我之前就潜入了这间教室。方才注意力都在军人身上，我都没注意到他。
然后，从那个军人的口气来判断……
「前特洛伊帝国军情报部，伊恩・莫罗，我没说错吧」
「……？！你——怎么知道我的名字……？」
「谁知道呢。不过呢，如果要玩女人，付钱的时候还是不要那么吝啬的好」
特洛伊的残党——而且还是情报部的，可以说是相当核心的人物了。
不过，帝国军应该随着本土的覆灭而停止运作了才对。
（这声音……还有脸……好像在哪儿见过……他是……）
『哦，爱莉安娜啊！是之前说的接力棒吧——这个可以吗？』
『哈哈！爱莉安娜的请求，我怎么会不答应呢！』
是那个和爱莉安娜关系很好的校工——他还穿着工作服，原来他是假扮的吗。
「等等……都是误会啊。我就是这所学院的职员，平时都在这里工作的。我刚才只是在检查学校内的设施而已……」
「你还是在装傻是吧？你是一年前入职的……也就是说从『七年战争』时期开始就一直潜伏在这里」
保安和军人一起，两把步枪对准了校工，他无处可逃。
「嗨，我倒是同情你，自己的国家变成那样，除了逃亡之外也别无选择——可是哪儿都不愿接纳，就只能混进去了呗」
「呜呜……该死！」
「——唔啊啊啊！！」
「喂喂，这小子还是真不聪明啊。早点放弃还能身上少开几个洞，我这可是为了你好」
弹丸飞射而出，校工冲出走廊便被击中大腿。
看来被盯上的不是我，我松了一口气，心中仍有些不安。
（他藏在那里才被发现的，他们应该没有看到我——再观察下？）
如果被他们看到了我也跑不掉，那就得一并解决这三人才能收场了。
我拼命压低自己粗重的呼吸，竖起耳朵听着走廊传来的声音，他们在谈话。
「长官，还有那事，实验室里的杀人可能也是……」
「肯定是，那边的事情不归我们管，随便处理一下就行了」
「杀人……？等、等一下！我没有杀人——是别人做的！」
「啊？烦死了，就说是他做的，之前的事情关我什么事」
我刚在实验室看到的那个——看来他们也知道了，要把罪名安插在这个叫伊恩的校工身上。
虽然他本人否认……但对我来说都无所谓，总之快点离开这里吧。
「啊，辛苦你了。嗨，有成果就行……把下面的家伙叫过来吧」
「呜……为什么我会遇到这种事……」
经过一番波折，军人们似乎也抓到了他们想找的间谍，气氛逐渐平静下来。
终于，他们要离开这里了——
——我本以为会是这样。
「……嗯还有异味」
那个军人突然掉头回到教室。
「那家伙的同伙……不，就算不是，也不能排除还有另一只混进来了」
（意志……不、不对。是军人的直觉吗，好准啊）
我再次屏住呼吸，一动不动装作不存在。
要是他逐处排查，万一被发现的话——那时候——
「唔——长官！对面走廊有窗户破碎的声音——是不是有什么人逃出来了！」
「切……又是新手？麻烦死了，还是去追一下吧，把那家伙也带上」
「是！——快给我跟上！」
「呜……唔……！」
军人们带着被捕获的间谍，朝着窗户破碎声的方向一起走了。
我聚精会神地听着，三个脚步声渐渐远去……
算是……脱险了吗。
为了以防万一，我又那里躲了几分钟，感觉到他们的气息完全消失后，才从教室出来。
一个人都没有，看来都去了对面的走廊。
我慢慢走过去，打开窗户。
早有人在外面等着了，映入我眼帘的是一个熟悉的身影。
「呀——还真险呢，哥」
「映红……」
「啊哈哈，好久不见。那些军人已经被我赶跑了，你可以放心了哦～」
我一时说不出话来。
我心头百感交集，一时间竟有些恍惚了。
看着那闪着红光的眸子，毫无疑问，那就是她。
我们已经多少年没见过了呢？
六年……还是七年呢。
滚滚乡愁涌上心头。我忽然说不出话来，但最后我还是开了口，真挚地说道。
「太好了」
「能活着见到映红真是太好了，我以为再也见不到你了」
「呸，说什么肉麻的话——还一副那么认真的表情」
「不过……哥你确实是那样的人。嘛，能再见到你我也很开心」
这份安心和喜悦没有丝毫作假，我是真心实意的。
比起救我于困境，光是能见到映红就让我喜不自胜了。
我们都是幸存者，能这样重逢简直就是奇迹，不，比奇迹还要难得。
「话说回来……你穿的什么衣服啊？好搞笑哦」
「这是校服。是这个学校的……」
我张开双手让映红好好看了看我的校服。
映红笑得花枝乱颤，似乎看到了什么好笑的东西。
她穿着相当暴露的服装，比起那时，现在的身材更有了几分女人味。
「不过映红你也穿得挺奇特啊」
「啊哈哈，也是呢。这件衣服是在卡迭石的小摊上碰巧买的」
卡迭石……位于特洛伊东北的一个小国。
我记得那里盛产棉纺织品，她也去过那里？
「而且，你看，我长大了吧？看这里」
「……是啊，也很有魅力了呢」
「哎呀，你这反应……能不能说得稍微可爱点？」
本来想夸她的，但不知为何映红却有些失望。女人真是越大越难缠。
「嘛，这些都算啦……哥你在干什么？」
「如你所见，我是一个努力上进的学生」
「骗人！普通学生会在半夜里偷偷摸摸地潜入？」
这点确实无法辩解，总不能说是因为搞砸了才被迫这样做的吧。
不过，我确实是这所学校的学生，这是事实。
「快逃吧，哥，别再装弗里吉亚人了」
「不行，我还有事要做」
「被发现了会被杀掉的哦？我可是知道的，潜入这里的特洛伊密探都被残忍地灭口了」
「刚才那个大叔估计也跑不掉。被逼问出所有信息后，他就没用了，然后就会被啪的一声干掉」
「即便如此……我也要这样做」
而且就算逃了，也会被组织干掉。
我潜入这里之前早就明白了这一切。
「那拜拜咯」
然后映红便露出了天真烂漫的笑容，依稀间我又看见了她幼时的影子……
「我要把哥的事情都抖落出去了哦」
她咧嘴一笑，紧接着便看向我，想看我的反应。
这淘气的性格还是和小时一模一样。
「两面三刀的叛徒。哥你这样的人——就叫蝙蝠，是这么说的吧？」
我又回想起了那段时光。
我们的关系一句话也说不清。
只是，现在回想起来，应该就是所谓的青梅竹马吧。
我们小时一起度过的日子，比分开的时间要短得多——
但对我来说，那就是我人生的支柱，是我独一无二的珍贵回忆。
「开玩笑的啦。骗你的，真的。好不容易活着见面了，我怎么会做那种事呢」
「这玩笑开得有点过分啊，吓死我了」
「既然你冒着生命危险也要做任务，那我就不好打扰了呢——我猜，是『暮光联盟』？」
「嗯……不过，你这一说我还有点不好意思了」
「哎呀，挺帅的嘛，比我们的名字强多了」
映红撅着嘴嘟囔起来。别看她旁若无人的样子，刚才她说的要是让之前的军人听到，怕是会引发一阵恐慌。
「比起我来，映红混进这种地方来做什么？」
虽然我和映红早就分道扬镳了。
但对弗里吉亚王国来说，我们都是异类。
「嗯，因为我们和哥的目标，最后都是一样的嘛？」
「……虽然我觉得我们比你们要稍微和平一些」
「啊哈哈，我知道，这——就——是——诡辩对吧」
映红咯咯笑了起来，然后露出了一个诡异的微笑。
「『贤者之石』——被你找到了？」
——突然，她抛出了重磅炸弹。
除了队长以外，我从未从别人那里听过这个词，她却这样直接问了出来。
「我感觉呢，你潜入这里就是为了找这个吧——对不？」
「哈哈……你这哪跟哪儿呀，映红。贤者之石什么的——那都是虚构出来的嘛」
「啊哈哈，是吗。长生不老，点石成金，百病不侵，还有——倾覆世界平衡之石」
「真身候选是钻石，红宝石，蓝宝石，祖母绿……还是其他宝石呢。哪儿有这么好的宝贝呢」
「哎呀，我们都不小了吧？」
我们开玩笑般互相套话。
映红手中肯定还有我不知道的情报，当然，我也隐藏了『碎片』的事。
但是她向我询问，说明他们还没能找到那东西的下落——
「映红——我是说如果呀，如果真的有那种宝石的话……你们打算怎么处理呢？」
「啊哈哈，这还用说嘛～」
面对我的提问，映红笑容满面地说道——
「毁掉它」
她毫不讳言、一点儿不难为情，就像说着理所当然的事一样。
「——可是呢，这样哥就麻烦了呢，该怎么办呢～」
她到底是在开玩笑还是认真的呢，我渐渐分不清了。
昔日熟悉的映红和现在的她重叠在一起，就像海市蜃楼一样，怎么都看不真切……
「对咯，我就给你一个机会」
「机会……？」
映红似乎想到了什么，竖起食指欢快地晃动起来。
这偶尔露出的小动作，还是和那时候一样可爱。
「虽然不太明白……那我就当作你一半玩笑一半认真了」
「啊哈哈，好吖。那么——差不多该告辞了呢」
就在映红要从树上下来的时候——
「啊……等等，映红，我最后问一下」
「——嗯？什么？」
「那件事——是你做的吗？」
我没有指明——就问了她。
然后映红眉头都没皱一下便答道……
「——如果我说是，你会怎么办？」
「哎呀，别露出那种表情嘛，哥。我又没进过学校，不会有事的」
「……这样啊。那就好」
一瞬间，我松了口气。然而她抛出的问题仍然在我心底盘旋。
如果她回答是的话——我会怎么做呢。
轻蔑？警惕？我都没想过。即使映红真的杀了人，我也会接受的吧。
那么，我为什么还要问那种无意义的问题呢……
「那拜拜，我要回去啦！下次再见！约好了哦！」
「啊，最后小贴士！哥你小心别被蛇咬到哦」
「……倒是挺及时」
映红留下一句意味深长的话，便离开了学院。
她那鲜艳的红发在夜色中明灭不定地闪烁着。
从那以后又过了几天。
格泽尔曼将我们留下后，便离开了这个房间，从那以后再也没有露过面。
在黑暗的密室里，我已分不清白天还是黑夜。
我……还有她，一直被丢在这里。
然而，就在那时……
隐约传来了一丝响动。
是上面。
「刚刚，好像是上面的声音……」
「……是啊」
可能有人在那里。
既然不知道我们在这里，很有可能性是救援的人。
但我们没办法发信号给他们，真是让人焦心。
「有人吗——我在这里——」
「——啊啊！」
「喂，希——不要这样啊！你都试过好几次了不是吗？！」
我一碰门把手就又被电倒在地。
虽然比之前的要弱一些，但单凭意志力还是无法克服。
「不要碰门了……爷爷也说过吧？可是……」
「我知道啊！但不试试看怎么知道呢——万一有一丝丝缝隙能钻呢……！」
我明白自己无法逃脱。
但即使知道，还是忍不住想去尝试。
这人连试一下的勇气都没有吗，还特意靠过来，用那种担忧的眼神看着我。
「哼……他妈的……！」
最后还是没有任何办法。
明明听到了动静，却还是束手无策，连求救都做不到，真是无力啊。
（哼……反正……就算有动静，肯定也是那老东西吧……期待也是白费功夫……）
那个老东西是不是把腿跌断了，怎么不一跤摔死他呢。
虽然不知道他在房间外面做什么，但既然称我们为实验体，想必也不会离得太远。
（啊啊……妈了个巴子的……）
我无所事事，只好坐着，看时间无情地流逝。
啪嗒……啪嗒……
垂落的水滴敲打着岩石。
房间一角的水龙头不断地滴水，那不断响起的水声简直要把人逼疯。
（好饿……）
腐朽的木板上放着奶酪和面包，还有长满蛆的饼干。
虽说是最低限度，但这也太惨不忍睹了。这些都是那老东西留下的食物。
还没多想，我就忍不住伸手想拿了，也不知道这种情况要持续多久。也许还要被丢在这里好几天。
既然不知道什么时候才能吃上东西，那就得节约有限的食物了。
「喂喂，希」
「……什么啊」
这个女人就好像没事人一样，还用那种语气搭话。
她就像不知道自己身处何地一样，那种悠闲的态度简直让人火大。
「总之……别再那么叫我了，我不叫那种名字」
「嗯～……我知道啦……但是不知道该怎么叫你呢」
「这还不简单！我的名字是——我的名字——」
只是试图回想自己的事情，头便如同被劈开般疼痛。
也许是被那个老东西电的，我浑身烦躁。
「……抱歉。让你勉强自己了」
「……没事，不关你的事」
虽然一起度过了这么些天，但我依然无法理解她。
说起来，她真的和我一样是被关在这里的吗？不是那个老头留下的棋子吧？我始终抱有疑虑。
每天都这样悠哉地和我说话，有时还咯咯地笑着。
「你也是……你也无法从这里出去吧，那你至少想想办法啊」
「哈哈……是呢。真是麻烦了」
拿着之前给我的勺子，她试图刮起了石墙上的石头。
然而连点碎末都没能刮下来，最后破旧的勺子还断了，真是见鬼。
「啊啊，真是够了……！你就没有什么可以用来逃脱的工具吗！」
「对不起……没有的。而且，这里的东西还是不要随便破坏……」
「……我知道……」
但即便这样，我还是得保持逃脱的信念，要不然估计会崩溃。
我绝对不会就这样放弃。
「对了，希，你也试着叫叫我吧」
「……？你干嘛」
「不是不是。是说，我的名——字」
「做什么啊……」
「叫叫我的名字，说不定哪天就能想起自己的名字了呢。而且你看——现在我们也是室友嘛」
还真是个糟糕透顶的室友。
本想装作忘记了再问一遍，但又觉得这样更做作了就算了。
「……塞西莉亚」
「嗯♪ 请多关照，希」
两人一起被关了这么长时间，说什么请多关照什么又有什么意义。
身处这黑暗的绝望深渊……
「总有一天……我们两人，会一起看到蓝天的」
不知为何，塞西莉亚笑了起来，那笑容像花儿一般明亮，一下绽放开来。
「快……救救我啊，我要不行了！」
「不，别放弃！只要这样一直向南逃——我们一定能活下去的！」
「是，是吗！既然这样——唔啊啊啊！」
「轰隆隆隆隆隆！！！」
「——于是……两人的爱化作岩石，永远连结在一起，可喜可贺」
「……刚才说的是真的？」
「不知道，我随便编的。不过看起来挺像那么回事吧？」
高大的犬形兽人一脸无辜地说着，周围的士兵们都一阵无语。
「哈……嘛，我倒不是真的相信了。话说这儿能闲聊？」
「啊啊，映红和博士都走了嘛——抓住机会赶紧摸鱼啊」
「为什么不和他们一起走？」
「哎呀哎呀，我脸都破了，还有些不想见的熟人在呢」
兽人男子眯起眼睛，眺望着被灰色笼罩的街道。
他端正的脸上突然浮现出狡黠的微笑，乍一看显得有些妖艳，换个角度甚至有些邪恶的味道。
（我们也就留这么一会儿了……是吧老板？）
「嘿嘿嘿……计划进行得很顺利，大哥」
「是！但是一想到那一百万的宝藏，我就想笑，停都停不下来——这下我们一辈子都不用再干了」
「哈哈……没错」
全身黑衣，在夜幕的掩护下，一群男人飞快穿过无人的市街。
「不过——呼，呼……这宝箱真重。真有点、跑不动了……」
「切，真没出息，偷东西靠的就是脚力和腰力，我不都教过你么」
「那大哥你来拿吧——啊——嗯……？」
疲惫不堪的男子倒下了，另一人忽然盯向他的背后。
「怎么了，脸色像见了鬼似的。有这么累吗？」
「啊，不是……大哥你后面，有个影子……」
「后面……？」
被称为大哥的男子回头一看，映入眼帘的是……
「咕咕……？」
「——唔哇？！这、这是什么东西？！」
悄无声息地靠近的生物忽然现身，男子惊慌失措地大叫一声，慌忙拉开了距离。
男子瞬间看出它有敌意，拿出短剑试图反击——然而——
「喔喔喔喔喔！！！」
「——！！咕噜——嘎——啊，啊啊啊……？！」
「啊——大哥？！」
魔鸟喙里喷出一道鼠灰色气息。
男子试图逃脱，但他的双腿，还有握着短剑的右手，仿佛被冻结般染上一抹石头特有的灰色。
「喔……喔喔喔喔喔！！！」
「唔——别过来，你这怪物！！！」
「你说……那是什么……」
「原来这里有东西么……？是谁在恶作剧啊……」
早晨到来，亚特拉斯广场到处都是跑商的，还有不少赶集市的人，一下子变得热闹起来。
上学途中的她们也顺便路过这儿。
「那是什么啊……这雕塑品味真差，简直是破坏市容」
「两个男人……？但昨天这里还没有的吧？」
「没有，至少在放学时没有」
一对姿势奇怪石像出现在街道上，似乎是两个男子的形象，这不引人注目就怪了。
昨夜还空荡荡的广场中央突然出现了这个，每个人都好奇地看着它。
「——各位，怎么了？」
听说广场那边很热闹，我就特意绕路来看看，一来就发现了这个。
「……这个雕像我没见过呢」
「宗真，早上好！是啊，大家都觉得怪……这是怎么回事呀？」
两个面露惊恐表情的男子雕像伸出手来，就这么醒目地矗立在广场上。
虽然完全感受不到艺术性——但却十分活灵活现。
「掉在地上的是宝箱……？虽然是石头制的，但看起来很精细……嗯」
「总觉得看上去就让人不舒服，造型也异常的写实……」
当我们围着石像仔细观看时，一名穿着军服的卫兵走了过来，向我们提醒道。
弗里吉亚卫兵
「今天，附近收到了很多石化魔兽『鸡蛇兽』出现的报告！万一遇到请立即逃跑，并向附近的卫兵报告！」
「……原来是这样」
「？鸡蛇兽？」
「就是一种长得像鸡的魔兽，它会喷出让人石化的气息」
「哦，像鸡一样的……等等？！那这个不是石像，而是——」
「是活的——是这个意思吗？这比写实还要可怕……！」
（石化……）
一旦知道了真相，之前出于好奇观察的人们也被吓得离开了。
这个石像——不，这两人昨晚还是活生生的。
「好可怕……石化，是不是袭击特洛伊的那个……」
「是啊，叫做『石噬』什么的，如果它真的蔓延到了这里……我们该怎么办呢？」
「我再说一遍！如果发现敌对魔兽，千万不要靠近，请立刻向我们弗里吉亚卫兵汇报！」
卫兵开始提醒骚动的观众。
又有几名士兵跑到广场上，准备搬走被石化的男人们。
「唉……我还挺喜欢鸟的呢，看来得小心点了」
「不过，如果遇见了军人们会来消灭它们，还是挺安全的呢！」
「你真是……乐观啊。感觉看到魔兽你都会主动靠近，真可怕」
「同感，感觉会去摸羽毛什么的」
「我才没那么笨呢！」
「哈哈……我倒是有点懂你的想法」
（军人么——）
昨晚在那之后，我便回到了宿舍，中途没有遇到任何人。
那个军人进入学院的原因依然是个谜团，希望只是因为发现了那个校工吧……
要是他们继续在深夜的学校里到处乱逛，可就不仅仅是行动不便那么简单……
——然而这也意味着『石噬』侵袭的开始。
这对我的任务将产生巨大的影响——
「——中、止？」
这是在我们回去后的班会上。
像往常一样提了几点通知事项之后，夏洛特老师带着遗憾宣布了这个消息。
「抱歉，杰斯，这件事也不是老师决定的」
「啊啊怎么这样……！我好期待的说……！」
「『石噬』的侵袭，以及随之而来的鸡蛇兽。今早似乎各地都有报道」
「弗里吉亚北部的治安如今急剧恶化，没什么安全的地方可以远足了」
「远足本身倒无所谓……那获得奖章的机会呢？」
「纹章么，很遗憾，也没了。本来今年打算让学生制作当地工艺品的呢」
获得纹章的机会破灭——我最害怕的事情终究还是发生了。
『确定了贤者之石的位置……？！做得好，杰斯队员，真是个了不起的成果』
连队长都（少见地）给予了表扬，终于看到了曙光，偏偏这时……！
「宗真被绝望击垮了……！我懂，我懂的，真是遗憾呢！」
「啊，啊啊……遗憾，没办法……」
「王都治安还可以吧，去那里不挺好吗？」
「太远，两天一夜不够」
「治安什么的也无所谓吧」
这次的通知一下，没有一个人是高兴的。
爱莉安娜纯粹是因为远足泡汤而深受打击，我们其他人也各有各的原因……
「不过放心吧，这只是暂时的。如果下学期情况好转，远足还会恢复的」
「真的吗？！太好了宗真，有希望呢！」
「是吗——那就放心……了呢」
我只好干巴巴地说道。就算下学期能远足，对我来说也太迟了。
因为我的任务是在本学期内获得所有纹章——并在毕业舞会之夜加入钻石班。
「这次是特例。皇宫那里提出了一个替代方案，这些都不是学院决定的」
「替代方案……？」
「皇宫，吗……？」
我们脑中充满了疑惑，就在那时。
『全校学生请注意。全校学生请注意。请听从班主任的引导，立即到展厅集合』
「哎呀……来了，走吧，这是紧急通知」
展厅里聚集了整个宝石学院的学生。
一二年级的学生一起被召集，这还是第一次呢，窃窃私语的声音此起彼伏。
「怎么……怎么觉得这次事情大了呢」
「呵呵。又有什么事情呢？」
众人议论纷纷，这时雷蒙德老师出现在了讲台上。
「——诸位」
与入学典礼时一样，他开始向全校学生发表讲话。
「今天召集大家来这里，正是为了谈论我们弗里吉亚王国所面临的紧迫局势」
「最近，与弗里吉亚北部接壤处的『石噬』现象愈发严重。据说现在已经蔓延到了国境线附近」
大家开始嗡嗡地讨论起来。
『石噬』——尽管在报纸等媒体上听过这种现象，但大多数人还是对它缺乏实感。
「如果我们继续无所作为——下一个被『石噬』波及的就是我们亚特拉斯了」
『石噬』正从北向南一路扩张。
这一系列事件对弗里吉亚国民也算是大事，但更重要的是，皇家学院正处于最前线，首当其冲。
「在这次紧急情况下——弗里吉亚王国军将向学院的学生发出训令。请各位安静聆听」
（王国军……？）
雷蒙德老师说完这句话后就离开了讲台——
接着，一个男人出现了。
涅斯托尔士官长
「嗨——小屁孩们」
原本喧闹的气氛顿时变得紧张起来，这并非心理作用。
大家都知道，他所穿的衣服与游戏和恶作剧毫不沾边。
卡其色军服——说明他隶属弗里吉亚王国军。
（那个男人是——）
没错——那天晚上在教学楼碰到的就是他。
他粗重的声音在寂静的展厅里回荡。
讲话时，他还是一边悠哉地吐着紫烟，一边露出冷漠的笑容，看不到丝毫军人应有的勤勉。
「我叫涅斯托尔，军衔是士官长。没有接受过贵族社会的教育，所以请原谅我的无礼」
「从今天开始——我们弗里吉亚军将与皇家学院结成联盟」
「因此，从现在开始，我将向你们透露一些机密情报，有关世界形势的，请认真听」
（哎……是军人啊……）
不禁身体僵硬。
那时虽然没被看到脸，但离暴露也就差一点。
还是不要盯着他看了，避免碰上他的目光。
「你们知道鸡蛇兽吗？在这附近偶尔能见到，被它攻击会变成石头，是种可怕的魔兽」
（就是今早的！）
（想起来了呢……）
今早又发现了被鸡蛇兽攻击的受害者。
目击者中似乎有很多学生，可以看到有些人在点头。
「最初我们以为那家伙就是『石噬』的根源。但调查得越多，就越觉得不可思议，因为规模太大了」
「特洛伊的国土不仅仅是外围，内部也被彻底石化了。不……其他国家也是这样」
「就算有几万只鸡蛇兽，也不可能实现如此大范围的石化。于是我们继续进行调查」
『石噬』是一个神秘现象，也是自然灾害——
这也是每个人都知道的常识。不，也可能有人故意不去想它吧。
最重要的是，亲眼目睹石化的人都变成了石头，无法得到任何证言，这就是现状。
「结果——弗里吉亚军终于找到了『石噬』的真正原因」
然而，他们宣称已经找到了真正原因。
「那就是『蛟龙巴西利斯克』」
「那是远比鸡蛇兽强大的石化魔兽，它现今就栖息在弗里吉亚北边」
台下刚平息的骚动再次涌动起来。
我们天马班之间也议论纷纷。
（这么可怕的魔兽就在附近……？）
（足以石化国家的威胁……真是可怕）
（呵呵，真让人好奇，能斩得了吗？）
蛟龙巴西利斯克——从名字上看，似乎是龙的一种，这一点谁都能猜到吧。
「——但是！还有一个谜团。『石化』现象是沿国境线发生的，魔兽怎么可能做得到这点呢？」
现在。
根据电磁探查的结果，全大陆三十七个国家中已经有十九个国家完全石化。
考虑到范围之广，确实无法仅用魔兽侵袭来解释，所以……
「也就是说，有组织正在操控具有石化能力的强大魔兽」
「那就是『美杜莎』——我们现在正在追踪的组织」
「什……什么意思？组织……？」
「『石噬』是人为的行为——是这个意思？怎么会……」
「也不奇怪吧？驯兽师这样的职业也是存在的」
「如果是这样，他们会朝我们这边来也是自然的，不，是必然的」
这种机密信息一般不会公开。如果上了报道的话，国内恐怕会陷入比现在更严重的恐慌。
我也很吃惊。
倒不是对内容，而是对学院选择公开这件事。
「我就这么说吧，虽然对你们来说这话有些沉重，但这就是真相」
「战争还远没有结束」
涅斯托尔的一句话，周围顿时变得骚动起来。
「『石噬』有时也被称为『神风』——但那显然是错误的。这场灾难无疑正威胁着我们的国家」
去年——琥珀历一六一六年，弗里吉亚王国正陷在『七年战争』的漩涡中。
特洛伊帝国提出『大陆统一方针』并对各国发动侵略，以此为开端，这场战争持续了整整七年。
当时的特洛伊帝国是大陆上首屈一指的大国，拥有最强大的国力和军队。被誉为『日不落帝国』，其繁华可见一斑。
而弗里吉亚王国则是仅次于特洛伊的大国，一直坚持迎战，直到最后。
尽管弗里吉亚被特洛伊压倒性的军事力量打得节节败退，但就在那时，形势忽然发生了逆转。
特洛伊北部的城市到军事设施——在一夜之间都变成了石头。
这一事件导致特洛伊军队在南方与弗里吉亚的战斗中失去了补给而战败，这石噬对弗里吉亚来说倒是天降救星，被广为传颂。
最后，这股浪潮席卷了特洛伊的全境。
覆盖大陆第一帝国的，是世界规模的石化现象——
国土全面石化这一巨大灾难，让特洛伊丧失了国家的机能。
于是，战争无可争议地结束了，弗里吉亚王国莫名其妙就迎来了胜利……
这就是弗里吉亚王国将『石噬』称为『神风』的原因。
然而，那恶魔之手却不曾停下。
它继续向南推进，正试图将弗里吉亚也一口吞下。
而『石噬』的进程，也给我的任务设定了时间限制。
这些对我和弗里吉亚人来说都是性命攸关的大事。
一度认为战争已经结束，现在却被告知它又卷土重来，而下一个牺牲者就将是我们现在站立的这片土地。
「『石噬』确实中断了战争——但要说我国因此获得了全面胜利，那也不是那么回事」
因为敌国特洛伊帝国自己变成了石头。
不过对手也消失了，所以才能大肆宣传我们取得了实质性的胜利——
「『美杜莎』，那帮家伙现在直接占据了特洛伊帝国的遗址」
「那些残党不仅要搞垮我们的国家，还要把东西南北全大陆都变成石头。不光是弗里吉亚，他们简直是与整个世界为敌」
引发『石噬』事件的神秘组织『美杜莎』。
只要他们继续暗中活动，那这场战争只是换了个敌手而已。
「等……等一下军人先生！那个『美杜莎』是……组织？团体？他们到底是什么人？」
「『美杜莎』是从特洛伊帝国内部诞生的叛军组织。它的更多信息我们还不清楚」
「也发现了其他几个类似的恐怖组织。什么什么联盟啊，什么什么家族啊之类的」
「大概是其中一个忽然间崛起然后发展壮大了。就像黑手党之类的组织」
涅斯托尔士官长停了下来。
听了这些话，我们面面相觑，脑子一下转不过弯来，还在整理这些信息。
（……真是难以置信。特洛伊的余孽竟然还在）
（唉……本以为战争终于结束了……）
（我也不太喜欢集团战，一点美感都没有）
（本来特洛伊就是自取灭亡。这都是可以预见的问题）
日不落帝国・特洛伊帝国，是世界上最大的国家，嗯，曾经是。
他们发动的战争本有望实现大陆统一，然而——
一个组织竟然能灭亡整个帝国——这实在太耸人听闻了。
（马库斯你没听说过这些吗？）
（不……我还是头一回听说。现在回想起来，父皇在战争结束后似乎也没显得很高兴……）
（只是因为你不中用才没告诉你罢了）
（岂有这种事……不会吧？）
（我怎么知道）
骚动逐渐平息后，待在旁边的老师提高了嗓门。
「同学们！讲话还没结束，请保持安静！」
「——所以，今天来可不仅仅是来给你们警告的，更是为了给你们一个新的选择」
（选择……？）
他站在讲台上，环视台下学院的全体学生，然后开口说道。
「是的，面对这前所未有的威胁，你们会怎么做？」
「等待？逃跑？还是」
「战斗——呢？」
大家终于明白了话题的走向，议论声变得更大了。
「现在弗里吉亚军正在针对那个『巴西利斯克』采取作战行动。但是，执行行动的人手严重不足」
「所以想借用你们的力量。这是弗里吉亚军——乃至于王国本身向你们的请求」
组建应对国家危机的志愿者联盟——这就是他们要说的。
这似乎就是所谓远足的替代方案。
「这个嘛……我也明白你们想说什么。战争的话，由军队应付就够了，对吧」
「话虽如此，但我们这边实在力有不逮。对方的威胁甚至超过特洛伊」
「事实上，我听说在『七年战争』期间，这里的学生也有被派往前线。这次也差不多」
「正如我之前所说，只要没有达成停战协议，弗里吉亚现在处于战时状态」
「所以，在国家紧急事态或是安全处于危机时——也就是战时状态下，弗里吉亚法律对此有规定」
「根据现任皇帝的敕令，为了加强防御和维护秩序，允许统一调度国家所有人力和物力资源——」
（哇，居然有这样的法律）
（应该是为了七年战争需要，近年才设立的吧……）
（嗯嗯，而且他们应该没有强制执行的权力）
不安、兴奋。种种思绪在展厅中交错——
「哎呀，年轻人别担心。你们拥有不屈不挠的『意志』，足以让你们在任何困境下都化险为夷！对吧？」
「我说了这么多其实是在抱怨而已。经历了长达七年的战争，部队的我们也有些累了。如今正是需要你们年轻人，你们这些勇敢狮子的力量的时候」
「弗里吉亚面临前所未有的危机——为国家、为民族寻找出路时，能请求你们年轻人与我们并肩奋斗么？」
刚才还一脸痞气的他，现在却试图以夸张的表演来激发起我们的战意。
原本犹豫不决的人群，逐渐被他的热血所感染。
他看向我了——？不，只是错觉吧。
然后像是总结陈词一般，他向我们说出了真正的要求。
「我希望你们能陪同我们一起参与『远征』。目标是击败那个石化蛟龙的北伐计划——也就是屠龙」
「执行『眼镜蛇行动』」
「怎、怎、怎、怎么办宗真啊宗真！！」
「太近了、靠太近了爱莉安娜」
「哎呀，失礼了。抱歉抱歉」
「又不是贴过来就能解决问题啦」
——爱莉安娜吐了吐舌头，嘻嘻笑着回到原位。她搞什么嘛。
「话说回来～……真是让人为难啊。就算收到这样的传单……」
放学后。
整个学院都笼罩在一片嘈杂下，大家都议论纷纷。
那次集会结束后，学校分发了许多传单，与平时发讲义时并没什么两样，但上面印的却是这次行动的参加申请表格。
「『有意参加作战的人请填写姓名』。就像真正的军队一样」
「对啊。我还是有点害怕……交了这个，就意味着我们要上战场了」
逃跑还是战斗。
在听完涅斯托尔的演讲后，学生们的反应大致分为两极。
「哦！如果我的『意志』能拯救祖国于危难，那真是太光荣了——我义不容辞！」
「不可能……战争什么的太野蛮了。我的宝石也不适合用在战斗中」
振奋者、恐惧者、反抗者。
当然，刚才也说过，这和综合评定的分数有很大关系，也有不少人是考虑到实际利益……
但一般学校里这种事情遭到全员反对也不奇怪，意见有分歧恰恰说明了这里是皇家宝石学院。
虽然没有贝尔卡那么激进，但这儿学生的特色可以说是得到了充分发挥。
「竟敢对皇子提出这种要求。看来我有必要出面好好和他聊聊了……」
顺便说一下，马库斯气得直跺脚。
「本来要去远足的，结果变成了远征。对我这种学生来说这也太沉重了吧」
仅仅看到广场上被石化的人，爱莉安娜就吓得缩成一团。
如果靠近『石噬』的源头，想必会看到比那更可怕的景象。
「这次军队狩猎的目标是『巴西利斯克』，属于龙的一种。它比鸡蛇兽更要危险得多」
「嗯……是呀，我哪受得了这个……」
「你可别乱来啊？」
她默默地接受了打击。我还以为她会被忽悠走呢，还是我太天真了。
「不过——不想去的话只要扔掉那张纸就好了。又不是强制的嘛」
「这里又不是军校，不想去就不去，夏洛特老师也说了不用太在意的」
「好好好，安静点安静点。突然提这件事确实也有些不妥」
「虽然事情变成这样了……但学生的本分还是要好好学习。你们要专心学习哦」
「期末考试也绝对不能偷懒，挂科了可就没法参加舞会了哦～」
「哎哎，这么严格……」
「所以啊，爱莉安娜你没必要勉强自己。如果害怕石化或者魔兽的话，就回提洛的家里也行……咦？」
说到这里，才发现旁边的爱莉安娜不见了。
往四周望去，她……竟然拼命地在爬篱笆。
「好，嘿……啊！不许偷看裙子里面哦！」
「我不会偷看的（虽然能看到）」
话说回来，爬篱笆这种行为更不文明吧。
她努力爬了上去，就那样站在篱笆上，张开双手。
「……？小心点，爱莉安娜。会掉下来的」
正当我疑惑她要做什么的时候……
「呼……好风，好景。那么——嘿！」
「诶，爱莉安娜——等一下？！」
她就那样，从篱笆上直直向地面跳下——
——随后张开双翼，在蔚蓝的天空中像条鱼儿一样遨游了起来。
「啊哈哈，吓到了吗？」
「别吓我啊——我还以为你要想不开呢」
她会飞的，我居然把这么简单的事情给忘了。
眨眼间，爱莉安娜就变得只有蚕豆大小，自由地在天上飞来飞去。
「我呀～！决定参加这次的「远征」了呢～！」
「……为什么——？！」
我大声叫喊起来，隔着篱笆向爱莉安娜问道，我明明不是那种喜欢喊叫的性格。
「我呀～！家里人其实一直都反对我进入学院的～！」
「因为我一直在家中长大！父亲总是说外面很危险，根本不让我出去！」
「家里也有佣人和家庭教师！我也没有什么不满的，但是一直不能到外面去还是很难受！」
哈特贝尔家族是名门望族。看来爱莉安娜就是所谓不出闺门的大小姐。
「那时我说想要进入学院的时候，被父亲狠狠地骂了一顿呢！亚特拉斯离得很远，还要住宿舍呢！」
「不过，多亏了我一直没放弃……最后父亲允许了！」
「……不是因为爱莉安娜很固执吗？！」
「也许是呢～！不过呢，父亲给我提了个条件！」
「要为别人做出贡献——！所以我决定一定要成为一个了不起的人！」
——一直大声叫喊，爱莉安娜的喉咙似乎也累了，慢慢地飞了回来。
「我有老师们都认可的钻石。至少在坚固方面我是很有自信的。宗真你也知道的对吧」
「如果我的努力能让弗里吉亚王国的大家过上和平的生活，那鼓起一点勇气对我只是小菜一碟啦！」
「爱莉安娜……」
「嘿嘿嘿。有点害羞，所以才趁着飞的时候说的。对不起」
爱莉安娜笑着吐出舌头。我算是彻底明白她崇高的觉悟了。
「所以我要去参加远征。宗真，你呢？」
远征——吗。
石化，还有蛟龙什么的，对弗里吉亚来说可能是件大事，但对我来说，说实话，真的无所谓。
从这所学院夺取『贤者之石』——
这是我敬爱的队长赋予我——特工宗真・杰斯的使命，也是我生命的意义。
即使这个国家因为『石噬』灭亡，那也与我无关——
（不过——但是……正因为如此）
重新审视自己的处境后——我故作轻松地答道。
「为了弗里吉亚王国——我会参加『眼镜蛇行动』。让我们并肩战斗吧！」
——夜晚降临。
「顺其自然……差不多就是这样吧。我也要避免被怀疑」
我又回想起军人站在台上看向我的那瞬间，他应该没有发觉，但以防万一。
既然有人主张『作为弗里吉亚人应该参加』，那就有必要尽可能地像弗里吉亚人一样行事。
『这个行动本身对我们是有利的。学院——进而弗里吉亚和『美杜莎』的交战，必然会给我们这样的第三方带来好处』
「还是队长您高瞻远瞩」
『哪里哪里』
我们组织事先就已经掌握了『美杜莎』的动向。
『你准备怎么办？收集三个纹章，借此转入钻石班——你的计划似乎行不通了呢』
「这个……」
这是眼下最大的问题。
好不容易确定了『贤者之石』的所在地，没想到居然功亏一篑……
「不——没关系，我将转向计划Ｂ」
我斩钉截铁地说道，队长却一时沉默下来，然后说道。
『那条路啊……组织已经有很多人死在那里了。即使这样，你也不后悔吗？』
「是的，我将亲自去夺取『贤者之石』」
——越过那个牢笼。
就让我亲手抓住那颗未知的宝石吧，不能再等了。
『好吧，意外一个接着一个——现在情况成了这样，只要能把那东西弄到手，你想怎么做都可以』
『但是，务必小心。如果这个计划失败了……你就没命了』
「为此，队长。恕我冒昧，有件事想拜托您」
『……？说来听听』
——第二天，放学后。
「哟哟，小子们人来的挺多的啊——没想到啊，给叔叔都弄感动了」
「哈哈哈，关心国家未来的年轻人这么多，真是好事啊」
为了讲授『眼镜蛇行动』相关事宜，我们被召集到了教师办公室。
在那里等着我们的是涅斯托尔和他的部下，以及包括格泽尔曼在内的老师们。
「涅斯托尔士官长，请不要用『小子』这样的词来称呼学生」
「啊——那，『小鬼』可以吗？」
「这有什么区别么……」
此外，众多填了表的学生也纷纷聚集在这里。
其中也包括了一些熟悉的面孔……
（大家都来了呢……是呀！弗里吉亚陷入了危机，我们必须要保护它！）
（我对那种东西没兴趣）
（听说能得到那个奖章我才来的）
（同上）
除了爱莉安娜以外，大家都是冲着纹章来的。出于我们班一贯的利己主义。
不过这次倒是被学院拿捏得死死的。
「哼哼……你也来了啊，真是出乎意料」
然后——他便语调轻松地跟我搭起了话。当然，这种程度是不会让我露出破绽的。
「出乎意料……吗？我记得我们是第一次见面吧」
「嗯……哦哦。是这样啊。抱歉抱歉，年纪大了就是这样」
涅斯托尔假笑着挠了挠头离去。
如果没有表明参加就会被怀疑？他们应该不至于这么轻率吧……
此外，还有一个人站在一旁，他的立场却和我们完全不同。
「皇子……恕我直言，您实在不必亲自出征。这可是很危险的……」
「别担心，我在这里就是学院的学生，你怎么安排其他人就怎么对待我」
尽管涅斯托尔为人粗犷，但他毕竟也是王国军的一员，没法对马库斯来硬的。
「接下来我来向大家介绍作战概要。这次『眼镜蛇行动』的目标是击败蛟龙巴西利斯克」
「首先看这个」
「是——请看投影」
一旁的女性操纵手边的拉杆，下方射出光来，打向桌上巨大的地图。
光打在地图上，几个标记浮现出来。
「看到那个蛇形标记了吗？那就是现在巴西利斯克所在的地点」
「这种事情都能知道啊」
「因为前几天与之交战的部队在它体表上布置了带电石的标签。不过那支部队已经全员牺牲了……」
恐怖的故事被一笔带过，涅斯托尔一边指着地图一边继续讲道。
「巴西利斯克现在所处的位置还在特洛伊境内，在亚特拉斯北面大约四百公里处」
「虽然看起来很远，但其实几乎就贴在弗里吉亚的国境线上。如果放任它继续南下，这里不久也会被石化，所以」
「我们将提前北上，准备击败巴西利斯克」
「屠龙行动啊……看上去比我想的还要艰难」
「虽说是蛟龙……但它到底是什么样的呢？不是普通的魔兽吧」
「这部分就拜托你了，教授」
「好的，大家不了解也是正常的，巴西利斯克是近年来才发现的魔兽」
「它是拥有和鸡蛇兽一样石化器官的蛟龙——虽然有个体差异存在，但全长大约在一百米左右。即使是军队也难以对付」
不光鸡蛇兽，蠕虫和公鸭之类的魔兽在亚特拉斯附近也时常可见。
但若全长达到百米，那就明显和它们不在一个档次上了。
「巴西利斯克会引发石化这点已经从先遣队的证词中得到确认了。『美杜莎』正在驱使它向南推进」
「所以我们要提前埋伏——等它慢悠悠地过来时将其击败」
「顺便将『美杜莎』一网打尽，岂不美哉」
「哈哈。虽然敌人十分强大，但我们有年轻人的力量，肯定能渡过难关的」
猎杀巨型魔兽巴西利斯克啊。与其说是战争，倒不如说是狩猎。
「那么——我们迎击蛟龙的地点就定在这里」
「这块区域被称为『古战场』，正合适用做伏击地点」
涅斯托尔士官长指出的地点，正处于弗里吉亚和特洛伊的国境线之上。
那里应该是艾丽卡峡谷吧——据历史记载，那儿发生过多次战争……
「出发时间是十二月二十四日。从现在巴西利斯克的移动速度来看，到那时候应该会抵达这里」
「十二月二十四日……那就是……」
「寒假啊！」
听到那个日期，同学们的反应各不相同。
而这也正是我无法参加的原因。
即使学院暗示能借此获得纹章——但如果在舞会之后，一切就没有意义了。
「不能安排在上课的时候吗？那我还怎么逃课嘛」
「你能不能不要这么高调……」
「这倒是好理解」
「唉，要是可以，我们自然也想替你们安排一下日子——抱歉」
「但必须是这一天，变不了的，明白吗？」
涅斯托尔向我们暗示，这个期限是有其背后原因的。
大家面面相觑，不知所云……
「——特洛伊梅拉伊・伊克斯」
「答对了，小家伙。你还挺了解的嘛」
「特洛伊梅拉伊・伊克斯……？」
梅尔说出正确答案后，有人点头表示认同，也有人一脸茫然。
这时，历史老师雷蒙德补充了一句。
「对特洛伊人来说——十二月二十四日是个特殊的夜晚。因为那是他们信仰的伊利安教的圣者成神日」
「原来如此！我还不知道呢！」
「所以说，只有这天晚上，那些家伙才会暂停巴西利斯克的南下。估计还会欢天喜地地举行祭典和酒会吧」
特洛伊人都虔诚地信仰伊利安教——
或许这是个常识，大家都露出了恍然大悟的表情。
（我也……装出一副恍然大悟的样子吧）
「宗教啊……哼……真无趣」
「所以说，趁特洛伊人休息的时候去消灭魔兽，这就是你们的目的？」
「虽然有些卑劣——但对方是魔兽，也是无可奈何的选择了」
『眼镜蛇行动』的概要已经告知大家了。
大家心中各有所想，说是如果不满，也可以现在退出。不过最后也没有一个人离开房间。
「这次远征来回至少要花三天两夜。这个项目不会补偿休息时间，请大家注意」
「哼……让我们去面对如此危险的对手，心真不小啊」
「哎呀听我说完，并不是让你们直接参战」
「嗯……？不是进行白刃战吗？」
「哪有那么夸张。话说，我准备顺便进行一场简单的演习……可以吗，老师？」
「嗯，杰罗姆老师那边已经在等你们了——尽量在傍晚前回来」
「好，大家出去吧。马上就要开始了——也让我见识一下你们那宝贝宝石吧」
于是我们就被带到了操场，夏洛特老师正在那里等着我们。
「啊，夏洛特老师！」
「哟，我们班全员都参加了啊……是该说你们呢还是夸你们呢」
「呵呵呵，既然说是远足的替代品，那只好参加了嘛？」
「来这里要做什么？」
「听说要在操场演习，我来看着」
是来监督的么。
我瞥了一眼，弗里吉亚士兵们已经拿起刺刀长矛准备好了。
「那么我们来谈谈具体的作战计划吧——……嗯？」
涅斯托尔注意到了默默举起手来的梅尔。
「在那之前我有个疑问。士官长并不是什么高级军官，一看就知道你不怎么样，我们真的要听你的？」
「如果有说话算数的人，让他来吧」
「这小姑娘说话真直接……这次作战现场全权交给我了，没问题的」
「嗯，话说回来，上面还有个少校什么的……但那家伙根本不懂打仗。说到底，连叫上小鬼这种事都是长官……」
不知是不是踩到了什么开关，他像是想起了什么似的，开始不断嘟哝抱怨。
（这么直接说上司的坏话……真的好吗……？）
（弗里吉亚王国军的军官基本都是名门望族出身，现场的士兵不满也是常有的事）
（父皇也曾有过这样的担忧……）
总之，我们的指挥官是涅斯托尔士官长，这一点已经确定了。
「唉，不管那些。在这次的狩猎行动中——我想拜托你们担任『翼』」
「对，王国军的部队基本都由几个中队，和从中派生的分队组成」
「我希望你们能加入我们的特种分队——游击队」
游击队——特种分队——么。
虽然我对军事不是很了解，但应该是不将我们编入军队，而是作为完全独立的行动队的意思。
「我也看过你们接力跑的录像，你们的身手都很了不起」
「所以我打算让特种分队负责佯攻『巴西利斯克』」
「什么时候看的啊……」
「佯攻——就是当诱饵吗？那不是很危险吗？」
「放心吧，主要靠工兵队从后方炮击。你们只要稍微分散一下它的注意力就行了」
「而且——就算是精兵，他们的身手也远远比不上你们。像跳到屋顶，飞上天空什么的」
我们的能力能用在何处，似乎已经被摸透了。
「佯攻这种事情，用马不就好了吗。我听说弗里吉亚军挺擅用骑兵部队的」
「我们也想这么做，但马一看到魔兽就会逃跑，这是天性。骑兵是没法用的」
动物中具有极大危害的种类统称为魔兽。
它们本就是许多哺乳动物的天敌，像蛟龙这样的庞然大物就更不必说了。
「所以呢，你们愿意帮忙我非常感激——但并不是所有人都要去。只去能力相匹配的人就够了」
「你们是按班分的吧。正好，需要的人也差不多就这个数」
说完，涅斯托尔忽然竖起两根手指。
「佯攻需要右翼和左翼——也就是两支分队。我需要的人数也就这些」
「原来如此，是这么个安排啊」
「呵……有趣」
并不是在场所有人都要参加『远征』——对我来说，这倒也不错。
「那么，就用这个操场进行演习了？」
「正是。话说回来，带拖后腿的人去出了事就麻烦了」
弗里吉亚士兵
看来他们事先早就做好了准备，身穿板甲的士兵们齐刷刷地举起了武器。
「你们已经有过跑酷的经验了。那么接下来，就用马尔杜克式的比试来试试你们的潜力吧——」
就在士官长正要对部下发令的时候……
「——士官长！有紧急命令！」
「嗯……怎么了？」
骑马的士兵从后山而来，满脸惊恐地说道。
「北方有鸡蛇兽集群出现！」
「目前它们正在朝这边涌来……这样下去的话，市区也会受到波及！」
「魔兽……不得了了！」
我们纷纷议论起来，这是和之前出现在广场的是同一群吗？
「咯咯！咯咯咯哦！」
「嘶，这边也有——大家快退后！」
似乎是离群跟过来的鸡蛇兽。
是只已经受伤的鸡蛇兽，被步枪击中好几发后终于安静下来。
「那就是鸡蛇兽吗……被击中了还不死，真是顽强的魔兽」
「鸡蛇兽的体毛属于硬毛类。在盔甲鸟科的魔兽中很常见」
「四个月前这里也有大群出现过——那时候操场被羽毛弄得到处都是」
「是的，所以请学院的各位立刻进行疏散……」
正当我以为演习要被迫中止时。
「……不必」
「正好，就让这家伙做演习的素材吧」
他露出狡黠的笑容，之后便这样告诉我们。
「小子们，去猎杀鸡蛇兽吧。收集鸟冠最多的班级将入选为特种分队」
这条件可真是只看结果不看过程。
「我就等着这个呢——」
「长篇大论的无聊死了——这样简单明了才好」
「嘶！哎，喂——你们等等！」
「这帮人一如既往的好斗啊……」
「！我们可不能输给学弟学妹们——让他们看看我们二年级绿柱石班的气魄吧！」
「嗯！魔兽而已，在家里我也常打呢！」
随后，仿佛被那两人鼓舞了一般，众人纷纷朝后山跑去。
「宗真，我们也赶紧去吧！不然魔兽会跑到城里去的！」
「嗯——啊啊，是啊」
说实话，我不过是装个样子罢了……
（为了不引起怀疑，还是要装一下样子的……总之先表现出有干劲的样子吧）
「喀喀——喳喳喳——！！」
郁郁葱葱的学院后山被踏得一片狼藉，到处都是吵吵嚷嚷的魔鸟。
树干被它们喷洒的气息一沾，立刻变得如象皮般白化，随后剥落下来。
「什么，这些怪物——怎么刚打退又冲过来了？！」
「喳喳喳！」
「喀喀——喳喳喳！」
「呃，呜哇啊啊啊？！」
然后，覆盖全身的硬毛弹开子弹袭击卫兵——
「拙势——双子」
「喳喳喳喳？！」
「？！得救了——？！」
「真的好硬呢——我可不知道怎么砍鸟哦」
「这已经是第五只了——嘿，我们这种优秀成绩者多给两三个奖章也没毛病吧」
当我们到达时，卫兵们已经被鸡蛇兽打得节节败退。
贝尔卡和维欧挺身而出，冲进正在肆意破坏的大批魔鸟中。
「学院的……？！」
「——是的！这里就交给我们吧！」
「喀喀喀……喳喳喳！」
五彩斑斓的羽毛四处飞散，扑向我们的鸡蛇兽被爱莉安娜的翅膀一一挡住。
「呃……这群还真不少啊」
「如果被吐息击中，就会像今早那些人一样变成石头呢……！」
「呃……可怕。那些家伙还真敢去啊」
在大家拼命搏杀的同时，梅尔却不满地撅着嘴。
「这帮人一个个都只顾自己。到时候被自己人的攻击波及死了——嘛，无所谓了」
「怎么能无所谓呢？！梅尔，我们应该怎么做呢」
「嗯……既然要以班级为单位竞争，那我们应该制定好计划。首先要了解敌人才行」
「——视之」
「石化鸟鸡蛇兽——琥珀历一六零四年，于特洛伊中部发现的一种鸟类魔兽。现分布于亚该亚西部到弗里吉亚北部」
「全长平均一点二米。喉咙中的特殊器官能喷出具有石化效果的吐息。弱点是翅膀的根部——那里没有硬毛」
「它们出现在这里……恐怕是因为这里生活着许多猎物——爬行动物。尤其是弗里吉亚以北，石头都被吃光了，更别提食物了」
「那么，如果我们放任不管，它们就会继续下山——是这个意思吗？」
「嗯，它们基本上是群居的，会寻找合适的地方作为巢穴」
「！如果它们跑进城里去就糟了！」
「咕咯、咕咯！」
梅尔警告说，仅仅一只只猎杀的话，虽然也能收集到冠羽，但城里还是会受灾。
「呼——那就交给我吧。让你们好好见识蔷薇的光辉」
「笨皇子……你真的行？」
接着，马库斯充满自信地迈出一步。
「闪耀吧，我的意志——」
「『绿波红露』」
「！蔷薇花瓣……？」
「——？这个空间是怎么回事——」
「有股甜腻的味道……」
缫丝花的花瓣在空中飘舞。
以马库斯为中心，约七米见方的区域内，弥漫着浓郁的粉色和花香。
「我——弗里吉亚第四皇子马库斯・冯・莱昂斯汀命令你们！石化魔鸟们——臣服于我！」
「咕咯……咕咯……？」
「咕咯咕……呜喔……？」
「哎呀？鸡蛇兽都……？」
然后，不可思议地——马库斯的命令让鸡蛇兽们臣服了。
它们立刻像喝了酒一样，变得醉醺醺的，摇摇晃晃地向马库斯低下了头。
「好厉害！都围到马库斯身边去了……？！」
「这就是……马库斯的意志吗」
「正是！踏入这片蔷薇领域的人，都将听从我的神圣命令！」
据说，蔷薇园——即马库斯心中骑士之道的真身。
（作为皇子……以及将来作为皇帝的骄傲吗）
确实，闻着这浓烈的蔷薇香气，我都觉得马库斯颇具魅力。
不，这只不过是错觉，我得坚定自己的意志。
「可，可是……因为马库斯说了，大家都聚集到这边来了哦？！」
「后面的事情不归我管了！哈特贝尔，用你那坚固的翅膀拍打它们！」
「诶诶诶？！」
「呼……算了，那谁能来就来吧」
「——狼小子、野蛮女。快到这边来，整理阵型」
「谁是野蛮女啊——好不容易才找到机会畅快地砍几下」
「真是的——我可不会接受什么命令的，矮子！」
「听好了，趁现在我们能以最高效率猎杀这些家伙，而且它们的石化器官很有价值，可以卖给公会赚钱」
「什么——」
梅尔准确击中了维欧的痛点。
这源于前几天发生的一件事。
「钱？啊……铜币吗？」
「还有银币和金币呢。虽然我手头没有」
真是令人大跌眼镜……来到这所学院之前，维欧似乎从未使用过金钱。
因为金钱交易总是涉及到他人。
对于以孤独为美的他来说，钱是要敬而远之的事物，为此直到如今他都没有融入社会的意愿。
然而……
「用这么一张就能买布匹和水么……」
「肉也……」
「…………原来如此」
经历了人生中第一次购物……维欧就被它的便利征服。
在亚特拉斯这座都市里，如果不会用钱，他连食物都弄不到——
他似乎已经与自己的意志达成了某种妥协。
因此，『赚钱』对现在的他来说极具吸引力。
「班长用翅膀造一堵墙，特别是在我周围，皇子把领域扩大一些，有些离得远的家伙要跑了」
「现在已经到极限了！要是父皇的话，应该能展开更广的范围……」
「算了，你个杂鱼。那些快要挣脱皇子洗脑的家伙——……」
「蓝毛，交给你了」
「真没办法啊」
「咕咯咯咯？！」
「咕，咕咯咯咯……！！」
我背负起了从后面射击逃离者的任务，有些离群的鸡蛇兽无视马库斯命令试图逃跑。
它们的体毛很硬，子弹无法穿透，但梅尔告诉过我，它们的弱点是翅膀根部。
「皇子负责控制，班长负责防御，我负责指挥蓝毛远程攻击，剩下的那两个笨蛋负责白刃战——我们要严格扮演好各自的角色」
「说得像你是领导一样——」
「切，谁听你的——！」
不过按照梅尔的指示行动后，我们便轻松打败了鸡蛇兽们。
虽然维欧没完全听指挥，但梅尔甚至也将这一点计算在内，指挥我们提前应对。
六人一体像流水线一般狩猎，我们天马班顺利地击败了鸡蛇兽群。
然而，并非所有的学生都能适应这种状况。
「咕咯咯咯——！！」
「呃——哇啊？！树变成了石头——别、别过来？！」
「没事吧？！等等，它还没倒下呢……！」
「咕咯咯！」
「呃……冷，冷静。我能行。我答应过父亲要为国家而战的！」
「呃——啊啊啊啊？！」
「——没事吧？！」
「啊……！谢谢。刚才好危险——」
爱莉安娜展开自己的翅膀作为屏障，保护学长免受鸡蛇兽的袭击。
「咕咯，咕咯！——咕咯哇？！」
它们拼命啄着坚固的钻石之壁。但是徒劳无功，最后都被贝尔卡的剑气从背后一分为二。
「班长，没叫你去那边，快回到你的岗位来」
「大家有危险当然要去帮忙啦，真是的！」
鸡蛇兽群甩动着像蛇一样的尾巴，发出阵阵威胁声，还喷出石化气息。
扫荡行动开始不到十分钟，挑战的学生和退缩的学生已经明显分成了两群。
「蛋白石之剑——看不见吧！哈！」
「嘿嘿——作为钻石班的男子汉，我可不能输！回去还得向女朋友炫耀一番呢！」
「呼呼呼……来自永夜之地的亡灵邪念啊，驱逐邪恶的魔兽吧……！」
「咕咯……咕咯哇？！」
看不见的剑在空中飞舞，奔跑如风的身影将森林撕裂，幽灵般的黑色能量将魔兽一只只击倒。
在后山的森林里上演了一幕难以置信的景象。
「嘶，这战斗真是太混乱了……这就是传说中的……」
「哦……真是热闹啊。看来这就是宝石之力的样子」
稍晚抵达的是涅斯托尔士官长和他的部下们。
为了安抚剩下的学生，夏洛特老师也同时赶到了现场。
「涅斯托尔士官长！鸡蛇兽是具有石化器官的危险魔兽——请立刻让学生们撤下！」
「哎呀哎呀，我知道了。这些没有战意的人撤下也没关系的，要是真的遇到危险，我们这边也会出手的」
「而且……」
「喂——听说这家伙的喉咙很值钱，肉怎么样，烧熟了能吃吗？」
「目标不是它的冠羽吗？我已经剪下了至少三十根了」
「那边看起来正起劲呢」
「啊，那个啊……！我们班比较特殊，并不是每个学生都适合战斗的！」
（本想稍微偷懒一下……不过似乎也没什么意义）
在我们的努力下，大量鸡蛇兽被驱逐出去，顺利阻止了它们涌入市区。
然后如约——根据击败鸡蛇兽的数量，各班级的得分公布了。
「辛苦了，多亏了你们，我们才能如此迅速的应对这次突袭——接下来我会公布各分队的成果」
「感谢你们的帮助」
卫兵啪的一声向我们敬了礼。
我还是浑身不自在，大概是因为我的身份吧。
「在那之前……站在这里干等的人就不用参加了。嗨，现在退出总比到时候出事好嘛」
「啊，哎……」
「对手太可怕了，我还是乖乖留下吧」
——一年级绿柱石班，二年级琥珀班，以及其他班级没有集合起来的个别志愿者们。
面对大群魔兽，总共有三支分队失去战意，他们首先被淘汰了。
「那么，屈居第三名的是——一年级钻石班，战果八片冠羽，八只鸡蛇兽」
「唔，人手有点不够啊……卡拉要是也参加就好了」
「抱歉，每次训练都这么大动干戈的话，我衣服再多也不够穿呀」
钻石班也被淘汰了。
能入选分队参加『远征』的，只有之后前两名的班级。
「第二名。九片冠羽，九只鸡蛇兽——二年级翡翠班」
勇敢的高年级学生
「好，我们能作为学院生参加『远征』了」
持双剑的高年级生
「嗯，让他们都看看我们翡翠班的实力吧」
剩下的是第一名。
我本希望能低调解决这件事的……
「第一名是…………喂，你怎么回事？」
「八十二片，你别数错了啊」
遥遥领先，就算有误差也改变不了排名。
「也不知该不该高兴……但总之我们是第一！真棒！」
「我们赶紧去把石化器官卖掉吧。我有个精华液早就想买了」
「等等，分红应该是按照斩杀数量来的吧」
「那不公平，我的围堵功劳怎么算」
「马库斯，你又不缺钱」
「这和那个是两回事」
「哎……该夸你们还是该说你们呢，你们真的……」
夏洛特老师无奈地看着我们，不过天马班确实取得了压倒性的胜利。
因此……
「根据结果——这次的『眼镜蛇行动』将由你们两个班作为分队与我们一起行动」
天马班和翡翠队。
共同组成游击分队，参加寒假的『远征』。
「不过皇子。我希望你能肩负起指挥官的责任——万一前线出现我们无法拿主意的情况」
「嗯——放心。带领这些愚钝之辈也是身为皇子应尽的责任」
（要不砍了他？）
（这，别这样啊……！这也太暴力了）
（是啊，就让他当傀儡，实际让梅尔来指挥就好）
（你也挺狠的……）
事情就这样决定了。
本以为今天的事情即将告一段落——就在这时。
「……？刚才的声音是……？」
「好像是窗户——哦不是」
咔嚓，远处传来了像是玻璃破碎的声音。
「该……该死。我……我和故乡的伙伴约定好，千里迢迢来到了学院……！」
「发誓要成为弗里吉亚第一——却输给了一年级生……唔……原来我也不过如此……！」
「！等等，华生——让我看看！」
发出那声音的源头——跪倒在地的二年级学长。
他的脚边……散落着碎成粉末的黄色绿柱石。
「……？咋了啊？」
「意志好像碎了。我还是第一次见到」
「？怎么回事，现在也没人对他出手啊……」
「意志几乎不会因为物理冲击而破碎，但一旦心灵崩溃就会变成那样」
没错，过于强大的意志反而会变得脆弱。
那坚硬的结晶化执念——在这次挫折下，竟然就此破碎。
「宝石破碎了……那家伙会怎样？」
「——已经注定了」
「……退学吧」
听到夏洛特老师说出这个注定的结局，涅斯托尔手中的香烟都掉了下来。
（黄色绿柱石……扬名立万的意志，因为被后辈超越，所以自尊心崩溃了……）
如果没有明说是竞争，那就还有回旋的余地。
然而无法原谅自己的正是他本人，所以宝石才会破碎。
「……我并没有责怪你的意思。毕竟，他也是自愿加入的」
「只是……我希望你记住，他们的宝石就是这样的东西」
「……抱、抱歉」
「啊……对……都是我不好……只是我无能而已……像我这样的人……还妄想……呵、呵……」
抱头痛哭的男生，不同往常显得格外沮丧的涅斯托尔——
他们的脸色一直盘旋在我脑海中，久久不能消散。
尽管结局令人唏嘘，但我们天马分队的『远征』之行已经提上日程。
然而，向我们逼近的不仅仅有石噬与远征。
作为学生——我们还要准备即将到来的期末考试周。
「——接下来！听好了，虽然远征已经决定了，但学生的本分还是学习」
「期末考试从十二月十七日开始，要是有一门不及格就别想去远征了，所以加把劲努力啊！」
学院第一学期的成绩主要由期末考试决定。
考试结果将在两天后公布，考完的学生几家欢喜几家愁，次日还要参加舞会。
另外……有些科目的期末任务是课题报告，而不是考试。
「嗯——大家注意听……这门课最后要求大家以论文形式提交一份关于『生命论』的总结报告」
「以每个班级为单位制作一个作品。大约需要六十页——写作格式按照之前教过的来」
「六、六十页的报告……！」
「太狠了，每人要写十页啊……还得准备其他考试」
「就交给梅尔吧。看她很擅长这种」
「别浪费我的宝贵时间」
于是——我们首先开始着手『博物学』的课题报告。
「嗯嗯嗯……虽然很费劲，但我们要团结一致加油！」
「哈特贝尔小姐真有干劲啊」
「那我们开始分工吧……」
「等等，那人不在吧」
我们约好在宿舍入口集合，但现在只有五个人。
「哎呀，我明明告诉过维欧同学在这里集合的呀……？」
「这样不行，得抓住他领子拖过来，他溜得可快了」
维欧总是喜欢独自一人。
基本只有在上课时才会和大家在一起，其他时候转眼就不见了，很难再抓住他，这已经是常态了。
「维欧同学平时都不在屋里，到底跑去哪儿了呢……？」
「嗯……我平时只能偶尔碰到他……」
课题突然就陷入了僵局……
「……我知道，大概在那里」
——我们跟随唯一知道线索的梅尔来到后山。
「啊……真的在这里！维欧同学！」
在那儿的一棵树上，他躺着打盹的身影映入眼帘。
「快下来，兽人！你也听了今天的课吧，你也得帮忙写报告！」
「烦死了，你们自己随便弄吧」
「不行啦！『博物学』虽然没有考试，但这个班级作业要大家一起做的！」
在爱莉安娜的劝说下，维欧一副不情愿的样子下来了。
「哼……好不容易找到一个安静的地方。谁告诉你们我在这的」
「梅尔」
「笨蛋喜欢高处」
「维欧，这次的报告是要班级联名提交的。所以我们要齐心协力才行」
「免了。我可不和别人混在一起」
「你这样太不负责了吧？如果因为你的任性导致我们无法拿到学分，你打算怎么负责？」
「不知道」
「你之前比赛的时候不是也和我们合作了吗？这次怎么就不行了？」
「那天把我搞得够呛。搞得我浑身不舒服，像要死了一样」
维欧坚决拒绝与我们合作，讨论陷入了僵局。
「我知道了，行，把那个给我」
「诶……啊？」
维欧从爱莉安娜手中抢走了写有报告要求的纸。
「这个放我这里一天，等我」
「你可别给丢了啊」
「你说得对啊。哎呀放心，我不会搞破坏的——」
然而，第二天——
我们才明白了维欧的意思。
「——拿走，我都做到这份上了你们就不要逼逼了，接下来随便你们了」
「呃——哇哇？！」
维欧丢下一句话，将一摞纸扔在我们面前——
那是一份六十页钉在一起的『生命论』报告。
「……吓了我一跳」
「全都做完了——什么？才一晚上……那家伙，到底在想什么……？！」
「没关系啦。还省掉了麻烦，真不错嘛」
「嗯……质量也不差。稍微调整一下细节，应该能拿到学分」
「呃，呃呃……难道他真的那么讨厌和我们一起做吗……？」
「嘛——那是他的意志嘛。爱莉安娜也没做错什么吧」
不过确实——我也很惊讶他竟然会做到这个地步。
对维欧来说，或许共同作业就是所谓的禁忌吧。
实际上，他已经做得这么好了，我们也没法抱怨，也不用我们帮忙了，确实是种不留后患的做法。
「真是的，毫无合作精神的家伙——他到底经历了什么才会变得如此难搞」
「我还挺好奇的，是不是被甩得很惨之类的？」
「嘛，他是狼形的兽人，能活到那个年纪，我大概也能猜到」
「？狼形，有什么不好吗……？」
「嗯。大多数在成长过程中都会被杀掉」
「……？！详细解释一下」
梅尔和他是老乡，似乎比较了解情况，我们便请求她给我们解释。
「在加夫联邦，几乎所有州都会将一个名叫『神狼大君』的精灵当作神灵来供奉」
「我听过，那是大陆西部特有的民间信仰，对吧？」
「狼神什么的……我还是第一次听说呢！」
「？长得跟神一样，不是挺好吗？」
「不好，『神狼大君』禁止偶像崇拜的，身上带有狼特征的兽人被认为是亵渎神明的」
「所以狼形兽人会被视为禁忌之子。一旦被发现，要么被杀掉，要么被当作活祭品献给神明」
「即使侥幸活下来，在村子里也会被人们厌恶，最后还是会被信仰狂热的人杀掉」
「亵渎——就算这么说，这也不是未出生的孩子能决定的吧？」
「当然，我们兽人的类型大多是由遗传决定的，但也有很多例外」
「不过……事实上，由于大部分狼形都被淘汰掉了，近年来狼人已经很少见了。能活到成年的狼形兽人极其稀少」
具有和神相同特征的禁忌之子——
狼形兽人似乎总会被贴上这样的标签，即使他们过着平静的生活，也有那些狂信徒欲杀之而后快。
「这太不公平了！维欧没有做任何坏事，为什么还要遭受这种危险？！」
「那个国家就是这样，类似的迷信在其他地方也能找到」
「……你不信那个所谓的狼神吗？」
「怎么可能信。宗教本来就是安慰剂和欺骗。那些沉迷于不存在之物，并以此为原则的人全都是傻瓜」
「回答太过正经，不愧是她，还挺安心……」
牵扯到维欧身世——还有邻国的惊人事实，我们之间的气氛忽然变得沉重起来。
单用缺乏团队精神这样轻飘飘的话，恐怕无法概括他。
「哦——？你们怎么了，看我做什么。课已经结束了哦？」
「啊，老师——其实……」
「嗯……？是关于博物学的作业吗？」
然后老师，一副不好意思的样子挠了挠头……
「没办法。是我没交代清楚的错，我会跟他说的」
「也是我的问题……我没有遵守约定啊」
夏洛特老师自嘲地笑着——
好像在凝视着某处，她的目光好像望着这里看不到的远方。
——他出生在梅欧加夫联邦西北部的鲁因达州・拉博尔。
拉博尔位于州的最西端，所有的居民都是兽人，是一个典型的稀疏聚落。
父母分别是普通的犬形和猫形兽人。这对夫妇以为出生的孩子也会是其中之一，对未来充满期待。
『没想到……哎呀，这到底该怎么说呢？』
现实却宣告了残酷的命运。
出生的孩子拥有狼的耳朵和尾巴。
『这是禁忌之子，酷似神狼的男子……多么可怕，多么亵渎！』
产婆立刻试图扭断孩子的脖子。
禁忌之子应该被抛弃，就像他们从未诞生一样。这是拉博尔的风俗，也是大家的常识。
然而……他的父母拒绝了这一切。
他们无法忍受一条生命就这样被夺走。
虽然他们也信仰神狼大君、自然也知晓禁忌之子的邪恶，但他们仍无法割舍自己心爱的孩子。
就这样，在他出生几年后。
他从未在外边露过面，悄然长成了一个少年。
但世上没有不透风的墙，村中逐渐有了流言。
「那个家里藏匿着禁忌之子」
尽管如此，他的父母还在拼命地掩饰他的存在，在外面表现得就像根本没有儿子一样。
某一年。
风暴和干旱等天灾突然袭来，村民们开始认为这是神狼大君的愤怒。
大家都向祭坛献上供品。日夜不休，只望能平息神灵的怒火。
在此期间，村中最有名望的占卜师向整个村庄发出了启示。
『近年袭击拉博尔的诸多灾难——其罪魁祸首已然明了！山脚下的小屋里藏着一个『鬼子』！』
启示迅速传遍了整个村子。
遵循占卜师神圣的指示，怀疑藏有禁忌之子的房屋被一把火烧掉了。
毕毕剥剥，哗啦哗啦，正义的火焰熊熊燃烧着。
碰巧外出的家人虽然保住了性命，但父母知道，自己再也无法继续保护他了。
——于是他终于被遗弃。
他被扔进了山洞深处，这里叫做冥府洞。
那里是通往黄泉的入口。没有光明，没有水，没有食物，别说人类，连些小生物都无法生存在这里。
少年并不怨恨父母。但是他明白，自己从此孤身一人。
然后，他便下定决心要独自生存下去。
就在那时，一块黑玛瑙忽然滚到了他的脚边。
少年花了七天从冥府洞中爬了出来，再次出现在拉博尔的村落里。
在此期间，他既没有进食，也没有喝水，更没有睡觉。直到最后，他都没有意识到是那块黑玛瑙在保佑他。
『怎……怎么可能……！我明明亲眼看到他被遗弃在那深渊里的……！』
村民们看到他不仅活着，甚至还毫发无损地回来了，都不禁颤抖起来。
包括占卜师在内，一些虔诚信徒声称自己是神使，忽然向他出手，但他轻松地击退了所有人。
无论他们拿出什么武器，都无法与少年抗衡。他面无表情，将纷沓而至的火花都踩在脚下。
终于，再没有人敢反抗他。
对狼的畏惧、还有他不同寻常的体力，让所有人都感到一种难以名状的恐惧。
就在那时，有人轻轻拍了拍他的肩膀，劝他停下。
「——就这样吧，少年。没必要为这种人脏了你的手」
「我？我只是个路人……毕业考试要求我绕大陆一圈，真是够了」
很明显，那个女人不属于这个村子。
她的气场完全不同，甚至连尾巴都没有。根本就不是兽人。
「如果这里没有你的立足之地，那就离开吧。我架了座桥在那边，等下带你过去」
最后，他离开了拉博亚，开始了一段漫无目的的流浪之旅。
尽管别处没有像拉博亚那样闭锁，但神狼大君的信众在各州仍有一定影响力，他还是遭到排斥。
不依赖任何人，不与任何人打交道，只靠自己生活，他的『意志』足以支持他实现这点。
然而，他那时并不知道意志是什么。
黑玛瑙，那时他根本不知道它的名字，也没法卖掉它。他多次将它扔在路边，但每次还是会回到他手中。
——这是什么玩意？
无论扔多少次都会回来的烦人石头——对他来说，宝石不过是件麻烦东西。
时光流逝，少年已经成为了青年。
那时，他总算对社会有了一定了解，他想，只要自己远离他们就好。
他的巢穴，是棵位于荒山深处的大树。
在常人难以生活的环境中，只要青年能忍受孤独，黑玛瑙就会帮他生存下去。
偶尔有山贼之类的人误入其中，还试图袭击他，最后被他反杀，缴获了不少衣物和食物，倒是方便。
结果今天也有人在深山里摇树。
又有山贼迷路了么……青年探出头来看了看。
「长大了啊，真不错嘛～」
他很快就想起了那个声音，在拉博亚与他交谈过的人包括她也只有三个。
「我来这儿的时候想起你来了，走到你这可真不容易啊～」
「我现在当老师了！嘿，你要不也来我们学校看看？」
青年回答道，你是傻子吗。
他继承了狼的体质，不可能与他人融洽相处的。
「没问题的，我老家在你们邻国——弗里吉亚王国，那里根本没人信仰神狼大君」
「嘛，虽然有点远，还有不少人歧视兽人，这有点难办……」
居然没人认为狼人是禁忌之子，他震撼非常。
她在树下还跟他说了许多其他事情。
研究意志的特殊学院，还说青年有资格入学。虽然要考试，但是不收学费，能过得更健康……
「如果你讨厌集体生活的话，我可以为你单独开一个班，正好上面有这个意思」
她像挖坑等着他跳一样，提出了诱人的条件。
说起青年来，要说他一点也不在意这块黑玛瑙，那也是在撒谎。
「你想知道吧？」
「你到底是为了什么呢。即使再被人孤立，再孤独，也想在这个世上坚持下去，这样做的意义是什么呢」
那位多年未见的女性仿佛看穿了他的内心，说出了他的真实想法。
从他怀中黑玛瑙的光辉中，她似乎感受到了他的孤独——
「我说——快下来吧。我会在学院里好好教你的，因为我是一位优秀的教师」
「……是你啊，什么事？」
「我都听说了，关于报告的事。嘛，虽然无可厚非……但还是不太成熟。下次别再这样了」
「不好么，他们也省事了，还有什么好抱怨的」
「……抱歉」
「班级的事，我答应你给你专门开一个班的，结果变成了六个人」
夏洛特自嘲地笑了笑，真心地向他道了歉。
孤独——这是维欧独有的意志，她明知如此，却无法满足他的希望。
「……没什么不好的」
「现在我住得……还不算太糟。至少比在山里啃野耗子好得多」
夏洛特张大嘴巴，愣住了足足两三秒。
在此期间，维欧忍不住插话说道。
「……干嘛，有话直说」
「嗯嗯，那个，没想到维欧会说我们班还不错呢」
「我没说好，只是比荒凉的山里稍微好一点」
「是吗是吗。哎呀，你在这里学得真不错，作为老师我很欣慰啊！」
「别碰我——你算什么优秀教师。哈特贝尔看起来比你还忙」
「哈哈哈，我既然是你们的班主任，当然是优秀的啦」
她将维欧的背拍得啪啪作响，两人一同走下山去。
燃烧着茜色的夕阳，让他想起了自己曾经的故乡。
一声令下，左右展开的两翼停下了行动。
其他士兵们也跟着脱下铠甲，我们聚集在一处。
「呼……今天也飞了好久啊！出了不少汗呢」
「话说这个作战计划，几乎都要靠班长呢」
「想要佯攻的话，要是有奇德鲁在也不错呢」
『眼镜蛇行动』的演习主要——也可以说全是，针对大型魔兽的模拟战。
实际上对巴西利斯克发动攻击的是王国军队，我们两翼的角色据说是佯攻。
从这点来看，能自由飞翔的爱莉安娜展现出了卓越的控制力。
「今天两个支队表现都不错啊，听说明天你们的考试周就要开始了」
「所以演习暂停……不不，是结束了。下次再见就是寒假一起去『远征』」
「明白，请务必让我为国家效力」
「呵呵，我们翡翠支队也不能输给一年级新生呢」
「学长们，我们一起加油吧～！」
活泼的爱莉安娜通过几次演习，也和对面的二年级生变得要好起来。
我也算是拉了一下关系，但梅尔和维欧等人当然是一句话也没说过。
「喂，就算我们的佯攻成功了，现在的兵力真的足够么吗？」
「是啊，就连鸡蛇兽的皮肤都可以防御子弹」
「虽然在家里也经常为了试刀猎杀魔兽——但我还没有对抗龙的经验呢」
参加这次演习的还有即将远征的弗里吉亚军士兵，我们也借此了解到了他们的兵力。
弗里吉亚王国军分为步兵队，骑兵队，火枪队和工程队四个部分——这次每个部门都准备了狩猎用的战术。
穿着板甲的步兵队都配备了长矛或投矛，针对大型魔兽进行了特训。
骑兵队因为马见到魔兽会逃离的特性，人数削减，专注于后方支援和武器运输。
火枪队装备了德劳斯公司制造的最新型枪械，后卫部署了能轻松穿透重装步兵的淬毒攻城弩。
最后，在作为狩猎主力的工程队中，移动式野战炮在场地上随处可见。
无论从哪方面看，武备都足够充沛，看起来随时都能开战。实际的远征中应该还有更多支援。
然而，对手是将一半大陆都石化的未知魔兽……梅尔对此表示怀疑。
「啊……放心吧。以防万一，我们还准备了最终兵器」
「最终兵器……？」
「好像很厉害！」
涅斯托尔向工程队的一个人喊了一声，对方便运来一个硕大炮台，放在带车轮的炮架上。
「这是电磁榴弹炮——用电石代替火药的最新火炮，是移动火力中射程最远，威力最大的武器」
「真是了不起。比我听说过的特洛伊新型火炮还大啊……？」
「开一炮我看看」
「！呃，那个，这个威力过于强大，不能随便开火」
「哎呀……放一发也没关系嘛，之前试射用的炮弹还有吧」
「是，是的……确实还有剩的」
一个部下模样的人将炮弹填装好，然后便把炮口抬起来，对准了远方。
「好……开火！」
「啊呀——……」
「……看吧？」
炮弹划着肉眼看不清的轨迹，击中了远处的树木，随即升起了蒙蒙烟雾。
「因为根本无法瞄准，这门大炮在七年战争中就被束之高阁了。但如果对手是大家伙的话就没问题了」
「我们准备用这个打倒巴西利斯克。这是减装的，实际上威力还要强上几倍，你们得跑快点，小心别被余波波及了」
「无论什么魔兽都会被打得粉碎……」
「那我们不也很危险……？」
「到时候我第一个把你们扔下，别指望我」
「同上」
离远征出发只剩下一周……
「呼……忙得要命。感觉一个纹章都亏了」
「哎呀没事的！这次『远征』成功的话，远足也会恢复的！」
「哼。反正不关我事，随便吧」
「说得好像我多痴迷远足一样……」
实际上我也一样，只是喜欢纹章而已。下个学期有远足也和我无关。
正当我们闲聊着回宿舍的时候……
「——啊！天马班的各位！」
「哎呀？」
一个个子小小的金发女生跑了过来。
她穿着和我们一样的学院校服——但看起来有些许不同。
「这位是？你……熟人？」
「不，我不认识啊」
「附属学校的校服」
正当我们疑惑她是不是认错人了，马库斯从教学楼里慢吞吞地走了出来。
「呼，又被唠叨了一顿——诶，诺亚？！」
「皇兄！好久不见，我是诺亚」
「哦、是你啊……吓我一跳。话说附属学校也在这边哦」
马库斯迎了上去，一脸惊讶，但被吓到的实属我们。
「皇兄？！」
听到她惊人的发言，我们瞬间石化了。
「诺亚想皇兄了，所以就过来看一下。是刚刚结束那个『演习』么？」
「啊……是啊」
「那个作战的事情我也听说了。我们的宝石要发挥作用了，这一天终于到了呢」
「为了守护弗里吉亚而亲赴战场……皇兄真勇敢。但是，请一定要保重自己呀」
「我知道。诺亚，不用太担心」
我们目瞪口呆地看着他们二人的对话，忽然，那个少女转向我们。
「自我介绍一下——我是马库斯的妹妹，诺亚・冯・莱昂斯汀。天马班的各位还请多担待」
「我、在下爱莉安娜！」
「真了不起，小小年纪就这么礼仪周正」
「跟某人不一样呢」
「能不能背着我再说」
我们（除了维欧）都和她介绍了自己的名字，并告诉了她，我们是她皇兄的同学。
「附属学校……我记得那里人很少吧？」
「是啊，比我们这里还难进呢」
「跟那个笨蛋皇子的头脑不可同日而语……」
「哪里哪里，没什么了不起的」
「而且，马库斯竟然有这么可爱的妹妹！真没想到呢」
「哈，是吧是吧！诺亚那边过得还好吗？如果有男生欺负你，跟我说，我去赶走他们」
「呵呵。皇兄你真是的」
（是个妹控啊……）
「建议把这份关心稍微分一点到其他地方」
马库斯对诺亚宠溺得不行。
看着他露出从未见过的傻笑模样，我们一齐将嫌弃的目光投向他……
视线边缘，维欧突然站起来就走。
「啊——请稍等，我先自我介绍一下。我叫诺亚・冯・莱昂斯汀」
诺亚一下跑了过来，挡住了他的去路。
「诺亚，少理会那种人」
「皇兄，对同学再亲近也要讲究基本的礼仪呀」
「谁（说老子）和他亲近」
（真默契……）
「这位是维欧！是我们当中体力最好的一位呢！」
「少说废话，切、兄妹两真是一样的麻烦」
「滚开，我又不是跟他们一伙的……」
「明白了。但在那之前——能暂且借用您的手一会儿吗？」
「如果我没看错的话——你左手那里，好像有点伤」
一眼看去，维欧的左手背上确实有一道微小的擦伤。大概是在演习时弄的。
话音刚落诺亚就一下捉住了维欧的手——
「……这样就可以了。抱歉占用了你的时间，我就先走了」
处理完之后，诺亚便离开了，生怕打扰我们。
她放下维欧的手……手背上原本的擦伤已经完全消失了。
「那是……」
（治愈的意志……）
我们齐刷刷地看向离去的诺亚，她的小礼帽上扎着一朵粉红色的蔷薇。
那不是花也不是假花——刚刚还闪过光芒，这是一颗宝石。
「和马库斯一样……是蔷薇辉石呢」
「具有治愈能力的意志相当珍贵。要有舍己为人的精神才能实现，几乎没有先例」
「哎，受伤了也能马上治好，这能力也太神奇了吧？」
「……不是」
乍一看是无敌的力量——但马库斯却一脸纠结地说道。
「诺亚的意志可不是那种方便的东西。相反，它简直是束缚人的枷锁」
「枷锁？」
「无论是谁受伤，她都要伸出援手，不管对方是谁」
「因为那就是诺亚的意志。救死扶伤——没有例外可言」
她命中注定要亲自治愈周围一切不幸。
如果这就是诺亚的意志，哪怕错过一个受伤的人，那时候……
「……真是无与伦比的博爱精神啊」
「难以相信，你们居然是亲戚」
「是，烦死了」
「所以……刚才的事情尽量别说出去。如果大家都依赖诺亚的话——她会崩溃的」
我们与诺亚的初次相遇，就是这样一段奇妙经历……
——终于来到了那里。
我带来的『贤者之石碎片』也有了不同寻常的反应，验证了我绝非看错。
（已经用盐水把它弄锈了——还有锉刀……电线……凿子……）
把准备好的工具用伪装成通道旁边的杂物藏起来。
切割铁栅栏会发出声音且耗时较长，这些工具是为了破坏石墙用的。
只要能断开电流，铁栅栏有多少层都不是障碍。
复习考试、演习远征、还有即将来临的寒假。
在这些事的掩护下，我暗地中推进着最终计划的准备。
（嗯——这个声音是……？）
地下层的一个房间里传来了声音。我望过去，教师办公室的灯还亮着。
「说实话，我还是没法认同，把学生送到前线去这种行为」
「呼……这个嘛，作为教师，你有这种想法也是自然的，不过我也只是遵从上级的指示罢了」
「嗯嗯，这我也知道，那至少跟我说实话吧，到底情况如何」
「……！好吧。那首先得从『美杜莎』的事情说起了」
是雷蒙德老师和涅斯托尔。两人深夜留在办公室中，在聊那个组织的事情。
弗里吉亚王国到底掌握了多少『美杜莎』的情报——我好奇地竖起耳朵开始偷听。
「他们将特洛伊帝国闹得天翻地覆——据推测，整个组织的人数大约在四百人左右」
「……四百？真是难以置信，这也太少了」
「你的感受我懂。但就是这样一群人，把特洛伊帝国一千余万人全都变成了石头」
这个数字也与组织掌握的情报相吻合。
「不过，他们也不是全员都训练有素。有精通武艺的，也有不及普通士兵水平的，人员素质良莠不齐」
「所以他们并非都是退役军人或雇佣兵」
他们的部队训练程度参差不齐。
涅斯托尔说，『美杜莎』的特点就在于此。
「没错。虽然大家都认为他们是叛军组织，但实际上他们既没有发动政变，也没有建立新的国家」
「他们是一群身份不明的人，只是把世界最大的帝国变成了石头而已——就这样」
「……那条蛟龙有这么厉害吗？」
「那也是一方面。不过……这其中的关窍，你应该早就有所察觉了吧」
屋内传来涅斯托尔的轻笑声，还有雷蒙德老师屏息的动静。
「一个四百人的组织摧毁了一个拥有一千万人口的帝国。不仅如此，现在诺瓦大陆的一半都在他们的掌握之下」
「乍一看人数劣势大的夸张……他们能做到这点都要归功于那块神秘宝石」
「那就是——你们要学院参与的真正理由吗」
是啊，就算『石噬』再十万火急，仅凭这个也不能动员学生，这也太草率了。
一定有什么非我们不可的理由，这样想才比较自然吧。
「嗯嗯，不过说实话，我们也不想让新手们去冒险。这次远征只是练手而已」
「打败那条龙的计划是真的，不过我们不会深入，只会到特洛伊国境线附近」
「意志投入实用的试验么……虽然如我所料，但我还是有些难以接受」
宝石学院本身就是在宫廷的支持下成立的，无论雷蒙德老师怎么说，他都没有权利拒绝。
「他们的宝石持有者中，已经确认了几名格外危险的骨干成员。弗里吉亚曾多次派遣军队调查石噬，但那些家伙从中作梗，全都无功而返」
「……远征途中遇到他们该怎么办？」
「立即撤退，无论是学生还是军人，都全部撤出。因为根本无法抵挡」
「唉……太危险了，还是让我也同行吧」
「这个嘛，那真是求之不得，你也挺厉害的吧？」
听涅斯托尔那玩世不恭的语气，可以想象，雷蒙德老师一定十分头疼。
「骨干啊……他们是何方神圣？」
「我们能确认的有三名。都是在石化区域的最前沿——也就是在国外发现的」
涅斯托尔掰着手指数了起来。
「特级战力『兽刃』，这家伙是个兽人，据说拥有无与伦比的战斗力，不过遇到过他后幸存的人也不少。算是比较讲理的那种吧」
「特级战力『残雪』。据说是个穿着铠甲的女人，但碰到她的部队全部遇害，所以证言很少，实际情况尚不明确」
「然后，最后一个……目击证言最多的骨干」
「特级战力『红玉』。她是最频繁被目击的，同时也给我们造成损失最大的人，是个红发女子」
听到他的话——我想起了前几天的那次邂逅。
还有，当时和她说的那些话……
「然后还有像头目之类的人……但我们还没有他的相关情报，可能深藏在特洛伊内地吧」
「……原来如此。这些都是巨大的威胁啊，遇到都需要立刻撤退」
（特级战力……兽刃……）
「哎呀，别担心那么多。他们的宝石也不是万能的——他们的危险之处我们都掌握了」
「士官长……」
（！朝这边来了——）
看到涅斯托尔朝这边走来，我立刻悄无声息地撤离原地。
然后沿着来时的路线从学院撤出……
「呼，呼……呼……有点多管闲事了」
比之前预计的待得还久，要好好反省一下。
不过，话说回来……
『特级战力『红玉』。她是最频繁被目击的，同时也给我们造成损失最大的人，是个红发女子』
他的话一直在我脑海里挥之不去。
我获得了弗里吉亚的机密情报——但这个……也没有必要告诉队长吧。
（我又不会真的去远征，这些跟我没关系……）
刚才听到的那些……只不过是些闲话罢了。
我将今天的所见所闻深藏心底，就像什么事都没发生一样，随后自己回到了宿舍。
——终于到了考试前夜。
「好哒！各位都聚齐了呢！」
我们天马班齐刷刷地集结在了爱莉安娜的房间里。
「好挤」
「毕竟是个人房间嘛……」
当然，除了我之外，其他人都不好相与，不是那种召之即来的角色。
爱莉安娜凭借着一股固执倔强的劲，硬是把他们全拉了出来。
今晚来这是要开『复习会』。
契机是夏洛特老师的一句话。
「我说小崽子们！这次考试绝不能输给钻石班的崽子们啊！」
「期末考试的成绩都是公示的，不仅是个人，班级的平均分也会公布出来。当然都是按照成绩排名」
「我带领的天马班有什么理由输给钻石班？没有！你们也不想要丢脸吧」
「本来是不可能输的，要是只有我一个人的话」
「就算只有我和梅尔也不会输的」
「两位真可靠……！」
「哦，不愧是入学考试的优胜者。但也别掉以轻心啊～」
「这样好了。要是我们赢了，我请你们全员喝红酒！加油！」
「给学生喝酒不太好吧……？」
「老师请放心！不光是钻石班——我们还要击败其他所有班级！」
「不用不用，只要赢了钻石班就好，输给其他班级也没关系的」
「什么？！」
（她肯定是打赌了……）
于是，爱莉安娜的干劲被激发了出来。在她的带动下，复习会诞生了……
「哎呀，这张床比我房间的还舒服呢……晚安，呼噜」
「嗯？这张照片是以前的……哈特贝尔在家里拍的吗？怎么受伤了？」
「没有报纸么，不是报纸也可以的只要有字就好」
现场一片混乱。
大家纷纷将教科书扔在一边，各自在爱莉安娜的房间里探索起来。
「——唉呀！各位！你们忘了我们聚在一起是为了什么吗？」
「忘了」
「听说非我不可」
「我是被拖过来的」
「这是复习会啊，复习会！大家一起努力准备期末考试——看，挺有趣的吧？」
「一点也不」
完全没人赞同爱莉安娜的话。
看来她一直很向往这种体验……不过果然，她也没抓住维欧。
「哼，复习会什么的……真是无聊的游戏」
「也不能说这样效率不高。伴随特殊体验一起记住的东西，会记得更牢固，更不容易忘记」
「不过……我本来就不需要在这里学习」
「既然大家都聚在一起了，学习一下也不坏嘛」
虽然我在入学考试时紧随梅尔之后排第二名——
那也多亏了队长的情报，简直准确得让人毛骨悚然。
「呼。就一会儿哦？」
贝尔卡也终于挪了窝，拖着沉重的身体，伸手去拿教科书。
看来大家终于愿意接受这个复习会了。
「对了，要不要用考试的格式互相给对方出题？放马过来吧！」
「问：现在我想喝什么？」
「呃……苹果汁？」
「答对了，去拿吧」
「收到！」
她真的去拿了。
而且不到一分钟就回来了。
「给，苹果汁！来，我们开始学习吧！」
「真厉害」
「还早着呢。今天的爱莉安娜可比平时还顽固」
在爱莉安娜不达目的誓不罢休的热情面前，我们终于开始了复习会。
「那我给贝尔卡出个问题！世界四大宝石是钻石、红宝石、蓝宝石，还有？」
「祖母绿，别小看人了」
「啊哈哈，太简单了呢。那么下一个问题给宗真！」
「与弗里吉亚王国北部接壤，到去年为止一直占据『七年战争』战场主导的大国是？」
「……特洛伊」
「啊哈哈，正确！这个也太简单了吧！」
历史，文学，修辞学……我们依次回顾着考试科目。
这样复习了一会儿之后……
「我们的『演习』也结束了。现在只剩下正式出征了」
「占用寒假真不合理」
「那个叫涅斯托尔的军人也不太靠谱……」
「那天让我们看的是……电磁榴弹吧？真厉害啊」
「对一只魔兽来说绝对是火力过剩了。那种东西就不应该在校园里发射」
「不是梅尔你说要看的么……」
大家渐渐开始无关紧要的闲聊。现在聊这些的时候大家基本不会吵起来了。
「说起来……大家一直在说的舞会到底是什么？」
「你还不知道吗？」
「舞会，就是在考试结束的夜晚举行的舞蹈派对」
「是男生邀请女生呢！是成熟大人的活动呢～」
毕业舞会——也是学期末作为奖励举行的宴会。
学生们在考试结束后欢欣鼓舞，钻石班的学生甚至可以邀请家人参加。
「但是但是，如果有不及格就别想参加舞会了！得努力学习呢」
「话说回来，老师……把我们当赌注了吧」
「对手是钻石班……是和雷蒙德老师较量吗？」
雷蒙德老师是个正经人。他应该不会把学生当作赌注。
不过，他似乎总惯着夏洛特老师。
我脑海中浮现出一副场景，雷蒙德老师被同事夏洛特硬拉进赌局。
「不过，反正我又是第一。就算按班级为单位竞争也没有输的道理」
「确实，我那时也是第二名……应该能把平均分拉高一大截吧」
「我是……第二十九名好像？」
「一千零八十八名」
「我是第三十名！大家都好厉害，之前我都不知道呢～」
除了梅尔之外，我并不知道其他人的排名，但出乎意料的是，大家分都挺高。
有这样的实力，应该不用特别担心……
「呵呵，是啊。这下说不定能打那个卷毛大小姐的脸了呢」
「等等，刚才有人说了什么」
「嗯？看我干什么？」
「排名，能再说一遍么」
「我说了，一千零八十八名」
「……嗯？抱歉，可能是一千零九十一名」
「有什么区别嘛」
发现一个排名巨低的存在。
而且低得不自然，话说……
「咦……？我们这个年级所有班级的人数加起来是……」
「一百三十一人。参加考试的人数我不清楚，但根据去年的数据推测大概有一千一百人左右」
「这不是倒数吗」
「远低于名额啊，怎么入学的……」
确实，据说超过一半的学院考生都达不到标准。
因为很多人不知道对意志有要求就参加考试了。
从这点来看，也不能说马库斯一定就是倒数……
但即使不考虑这点，他肯定也大幅度低于合格线。至于这意味着什么，暂且不论……
「就你这样还那么嚣张，还要求进入钻石班？真是个怪物」
「什……真是失礼！我可是皇子，进入最高学府和最好的班级都是我的义务吧？！」
「扯淡。现在想想，你拖后腿这事就能解释得通了」
「你到底有什么用，笨蛋皇子」
「呃……啊，唔……！」
「好啦好啦」
一阵围攻下，马库斯有些沮丧。
有点可怜，先安慰一下吧。
「胡说……怎么是扯淡。这所学院是靠父皇的资金支持才能维持运营的！」
「就和贿赂一样呢」
「学校是认为马库斯同学有超过考试成绩的潜力吧！是这样的吧！」
嘛，话虽如此，和刚入学时相比，马库斯也变得稍微成熟了些。
和兽人一起待在如此狭小的空间里——换做以前的他肯定无法容忍。
如果是刚认识的时候，他肯定会说『一股野兽味』，然后啐上一口扬长而去。
「从刚才开始就吵个不停——你们干嘛？！一群落榜生瞪着我干什么？！」
更吵的卡拉也来了。
话说她就住爱莉安娜隔壁吧。
「卡拉你来得正好！嘿嘿，你入学考试是第几名？」
「入学考试？我记得……好像是第六十七名吧」
大家的脸都僵住了。
位于班级金字塔顶端的她，才这个名次……？
「难道这个学院，其实挺黑暗的……」
「可能钱比学力更重要吧」
「我，我不知道啦！可能是他们两人面试给考官的印象很好吧！」
「不管怎么看，这两人的品格都是最底层的」
「真是多管闲事」
学院是个相当特殊的学校。虽然宣称是按学力分班……实际上有与之无关的标准也并不奇怪。
为此，我被迫走了一大段弯路，但现在这已经无所谓了。
「少——少随便给我扣帽子好吗？！我的优雅举止和回答评委们肯定是非常满意的！」
「话说回来，哈特贝尔！你是第几名？！」
「还是一如既往地爱和爱莉安娜比啊」
「我是第三十名～」
听闻爱莉安娜取得了好名次，卡拉小姐露出惊讶的表情，然后眉头紧锁起来。
「那、那个……话说我好像是第29名！没错，一定是这样的！」
「第二十九名是我哦」
「嗯……这么说来，我好像是第二十八名的样子……」
「现在说这种谎也没人信了，废物贿赂菜鸟皇子，还是跑酷战犯」
「这个污名我还要背到什么时候……！」
「直到天马班消失为止吧」
就这样，我们触及了学院的黑暗一角。
就这样，我们热热闹闹地度过了考试前夜……
期末考试第一天——
「那么，第一场『历史』——开始！」
为期三天的期末考试开始了。
第一科是『历史』，雷蒙德老师的科目。
（都是基础的内容……轻松）
『琥珀历一六零九年，标志着特洛伊帝国侵略政策开端的是下面的哪场战争？』
特洛伊—弗里吉亚战争
（不……不对吧，要细心，不能在这种地方失分）
（七年战争……对，是七年战争）
（这是常识吧，没有弗里吉亚人会搞错这个的）
那是波及诺瓦大陆全境的大规模战争，去年才因『石噬』爆发而结束。
而幕后黑手是『美杜莎』……这算是历史背后的故事吧。
（接下来是……嗯）
『位于弗里吉亚王国西方，人口九成由兽人构成的国家是？』
梅欧加夫联邦
（特洛伊帝国——不可能。那个国家就在附近，是北边的大国）
（立波尔公国——也不是。那个国家位于诺瓦大陆的最北端）
（这怎么可能会错……）
正确答案是梅欧加夫联邦。
毕竟那里是维欧和梅尔的祖国。
『七年战争』期间还有过军事合作，与弗里吉亚王国的关系并不差。
然而，歧视兽人的观念在这里尚未根绝，像马库斯一样的人并不少，这也是个问题。
（嗯，没问题——剩下的题目似乎也不是很难）
这样应该可以争取满分。
我一边留心时间分配，一边继续解答接下来的问题……
「那么第二场『宝石学』——开始」
（宝石学……这个只能靠在学院里学到的知识了）
而且这是夏洛特老师出的题，不能考砸了。
『『意志』因强烈的意念而生。当拥有者死亡时，极少数情况下宝石会残留下来。这称之为？』
（……不、不对，没听过这样的词啊）
（遗志……）
意志过于强烈，存留下来的便称为遗志，其中闪耀着主人死后的执念。
而且，由于残留的遗志没有所有者，任何人只要拿到就能使用其力量。
虽然这是极其罕见的情况，但我们组织内部也知道这个事实。
（话说一开始就挺难啊……怎么说呢，考得很偏门啊）
是因为基本的知识大家都记得，没有区分度么。
接下来的问题也是，个个都很棘手。
『心意激变时，意志一般会破碎消失。
然而，在极少数情况下，抱有比原意志更强烈的执念会使宝石发生变化——（以下略）星群效应猫眼效应游色效应（……
不对吧。
哎呀，好难）（这应该就对了……
吧）变 彩 。
这是比遗志更为罕见的现象——我也没有亲眼见过。
本来，只有无可替代的意志才能结晶而出。
基本上不可能被更凝练的决意覆盖。
留下这样记录的只有传说故事而已。
（第二问都这么难了，接下来还了得……
）『绿柱石（硅酸铝铍）的一种变种，因含有微量的铬和钒而呈现美丽的绿色，也被称为『女王的宝石』
——（以下略）（难死了）就这样，每天都要考好几门，历时三天——终于到了最后一天，最后一场『数学』
考完，期末考试终于顺利结束。
「啊，终于结束了……！」
娜塔莎「怎么办，我数学可能挂了……完蛋……」
「不说那个，宝石学太难了吧。
杰罗姆老师太魔鬼了～」
走出教室，走廊上学生们挤成一团，叽叽喳喳地聊着。
虽然这对我来说是第一次——但不知为何，我却能理解这种如释重负的感觉。
「是后天公布成绩吧？
之后盛大的舞会终于要来了……」
「糟了，还没决定和谁跳舞呢」
（舞会吗……
——两天后，期末考试的结果公布了。
一年级的个人排名和入学考试一样，梅尔第一，我第二……
虽然顺利拿到了第二枚『纹章』
，但对现在的我来说，这已经不再重要。
再过一天，我终于迎来了这次『任务』
的最后期限——舞会之夜。
离开宿舍，走在上学路上。
夜晚的大街被照得明晃晃的，亚特拉斯的家家户户都点起灯来，整个城市散发着活力。
（日落后还去上学，真是怪啊……
）这样的想法涌上心头，我不禁自嘲起来。
本来，这种夜晚便于潜行，是特工所喜欢的时间段。
如今我却感到异样……
说明我已经深深沉浸在学院生活中了。
夜晚的学院被一种奇妙的气氛笼罩着。
虽然这不是第一次，但像这样从正面静静欣赏还是头一回。
看着从正门鱼贯而入的学生们，不知为何——我想起了第一次站在这里的那天，那是入学典礼那天。
（时间都过了三个月了……
感觉既漫长又短暂）从某种意义上说，那时的我也心怀希望激动不已。
没想到会落选钻石班，也没想到要报告任务失败。其实。
无论是时机，还是身份，都不允许我沉浸在这种感慨中。
尽管如此，今宵我还是想要感时伤怀一番，就算只是片刻也好。
因为，至少有一点我能肯定。
今天将是我在这所学院度过的最后一个夜晚。
我顺着人流来到展厅。
大厅里的吊灯全都开了，五光十色令人目不暇接，在场的学生们仿佛置身宫廷。
台前的乐团虽然规模不大，但却奏着优雅的调子。
中提琴、圆号、长笛，一众管弦乐器奏起优雅的古典音乐，气氛如同宫廷舞会。
安迪「艾、艾米莉……
那个、能邀请你和我一起吗……？」
「嗯、嗯……
要跳舞吗？
在家里我跳过的」
参加舞会的原则是男女搭配。
男生邀请心仪的女生，一起参加这个华丽的舞会。
可以说是学生们迈出绅士与淑女的第一步——就像是社交界的见习活动。
而另一方面——卡拉的母亲「哎，学校真不错呢。
我们家也该建一个这样的大厅」
卡拉的父亲「不说这个，卡拉有没有跳舞的搭档？
我觉得是时候为她物色一个结婚对象了」
「没有啦！
啊，都说了不要随便给我安排订婚对象！
简直是要我的命」
也有带着家人参观的学生——他们都是来自不同年级的钻石班学生。
我本来打算利用这个漏洞将帮手带进来。
但从被分到天马班那时起，这个计划就行不通了。
（计划Ａ已经破产——没关系，我也没有遗憾了）是的，正当我理清心中的千丝万缕之时……
「——喂，杰斯！
一个人吗？」「嗯……你是……
奇德鲁」
身着平日从未见过的燕尾服，奇德鲁向我打了招呼。
他身边站着一位穿着蕾丝短裙的女性。
妖艳女人「……
初次见面」
「初次见面……
奇德鲁，这位是？」
「呵呵，这就是我女友。
最近在城里认识的！」
虽然其貌不扬，但他也是钻石班的一员。
他将恋人作为家人申报，并邀请她参加今天的舞会。「呼……
有点口渴了呢」
「哦，是吗！
那我去给你拿点饮料，等我一下，亲爱的！」
话音刚落，奇德鲁就抬腿，像阵风般奔向饮料机。
不过现在这么拥挤，他可能要排好一会儿队。
我们两人目送他离去后，便一起在喧闹中低声交谈起来。
（好久不见，这身校服意外地适合你呢）（好久不见了。
毕竟我就是这个年纪嘛）（是啊。
年轻真好）穿着小礼服的女人突然笑了笑，朝我抛了个媚眼。
（听说你搭上了钻石班的某个人……
没想到是奇德鲁）（是吗？
不过他还挺不错的。
分手时给他亲个嘴也无妨）（呃……
你可别玩脱了）（那是当然。
事情办完我就立刻溜，去亚该亚的车票都买好了）（我倒是担心你。
居然能在这种地方如此悠哉）（特工嘛，而且我已经习惯了）当我平静地说出这番话时，她有些无奈地叹了口气。
「唉，行吧，反正最危险的任务交给你了」
「话说回来，你不用跳舞吗？」
「算是已经约好舞伴了」「……
哦，真意外呢」
「算了，总之你要小心——别忘了，这里可是鬼门关」
女人留下这句话后，没等奇德鲁回来就悄悄离开了展厅。
虽然现在她装作普通人——但她的礼服下藏着砂金石。
砂金石——停滞的意志。
『想要利布拉夫人帮忙？
有什么原因？』
「我想借用她的意志，将地下的大电核停下。
当然，只需要暂时就可以了」
——这是我亲自向队长提出的请求。
多亏利布拉夫人成功赢得了钻石班学生的信任，我们顺利地潜入了学院（虽然对奇德鲁有些抱歉）。
接下来，只要她按照我说的路线前往指定地点，就能接触到大电核。
然后她运用自己的能力关闭大电核，那时会发生什么呢？
失去主要动力源的学院将全面停电，使用电石的器具也将瘫痪——也就是陷入所谓的『停电』状态。
这样一来，那铁栅栏上的电流也会因此失去作用。
趁此机会，我从舞会中脱身，然后用事先准备好的工具突破那道障碍。
这就是我所想出的『计划Ｂ』。
虽然最初的计划始终没能实现，也就是我从钻石班引导他们……
（即使按照最初的计划，成功找来了更多帮手，也不能确保一定会成功）相反，面对那道铁栅栏，恐怕谁都会束手无策。
既然如此，就算我要多冒些风险，我还是选择亲自潜入。
走了几步……
「啊——宗真！
让你久等啦～！」
「嗨，爱莉安娜，我也没等多久」
约好的舞伴出现了。
「呵呵呵，不过宗真……
我真的可以嘛？」
「当然，反倒是我有些惶恐，你能答应我很荣幸」
「诶嘿嘿，稍微打扮了一下」
仔细一看，爱莉安娜的嘴唇上轻轻涂着一层口红，闪着桃红的光彩。
不用打扮也挺好……
不过这样说女孩子好像是禁忌，我还是保持沉默吧。
「天马班的其他人都不在吗？」
「他们不太可能来吧？」
虽然大家有参加的义务，但这并不影响综合评定分数。
这是与天马班那些怪人无缘的活动——然而，出乎意料的是。
「嘿，杰斯、哈特贝尔。
你们俩是一对舞伴吗？」
「马库斯——你也来了啊」
「当然，你以为我是谁？」
「啊，马库斯！
对啦～」
「总觉得，被人认出来有点害羞呢」
最近完全忘了，虽然马库斯平时就那样，但他到底是个皇子。
看样子，他在这种贵族的社交活动中如鱼得水。
「本来还想让父皇和母后看看我这盛装的，但我们的班级又不能带外宾，真是的」
「马库斯，你的舞伴已经决定了吗？」
「还没决定。
也没有必要事先选好吧。
只要我来了，女生们自然会靠过来的」
「哈哈哈，毕竟殿下魅力四射嘛」
「哈哈哈！
别夸我了，老爷子，事实就不用多说了！」
马库斯威风凛凛地站在那里。
哦不，是莱昂斯汀皇子。
「莱昂斯汀皇子～♪ 能和我跳一曲吗～？」
露西尔「啊～！
太不公平了～！
马库斯皇子要和我一起跳的啦！」
「看吧杰斯！
这就是真正有魅力的男人！
小猫咪们先冷静下来，顺便说一下，我的名字是马库斯」「……
真是让人吃惊」
「马库斯好受欢迎哦！」
确实非常受欢迎。
女生们蜂拥而至，纷纷请求成为马库斯的舞伴。
「哎呀呀，我只恨自己分身无术啊。
没能和我跳上舞的女生们，我就送上一朵蔷薇吧，你们就像蔷薇一样美丽」
「哈哈，不愧是殿下」「……走了」
「马库斯真的好受欢迎呀」
从平时马库斯的性格来看……
我本以为他会在这里出丑的。
正当我被难以言喻的懊悔所包围时，一群急吼吼的女生追向了他。
克拉拉（喂喂，皇子在那边吧？
好像真的唉！
）埃玛（哇，一年级那个？
要是把他搞定就能嫁入豪门了！
）「哈哈哈，今晚心情真不错啊！
那就和大家都跳一曲吧！」
围绕马库斯的女生们越来越多。「……
女生真可怕啊」「这……
这也是马库斯的魅力啊！
大家都为之疯狂也是自然的啦！」
站在大厅的一角，我眺望起厅内的状况，音乐忽然停了下来。
过了一会儿，新的音乐又奏响了。
马库斯——竟然和女生们跳得挺好。
看来还是很熟练的。
而我在一旁，还在犹豫该如何迈出第一步……
「走吧，宗真！
我们也一起跳舞！」
爱莉安娜牵着我的手——我们就这样进入舞坛，踩着步伐跳起舞来。
「是华尔兹哦！
跟着『嗒、嗒、嗒』
的节奏跳！」
「啊、嗯、嗯——」
我便按她说的去做……
本以为这样就行了，但远没有这么简单。
我有样学样，结果脚缠在一起，差点摔倒。
（跳舞的方法——队长没教过我这个啊……
）没想到我会和这里的学生跳舞。
早知道就提前学一下这个技能了。
相比之下——爱莉安娜的舞技简直炉火纯青。
脸上挂着和蔼的笑容，就和平常的没什么两样，双腿轻盈地迈着步子，仿佛是另一个生物一般。
（话说回来……
哈特贝尔家是著名的门阀）所谓门阀，就是通常所说的贵族。
身为大小姐，爱莉安娜受过这样的教育也不奇怪。
交谊舞本应是男生主导……
「没关系的，宗真」
「第一次谁都会这样的。
不要害羞，勇敢迈出步子才是最重要的！」
她出言鼓励起了我，仿佛看穿了我的心。她……
虽然看起来单纯，但总是不知不觉间高我一筹。
「明白了。不过……
不要笑啊」
「当然啦！
这又不是什么社交场合，就算不好也没人会说的！」
环顾四周，像我这样的菜鸟还不少呢。
有些女生还不太习惯高跟鞋，还有男生会在转身时绊倒。
贵族出身的孩子们先不论……
普通学生们似乎都有些笨手笨脚。
「好了……
来，试试握住我的手？」「……这样？」
「嗯，就这样！
男生手放下面，女生轻轻从上面搭上去」「好……
这样吧？」「嗯！
做得很好！」
（这——这脸靠得也太近了吧……？
）（嗯！不过……
我还是第一次和男生跳舞，也有点紧张。
啊哈哈）虽然爱莉安娜跳得很熟练，但她的脸颊却微微泛红。
也许，只是距离太近才显得这样吧。
两人贴得紧紧的，差一点就要碰到鼻尖……
简直比方才更令人难以平静。
爱莉安娜毫无怨言地陪着我，跳这不成样子的华尔兹。「……
其实，我很高兴的」
「因为宗真——虽然很温柔，但总是给人一种距离感」
「这次能被邀请，还可以一起跳舞，我真的很开心」
那双纯洁无瑕的眼睛——爱莉安娜毫不保留地夸奖了我。
「怎么说呢……
对不起！
我好像有点矫情，呵呵」
「嗯，没关系的，不用在意」
（总是给人一种距离感……吗？
）没想到她早就看透了我。
我的个性明明比大家都淡薄，本应彻底埋没在他们之中。
「对了……
宗真在期末考试中还是第二名呢！
和梅尔一样，好厉害啊」
「哈哈，碰巧而已」
「这样一来，纹章也有两枚了呢。
宗真是不是也想着，有一天要进入更高的班级？」
一瞬间，我犹豫了一下该如何回答。
不过我还是决定说出真相。
「——嗯，我不会转班的，就这样就好」
「是吗……
太好了！
虽然有点任性，但我也想和宗真在一起」
没错，我没有说谎。
我会一直留在天马班……
只是要离开这个学院而已。
对我来说，学院只是众多任务目标中的一个。
弗里吉亚人的国籍，学生的身份，都只是暂时的。
『——唔啊啊啊！！』
这是一根死亡的钢丝绳，稍有不慎就会落得那样悲惨的下场，和华丽、眩目毫不相干。
所以，我得尽快渡过这段生活，告别这所学院，这是真心的。
这段学院生活——度过今天后，也将成为我记忆中过去的一页，也许永远都不会再翻开。
（抱歉，各位同学，我要先走一步了）曾经讨厌天马班的不只是我，其他人也有自己想要进入的班级、想要获得的权利。
但只有我，可以毫不在意地将学院生活抛之脑后。
（所以——对不起，爱莉安娜。
邀请你也只是为了演好一个普通学生）我需要扮演一个优秀学生，直到最后时刻。
我只是想在这里随便跳跳舞，直到学院发生『停电』
，制造一个不在场证明。
「明天就是寒假了呢。
『远征』
到底会怎么样呢。
虽然魔兽很可怕，但希望一切顺利吧」
「对方是蛟龙嘛。
一旦有危险就立刻飞起来逃跑吧」
她说起明天的事情时，声音忽然变得有些空落落的。
掺杂在四周的音乐声中，我的声音也显得轻飘飘的。
「我呀，只是想飞翔在蓝天之上，宝石就在不知不觉间诞生了，这双翅膀也是」
「这就是我的钻石，很奇怪吧。
我让梅尔也看了，但她也没看出有什么更深层次的意义」
吊灯洒下光粒，照在她身上，让她的笑容显得更加耀眼。
「我没有像维欧那样的决心，也不像贝尔卡那样有自己的道路」
「听说钻石非常特别，我很高兴，但同时也有一点内疚的」
「为什么是我呢？
明明还有比我意志更坚定的人」
出乎我的意料，她居然会这样想。
她虽然在各个方面都异常出色，但却不认为自己的意志有什么特别的。
「但是，我明白了。
在这座学院里——我度过了这么多日子——听说弗里吉亚有危险——还参加了演习，多亏了这些」
「我才明白——我的翅膀一定是为了保护谁而存在的」
她说的这些，一点也不像学院的学生会说的话。
不是只为自己的意志——而是为了别人的意志。
这就是，她的使命么，也是钻石拥有者的使命。
「所以宗真你不用担心我！
我早就克服了对蛇的恐惧！」
爱莉安娜身上似乎泛起光来。
不是宝石，而是她对生活的态度。
但是，正因如此……（她……
我真的搞不懂她）我的内心深处不禁这么想。
即使这样手牵着手，共跳一支舞，我们之间还是隔着一道永远无法填补的鸿沟。
而且，时间快到了。
潜入地下的利布拉夫人一旦关闭『大电核』
，展厅里璀璨的吊灯也会全部失去光芒。
学院将被黑暗笼罩——那将是任务开始的信号，也是与他们告别的信号。
我继续等待那个时刻，踏着不熟悉的步伐，旋转，跳跃。
然而，那个时刻仿佛永远不会到来……
「——我呢，总是在想」
「总有一天，我们会成为高年级学生，会迎来毕业的那天」
「那时，一定……
一定会想起过往的事情，想起今日与昨日的点点滴滴吧」
她说的是两年后——对我们来说，那是遥远的未来。
「到那时候，要是大家能想到的，都是开心的事情，脸上都是笑容……
那就太好了」
「所以呀，宗真。
不要忘记我们一起跳舞的事情哦，把它收藏在心底的相册里好吗」
「总有一天，我们会聚在一起，把它拿出来，那时大家都会露出今天的笑容吧？
我相信我们一定可以做到的」
「一定……
大家一定要一起毕业！」
一瞬间。
一丝迷茫忽然掠过脑海。
随后我就要去偷走『贤者之石』
毕竟我是通过正式考试入学的。
兼顾特工活动，现在我不就在做类似的事情么。
这个选择无比温情，显得格外诱人……（……
不可能的）然而，我立刻抛开了幻想。
继续作为天马班的一员，这并非不可能。
但是，那又有什么意义呢？
只会增加毫无用处的回忆，从特工的角度来看，这百害而无一利。
我不需要同班同学。
所以——我也只能这样说了。
「是啊，爱莉安娜。
我们一起毕业吧」
我说出违心的话来。
只是骗骗她而已。
在她如花的笑靥前，我露出一贯的微笑，喃喃自语道。
然后——（有回音了……
）「抱歉，爱莉安娜，稍等一下」
「哎——啊，好的」
我走开几步与爱莉安娜保持距离，将通讯用的话筒贴近耳朵。
『宗真，能听到吗？』
（听得见，怎么了？
）『很遗憾——我做不到。
这里的电石无法关闭』
听了利布拉夫人的报告——我脸色苍白地追问道。
（为什么？
有你的砂金石——关闭电石应该是小事一桩吧）『本来打算这么做的……
但这个叫大电核？
它实在太大了，而且还藏有备用动力源』
『备用源恐怕在别的房间——我一个人无法将它们全部切断！』
我汗水涔涔，张口却说不出话来，连耳边的声音都带着回声听不真切，脑子一片空白。
如果计划Ｂ成功不了，我的使命就——「宗真？
怎么了呢，是醉了吗？」
「——啊，啊啊……」
面对爱莉安娜的呼喊，我只能含混不清的搪塞。
早已离开耳边的电报机里，忽然传来了利布拉夫人微弱的声音。
『还有……
希望是我多心了。
不知为何，从刚才开始，地面一直在摇晃……』
——就在那时。
神秘广播『啊——啊——啊——啊——现在进行广播测试～』
『喂喂，学院的学生们？
能听得见吗？』
广播中传出声音，与宴会的氛围毫不相称。
「女生……？
是谁呢，不是老师吧？」
聚集在一起的学生们也停下了跳舞，听着这神秘的广播。
然而那声音、那语调。
我——只有我——不会认不出。
「映——红……？」
我朝着虚空，喃喃地呼唤着那个名字。
『我们现在被叫做……
『美杜莎』是吧？
哎，名字什么的无所谓啦』
『总之呢，今天好像是个喜庆的派对之夜——就当我是特别嘉宾吧♪』
映红继续说着，语调和之前相遇时一模一样。
等我反应过来，我已经抓着爱莉安娜的手开始向外跑了。「……
快出去，爱莉安娜，我有不好的预感」
「诶——宗、宗真？！」
离开展厅，我不顾一切地拉着她朝教学楼外跑去。
与此同时，映红的广播仍在继续——『在这个特——别——的夜晚上，你们不觉得需要一个特——别——的惊喜吗？』
『所以呢，今天我带了最棒的礼物给你们——尽情享受吧！』
「等、等等宗真——啊，地在晃……？」
好不容易才抵达操场。
「啊啊————？！」
这——这是——「……
刚才的广播是怎么回事」
学院南教学楼地下二层——这里远离舞会之夜的喧嚣，在教师办公室里，学院教师和弗里吉亚军的士兵们围坐在桌子旁。
为了准备即将到来的『眼镜蛇行动』
，这里变成了作战指挥室。
神秘广播也传到了这里，他们中断了讨论，开始议论纷纷。
「恐怕是学生们的恶作剧吧。
因为是舞会之夜，大家太兴奋了」「哼……
这就是为什么我讨厌在小鬼的地盘开会」
「刚才的声音……
不是我们学生的，是入侵者」
「胡说，你难道想说你记得所有学生的声音吗？」
「记得，有什么不对么」
「我赞同杰罗姆老师。
而且，广播室并没有开放——」
教师和士兵，甚至教师之间的意见也产生了分歧。
「——抱歉打扰了，士官长！
有紧急报告！」
「怎么了？」
「之前确认在特洛伊南端的，巴西利斯克的生命反应忽然消失。
直到下午七点前还有反应的……！」
「消失了……？」
天马班成员曾经确认过的地图上，表示巨大生物生命反应的光点消失了。
「可能是对方在干扰我们的电波。
最近确实有这种技术了」
不安的沉默弥漫在现场，然后——「！
不——刚刚信号又出现了！」
「什么嘛，真是，每次都一惊一乍的」
「是、是的——但——巴西利斯克的当前位置在——」
信号消失过一次后，又重新被捕获。
然而，这个报告……
预示了噩梦般的灾难。
「弗里吉亚皇家宝石学院……
操场上……！」
巴西利斯克「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
大地龟裂。
整个亚特拉斯区域都地动山摇，轰鸣如波纹般扩散开来。
地上忽然浮现出一个如大王花般的洞口，飞沙走石中一条高耸入云的蛟龙降临了。「那……
那是什么东西？！」
「怪、怪怪……！
咿呀，啊啊啊啊——！」
操场瞬间陷入恐慌，乱成了一锅粥。
跳完舞在外面休息的学生们如同蚂蚁般四处逃窜。
「那是——怎么可能——」
让他们惊恐万分的是个神秘怪物。
然而，我们『眼镜蛇行动』
的参与者，对它的真实身份非常清楚。
「巴西利斯克——」
那条蛟龙显然——和之前的情报所说的特征完全相符。
参天大树般的躯体，暗绿色的鳞片，酷似王冠的头部，还有滴着毒液的锐利獠牙……
它那高耸的颈部仿佛要刺破云层，凶恶的目光在夜幕中闪烁着。
「怎、怎么会……？！
它不是在国境另一边么……？！」「……
不知道。
但这肯定是紧急状况」
连我和队长都没有掌握这条情报。
本应在特洛伊境内的巨大怪兽——竟然越过了国境？
但我所有的疑问和惊愕。
全都在那道身影的浮现下烟消云散。
「啊哈哈哈哈哈！
小蛇真棒——这些家伙们在它眼里只不过是蝼蚁而已！」
夜空之上。
她站在岩石顶上。
少女一头红发无比鲜艳，如同鲜血染红的一般，她俯视着地面上的惨状，愉悦地笑了起来。
（映红——为什么——）大多数学生都被巴西利斯克吸引，没有注意到她的存在。
但联想起刚才的广播……
真凶已经昭然若揭。
「也不知道今天你藏到哪里了——不过大戏已经给你准备好了，哥！」
映红大声叫喊着，口中说的是只有我才明白的话语。
站在高处俯视不仅有她——「哎呀，遗憾，真遗憾。
眼看着母校被搞得一团糟……
真是痛杀我也」
（兽人——？
他是谁，那家伙难道是——）「好啦，上吧小蛇。
这个破地方随你弄，弄得乱七八糟也没关系哦！」
「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
收到映红的命令后，巴西利斯克狰狞地咆哮起来。
那如同巨树般的尾巴猛地抽过，带起阵阵风雷之声，西教学楼的一角瞬间崩塌，就像土鸡瓦狗般不堪一击。
在走廊上围观的学生们也被撞飞出去，校园中愈发混乱。
「喂——这到底怎么回事啊？」
「就是啊！
我和小猫咪们跳舞跳得正欢呢——」
「卡拉！
马库斯！」
「如你们所见，是紧急情况」
赶来的两人一齐抬头看向那巨大的身躯，不由得露出绝望的神情。「那……
那是什么……
难道它就是……」
「那个传说中的蛟龙吧。
比想象中还要大得多，叫人望而生畏」
「嘶啊啊啊啊啊啊啊——！！」
疯狂的巨大蛟龙在学院中肆虐，宛如天降灾祸。
方才热闹的舞会已沦为恶梦的盛宴。
它似乎从地下潜行而来，教学楼的一部分已经倒塌。
而且灯光也熄灭了，全校都陷入恐慌。
再这样下去，整座学院都会被毁掉。
（映红说过的『准备好了』……难道……
）「——你们给我退下！」
「涅斯托尔士官长——？！」
赶来的并非学院相关人员，而是弗里吉亚军指挥官涅斯托尔。
数十名全副武装的士兵集结在他身后。
「报告——步兵队至工兵队集结完毕！
人员未到齐！」
「辛苦了。
虽然和预定差了十万八千里——不过打仗嘛，要的就是随机应变」
「敢来这边进攻，真是胆大包天。
不用担心，倒是省了我们进军的麻烦」
他脸上露出标志性的冷漠笑容，吹烟的动作一如既往。
然而，他额头上不断向下低落的汗水，昭示着眼前的情况绝非寻常。
「——皇子，我们弗里吉亚军以荣誉起誓——必将消灭外敌」
「啊，啊啊……！
交给你们了，绝不能让那怪物毁了校园！」
啪的一声，涅斯托尔向马库斯行了弗里吉亚式军礼，随后立刻转向部下们发出命令。
「以弗里吉亚军人的荣誉起誓，全力消灭那个大家伙——小伙子们跟我走！」
弗里吉亚众士兵「是！长官！！」
虽然计划已经大大偏离预期，但这些士兵们依然死守在这里，打响了弗里吉亚防御战。
身穿板甲的步兵持长矛，火枪兵和工兵举起火器，一齐将准星对准目标。
尽管无法按照『眼镜蛇行动』
组成阵型——但部队配合默契纷纷向巴西利斯克发起攻击。
标枪飞了出去——攻城弩绞盘吱呀作响——野战炮阵地开始轰鸣——弗里吉亚军引以为傲的最新武器全数集中在巴西利斯克这一个目标上。
「呼噜……
嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什——怎么可能……！
这可是最新武器啊……？！」
蛟龙轻轻一抖，就将集中的炮火全数弹开。
它反而愈发暴怒起来，在狭小的操场上又扭动起来。
「外边这么吵我还说什么事呢——原来是有大块头的客人啊」
「嗯，大概是电波探测不到地下」
「贝尔卡、梅尔——」
没有参加舞会的学生们也纷纷聚集在操场上。
这一看就是找死。
面对这种威胁，不但没逃跑反而靠过来，该说他们不够聪明么。
然而，这也是学院的骄傲——「休得在学院里放肆！」
「啊啊——现在正是展示我们意志的时候！
唔嗷嗷嗷啊！」
一群高年级模样的学生站了起来。
是的——我们学院生拥有比武器更强大的意志。
他们勇往直前，带着怒火，手持剑、枪各式武器发起冲击。
「——？！
嘶嘶呜呜呜呜！！」
伊恩「好，就要这个势头！
给我把它的躯干斩断！」
他们的意志闪耀着五彩斑斓的光芒。
一阵令人眼花缭乱的冲锋后，他们的确给巴西利斯克带来了一定程度的伤害，但……
「嘶嘶嘶嘶嘶嘶…………」「……？
它在吸什么……」
（糟了——）它正在吸收外界空气——这是它的呼吸。
这是巴西利斯克的特点。
它的威胁并不在于巨大的身躯。
因为——「呜吼吼吼吼吼吼吼吼吼————嘶嘶嘶！！！！」
「啊啊啊————？！」
——石化了。
勇敢地迎战的学生们——大约十个人——齐刷刷地变成了无言的石像，跌倒在地上。
「啊哈哈哈哈！
你们没听说过小蛇是石化魔兽吗？」
「我劝你们拉倒，学弟学妹们。
你们不是这种石化力量的对手」
哄笑声从上空传来。
梅尔也一直在盯着他们的动向，我便开口向她问道，问一件我一直很在意的事情。
「梅尔，那是……」
「浮石。
是我用浮石矿作的——只是高度有点异常」
映红和兽人男子漂浮在至少相当于七层楼的地方。
他们踏在那些岩石上，悠然俯视着我们乱成一团的样子。
「『兽刃』
——还有『红玉』
，阵容倒是豪华，真是祸不单行！」
「啊哈哈，这就是你们给我起的外号？
有趣有趣！」
「哈——我看你等会还笑不笑得出来！」
「都给我后退！
这不是小屁孩能应付的对手！」
「电磁榴弹炮——填装完毕！
等待开火指令！」
「啊——是那个……！」
军人们用马拉来一个大家伙，是因火力过剩而被封存的电磁榴弹炮。
也许是事急从权——他毫不犹豫就下达了发射指令。
「开始射击——开火！！」
足以将要塞化为齑粉的爆炸在巴西利斯克庞大的躯体上炸响。
轰鸣声震耳欲聋，而结果——「咕嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「这……
这不可能……」「切……
什么怪物啊」
「我说了没用的，你们怎么就不明白呢——小蛇儿可不会被这种东西吓到哟♪」
被评价为火力过剩的最终兵器。
即使全力输出，也无法阻挡蛟龙的肆虐……
军队陷入了绝望。
映红居高临下的看着这一切，放声大笑起来。
「唔嗷嗷嗷嗷——啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊——别——啊」
巴西利斯克挥舞着巨大的尾巴，喷出石化之息——若是奔跑的双足也被石化，那就插翅难逃了。
教学楼和操场迅速化为腐朽的废墟，在场的人和物纷纷消失。
只消一瞥这惨状就能明白。
与大陆另一半一模一样的灾难降临了。
「这就是，石化龙……
巴西利斯克吗……！」
「跟情报说的一样，让人不忍直视」
足以抵得上整支部队的魔兽，极其危险应全力击败的个体。
这观点看似夸张，却丝毫没有作假。
「你们还愣在那儿干什么！
学生快离开这里——先往南方撤离！」
「嗯～？
你们逃不掉的哟～！
上吧，小蛇儿！」
「咕噜……
嘶啊啊啊啊啊啊啊！！」
即便在紧急情况下，涅斯托尔仍然清醒的认识到，他们是『美杜莎』。
那么他们自然会从北向南攻，那么这里就是实质性的防线。
所以他命令我们立刻撤退——「逃跑……
我做不到。
这可是我们的学院——我们要守护它！」
「什么……！
等等，哈特贝尔，你没看到刚才那些人的下场吗？！」
「是啊。
就算爱莉安娜的翅膀再坚硬，也挡不住石化——还是先走为好」
「可是……！」
难以置信的是……
即使面临这样的绝境，爱莉安娜也丝毫没有退缩的意思。
而且，这样的人还不止她一个。
「呵呵。
反正它本来就是我们狩猎目标，现在就解决掉岂不是更快——到时候我们就等着领勋章还有奖励吧」
「背后操控的恐怕是那上面的男女两人之一，打倒他们才是靠谱的方法」
「两位……！
对啊，现在正是展现我们天马班实力的时候！」
「不过我对班级没什么兴趣」
「开——开玩笑的吧？
真的会死人的？！」
她们根本不听卡拉的劝阻。
既然女士们都如此勇敢……
「啊啊，真是的……！
该死，作为男人怎么能退缩！」
马库斯才下定决心正要上前——然而。
「殿下，这可使不得。
您忘了自己的身份了吗？」
「唔，老爷子……！可是……！」
「对手远不是我们能对付的。
要是放任您逞这一时的匹夫之勇——我吉诺还有何脸面回去见陛下呢」
皇子一时冲动的决定还是被拦下了。
一向温和的吉诺先生也收起了脸上的笑容。「唔……抱歉。
你们也早点认清现实，赶紧撤退吧」
「别死，活下去。
这是皇子的命令——不许违抗！」
「啊，好的……」
在吉诺先生的带领下，马库斯满脸懊悔地离开了场地。
这也是明智的判断。
这里根本不是皇族该待的地方。
与那种东西正面对抗简直是愚蠢至极——「『凤歌青天』」
「喔哦哦哦哦哦哦！！！」
「我现在已经不怕蛇了——！
就算你再扭来扭去，我也不怕！」
爱莉安娜的翅膀挡开了蛟龙猛甩向地面的头锤。
多亏了她，步兵们才免于被砸死的命运，纷纷脱下沉重的盔甲散开。
「闪耀吧——我的意志」
「蛟龙巴西利斯克——属于有鳞目龙科的大型魔兽。
个体全长一百三十七米，总重一百一十五吨」
「食谱包括禽类及中型魔兽。
牙齿带有强烈的神经毒素，看似迟钝，但爬行速度不输于刃齿虎」
「我想弄一点样本。
最好在不破坏组织的情况下击倒它」
「开什么玩笑——不破坏怎么杀死它」
「早知道会这样，我就该学点蛟龙的要害……
如果有这种书的话」
爱莉安娜——贝尔卡——梅尔——疯狂的天马三人组，对手是最新武器也无可奈何的怪物，一场激战拉开帷幕。
「犅势——秋雨」
「喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
肉眼无法捕捉的两道剑光斩向蛟龙颈部。
先后挥出两剑，却后发而先至，同时斩向同一点，简直神乎其技，然而坚硬的鳞片却将剑光轻易弹开。
「嵌在躯干里的宝石——这就是它发狂的原因，也是他们操控的媒介。
只要破坏那个，它应该就能平静下来」
「明白——借我踩一下！」
「尽管来——！」
接到梅尔的指示，贝尔卡在爱莉安娜的翅膀上猛蹬一下，高高跃起，挥剑刺向蛟龙喉部。
「天势——白羊！」
「喀啊啊啊啊啊啊啊哇！！」
剑光亮起，伴随着令人牙酸的尖锐声响。
然而对那巨大的身躯来说，这不过是些擦伤而已。
尽管如此，她们也始终没有放松攻势。然后……
还有个在做无谓挣扎的傻瓜。
射击，再次射击。
但根本无法造成丝毫伤害。
（没用的——我也知道这样做没用——）枪击根本无法抵挡它。
我做的一切都是徒劳。
尽管我深知这点，却无法做出冷静的判断。
「剑刃根本就刺不进去——这种怪物对手打得真是憋屈……！」
她的意志锐化了所有感官——从刚才开始，她就一直凭借超人般的直觉避开蛟龙的撕咬。
在敌人巨大的躯体上跳跃，始终保持在死角位置，不断挥剑斩击，然而，连将剑尖刺入那坚韧的外皮都无比困难。「喀…………
啊啊啊啊啊啊哇！！」
巴西利斯克忽然发狂似的抽动起来。
它无法预测的动作破坏了贝尔卡的立足点，将她抛向空中。
「喀啊啊啊啊啊————」
血盆大口随后瞄准了目标——贝尔卡被咬住了。
「贝尔卡——？！」
（来不及了——）爱莉安娜飞过去的速度跟不上蛟龙伸长脖子的动作。
因此，她就要被撕成碎片，就此殒命——「喀啊啊啊啊啊————？！」
——然后这一切都没有发生。
一道闪电划破夜空，让无所畏惧的巴西利斯克都感到了恐惧。
由于矛头偏离，爱莉安娜的救援刚好来得及。
「刚才你差点没命——特莱尔特，退下，这是命令」
方才那道闪电的来源——深绿色的电石在她耳边发出滋滋的电流声。
「老师……」
「总算是安全了，你们天马班真是——一群蠢蛋，给我多学学莱昂斯汀」
夏洛特老师叹了口气，带着一丝无奈。
看来她和涅斯托尔一样，是从地下赶来支援的。
「吱呀呀呀呀呀哦————！！」
「你先闭嘴，我现在在跟学生说话」
一条扭曲的电龙将巴西利斯克吞没，随后爆炸声响起。
闪耀的电弧闪过，方才无惧炮击的巴西利斯克，如今却痛苦的在地上扭曲着。
（电石的意志——竟会如此耀眼……
）出乎意料——但这倒是个好消息。
幸亏夏洛特老师及时赶到，正好在紧要关头将巴西利斯克拦住。「哼……
还有点能耐嘛。
呵，只是点擦伤而已」
「我觉得你还是别插手比较好，杰罗姆老师。
保住性命才是最重要的」「梅……
你回来就是为了做这种事吗？」
夏洛特老师一边牵制着巴西利斯克，一边与对面的映红等人交谈。
她口中吐出的那个名字——「……
那个男的，你认识？」
「他是这里的毕业生。
虽然不是我的学生，叫梅纳德」
老师所说的那名兽人男子也没有否定，还向我们眨了眨眼，就像只是在说『请多关照』一样。「梅……
你这是什么？
你那宝贝青金石去哪了？」
「啊啊——弄丢了。
不过你看，这项圈上的石头也不错吧」
「弄丢了？
怎么可能……！」
男子的项圈上系着铜绿色的圆石。
不用说也知道，那不仅是装饰品。
「你们——是『美杜莎』吧。
外来者来学院有什么事？」
「是呀～你们那样盯着我可真不讲道理啊，先制定计划对付人的是你们吧？」
「不过等特洛伊梅拉伊的夜晚下手可不聪明哦～我们这边可不信什么神」
他们对眼镜蛇行动了如指掌——学院方面的情报泄露了吗？
「我们的目的很简单，你们告诉我一件事就行了」
「——贤者之石，在哪里？
我们是来毁掉它的」
映红天真地笑着，就和以前一样。
直接表明了她的目的。
「贤者之石，啊——我也听过一些传闻。
你觉得这种空想的东西真的存在吗？」
「当然。
这种的学院能继续存在……
这就是最好的证明」
「嘛，说不定哥早就完事了呢」
「话说回来，我们真是大好人呢～给你这么好的机会～♪」
（嘶——果然——）此刻——学院的照明接连消失。
连利布拉夫人也无法关闭的大电核，此刻毫无疑问也已经失效——简直就是天要助我。
——因此，就是现在。
潜入无人的地下实验室，突破那道铁栅栏也不是难事。
然后，只要拿到眼前的『贤者之石』
——『对呀，这是给你的机会哟』
『啊，最后提醒一下！
小心别被蛇咬到哦，哥』
映红暗示的『机会』
就在眼前。
现在的乱象正是映红给我最好的礼物。
那么——我该做的事只有一个。
潜入南教学楼地下实验室，在混乱中夺取『贤者之石』
，真正的浑水摸鱼。（……
为什么……
）不知为何，我却迈不开步子。
马库斯离开了，贝尔卡也败下阵来。
涅斯托尔跑去求援了，夏洛特老师也命令我们撤退。
逃跑本是再正常不过的事情。
尽管如此，我还是无法从她身上移开目光。
「——嘶，没逃掉的人来这边！
我会用翅膀保护你们——快点！」
「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
金刚石之翼展开，挡住了蛟龙的尾巴。
然而直接承受冲击的代价也不小，爱莉安娜被撞飞到几十米外。
「啊，谢谢——！」
「得救了……
你没事吧？！」
「嗯，嗯——！
快到我背上来，我马上带你们逃走！」
西教学楼附近还有许多学生，他们被巴西利斯克盯上一时逃不掉。
爱莉安娜从坑里站起来立刻飞了回来，这次是将他们载在背上飞向安全区。
「——嘶啊啊啊啊啊啊！！」
「你打不中我——！」
这样的场景不断重复着。
她一次又一次冲入险境保护学生，然后将他们一一运了出来。
爱莉安娜用自己的翅膀保护他们，一人担起将他们运送至安全区的任务。
（她到底在做什么……！
）尽管爱莉安娜的意志就是坚韧，但她并非无敌。
每次营救都冒着生命危险，但她还是一次又一次地往返，简直让人难以理解。
「呜嗷——嘶啊啊啊啊啊！！」
「——呜哇？！」
而且，即便她能对抗物理攻击，但巴西利斯克的吐息她也无法抗衡。
稍有差错，她就会当场变成石头。
事实上——爱莉安娜的发梢和袖子已有部分石化了。
「——停下，哈特贝尔！
给我停下——这是命令！」
「啊啊——孩子们就交给大人来救，你赶紧收手！」
「不行——！
你看，这边还有其他班的同学……
没有走！！」
尽管接连收到撤退指令，爱莉安娜却并没有停下。
掩护四人，帮助七人逃脱。
又救一人，节省了十秒。
如今，其他学生早已失去抵抗的勇气。
在这被绝望的学院中，只有爱莉安娜一个人庇护大家，带领大家逃跑并吸引敌方注意。
规模差距之大，显得有些滑稽，看上去就像在大蛇周围飞舞的蝴蝶一样。
「我的翅膀——就是为了保护大家的！」
「呜啊啊啊啊啊嗷！！」
一群人靠在一起，差点被蛟龙压碎，她飞身而至拼命阻止了对方。
爱莉安娜替他们挡下了所有攻击，依然在两地不断往返，一刻不曾停歇。「……
真固执」
「大傻瓜太蠢了……！」
嗯确实如此，她们两人都这么说，也能看出她傻的不轻。
「啊哈哈哈！
你看哦，有只苍蝇嗡嗡的到处乱飞呢～」
爱莉安娜的战斗依旧持续着——映红终于发现了那只蝴蝶的身影。
爱莉安娜也看见了她——忽然急速上升起来。
「是你——把这条蛇带到这里来的吗？！」
「就是啦～送你的礼物棒不棒～？」
只要爱莉安娜在空中承受攻击，留在地面的学生们就能逃过一劫。
她将自己作为诱饵——将巴西利斯克的攻击尽数引走。
「听说今天是个重要的节日嘛。
我就迫不及待想来参加一下」
「为什么……？
为什么要做这样可怕的事？！」
爱莉安娜痛苦地控诉着她。
从她的角度来看，这是显而易见的问题，任谁都会想问这点。
对于映红来说——这根本不值一提，简直愚蠢到令人发笑。
她忽然收起了笑容，脸上连一丝激动的神色也无……
只有一片冰寒的愤怒。
「嘶嘶……？！」
爱莉安娜脸色苍白。
对面映红的眼睛忽然变了，变得像深海一般漆黑、冰冷。
『你还有胆问我为什么会愤怒？』
映红的心弦被拨动——比蛟龙逆鳞更可怕百倍，那是修罗之尾。
「杀了你，叫你胡说八道」
「小蛇儿，看准那个长羽毛的。
不用把她变成石头，我要她死」
「嘶啊啊啊啊啊啊啊！！！」
应映红的命令——巴西利斯克牢牢盯住了爱莉安娜。
「觉得自己很英雄么，那就去死吧」
映红冷漠地凝视着地面，平静得令人毛骨悚然。
之前戏谑的笑容消失了，只剩掩不住的恨意，她对着爱莉安娜露出了獠牙。
「果然是那个女人在操控——！
目标变更，用炮台解决她！」
「碍事，再乱窜就捏死你们，臭虫们」
「——咕哦……？！」
「长官——？！」
「抱歉，今天你们就陪蛇好好玩吧」
「梅，你——！」
梅纳德学长隔空一拳，将涅斯托尔打晕。
夏洛特老师虽然也在，但她被对方缠住，一时无法分心保护别人。
爱莉安娜一直在全力保护大家，此时也被巴西利斯克缠住无暇他顾。我……
明知无用，却还是继续射击。
从远离映红察觉的地方，明知那只能对她产生弹珠枪般的痛痒。
（我还要在这里继续浪费时间吗？
）为了学院而抗争，这个姿态已经摆得足够了。
我还有该去做的事情。
身为特工我甚至不该有任何犹豫。
（现在立刻到南教学楼地下的实验室去——拿到那铁格子后面的『贤者之石』。
这样一切就都结束了）那之后，我就再也没必要留在这所学院了。
所以，爱莉安娜的安危根本无关紧要。
就算我留在这里对付巴西利斯克。
接下来——等待我的会是什么呢？
背弃与队长的约定，背叛组织的目标。
一旦与映红的关系暴露，学院也会知道我的真实身份。
更何况还会惹恼『美杜莎』。
冒这么大的风险，只为换来一个女生的性命？
付出和回报完全不成比例。
宗真・杰斯只有一个选择。
『嘿嘿！
我们赢了，宗真！』
『要为别人做出贡献——！
所以我决定一定要成为一个了不起的人！』
『一定……
大家一定要一起毕业！』
「嘶啊啊啊啊啊喔！！」
看着她飞起的背影，张开双翼守护他人的模样，还有战斗时的身姿。
不知为何，我迈不开步子。
横穿这里进入教学楼，任谁都能做到这些。
——冲出去。
快去、去到那里，就是现在。
蛟龙的注意力被爱莉安娜吸引住了，现在是最后的机会。
她就是诱饵，不能错过这种好机会。
队长也说过，学院与美杜莎交战，我们这样的第三者会坐收渔翁之利。
我没有任何理由不接受。
「给我下来——！
哈特贝尔，不想被卷进去就赶紧退后——！」
「真～遗～憾～现在小蛇儿处于兴奋状态，这种挠挠痒的电击是没用的哦～♪」
「吼哦哦哦哦哦哦————！！」
「——咿啊啊啊啊啊啊？！」
然而，终于——她拼命闪躲着，但破绽却越来越多，终于，蛟龙的尾巴将盘旋的爱莉安娜击落。
「好，结束了」
「——哈特贝尔？！」
「没用，救不了的，只会被连累」
「嘶啊啊……！」
爱莉安娜跌坐在地上，已经无处可逃，巴西利斯克缓缓逼近，巨大的黑影笼罩了她。
细长黑色舌尖不时吐出。
蛇腹在地上灵活地游走着，不时渗出的毒液浸湿了地面。
所谓的绝境便是如此吧。
她已经山穷水尽，再没有人能救她了。
在这个时候，终于——我的决心也晚了一步。
被组织、学院和美杜莎所抛弃——这种荒谬的选择根本不值得考虑。所以。
对不起，爱莉安娜，再见了。
我终于摆脱了那令人痴缠的感情，朝着南教学楼跑去。
「——拜拜，有翅膀的小姐姐，你好好看看，你那脏兮兮的鲜血就要撒得到处都是了呢」
映红下令，巴西利斯克应声而动，爱莉安娜就要死了。
我将这一幕甩到身后，冲进了教学楼内。
——她的眼神。
——忽然和我交错。
我想，我是见过这场面的。
爱莉安娜即将被吞噬，碾碎，又或是变成石头。
这都是她非要冒着危险跳出来的结果，是自作自受。
她总是想帮助别人，甚至到了令人费解的程度，最后落得这个下场也是自然。
所以，我也不必感到愧疚。
——放弃她吧。
即使她求救，无视她也是最好的选择，无论从哪方面看，继续前往地下才是最佳方案。
（而且——放弃你的不仅仅是我，没有人能救你）我心心念念的目标就在眼前，不能在弯路上浪费时间了，一秒也不能。
我本来就是这种人。
你对我失望也是没办法的事。
因为从一开始，我就觉得这种暂时的同学关系无关轻重。
「咕噜噜……
嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
（再见了——爱莉安娜）然后我们擦肩而过。
她肯定会求救的吧，但那也与我无关了。
忽然起了风。
我不会认错，那正是钻石羽翼拍打时的声音……
就要被压垮的她，却拼命朝这边喊道。
「——快跑，宗真！」
啊啊，果然，我还是搞不懂她。
就在我这样想的瞬间，身体就自己行动起来，也不知为何。只是……
我平静地想到。
她死去，我活下来，与其这样——不如我死去，她活下来——「『烁玉流金』」
「嘎——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
幽蓝的烈火在蛟龙身上燃起。
熊熊火焰下蛇鳞无一幸免，纷纷化为宝石，如同蜕皮般剥落，落得一地，宛如碎星。
（——真丑）丑陋、丑陋。
丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋丑陋——尘封的憎恨之情，无可抑制地膨胀起来，黄泉而来的业火包裹住仇敌巴西利斯克。
「嘎嘎啊……
嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
「滚开。
痛苦挣扎，化作尘土吧」
睫毛之下，一双魔眼睁开。
从头到尾，视线所及之处，所有丑恶都被燃烧殆尽。「嘎……
嘎嘶嘶嘶嘶嘶嘶！」
斑斓的宝光闪过，只闻叮叮当当一阵响。
如泪滴般美丽的宝石，交织在蛟龙庞大的身躯上，惨烈中透着一丝优雅——在我身后，有人轻轻嘀咕了一句。
「蓝宝石——」
巴西利斯克变成了宝石，脆弱的石头无法承受自身的重量，就此崩溃。
在我的魔眼前——丑陋的怪物断无幸免之理。
「宗真……你……？」
耳边传来了爱莉安娜的声音，但我没有回头。
我做了最愚蠢的选择。
要让我再来一次，我一定会后悔的。
我救了这个少女，暂时的——得到的只是这些，无论之后发生什么，宗真・杰斯的命运都已注定。
要么被组织抹杀，要么被学院杀死，只能仰头等死。
尽管如此，我心中却无比激昂——使我愈发鲁莽起来。
「——让开，映红。
这里不是你可以随意乱来的地方」「哼……哥……
刚才没看见你，没想到你还在那里呢。
我好不容易来一趟，还以为你不在呢」
我们终于碰上了面。
映红将目光投向这边——比起之前那次，里面透着疏远，还有冷漠。
「啊～呀～真遗憾……
我可不想看到哥你被他们同化的样子呢」
「嘶——哈——哈啊啊啊啊……
啊啊啊啊……！！」
化作苍蓝宝石的巴西利斯克残骸缓缓落下。
我的意志——将丑陋之物化作美丽宝石的魔眼。
熊熊燃烧的幽蓝业火，是被仇恨所青睐的证明。
愿此眼所见世间万象之丑恶，皆化作华美绚烂的宝石散去。
「哥你的眼睛……
我还是第一次见呢。
果然，我们这方面也一样呢」
「啊啊……
真是悲哀」
红宝石与蓝宝石皆为刚玉。
不同的只是，里面藏着的东西罢了。
「宗真，我——！」
「别过来，爱莉安娜」
「你现在进入我的视线……
难免会牵连到你」恐怕。
不，肯定会的。
我的魔眼不会漏过爱莉安娜，她会被幽蓝业火焚烧殆尽的。
「年轻人，你那块有趣的石头挺有趣啊，能借我玩会吗？」
浮在空中的男子漫不经心地捏了捏拳头。
但旁边的映红却出言劝阻。
「梅，别靠近他。
现在靠近哥的话……
要是被看见就完了」
「唉，这么厉害」
看来他没有靠过来。
如此就好，既然已经做出了这么愚蠢的选择，至少要让爱莉安娜活下去。
（如果在他视线外打他，能解决问题么……？
嘛，这个乐子还是留到下次吧）夜风拂过——我们站在操场对面。
那里有巴西利斯克的遗骸，大量的蓝宝石堆积如山，散发着幽蓝的光彩。
闭上魔眼回过头来……
她们齐刷刷都看向我。
「杰斯……
你小子」「……
不是金红石啊」
「——抱歉，老师，训话之类还是以后再说吧」
不过光是训话恐怕是不够的。
欺瞒意志潜入学院——既然已经到了这一步，身份暴露被杀只是时间问题。
但现在，更重要的是。「……
你还想继续吗？」
「嗯——……
本来是打算那样的，但是」
在场能确认的『美杜莎』
成员只有映红和兽人男性。
巴西利斯克已经消失，对面是人类，我们在人数上占据优势。
「算了算了！
反正博士说的小蛇试验也做过了——如果哥你坚持的话，今晚就放你们一马吧」
「但不要误会，既然哥你这么做了，从今往后我们就是敌人了……
你明白吗？」「……啊啊」
她刚才说过，我们是一样的。
但事实并非如此。
我们之间有着无法逾越的鸿沟。
这恐怕也是一种警告吧……
告诫我们再也回不到那时了。
「好了，梅，我们走吧。
夜已经深了」
「诶，要回去了吗？
我还想再享受一下母校的氛围呢……」
「开什么玩笑……
怎么能就这样放过他们！」
「——住手。
我不想再徒增伤亡了」
「老师——可是……！」
尽管爱莉安娜已经尽全力救援了，但学院遭受的损失是毁灭性的。
光是看得见的，就有将近十人被石化倒在地上。
考虑到蛟龙的规模，这或许还算少的了。
（我真是……
现在可不是担心别人的时候）在众目睽睽之下暴露了魔眼，这代价可不轻。
学生们看着『美杜莎』
的两人离去，没有采取任何行动。
是因为巴西利斯克的阴影还留在心中，不敢轻易追击吗？不……
或者，是对我这个可疑人物的恐惧？
「宗、宗真……
你没事吗？」
「啊啊……
已经没事了」
魔眼已经闭上，我可以看向爱莉安娜了。
「我不是说这个——！
那个，红发女……
是宗真的朋友……对吧？」「……
以前的。
不过，没关系的」
我已经没什么遗憾了。
而且，我的人生不久之后也将谢幕——有种奇怪的感觉。
很微弱……
地面在极为微弱地震动着。
「不会是又来了一只吧……
不会吧？」
「要、要是真那样的话……！」
映红她们还在那里，他们并没有要继续的意思。
这种不适感——并非来自地面，而是自天空而来。
被难以名状的焦躁驱使着，我们不知不觉一起抬头望向夜空。
一轮圆月孤零零挂在夜幕上，放着惨白的光。
还有星星点缀其上，明灭不定，像宝石一样……
远处忽然传来叹息的声音。
「啊啊，你看」
「都怪梅磨磨蹭蹭的，他都来了嘛」
「『断空绝灭』」
一阵巨大的冲击袭来，一时间天翻地覆——那阵冲击波才刚刚平息，我忍住浑身的疼痛抬起头来，泛白的视界里是一幅令人难以置信的光景。
大地、墙壁、门窗、人。
被卷入冲击的物体，统统变成了石头——石化规模远非方才的蛟龙可比。
在夜空尽头，浮石之上。
一道披着亮色大衣的身影浮现而出，睥睨众生。
金黄色的长发飘扬，好似火焰正在燃烧，肩扛铁制巨剑，是个如巨山般巍峨的男子。
面对如此异象，所有人心中都隐隐有了答案。
——就是首领。
『美杜莎』
的顶点，就是他。
吉梅尔「魔眼吗」
男人低沉厚重的声音响起。
那深邃的红瞳闪烁着，在满月的映衬下显得格外妖异——「是你击败了蛟龙么。
蓝宝石——弗里吉亚竟然还残留着丑女的血脉」
他看破了我的魔眼，缓缓对我说了这番话。
浑身僵硬。
无法动弹，连说话都做不到。
那个男人浑身散发出恐怖的气息，我的心脏似乎都要化成石头。
「喂喂，老板，今晚不是说好交给我处理的吗？」
「对啊——对啊。
大伯你一出来又搞得一团糟，你看现在？」
陨星飞坠——就此一击，校园、教学楼，还有聚集在那里的学生通通石化。
死于巴西利斯克的只有十几人——这数字已然没了意义。
单凭肉眼就能看到，石化的人已经过百了。
（这就是……）（……
真正的，原因）是啊——之前每个人心中都有疑惑。
将半个大陆变成石头，仅凭巴西利斯克的吐息要到猴年马月——『石噬』
的罪魁祸首真的是它吗？
答案是否定的。
真凶就站在我们眼前。
蛟龙所致的石化不过是局部现象。
世界各地的石化，其根本原因还是……
——那个男人的意志。
他鲜红的眼瞳中透着冷漠，恍惚中又好像带着一丝哀伤。
亨利「呼——呼……
他娘的开什么玩笑啊啊！」「对……
你们究竟要做什么！
要这样对待我们——我们到底做错了什么？！」
「火炮预位——回答我们，否则立刻开火！」
石化中幸存的学生们和士兵们齐声痛斥。
与怪物体型的蛟龙相比，他们似乎更容易沟通。
「你们还是问问自己的心吧。
不过估计你们也找不到答案就是了」
「嘛，这些家伙倒也没什么罪过。
至于能否免受惩罚，那又是另一回事了」
那趾高气昂的两人也站在一旁——看上去也没有继续出手的意思。
都是因为那个男人吗。
男人俯视着这边，像是在仔细打量着我的魔眼。
「你就是，映红的……
不，美杜莎的总统领吗？」
面对这个问题，男人点了点头。
「我叫吉梅尔罗德——也是统领他们的人」
「叫我石噬者，或者美杜莎都可以。
名字对我们并没有意义」
自称吉梅尔罗德的首领开口了，语气却反常的平静。
然而，他居然如此轻易就承认了，他就是『美杜莎』
的首领，这边的军队首先发难了。
「啊——杀了那个男人！
只要击败他——一切都结束了？！」
「嘶，对啊……！
既然那家伙就是罪魁祸首，我们真正的目标就是他！」
「嘶——等等！
别冲动！」
巴西利斯克消失后，原本濒临崩溃的士气再次燃起。
夏洛特老师试图阻止他们拿起武器，但已经太晚了。
「野战炮预备——开火！」
「呜嗷——闪耀吧，我们的意志——！」
或许是由恐惧引发的防御本能吧。
与其再次遭受袭击，不如就此消灭眼前的威胁——「哎～呀……
让你们住手你们不听啊」
他们即将痛苦地认识到，这是个致命的错误。
「——愚蠢」
「这——怎、怎么……？！」
石化，接着碎裂开来。
刹那间，那射出的箭矢和炮弹——还有散发着意志光辉的学生们——统统化作石块，炸得粉碎。
始作俑者正是那男子挎着的巨剑。
然而，他的动作不单是迎击。「呃……！
身、身体不听使唤——」
仿佛沉入沼泽一般——以那男子为中心，周围的人们纷纷被吸引过去。
「呃——这是、什么——在拉我……？！」
「离远点，一定有什么陷阱！」
「抓住地面或柱子——稳住脚步！」
学生、士兵、战马、野战炮——就像散落的砂铁被磁铁吸来一样，被那巨剑吸引过去。
速度之快，如同自由落体。
无论什么姿势，无论何人，都无法抵抗这股吸力——下一秒。
「唔——哦哦哦哦哦喔喔喔喔？！」
巨剑一挥——聚集起来的一切都化为齑粉。
吸引・石化・破坏。
巨剑一挥间如行云流水，不仅如此，他又抽剑反斩，将残存的人赶尽杀绝。
「——啊——啊————————」
石化与破坏接连发生，奏起诡异的狂想曲——只要向他迈出一步，任何人都将化为碎石，现场宛如梦魇。
「啊，那是什么——他在起风吗？」
「看着不像——是磁力吗？
是不是藏了什么磁石之类的……」
「梅尔，你能办到吗？！」
「不用你说」
「陨星剑——以陨铁为材料的大剑。
全长二点一米——铸造于两百零四年前——总重量……嘶……
难以置信，无法测量」「！
连梅尔都……？！」
扛着巨剑的男人站在远处，脚下踩着干燥的地面，那儿却仿佛泥潭一般沉陷得厉害。
梅尔的黄玉瞬间就读取了蛟龙的全长体重——这确实令人难以置信。
那口剑，竟比巴西利斯克还要沉重。
「那把剑无疑是吸力的中心。
所以源头就是，它巨大的质量产生的引力」
「——谢谢，艾什礼佩克。不过……
我们该怎么办，我看不到出路啊」
我们目前的距离还能勉强抵抗。
与我们在一旁观察截然相反，陷入恐慌的士兵们还在继续齐射。
「别管他——射击、射击！
既然会被吸进去就一定会命中——在被拉近之前解决掉他！」
枪弹和火光接连袭向男人。
尽管所有炮弹都像被磁场吸引一样命中了他——「——本来没打算和你们这样小打小闹，不过……」
男人舞起了剑，石屑飞溅起来。
他用那重若山岳的剑刃接住了猛攻——「既然你们想要这样——那就陪你们玩玩吧」
「唔啊啊啊啊——————」
「嘶——贝尔卡！
松开那柱子！」
贝尔卡抓住的那根石柱，那根教学楼的石柱猛的裂开，随后便被吸得支离破碎。
每当那柄被称为陨星剑的巨剑挥舞时，即使相隔甚远，这边也受到了巨大的影响。
「嘶——差点，谢了——不过，真是离谱啊」
「我们还是再离远一些吧——话说，最好跑路，和他对抗是不可能的」
「看起来姑且也算个剑客……
是啊，我们都说好要撤退了」
（要用魔眼的话——还需要再靠近一点——）靠近他倒是容易，但那样一来，我恐怕也会立刻被石化。
不，首先，我真的从心底认为他丑陋吗，我自己也拿不准。「啊……啊……！」
眼看着眼前的朋友和学院化为瓦砾，爱莉安娜双手捂住了脸。
然后，忍不住想要冲上去——「不行——这次绝对不能让你去」
「夏洛特老师——可是……！」
「我好不容易救了你一命，可别再白白送死了」
「宗真——我……
我知道了，对不起……」
因为被我救过一命，爱莉安娜勉强忍住了冲动，这就好。
毕竟——现在跳进那场大祸中，简直就是在找死。
坚硬沉重的陨石旋风发出低沉的轰鸣声。
岩块状的巨剑——或者说剑形的巨石，将一切向他涌来的物体摧毁。
吸引、破坏、切断、粉碎、飞散、石化、石化、石化、石化……
男子一夫当关万夫莫开，以远超蛟龙之力横扫整个学院。
无论挑战还是逃跑，在陨星剑的吸力范围和不讲理的石化面前，任何人都无能为力。
到了这个地步——谁都明白，尽管外表是人类，但他的威胁远超巴西利斯克。
「哈特贝尔，作为班长，带上其他同学一起逃离学校——往南逃，交给你了」
「嘶——明白了！
但是，老师你——？！」
「大人的事你不要管。
学院里来了歹人，赶他出去也是老师的责任」
夏洛特老师并没有逃跑，反而朝着暴怒的吉梅尔走去。「……
脑子坏了？」
「喂，你怎么说话呢……！」
「没关系，听着，我也是有脾气的」
——夏洛特老师一步步走远，背影越来越小。
她走向了那个浑身金黄的男子——此时他几乎将周围所有人消灭殆尽。
「我是一年级天马班的班主任——夏洛特・杰罗姆。你啊……
在别人的地盘上闹得太过分了吧」
「只是扫除落在身上的火星而已，还算不上战斗」
「我们的目标是摧毁贤者之石——仅此而已，不如就此将石头交出来」
所有人都做好准备的瞬间，率先出手的是夏洛特老师。
「做你的梦吧」
翠绿色的电龙拔地而起，数量远非之前所能比拟。
「电石……
嗯，是雷霆之下的幸存者么」
即使没有撤退的指令，如今大部分势力也已撤出学院。
那些莽撞去对抗的学生和士兵们，都已化为石屑，落在了操场的角落。
「本来不想将这里弄坏的……
没办法，与其让你这样的外人破坏，还不如我自己亲手解决」
夏洛特老师忽然如释重负的微微一笑……
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
电石光芒亮起，一道绿光凄绝无比——应她的意志，一道道电龙垂下，仿佛来自九天之上，耀目的电光将整个天空照得如同白昼，从远处也能看得清清楚楚。
「这是——」
「好厉害——！！」
那光辉，那威力，与之前老师展示的不可同日而语。
我们一边按照老师说的从操场撤退，一边注视着这令人侧目的巨大异象。「唉……
本来不想在学生面前搞成这样的」
「嘛，反正也没有学生会卷进来了」
「嘶嘶……！」
夏洛特老师身周电光涌动——一座九霄雷狱显现出来，令人不敢直视。
仅仅是从地面传来的感应电，就让我腿麻得几乎无法行走。
「哇哦，真的好厉害，梅，你怎么说？」
「既然都这么说了，我们还是老实先撤吧」
「我也是个不称职的老师——和那家伙一样。
到了这种地步……
我不会再手下留情了」
「虽然你们大概也知道，但还是提醒一下，美杜莎的大将——要走就趁现在」
「好啊。
这翠绿的光辉……
我会牢牢地刻在眼里的」「……
是么，那么——被电光击倒吧」
「我们再往后退一些——这里还是很危险」
「嘶，明白——」
翠绿的电龙咆哮着，逐渐交织融合，飞速膨胀的顶端最终分裂成无数条龙卷。
十条、二十条、不，数量眨眼就超过了百条，毫无停下的趋势。
每条龙卷风都闪耀着翠绿电光，散发出恐怖的热量，将擦过的树木和大地尽数化为焦土。
诸多龙卷汇聚起来，威势无匹，宛若天雷降世，以万钧之势劈向那个男人——！
「『罡风惊雷』——！」
伴随着震耳欲聋的雷声，电光爆裂开来，视线里一片碧绿。
我们这才明白她再三叮嘱我们退后的原因。
如果继续那样远远观看——站着原处的话——我们也会被雷霆卷入其中，它的范围就是如此巨大。
足以立毙飞龙的龙卷吞噬了男子，这一击威力惊人，远超普通落雷。
弥漫的尘烟消散后——显现出一团焦黑，面目全非的身影……
——本应如此。
那道身影——站了起来。
不，从一开始就从未倒下。
那柄极重的大剑，像避雷针一样插在地上，指向天空——「神霄雷霆——这便是代表雷电的电石吗——坚韧且罕见的意志，很不错」
翠绿的闪电在玄铁刀身上游走着。
将所有电龙都吸收殆尽的陨星剑像宝石一般，闪耀着华美的光芒。
「——这、怎么可能……
到底是何种意志，竟能……」
「我感受到了，你身体中竟蕴含着如此高贵的意志。
真是难得」
「那我就和你试一剑——算是略表我的敬意吧」
（锄势——？！
）陨星剑尖端直指夏洛特老师——与此同时，他收回手臂，将那粗犷的剑柄放到侧面。
骑士剑术的中段架势——他用这大到不可思议的剑摆出架势，动作却是一丝不苟。
随后——大剑释放的引力——忽然暴涨起来，远远超过之前！
「老师，我们——！」
「——别过来！
你们快逃——这是班主任的命令，给我好好听话」
夏洛特老师一步步被拉了过去，她回过头，冲我们苍白地一笑。
「天马班就交给你们了——哈特贝尔，还有杰斯……
你身上秘密看来也不小，但你是我的学生。
我相信你也把这里当作自己的家吧」
「艾什礼佩克，我能教给你的东西不多，但你会从同伴那里获益良多，相信我」
「特莱尔特，以后不要太冲动了。
你也记住了今天的教训吧，但没关系，这里有人能指引你前行」
「告诉维欧——找个他喜欢的方式生活。
然后转告莱昂斯汀，这个国家就拜托他了……」
「老——师……？
你、你要做什么……」
夏洛特老师顺着引力而去——她并没有丝毫抗拒！
「好胆量，不，该说是意志吧」
「正好——你打算一对一的话，我也正有此意——！！」
吞噬一切的引力、噼啪作响的雷电。
随着他们二人越来越近，她身旁游离的闪电也急速膨胀起来。
（这——她能平安无事么——？
）不，方才老师的头发也被烧焦了。
那强大无匹的电流——就算是自己的意志，肉体也不可能承受！
「这是最后一击了……
让你看看我的全力」
「闪耀吧——我的，意志——！！」
「老师——不要啊啊啊啊啊！！」
电蛇狂舞，霎那间爆发开来，雷鸣响彻十里。
她不惜燃尽自己，雷暴如升龙般绘出巨大的螺旋，随即炸裂开来——在这烈焰燃雷下没有任何物体能幸存。
然而，就连这样的闪光也被绝望所掩盖——「啊——可——恶————啊——————」
她的手——脚——还有躯干，颈部，脸庞，如同冰封湖面般变成了石头。
最终，全身都化为了无言的石像，然后——「——老师！！！」
「以吾同族之名——碎」
——化为碎块。
碎片飞来擦过我们的脸颊。
也不知这是老师的手臂，还是胸口——与她的回忆突然在我脑海中闪过。
（夏洛特——老、师……
）内心忽然有破碎的声音响起。
不知为何，我本不该有的感伤，忽然从心底升腾而起。
她化作粉末的残骸——在空中飘舞，渐渐融入夜色。
在男子周围……
已经什么都不剩了。
虽然老师命令我们逃，但我们的脚步却像被钉住一样，怎么也迈不开步子，只能呆呆地看着这一幕。
爱莉安娜张了张嘴，发出了嘶哑的声音。
「大伯，已经够了吧？」
「哎呀呀，看到了不想看的东西」
「——是啊」
「今天不知为何有些感伤。
念她遗志，今夜止步于此吧」
在映红和兽人青年的催促下——男子再次扛起大剑，转身离去。
结束了……
一切都结束了。
月光照在男子的发梢和衣领上，那儿微微有被烧焦的痕迹。
那微小的痕迹，正是夏洛特老师拼命的一箭所留——「维欧……？！」
「你，要做什么——」
本来他没露面，算是逃过了一劫——此时却突然出现在这里。
从那捏得紧紧，不断颤抖的拳头中不难看出，他已经明白了发生的这一切。「……
怎么回事」
摇摇晃晃地。
一步，又一步。
他用自己的双腿，逐渐靠近那个男人。
（别，维欧——）停下来，维欧，别过去。
我们根本无法抵抗。
夏洛特老师也说了，让我们逃跑。
我们想的都是一样的，都想阻止他。
然而，他越是独断专行，那孤独的光芒就愈发明亮起来。
「到底怎么回事……
你这个混蛋……！」
驱使他的唯一动力——便是愤怒，他怒发冲冠地冲了过去。
「——兽人么」
男子用冷漠的眼神俯视着他——轻而易举地接住了维欧的攻击，还将他击得连连后退。
没有石化也没有吸引，只是单纯用刀身防御和还击。
在刚才的瞬间，他有无数次杀死维欧的机会。
但他仍未出手，见对方如此蔑视自己，维欧的愤怒愈发燃烧。「……
少给老子小看人……！
要战斗就跟我拼到底——否则我杀了你……！！」
他伸拳便打。
抬起膝盖猛击，就像野兽般毫无章法、悍不畏死地袭向男子。
——然而，一切攻击都落了空。
尽管他能在横行的鸡蛇兽群中游走自如，但这些攻击甚至沾不到男子的衣角。
无尽的愤怒让他的攻击不断加速，他咆哮着宛如凶兽一般，但结果依然如此。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「老师的学生啊……哈。
真是不错啊……
看不下去了」
兽人男子喃喃自语道，语气里透出一丝寂寞。
「黑玛瑙——真是引人发笑。
就凭你那点意志，还敢站在我面前」
面对维欧如火山爆发般的愤怒，长发男子只是一笑置之，然后……
「明明以孤独自居——为何还呆在学院这种温室里？」
那时，忽然有碎裂的声音响起。
不用多想便知，那声音来自维欧的黑玛瑙。
「——咆哦哦哦哦哦？！」
「维欧——！」
「哎呀呀，真可怜」
击垮他意志的，既不是剑也不是拳头——只是男人的一句话。
如果一心孤独，就不该在学院和大家混在一起。
「勇猛和莽撞并不一样。
在强大意志面前，这种宝石不过是螳臂当车」
男子慢慢走向被击倒的维欧——然后狠狠踢了过去。
「咕——咔哈？！」「别……
别这样！！」
这已经不再是战斗。
他随意一脚将崩溃的维欧踢得飞起，践踏着他的身躯，又用巨剑压住他，不断折磨着他。
为了不让他被巨剑压死，时而又温柔地抚摸着他。
「我曾经认识一头野兽，他也是从这里一路爬上来。
你有资格成为他么？」
维欧无力抵抗，四肢垂在地上，男子的目光看向他的右臂。
我看到了——他准备做什么。
「——住手」
维欧趴在地上，他的右手指尖戴着一枚黑玛瑙戒指。
男子脚后跟的影子悄然盖住了那儿。
他打算弄碎——对我们来说，比生命更重要的——宝石！
「看看你的真本事吧，兽人——你能否在之后的战火中活下去」
「——不要啊啊啊！！！」
咔嚓一声。
清脆的破碎声响起，随即在寂静的黑夜中消失无形。「啊……啊……」
「——扫兴，就这样吧」
结束了一边倒的虐杀，男子再次回到浮石，俯视整个学院。
身后是失去意识倒下的兽人，他再也没有看他一眼……
「听得见吗——弗里吉亚的人们」
「我们是『美杜莎』。
石化大陆，破坏世间秩序——你们没有错，我们是全世界的敌人」
他孤身一人朗声说道。
他一字一顿，说的清清楚楚，男子就这样自言自语道。
不知为何，他的声音好像回荡在整个学院乃至整个亚特拉斯。
「因此，今夜我就在这里宣战。
你们有权反击，我们也已准备好迎击，今天就再次告知尔等」
金色的长发在夜风中飘扬。
那冰冷的红瞳似乎看透了弗里吉亚的每一寸土地，看透了未来——「一、即日起，战火将启」
「二、胜者将称霸整个诺瓦大陆」
「三、此战不死不休。
尔等早晚都将明白这点」
没人敢打断他的话。
从这个绝世强者的宣告中，大家都明白，抵抗是徒劳的。
最后，男子又说了一句，暗示着他终将重返这里——「再征服开始」
「血月将至，静候钻石破晓之日吧」
就这样，学院与『美杜莎』
的初次交战拉下帷幕。
经过接近一小时的战斗，学院战力损失殆尽。
是场绝望的大败。
在交战中，宝石学院的校园近三成被石化。
而我们天马班失去了班主任老师，还有同学们的信心——幸存下来的学生中，有一半因为意志破碎而退学。
找不到指定的标签。
「嘶嘶……？！」
塞西莉亚「哇哇」
突然——仿佛永不结束的宁静被打破，轰鸣和震动声向我们身处的小房间袭来。
「刚才——那……
那是什么……？！」
是从上面传来的冲击。
天花板上流下的沙子让人一阵不安，仿佛下一刻就会坍塌，将我们埋在下面。然而……
「停下来了……嗯……」
那阵冲击消失了，仿佛什么都没发生。
是啊，真的什么都没有发生……
我们的处境依然没有任何改变。
接下来的几个小时里——滴答……滴答……
水滴敲击着地面，继续发出富有节奏的响声。
在这个房间里，只有水声回响……
还有我的肚子不停叫唤着。
到了这种地步，已经忘记了刚才的轰鸣声，对不变的现状感到厌倦和绝望。
（要是有一小块面包就好了……
）我伸手去拿放在木板上的食物——（不……
不可以。
这是明天的份……
）伸出的手指被我自己叫停了。
稍微一松懈，就想吃掉明天和后天那份，真是可怕。
（可是……
好饿啊……
）难以忍受的饥饿感袭来，让我痛苦无比。
意识也变得朦胧起来，我只好随意数着剩下的食物……「哎……
没想到没吃多少啊」
木板上还摆放着大量的面包和肉干。
不知道还要被关在这里多少天——不过现在看来，至少能撑过一周。
（剩这么多，吃一点应该也没关系吧……
）正当我抓住面包的时候，我猛然意识到。
不对，这不是我那份。
第一天粗略分成两份的另一半——也就是塞西莉亚那份，她完全没动过。
「叫——名——字」「……
塞西莉亚」
「好～的♪ 什么事，希」
每当我叫她名字时，她总是以一种开心的语气回应我……
她真是奇怪。
我指着木板上剩下的食物说。
「这个……食物」「？哦……
没关系，你吃吧」
「我不是那个意思」
不知道是哪里误会了，塞西莉亚开始关心起我来。
我把干巴巴的奶酪放在手上递给她。
「吃了吧」「……我？
我不用」
「不行，这是你的份」
我指着木板，向她展示了我们目前的食物库存。
我的已经减少了一半以上，她的那份却一点都没少。「啊……
所以你把它分成了两半。
谢谢，不过我没关系的」
「怎么可能没关系，只喝水的话」
回想起来，她确实有喝过水，但我从未见过她吃东西。
之前我还以为她在我睡觉的时候吃了……
「你本来就瘦弱，再这样下去会死的」
「不是……
就算你不要，也别放在我面前。
我会忍不住全吃掉的」
「没关系的」
然而少女依然像向日葵一样温柔地笑着……
「我是血族呀」
她开始说起莫名其妙的话来。
「我是血族，所以不需要摄取食物。
希，如果你想吃就吃吧」「嘶……
真的吗？！
不是——别闹了，我信你个鬼啊」
「这是真的啊」
之后，我们又争论了一阵子，但她始终没有让步。
我败下阵来，姑且相信了她的说法。「……
好吧，行。
既然你这么说，那我就吃了哦」
她似乎真的无所谓。
此刻，饥饿已经将我逼到疯狂的边缘，我根本无法抵挡眼前的诱惑。
我毫不顾忌地狼吞虎咽起来。
「嘎吱……啊呜……
哈，啊呜……！
唔，咳……咳咳……！」
「呵呵呵，瘦弱的也不止我一个呢」
咬一口松松软软的面包，立刻又把干燥的奶酪塞进嘴里。
齁咸的奶酪此刻也变得美味无比，嚼不动的肉干让我直流口水。
一口又一口，每吞下一口干燥的食物，我都感觉全身充满了活力。
自己竟为这样粗陋的食物高兴成这样，真是没用，但肚子饿了也没办法。
塞西莉亚笑着，一直看着沉浸在暴饮暴食中的我。
她为什么会有这种情感呢，我深觉奇怪——但现在的我，已经没有精力去想那么多了……「呼……哈……
吃饱了……
都多久没吃饱过了……」
「呵呵，真好。
原来希吃东西时是这样的呀」
我不禁咧嘴笑了出来，浑身满足。
虽然味道单一，盐也太多，肉干和面包都硬邦邦的，没有水根本吃不下去。
尽管如此……
这却比以往吃过的任何东西都要美味，我不禁这么想到。
虽然，我也完全记不起自己以前吃过什么……
「救命了……
谢谢你……
塞西莉亚。
肚子饿得我刚才一直烦躁不安」
「没关系。
我并不需要那些东西」
——血族。
她自称如此，并将所有食物都分给了我。
此刻头脑终于冷静下来，我认真地问道。
「刚才的话……
是真的吗」
「真的」
「你不是人么？」
「啊，外表和人是一样的，因为都属于人科。就像……
比如——兽人」
「兽人……
听说过」
虽然我从未见过，据说是长着狗猫耳朵和尾巴的人类，但作为知识我还是知道的。
「不，不过……
那也不对。你……
如果是血族的话，不应该要从人身上吸血吗？」「嗯……是啊……
嘛，时间还很充裕，以后再慢慢聊吧」
「虽然你说的都让人难以置信……
但吃饱后，我现在好困」
「呵呵。
那我也去睡觉吧，虽然不知道现在是白天还是晚上」
塞西莉亚微笑起来。
原来我的精神状态还有些崩坏，看到这样的她，忽然我也变得平静起来。
果然，人类在衣不蔽体、饥寒交迫时就顾不得礼节了吗……
现在就是这种情况吧。
（或许是我适应了这里……
虽然不太愿意承认）格泽尔曼『从现在开始，我们将启动最终计划，目的是产生终极意志，计划名为——『极限炼成』！』
「总有一天……
希的记忆会恢复的」
「一定……
我们一定要一起逃出去！」「……嗯嗯」
毫无根据，不知为何，我们定下这无比天真的约定。
我没有记忆，也没有逃脱的方法，那个老头的目的也完全弄不明白。
即便如此……
至少在此时，在这个不知昼夜的小黑屋里，我们还能一起祈祷，希望睡个好觉。
自那之后，又过了几天。
与『美杜莎』
初次交战后，宝石学院一片废墟，惨不忍睹。
四成面积被石化。
以西教学楼为中心，数栋建筑倒塌。
原因不必多说——是那自称吉梅尔的男子造成的，他丢下了那颗陨石。
那颗陨石造成的物理损害出奇地少，但以落点为中心，整个爆炸范围内几乎完全石化。
包括学生和教职员工，受害者超过一百五十人。
更别提，经历过那场战斗的学生，多半都『意志』
崩溃，主动离开了学院。
而且——遭受破坏的并不仅仅是物理层面。
宗真我离开了房间。
宿舍入口人影稀疏，仅剩的几名同学也散发着一股沉闷之气。
说得直白点，就是死气沉沉。
虽然宿舍的建筑没有受损，但不知何时起，这里气氛就沉闷得宛如墓地。
「爱莉安娜」
我去爱莉安娜的房间看望她。
平时只要我敲门声『咚』
的一响，她就会立刻迎上来，但今天……
爱莉安娜「……
让我一个人静静」
只有她沉闷的回应。
经历了那一晚后……
爱莉安娜整个人都变得郁郁寡欢。
她没能保护大家。
被我救了一命。
还有，眼睁睁看着夏洛特老师死去……
这些都在她心中深深刻下了无法消磨的伤痕。
面临死亡也无所畏惧的爱莉安娜会变成这样，打击之大可想而知。
梅尔「……梅尔」
和梅尔擦肩而过——但我们也不再会像从前那样聊了。
只是互相看了一眼，随后各自离开。
卡拉「！杰斯……」「……
卡拉小姐啊」
「那个……
她怎么样了？
最近哈特贝尔……」
「老样子」
「这样……
我知道了」
她垂下眼来，悄无声息地走开了。
趾高气扬的卡拉现在已经消失无踪，就像换了一个人一样。
（啊啊，真的——都变了）考试结束了，舞会也结束了。
本来还要好好享受假期的，可学院里曾经的节日氛围也不知去了哪儿。
往日为了换班级，拼命争夺纹章……
那种平和又热闹的日子，感觉像是很久之前的事了。
大家都崩溃、发疯、一切都变了。
眼前的同伴——校舍——纷纷变成石头，在绝望的深渊前，谁也无法保持理智。
变的最多的就是……
维欧「嗯——哦……宗真！」
「维欧……」
从娱乐室出来的维欧和我对上了眼。
他表情格外和善，简直不像曾经的他了。
「找了半天都没人……
大家都躲起来了」
「咱们聊聊吧，一起吹吹牛，也算排遣寂寞吧」「……是啊」
我欣然答应，和维欧闲谈起来。
关于课程、过去的事情，或是一些日常琐事……
「哈哈，没想到啊……
你也有这样的一面，挺意外的」
「嗯，我还有事，就先走一步」
「啊啊，抱歉，谢谢你陪我」
「话说回来……
哈哈，感觉还真不错呢……
朋友，就是这个意思吗？」
乍一看。
他看起来就像一个从绝望中振作起来的勇敢男子……
但他曾是那个以『孤独』
为意志的维欧。
而现在，他被那个男人彻底粉碎。他……
变得像另一个人了。
（我真的受不了……维欧。
现在的你……
）我又有什么资格说别人呢。
我离开宿舍，向学院走去。
走在熟悉的上学路上，途中……
内衣口袋里藏着的通讯器哔哔作响，是队长在联络我。
我什么都没做，直到呼叫声停下。
这已经是第二十次了……
我都没有理会队长的联络。
（之前我从未错过一次……
真是可笑，又能怎样呢）就在这时……
马库斯「嗯——杰斯啊」
「马库斯……」
马库斯从那边走来，正好碰上我。「……
你回来了，还以为你不会再来亚特拉斯了呢」
「花了好大功夫才说服老头子——不过话说回来」
在吉诺先生的劝说下，马库斯离开了战线。
听说因为安全考虑，在那之后他被强制送回了王都……
「别管我……
你见过那家伙了吗？」「……
你说维欧？」
马库斯点了点头。
他咬紧牙关，脸上有股无法言喻的懊悔。
「刚才……
在宿舍……
我见了那家伙。
虽然只有两三句，但我们确实说上话了」「……
那到底是谁？」
「就是维欧啊」「……
看上去像是个完全不相干的人」
「因为他的意志被彻底粉碎了啊，马库斯应该没看到吧」
马库斯早就撤退走了，只能从别人口中得知那晚发生的事了。「哈！
那个狂妄的野兽，现在像个拔掉牙齿的流浪狗一样，乖巧得要命——真是妙不可言！」
「这次战败对他倒是个不错的教训，真是爽快！」
区区兽人，也敢如此猖狂。
他之前也一再强调过，也许这确实能让他畅快无比吧。
马库斯放声大笑——然而……
「本应感到畅快——可是……！」
一声沉闷的响声传来。
他一拳砸在了砖墙上。
「不知为何，我莫名的火大。
我想看到的……
不是那种丢人现眼的家伙」
他再也无法抑制自己，懊悔和愤怒令他的肩膀微微颤抖。「……不……杰斯……」
「话说回来，你……
和敌人中的某个有来往吧」
说有来往夸张了些，不过的确是旧识。
在众目睽睽之下，我们如此堂而皇之地交谈，这个事实早已暴露无遗。
所以，马库斯不信任我也是理所当然的。
「也许我一开始就不该来这种学院……」
「也许吧」
本以为会被立刻抓住，但他似乎没了那种精力。
马库斯也被心中的黑暗吞噬。
啊啊，真的，大家都变得有些疯狂。
（这是最后一次了——也许我该叫他一声皇子殿下）我想了想终究还是放弃了，我和他，我们都不是那种人。
「——再见了，马库斯，下次可要进个像样的学院」「杰……斯……？」
于是我向他告别，随即离开。
最后那句，是我说过唯一的真话。
穿过正门走进学院。
庭院在操场正对面，就连这里也留下了无法抹去的石化痕迹，显得格外扎眼。
近半的教学楼倒塌，又或是石化，许多教室都无法使用了……
不过学生人也少了，似乎也没太大问题。
现在的中庭也静悄悄的。
平时即使是休息日，这里也有各种社团活动，一向是热闹非凡。
（只有石像安然无恙——真是讽刺啊）英雄阿斯特赖俄斯像。
作为本学院的象征，一如既往地安坐于此。
蛟龙巴西利斯克和『美杜莎』
首领所带来的陨石。
拜这两者所赐，学院的一百五十余人都变成了石像，像这位英雄像一样。
石化的学生们好像被妥善保存在了学院的某处，确保他们不会破碎。
尽管他们已经无法动弹了……
真是可悲。
（话说回来……
我也没资格说别人）现在，我也在走向死亡。
当然，我并不想死，只是命运已经注定，无法逃脱。
我违反了队长的禁令，暴露了魔眼。
还救了爱莉安娜，她和任务也毫无关系。
结果没能抓住大电核停止运转这千载难逢的机会。
学院相关人士发现了我和『美杜莎』
骨干——映红的关系。
可谓是四面楚歌。
现在的我，成了无人欢迎的碍眼之人。
正因如此，我才被叫到学院，接受审问。
无论怎么样，结局都不会改变了。
如果说有什么变数，那也只是被组织杀死还是被学院杀死二者选一。
我能安然躺在床上活到今日，只不过是因为损失太过惨重，无暇顾及我罢了。
我也曾想过逃跑。
最终还是放弃了，我根本无处可逃。
无论在哪个角落，只要还在弗里吉亚皇王国，我都会成为众矢之的。
（接受吧，我失败了这么多次，落得这个下场也是迟早的事）只是我无能而已。
不成熟的我没能报答组织和队长，就怀抱着悔恨死去吧。
一边想着，一边在熟悉的中庭中一步一步走着……
贝尔卡那里有一把剑。
在无人的角落中，在一片寂静中，有人在中庭一角无意识地挥舞着兵器。
那也是我看惯了的——那是她在修炼。
那双眼睛，只有那对瞳。
与那晚之前别无二致，里面只有眼前的三尺，还有手中的剑。
我望着她的身影，不禁看呆了……
贝尔卡注意到这边，将剑收回鞘中，转过身来。
透明的汗珠从深绿色发梢滴下，闪着晶莹的光。
「偷窥可不是好习惯哦」
「对不起」
本想她没发现，准备悄悄离开，现在只好放弃，我走近一步。
「我并没有恶意，只是不知不觉看呆了」
「是我的剑术？
还是我的美貌？」「……
自己说自己美貌？」
不经意间说笑了一句。
本来没打算多聊的，不知不觉间被她牵着鼻子走了。
「应该回答『都是』哦」
「那就，都是吧」
「什么叫『那就』」
贝尔卡轻轻叹了口气，很快又拔出剑来重新开始修炼。
她一剑挥出，大剑划破前方的空气……
锐利的剑气击中了数米之外的一棵树。
「你要砍那个？」
「差不多吧」
她重新摆好姿势，又是一剑劈出。
用剑砍树——也许这是民间常有的练习方法吧。
然而，她瞄准的并非普通树木。
「——呼——呼——」
伴随着一声尖啸，弹开了剑气。
许多树木被那颗陨石变成了石头，这是诸多石化树木中的一株。
「——哈啊啊啊啊啊！！」
用普通的剑切石头就很难了，用剑气砍树也不是易事——她的双眸仿佛在燃烧着，丝毫不顾这种借口。
这时我突然注意到——「那把剑……
卷刃了？」
大剑的剑刃崩了好几处。
到处是锯齿状的不平……
这种破损本该直接报废的。
「嗯，砍了那条蛇，还要抵挡那个男人攻击的余波。
等我注意到时，已经变得破破烂烂了。
还好没断掉」「……不过」
满是伤痕的剑——但那凹凸不平之处却溢着紫色光晕。
「变石……」
剑柄上变石的光芒覆盖了剑身缺失的部分。
她现在，正用自己的意志修补这残破的剑身，掩盖着失败的痕迹。
就像用精神力克服过去的痛苦一样。
「——我真是丢脸，不论是那条蛇还是那个男人，无论哪个我都无法匹敌，甚至连剑都挥不出去」
「不光如此。
那时要是没有老师出手相助，我早就死了……」
「结果那位老师竟比我先走……
我真是可悲」
「贝尔卡……」
剑气飞出，硬化的树皮发出浑浊的声音，将之弹开。
即便不用言语，我也明白——她的内心正燃着滔天的愤怒。
那是对自己不成熟的愤恨，还有对那夜惨剧的悔恨。但是……「……
我觉得你很了不起，真的」「……？
为什么？」
「因为……」
换了常人……
连愤怒都是奢求。
在压倒性的力量面前，能生出对抗的勇气反而少见。
在场几乎所有的学生都丧失了意志，这便是证明。
「贝尔卡……
为什么你还能握住剑？」
说得明白点，我觉得那不是一个人能对抗的对手。
不仅仅是那个男人。
映红也是，她一定也有超乎寻常的力量和恶意。
「为了赢」
她毫不犹豫地就答道，一点也不曾犹豫。
「因为……
这是贝尔卡的『意志』吗？」
『『千方残光』
——『以剑为誓，舍我其谁』
的意志」』
她的意志——正如梅尔曾经分析过的那样。
但据说变石是非常脆弱的，是容易破碎的一类宝石。
也是学院退学率最高的宝石。
说起来这也正常。
不仅限于剑术，自傲是天下第一却遭受挫折的事情时有发生。
即便如此，她的变石仍然完好无损……
「我还没输，下次我会赢的。
如果就此退缩，贝尔卡・特莱尔特才是真的死了」
贝尔卡满身泥泞地舞着剑——不断激励着自己。
为了不让自己的意志被击垮。
便想着不论途中有多少挫折，最终获胜的终将是自己。……
如果不这样做，她的变石恐怕会立刻破碎。「……
看起来很愚蠢吧。
抱歉，我就是这样的人」「……
不，我觉得这很了不起，真的」
「我这么说不会听起来像挖苦吧」
「呵呵呵——是啊。
你总是故作高傲，有点装得太过了」
看来不仅爱莉安娜，贝尔卡也是这么认为的。
虽然现在后悔也没用了……
也许我该学学怎么才能显得更加真诚吧。
「如果可以的话……
我想知道。
贝尔卡——你为何对剑如此执着」「……
就是些无趣的事」
「今天我就想听这种的」
「怪人」
贝尔卡无奈地笑了笑。
然后，她讲起了过去的故事……
『我家住在莱佩恩地区的艾内边境伯爵领』
『你知道吗？
那里的特产是香草酿的啤酒……
实际上只是个大农村罢了』
艾内边境伯爵领位于弗里吉亚的西南部，与提亚特拉王国接壤。
我点了点头，这些知识我不久前才预习过。
『正是因为位于边境，艾内与外国的纷争不断。
从我记事起，城里就常看到穿着甲胄的骑士们』
『不过，说是纷争——只不过是乡下人的小打小闹罢了，战斗规模都跟过家家似的』
『大家穿着沉重的铠甲，手持长矛，骑着大马……
连战斗方式都很原始。
所以我那时就以为战争就是这样』
这并非国与国之间的战争，只是相邻诸侯之间的争端罢了。
既然都是边境伯爵，大家也都拥有自己的私兵，争斗无非就是为了展示武勇。
『艾内有一支名为九十九骑士团的军队。
顾名思义，它由九十九名精英骑士组成，选拔注重家世和骑士精神，是一支精锐部队』
『每次会战，骑士团都会在广场举行祭天仪式。
骑士们挥舞着大手前行，享受着城里人们的喝彩』
『那些骑士们被大家拥簇着，显得格外潇洒。
以前的我很喜欢这种场景，每次出兵都会去广场看他们』
『但是某一天——我一如既往地去看骑士，突然察觉情况有些异常』
『我看到了一个人，一个女人』女人。
就算这是在偏远地区的骑士团，视名誉为性命的骑士团居然混入了女子，这真是奇特极了。
贝尔卡说，正是遇见了她，自己的命运才得以改变。
『她叫卡米拉，姓什么不知道。
即使穿着盔甲，她也美丽得令人惊叹，一副英姿勃发的模样，在全是男人的骑士团中格外显眼』
『从那时起，每当会战发生时，那位卡米拉都会出战。
手持华丽的剑与盔甲，作为九十九骑士团的一员出征』
『尤其是她拔剑的动作，帅气极了。
每次出征前，我都会特意去寻找她的身影』
『我也开始模仿她，偷偷练习剑术。
最初是用树枝，接着是木剑，最后从战场上捡来一把还算完整的真剑』
『虽然妈妈说我这样『不端庄』
，但我可不是那种轻易屈服的孩子，你也知道这点吧』
贝尔卡自嘲地笑了笑。
倒也省去了我点头的功夫。
『而且……
她真的很强。
那时我只是个小姑娘，就连我也常听人说起她的英雄事迹』
『英勇善战，一骑当千。
甚至有人说，万人大军也无法与她抗衡，她的实力和战绩都是数一数二的』
『就在『七年战争』
爆发前不久，提亚特拉的雇佣军部队险些攻占边境时，也要多亏她浴血奋战才化险为夷』
数年前，在弗里吉亚的偏远乡村，有个如狮子般勇猛的女骑士——卡米拉先生的这些传闻，我都是头一次听说，不在我的预习范围内。
从她透着兴奋的口气中，也不难想象她是贝尔卡仰慕的对象。
『但是……
她的功勋却从未有人称赞，一次都没有过』
『卡米拉在骑士的身份前，是一个女人。
骑士要保护女人和孩子，女人不该出现在战场上。
大家全都想当然的这么认为』
『总之……
她总是遭人嫉恨。
传闻中的英勇事迹也常伴着恶言诋毁。
比如说她没有品味，缺乏骑士精神』
『就在某日，她离开了村子——不，应该说是被逼离开了。
因为一纸强人所难的婚约』
强人所难的婚约。
当时贝尔卡还没意识到，这背后是个阴谋。
『她——与遥远的特洛伊世家联姻，就像被赶出艾内地区一样，就此销声匿迹』
『据传她嫁给了邪恶的贵族，奴隶商人之类的……
反正是那种臭名昭著的家族。
而且，从那以后就再也没人见过她的身影了』
『在她离开艾内的那一天，我鼓起勇气去了她的府邸。
我们并不相识，被赶走也毫不奇怪』『但……
她却热情地招待了我』
卡米拉『——是你呀，请进，快请进』
『我吃了一惊，虽然一直以来我都关注着她，但却从未与她说过一句话』
是她注意到我的视线了吗？
还是只是碰巧看到过我的脸？
虽然真相仍是个谜，但已经不再是骑士的女骑士——卡米拉先生，她确实认识年幼的贝尔卡。
『她邀请我进了房间，那里已经收拾得干干净净，只剩下搬家了』
『反正这里也要空出来了。
对了，随便拿点喜欢的东西吧』
『看，这个珠宝盒怎么样？
非常适合你这样漂亮的女生哟』
『她拿起了精美的珠宝盒，想要递给我。
这对我确实很有吸引力』
『但是，我……
拒绝了她的珠宝盒。
与之相反——我想要另一样东西』『剑？
这把剑……
你要这个？』
『她露出了震惊的表情。
那是当然了。
一个小女生，偏偏想要男人的武器，真是奇怪』
『尽管如此……
她也没多问，径直将剑递给了我。
或许她也看到了，我的腰间别着一把笨拙的木剑』
『那是她的大剑。
我在祭天仪式上多次见过，就是那把剑。
记得第一次拿到手时，它重得我几乎拿不动，差点掉了下来』
『之后她离开了村子。
村里的人们——尤其是骑士团的人，都在嘀咕着说她的坏话，说什么区区女人……』
『从那天往后，我就决定要练剑术。
并不是说要继承她的意志什么的，我没想那么深……
只是自然而然就这么做了』
『村子里有种叫私斗的制度，允许双方以某物为赌注进行决斗，在王都这似乎是被明文禁止的行为』
『我觉得挺好，我的目标是打败那些嘲笑她的家伙。
我要让他们统统倒在我的剑下，我发誓』
『可是——现实并没有那么简单』
『我既不是男人，也没有正经学过剑，那些人好歹也算是骑士，我怎么可能敌得过他们呢』
『我输了好多次。
简直丢尽颜面，甚至都称不上是比试』
艾内骑士「哼——什么嘛，以为是个狂妄的挑战者呢。
这里可不是小姑娘玩的地方」
『但是，我的字典里没有放弃二字。
不管要花多少年，直到他们正视卡米拉为止，我誓不罢休』
『我逐渐将当地的魔兽斩尽杀绝，个子长高后甚至挑战过飞龙』
『但是，越是磨练自己的剑，我越是深刻的意识到一个现实』
『我的剑远比不过她，远远不够。
无论我怎么练，总觉得少了某些重要的东西，我却连那是什么都不知道』
『两年，三年，我眼里只有剑术……
明明有进步，但目标却好像越来越远……
就是那种感觉』
『但是——无论输了多少次，被小瞧过多少次，我都从未气馁，就在那时』
「真是烦人啊，再有下次我可不会手下留情了」
「还是说你也想像那个女人一样……
背上债务，被人赶出去？」
『就在那时，我第一次知道了真相。
她是被陷害的，不得不为了家族嫁出去』
『眼前忽然一片空白。
可能是愤怒吧，也可能是后悔，或者说是恐惧……
总之就是那样』
『反正，那是我生来头一回有了如此强烈的情感』
『然后我再次下定决心，我必须赢。
为了她，我要让这些人知道我的厉害』
『但是，凭力量我还战胜不了他们。
所以，我愈发坚定』
『无论对手是男人，大人还是兽人，贝尔卡・特莱尔特都绝不会输——』
『意志』
『跨越种族，性别和年龄，让我的剑刺破他们的防御。
祝福就此寄宿在剑柄上』
『为了那个人，为了这把剑，我——不想输给任何人的，这就是我执念的结晶』
『就在那一夜——我一番连战，击败了九十九骑士团所有人。
到最后，他们好几个人一起冲过来，满脸都是疯狂，但这与我何干』
『将保卫自家领土的骑士团全灭，简直就是个逆贼。
但最终，我的名字依然无人知晓』
『当这一切结束后，长剑归鞘时……
我才惊觉』
『她给我的剑上缺少了什么，总觉得还差那么一点点。
现在，我所求的东西正嵌在我的剑柄上……』
这就是贝尔卡她毫不动摇意志的根源所在。
说完这一切后，她眺望着远方，忽然笑了笑。「那……
那位女骑士，她也拥有变石么」
听了我的话，贝尔卡轻轻摇了摇头。「不。
她剑上的光辉不太一样……
虽然，我至今还不知道那是什么宝石」
「原因很简单，她可不像我，只有这么幼稚的愿望」
以剑为誓，舍我其谁。
或许可以说是幼稚，但能将这种想法升华成如此辉煌的光芒，她的意志却做不得假。
「所以……
这次也一样。
即使输了一次，只要最后能赢就好。
不，我一定会赢，至今为止从未有过意外」「……哈哈」「……
你笑什么？」
「没什么——只是觉得贝尔卡就是贝尔卡啊」……
即便在这种情形下也不会动摇。
放在我们自由奔放的天马班里，比谁都随心所欲的她，不知为何此刻显得格外可靠。
「对不起，我这种人……
还有脸来找你……」「啊……
你是说和那个女人说话的事？
我无所谓的」
「你打败了那条蛇。
击退了无人能对付的敌人，救了哈特贝尔。
比我厉害得多呢」
「说实话，真的很帅气」
她直截了当地赞扬了我。
从未有女生当面夸我帅气。
而且，说这话的竟然是贝尔卡……
「而且，没想到……
你原来很强呢」「……
使用这力量是有前提的，限制很严格」
我的魔眼只对怪物有效。
而且一旦发动，视线里的一切都会被无差别的焚尽，我的意志也无法扑灭。
而且我的本体依然很虚弱……
比如说和维欧单挑，估计立刻就会被揍扁。
「是吗？
不过，我还是想和你比试一场」
「那是不可能的，不可能了」
我的神情中露出一丝绝望，回答道。
「我马上就要死了」
我的未来已经注定。
所以，不用说比试，就连这样一起对话都是最后一次了。
尽管如此——贝尔卡小姐却平静地一笑。
「笨蛋，那就努力别去死嘛」
「为了生存而挣扎……
这是本能呀，只要活着的生命——无论什么动物都会这样」
她的反应与平时完全没变。
面对她这样与他人完全不同的反应，我有些困惑。
然后——她再次拔出大剑。
她的侧脸，比那行云流水的剑招还要动人心魄。
「像你这样，摆出一副等死姿态——只不过是懒惰罢了」「呼……
稍微有些进步了」
噗通一声，被石化的树叶径直落在地上。
看着这一幕，不知为何，我的烦恼仿佛被一刀斩断。
「还有」
贝尔卡缓缓走上前来——拿出一块花手帕，轻轻地贴在我的脸颊上。
「男人的眼泪可一点也不帅气……
这可不适合你」「……
我，哭了？」「嗯。
看上去很伤心呢」
我似乎在不知不觉中流下了泪水。
只因为不想死吗……
我也不知道。
贝尔卡今天忽然像个女孩子一样——说起来可能有些失礼——但我愈发困惑起来……
「另外，直接叫贝尔卡就好」
「名字，被叫成贝尔卡小姐……
怪怪的」
名字，是说称呼吗。
确实，我一直以来都是用小姐来称呼她的……「哎……现在？
这时候说……」
「不行吗？」「……
不是不行」
但是，她突然将距离拉得这么近，我难免有些慌张。
恐怕，或者说是肯定，她应该没有别的意思……
「虽然不知你要面对些什么……
如果有想杀的对手，我可以帮忙」
「你的好意我心领了。
但我不想牵连到你」
在前方，我要面对的是注定的死局。
「那再见，祝你好运」
「嗯，我走了……
贝尔卡」
贝尔卡的样子一如既往，没什么改变，这时就显得有些奇怪。
看着她若无其事的样子，我不知从何处来了勇气，不知不觉加快了脚步。
弗里吉亚士兵「宗真・杰斯，进」
「好的」
应召而来，我踏进了办公室。
这里——恐怕就是我的墓地，我有预感。
「这边」
在卫兵的催促下，我坐在了座位上，周围围着一圈身着军装的人。
虽然老师们也在，但……
屋里站满了全副武装的弗里吉亚军士兵。
熟悉的涅斯托尔士官长却不见了，也许是因伤没出席吧。
（这里不像个办公室，反而像是审讯室……
他们杀气腾腾，都不加掩饰）入口的门已经被两名火枪兵堵住了。
也没必要如此警戒吧……
嘛，也无可厚非。
丹准将「那我们开始——首先我得道歉。
在考试后休息期间叫你过来，实在不好意思」
「没关系」
坐在长桌对面的男人发话了。
那是一位上了年纪的军人，不苟言笑的脸上挤出一丝微笑。
从现场的气氛来看，他似乎是上级……
看肩章，是准将吗。
「呼——咳咳。
我也听闻这里的教育是最顶级的。
之前的考试想必很难吧，哈哈……」「……
也没那么夸张」
「哦，是吗。
说起你是入学考试第二名的尖子啊。
考试对你来说应该是小菜一碟吧」
他抽着雪茄，说着无关痛痒的寒暄话语——话中暗示。
他已经掌握了我的情报，不动声色地露出威胁之意。
「不过，在你这样一位尖子生的履历中——我们发现了几个可疑的地方」「……
原来如此」
突然，他直接切入核心问题。
看来他并没有打算和一个小屁孩绕来绕去。
我该如何破局呢。
答错了就是死。不……
就算答对了也跑不掉一个死字，我的现状就是如此。
「根据你交给学院的简历——籍贯是弗里吉亚王国的梅特拉，这是真的吗？」
当然，那是假的。
这次事件后，我的身份肯定被查了个底儿掉——对方应该也是明知故问。
「喂，回答准将的问题——胡乱扯谎只会适得其反，你的身份早就被查的清清楚楚」
「哎呀，放轻松点。
忽然被一群士兵包围，他只是有些紧张罢了——对吧？」
那双眼睛紧盯着我，像在审视一般。
就像将猎物慢慢赶到陷阱里一样。啊啊……
多么丑陋。
那丑恶的面孔，让人升起一股毁灭他的冲动。
「你只要老实回答就好了。
我们都是同胞，不会对你怎么样的」
「当然，前提是你是弗里吉亚人——」
「是啊，我们调查了梅特拉地区所有姓『杰斯』
的家庭，但没有发现有宗真这号人物」
「而且——那块区域似乎根本没有姓『杰斯』
的家庭，不查的话谁都不会知道这些」
即便我三缄其口，那个被称为准将的男人还是不断提供着信息。
他在打量我的反应。
「你知道和我们一直交战到去年的敌国吗？
对，就是特洛伊帝国。
杰斯这个姓氏，在特洛伊似乎很常见啊」
真假难辨的话术，不予理会。
「而且，这里是『意志』
的学院——入学时登记自己的宝石是每个学生的义务」
「根据这份资料，你的意志是『金红石』
——但是！
前几天你展示出的可不是这个」
「故意登记错误的宝石……
哎呀，手法真是高明，我都想不到你是如何骗过学院这边的」
不出所料，变成了这种局面。
总之，对方肯定已经怀疑我是间谍了……
而且，我的致命把柄都握在他们手中。
没法躲避追问，也想不出任何能辩解的理由。
（那个金红石是向组织申请准备的，是一块遗志——我绝不能透露它的来源）「哎呀哎呀……
一直保持沉默吗。
你平时是个安静的学生吗？嗯？」「……
完全不说吗，你接受过这种训练吧？」
面前坐着的男人站了起来。
也许是对只言不吐的我失去了耐心，他慢慢地朝这边走了过来。然后……
「抱歉了，听说你有一双特别的眼睛——所以这是以防万一」
从后面，有布之类的东西蒙住了我的眼睛。接着……
「哎呀」
我的右脚一阵剧痛，是被踩了。
「抱歉，抱歉。
我也没打算踩你……
可能是年纪大了走不稳了」
「那么宗真・杰斯。
如果你今天感觉不舒服，我们可以推迟到明天。
哦，明天你就来军队的审讯室吧——呼」
男人将脸靠近我的耳边，吐出一大口紫色烟雾。
「学校现在的处境也非常困难。
我们不能总是在这里碍手碍脚了」
「如果你到军队来……
嗯，一定能度过愉快的一天，你肯定也会改变主意，愿意开口的」
左肩被人用力捏住。
疼得让我觉得骨头都要碎了。
「雪茄的味道会因吸口的形状而改变，所以要按照自己的喜好来裁剪」
咔嚓咔嚓的声音传来，男人正在用铡刀式雪茄剪修剪吸口。
我的视线一片漆黑，他故意在我耳边剪让我听见……「呵……
年轻人，如果你不早点说，我可能会不小心手一滑——剪多了哦」
剪下的雪茄头落在我的膝盖上。
我耳边忽然多了冰凉的金属触感，那是雪茄剪吧。
雷蒙德老师「——失礼了，准将阁下」
突然间——视线中有了光芒。
站在旁边的雷蒙德老师取下了我眼前的布，把雪茄剪打到了地板上。
「无论有什么故事，他现在是我们的学生。
如果你再继续这种威胁行为，请恕我们不能坐视不管」
「哎呀，失敬失敬，我并没有那个意思，我道歉」
「如果你能向他道歉就更好了」
在雷蒙德老师的警告下，准将形式上向我致了歉。
看起来……
他是在帮我解围……
（雷蒙德老师……
）那一夜，他忙着从地下和正门撤离学生，没能参加战斗。
一夜之间。
他失去了同事夏洛特老师，还有自己钻石班的学生，一度非常消沉……
大概一夜未眠吧，他的眼角已经出现了黑眼圈。
「这里终究是学院之内。
即便是审问，也必须以绅士的方式进行」
「那么最后我要问一个问题，年轻人，问题很简单」
准将阁下皮笑肉不笑的靠近我面前。
最后的问题——我已经猜到了内容。
「你与『美杜莎』
的骨干——『红玉』
有什么关系？」
这个问题我避无可避。
「那个红发女人让我们弗里吉亚军很头疼。
过去有过几次交战，但基本上都被她杀得一干二净」
「你和这位少女——似乎说过话，还显得很亲密的样子，这里也有你们对话的记录」
那个夜晚，我大庭广众下和映红说了话。
这一幕，无疑被在场的所有人目击到了。
现在再装聋作哑，妄想推脱责任是不可能了。
「学院真是惨啊。
据说以前没有任何外敌或间谍能接近这里」
「然而，你入学仅数月后，特洛伊的残余势力就成功发动了那样的奇袭。
这是怎么回事呢？」
「我并不是在为难你。
只是，对方给弗里吉亚带来灾难，与我们有着国仇家恨……
你至少应该告诉我们一些信息吧？」
「映红——这就是她的名字吧？」
（没法再蒙混过关了……
）承认她是我小时的玩伴很简单。
但是，如果问到我们在哪里相识——就很容易带出我的真实身份，我还是无处可逃。
如果我就这样被抓住，被迫吐露真相的话……
队长『或者，记得你藏在后牙里的毒药吧——就这样，回见』
我用力咬紧槽牙，磨掉右边靠里的一部分。
然后用舌头打湿它，唾液溶解它大约需要两分钟……
预先准备好的毒药开始慢慢透了出来。
「哎呀哎呀，这就不用沉默了吧。
只要你作证，说她是你的朋友就可以了啊？」
没事的，没什么好害怕的，我到这个学校前就做好了这个准备。
「喂，不准睡！
问话还没有结束！」
身为间谍，我总是随身携带用于自杀的毒药。
如果被敌人抓住拷打逼问，比起最后屈服，沉默地选择死亡才更体面，这算是间谍这行公认的常识了。
（这就是死亡的滋味……吗。
意外的有些甜啊）这是队长为了本次任务亲手准备的。
据说这种毒药剧毒无比，只需一点就能杀死大象。
（没有丝毫痛苦……
嗯，得感谢队长——这样我就可以安详地走了）外界的声音已经无关紧要了。
我，就这样慢慢死去。
就这样，我慢慢品味着生命最后的几分钟……
「醒了吗？
嗯，也难怪，那件事对你冲击不小吧」……
我没死。
甚至，意识还很清醒。
是毒药起效慢吗？
不，我都等了不止十分钟了。
我对某些毒物有抗性——但队长给我这个之前应该知道这点。
那这到底是怎么回事——我无处可逃，正困惑无比时。
尖锐的铃声在室内响起。
其源头，是对面一位弗里吉亚士兵手持的电报机。
接着，原本在外面放哨的士兵冲了进来。
「怎么了」
「紧——紧急通讯！
事发后追踪『美杜莎』
的Ｃ分队——捕获了一名骨干成员！」
捕获了『美杜莎』的人。
这一消息使得办公室内一阵骚动。
而我内心更是震惊无比……
「现在人位于弗里吉亚和特洛伊的边境！
已经转移到地下室关押！
现场有直播连线——」
电报机的影像投在办公室的墙面上。
画面中的是……
（映红——）全身被绑住，坐在深棕色椅子上的，是映红的身影。「……
这是怎么回事？
这是——」
「学院的战斗结束后，有部分部队暗中尾随他们撤退」
「结果，我们抓获了这位逃跑中的『红发少女』……
这是刚刚消息里说的」
结果就是这样。
眼见为实，谁看了都知道，她已经成了阶下囚。「呼……哈哈……
干得漂亮！
终于捉住那小丫头片子了！」
这个好消息，还有现场的画面，让准将喜出望外。
有着同袍被杀的血海深仇——室内所有士兵都紧握了拳头。
「这下好了……
命运真是奇妙啊？」
『准将』
大人嘴角上扬，居高临下地看着我。
我万万没有料到，居然会有这种事，一时间骑虎难下。
如果我不回答，他就向对面发问。
他用阴恻恻的眼神暗示着我。
映红『嘿哟，哥，看得见吗？』
『——贱人，注意你的言辞！』
『切，好的好的』
『你到底杀了多少我们的战友……！
你这个恶魔……！』
这下真的是走投无路了。
尽管身处绝境，映红还是看着我，一副轻松的样子，和以往没什么不同。
『准将大人！
虽然其他『美杜莎』
成员都逃了……
但我们成功抓住他们的一名骨干！』
「干得好！
大功一件」
准将大人透过屏幕与士兵交谈片刻，看样子那边也是他的部下，随后便对映红发了话。
「你就是『美杜莎』
的骨干之一——那个『红玉』
，我没说错吧？」
『我说了多少次，别用那么土的名字叫我。
我有正经名字，叫映红』『哦……
哎呀，对了。
是映红小姐映红小姐——我刚刚才听说了」
一脸胡子的准将意味深长地看了我一眼。
尽管我什么都没说过……
他却故意这样说。
「你们到底是什么人？
『Reconquest』
是什么？
你们想要重燃战火吗？
把特洛伊弄成那个样子，你们到底有什么目的？」
『不～知～道～♪』
「你们那里还囚禁着弗里吉亚的俘虏吧？
他们被带到哪里去了？」
『忘记啦～♪』
「看来你还没明白自己的处境，这不是威胁……」
『♪（吐舌头做鬼脸）♪』
『你这贱人，休得无礼……！』
看到映红身陷囹圄依旧毫不悔改，她身边的士兵终于忍无可忍了。
而丹准将却笑了起来，仿佛在看小孩子的恶作剧一样。
「哈哈哈……
不错不错。
不愧是那个组织的骨干，胆量不小」
「现在的小鬼——不，年轻人真是不懂礼仪啊」
准将斜了我一眼。
然后他歪了歪嘴，向着画面那边挑了挑下巴。
「真是择日不如撞日，就让他见识见识军队式的『审讯』吧」『嘶……是！
遵命，准将！』
（审讯……
）听着就不是什么好词。
准将一声令下，那些士兵纷纷起身围住映红。
『审讯——？
哎——什么嘛，难道你们想对我做些下流的事？
我劝你们最好不要对我下手……』
『闭嘴。
我看你还能嚣张到什么时候，你这个小贱婢』
眨眼间，映红周围挤满了强壮的士兵，人数有十多人。
对一个无法动弹的少女摆出这种阵仗，我有种不好的预感。
『贱人，我最后问你一次，你的其他同伙去哪了？』
『我不知道啦～』
映红依旧毫无惧色的答道，她的态度终于激怒了旁观者中的一位，这位士兵忍无可忍。
『够了，别说了。
动手吧——上头已经下过命令了』
『咿呀！』
一个男人猛地冲向毫无防备的映红，一把扯住她的头发。
其他士兵也表情狰狞。
「嘶——准将且慢。
虐待俘虏是不人道的，国际会议也明令禁止这种行为——」
「哼——你看我在乎么。
他们也抓了弗里吉亚的俘虏，遭到报复也是理所当然的，不是吗？」
雷蒙德老师急切地想要劝阻，但准将根本不听。
「而且我不会杀她，她可得活着。
只是劝说她诚实一点，是吧？」
现场的情绪变得愈发灼热起来。
『我会好好折磨你的。
放心吧，让你好好舒服一番』
『现在哭也晚了，喊破喉咙都不会有人救你的，女人』『呀……
等等，停……！
我、我还是处女……！』『哈！
那敢情好——给她好好放放血』
男人们的手里握着老虎钳，剪刀，还有小刀。
这大概就是所谓的『审讯』吧。
映红使劲扭着身子，拼命地挣扎，但因为双手被缚在背后，连站都站不起来。（唉……
我们都落得这个下场）对此——我只能无力地看着，什么都做不了。
和我不同，她是明面上的敌人。
被俘虏，受到审讯，他们没有任何理由怜悯她。
那会儿的记忆突然复苏，涌上心头。
无论怎么挣扎，我们始终都是弱者。
或许被践踏，落入尘土才是我们的命运吧。
『仔细一看还不赖嘛。
我都不知道多久没碰过女人了』『别……
别碰我……』
『少废话——哈哈，我就喜欢撕开衣物再享受，哈哈……！』
『别——咿呀，啊啊啊啊啊————！！！』
到最后。
就在那一刻，刀尖刺入了映红的衣服。
『去死吧』
『『赤海潮生』』
『嗯——唔哦啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！』
映红低声细语道。
只此一句话，我们看到的画面就被染红了，是鲜红的血。
『咕，咳咳——什么，这——啊啊啊……！！』
『啊——啊啊，我的手，我的手，咳哇啊啊啊……！！』
『——哈哈哈哈哈！
我不是说过么，我劝你们最好不要对我下手——♪』
在场的士兵们无一例外——全身都被割得体无完肤。
『乖乖变成石头不是更好嘛……
那样还不会这么痛呢？』
血、血、血——被牢牢捆住的映红周围，鲜红的彼岸花正迎风怒放。
鲜红的刀刃无孔不入，将士兵切成碎末，血浆飞溅而出，接着便结晶化，也化作刀刃模样，不断循环往复。
宛如一场鲜血的盛宴，血刃如风暴一般肆意飞舞着，将人体一个接一个地击倒。
宛如钟摆一般，无数弯刀来回穿梭，将一切都切割殆尽。
站在一片血泊中，仿佛置身地狱——映红却愉快地笑了起来。『啊……啊……
为、为什么……
啊啊啊……！』
映红一步也没动。
没有拿起武器，也没有解开束缚。
但——这都无关紧要。
意志是寄宿在精神中的东西。
无论肉体如何被束缚，都不会影响到它的发动。
映红右耳摇曳的红宝石，毫不掩饰的释放出森然杀意。
『哎呀，还活着呢，真是顽强』
『住，住手——别、别看我……！』
『嗯～哥哥你挺绅士的啦～……
那就放过你吧』
『——咕哦啊啊啊——？！』
『——本来想放过你的，但我改主意了♪ 是你们先来惹我的，看你那得意的样子真叫人恶心。
哈哈哈！』
猩红之刃疯狂挥舞，最终将场中所有人屠戮殆尽，最后她像是想起了什么，将束缚用的绳索一斩而断。
『哎，哥，你还能听见我说话吧？』
她叫了我——远处的映红向我这边望去。
『大伯话说的不够清楚，我来补充一下，关于不久之后的所谓战火』
——战火。
是那个男人亲口说的——吉梅尔『一、即日起，战火将启』
『二、胜者将称霸整个诺瓦大陆』
『三、此战不死不休。
尔等早晚都将明白这点』
『我们和你们——直到『血月之日』
来临，不死不休』
『所以，哥你们都是敌人哦。
你们可以主动攻击，我们也会迎战』
映红这样说着。
我想，或许这也算某种突破口，于是终于开口说道。「……
敌人么。
我猜也是。
那『血月之日』
是什么？」
『血月之日就是最后的期限。
迎来那一天，游戏就结束了——我们就赢了』
「那究竟是什么时候」
『我不能回答你』
挑起战火后的最后期限，她只将这点告知于我。
我们的对话——这边的军人自然也都听到了。
『另外告诉你一件事。
『贤者之石』
就是奖励。
拿到它的人，可以占据优势』
那个词——与我的使命息息相关。
果然，他们也在寻找这东西……！
『那么，就～这～样～吧。
下次见面我可不会手下留情哦——最讨厌哥了♪』
画面只剩下飞舞的雪片。
现场一片无言，只留下恐惧带来的寂静。「那……
那是什么……」
「刚才……
那、那是宝石的力量吗？
太、太恐怖了……呜」「见……见鬼……
为什么，怎么会……」
惊骇——这样轻飘飘的两字，断然无法形容这场超越常理的杀戮。
一部分士兵脸色苍白，倒在了地上。
所有人都说不出话来，现场一片死寂。
「——丹准将，你的命令似乎成了导火索啊」「……？！
不，我只是——」
气氛一下变了，与刚才截然不同。
他冷冷的盯着下令审问的丹准将，仿佛是在追责他毁了这件好事。
「我们现在先不谈追责。
比起这个——后半部分的对话，让人无法置之不理啊」
「杰斯……
那个少女明确说了，你是『敌人』
，对吧」「……！
——是的」
「那么，你和我们就站在同一阵营了」「什……？！
不，他是间谍，是特洛伊狗贼！
我们必须立刻带他回去审问！」
尽早自尽，清白地死去才是最佳选择。
即便不能这样，被直接下令处死也不错。
现在我却在这里满嘴胡话，苟延残喘，作为一个特工，这简直是愚蠢之极。
『笨蛋，那就努力别去死嘛』
『像你这样，摆出一副等死姿态——只不过是懒惰罢了』
她的话语。
又在我脑海中变得清晰起来——「准将。确实……
如你所说，我并非是弗里吉亚人。
我只是从特洛伊逃来的一介难民」「哼……是吧。
你终于承认了，该死的内鬼！」
「但是，我绝没有想过对弗里吉亚不利」
「在这个国家里，一旦我特洛伊人的身份暴露，运气好的话会被驱逐，坏的话甚至会入狱。
但我有件一定要做的事」「……
所以你无奈之下，只好伪造身份入学，是这样吗？」
「是的」
我要的只有『贤者之石』。
与『美杜莎』
的冲突只是偶然，这不是谎言。
然而，利用映红送我的话，借此证明自己的清白——这模样一定狼狈异常吧。
但我并不在乎，我也不需要过得多么潇洒。
就像贝尔卡一样，即使满身是泥也绝不认输……
「诡辩！
特洛伊人不值得信任，刚才的视频你们也都看了——」
丹准将愤然起身，然而……
校长「——好了，就到此为止吧」
「你是……」
一位矮小的老人挤开守卫，走了进来——那是我们的校长。
「我已经听说了，杰斯是我们学院的学生，处罚就交给我」
「哼，那就快点让这小子退学，后面的事情我们会接手」
准将傲慢地回应，然而……
「哎呀，我什么时候说过要让他退学呀」「什……什么？！」
「很遗憾……
除非他的意志破碎，否则没有理由让他退学」
「而且我们学院也接收留学生。
事实上，我们有很多来自加夫联邦和亚该亚的学生——在战争爆发前，特洛伊的学生也不少」
所以，特洛伊人的身份并不是问题——校长一脸平静地说道。
「岂有此理，你们竟然要放这个野蛮的特洛伊人回去！」
「我不会因为国籍而差别对待」
「我只说一件事……
如果不是他击败了那条蛟龙，学院的损失会更严重，这是事实」
「更何况，他也救了我，那时差点被压扁，哎呀～」
校长做了一个夸张的手势。
这——他在……
帮我吗？
「这是个现实问题——如果再有那种蛟龙来袭，没了杰斯，我们的防御将会举步维艰。
我们也希望他能留在这里」
「嗯，当然，我们不会对他的简历造假视而不见」
虽然他对自己的来历有所隐瞒，但他并非弗里吉亚的敌人——这个完全基于事实的分析，成了处置我的依据。
「对我们学院来说，四大宝石的研究也是当务之急——因此，宗真・杰斯的蓝宝石将由我方保管，这就是宝石学院的决定」
（真、真有这样的事……
）这怎么可能。
那一刻，希望之光忽然微弱地照了进来。
『传唤』
结束后，我走出走廊，天已经暗下来。
现在的景象有些不真实，我看向自己颤抖的手掌。（……
我还活着）我活着回来了，我竟然活着回来了。
我松了一口气，回想起之前的恐惧，两种情绪交织，一并涌上心头。
我能做出这个选择，一定……
是因为我看到了——看到了那无论何时都坚韧不拔、不曾动摇的光芒，那是变石的光辉。
接下来的路，我又该怎么走呢——「——杰斯」「……
雷蒙德老师」
正在我呆立之时，雷蒙德老师跑了过来。
「抱歉，让你被关了这么久」「不……
这也不是老师的错」
反倒是多亏了他，我才得以活下来。
如若不是映红，雷蒙德老师，校长——没有他们任何一人的援助，我恐怕早就被折磨至死了。「……
说实话，我并不认为你完全无辜」
但他并没有因为怜悯而忽视我。
他清楚，我的嫌疑并未消除——「身份造假和瞒报意志，这两者都是违反校规的——也足以让你失去入学资格」「……
是，您说得对」
果然，还是不行啊。
虽然刚刚帮我逃脱了军方的追查……
但学院也只是对我的蓝宝石感兴趣吧。
我竟还奢望能像以前那样生活下去——「啊……
对了，杰斯。
虽然现在时机不太好，但我有东西要给你」「……？
给我的东西……？」
「这——这是……！」
雷蒙德老师递给我的东西——是一枚刻有金鹰的纹章。
「期末考试——恭喜你排名第二，这是证明」
「现在你集齐了两枚纹章。
因此，你有了选择——根据规定，你有申请长假和校规违反豁免的权利」
「雷蒙德，老师……」
他在这种时机……
特意说这些。
如今我所有的计划都破灭了，对我来说，钻石班已经没了价值。
那么，我只有一个选择。「……
我明白了。
那么老师，我有件事想在此请求您」
「啊——说吧」
雷蒙德老师微笑着，似乎已经料到我要说什么了。
我取出了那枚半边的纹章，将它拼合起来，然后向他宣告。
「我虚构出身和瞒报意志，我将用这枚纹章——抵消这两项校规违反」
「嗯——我明白了，我会通知其他教师的」
动用纹章，这一幕从入学之初我就设想过无数次——虽然没料到会是今日这么个场景，但为了能继续任务，我别无选择。
「因为你拥有四大宝石之一，这次就对你网开一面，不过你要准备好，以后可能随时会被叫到实验室」「嗯……
我明白了」
我本想避免这种情况，但现在也无计可施了。
我的蓝宝石将正式成为学院的研究对象——这将给我带来多大的不利呢，只能听天由命了。
「杰斯，你确实伪造了意志，并借此入学……
这本来是不可接受的」
「但是，这……
我也算是你的同谋吧」
「洛蒂——噢，就是杰罗姆老师说过。
你的宝石，并没有生命」
夏洛特「杰斯的金红石……
肯定是假的，不知道他从哪里弄到的」
「什么！
那不是问题很大吗」
「谁知道呢，不过，他肯定藏着真货。
既然那样——他总有一天告诉我们的吧」
「夏洛特老师……」
听到这个事实，我震惊无比。
我隐藏意志的事情竟然早就被发现了……
「那时候，我还对她的选择有所怀疑」
「但现实就是。
因为你的存在——学院免于崩溃。
作为相关人士，我没法不感激你」「不……
最后，我都没能阻止」
学院被名叫吉梅尔的男人摧残。
没能阻止雷蒙德老师的学生和夏洛特老师的牺牲。
然而，雷蒙德老师……
「你如此努力隐藏的原因是什么，我虽然好奇，但追问这个并不是我的职责」
「那时——你救了哈特贝尔。
我相信，那是发自你内心的意志在闪光」
「雷蒙德……老师……」
他的眼神直率得让人惊讶——他在我身上看到了希望。
尽管他失去了同事和学生，本该处在绝望的深渊中……
「再让我看一次你的枪法吧」「……好的」
他的态度出奇地平静。
我又一次，卑鄙地逃得一命。
（这样做……
真的对吗）不，这都是后话了。
因为，我的困境还远没有结束——熟悉的电报机铃声响起。
自那夜以来，我一直没有回应……
那是来自队长的联络。
剑光划过天际。
仿佛不知迷茫为何物，那把长剑继续划着精准无误的轨迹。
终于，当剑光闪烁两千余次后……
一道剑气破空而去，斩落了一根石化的细枝。
「只有一根枝条么……」
「但是，这也是进步了」
比起什么都没能斩下来的早晨。
比起只能斩落叶子的中午。
比起那个无能为力的夜晚。
贝尔卡轻轻触摸剑刃上的痕迹，仿佛在确认自己变得更强了一般。「他……
那边是否也顺利呢……」
贝尔卡仰望着夜空，心中想着宗真。
她总是按照自己的节奏行事——那坚定不移的精神和身体，就像一棵屹立不倒的大树。
特洛伊帝国——俄里翁镇。
一个无家可归流民聚集之地——所谓的贫民窟。
失去家人，流离失所……
他们只能拼命活下去，最终来到这个地方。
这里根本就没法维持生计。
每天只能靠雨水解渴，过着靠野鼠果腹的生活。
最痛苦的要小心躲避成年人。
有人会利用贫民窟的孤儿来赚钱。
他们绑架孩子，截断四肢，然后把他们当作可怜的乞丐丢在街上，之后靠他们博取同情，做着这种地狱般的生意。
我迟早也会遭到他们的魔手吧，我颓废地想着。
但，就在那时。
我面前——忽然透过一丝光明。
这是我生来第一次。
有人向我伸出温暖的手掌，而不是想把我当作食物——「活下去，我的同族。
你的石头大有可为，蓝宝石之魔眼——轻易死在这里岂不可惜」
我和队长的初次相遇就是如此。
为了她——我发誓，无论遇到多大的困难，我都要挺过去。
随着低沉的齿轮声，画面出现了。
之前我们曾多次进行联络，地点就在这个房间里，但今天我却如坐针毡。
我曾发誓绝不背叛她——但破坏约定的正是我自己。
『那么宗真・杰斯，到现在为止我联系了你三十六次，对此你有什么要解释的吗？』
「没有，非常抱歉，队长」
『看来你身体很健康，这就好。
那么，你也明白这次联络的意义了吧？』
我默默地点了点头，对方应该也能看见。
队长肯定也听说了这次的事情——与『美杜莎』
的战斗以及这里发生的一切，都可以默认她知道了。
胡乱说谎只会适得其反。（……
承认吧，都说出来吧……
）『你之前在做什么』「……
我被审问了」
『哦，如果被捕的话，我应该告诉过你要自杀的吧』「……
对不起，我确实喝了毒药，但它居然没起作用……」
『如果毒药没起效，你应该咬断自己的舌头，你的牙齿都掉光了吗，你真是』
她说的没错。
在事情变成那样之前，我本可以选择上吊或者藏起来，方法多得是。
之所以没这么做——不，是我做不到，只是因为我的软弱，我还想苟且偷生。
还想待在学院里，……
不愿舍弃那微弱的希望。
『已经发生的事情就算了。
现在你在房间里，说明暂时安全了』
「姑且是……」
『你说了什么？
向谁说的？
详细告诉我。
如果有虚假，我会立刻派人清理门户』
冰冷的话语扎在我身上。
平时那有些恼人的戏谑口吻全然不见，说明她真的生气了。
清理门户这个词，恐怕也不是开玩笑的。
「审讯我的有八名军人和三名教师，然后——……」
我把白天审问时说过的话都从实招来。
开始明显被怀疑是间谍，然后映红那通连线又洗清了我的嫌疑，最后多亏雷蒙德老师我才重获自由……
听完这一切后，队长轻咳一声，然后说道。
『原来如此。
所以没被当作间谍逮捕……』
『你以为这样就没事了？』
她的声音愈发严厉起来。
事情不可能就这样算了，我也心知肚明。
『显露魔眼，身份暴露，连辩解都做不到，还得靠学院的人帮忙，我联络你都不理会』
『你已经不配当特工了，杰斯队员』
那是我第一次听到如此冷酷而尖锐的批评。
将她严厉的话语抛到一旁，我反复回想自己做了什么不可挽回的事情。
『我们『暮光联盟』
是一个精英为主的小型组织。
一旦被弗里吉亚军盯上，我们很可能会全军覆没』
『潜伏在弗里吉亚的可不止你一人，你的暴露可能会连累所有人』
『你明白这一点吗，杰斯队员？』「……
明白，了」『哼。
我是觉得你的麻烦不可能到此为止——算了』
『岂有此理，你们竟然要放这个野蛮的特洛伊人回去！』
我想起那时，对方那充满仇恨的眼神。
数不胜数的军人在之前与特洛伊的战争中牺牲。
虽然我不是军人，但他们如此排斥也是情有可原的。
所以我决定接受这一切。
我可以欺骗弗里吉亚的士兵和班上的同学——但唯独不能背叛队长。
如果她现在要我去死，我也会毫无迟疑地服从。
『这次的后果极为严重。
你一条命根本无法弥补』
连死都无法赎清——上司如是断言，我犯下的失误居然如此严重。
只是为了救眼前的一位少女，只是无法忍受背叛同伴的罪恶感。
『失败就意味着死亡，这是早就告诉过你的。
你接下来打算怎么做，杰斯队员？』
既然失败了，就该清白地死去。
这说的一点没错。
如果被要求去死，我也早就做好了准备。「我……
还想为组织尽一份力」
如果我的贪心能被满足——我还有所期望。
「我是个知恩图报的人。
从被收养时我就一直记得，您培养我的恩情我从未忘记」
在特洛伊腹地——我没有亲人，在死亡边缘救回我的人正是队长。
从那时起，意志的控制，生活资金，社交技能的学习，还有作为特工的修行……
这些都有赖于组织和队长的培养。
所以我有义务加倍回报他们。
『说得好啊，杰斯队员。
那么借此威胁组织，恩将仇报，这就是你所谓的报恩吗？』「……
不，但是，我还活着」
「我还在……
这个学院里」
现在一定有非我不可的事情能做。
听见我这么说，队长沉默了一会儿才再次开口。
『你说的没错，你是我们『暮光联盟』
派出的特工』
『经过正式入学考试潜入学院。
你也知道，为了走通程序，我们付出了巨大的努力』「……是的」
『因此，本来按照规定，你是清理门户的对象……
但现在要你的人头也毫无用处』
虚假的宝石、捏造的简历。
除了真名宗真・杰斯之外，一切都被谎言粉饰。
学院方面能勉强接受，也得益于组织事先准备的完善资料。
『我们组织可不讲仁义。
我们只需要能随机应变的人，还有利益』
队长说道。
出于利益最大化——组织决定让我继续活下去。
『所以——宗真・杰斯，我有新的任务要给你』
「新的……
任务吗」
『没错，但这并不意味之前贤者之石的任务就没了』
也就是说要同时进行。
从此我就要肩负双重使命，这可比之前还要艰难了。
这次任务的艰巨程度，甚至足以抵消我之前的失手——『对你来说，这个任务也许比死亡还要残酷』
『但是，既然我下了令，你就没有拒绝的权利』
队长叮嘱我做好准备，她的话中带着些说不清道不明的遗憾意味。『……
他们也盯上了贤者之石』
『战火、再征服。
看来那帮人对和平解决毫无兴趣』
『念在大家同出一源……
之前我们也就睁一只眼闭一只眼了。
现在看来，不能再这样下去了』
队长语气郑重，毫无戏谑的意味。
『宗真・杰斯，你的使命只有两个——夺回隐藏在学院内的贤者之石。
这个任务照旧执行』
『然后呢』
我等着另一个指令。
我的右手不自觉地抬起，向她敬了一礼。
『消灭威胁大陆的无差别破坏组织——美杜莎！』
「是，队长」
「呼——哈——」
剑光一闪，化作剑气飞出。
少女不停挥舞着大剑……
忽然一道剑气划过，石化的树枝悄然掉落下来。
「精彩，比昨天又添了几分锐利呢」
她发现了我的存在，我便拍手叫好起来。
看到走近的我，贝尔卡眯起了眼，似乎有些无奈。「……
你真闲啊，又来看热闹」
「嘛，都是休息日嘛」
尽管如此，她依旧风雨无阻地练剑。
没有课程也没有社团活动——学院中庭中只有阵阵剑鸣回响。「……呵呵」
「你呀——比昨天看起来精神多了，是因为没死成吗」
「哈哈……
也许吧，还得多亏你」
我试图隐藏，但终究无法抵抗生物的本能。「……谢谢」
「我又没做什么」
即便如此。
如果没有遇到贝尔卡，说不定我早就放弃了活下去的希望。嘛……
也许那样反而更明智呢。
「而且……
变了的，可不止你一人」「……！是啊」
我们回头望向化作石头的教学楼。
那里已经完全石化，只剩一片残骸。
那面目全非的样子，不知为何竟与我们的班级一模一样……
宝石学院第一宿舍。
一个男子披着斗篷，昂首阔步穿过入口，那里因众多退学者而变得一片寂静。
马库斯・冯・莱昂斯汀。
他脸上泛着灰败的表情，就像一个回到战败祖国的士兵。「哦……
马库斯！
你回来了啊，我还以为再也见不到你了呢」
维欧发现了他的身影，面带喜色地跑去迎接。
仿佛已经完全忘了昨天的事，那时马库斯和他还很不对付。
「不过，我的宝石已经碎了，现在正在写退学申请书……哈哈」
「但是啊，就这样告别也太寂寞了。
要不到我房间打牌？」
「啊，抱歉。
要是你讨厌兽人的房间，咱们去娱乐室也行——」
打断对话的是马库斯的愤怒。
他抓住维欧的右肩，猛地将他顶在墙壁上。
「你什么意思，混蛋」「什……
什么意思，你说……？」
「我问你，你摆出这副傻兮兮的样子给谁看」
马库斯不仅没有消气，反而愈发愤怒起来。
他的右臂颤抖得厉害，似乎在拼命压制痛揍对方的冲动。
「你本来不是讨厌在宿舍休息吗。
现在却在大堂到处约别人，你开什么玩笑？」
现在的维欧已经好好过上宿舍生活了。
甚至有些粘人，总是在公共空间里等熟人。
曾经视『孤独』
为性命的他，已经完全不见踪影了。
马库斯虽然没有意识到原因，但还是见不得他这样子。
「你也不过如此……吗」「什……什么……？」
「我是在说你那曾经引以为傲的意志——也不过如此吗！」
马库斯又猛地推了维欧一把。
换了以前的他，决计忍耐不了，定会反击，无论用拳头还是言语。
「放过我吧……
马库斯，我们不是朋友吗？」
马库斯咬牙切齿，他似乎看清了现况。
要是马库斯接受了维欧的话，承认他是朋友，他的孤独恐怕会彻底消亡。
但是——「别小看我……
你这个无用的懦夫。
像你这种人也配和我做朋友？
别痴心妄想了」
「你这种人，就该被所有人忽视，孑然一身。
别提什么朋友了，你这个失败者！」
马库斯痛斥一番后，转身离去——维欧一个人被留下，心中翻江倒海。
那是困惑——还有愤怒。
那个人，凭什么如此辱骂我——他心中忽然有怒火一闪而过。
贝尔卡依旧每天练剑。
不知何故，我也养成了观看的习惯，每天都去。
虽然不知道为什么……
就像每天早晨观察种下的番茄苗一样。
「你真是闲啊——」
「我要做的事可不少，但看着贝尔卡的剑就觉得很安心」
是啊，我一点也不闲。
我的任务简直堆积如山，只是不想放弃这个习惯而已。而且。
今天除了我以外，还有其他人加入了。
「砍倒那棵树就好了？」
「看起来是这样」「嗯……
似乎不太可能」
「所以才要努力啊」
剑光飞舞，灰石簌簌落下。「喂……
看起来很好玩吗？」
「还行吧」
「我来这里是有点事的」
「事——说那个？」
梅尔走近几步——目标是庭院里矗立的石像，那是英雄阿斯特赖俄斯。
「嗯，弗里吉亚的英雄——挺让人好奇的」
梅尔身上放出黄玉的光芒。
但似乎并不顺利，她不断歪着头。
（话说回来……
之前也在这附近见过她）因为梅尔的意志就是智慧，也许她想要学些弗里吉亚特有的东西吧。
「毕竟只是石像……
想了解他的事迹，去图书馆不是更好吗？」「……
也许是吧」
「话说回来，肚子有点饿了」
「回宿舍吗？
贝尔卡也差不多该休息一下了——」
——正当我想开口的时候。
「等一下，别再靠近了」「诶……
为什么？」
「现在……
一身汗」
她还在乎这个——原以为她在说笑，但这次她却断然制止了我。
「嗅嗅」
「别闻了，兽人请离我两米远」
平时无论修炼多么艰苦，贝尔卡的脸上都毫无波澜，此刻她的脸上竟染上一片桃红，我还是头一回见到她这般模样。
没想到她也有女孩子纤细的一面啊……
不过她本来就是女生……（……
也没什么不好闻的味道啊）贝尔卡还是让人难以捉摸……
我们就这样一起度过了考试后的休息日。
盯着房间的角落。
我一直静静地看着那儿。（我……
什么都保护不了……
）即使过了数日，我的心却仿佛留在那一天。
人们在我眼前变成石头，他们破碎的脸庞，现在仍然清晰地浮现在我脑海中。
——老师。
我的翅膀什么忙也没帮上，眼睁睁地看着重要的人离去。
不，本来我也早就死了，根本谈不上保护别人，还要靠别人保护我。
——宗真。
他到底是什么人？
那时候他露出的那只眼又是？
本该向他道谢的，但自那时之后，我们一句话都没有说过。
——啊，果然，我一点用也没有……
「——啊！
真是够了！
你个笨蛋闷得要死！」「呃……卡拉？」
说起来刚才门外一直有人敲门。
她等得不耐烦，猛地打开门将我拖了出去。
「是我啦！
那个晚上，我什么都做不了，现在后悔得要死，正在拼命尝试各种方法呢！」
「你作为我的劲敌！
天天闷闷不乐有什么意义！」卡拉。
我在教会学校时的朋友，自从我被关在宅子里，就再也没见过她了。
「被那些人搓扁捏圆……
你就不恨吗？！
哈特贝尔！」「……
我恨啊，但是……
战斗又……」
战火，那个站在操场的男人这么说过。
可是，我根本不会打架。
唯一能做的就是保护，可我连这都做不到。
那么，如今的我还有存在价值吗——「多亏了你，许多学生才得救！
你打算之后抛开他们不管吗？！」是啊。
没能护住大家一次，这就算完了吗？
不，那也太不负责了。
既然对方想要战斗——我就应该阻挠他。
因为，我的翅膀——就是为了保护大家而生。（再……
飞起来，真的好么）即便以后还会再次失去身边的人。
但我有了这双翅膀的话——风儿忽然呼啸起来。
「好剑」
「那边的树枝也快被砍断了」
从那以后贝尔卡每天都在练剑，一天都没停过。
我和梅尔也养成了每天看她的习惯。而且……
今天还有新的伙伴加入。
「嗯——了不起的剑术。
即使与宫廷骑士团相比，这纯熟的功力也是出类拔萃的」
「可现在只能砍下树枝和树叶……
你在挖苦我吗？
一千零九十五名」
「是一千零八十八名」
「有什么区别」
马库斯与我和梅尔并排坐着。
不知为何，大家都聚集在这里，挺神奇的，但又有些奇怪。
「而且，我没有挖苦你。
只是单纯地赞叹罢了」
「是吗，那行吧」
「笨蛋皇子竟然会真心夸别人，真是稀奇」
「你们到底把我当成什么了……！」
果然是马库斯，还是这么容易被人激。
对维欧的愤怒和对我的疑虑……
他到底是怎么想通的呢？
「我还以为你再也不会回来了呢，这里还是很危险的哦」
「没关系，不过老爷子他们倒是一直劝阻我」
被美杜莎袭击过的学院，可以说是极为凶险的地方了。
皇子亲自又回来确实有些异常。
「不过……
特莱尔特的剑术，看起来和我所知道的骑士剑术有些不同啊」「嗯……
是啊，因为我是模仿某人的」
想起了贝尔卡曾经告诉我的事情。
卡米拉——她仰慕的那人，为她指出了现在的路。
「犅势——拙势——天势，虽然基本套路是骑士剑术的，但技法却不同。
将完全不同的剑招相互融合而成」
「我猜是瑞花四天流，起源于提亚特拉的剑法，一百二十年前失传」「！
你这都知道，这……
可是异国的剑法，还是已经失传的流派」
「梅尔，你拿过剑吗？」
「从没拿过」
她还是那么知识渊博，散发着浓厚的理论家气息，居然连这个都懂。
「现在你练的，也是那套剑法吗？」
「对啊，比如说——」
贝尔卡将宽剑收回鞘中，然后忽然以肉眼难以捕捉的速度抽了出来。
「这就是青岚。
现在我尝试的就是——用这招来砍那个石木」
那一招拔剑斩将周围的草木一并卷起。
她似乎正在改进剑招，想要让剑气能飞得更远。
「有趣。
那么，你改的这招有名字吗？
这种必杀技应该起一个吧」
「没兴趣，只用就行」
贝尔卡手上没闲着，又是一道剑气斩出。
尽管她一心专注于锻炼，但还是回答了我们的问题。「那……
我们来给它起个名字吧，就是这招」
「好主意！」「哼……
随你们便」
就这样，又一天过去……
在寂静的学院走廊上，我全速奔跑着。「呼……呼……呼……」
「呼，呼……呼……咕……」
在那一头——看见天马班的牌子时，我的脚步自然而然地停了下来。
「哈哈……
我到底是为什么而来的呢……」
「现在是学校的考试休息期间……
就算来到这里，也没有人在啊」
费力地跑到这种地方，我真傻。
我抽动肩膀直喘气，不禁自嘲地笑了出来。
昨天，卡拉和我说了很多……
弄得我坐立不安，冲动下就跑到了班里。
即使知道没人会留下……「！雷……
蒙德老师」「……
哈特贝尔啊」
但是，当我拉开门时——那里出现了老师熟悉的身影。
「为什么……
这里是天马班的教室吧」
「啊啊……
我当然知道」
雷蒙德老师站在讲台上，沉默地凝视着空荡荡的教室。
他那双深邃的黑色眼瞳，似乎在凝望那些不在这里的学生。
又似乎想将曾站在那里的人，拼命烙印在心中。「……
一点干劲也没有啊，哈特贝尔，这不像你」「……
雷蒙德老师也是」
「哈哈……
是啊，彼此彼此」
雷蒙德老师露出了微笑，但是他的黑眼圈却掩饰不住。
窗边夕阳的光芒将他瘦弱的脸颊衬托得清晰无比，看着都让人心疼。
曾经整洁严谨的老师形象已经不复存在。
「不过……
正好，有件东西我必须交给你」
「有东西——要交给我吗？」
雷蒙德老师这么说着，从西装内侧口袋里拿出了什么，握在手里。
「哈特贝尔，你还……
记得之前上过的『宝石学』吗？」
「记得，当然……所以？」
那是我们班主任老师任课的科目。
期末考试中，这门我也考得不错吧，我这么想着。
听到我的回答，雷蒙德老师慢慢将手放在我眼前，张开了紧握的拳头。
「拿去吧」
雷蒙德老师手掌中静静地躺着。
那是——碎成六片，闪烁着翠绿光芒的宝石。
「这是……」
「『罡风惊雷』——」
「夏洛特・杰罗姆在世间留下的……遗志」
之前——宝石学课上提到的片段涌上了脑海。遗志。
即使持有者去世，也能依然存在的不朽宝石——『宝石还有一些已经确认的特性。
如果意志过于强烈，即使持有者死去，也会变成遗志留存下来……』
「这是我从在操场找到的，你们有权拥有它」
「可，可是——雷蒙德老师也……」
「不，她一定也希望这样。
她也想把它托付给你们——给天马班」
「老师……」
雷蒙德老师目光灼灼地看着我。老师……
不，和我们相比，他和夏洛特老师的交情一定深厚得多吧。
我不止一次看见，两人聚在一起愉快聊天的场景。
然而，尽管如此——雷蒙德老师还是尊重夏洛特老师的遗愿，将其托付给我们。
「明白了——我会好好保管的」
「啊啊。
拜托你了」
接过翠绿电石的瞬间——一股电流忽然在我身上迸发。「……
没事吧？」「……
没事的」
让人一下就清醒起来，但不可思议的是没有丝毫不适感。甚至……
像是被温柔地拍了拍肩膀，精神一下振奋起来。
（夏洛特老师……
）老师的意志……
还活着。
这光芒和电流让我恍惚起来，仿佛夏洛特老师依然在守护着我们。
（是啊……
我可没空再消沉下去了）现在不是垂头丧气的时候。
也不是就此认命服输的时候。
因为我是希望之钻石。
我们——是夏洛特老师教导的天马班——窗外，又有阵阵剑鸣声响起。
剑光划破空气的声音传入我的耳中……
贝尔卡的练剑今天照常继续。
不知何时，我、梅尔和马库斯的观察三人组竟成了一种惯例……
今天，又来了一个新成员。
维欧一言不发地走近我们。
他来到这里并没有什么问题——但是——自那个晚上以来。
维欧的黑玛瑙被击碎后，性格已经变得如同他人一般。
现在的他究竟是哪个……
我犹豫再三还是问了出来。「……维欧」
「什么」
「现在，正好……
我们正在聊要不要一起去城里。
方便的话，维欧也一起来怎么样？」
听完后，他似乎有些无奈地叹了口气……
「不去，说了我讨厌成群结队」
「来了，之前那个」
听到熟悉的冷淡口气。
这拒人于千里之外的态度，正是我们认识的那个维欧。
「我只是来投诉的，老是嗡嗡嗡嗡地响个不停，大白天让不让人睡觉了」
「我不管，你睡你的，等会儿把你一起砍了可不要找我」
「什么鬼，算了」
说起来这附近，正是维欧经常逃课来的地方。
他最喜欢的那一角也全变成了石头……
如今又听见他粗犷的声音，真是让人怀念得不得了。
「哎呀哎呀……
终于不用看那张令人讨厌的脸了」
「恢复原状了呢——那个」
那颗镶嵌在戒指上的大块黑玛瑙。
心境的变化之下，原本破碎的宝石也恢复了原样。「……
这个啊，还得多亏了那群多管闲事的人」
「呵呵呵，这副扭扭捏捏的样子也恢复了呢」
「狼小子的黑玛瑙虽然碎了，但并没有完全毁坏，能保持形状实属侥幸」
「夏洛特老师在课上也说过这个吧」
原则上来说，意志几乎不会因为物理冲击而破碎。
但如果受到极为巨大的冲击，也有可能承受不住而碎裂。
在这种情况下——持有者的内心也会承受同等的伤害。
也就是说，会通过挫折、绝望、消沉这样的形式表现出来。
但这也意味着，只要根还在，凭借不屈的精神，还能再次恢复。
当然，这是一条充满困难的道路，要在心灵受挫的情况下继续鞭策自己……
实际上，维欧就是这样，凭借坚定不移的强韧『意志』
治愈了半损毁的黑玛瑙。
要是爱莉安娜在的话，她一定会夸赞维欧真厉害的吧。
「哼，嘛，这是理所当然的事情」
「之前几天一副闷闷不乐，气馁的样子，都是因为你内心软弱。
好好给我反省反省」「哈……
刚见面就说什么废话，蠢皇子。
想被老子打死丢到荒野里么？」
「来吧，区区野兽，还装得那么细腻的样子，可笑」
「那两个笨蛋又来了」
「呵呵……
要打架的话，能带我一个吗？」
「变成三个人了呢」
维欧和马库斯一见面又吵了起来。
不过对我们天马班来说，这已经是家常便饭了。
（不知怎的……
有点怀念啊）只差一人，我们的班级就能恢复原状——第二天、第三天、时间日复一日的过去。
剑光斩击石头的声音，在学院的中庭里不断回响着。
「哦哦」
「断了」「嘿……厉害」
「恭喜，贝尔卡」
「干嘛……
我又不是杂耍的戏子，表扬我也捞不到什么好处」
贝尔卡每天都舞着剑，终于，剑气把石树拦腰斩断。
虽然她避开了我们的视线，但看表情她似乎有些害羞。
「真了不起啊，我来这里都有一个星期了吧？
刚开始连树枝都砍不下来」
「正所谓滴水穿石！」
「哎呀。
我的剑是不是滴水……
你要试试看？」
「不、不是！
我不是那个意思」
「哈哈哈。
能斩断这么粗的树，你真行啊」
「成长了」
看着被斩断的石树，如今已经成了伐木后的树桩模样，直径足够两人一起坐下。
仅仅一道剑气就有这种威力，让人不敢相信自己的眼睛。
「顺便一说，贝尔卡，技能的名字我们都定好了，叫『暗影连斩』」「哈？
什么啊，好土……
谁想的？」
「马库斯」
「品味巨差」
「哪里土了！
跟你华丽的剑法简直相得益彰好吧！」「嘛……
这个人出的主意啊，可以理解」
「以后要好好喊出剑招的名字哦，贝尔卡」
「我死也不会喊的。
除非要砍他，那时我就勉为其难喊一下」
「我提醒你一下，我可是皇子……？
你明不明白……？」
一片喧闹声中。
我们围在达成目标的贝尔卡身边，畅谈着过去几天的事情。
在这热烈讨论的一旁——忽然有人悄悄露出脸来偷看。
说起来，其实她昨天也在。
大家都注意到了，只是装作不知道而已。
但是，今天……
「真慢啊，班长」
「迟到了啊」
「她开学第一天不就迟了」「啊……大家……」
爱莉安娜战战兢兢地靠近了我们。
她一反常态，显得怯生生的，不停打量着我们的表情。「……
对不起，我明明是班长，结果一直……
一直都呆在房间里不愿出来……那个……」
她结结巴巴地说着，就像忘了怎么说话一样。
连我上次跟她说话都是一个星期前了，其他人大概就更久了。
那一夜巨大的冲击，即使如钻石般坚硬，她的心中也留下了无法消磨的伤痕。
「没关系，我不在意」
「梅尔……！
嗯，谢谢！」
原本满是不安的爱莉安娜，听了这话后脸上终于露出了笑容。
嗯，自从我们二人一同跳舞以来，这是我第一次看到她的笑容。
「虽然这样也挺好的……
但为什么你们老是围着我？
呼啦啦一大群人的」
「因为很显眼啊」
「这颗大树都成了一种象征了」
无论他人怎样，或是一蹶不振，或是心灰意冷，贝尔卡始终坚定不移地舞着手中的剑。
只有她，从未改变。
对我们来说，她就像顶梁柱一般，大家自然而然地都聚集在她身边。
「其实，昨天还有前天……
我都在看贝尔卡练剑呢」
「不过呢，多亏了她，我才明白，我不能再这样垂头丧气下去了！」
「谢谢你，让我想起了自己还有重要的事情要做，贝尔卡！我……
再也不会这样消沉下去了！」
「是啊，我也从贝尔卡那里学到了很重要的一课」
「嘛，确实是个不错的契机」
「我可不记得自己帮过你们什么……
什么嘛？
有点怪怪的」
「嘛，也不是不可能」
实际上，贝尔卡只是在与自己对抗而已。
但是，不知为何，却阴差阳错成了我们的支柱，即便她本人并没有意识到这点。
「嘿，各位」
这时——爱莉安娜手里握着什么，看着我们所有人。
「伸出手来，我有东西要给你们」
不用说出口，大家心里都明白。
这光芒，这色彩，还有那奇妙的感觉，我们都历历在目。
这无疑是——夏洛特老师的遗志。
「一共有六块，我们每人都拿一个吧」
手握碎片的瞬间，一股电流沿着脊背传来。
不可思议的是没有丝毫不适感，就像被温柔地拍了拍肩膀一样。
「各位——还记得老师最后说的话吗？」
「我——老师跟我说过，要把天马班交给我」
「所以我会保护大家，虽然我不喜欢战斗……
但如果对方想要这样的话」
作为学院的学生。
作为属于『暮光』
的特工。
还有作为我，宗真・杰斯个人——与他们的战斗避无可避。
那么——「哼——那还不简单」
「既然输过一次——」
「把他们打趴下」
我们输了。
让他们长驱直入，摧毁了学院，连许多同学都变成了石头。
这是一场一边倒的惨败，而我们天马班的回应也不会有变。
六人高高举起拳头碰在一起。
之前在跑酷接力中没能团结起来的我们，在这一瞬间，第一次真正拧成一股绳。
「各位，加油——这次！
我们要用全力，给他们点颜色瞧瞧！」
全员「哦哦！」
『番外』
模式已解锁，请从标题界面点击『番外』
选择支线剧情。
支线剧情『钻石的由来』
已解锁。
自那日起又过去十天。
时间跨入琥珀历一六一八年。
『美杜莎』
对学院发动袭击一事，通过电石网络传遍了其他各国。
据说曾吞噬特洛伊的组织，这次似乎向弗里吉亚伸出了魔爪——同时，以前被认为是自然灾害的『石噬』
，实际上是他们所为，这个真相也浮出了水面。
尽管『美杜莎』
方面没有继续追击……
但他们占据诺瓦大陆北部早已引起了国际社会的不满。
男子所述的『战火』一词。
还有那场突袭和之后的宣战言论，对此，弗里吉亚王国的回应是全国动员。
紧急召集散布在各领邦的王国军队，再次向『石噬』
最前线派去士兵。
『七年战争』
是否重启——民间一下议论纷纷，也给我们的身边带来了巨大影响。
亚特拉斯市民「好可怕，虽然那里有魔兽，但我还是决定和家人一起回乡下去」
「战争才好不容易结束……
唉，还是先往南边逃一逃吧」
「我还是留在这儿吧，军队总会解决他们的」
因为逃难的市民越来越多，亚特拉斯市内的人口大幅减少。
继续留在这里的话，恐怕自己也会变成石头——这样的想法并非全无道理，因此，主干道变得日渐冷清起来。
博物学教授「非常抱歉……
我还是觉得保命更重要」「嗯……
海恩斯先生也有家庭，我不会阻止你的。
但这里随时为你敞开大门」
宝石学院的教师们也并不例外。
学院处于最前线，源源不断有人提出辞呈。
和失去信念的学生一样，似乎也有很多意志消退的老师……
然而，之前失去了不少学生，这样一来反而恰到好处，师生人数比又恢复了正常，真是讽刺。
——然后，其中有一位。
他的辞职一下就吸引了我的注意。
「哎呀哎呀，这么好的天气，还特地来送我，真是耽误了你们时间呢」
「哪里……」
「格泽尔曼老师……
我会想你的，我还没上够您的课呢」
听说格泽尔曼教授也要离开学院，我和爱莉安娜特意来送他。
与其说是我……
不如说是爱莉安娜非要去，我只是顺便一起来了。
她非常认真，几乎所有老师她都会去送别，应该不会显得不自然吧。
但现在这个局势，实在让人无法安心研究啊，哈哈哈」
「关于你的蓝宝石……
还有很多有趣的地方没研究透彻呢」
「哈哈……」
「嗯嗯……
也就是说，你的蓝宝石具有将魔兽转化为宝石的效果」
「是的，正如您所见」
在学院决定留下我后——我时常被叫到实验室，多次参与了意志相关的实验。
地板上散落着被我焚烧转化为蓝玉的鸡蛇兽残骸。
「那么，这源头的执念是……」
「是的——『仇恨』」
我如实回答。
格泽尔曼是意志研究领域的领军人物——随便编造肯定会被识破。
「我小的时候——被狮子形魔兽赶出了家园，因为那时的创伤，现在还……」
「嗯嗯……
原来如此呀」
——结果，我的意志便就此被学院认可。
实际上也是为了『燃烧丑陋之物』
的能力——为了这个强大的能力。
击退蛟龙的事实摆在眼前，我倒是躲过了进一步的追问。
没想到，他也将离开学院。
对我来说，也算个好消息，至少以后行动的阻力也会变小。
「老师……
您要回哪里去呢？
不会再回弗里吉亚了吗？」
「我打算明天去往亚该亚。
真是遗憾，在局势稳定之前，恐怕是很难回来了」
亚该亚王国位于弗里吉亚东面。
最近刚发明的铁路什么的，确实有从王都铺设过去的路线。
「原来如此，希望有一天能再会吧」
「哈哈哈，我也是。
我这次可是体验到了年轻人的朝气蓬勃，让我受益不小啊，真是宝贵的经历」
我和他象征性地握了手，目送他离去了。
「保重！
格泽尔曼老师——！」
于是，我们以老师和学生的身份告别了。
但是——我们之间还有另一种关系，这方面还远未结束。
「综上所述……
格泽尔曼似乎已经动身去亚该亚了」
『了解了，嘛，竞争对手减少总是件好事』
『还有，他的研究成果呢……
还来得及弄到手吗？』
「没问题，虽然时间紧迫，不过进入实验室倒不难」
无论发生多少意外，我要做的任务始终未变。
获得『贤者之石』。
格泽尔曼掌握着其中关键，我绝不会轻易看他溜走。
「前几天，我调查了实验室——还有那个铁栅栏的深处，然后拿到了两个东西」
『嗯，那是？』
藏在实验室地下深处的东西，那是……
「这块……
神秘的宝石和一张未知红色文件」
就在前几天，我身边的诸事都平息下来。
我再次接受队长的命令，潜入深夜的学院。
自从『美杜莎』
袭击后，学院的警戒网变得漏洞百出。
而且电力几乎都没有恢复……
——终于可以对这扇打不开的铁栅栏动手了。
（贤者之石……
就在前方……
）『碎片』
依旧有微弱的反应。
格泽尔曼管理的实验室，在它的深处，或许藏有我想要的东西。
我用准备好的锉刀，轻松将铁栅栏切断。
在那之后……
（楼梯……？
）还有一段通往地下更深处的楼梯。
开弓没有回头箭，我慢慢沿着楼梯走下。
楼梯极长，我走了一圈又一圈。
大约又下了三层楼深，眼前出现一个正方形的小房间。
（什么……
这里是……？
）我点亮灯笼。
映入眼帘的是几个随意摆放的石台和木架。
它们脏兮兮的，有些发霉，给人一种人去楼空的感觉。
然而，在屋子正中——（……！
这是宝石——！
）放着一块差不多有小孩脑袋大小的圆润辉石。
太好了，这正是我一直在找的东西，我暗自窃喜。
（这就是，贤者之石吗……？！
）我确信无比，便尝试将带来的『贤者之石碎片』
凑上前去。（啊……
怎么会……？
）没有反应。
甚至在铁栅栏处的那点微弱反应也消失了。
（怎么回事……？
难道它不是反应的源头么……？
）这块球状辉石放在这里必有深意。
在一片黑暗中也没法细看，我尝试将周围的灯光照向它。
随后——「嗯……这是」
木架上掉下了一本书。
（红色封面——上面好像写着什么……
）太暗了，看不清楚。
先把这个当作战利品带回去吧。
——就这样，三天前我拿到了这两样东西。
那个小房间里其他地方都仔细找过了，但没发现什么价值的东西。
结果，不仅贤者之石不见踪影，还带回了更多谜团……
『这就是那块辉石吗？
拿近一点，让我看看』
我将手中的神秘石头放在相框前。
「这块石头和红色文件上都没有落灰，应该都是格泽尔曼留下的」
补充说明后，她恍然大悟地说道。
『那块石头——应该是斑彩石』
「斑彩石……？
说起来，确实——」
『斑彩石是一种由菊石结晶化而成的宝石，虽然极为稀有，但应该不是意志』
「原来如此……」
『所以……
它也不是贤者之石，这就是原因』
眼下的问题就是这个。
『贤者之石的碎片』
对它没有反应。
所以这不是贤者之石。
既然证明了这点，这块奇怪的石头除了稀有也没太大的价值了。
「因为是件稀罕货，所以存放在地下……
这样也说得通」
『确实有些不正常，既然那个格泽尔曼把它带来，它肯定是有什么意义的』
沉甸甸的斑彩石。
浑圆的形状，还有那光泽……
我总觉得在哪里见过这东西。
（在队长面前不能说那些不确切的东西……
还是保持沉默吧）『还有个问题，宝石学院的设施原则上只到地下四层——对吧？』
「是的，但那个小房间……」
从地下二层的实验室再往下还有三层。
这个地下室离学院的设施也相当远，就像一个密室。
还设有铁栅栏，仿佛就是为了挡住别人……
（地下深处……
还有东西么……？
）——不知为何。
——一瞬间，奇怪的画面闪过脑海……
我隐约想起了什么。
『另一个呢？』
「好的，就是这个」
我拿出红色的文件，再次放在相框旁。
格泽尔曼留下的——或者说是我擅自拿走的——『红色文件』。
这份可疑的文件里，密密麻麻地写满了内容。
『——密码吗，嗯，现在这样还无法阅读』
「嗯，连封面都被编码了……
无法推测里面是什么内容」
从头到尾，每个字符都被加密成了神秘的象形文字。
『那么，杰斯队员，解密加密的文件需要什么？』
「对应的密钥——也就是『密码本』」
如此彻底的加密，没有人能一下看懂。
而能够解读这些的就是所谓的密码本——也叫做置换表。
只要有密码本，外人也能读懂这些加密内容。
「但是……
抱歉，我在小房间里没找到类似的东西」
『嘛，他也不会笨到放在同一处的。
话虽如此——很有可能还在格泽尔曼本人那里呢』
话虽如此，现在追也来不及了，他都逃到国外去了。
无法直接让他交出来，里面的内容也尚不明确，为此花大力气也没必要。
『嘛，算了，暂时把它放一边吧，找到真正的贤者之石才是最重要的』
「明白」
「不过……队长。
贤者之石——到底是什么？」
我问出了一直萦绕在心头的问题。
映红称之为奖励。
然后，她指出那日的金发男子要摧毁贤者之石。
传说中，它拥有长生不老，点石成金，百病不侵的力量……
既然它千好万好，那这就说不通了。
『它是倾覆世界平衡之石，其他的——你无需知道』「……
是，队长」
但她还是没给我答案。
也不清楚她到底有什么顾虑……
『斑彩石、红色文件，继续调查这些吧，但也不要忘了准备对付『美杜莎』
，这才是眼下的事』
「是，队长，遵命」
调查格泽尔曼留下的遗物的同时，我也在学院中为消灭美杜莎积极行动着。之后……
恐怕有的忙了。
漫长的寒假终于过去。
我们听到了风声，决定一起去图书馆一趟。
宽敞的室内空荡荡的，一点人气都没有。
考试前的喧嚣无影无踪，这儿一片寂静无声，她发现了我们，便走了过来。
小凯露「欢迎，六个人是吧——在这边的名册上签个到」
「啊啊没事没事，我又不是来借书的」
「签・到」
在小凯露的恫吓下，维欧不情愿地在名册上涂了几笔。
（那家伙也有老实的时候……！
真是太阳打西边出来了）（哎呀，看来是吃过苦头的……
）一旦谈到图书馆内的礼仪，小凯露是决不肯妥协的。
我们也排着队，全员在名册上签了到，顺利获得入场许可。
「吃东西的人会被挂到房梁上。
不准带没盖子的饮料进来。
无视书脊标签会被打入磔刑地狱倒吊」
「请遵守礼仪，使用图书馆时保持安静」
「话说回来……
老师留下来了啊。
我听说很多老师都回了老家」
「只要有书在，这里就是我该待的地方，没有其他地方可回」
「哇哦！好酷！」
「呵呵，不过这也好啊。
要是顾问老师不在了，文艺部也就没了主心骨」
偌大的图书馆，现在也只剩下小凯露一个人管理了。
据说那次冲击导致书架上大量书籍散落，但现在已经完全恢复了原状，这都是她的功劳。
「万幸，藏书都没事。
如果珍贵的资料受损，我可就要出手了」
「嗯，真是可靠」
「那个……
他现在在吗？」
「他今天也来了，就在那边」
空荡荡的图书馆中，小凯露指向一个角落——在那里，雷蒙德老师正独自在书架前挑选着。
「天马班……
怎么了，你们也是来查资料的吗？」
「不，我们只是想知道老师在做什么」
「听说老师每天都来这里，不知您是不是有什么发现……」
我目光转向附近桌子上堆积如山的书籍。
「我在研究古语，特别是特洛伊地区的」
「古语……
有什么目的么？」
「我有些在意那个男人最后说的话」
——吉梅尔罗德。
那个金发男子离开时留给我们几句话——『再征服开始』
「对的，艾什礼佩克，你有印象吗？」
「『我知道『Conquest』
，古特洛伊语里的『征服』』」
专攻历史的雷蒙德老师，竟然有需要专门去查的词汇。
这表明这个词汇有不容忽视的意义。
「考虑到词源是『征服』
——那么Reconquest译成『再征服』
才更恰当」
「不愧是你，我也得出了相同的答案——但这样一来，问题就变得更加扑朔迷离了」
「『征服』
这个词，确实符合他们的行为方式」
「似乎想说不仅仅是侵略……
哼，这帮人简直可笑」
他们的行动已经证明，这个词汇和和平不沾边。
即使有些神秘的色彩，必然也和『战火』
息息相关。「……？
雷蒙德老师，怎么了？」「啊……没事。
那次袭击——有个叫梅纳德的男人来了吧」
「在呢，只会站在上面嬉皮笑脸，真讨人厌」
和映红一起在浮石上的是——特级战力『兽刃』。
夏洛特老师说，他也是这里的毕业生……
「梅纳德・斯凯，他……
是我的学生。
毕业后就失踪了——我一直在想他去了哪儿」「！
雷蒙德老师的……」
没想到和夏洛特老师相比，他和那位的关系更加直接。
「那你有一半责任哦」
「梅尔，这么说有点……」
「不，没关系，这也是事实——我总是没能好好引导学生」
雷蒙德老师痛心地垂下了眼。
再加上夏洛特老师的事，他一定无比痛心吧。
「他是——特洛伊人吗？
他是兽人，难道是加夫联邦的——」
「不，那家伙是地道的弗里吉亚人」「……！
身为弗里吉亚人，却与那些人勾结……？！」
我也吃了一惊。
弗里吉亚人，兽人，直到毕业都只是个普通学生，这样的人竟然是『美杜莎』
的骨干。
简直奇怪极了。
「他在学院的时候就是个讨厌鬼了吗？」「不……
他以前不会伤害别人的，甚至喜欢读这样的童话」
说着，雷蒙德老师拿起了桌上书堆中的一本。「啊！
我知道这本书——我在家里读过呢！」
「『海盗王埃尔南和黄金之乡埃尔・多拉多』……
是著名的童话啊」
爱莉安娜翻着这本书，眼睛闪闪发光。
「没听过，讲的什么，矮子」
「是说笨蛋冒险家埃尔南自称海盗王，寻找梦中的黄金之乡，但一直不能如愿以偿的故事。
再叫我矮子踢死你」
我也知道这个故事。
愚蠢的埃尔南虽然屡屡碰壁，但最终还是成功渡过大海，到达了真正的黄金之乡。
「斯凯入学时带着『探求』
的意志。
杰斯，你知道那是什么宝石吗？」
「青金石，夏洛特老师教给我的」
「没错，而他一直在寻找的就是……
这个故事中描绘的黄金之乡」「……？
这是童话啊，难道不是虚构的吗？」
「嗯，但即使如此，他也始终坚信黄金之乡真的存在，意志因此结晶化了」
「哟，还挺天真呢」
只听这些——一个纯真无邪的少年形象跃然而出。不过……「那……
并不是青金石，那时我看见了」
在映红身边的他，颈圈上系着一颗青绿色的宝石。
夏洛特老师也指出了这一点……
「放弃了梦想，又或者有了别的梦想，然后才变成了那样？」
「嗯，他毕业已经三年了——虽然不清楚发生了什么，但他的人生确实改变了」
结果就加入了『美杜莎』。
自己的学生变成这样，雷蒙德老师想必也痛心无比。「唉……
往事就说到这里吧，话说回来」
「差不多该说说你们的事了吧？
天马班的各位」
简要地说明之后，雷蒙德老师毫不犹豫地带我们去了教师办公室。
他大概也料到我们要说什么了吧。
教师办公室里，涅斯托尔正在整理文件，好像早就等着我们了。
涅斯托尔士官长「……
啥，是你们几个小子啊，还没走呢」
「当然！
我们有事想拜托涅斯托尔先生」
爱莉安娜猛地向前一步。
看着她那双坚定的眸子，涅斯托尔不禁皱起了眉头，似乎有种不好的预感。
「什么事啊……」
「放心吧士官长，我们的要求并不难办」
对——我们的请求其实非常简单。
「带我们去前线——去战场吧。
作为一支分队，我们会帮上忙的」
也许是料到了我们的请求，涅斯托尔挠了挠头，倒是毫不惊讶。
「你们是认真的么……
知道自己在说什么吗？
现在的局势可不是闹着玩的了」
「我们明白！
我们要再去见『美杜莎』」
「驳回，绝对不可能」
「那个石化狂人——不，就算不是他，我军也吃了好几次败仗了，你们这样去了肯定会死的」
「小鬼，你应该也很清楚吧——跟那帮人对上，意味着什么」
我当然清楚。
不仅仅是我，维欧和爱莉安娜也遭受巨大的打击，甚至留下了阴影。
但是，即便如此……
「不能就这么输了，至少在死之前，让我们尽一份力吧」
「同意，在给那个金毛混蛋狠狠一击之前，我是不会退缩的——不好意思，就算只有一个人我也要去」
坚定不移的意志，说到底就是一群最顽固之人。
涅斯托尔被这所学校的风格震惊，不禁瞪大了眼睛，无奈地看着雷蒙德老师。
「喂，老师，管教这种傻小鬼是你们的工作吧？」
「这说的可真不客气呢。
我只是带他们来找你而已」
「请理性一点，我们能做到普通士兵做不到的事」
「没错，能击退上次的袭击，也是多亏了杰斯」
「而且是你们先向我们这些学生求助的吧？
让我们演习了一场又一场，现在却把我们扔在一边，这合理吗」
「是啊，我们还没有充分机会展现训练成果呢」
说到底，这个支队也是在军方推动下组建的。
还没上场就被遣散回家，我们断然无法接受。
「我能理解你们的心情……
但说实话，我非常反对，这实在太危险了」
「按理说，如今这种情况本应将你们疏散，将学生送往前线这种事，简直就是疯了」
「老师说的对啊，首先，就算你们与那些家伙交手，成功扳回一城，你们又能得到什么？」
我们已经收到对方先发制人的宣战通告。
即使能反守为攻，无论胜败如何，这都是国家的问题了。
所以，我们卷入其中也不会有好处——涅斯托尔苦口婆心地劝阻道，然而……
「那就舒服多了」
「爽啊，要不然肠子都要悔青，不如死了算了」「……
你们说什么啊，死可不是开玩笑的事」
「你哪里看出我们在开玩笑呢，胜败可是人生中最重要的事，不是吗？」
「虽然这些人笨得要死，但还是很认真的」
「抱歉，士官长，我们学院就是这样」
涅斯托尔被这些简单粗暴的人惊得目瞪口呆。
「不行，说不行就不行！
带着这些不考虑后果的家伙，要是出了事，我晚上都睡不着觉」「唉……
真顽固」
「你还好意思说我……」
「——哈特贝尔，你也想报仇吗？」「……
不，我觉得——总有办法和他们好好说话，避免大动干戈的办法！」
「但是，为了实现这个目标，我必须要去。
为了保护其他人，也是为了直接和她沟通！」
「爱莉安娜……」
她依然记得那时映红投来的目光。
也是为了一扫那时的耻辱——她张开金刚石之翼站起来。
「而且老师，我记得好好利用我的蓝宝石……
也是放我出来的条件之一吧」「！……
哎呀哎呀，那不只是脱身的手段吗？」
天马班的意志强烈无比，甚至不惜毁灭自身。
无需他人再说我们都明白这点。
就算如此，我们也要亲自解决问题——这是我们所有人灵魂深处的呐喊。
雷蒙德老师或许也感受到了我们的情绪……
「——涅斯托尔士官长，出动的时候，麻烦你照看他们了」「？！喂喂……
你认真的吗？」
「『眼镜蛇行动』
那时不就定下了么？
不过我一人可不能做出决定——还需校长首肯才行」「……！
谢谢您！」
「还有……
维欧，我允许你们以班级为单位出动，作为条件，请你不要擅自行动」
「好吧。
嘛，这次就听你一回」
老师也了解维欧的意志吧。
即使没有同伴，他也会独自前往战场——那么有人看着他总不会更差。
——就这样，我们决定再次以天马班的身份出击。
也不知前路究竟会如何……
最后，在我离开房间前……「喂……小子」
「嗯——什么事？」
「即便你成功脱身……
你还是特洛伊人。
就算不是敌人，军队也不会认可你的，你明白了吗？」
特洛伊终究已经灭国。
因为现在不再是威胁，所以他们才放我一马。
「我明白，我能保证的是——我绝不会做出资敌行为」
「还有，我可以对付弗里吉亚军无法应对的魔兽。
如果那种蛇再出现，我会率先消灭它」
「哈——是想让我相信你吗？」「……
我不指望你相信我，我只是证明自己的价值」
「所以……
请务必好好利用我，涅斯托尔士官长。
哪怕只作为对付那条蛇的炮灰，我也在所不辞」
「呵呵……
明白了，你这小子还真不好对付呢」
虽然我并不想大肆宣扬自己的魔眼——但作为卖点，确实也没有比这更好的理由了。
（大家也接受了我……
现在已经没了退路）「特洛伊某个组织的一员……
间谍，是吗」
「和『美杜莎』一样……」
我们再次集结的那天。
想着也瞒不住了，我就略微透露了自己的身份和组织。
「之前好像还被拷打了吧，都解决了？」
「碰巧运气站在我这边，还有……
校长也拉了我一把，这也是我现在能站在这里的主要原因」
「那个老头倒是……」
听说我是前敌国出身——马库斯皇子的表情尤为复杂。
要是他因此和我一拍两散我也没办法，我也做好了这样的心理准备。可是……「……
对不起，宗真」
「自己的祖国变成那样……
你一定很难过吧，我一直都不知道你的身世」
本以为会被责怪，她为什么要向我道歉呢。
「呵呵，你藏得挺好啊。
我还看到过好几次呢，之前常有疑似间谍的人被抓走——谁知道就藏在身边呢」
「真惨」「哼……
老实说我才不关心你是哪国人，反正他们也是你的敌人吧？」
「那个……
是的，毕竟我们是不同的组织」
「那就行，你至少没看上去那么草包。
有用，那我就没意见」
「敌人的敌人就是朋友——就这么回事」
大家都极具学院的风范，极度个人主义。
这种毫不在乎的态度……
对我来说却显得无比温柔。「……
杰斯，说实话，我对特洛伊人也没什么好感……
但现在我会放下那些成见」
「种族，出身，性别。
无论什么事……
用有色眼镜看别人都不会有好结果，我刚在这所学校学到了这一点」
「我也是，宗真救了我——所以这次就轮到我来帮他了！」
「恰恰相反，你现在想退出才更麻烦」「各……位……」
就这样——我们天马班涅槃重生。
我们有着同样的目标——击败『美杜莎』
，就这样我们一行人结成了同盟。
（要是……
就这样，一切都顺利的话）希望有一天，我们可以笑着回忆起今天的事——我默默想着。
寒假还剩下五天的时候。
我们提议的『天马班出征计划』
顺利地得到了学院的批准。
不过附带条件是『正常出勤上课』
——只有在周末的『课外学习』
中，我们才被允许以支队身份活动。
此外，在弗里吉亚国内，战争的气氛也在高涨。
『赶紧消灭敌对组织』
的呼声愈发多了起来，原本因七年战争结束而冷却的好战情绪再次复苏。
而另一方面——『美杜莎』
方面的进攻仍迟迟未到。
尽管控制了特洛伊全境，但他们并没有回应这边的迹象，也没有看到他们建立政权之类的行为。
当宣布『战火』
时，他说过，我们也有反击的机会。
这样说来，那么就是我们出手的时候了吧。
「有个非常适合你们的任务——天马支队」
重振旗鼓的我们，终于要发挥作用了。
涅斯托尔叫出我们，说了第一次任务的事。
「比我想象还要快呢，还以为要一直等下去」
「战术上——我们需要一个精锐小分队，你们正好符合这个条件」
「让一群小鬼去执行任务，真让我放心不下……
但你们这些人自己要找死，我也没办法，随便你们吧」
「哈哈……
请说一下详细情况，涅斯托尔士官长」
我们的任务——具体是什么。
「找出『美杜莎』
的指挥部」「！
他们的老巢……！」
「如今，弗里吉亚正处在集结兵力的紧要关头。
各地诸侯也在招募私兵，重新恢复七年战争时的体制」
「然后，总部还在策划多个针对他们的扫荡计划。
其中最理想的是从远方进行『火力覆盖』」
「覆盖……？」
「火力覆盖——用大炮之类的火器集中火力摧毁目标」
「也就是说……
准备在正面冲突之前就解决他们」
「就是这样，对市区进行无差别攻击会招致非议，但如果对方全都是石头，那就另当别论了」
『美杜莎』
肯定藏匿在大陆北部的某处。
我们不打算向那边进军，而是准备从这边的阵地发起远程攻击，将其摧毁。
「我也不知道那东西的原理……
但再被那颗陨石击中的话，我们这边也会遭受毁灭性的打击。
所以在那之前，无论如何也要将其歼灭」
对弗里吉亚军来说，最大的威胁仍然是——那个男人的『意志』。
威力超越所有现役武器的石化陨石。
与其激怒他招来那种东西，还不如直接消灭他的肉身——这就是最佳方案。「……
原来如此。
但，朝哪里开火也不知道啊？」
「是这样的，与巴西利斯克不同——人形大小的目标还无法用电波探测，所以我们需要坐标」
『美杜莎』
的指挥部在哪里，这无法通过远程手段侦察。
因此，我们要亲自出动，找出他们的具体位置——「明白了吗，也就是斥候。
你们要孤身潜入敌方阵地，进行侦查后返回。
当然，要带回获得的情报」
身处最前线，是货真价实的先锋。
士官长说，斥候的任务不是自己作战，而是让友方能更好的投入战斗。
「渗透侦查是现代战争中不可或缺的重要环节」
「但同时，这也比在前线作战要危险得多。
可能会遇到埋伏，没有后援跟进，一旦被发现就会立即丧命」
「即便如此，你们还要去吗？
搞砸了你们也会变成石头的……
这次任务就是这样」
他特意强调了危险之处，想要吓住我们。
然而就算如此——我们的答案也不会改变。
「——我们去，这就是我们的使命」
「嗯，就算我们不顶上去，也总要有人去的……
我不想逃避」「……
唉，真是顽固。
好吧，我也早就知道」
听了这预料中的回答，涅斯托尔摇了摇头，一脸无奈。
「本来——这种任务应该由精英部队来执行。
但面对那些人，连总部的游骑兵都算不上精英了」
拥有意志，仅凭这一点就具备了成为精英的潜力。
即便我们在军事方面几乎是门外汉——既然要与他们的意志对抗，那就没有比我们更适合的人选了。
「目前还不能公开说，但另有计划在暗中准备着，前期准备就交给你们了」
「这是重要的任务吧！」
「别说什么准备了，直接把他们干掉」
「啊，这不好吧……」
这个任务对我们再合适不过了。
普通的士兵——只要不幸被映红发现，就会直接丧命。
不管他们有多擅长白刃战，这都不会改变。
涅斯托尔找我们并非出于同情或是义务，而是这样做最有希望成功。
「然后呢？
我们要出发去哪边？」
「别急，星期五才出发……
在那之前先给我等着，还有」
「首先你们要去的地方是古战场——艾丽卡峡谷」
「这个地名……」
「那个——『眼镜蛇行动』
那时提到过！」
古战场。
那个名字我也听过，是『眼镜蛇行动』
中试图阻击巴西利斯克的地方，位于弗里吉亚和特洛伊的边境线。
虽然这次目的不同，但我们也算准备万全了。
「周六晚上任务正式开始——周五从这里出发，骑马前往目的地。
在此之前好好准备不要懈怠，解散！」
艾丽卡峡谷——又被称为『古战场』
，位于弗里吉亚和特洛伊国境线正中。
路程相当远，从亚特拉斯出发，就算骑马也要半天以上。
「哎呀……
真是平静呢。
亚特拉斯城外还有这样的风景，我都不知道呢」
漫长旅途之中。
在马车休整之时，我们尽情享受着田间的风景。
「小溪的潺潺流水，看了真让人心情舒畅呢」
「没有人气也挺好，比吵闹的城市要舒服得多」
「嘛，这附近迟早都会修路」
「还有魔兽出没，不适合野餐」
「哎呀，空气清新，还能对付魔兽，不挺好嘛？」
大家一边热热闹闹地聊天，一边享受着短暂的休息时间。
眺望远处明朗的景色，前方究竟有什么在等待我呢，我不禁思考起来。
——映红，或许也在那里。不……
既然要去美杜莎那边，断然无法避开她。
我回想起了过去的她。
映红总是跟着我，我们一起玩耍。
她是个爱哭鬼，经常哭着找我，闹别扭时还总喜欢抓我。
与其说是朋友，不如说是个烦人的小妹。
「呜呜呜……
好害怕……
还以为要被吃掉了……」
「所以我说过多少遍了，映红。
这附近魔兽很多，不能靠近」
「但是……
小兔子好可怜……」
「啊啊——有一窝呢，乖乖乖」
不过借此，我也明白了，她有一颗善良的心。
所以我几乎时刻都待在她身边保护她。
多亏了那时的天气，附近没什么大型魔兽出没，小时的我也有惊无险地逃出来了。
「哥以后也要保护映红哦！
无论发生什么都不分开，我们约好了！」
「拉～勾～上～吊～一百年不许变～♪」「唉……
拿你没办法，好啊，不管是什么对手，我都会打败他们」
「嘿嘿！
果然，哥就是映红的大英雄」……
那是很久以前的事了。
而现在，她已经当众宣布我是『敌人』了。
那——下次见到她时，我也会遭到那样残忍的对待么。（唉……
只能顺其自然了）不管如何，我已经下定决心，直面与她的一切。
既然如此——就只能接受命运的安排了。
出发后的第二天傍晚，我们终于抵达了目的地。
「这里是……」
「古战场……」
一眼望去，映入眼帘的只有石头、石头、还是石头。
战壕中，到处丢着被遗弃的兵器，甚至连这些都变成了石头，沉没在无边无际的灰色海洋中。
这儿地处弗里吉亚王国与特洛伊帝国的边境，是七年战争中的最前线。
如今这处战场，却因美杜莎的侵略而化作一片石海。
「这里是艾丽卡峡谷——我们称之为『古战场』
的地方」
「空气比我想象中还要稀薄，这里海拔这么高啊」
「实际上这里是一处断崖，只是此处的平地适合交战，再稍微往前走点就能看见谷底的深渊」
「原来如此，那这里到底是哪一边的领土？」「嗯……
这附近还是弗里吉亚，再往前走一点就到特洛伊了」
「喂，这么含糊的么」
「从前这里有条叫艾丽卡的河流，那就是国境线。
但是十四年前的大地震导致悬崖崩塌，边界也变得模糊了」
「这也是导致争端的原因之一吧」
国境附近总会发生纷争，在哪个国家都一样。
作为两个毗邻的大国，特洛伊和弗里吉亚两国军队想必也会密切关注此处吧。
「我们原本是打算在这里阻击巴西利斯克的吧」「啊……对哦」
「哎，要是这样倒是轻松了」
「那条蛇，真的是从地下来的吗……」
在他们发起袭击的时候——巴西利斯克显然是遵照映红意图行动的，这肯定不是怪物的自主行为，一定有人暗中操纵。
「从这里开始就是特洛伊帝国的领土了——也就是他们『美杜莎』
的地盘了」
「如果他们想进攻我国，十有八九要经过这里，我们要摸清他们的动向」
「小心点，不要发出声响，如果被他们发现了，我们现在可没法应对」「是……
长、长官！」
现在我们只是斥候而已。
人数和武器都极为有限，没有发动战役的物质基础。
即便美杜莎整体规模只有数百人，但如果他们一拥而上的话，我们也毫无胜算。
「从这里能望到向北大约两公里的地方。
恐怕他们的老巢也在附近」
「营地，路上的遗物，篝火的痕迹，无论什么都好。
实在找不到他们老巢的话，也要寻找那些家伙留下的痕迹，这就是你们的任务」
「收到——」
「还有，千万别被发现。
带着一群小毛孩去送死真晦气——总之，隐藏是你们的首要任务」
「明白！好的……
我会努力不引人注意的！
一、二、一！」
「更显眼了」
「啊呀，是吗……」
我们悄无声息地展开了行动……
我们天马支队开始调查这片古战场。
就这样，我们分头进行探索了数小时……
「我说，有什么发现吗？」
「没，你那边呢？」
「什么都没有，连生物存在的迹象都看不到——他们真的在这种地方吗」
日落西山，天色渐暗，大家的报告中依然听不到什么有用的信息。
不管我们如何翻找，发现的都只是石头、石头、还是石头……
正如贝尔卡所说，这里毫无生气。
「而且，之前还多次强调这里的危险，感觉也没什么啊。
我还期待有什么激烈交战呢」
「一开始就说过是侦察了吧，话说回来，你有点过于好战了，给我克制一下」
「不行啊～什么都找不到，只有奇怪形状的石头」
「我用黄玉多次解析了，但只有那些战争留下的武器和尸体」
「这里有一段时间没人来过了吧？
反正我是闻不到他们的味道」
「你们两人一起都没找到么……」
在我们当中，梅尔和维欧的嗅觉（视觉）尤为灵敏。
如果他们在附近，应该不会错过曾经遇到过的那些家伙的气味。
「能找到骨干以外的其他成员么？
美杜莎好像总共有三四百人吧」
「我怎么知道，毕竟我们是兽人，又不是纯粹的野兽，不认识的气息是没法分辨出来的」
「是我唐突了」
「可是可是，现在怎么办啊，都跑到这里调查了，结果还是一无所获……」
「也没关系吧？
既然什么都没有，那就说什么都没有嘛」
「是啊，这次任务本就是侦查——敌人没有接近，这也是一种情报嘛」
「对哦！确实」
从映红她们上次袭击之后，这边明面上一直风平浪静。
考虑到他们也许还有其他路线，把这个因素考虑进去的话……「？
刚才你一直在担心什么？」
维欧发觉，从刚才开始爱莉安娜就一直鬼头鬼脑的。
「那个……
啊哈哈，晚上还是有点怕——什么的」
「就这」
「班长怕的东西真多」
即使石化了，战场终归是战场。
低头看脚下，到处都散落着士兵的残肢，也分辨不出是弗里吉亚人还是特洛伊人。
此古战场也，常覆三军。
往往鬼哭，天阴则闻。
「那么害怕的话，待在学院不就好了……？」
「那、那可不行！
我是班长，有义务带领大家」
「但是……
如果那条、那条蛇又来了……
还是有点……」
对我来说，爱莉安娜的恐惧似乎更容易理解。
这也情有可原，那时可是性命攸关，她也亲眼看到了人们纷纷变成石头的场面。
「没关系的爱莉安娜，到时候有我保护你」
「宗真……」
「皇子殿下您瞧瞧，这才是真正的矫情」
「我可从没矫情过」
本来只想随便说说安慰一些她……
可能确实有点作了吧。
被马库斯用那种眼神看，我浑身不自在……
赶紧岔开话题……「嗯……对了。
这里毕竟是战场，看来双方军队的武器也还留在这里呢」
「是、是呢！
我也在想这个！」
「露骨的打岔」
「哈特贝尔小姐，你害羞什么呢？」
「杰斯喜欢哈特贝尔吗？
谈恋爱了？」
得赶紧转移话题。
「嘛，确实，刚才尽是些折断的剑啊，坏掉的投石机啊……
都是这些东西」
「那边有来福鸟铳的残骸，利奥克出品的，那是特洛伊那边的制造商」
「也就是说，这附近曾经有两军混战……
是这个意思吗」
「这个炮台呢？」
「那是弗里吉亚陆军的加农炮，应该是排成一列的」
贝尔卡说的加农炮附近有好几个同型号的，被并排摆放着。
而且，它们的炮口似乎都事先摆好了，全都朝着北方。
「正如艾什礼佩克所说，我们现在所在的位置，就在模糊不清的国界线上」
「但如果继续向北前进，就进入特洛伊帝国的领土了。
七年战争的时候就是这样，军队南北对峙、不断交火」
在『美杜莎』
出现之前，这里只是单纯的前线。
大炮和巨弩飞射，手持枪和剑的步兵发起冲锋……
一想便知这血肉横飞的场景。
「炮兵部队……
训练的时候也见过好多次」
「火枪兵，炮兵是现代战争中的核心，步兵白刃战会渐渐退出历史舞台的」
「皇子你还挺能呢」
虽然不如梅尔，但马库斯对过去的战争也有不少研究。
也许是因为他身上的皇族血统吧……
那一夜，只有他一人撤离了战线，他一直为此感到懊恼。
或许他比谁都更渴望结成这支队伍，想和大家并肩作战。
「『美杜莎』
已经将整个特洛伊石化，并将其全境占据。
我们可以默认特洛伊的武备也落入了敌手」
「如此多的火器和炮台……
真是令人毛骨悚然」「嗯。
但这原本是号称一百万的特洛伊常备军用的，『美杜莎』
的人员规模也用不了这么多」
「曾经世界规模第一的陆军——嘛，都变成石头了，可真是讽刺呢」
「那咱们要不直接把它们破坏了完事？」
维欧说的也有道理。
在石化状态下也不好用，与其让对方缴获，不如破坏掉更省事。「不……
弗里吉亚军似乎打算直接接手这个战场的设备」
「这能顺利吗……？」
「不知道，但据说主力部队几天后就到——应该派出了相当多的人手」
「这算是……
占领吗」
这里还能保持完好形状的大多是火器和弩器等重型武器。
把它们运走是不可能了，占领整片土地反而更有效率。
如果能完全利用这些装备，战局将会对我方有利。
虽然映红的意志极为威胁，但她仍然是血肉之躯。
即使在近战中无人能敌，被炮弹远程击中也决计无法抵抗。
「但是……
这东西真的能用吗？
虽然形状还在，可是都变成石头了啊？」
「是啊，看起来就不像能用的样子」
「也不是不可能」
「虽然外表全部都石化了——但那只是外壳而已，里面很多东西还是完好的，稍微修整就能用了」
梅尔说，与生物不同，武器在一定程度上能耐受石化。
「而且，如果是这种电磁炮的话……
还能这样」
「什么……？！」
「发射了……？」
梅尔只是稍微用手碰了一下——不光是那门炮，一排电磁炮都一齐向北方轰鸣起来。
「梅、梅尔——你是怎么做到的？！
隔那么远都能启动……」
「简单，向内部的电路发送电流就可以，注意电流强度不要损坏炮身」「……
话虽如此，驱动电磁炮需要巨大的电流……」
电磁炮与火药式的不同，是以电源为动力来发射装填好的炮弹的。
梅尔掏出一物，化解了马库斯的担忧。
「我用的这个」「……
原来如此啊」
夏洛特老师留下的遗志。
我们都竭尽所能，想方设法地破局。
「我刚才自己分析了一下，这块电石的电量远比普通电石要高，大概是几千倍到几万倍的水平」
「而且向外部放电时，可以在一定程度上自由控制电荷，电压和电场，我想，制造龙卷风也是老师每次操纵的结果吧」
「一个碎片就有这么强大的输出……」
「看来老师还打算继续帮我们呢」
一块电石蕴含的电量是有限的。
但据梅尔说，老师的遗志拥有几乎无限的电力。
「所以，就这样做就好了……」
「看，简单吧」
「不啊，谁懂啊」
「嘛，交给这个矮子不就行了吗？」
就在此时，电磁炮突然启动了……
「喂，刚才那道光是怎么回事——？！」「啊……
涅斯托尔士官长」
听到炮声，涅斯托尔急忙跑过来查看。
「对不起！
那里没人……
是我们弄出光来的」
「什么嘛，吓我一跳……
刚刚不是说了别引人注目吗？」
「别担心，附近数公里范围内都闻不到人的味道」
「是吗？
不过，你们别搞得像敌袭一样啊」
「嘛，虽然不是敌袭，但我们确实启动了这儿的武器呢」
「什么玩意嘛——等等，你们用了这里的武器？」
「是的，还不止这一个」
「这，你们怎么做到的——」
「简单，就这样，然后这样」
「不啊，谁懂啊，都说了不要引人注目了！」
「是你问的」
「不过，这我可学不来。
就算给我再多的电石……」
「我觉得是梅尔的意志可以透视大炮内部。
我们就算想去做，也完全不知道该往哪里输送电力」
同时为多门大炮输送电力——刚才，她耳朵上系着的黄玉也闪耀着光芒。
恐怕是看透了整个区域所有火器的结构，仅在必要的电路上注入遗志的电流，这才实现了同步启动。
说不定她还能瞬间判断哪里已经石化，哪里还能用。
虽然梅尔说得轻松，但如果不能熟练控制黄玉和电石，这应该是没法做到的。
「真是不可思议啊……
本来这里的装备是准备等后面的主力部队来拆卸的。
就算石化了，有用的部件还是很多的」
「但是梅尔的话，就能直接使用了……？」
「要再来一炮？」
「别，真是的，跟你们在一起总让我想起照顾小孩的日子」
「呵呵，因为你是我们的监护人嘛」
「这么说，你有儿子？
现在是分家了还是？」
「那个啊……」
涅斯托尔烦恼地抓了抓头。
我们也逐渐习惯了他——虽然他未必觉得这是什么好事。「唉……算了。
话说侦查的成果怎么样？」
「没有什么特别的发现」
「『美杜莎』
恐怕已经放弃了这里吧。
往北走，地方还大着呢」
「有道理。
虽然这里曾经是国境，但对他们来说，现在这里的意义也许不大」
不仅仅是特洛伊，美杜莎现在已经将整片北诺瓦大陆收入囊中。
他们没有道理会老老实实地守着边境线，这里很可能只是巴西利斯克的驻扎地。
（而且……
如果他们真的在这里设立了据点，连生火做饭的痕迹都找不到就很奇怪了）涅斯托尔士官长也说过，扎营总会留下痕迹的。
即使设法抹去了痕迹，也难以欺骗梅尔的分析和维欧的嗅觉。
「明白了，那今天就到此为止吧，小子们」
「真是……
又是白费力气」
「没那么糟糕啦♪ 至少我们知道了到这里为止都是安全的」
「不过，这样一来，他们的据点很可能就在更北边了」
「正如您所说，皇子殿下。
他们确实安排了巴西利斯克在这里待命——即使不是同一位置，他们肯定也不会放任这里不管」
「接下来只有一件事要做」
「嗯，明天继续向北行进……」
终于，我们即将彻底踏入特洛伊帝国领土——「——话是这么说，但那是我们军队的任务，你们就原路返回吧」
「什么啊，我们还什么都没做呢」
「大后天下学期就要开学了。
你们学院可是再三叮嘱我了，就算抓着脖子也要把你们拎回去，明天赶紧坐马车回去」
「说起来还真有这么回事呢」
「你立场怎么不坚定啊……」
「答应了要好好上课的嘛，没法子」
之前说好了是这样的，我们也是自愿同意的，自然也没法抱怨。
而且新学期来了，这学期到底会怎么安排呢……
「哎呀哎呀，也算是和平结束了嘛，不也挺好！」
「没办法，回吧」
「真遗憾，我还特意磨了剑呢」说着……
就在我们掉头离去的瞬间。
「爱莉安娜——！」
「了解——！」
突然间，一道暗箭袭来——多亏了爱莉安娜立刻展开翅膀，才得以化险为夷，划破空气的声音仍回响在我们耳边。
「那边来打招呼了呢，幸亏有哈特贝尔小姐」
「哈——挺会选时间的嘛」
「弹开了……？
不管怎样，孤身在这里太危险了，快撤！」
朝着我们向南方撤退的方向，上方又飞来了什么锐利的东西。
爱莉安娜制造的屏障又挡下了它——我们倒是想确认敌方情况，但北方只有一片连绵不绝的黑暗。
「这是箭簇，从这里被丢弃的设备来看，恐怕是攻城弩的一种」
「但是，该死……
真是憋屈，我们这边连战斗用的装备都没有」
「爱莉安娜，注意保护好头部，被击中了你也吃不了兜着走」
「知——知道了！」
在防御方面基本只能靠她了。
话说还好是弩，如果一开始是火器那就完了。
「艾什礼佩克！
你能行吗？！」
「嗯——有点远」
『智乃无畏之心』
，光芒闪耀，向黑暗的远处射出一道光芒。
过了一会儿，好像终于捕捉到了什么……
「从这里一点钟方向，距离一百八十七米——敌军约六十人，武器有弩，军刀，现在正在填装火枪」
「光线照不到的地方就不得而知了，恐怕对面就是『美杜莎』」「……？！
一瞬间就能知道这么多……！」
「火枪又怎么了？
能继续逃吗？」
「不行——最新型的长枪有效射程超过五百米，再退也不是明智之举」
虽然不清楚他们是如何在这黑暗中发现我们的——既然意志的光芒已经闪耀起来，也只能勇敢面对了。
「那边有个枪战用的战壕——摸进去的话应该能暂时躲一躲！」
按照涅斯托尔士官长的指示，我们成功地溜进了战壕。
这样至少不会被弩箭或枪弹击中。「……
怪事，怎么搞的？
明明就在附近——但他们的气味依然很稀薄」
「也许他们用了那种香水吧，专门针对兽人的」
梅尔的分析应该没有错，对方有六十名全副武装的人员。
我们这边包括涅斯托尔也只有七人。
数量上处于绝对的劣势。「……！
看到了——他们朝这边来了」
正如维欧所言，不久后，黑暗中传来了嘶哑的声音。
美杜莎士兵「这里不是你们的领土了！
赶快滚开！」
「这也不是你们的领土吧——『美杜莎』！」
一阵枪林弹雨朝我们袭来，远远超过了示威的范畴。
对方也误认为是弗里吉亚军突然发起了攻击吧。
「这样下去头都抬不起来，得想办法让他们停火」
「我去跟他们说说，既然不是魔兽，应该能沟通的」
「别去，这种情况下他们肯定不会听的」
「同意——爱莉安娜，还是算了吧，他们不会听劝的」
「不试试怎么知道呢……！」
忍无可忍的爱莉安娜离开了我们，独自走向地表。
「——请等一下！
我们不是来交战的——只是想跟你们谈谈！」「啊……？！
谈什么——？」
「是的！你看……
我手里没有枪，也没有剑」
事实上，爱莉安娜手无寸铁。
虽然有保护身体的翅膀，但并未携带任何武器。
然而——「你以为我们会上当吗——我们才不会相信你们的鬼话！」
回应她的是更加猛烈的枪击。
爱莉安娜的劝说不仅没能让他们放松警惕，反而刺激到了他们的逆鳞。
——和那时一样。
爱莉安娜的呼吁他们根本听不进去。
美杜莎——映红——他们全都被无尽的仇恨驱使着。而且……
看来火炮已经准备就绪，拳头大小的弹丸接连不断地射来。
而且里边似乎还装有炸药，落地时发出巨大的爆炸声，伴随着滚滚浓烟。
「嘶，糟了，对面有炮——如果这条战壕被击中就完了！」
「我、我冲上去的话……！」
「不行，快离开那里——！」
攻城弩倒也罢了，让爱莉安娜一个人抵挡那么大的炮弹实在是鲁莽至极。
而且炮弹的落点正逐渐靠近我们——「——往这边来了！」
「落点就在这，快趴下」
装有炸药的硕大炮弹从天而降——「锄势——室女」
原本要落在战壕的炮弹——那道影子在空中被拦腰斩断，爆炸开来。
「喂，不用继续窝在这里了吧？
呆在这里憋得慌」
「就是，站在我们头上拉屎真他妈让人不爽」
马库斯也站起身，直接向涅斯托尔提出抗议。
「士官长，这样躲下去也不是办法——我们可以阻止他们」
「皇子……！
不可啊，我可不能让你轻举妄动」
「但坐以待毙也不是办法，我们有能力击退他们」
即使知道我们不会出手，他们的猛攻仍未停下——说起来，刚才差点就死了。
我也不知道自己能发挥多大作用，但躲在这里并不能解决问题。
这时，梅尔像是找到了玩具一样，忽然兴奋地说到。
「这个，我可以开火吗？」
「这个——……
电磁炮，你能用？」
「只要它的电路是好的」
梅尔也不是那种会等着同意的乖孩子。
「啊——怎么突然，咕哦？！」
「喂，我还没说可以开火呢！」
「等你犹豫时间都浪费完了，他们现在已经乱作一团了，趁现在从左边绕过去就能躲开子弹抄他们后路了」
「明白了梅尔——轮到我上场咯！」
「对不起士官长，不管怎样，光呆在这里什么也不做，情况只会恶化」
「我们保证，一定会击退敌人，平安回来的」
「啊啊够了——知道了！
我可是肩负着监督责任的，你们可不要给老子死了！」
「好的！」
「好啊」「嗯」「是！」「哦」
「好哇，那么——现在是考验大家默契的时候了！各位！」「咕……
咳，咳。该死……
他们怎么能用电磁炮……
不是说那边的武器几乎都坏了吗」
「别大意……！
他们可能还会再来一发……！」
美杜莎士兵们警惕地看着前方——然而，之后飞来的却并非炮弹。
「久等了——！
我们现在能好好聊聊了，美杜莎的各位！」
「什——什么时候？！」
爱莉安娜眨眼间就飞过了两百米的距离。
「我是爱莉安娜！
宝石学院——天马班的一年级生！
我们是为了消除争端而来的！」
她在抵达的同时放下了我们。
她张开双手和翅膀，堂堂正正地走向他们。
「我们没有理由互相争斗。
对吧，大家谁想死呢，你们也是这么想的吧？」
「切，少贴上来说这种话——滚开！」
——又是一阵枪林弹雨，然而……
「哼哼，这点只是挠痒痒而已！
我的硬度可不会输给任何人哦！」
「所以不用害怕——大家一起来想想怎么维护世界的和平吧！」「……？！
这、这家伙是不死之身吗——别、别过来！」
刚刚还被他们拒之千里，顶着无数子弹的袭击，我们的班长爱莉安娜仍然继续前进着。
（怎么显得有点疯疯癫癫的）（嘛，毕竟是爱莉安娜）嘴上越是说着不怕，对方反而越是吓得连连后退，或许这也算是退敌之策吧。
「我跟你们没什么好谈的——！」
然而他们还是那样，并没有任何服软的迹象。
既然如此——散开后我们也开始了行动。「嘶？！
可恶——」
「这个距离——手枪反而更好用，换弹的速度也更快」
他们手中拿的是燧发枪。
每次射击后都要从枪口重新压入子弹和火药，完全不适合连射。
虽然我的手枪也同样是燧发枪，但转轮式弹仓使得它最多能同时装填八发子弹。
「前线后退！
准备护盾——」
他们当中并没有兽人，全都是普通人类。
当然他们都全副武装——但在她面前，那和一张薄纸也差不了多少。
「天势——霜降」
「啊啊啊————！！」
「铠甲都……？！
这是什么剑……！」
他们从后方搬来了半可动式圆盾——他们口中的护盾。
贝尔卡的剑光划过，连成一片的盾墙如豆腐一样支离破碎。
「比以前锋利了不少呢」
「也许离那个人又近了一步呢」
这都归功于她不懈的努力。
那颗变石闪烁着灼目的光华，远远超过从前，也见证了她的成长。
『啊——啊——听得见吗？』
「这里是宗真，听得很清楚」
『嗯，好的，总之测试成功』
「哇，好厉害……
能听到梅尔的声音！」
『不要太激进，尤其是那个剑痴。
我们在数量上仍处于劣势，要集中力量逼退他们』
「了解」
「口气这么大，真气人呢」
我们每人拿着一块电石。
那是老师遗志的碎片和石英组装成的电报机……
就这样，即使相隔甚远，我们之间的通信也畅通无阻。
而且——我们的电石，还可以共享梅尔的黄玉发出的微光。
因此我们可以作为梅尔的眼睛，让她洞察周围的情况，从而形成一个完善的侦察系统。
「继续后退！
与五队会合！」
美杜莎士兵们大约有六十余人——他们察觉到形势不利，开始纷纷撤退。
「——发现四个意志持有者！
推测是皇家学院的学生！
一定要留心那个拿剑的女人！」
「他们已经知道我们底细了么」
「还挺荣幸」
「嘶，发现弗里吉亚的皇子！
务必将其活捉！」
「哦——区区外国人竟然认识我的脸，倒是比某些家伙们强得多」
『美杜莎』
士兵们齐刷刷将注意力转向了马库斯。
确实，看到这个阵仗，他们说不准还以为我们是马库斯率领的一支部队呢——不过，敌人将矛头集中在他身上反而是个良机。
「作为奖励，我就邀请你们来我的领域做个客吧——给我统统跪下」
「『绿波红露』」
「什、什么……身体……
突然、不受控制……！」
缫丝花的花瓣漫天飞舞着。
他们自然而然地弯下膝盖，这是狮与蔷薇构成的莱昂斯汀皇家纹章——「我以马库斯・冯・莱昂斯汀之名命令你们，立刻投降，并向弗里吉亚效忠」「啊……啊……明白……」
华美耀目的绯色世界，还有强烈的蔷薇香气钻进鼻孔——马库斯展开了完全由他支配的王之领域。
被蔷薇领域吞噬的士兵们自然而然地向马库斯跪下，宣誓忠诚。
「你们的领导是谁？
我想和他谈谈，告诉我他的名字」「那……那个……
咕，咕……！」
枪兵拼命咬紧牙关，在马库斯意志下拼命挣扎着——就在快要成功之际，忽然有外部干扰介入。
「唔，可恶……！」
「振作起来！
集中精神，别被压倒了！」「哈……？！
啊，啊啊……抱歉！」
「——你没事吧？！
马库斯！」
「啊啊——多谢！
但是，可恶……
要是我的领域能有父皇那么大的范围……！」
马库斯的意志在领域内对敌人的效果巨大，但对于领域外部的敌人则无能为力。
虽然效果不俗，但并不适合用在这种多人战斗中。
「准备加特林炮——给我把他们打成蜂窝！」「嘶！
各位，躲到我身后——！」
「谢了——」
我们急忙躲到了展开翅膀的爱莉安娜身后。
他们拖出来一架带轮子的火炮，炮弹像倾盆大雨般朝我们倾泻而来。
「喂，加特林……
是什么玩意？
好快的射速……！」
『这是特洛伊近些年开发的新型火炮，采用多根炮管捆绑的圆筒式设计，一分钟内可以连续射击超过百次』
「这都是什么怪物武器……！」
『班长，你没事吧？
小心别让翅膀以外的部分被打到』
「嗯——没问题！
这种距离我还应付得了！」
但爱莉安娜可真是可靠。
原本足以将巨岩打出无数坑洞的疯狂速射，就这样被她的钻石双翼轻松弹开。
（不过，差不多该到时候了吧——）「——咦？！
为什么我们填装的——唔！」
察觉到加特林射完一轮，我从爱莉安娜的双翼后探出身子开始射击。
绝不能让他们重新填装，那个武器还没有完全自动化，装弹的时间定然不短。
「停下来了呢，那我差不多也可以出去了吧」
『——别，先别去，退后。
敌人还有第二门，第三门——他们的人数还处于优势』
梅尔一声令下，正准备拔剑冲出去的贝尔卡只好作罢——这是我们制定好的铁规矩。
就连热血沸腾的贝尔卡都只能作罢。
「咦，那些小鬼们退了！
别错过这个机会！」
「哈——第二门快运上来了！
就算你们是学生，也别指望我们手下留情！」
看到这一幕，他们一下子士气大振……
「——没那么简单吧」「嗯……？
——啊，又来？！」
「给我睡吧——别指望我们手下留情？」
「——咕啊？！」
维欧忽然从我们对面东边出现，在他们队伍中左冲右突。
他们方寸大乱，根本无法使用加特林。
「维欧——！」
「哼，我早就该出场了」
一直隐藏着的维欧终于加入战线——这也是最初计划的一部分。
我们从一开始就没打算五人同时出击，而是组成四加一的夹击阵形。
他的『孤狼啸月』
是孤独的意志——如果将其纳入我们的协作体系，他能发挥的力量将会下降。
「不好意思，我可要好好玩玩了——老子看你们不爽很久了！」
「咕哇！」
正因为如此，维欧才被划分到不受梅尔指挥的独立一队。
他出现的时间点连我们都始料未及。
闯入战场后，他便秋风扫落叶般将他们击倒。
「好样的——我们一起来个瓮中捉鳖！
给我全部活捉！」
『嗯，按照这个节奏，应该能轻松击败他们——』
计划看似奏效，他们被逼到了绝境——「哼——小鬼不要得意，别以为只有你们能用这个」
「刚才的光是——！」「……
没事吧，维欧？」
「啊啊，没事……
只是有点没想到啊」
是啊，这一招我们也没能料到。
刚才那道将维欧击退的那道光是……
「意志——嘛，对面有和我们同样的存在，倒也不好抱怨什么」
那无疑是宝石的闪耀。
虽然无法判断它的具体效果，但毫无疑问，它瞬间击退了维欧。
「梅尔，刚才那道橙光是对方的石头，不是我方的」
『明白，那就不避开那里了』「……
不避开？
梅尔，你到底要干什么——」
梅尔忽然停止指挥我们的阵形。
取而代之的是停手的命令。
『全员保持现有位置，绝对不要向前迈一步，也不要后退』
「——啊……什么……？」
「哼，吓破胆了吗？
就让你们成为我黄水晶的猎物吧——」
身披橙色光芒的士兵瞄准着我们，手上握着类似长枪的武器。
既然不能后退一步，就只能硬碰硬地承受那一击————就在我思考的那一刹那。
坠落的声响传来——随后。
「嗯——哦哦哦哦？！」
直到看见敌人被击飞，我们才看到那是炮弹的声响。
几乎和之前我们战壕里落下的一样多——不，比那更猛烈的炮击从南方两百米处纷至沓来。
「梅尔，这也太过了吧——？！」
『班长用翅膀保护大家，即使没有直接命中，也有可能被飞溅的残骸击中』
「怎么感觉我们这边更不人道……」
看来梅尔启动了大量电磁炮。
远处似乎还能听到涅斯托尔的怒吼声。
「哎哟哟，真的全灭了？」
「没、没事吧——？！」
「没事的爱莉安娜——你就不用过去了」
「算是幸运还是不幸呢……
反正那边也挺过去了」
硝烟终于消散。
对面闪耀着橙色、绿色、还有蓝色的光芒……
虽然具体尚不明确不明，但这无疑是三人的意志光辉。
其中，绿色的光芒化作了屏障，像伞一样挡住了炮击。
「又是意志——拥有者还真不少呢」
「我们好像也不方便说他们吧，不过确实——！」
他们也是映红那样的骨干吗？
不，看起来不像。
但在这个小队里，至少有三种意志持有者。「咕……
这是什么？！
哪里藏了那么多人？！」
「肯定是弗里吉亚的援军——撤退，快退！
去报告梅纳德大人！」
面对源源不断的炮击，美杜莎众人似乎误以为有弗里吉亚军袭来……
包括意志持有者在内，交战的士兵们这次开始向北撤退。
虽然还夹杂着威吓性的射击，但显然是撤退了。
『不用追击，前面是悬崖』
之后，我们高度警惕，观察了好几分钟……
确认他们没有回来后，我们终于松了一口气。「呼……
总算赶走他们了」
「各位，有没有人受伤……？！」
「平安无事，多亏了你呢」
「要是能抓一个也好啊」
「已经足够了，考虑到人数差距」
对方也没有倒下一个，可以说是全身而退。
但考虑到我们战力的差距，还有我们也是毫发无损，这次表现已经相当不错了。
然后我们回到了南方两百米处，那里是梅尔和士官长所在的战壕。
「嗯，辛苦了，初战还算不错」
「少装模作样」
「你们这群小子……
唉，我都不知道该说你们什么好了」
「不过，嘛……
倒是帮上了忙。
再让你们呆在这里，迟早要把这儿炸个粉碎」
「诶嘿嘿，能帮上忙就再好不过了！」
「下次再来的时候可能需要更多装备，这次要是没爱莉安娜的话就危险了」
他们毫不犹豫就动用了特洛伊留下的武器，方才攻击我们时也一点没客气。
如果没有爱莉安娜，这次可就危险了。
「不过，六对六十……
这哪里是冒险，简直就是找死，换谁来都不会批准你们这样做的」
「哎呀，有什么关系嘛，反正能赢就行」
「唉，虽然你们作为军人不太合格——但有你们在，人数倒也无关紧要了」
「我也不太擅长一对多呢」
「我也是，得继续加强力量了……」
「这还得多亏了梅尔呢」
「嗯嗯，那么精确的操作，还有集中的炮火覆盖——她真是厉害」
「嘛，嗯」
在这黑夜下的混战中，我们能游刃有余地布置战术，很大程度上都要归功于她的指挥。
「不过下次任务也有很多待改进的地方，特别是班长长翅膀后，与她的通信就不太顺畅」「诶？
为什么？」
「钻石是绝缘体——或许班长自己也拥有类似宝石的特性呢」
「确实，进入状态后，爱莉安娜除了翅膀之外，身体也很坚固呢」
虽然翅膀依然是最坚硬的部分，但肉体应该也变得足够结实了，被枪弹击中都没问题。
「不过……
没想到他们有那么多人聚集在这里啊，说不定他们的指挥部就在附近」
「是啊，虽然让他们逃掉了——但刚才逃跑的方向是……」
他们越过了峡谷，逃回了特洛伊帝国（准确地说，是前特洛伊）的领土。
考虑到这片古战场没有什么像是营地的地方，他们的巢穴很可能就在那里。
「而且——还有一件不可忽视的情报」
「意志……对吧。
他们拥有意志的人可不少」
「和你们一样拥有宝石吗。
不过这个你们都有的吧？」
「只有拥有意志的人才能进入学院——我们作为学生自然是有的」
对我们来说这是必然的，并不奇怪。
只是『美杜莎』
与我们不同。
「梅尔，你知道弗里吉亚国内意志的产生率是多少吗？」
「百分之零点零一六，大约六千人中有一人」
「诶，不过，刚才那帮人中大概就有四五个吧」「……
原来如此，这么想的话，确实很异常啊」
学院毕竟是经过选拔的精英集团，但他们不同。
刚才六十余人中却有足足四五人——再加上映红，还有兽人学长……
把那个掌握着超凡能力的男人也算上，这个比例远非几个奇点所能解释。「……
是不是有什么隐情啊」
「意志本身——可能就不是概率的问题」
意志是诞生于内心的力量。
简单来说，在恶劣环境中更容易催生出强烈的执念——他们高得吓人的宝石持有率，恐怕就与此有关。
但再继续前进就比较困难了」
「如果能赶走那些家伙，我们就可以在这建立一个暂时据点。
下次行动就定在下周六」
「周六——也就是说……」
「嗯，等你们，周五结束后马上过来」
「说得好啊，还得想办法熬过中间几天」
「我们也觉得麻烦，忍一下吧。
你不愿意就安分守己地去当乖乖学生吧」
「你这么说我也没办法啊」
「不过……
我已经很清楚你们的实力了。
从今往后，要是没了你们的力量，恐怕会有全军覆没的危险——老脸都丢光了」
「嘛，这是合理的判断，对方的排头兵都拥有宝石，更不用说其他的了」
没错，他们恐怕也只是初步试探而已。
『美杜莎』
里还有学长，映红也是其中的一员。
「如果要在这里建立据点，那我来替你整备就好了」「嗯？
不行，那个老师说过，你们的学业优先……」
「没关系，反正下学期我还会是第一」
「真是臭屁……」
（真想赢她一次啊）「我也会努力争取第一名的！」
「唉，虽然想说不行——但这小姑娘的实力……
确实值得信赖」
「单凭你一人也不可能搞定这里的整备吧，带一群杂七杂八的人来也没用」
「你说话是真的冲啊」
「她就是这样的人」
（你不也是……
）「交给我的话，一周之内就能修复大部分武器，由我负责在各方面都更有效率」
梅尔一番有理有据的说法……
她成了唯一的特例，就这样请了一周假，专门负责整备古战场。
「梅尔……
要小心哦？
要是再被袭击的话，要尽快逃到这边来！」
「嗯，情况要是不妙，我就拿这个军人当盾牌」
「那时候我们就一起倒霉吧」
就这样，只有梅尔留在了这里……
在下个周末来临之前，我们还要投身于新学期的生活。
时间到了一月八日。
弗里吉亚皇家宝石学院迎来了第二学期的开学。
修辞学教授「尽管世界局势紧张，本学院也承受了巨大的牺牲。
但作为重要基地，学院将继续开展活动」
「身边如果有危险，请赶紧回家，或是疏散。
从现在开始，我们将与你们的意志同在」
在学院半毁的状态下，新学期开始了——我们天马班的学生虽然还在，但却失去了班主任……
「——请多关照。
从今天开始，我维克多・雷蒙德将兼任天马班的班主任」
「真的啊」
「太好了。
雷蒙德老师的话……
嘿嘿嘿，我们也放心了」
「我不知道自己能否替代杰罗姆老师，但我会尽力做到最好，也请转告艾什礼佩克」……
就这样，我们的班主任换成了雷蒙德老师。
也是熟悉的老师，大家都松了一口气。「……
这里的人明显变少了呢」
「也没办法嘛，毕竟这种情况……」
那颗陨石带来的爆炸气浪，越过操场影响到了一半的教学楼。
虽然内部大多地方还是安全的，但每当看到那里，就不由得让人想起那天。
我边抬头看边走着——诺亚「——好久不见，天马班的各位，还有皇兄」
「诺——诺亚？！」
在正门前候着的是马库斯的妹妹——诺亚，之前我们也见过她。
「是诺亚！
哇，我以为再也见不到你了呢！」
「呵呵呵，好久不见，哈特贝尔学姐。
我也很高兴能再见到你」
「为什么。
你怎么会在这里，你不是应该回皇宫去了么……」「……
因为都是第二学期了呀。
呵呵呵——在宫廷待了好久，我已经休养够了」
「你好啊诺亚，我都不知道她回来了呢，马库斯」
「那是自然！
现在亚特拉斯已经是最前线了，连老师都跑了不少——你不是去了王都的其他学校吗」
「诺亚，这里很危险的！
你也知道，你的朋友们都牺牲了不少」
「我知道的，但是皇兄，我留在这里的理由和你一样」
「我想要拯救大家。
即使无法实现，我觉得直面现实也是皇族的使命」
「我也见过那些被石化的人，可是……
即使用上我的力量，也没法治愈他们」
「既然如此……
除了未雨绸缪保护民众，还有别的办法吗」
诺亚的眼中闪烁着坚定的光芒。
她的意志是『治愈所有人』
——即使听说这里发生了大规模的袭击，可能正因如此她才无法置之不理。
明明可以在王都的宫殿里过上悠闲的生活，却偏偏要来这种死地……
我也觉得毫无必要。
老管家「非常抱歉，少爷。
公主殿下说这也是少爷的选择，我实在劝不动她……」
「最后她一个人出了宫，想要自己坐火车过来。
没办法，我只好多带些护卫跟她一起来了」
「老爷子……
但是，即便如此……」
「别操心了，你妹妹都是跟你学的」
「没错没错，而且我自入学以来从未缺席过，这也是我的坚持」
「啊啊行行行……
我知道了，知道了。
真是的，我这个妹妹怎么这么固执……！」
「这也是随兄长的呢」
两人佩戴的饰品中都寄宿着蔷薇辉石，这正是最好的证明。
被这对固执的兄妹夹在中间，吉诺先生也不轻松啊。
「我听说天马班的各位前几天还在边境的战场上奋战，维欧先生，您一切都安好吗？」「……啊？
问我干什么」
「因为您刚才一直没有往这边看……
有点难过」
「诺亚，别理这种家伙，他只会考虑自己，完全不顾别人的，是个自私的败类」
「被你这么说我怎么气得慌呢」
不过维欧早就打算悄悄溜走了。
诺亚也很敏锐……
这都被她发现了。
「我可不会弱到拖后腿。
嗯，不过倒是欠了你们不少人情」
「原来如此，那真是太好了。
不过，也不要太过勉强自己哦」
「哼，大家能平安无事，都要多亏了我」
「啊，是这样吗？」
「当然，就在除了我外所有人都走投无路的那一刻！
蔷薇辉石的光芒闪耀了起来——那帮人纷纷跪地求饶」
「于是，『美杜莎』
的杂兵们夹着尾巴就逃跑了，这都是我华丽的意志和剑术的功劳！」
「哇，不愧是皇兄」
马库斯吹嘘着自己的英勇事迹，诺亚听后露出了纯真无邪的笑容。
（要不砍了他？
）（嘛，还是算了吧……！
马库斯的力量也确实帮上忙了嘛）（就让他在妹妹面前装一下吧）诺亚似乎注意到了什么，忽然说道。
「梅尔小姐好像不在呢……
她离开学院了吗？」
「不，梅尔……
她还有事，就先留在了那边，还在战场上」
「这、这样……
真的没问题吗？」
「我觉得挺危险的……」
「嘛，那个矮子应该不会那么轻易就死的吧」
梅尔虽然身材娇小，不知为何却很让人放心，真是奇怪。
（现在……
她又在做什么呢……
）周五下午，一下课我们就立刻直奔艾丽卡峡谷……
第二天中午，我们终于抵达了古战场。「呼……
总算到了」「啊……
腰好酸，坐了一整天马车，真是太累了」
「根本没法好好睡觉。
失眠对皮肤可不好，这还是从卡罗琳娜老师那里学到的呢」
这次旅途的舒适度可谓是相当糟糕。
一路上尽是些没铺装的破路，坐在马车里摇个不停真是太难了。
「——我们回来了，梅尔。
让你久等了」
「欢迎回来，我可没等你」
「梅尔——！
想死你了，你一定也想我了吧！
对吧对吧？！」
「才没有……呜咕」
爱莉安娜从马车里跳了出来，一看到梅尔就扑过去抱住了她。
虽然被她晃来晃去，梅尔倒也心甘情愿地接受了。
（一周没见了……
虽然也没什么大不了的，但还是觉得过了好久啊）自从入学以来，几乎每天都能见到她，现在会有这种感觉也在所难免。
「辛苦你们长途跋涉了。
嘛，不过现在可没时间让你们休息」
「涅斯托尔士官长，辛苦了。
天马支队已经到位了」
不光有他一个人，还有许多弗里吉亚军人在现场忙碌着。
「士官长！
Ｂ区域的二十台十字弩已部署完毕！」
「Ｄ区域的五台榴弹炮维护完毕！
标尺设定为一百九十米」
「好的。
嘛，这边确实事多。
总之先巩固这里的防备」
「整备……
看来进行得相当顺利呢」
「啊啊，这里都大变样了。
这样一来，就算遇到之前的敌袭也能从容反击了」
是的——与一周前相比，古战场这边完全变了样。
以这个据点为中心，各式火器、弩、炮台一字排开。
炮口全都向着北方，处在随时准备迎击的态势。
确实，有了这么多人员和武器，上次那种袭击应该不值一提了。
不管『美杜莎』
如何看待这片土地……
这里依然是弗里吉亚与他们最前线的接触点。
为了不重蹈巴西利斯克那次的覆辙，建立这样的防线也很正常。
「话说回来……
一周内竟能筹备到如此多武器，真了不起啊」
武器——尤其是野战炮——在设置时最重要的就是轻量化。
无论这些重武器杀伤力多高，如果人或马没法拉动，那都派不上用场。
比如那个榴弹炮，一门就要两匹马才能拉动……
「哎呀，大部分都是利用这里剩的东西修复的」
「多亏了那矮子，她能轻易从废弃零件中复原出完整的武器来」「诶……
真不简单啊」
不愧是梅尔。
她只需发出黄玉的光芒，就能理解武器的构造，即使是第一次看到这些东西。
再加上她的知识储备，让废弃的零件组合起来复活也不是不可能。
「不仅是武器，布置和间隔也是一样。
都是按照那小姑娘说的来的」
「明明都说了我们有操作手册……」
「哈哈……
确实是梅尔的风格」
涅斯托尔之前也提到过……
进入近代以来，高性能枪械、火器和电子武器的发明使陆战的理论发生了急剧变化。
梅尔或许对这些也不感兴趣，但她可无法容忍效率低下的做法。
「原以为兽人不适合从事脑力劳动——哎呀，这算歧视言论了吧」
「嗯，是啊」
在如今的弗里吉亚，抛弃对兽人偏见的声音越来越大。
涅斯托尔能够意识到自己的失言，这已经强过许多人了。
「梅尔」
在抵达后的整顿结束后——我主动向独自一人站在那里的梅尔搭话。
「有什么事？蓝毛」
「也没什么事……
嘛，毕竟好久不见了，有没有点寂寞？」
「一点也没」
虽然挺久没见，不过梅尔还是那个梅尔。
这并非是害羞的掩饰，而是发自内心的冷淡回应。
「不过，这里实在太过荒凉。
一直待在这里，心情也会变得沮丧吧」
「无所谓……
哪里都一样」
梅尔并不是那种受环境影响的人。
在这种只有石头的地方待久了，正常人都会感到心情沉重的。
「都一个星期没见了嘛，也许寂寞的是我呢，哈哈……」
当然，这只是作为同学的客套话。
和梅尔一周没说话也没什么好寂寞的……（没……
没有吧？
虽然还是去搭了话）回想起在学院时，我也好几次想起梅尔。
还是有点寂寞的，只是自己没有意识到……吗？
「还有这个……
给你的礼物，想着你这边很辛苦」「……礼物？……给我？」
我从带来的行李里拿出了给梅尔的礼物。
「这个」「……贝果」
「你以前常吃对吧」「……
你一直盯着我？」
「不，也不是特意观察你的……」
只是想起梅尔在宿舍和教室里经常吃贝果。
碰巧在亚特拉斯的小巷里看到有卖面包的，就拿来当礼物了。
「抛开蓝毛偷偷观察我吃饭的变态行为」
（说得好过分哦……
）「嘛……
很不错呢」
——从结果上看，她似乎很满意。「嗯……哎吆」
梅尔接过贝果之后——就让我坐下，把我当成人形靠背靠了过来。「唔……啊呜……唔……」
「那个……梅尔？」
「其实不用坐在这里的……」「……
也不是不行」
「那就好」
然后，她嘎吱嘎吱地吃了起来。
烤好的贝果散发出诱人的香气，刺激着我的食欲。
「烤得不错」
「虽然我也不做饭……
但那点小事还是没问题的」
这是街上买来的贝果，只是在这边用烤架稍微烤了一下。
营地有取暖用的篝火，借火很简单。
「这家店的贝果……
和其他的有什么不同？」「……没有。
只是，我挺喜欢的」「……
是因为上面撒了芝麻吗？」
「可能吧」
她这次罕见的没有发言，只是大口吃着。
猫吃芝麻没问题吧……
但毕竟是兽人，应该没关系吧。
「味觉因人而异。
虽然这个领域的研究还不够深入，但也许与遗传和身体状况有关」「诶……
挺有趣啊」
「只要能摄取营养，其实什么都可以。不过……
吃自己喜欢的东西才不会有压力」
从这里看不到她的脸……
但从声音来判断，她似乎很满足。
「咔吱咔吱……」
梅尔又开始默默地嚼了起来。
她吃得很慢，这细嚼慢咽的样子与她的小嘴十分相符。
（我到底在干什么呢……
）这样的想法忽然掠过心头。
主动接近拥有『解析』
意志的她，我真是蠢得要命。
尽管如此……
「梅尔……
进了我们班，你快乐吗？」「……
那是什么」
这回答再合理不过了。
事实上，我自己都不明白这问题有什么意义。
（难道……我……
把自己的经历投射到她身上了吗）成绩也好，入学理由也好，我都和梅尔有些相似。
虽然意志和种族都不同——但我想知道她现在是如何看待自己的，或许是我想透过她来看自己吧。「嘛……
要是非要说幸不幸福的话」
「吃这个面包的时候，是幸福的」
或许是有些出乎我的意料。
我沉默了一会儿。
「嗯，谢谢款待，欠你一个人情」「……
这样啊，那下次你请我吃吧」
梅尔一个人狼吞虎咽地吃掉了贝果，然后从我膝盖上跳了下来……
我们去了约定好的集合地点，大家和涅斯托尔都约好了。「好……
都到齐了吧」
我们天马班在涅斯托尔面前站成一列。
与梅尔会合后，久违的又全员集结了。
「按照计划——今天开始向北进发，也就是越过峡谷，终于要踏上特洛伊本土了」
「军队的主力将留在这里。
跟上次一样，你们作为斥候前去侦察」
「目的地是特洛伊帝国最南端——拉瓦勒城」
「条件还是一样，不要被发现。
你们要明白自己只是侦察部队，不是来打仗的步兵」
「又不能打人啊，真无聊」
对梅尔上次擅自炮击的事，士官长果然还是耿耿于怀。
他本来就没得到发动那种攻击的许可，还可能因此被追责。
「我真是看不下去你们了。
听好了，对军人来说，集体的利益比个人的勇武更加重要……」
「既然这样，还是找个人带一下我们吧」
「是啊，需要一个能在关键时刻制止我们的人」
「啊——……
那就让那边的年轻人……」
「这就没意思了，你也知道我们的行动方式了吧」「唉……
真烦，我还有事没做完呢」
这个据点与上次不同，有十几名弗里吉亚军士兵聚集在这里……
即使全军前进，对我们的增强也不明显，所以我们天马支队还是应该先行。
「话虽如此……
终于要去外国了呢，有点紧张」
「擅自越过国境可是犯罪哦。
嘛，现在顾不了这么多了」「……
要对我爸保密哦？」
不用担心，我也不认识爱莉安娜的双亲，没问题的。
不过比起侵犯领土，她的擅自行动倒更危险一些。
「特洛伊啊……
战争爆发之前，我曾经去过一次」
「我还是第一次呢。
旅行什么的都是贵族的事情，我没经历过」
「那个什么城的是个什么地方啊？」
「拉瓦勒城是特洛伊帝国第三大旅游城市，不过现在变成什么样了就不知道了」
跨越国境。
在行进前，我们就像春游般兴奋不已。
（特洛伊帝国是……
宗真的故乡吧？
）（哈哈……
嘛，现在要去的地方倒不是）爱莉安娜小声地对我耳语，以免被其他军人听到。
（特洛伊啊……
）又回想起了那些令人怀念的记忆。
虽然也没沉浸在乡愁之中，但没想到我会以这样的方式再次回到这里。
于是，我们天马班和涅斯托尔共七人，在做了简单准备后，开始向古战场之外进发。
跨过悬崖上的吊桥，越过石化的荒野……
虽然我们行进中一直保持着警惕，但最终并没遭到『美杜莎』
方面的任何埋伏。「……
到了啊」
经过约两小时的行军，终于抵达了目的地。
特洛伊帝国拉瓦勒城——曾经的大国娱乐之都。「……
这么一看还挺壮观的呢」
眼前是一座死去的城市。
划分整齐的石板街道上，砖石建造的住宅房屋顶着三角形的屋顶。
前面似乎是酒馆的招牌，附近有好几个巨大的酒桶，即使在白天也能想象出这儿入夜后的繁华。
位于中心的广场视野开阔，整座城市的街景都一览无余，这座城市与亚特拉斯相比毫不逊色。
然而，即便如此，这座城市的空气依然一片死寂。
这幅鬼城般的景象，恰如其分地展现了这里过去的生活情景，一切都已化为石头凝固下来。
「整个城市……
都变成了这样……呜……」
「这就是石化吗——」
「太残忍了」
这与古战场・艾丽卡峡谷截然不同。
在这儿生活过的人们，他们的痕迹也全都被封存进了石头，这就是这儿给人的印象。
简直就像一幅画一般，悲凉的情绪在我们全员之间弥漫着。
「虽然听过报告……
啊——亲眼看到还是挺震撼的」
毫不容情。
『石噬』
所到之处寸草不生，我们算是明白了。
广场中心的喷泉也被石化了，水柱仍然停留在喷涌时的模样。
而第一个吸引我们目光，却又让人不忍卒视的是……
那些被凝固在这片土地上的……
人们的身影。
尽管和我们一样四肢俱全，但那些失去生命的人却无法动弹分毫。
「没关系的，爱莉安娜——不要勉强自己靠近」「……
谢谢你，宗真。
但我没事的」
她还是心存恐惧——那一夜晚的创伤并未痊愈。
『美杜莎』
的陨石落下，学院和同学们在她眼前被一起石化的恐怖场面仍萦绕在她心头。
「现在的我……
什么都做不了，至少要勇敢去面对」
爱莉安娜坚定地说完后，就跪在了那些被石化的人们面前。
在将那些身影牢牢烙印在眼中后，她闭上眼睛为他们祈祷……「……
我们也为他们祈祷吧」
「这里算是敌国吧？」
「百姓无罪」
「嘛，也是呢」
我们也效仿着，为这座城市静静默哀片刻。
『石噬』
摧毁了这座无辜的城市……「……
好吧，嘛，我也能理解你们的心情，但现在可没时间沉浸在感伤中。
从这开始，这种景象遍地都是」
「到处都是这个样子，连一点缝隙都没有啊」
他们的『石噬』
已经侵吞了一半的诺瓦大陆。
那些我们无法想象的外国，肯定也和这里一样染上了灰色。
「在这样的城市里筑巢……
哼，他们可太恶趣味了」
「他们这样也不是一天两天了」
「没错，倒是很有他们的风格」
「和上次一样——首先在这座城市追查他们的行踪。
安全第一，隐蔽第一。
推进时千万不要托大」
「一步一步调查，没有结果再继续前进……
这程序还真麻烦呢」
「没办法，这里实在太大了，搜一遍可太耗时了」
巴西利斯克能被远程探测到，只是因为它有着非人的巨大躯体。
用电波探测人类大小的动物仍然非常困难，更不用说在这么远的地方了。
「弗里吉亚全军一齐攻进去不就行了？」
「不妥，敌人位置都不清楚，投入过多的战力很浪费」
「没错，而且……
『美杜莎』
他们随时想撤就能撤，因为他们既不会失去什么，也没有什么要保护」
他们组织大约有四百余人，却占有着无法估量的广阔土地。
既然谁也无法掌握他们指挥部的位置，那也只能这样慢慢搜寻了。
「而且……
这里也是唯一与弗里吉亚接壤的城市，不能就这么放任不管」
「同意，而且他们是特洛伊出身的组织——肯定潜伏在祖国的某个地方吧」
「话说回来，他们做了这些事，你还指望他们对祖国会有什么感情？」
「啊，对了。
如果住在哪里都行的话，不是应该选个好房子吗？」「……
豪宅，是吗？」
「对对，就算变成石头了……
要住的话，肯定要选个豪华的房子啦！」
「嘛，也不是没有道理」
「接下来就要找易守难攻的基地、要塞之类的了」
这样一说，他们潜伏在古战场的可能性本来就很低。
那里的意义在于它曾是弗里吉亚和特洛伊的国境——对于无视国界的他们来说，那只是一个麻烦的地方而已。
「好，那各就各位……
分头在市区内搜索吧」
「但不要离开五百米范围，小姑娘就留在这里，需要的时候找她拿主意」
「我也想自己去实地调查」
「别抱怨了，各司其职」
「话说这不算实地调查吧」
就这样，我们的侦查任务又开始了。
我独自一人，决定在广场不远处四处走走。
（马车……
）那辆马车变成石头停在那里，仿佛随时都会跑起来一样。
倒不如说，或许正是那匹马想逃跑的时候被石化了。（人……树……
还有城市……
）一切都失去了色彩，陷入一片死寂。
整座城市仿佛变成了精巧的微缩模型……
站在那里，我感觉自己与这一切格格不入，像个旁观者。
这时，我突然注意到脚下。
（这是……
）原本没有注意到的石板路上——散落着不少纸张（曾经是纸）。
我蹲下身子，仔细端详起来。
『神秘石化现象来袭！
拉瓦勒城市民请立即向南撤离！』
『帝都沦陷？
通讯断绝』
『快跑！快跑！
石化的传闻是真的！
这里很快也会被卷入其中！』
看来他们也发了这种类似传单的东西。
（石噬吞噬整个特洛伊用了三天……
这里是最南端，或许在某种程度上已经意识到了危机）或许还有些逃跑的余地。
但南边就是敌国弗里吉亚——最终还是无计可施，这倒看得出来。
（明知会被石化，却只能干等到最后一刻……
这感觉究竟如何呢）离开那里后，我打算去深处调查，于是便绕到了后边。
（这音乐……？
）不是雨也不是风——远处传来微弱的旋律声。
被声响吸引，我不由得加快了脚步。
在那里……
孤零零放着一个奏起音乐的小盒子，一旁还有道身影正温柔地抚摸着它，那是贝尔卡。
望着她那沉静的美丽面庞，我一时不敢上前。
正想悄悄离开——然而……
「哎呀……
宗真，你来了」「……
被发现了」
即使剑已归鞘，她依旧十分敏锐。
我走到她身边问道。
「那个……
是八音盒？」
「不，是珠宝盒」
面对我的问题，贝尔卡一边抚摸着盒子一边答道。
「呵呵……
虽然这么说，也算是八音盒吧。
你听，还在响着呢」
「嗯，刚才我听见随风传来的声音了」
带八音盒的珠宝盒，我有听说过这种东西。
不过太过于女孩子气，我实在没机会接触……
「真是美妙的音乐啊，又带着悲伤的味道——啊」
声音戛然而止。
虽然我是第一次听到这个旋律，但这儿明显只放了一半。
「里面的发条有点问题……
总是在这种不凑巧的地方停下」
「总是这样吗？
不过，在这里放音乐会不会不太好？」
我没有责备贝尔卡的意思，但这里毕竟是异国他乡，还可能是美杜莎据点所在之地。
即使再微弱的声音，也可能被敌人听到。
我只是提醒她这样做有危险。
「对不起。只是……
无论如何，我都想让她听见这个」
「她——是指……」
回想起来，永远只带一把剑的贝尔卡，这次居然特意带着这个来了异国。
肯定不是只为放松，那么……
「——难道，给你这个盒子的就是……」
「嗯，这是她在离开村子时给我的」
曾在贝尔卡的故乡大放异彩的那位骑士团的女性——名字好像叫……
卡米拉吧。
「她嫁到特洛伊来了……
我跟你说过吧？
虽然不是这座城市」
「我曾下定决心，如果有一天我来到这个国家，我会带着这个珠宝盒一起」「……
只是没想到会变成这样呢」
凝视着彻底石化的街道，贝尔卡的目光中流露出一丝悲伤。
既然那位女士也在特洛伊，那她很可能也和这里一样，变成了无法说话的存在。
「我明白了，我不会跟别人说这件事的」
「不过，之前贝尔卡你不是说你想要剑而不是珠宝盒吗？」
「呵呵——是这样的，不过她说来都来了，就一起给我了」
「那是很久以前的事了……
我也记不真切。
也许，那时候的我还挺贪心呢」
贝尔卡又望向远方，回忆起当时的事情……
「那时，她将剑交给我时，还这样说过」
『明白了。
那么，我就把这把剑托付给你了』
『不过……
既然你是女生，就把这个八音盒也一起带走吧』
『这个八音盒里面是个珠宝盒。
不骗你，打开盖子，里面装满了好多好多比音乐还美的宝石呢』
「她边说边做手舞足蹈起来。
听她说，那些宝石美得让人叹为观止，弄得小小的我心动不已呢」
「然后……
她抚摸着我的头，温柔地笑了笑」
『希望你……
能成为与这些宝石相称的女性。
当然，学剑的事情，我也不会阻拦你的』
『不过，你现在就是个好看的女孩了。
我希望你能比我更好，不光做一个强大的人，还要成为一个美丽的淑女』
「我憧憬已久的女性夸我真棒，我便愈发地喜欢她了，那时候真是单纯呢」
「然后卡米拉把珠宝盒轻轻放在我手里」
『答应我，这个——给你』
「接过珠宝盒的我，当场就迫不及待地想打开它，看看里面的漂亮宝石。
真是个浅薄的孩子呢。
不过没有钥匙自然打不开」
「卡米拉看着这样的我，说道」
『没有钥匙？呵呵……
钥匙呢，只要你坚强美丽地活下去，总有一天能找到的』
『所以，即使现在打不开也没关系……
等时机到了自然可以的』
『到那时，你一定会遇见最适合你的宝石』
——这样说着，贝尔卡再次抚过珠宝盒的上盖。
仅凭这个动作，我就明白她是多么珍视这件东西。
「这是贝尔卡的……
宝贝呢」「……嗯……是的」
她如此坦率地承认，我倒是有些意外。
我还以为她会说『像个孩子呢』
——之类的。
「但是……
钥匙还没找到。
所以，那些宝石就先放在里面吧」
「这样啊。
不过，有梦想也挺好的」
「我有点——说意外会不会有点失礼。
贝尔卡努力变得坚强，美丽原来是为了这个啊」
「是啊，总有一天，我要变成配得上这些宝石的优雅淑女……
成为比她更强的剑客，这就是我的梦想」
贝尔卡如今的生活方式，在她与卡米拉相遇那时就注定了。
虽然和我截然不同——但我其实还是很羡慕的。
「不过，努力变得美丽——这我可不赞同。
因为她也说过，我本来就很好看嘛」
「哈哈……
我的错」
和平日不同，闹别扭的贝尔卡真可爱。
尽管除了变石之外，她没佩戴过任何饰品——但说实话，我觉得她如今配得上任何珠宝。
「再听一次……好吗？」
「嗯，那……
我也可以听吗？」
「呵呵，只给你听哦」
美丽而纤细的指尖，轻轻捻着把手……
为八音盒拧上了发条。
与舞剑时相比，侧耳倾听时她的侧脸看起来比平时还要迷人。
之后，我们继续在拉瓦勒城内部仔细搜寻……
并将发现的诸多痕迹一一报告给涅斯托尔士官长。「……
原来如此。
没有明显的痕迹，只有一些过去的残留——是吗……」
「特洛伊人的生活痕迹还挺多的」「嗯……
我想了好多呢」
「这也没办法……嗯？
什么事，矮子」
「嗯，在那边——蛇神像被破坏了，明显是刻意所为」「……
原来如此，确实很不自然啊」「啊……为啥？」
「伊利安教徒认为——蛇乃司雨之神明，是神圣的存在。
将破碎的蛇神像放在那里很不正常」
伊利安教——信仰圣人伊利安，是一个历史悠久的宗教。
在特洛伊帝国，几乎所有的人都信仰这种宗教……
「那么，也就是说——这是在石化之后破坏的？」「？
但那些家伙也是特洛伊人吧？
这不是很奇怪吗？」
贝尔卡的疑问确实有道理。
涅斯托尔听后向我提问。
「小子，你也是特洛伊人吧，这件事你怎么看？」
「严格来说……
并不是所有的特洛伊人都是伊利安教徒，比如我就没有接受洗礼」
「所以——即使『美杜莎』
破坏了蛇神像也不足为奇」「……
也是，之前——那个红毛说话的时候，我看出这种感觉了」
『不过等特洛伊梅拉伊的夜晚下手可不聪明哦～我们这边可不信什么神』
——他们不信神。
只作为『美杜莎』
的成员到处挑起战火。
「那些家伙不是我们想象中的普通特洛伊人，也许应该抛开这些传统的偏见」
「是啊，他们所说的『再征服』
并不是宗教性质的，因为他们一次也没提过这类要求」
『美杜莎』
也没说明目的，只是宣布了『战火』一事。
以特洛伊帝国全境为跳板……
「但是，唉……
这叫什么事啊」
「怎么了？」
涅斯托尔挠起了头，我便问了一句。「……没事。只是……
盛极必衰，就是说这样的事吧」
「特洛伊……
曾是我们弗里吉亚军的心腹大患。
只有与其他国家结盟，我们才勉强有一战之力」
特洛伊帝国是诺瓦大陆上毫无争议的霸主。
日不落帝国——能有这样的称呼，特洛伊并非浪得虚名，没有任何势力敢于和堪称无敌的特洛伊常备军对抗。
——然而转瞬间，曾经的巨无霸就变成如今这副模样。
士官长也曾亲自在前线与他们战斗……
现在的光景恐怕让他唏嘘不已吧。
「话说回来，我有个疑问……
七年战争究竟是因什么而爆发的呢？」
「不清楚，据说是特洛伊军队单方面的行为，但是——」
我也不太清楚。
梅尔都这么说了……
大家也只能接受，然而。
「——不，关于这个，我听说过一些事情，不过只是传闻」「……
是吗，怎么说……？」
「嗯，是件微不足道的事情——某个小国的人，甚至只是个少女杀了当时在驻的军官」「……！
还有这事……？！」
「也许是因为无法忍受特洛伊的高压统治吧。
不管怎样，我听到的说法就是这样的，将特洛伊卷入战火的就是这件事」
『七年战争』
的导火索——这是历史教科书上不曾记载的事实。
「先不提可信度，我还是头一次听说。
书本上没记载的知识……
我也读不到」
「嘛，人老了总是知道点东西的。
关于战争，我还能给你们讲很多呢」「！……
能跟我们说说么，涅斯托尔先生。
关于七年战争，那些我们不知道的事」「……
呼，我话说在前面，可能有点无聊啊」
「洗耳恭听」
说完这句，涅斯托尔眼神变得游离起来，似乎回到了从前，开始娓娓道来……
「战争结束前年，七年战争这个名字才渐渐流行起来」
「在那之前，大家只是称之为战争，这个词也足够了。
毕竟特洛伊几乎和大陆上几乎所有国家都有争端」
琥珀历一六零九年——特洛伊帝国提出『大陆统一方针』
并对各国发动侵略。
这就是七年战争的开端，也是迄今为止最明显的导火索。
他们先向所有邻国发出了『自治联邦』
的倡议。
特洛伊帝国提议，各国并入联邦，成为半独立的自治州，这样彼此之间的物资交流就可以更顺畅，从而实现更好的发展。
然而，对于一直独立至今的诸国家来说，这是断然无法接受的要求。
自然而然地，谈判破裂了。
于是特洛伊便趁机发动军事侵略。
特洛伊大军压境，北方没有一个国家可以抵挡。
「打着『统一政策』
的旗号——他们轻而易举地攻陷了帕拉吉翁，北哈尔迪亚……
接着立波尔公国也沦陷了」
「这些国家随即并入特洛伊，然后被他们所统治——就这样，邻近各国事实上成为了特洛伊的自治州」
自治州。
成为自治州的各国家虽然仍保持原名，但特洛伊会派遣总督，实行类似殖民地的统治。
不难想象，在侵略的背后，是一片尸山血海。
此后，特洛伊势如破竹，继续吞并各国。
用武力将其击溃并纳入麾下，手法极其简单。
卡迭石，格拉提雅，卡图纳岛等国纷纷陷落……
大约用了三年时间，『统一政策』
顺利将特洛伊的统治领域不断扩大。
然后，特洛伊不可避免地与另一个大国发生了冲突。
——那就是，弗里吉亚。
这是一场史无前例的激战——双方是分据大陆两边的两大国。
「那时，弗里吉亚早有准备，那便是『弗里吉亚王国军』
的建立」「嗯……？
军队不是国家早就有的东西吗？」
「弗里吉亚可不一样。
原本我们只有各地诸侯的私军」
这确实有些旧时代的味道。
正因如此，他们也觉得凭此无法战胜统一指挥的特洛伊常备军。
「皇帝赫尔格二世——也是马库斯皇子的父亲，他召集了各地诸侯。
向他们传达了建立统一军队的构想」「！
这个我知道」
「那么问题来了，你们觉得皇帝对在场的诸侯做了什么？」
「这个……」
「这还用问吗？
既然是皇帝，定然是命令他们联合起来」
马库斯斩钉截铁地说道，然而涅斯托尔却默默摇了摇头。
「恰恰相反，皇帝跪在场上所有人面前，恳求他们的合作」
这真相可真出乎人的意料。
诸侯其实就是皇帝的家臣，而向他们下跪请求，简直是尊卑不分。
「这是非同寻常的诚意，但这也是皇帝的决定。
为了度过灭国之难，他不惜一切代价」
「父皇……」
「听了这个故事后的我……
决定尽我能尽之力为国效力，以狮与蔷薇的纹章为誓」
「但是……
战争这东西，从来不会这样以美谈告终。
我也算是曾见过人间地狱了」
涅斯托尔被派往最前线——如字面所说，弗里吉亚与特洛伊的全面战争就在这里爆发了。
「现代战争中充斥着各式枪炮。
我之前只经历过田间械斗，这番场面简直触目惊心」
「虽然我没什么骑士精神，但我还是觉得，战斗应是剑与剑的对抗」
「枪炮轰鸣，火花四溅。
子弹在空中交织，而生命变得如此脆弱」
「部下和上司一夜之间就战死沙场，我逐渐变得麻木。
每天人数减少，又不断有人补充进来，而我对此无动于衷」
「啊，够了，我知道了，既然双手已沾满鲜血，那就为国家而战，至死方休吧，现在还羞愧什么呢」「……
这就是我的想法」
涅斯托尔接受了现实，做好了为国献身的准备。
「战争结束了——在一片寂静之间，敌国忽然土崩瓦解」
据说『石噬』
覆盖特洛伊全境只花了不到三天。
然后，不只是特洛伊，整个诺瓦大陆北部全部变成了石头，我方事后也确认过……
包括弗里吉亚在内，南方诸国刚举起抵抗的拳头，忽然就失去了目标。
『美杜莎』
将战争终结。
侵略的国家、被侵略的国家全都一视同仁，统统化为了石头。
「毫不费力便取得全胜——大家都沉浸在喜悦之中。
可很快只剩下虚无感」「……
那么拼命战斗还有任何意义吗，那些战死沙场的人究竟又是为了什么」
统一大陆——野心勃勃的特洛伊提出了这个目标，风水轮转，七年后整个国家都土崩瓦解，不复存在，真是可笑可叹啊。
对于当事人涅斯托尔来说，这无疑是被命运狠狠摆了一道。
「抱歉……
又唠唠叨叨说了一堆。
就是老头子回想回想当年，你们随便听听」「……
不，作为皇室成员——这些我都该铭记在心」
「呵呵，再说听起来你也还年轻嘛」
「烦诶」
战争还远没有结束，他那时在全校集会上所说的话，隐约又回响在我耳边，此时却显得有些沉重。
他似乎意识到自己的失态，有些不好意思，便猛吸了一口烟试图掩饰。「呼……
嘛，不提我的事情了，先把现在的事说清楚」
「至少我们可以确定这一带没有他们的痕迹，那就将后方的主力部队召集过来吧」
「话说……
连同那些武器一起吗」
确实，在城里能自由地使用房屋和设施（虽然已经石化了）。
与其在古战场露营，倒不如直接将这里变成据点，这样对军队也更好些吧。
「别一副欲言又止的样子，我们可不爱待在这种鬼城里」
「嘛，虽然恶趣味，但还是好用的，这里至少有屋顶」
「石化的人们也不能随便移动呢……」
「那么接下来，我们是准备这样逐步探索特洛伊的城市吗」
「直到找到他们的老巢为止，只要能够接近到一定距离——之后就是大炮的事了」
『美杜莎』
的成员们也要生活。
只要能够阻击到他们，就可以兵不血刃，将他们一网打尽了。
「——怎么了，爱莉安娜」「啊……
没什么……
只是想到点什么」
我知道以她的性格，是不会认同这些的。
但她也明白，在这里抗议也没有意义——于是也没提出异议。
「只是现在太安静了，反而让人觉得不安，那些人前些日子搞出的动静可不小」
「嘛，也是，至少在武器的质量上——没人能跟那家伙匹敌」
对方能随意降下陨石——无论怎么解释听起来都显得荒诞不经，但这正是弗里吉亚眼前最大的威胁。
「嘛，也没关系。
既然他们在深处，我们只要一路冲过去就行了」
「同意，什么火力覆盖的我不懂，先让我干他一拳再说」
「这两位还是一如既往暴躁啊……」
这两人的意志完全被复仇之火点燃。
于是我们继续向拉瓦勒城深处推进——「……
等一下。
那边，是有什么东西掉在地上了吗？」「……？
我们错过了什么吗？」
「鸟骨——恐怕是食物」
不愧是军人的直觉。
涅斯托尔翻开他盯上的瓦砾，下面露出一截棒状物。「……食物？
真奇怪——」
涅斯托尔皱起眉头，正要靠近民房——梅纳德「啊啊，那个是我的」
直到几秒之后，我们才明白发生了什么。
贝尔卡抽剑格开了从高处抛下的凶器。
「哟——好久不见，学弟学妹们。
没想到你们会来这儿找我」「！
那个男人就是……」
眼前出现了一个高个子，脸上带着一抹若隐若现微笑的兽人。
我永远不会忘记，他是『美杜莎』
的一员。
雷蒙德老师还曾提到过，他也是宝石学院的毕业生——「『兽刃』……
梅纳德」
「哦，记得挺清楚啊，厉害厉害」
「就是那家伙……
把我给打飞了……」
「我是梅纳德・斯凯。
你好啊，弗里吉亚的军人」
「不过呢，擅自闯入别人家可是犯罪哦。
嘛，说到底，军人越过国境的时候就已经犯规了呢」
梅纳德学长轻松地笑着，一步一步朝着我们走来。
毕业生和在校生之间的友好交流……
眼前当然不是这么回事。
「请停下」
「你右手拿着什么东西吧——恐怕就是刚才扔来的那种凶器」「哼……
真是的。
这都被你看穿了，挺厉害的嘛，魔眼少年」
被我说破后，他立刻举起了紧握的拳头。
难道又是暗器攻击——「不过真是遗憾。
哈哈哈哈，是手帕，怎么样，吓了一跳吧？」「……
真是无聊的玩笑」
他张开的手掌，红色的手帕轻轻地在空中飘舞着。
「彼此彼此，你们讲的故事可真有趣。
我一不留神都听入迷了——那段七年战争的经历」「……
我可不记得有跟你说过这事」
「别这么说嘛。
上周我们部队可没少受你们照顾吧？
现在这个就当作回礼了」
梅纳德总是一副吊儿郎当的样子，举止滑稽地和我们交流。但是……
虽然这样，我们的警惕心却丝毫没有放松。
相反，眼前的危险气息让空气变得愈发紧张起来，我们全员都做好了战斗准备。
「闻着这股怪味，鼻子都要给我熏掉了。
学长，你跟着他们是为了什么？」
「同为兽人，你还如此警惕我。
话说回来，你不是被老板把宝石给砸碎了吗？
亏你还能复活」
「我问你话呢」
「不回答也是我的自由哦」
无论维欧怎么瞪眼，他那副玩世不恭的态度都没有丝毫动摇。只是……
「——斯凯，学长」
「我是爱莉安娜・哈特贝尔——天马班的班长。
有些事情想请教身为毕业生的你」「嗯……
有这么个班吗？
算了，问个题倒也无妨，至于回答不回答就另说了」
爱莉安娜毅然迈出一步。
仿佛要摆脱那一夜晚的恐惧一般，坚定的意志在她眼中闪烁着光芒。
「学长，我听说您是弗里吉亚人。
为什么从学院毕业后，要特意加入『美杜莎』呢？」
「明明一看就知道的事情，我可没有义务特意给你解释——嘛，就是这样」
雷蒙德老师说——他不知道梅纳德毕业后的去向。
是原本就打算加入『美杜莎』
，还是在行踪不明期间碰巧加入的……
虽然仍不清楚是哪种，但现在他并没表现出一丝受胁迫的样子。「……
我还是在校生，想象不到学长为何会选择那条路」
「但是！
我有一句话要说！」
在看到那块电石闪耀的瞬间——只有那一瞬，他的脸上稍稍带上了一丝忧虑。
「夏洛特老师……
在与你们的战斗中，去世了」「……
啊啊，我知道。
我也看到了」
「我看见了，斯凯学长……
你和老师也聊的很熟络」
「所以我警告过她，还是离开为好——但是，老师没法抛开学生，那就变成这样了呗」「……
你们其他人也是这样的吗？」
「那个红发的女生也是……
前段时间碰到的士兵也是……
你们就是这样杀人的吗？」
「你们『美杜莎』
凭什么！
把世界弄成这样，还能这样毫无愧疚地活着！」
爱莉安娜一人站得笔直，大声质问着他，说得梅纳德惊讶地睁大了眼睛。
但很快，他一如既往的轻浮笑容又浮现出来。「……
谁知道呢。
你们想知道的话，就自己去寻找真相吧——就像我曾经做的那样」
「至少关于『美杜莎』
的事，我没什么可告诉你们的。
毕竟我只是个局外人」
「局外人……吗。
这又是什么意思？」
「这个嘛，你们就自己去思考吧」出身？种族？
还是其他什么？
他没再多说，直接结束了这场问答。「……
那么，学长」
「那就恭敬不如从命了。
我们，想通过这里」「……
哈哈哈！
不错，说得好。
既然我特意出现了，你们也早就猜到了吧」
自己去寻找真相。
既然学长这么说了，我们这些后辈当然要心怀感激的照做。
不过他却没有一点要动的意思。
「不过……」
一块青绿色的宝石系在他项圈上，正散发着火焰般炽热的光芒。
「学弟学妹们，很遗憾，此路不通」
与那耀眼光辉形成鲜明对比，他身上的杀气愈发浓重起来。「嗯……
也就是说，这里面有什么重要的东西，对吧？」
他与映红实力相当，是骨干级别的人物。
既然他都亲自出马阻挡我们。
「弗里吉亚军也将他标定为特级战力。
既然这里有他亲自守卫，那基地一定就在附近——总之我们来对了」
「我们是不会退的，还请让我们过去」
「还请你还个人情，学长」
「你、你小子……」
「还请您回避，士官长。
恐怕得有一场激斗了」
「该死，到头来还是……
千万不要硬撑啊！」
「ＯＫ。
那就请你们陪我玩玩吧——第二十七届的少年少女们」
他手腕一抖，通体绿泥石制成的短剑刺入地下的石板。
忽然间，以他为中心，一个个深绿色的十字架浮现而出——简直和墓碑一模一样。
「还请接下我的问好」
接着，他高举拳头猛地击向地面。
「罗掌・崩鲸」
一瞬间，足以撕裂大地的冲击将我们震飞。
石化的树木和路灯被打得粉碎，被掌风卷起的气旋高高吹起。
我被抛飞到半空中。
我扭身翻滚，试图稳住身子——此时，只有维欧向前方冲去，宛如锁定猎物的狼。
他挥出黑玛瑙——右臂如钩爪般伸了出来！
梅纳德只是略一闪身，便躲过了维欧那开山裂石的一击。
在身体交错而过的瞬间，他提起腿来，给了维欧毫无防备的腹部狠狠一记膝击。
维欧身子一阵摇晃，他毫不犹豫，化掌为刀直接劈向维欧的脖子，速度快到发出破空的声音——「——拜拜」
爱莉安娜挡下了这一击。
她冲上前来，将维欧护在身后，挥舞双翼对梅纳德发起旋风般的攻击。
「——你看哪儿呢？」
他又闪身一步。
在她重心稍稍失衡的瞬间，他已潜入爱莉安娜正下方，再次轰出那地裂山崩的一拳。
拳击，侧身，踏步。
一招一式间如行云流水——与维欧原始的肉搏不同，这是严丝合缝的武术招式。
「梅尔——那是什么，你知道吗——？！」
「恐怕是——源于格拉提雅的军用武术——帕耳开」「哦……
你倒是很了解啊，你也学过？」
「我连打人都没打过，少套近乎」
梅尔对异国格斗术都了如指掌，真是让人叹为观止。
我看清了他的动作，正要举起手枪——「小心，军用武术可不仅限于拳法——」
就在梅尔发出警告的瞬间。
紫色的剑芒撕裂虚空，一闪而至。
「我可不喜欢被动挨打，轮到我反击了」
「哦，看来你是这个班的剑术队长呢」
贝尔卡长剑出鞘，一剑直奔他的门面。
「这就是你的武器？
刚才你扔的就是它吧」
「只是顺手用用罢了，我可没像你一样修习剑道」
即便如他，也没法躲过贝尔卡的一击。
但是，只见他侧身一捞，从身边无数十字架中抄起一个，如用十字拐一样，一肘挡下了这一剑。
「还敢这样托大，那就给我去死吧——！」
劈、截、崩、刺——梅纳德手持一把短剑，挡住了贝尔卡怒涛般的攻击。
剑锋交错，火花四溅——「送你们点小礼物——学弟学妹们接好了！」
「还是免了吧——！」
他朝这边一瞥，将手中的短剑投掷过来，一时间剑如雨下，朝我们飞射而来。
在这场攻防中，我忽然注意到一事。
「爱莉安娜——？！」
展开双翼的爱莉安娜——将翅膀主动挡在剑流前。
她在做什么？
我正在想着呢……
「——你在保护那些变成石头的家伙们？」
「因——因为……
城里的人们还在这儿呢！
说不定还有复活的希望……！」
「可惜啊，被老板变成石头的人已经没救了」
在肆虐的短剑风暴中，爱莉安娜试图保护那些被石化的拉瓦勒城市民。
「而且——你也太小看我了吧」
『兽刃』
要动真格了。
他凝视着我们，令人背脊发凉，随后慢慢地弯下腰来——「霸蹴・逆戟」
「啊啊啊————嘶？！」
一记低空回旋踢，广场上一时尘土飞扬——她竭力守护的石像们纷纷破碎散落。
「——爱莉安娜！
放弃吧，我明白你的心情，但活着的我们才更重要！」「呜……！
我、我明白了——！」
这一定是个痛苦的决定吧。
爱莉安娜只好强忍下自己的冲动，听我的话全力加强我方的防御。
我们支队终于配合起来，渐渐进入状态——「散开——目标只有一人。
各自注意不要卷入友方的攻击」
接到梅尔的指示，我们将学长团团围住展开了阵型。
爱莉安娜和贝尔卡一攻一守将他牢牢缠住，我们男生则从背后发起进攻。
「——废物皇子！」
「知道了——！」
「蔷薇辉石……
哦，你就是那个皇子啊」
「听说你是弗里吉亚人，学长。
那就请你遵守祖国的命令吧」
「我说过，这里可是特洛伊啊」
马库斯的领域就是他的统治范围。
蔷薇花瓣飘舞，踏入领域的人，无一例外都会受到他魔法的影响，不由地想要臣服于他。
「我以马库斯・冯・莱昂斯汀之名命令你——丢弃一切武器，立即就地投降！」
「哼——真是遗憾，我早就不把自己当弗里吉亚国民了」
他的顽强的意志力扛住了领域的影响——「也是啊」
「吃我一拳——嘿！」
本来也没想过要完全控制他。
不过多亏了马库斯，维欧抓住了他意志稍稍动摇的瞬间，手中的黑玛瑙光芒大放，迅速挥出一击。
「瞄准他左边的腿，那是重心所在，行么？」
「这还用问——」
梅纳德忙于抵挡维欧的连击——我扣动扳机，向他支撑身体的左脚一连射了八发子弹。
这样集中的火力足以将他整只脚炸飞，他却只是重心有些摇晃。
「我也来掩护你们——但你们千万别胡来！
情况不妙就直接撤！」
「我可没说要放他们走」
在更远的后方，涅斯托尔士官长在为我们作火力掩护。
虽然形成了围攻的局面，但也丝毫不能掉以轻心。
「我可不是——只会挨打哦！」
「天势——白羊！」
通过上次的战斗，我们与意志持有者的战斗经验也丰富起来。
爱莉安娜卷起的疾风使他身形踉跄不已，贝尔卡挥剑紧追不舍。
「哎呀——」
「他武器掉了——好机会，就是现在！」
「杰斯！」
「交给我——」
他下盘已崩，现在已经然是赤手空拳，我向他双肩连续射击起来。
虽然要不了他的命，但至少要将他逼至无法战斗。
「不错，配合得当，意志的强度也无懈可击」
「不过……
你们不会觉得凭这些就能对付我了吧？」
「呃啊——？！」
他一个响指。
他的绿泥石闪耀起眩目的光芒，冲击波咆哮着将我的子弹和他面前两人一齐击飞。
又一次——「——维欧！
马库斯！」
「——班长你别！
动了阵型就破了——」
「真是天真呢」
那一瞬间，她露出了破绽，短剑飞射而来——刀光贯穿了爱莉安娜的铁壁。
翅膀根部，还有背部一下喷溅出大量血液——「你们也一样」
不知从哪飞来一支短剑，深深刺入我的右手背。
我原想捡起掉落的手枪——但忽然背后一凉连忙缩回了身体！
「哦，直觉不错」
（危险——刚才要是伸出手去……
）四把短剑落在我的面前——要是去捡枪的话，现在我的头部可能已经变成了刺猬。
短剑插入地面，如同十字架般散发着一股威压，阻止了我的进一步行动。
「你们的石头确实了不起，但仅凭这点固执可没资格做我们的对手」
绿泥石短剑仿佛拥有自己意识，围绕他四周飞舞起来。
毫无疑问——那就是他的意志。
这群短剑绝非单纯的武器，而是随他心意而动的手足。
此外，兽人的身体能力更提高了他的威胁性。
「玉精之理——」
「『业火十字』
——从罪业中汲取力量的意志」
从插入地面的短剑中，梅尔分析出了它们的真正身份。
「罪业……吗？
这是怎么回事？！」
「简单来说……
越做坏事，力量就越强。
总之——是邪恶的意志」「哦……
这都被你看穿了么。
智慧——你的意志还真是罕见啊」
梅纳德吹了声口哨，有些好奇，玩味地盯着梅尔的黄玉。
她的腰侧有一道极深的伤口，远处还传来她断断续续的喘息声，看来也伤得不轻。
「那——如果杀了你，这石头会完整保留下来吗？」
空中飞舞的短剑齐刷刷对准了梅尔。
糟了，要完了——就在这一刹那。
宛如神龙出水，一道青光射出，梅纳德只得化剑为棍，格住贝尔卡的飞身一剑。
贝尔卡疯狂拼杀，引开了他的注意——梅尔暂时逃过一劫。
「『千方残光』
——『以剑为誓，舍我其谁』
的意志」「哼……
你知道的还挺清楚」
「因为我那时班上也有同样的持有者嘛。
不过，你的可比他大了好几倍，光辉也强烈得多，倒是值得骄傲」
「谬赞了——！」
怀中抱月横破竖，蜻蜓点水方套方。
贝尔卡双手向前全力劈砍，他手提一柄短剑左闪右避。
这场对抗宛如舞蹈一般赏心悦目，贝尔卡逐渐占了上风——「不过可惜啊——我会的可不止这些」
剑刃交错——碰撞间散发出惊雷的光芒。
随着轰鸣声，巨大的冲击将两人弹飞。
「疼疼……
真有点麻。
怎么还体罚呢，杰罗姆老师」「嘶……
还挺难控制的，弄成龙卷风的形状也太难了」
「你这种剑痴是不行的……
得多学学电动力学……」
贝尔卡手中紧握着一块遗志——那是我们全员共有的『罡风惊雷』。
看她似乎也没有练过，但在战斗中，她还是毫不犹豫地释放了它的全部力量。
「原来如此……
你们七人还在一起战斗啊，感动得我都要哭了」
「以后有你哭的，拿好你的手帕，眼泪别撒地上了」
地上还残留着滋滋作响的电流。
硬吃了这一击后，梅纳德仍然一副不紧不慢的样子。
「啊对了——老师的遗志，能分我一份吗？」
「你——做梦去吧！」
在他暴风般的拳法下，只有爱莉安娜能够正面抵挡。
钻石羽翼一卷之下，如潮水般涌来的攻击也没能留下一点痕迹，将他的拳脚、短剑都一一弹开。
（现在应该能捡了——）「哎呀，你想——」
我冲向掉落的枪时，梅纳德向这边看来。不过……
他的身法却露出了一丝空隙。
「——看招，学长！」
刚才还趴在地上的维欧忽然暴起，一拳打向看似毫无警戒的梅纳德，目标是他的腹部。
这一拳真是干脆利落。
「不错啊，维欧。
掩饰杀气的方法也很完美——但还是瞄准内脏比较好哦。
别跟学长客气嘛」
「你少胡说八道——！」
然而，一拳正中他的腹部，他脸上的微笑却没有一丝波动。
这金刚不坏的身体——光是兽人一词完全无法解释。
紧接着，我的射击和马库斯的礼剑接踵而至——蔷薇领域再次将梅纳德吞没，多少让他的动作又迟缓了些。
「兽人的学长，请告诉我——你们的目的是什么？
征服世界吗？
还是将整片大地变成石头？」
「我都说了不方便说了，你得去问老板」
老板——他那时候也是这样称呼那个男人的。
那是自称『美杜莎』
领袖的吉梅尔。
「那个寻找黄金之乡的纯真青年呢，是什么改变了你？」
「——雷蒙德老师说的吧，那家伙还真啰嗦呢」
梅纳德自嘲般地笑了笑，似乎并不打算回答。
「斯凯——学长！我……
是为了结束如今的争斗而来的！」
「哈哈，我看你就是会说这种话的人。
不过已经不可能了」
爱莉安娜凭借她的翅膀，多次挡住梅纳德的连击。
「你本来就不擅长争斗对吧？
那就奇怪了」「嘶！
你意思是我哪里错了吗——！」
「当然错了，你凭什么断言争斗就不好？
难道你没想过，战斗才是正确的选择吗？」「当……
当然了！
不管有什么理由，争斗都是不好的！」
爱莉安娜说得一点没错。
但梅纳德的话中，也有无法反驳的地方。
「那么我问你——你战斗过么？
不管是什么形式的」「呃……那个……！」
不可能没有过。
我们参加过的跑酷接力，期末考试，不管形式如何，他也是争斗。
「即使如此——！
杀人总不能是对的吧，难道不是吗？！」
「没有说服力啊。
我们的目的你都不知道，就说争斗不好什么的——只是你自己讨厌争斗罢了」
「我很理解映红为什么会对你发火。
对吧——魔眼少年？」
他最后看了我一眼，嘴边露出狡黠的微笑。
我还没来得及回答——「够了，你们这些学弟学妹们的实力我也摸清楚了——就不和你们玩打仗的游戏了」
梅纳德把手里的短剑扔向空中。
正当我思考他到底想干什么时——「拜拜」
「呃呜——！」
「呜哦——？！」
响指声再次响起——与此同时，不可见的波动袭来，将我们齐刷刷打趴在地上。
「嘶——那到底是什么——？！」「嘶……
这是强烈的等离子波——居然只用一个响指——」
「你们就暂且退场吧？
缠得我怪烦的」
「——嘶啊——？！」
我的右手上、爱莉安娜的背上、维欧的双腿上、贝尔卡的左手上。
抛出的深绿色短剑如雨扎了下来——血花飞溅起来。
「呜唔——！！」
「你们——！」
他又是一个响指，巨大冲击波向负伤的我们袭来。
我们跌倒在地……
站都站不起来。
「学弟学妹们，作为学长我劝你们一句。
你们是战胜不了我们的——永远不可能」
「怎么会……
不到最后怎么会知道……！」
「你马上就明白了。
好好听人把话说完，维欧」
「我说过……
谁允许你……
叫我名字……咕……！」
维欧试图反击——然而，接连不断的冲击让他连站立起来都做不到。
我也一样。
（该死……
）太天真了。
我原以为只要我们六人全力以赴，至少可以打成平局。
但是，我们之间的差距宛如天堑……
难以逾越。
「这是意志的战斗，人数再多也只能起反效果」
「少数必胜——这就是意志者的理论。
你们再怎么联手，也只是给我逆境中的良机罢了」
他所说的与现有理论完全相悖，简直闻所未闻。
「少数必胜……
什么鬼。
少胡说八道……
根本说不通」
「可事实上就是，至少在精神方面是的」
「你们听过这个故事吗？
有一根绳子，两个队伍互相拉扯」
「两队分别有九人和十人。
双方体格没有差异，双方都全力以赴」
「在这种情况下，你认为哪个队伍会赢？
皇子殿下」「……
当然是十人的队伍，你在开玩笑吗」
「哈哈哈，确实如此。
在这种情况下，大家都笃定十人那队会赢」
「然而，事实上——比赛可能会势均力敌。
至少数字上的差距并不会显现出来」
十对九的拔河，双方力量也应该是十对九，但实际上差距却远比这更微小。
「这是为什么呢？
很简单，十人那队的人觉得对手只有九人，所以有意无意间松懈了」
「刚才你不是说全力以赴了吗——」
「他们自认为是全力以赴。
但明显的优势让他们在潜意识层面松懈了」
「军人先生难道不记得了吗，这种情况在战场上还挺常见的」
「如果两方在同一战场战斗，一方人多，一方人少，少数那方的个体表现总是更优秀」
这就是他得出的结论。
而他做出结论的依据是……
「人多的一方会骄傲，不管处于什么情况下」
当一开始就有明显的数量优势时——生物本能让人无法全力以赴。
梅纳德的话点明了一个道理，人类总会不自觉的留手。
「所以你们永远无法战胜我们。
无论你们多么拼命，无论你们决心如何，都无法与被蛇盯上的青蛙相比拟」
『美杜莎』
整个组织据说只有四百余人。
而现在，他们却在诺瓦大陆与全世界为敌，与他们的规模完全不相称。
这正是典型的多数和少数的斗争……
正因如此，他们才以意志出现率极高著称。
「刚才的问题——我可以换个方式告诉你。
『美杜莎』
到底想要什么？」
「如果要我推测老板的意思的话——那么」
他们到底想要什么——梅纳德直截了当地回答道。
「就是让你们全都去死」
「无法接受吧？」
他脸上又露出了微笑，我们就像砧板上的鱼肉，背脊一阵发凉。「嘶……呃……！」
「不过你们可以放心，我没兴趣折磨学弟学妹，而且你们也是宝贵的人才」
「钻石——黄玉——蓝宝石——变石——还有皇子的蔷薇辉石，以及死而复生的黑玛瑙……」
「我的学弟学妹们真不赖，这班级还挺多元化的呢。
就此将你们扼杀实在太过可惜」
他来回看着我们的宝石，心情愉快地说着。
「我也对母校手下留情了。
你们就乖乖回去，回学校安安静静上课吧，现在正是享受学院生活的时候呢」
「所以……
哦对了」
但是，他一笑之下，却露出一口森然的白牙。
「那就杀了他吧」
他一记手刀飞速朝涅斯托尔的脖子砍去！
「——涅斯托尔先生！」
爱莉安娜展开双翼，拼命想要保护他，然而——「少碍事，滚一边去」
「——啊哇？！」
梅纳德也知道钻石的无坚不摧，于是将她抓住，一把扔了出去，一步一步逼近逃跑中涅斯托尔。「嘶……滚开！」
「真是无用的抵抗——哼♪」
即使面对手枪迎面射来弹幕，他也闲庭信步，灵活地避开了所有子弹。
他还伸出手来，一把握住飞来的弹丸，反手就将其抛向涅斯托尔。
那一击之威足以将头颅击飞——「哈啊啊啊——！」
「都说了没用的」
贝尔卡全力挥剑，一道袈裟斩向他袭来，却被他轻而易举挡住，可怕的臂力将她震飞到了一旁民房的二楼。
我自然也没逃过，被他随意一脚，连枪一起被踢飞了。
「你他妈的——呜——呃呜？！」
「无论如何，我都要阻止你——你知道我是谁吗——呜！！」
但是——不管是维欧还是马库斯，他们都无法改变。
我们拼命的抵抗，对他来说只不过是嗡嗡叫着的蚊蝇，他挥手即可赶走。
「停，快停下……
你们——别管我了……快跑……！」
「不——不行！
我会、我会救你的——！」
「哈哈哈，台词真是不错啊，这也算是给我们反派的福利吗」
头晕目眩的涅斯托尔匍匐在地，一道影子慢慢地靠近他。
他的脚步就像遛狗一样不紧不慢的步伐，却无论如何也无法阻止。
「没有意志的军人活着也没意义。
你们也是一样，就让同伴的死去成为你们的力量吧」
我的子弹——维欧的拳头——马库斯的蔷薇——贝尔卡的剑——一切都徒劳无功。
青绿色的十字架被他握在右手中，锋利无比的剑刃闪着光芒。
完了，他是认真的。
无论我们怎么抵抗，他都会杀死涅斯托尔。
我们连自己都保护不了，怎么可能有办法保护他……
『对了，如果对手是兽人，那用那个怎么样？』
一阵声音在我脑海中响起——不知是天意还是恶魔的低语。
只剩下一个方法了。
（现在没时间再考虑了——！
）捉住猎物的那一刻，生物最容易露出破绽——那么我只有一次机会。
「好了，告别的时候到了，就留给你一点祈祷的时间吧——三」
捡起掉落的枪。
装上隐藏的子弹。
折断的右手发出悲鸣，但不在意。
一发就够了。
从队长那里得到的那颗子弹——能确保任何兽人断气——刀刃飞出，他的眼睛射出闪光，仿佛看见了刹那之后的惨烈场面。
必杀的一击从他手中射向涅斯托尔。
（就是现在——！
）我忍着右手的剧痛，扣动了手枪的扳机——！「！哦哟……
原以为你子弹都打光了，没想到还有这力气呢」（嘶……？！
被、被躲开了……？！
）——可是、终究——本应出其不意的一击，却被兽人超强的反应轻松躲过了。
「可惜啊。
不错的偷袭，离学长的境界还有些距离——倒是擦破了点皮」
原本瞄准心脏部位的狙击并未击中，子弹径直划过空中消失在远方。然而……
他却一愣。是的。
子弹擦破了他的皮肤。「嗯……
唔，啊啊啊啊啊……？！」
梅纳德猛地抓住自己的右肩。
子弹只是擦破了他的衣袖，在那浅浅的伤口，淡紫色的薄雾如泡沫般弥散开来。
「喂喂，你这什么子弹啊……
呜，咕……啊啊……！」
「那、那是什么……？！毒吗……？」
「不知道，看起来很危险啊……」
梅纳德突然痛苦地大吼起来，一线光明出现在我们面前。
「趁着空当——大家快跑！」
「——涅斯托尔先生，抓住我！
梅尔也是！」
「啊、啊啊——抱歉……！」
「全员撤退——回亚特拉斯！」「咕……
背上、疼……！」
「忍一下——是男人吗你……！」
把受伤的军人和跑得慢的梅尔交给爱莉安娜，我们其他人忍着伤痛拼命跑着。
要是他还紧咬不放，那就万事皆休了，幸运的是，梅纳德没有追上来。
话说回来——（用掉了，我竟然真的用掉了——）手中紧握剩下的两发白银子弹。
这本是秘中之秘，只有在万不得已时才能使用……
（没想到我真的朝兽人开枪了——）我苦恼万分地跑着，不知自己的选择是否正确。
涅斯托尔能不能活着与我的任务无关。
就算抛弃他也完全无所谓——这种想法始终徘徊在我的脑海中。
「哈哈……
老脸算是丢光了……
被这些臭屁的小鬼们救了一命……」
看见他还在喘气，我心里还是不禁松了口气。
用队长的话来说，我还是太过天真了——天马支队就这样全速撤出了拉瓦勒城。
拉瓦勒城・范伯格城堡地下通道——兽人男子一边按着被擦伤的右肩，一边靠着石壁行走着。
「啊啊，痛……
我竟会败成这样」
「——嗯？
怎么了，梅？」
等在一旁的红发少女发出了疑惑的声音。
那个一贯微笑的男子居然流露出痛苦的神情，这让她大感意外。
「难道你吃败仗了？
看起来超难受的样子哎」「嗯……
嗯，差不多吧，算是两败俱伤了」
「哎，真的假的？
弗里吉亚军？」
听到梅纳德的回答，映红露出了异常惊讶的神情。
面对她的疑问，男子只是摇摇头回答道。
「是学弟学妹们。
而且这伤也是你的小相好弄得」
「哇哦，哥真厉害，还能伤到梅！」
「你到底站哪边啊……」
男子无奈地笑着，但伤口的侵蚀仍未停止。
血还在一滴滴不断流淌着，将石板路染得鲜红。
「不知道，只是被子弹擦过而已，不知用了什么厉害的剧毒……或者……」
宗真射出的白银子弹——被它擦过的右肩不仅留下一道划痕，一股紫红色的斑纹正往梅纳德全身蔓延。
「哎呀呀……
确实看起来不妙。
看来只能切掉患处了呢——啊，要我帮你吗？」
「不用了，我自己来。
我怕你手滑，死了都没处说理去」
「过分」
梅纳德无奈地叹了口气，抬起左手，猛地撕下了伤口处一大块血肉。
缺了一大块的右肩无疑受了重伤，但总比死去好得多。
唔哇，好痛，映红表情发青似乎会说话一样——就在这时，更多的脚步声逼近了他们。
克里斯蒂安「哼……
连放哨都做不好，真是没用」
通道深处，一个巨大的影子悄然逼近。
走上前来，那是一位全身披着暗色铠甲的女性。
「别上火嘛，克里斯。
那些家伙可不是省油的灯」
「啊，他被火枪打了，克里斯也上火了」
「无聊，别把肮脏的兽血溅到我身上」
克里斯。
对面的女性眉头都没皱一下，嫌弃地看着梅纳德的伤口。
她的美貌和冷酷，正是所谓的冰美人。
在那星眸深处一抹黑色深不见底，让人望而生畏，散发出一股冰冷绝情的气场。
然而，每当她开口时，声音中总是透着愤怒的火焰。
她——克里斯蒂安・霍洛克维，如同一场暴雪般的人物。
凭借自己的意志，将吞噬一切的怒火封闭在冰冷铁甲之中。
「怎么这么冷，我们可是好久没见了呢」「嗯……
咦，克里斯你去哪？」
「——去外面呼吸新鲜空气。
石头的味道比野兽的血腥味好上百倍」
说完这句话，克里斯蒂安撩起淡色长发，便向地面去了。
梅纳德无可奈何地耸了耸肩，对映红笑了笑。
「嘛，算了。
老板那边怎么样了？」
「已经回去了，就刚才那会儿」
「这就回去了啊。
他来弗里吉亚，就为了那点事儿？」
前几天对宝石学院的袭击——回想起那一幕，两人一齐耸了耸肩。
「大概是之后让我们来负责？
也不清楚大伯在想什么！」
「既然如此，我们就随便一点吧。
总之离入夜还有一会儿呢」
美杜莎的骨干两人欢声笑语，聊着与地上世界无关的话题。
在这充满石头的世界里，能随意活动的只有拥有意志的他们……
已经在这里被困住好一段日子了。
也不知道过了多少天。
食物都是一次性发放的，连外面的天气都无从得知。「呼……呼……咕……」「喂……
塞西莉亚。
你脸色不太好啊，没事吧？」
就在我逐渐习惯这种糟糕生活的时候。
同居人突然身体出了问题。
「果然，不吃东西哪有精神啊。
来——别倔了，把我这份吃了吧」
我递出剩下的一小块面包。
多亏了她分给我的食物，我从那时起就再也没挨过饿。
但要是她因此饿死了，我也实在过意不去。「啊……嗯……
没事的。我……
是血族，不用的」
「虽然话是这么说，你看起来很不对劲啊。
至少吃点饭——等等……啊」
原来如此。
塞西莉亚说自己是血族，如果当真如此的话……「你……
想吸血吗？」
她忽然沉默下来，这无疑是默认的意思。
我半信半疑地将塞西莉亚拉进怀中。「那……
就吸我的吧。
我不懂什么血族，应该是吸人血的吧」「啊……
但、但是……
如果血量减少，希会……」
「稍微一点问题不大。
多亏你给我留的食物，现在体力也恢复了，来吧」
我随意地露出锁骨那块，想着应该是这个位置吧。
塞西莉亚的双眼——闪烁起红色光芒。「那……
对不起了希。
我要吸了」
——嘎吱。
塞西莉亚贴上我的颈部，就那样咬了下去。
（呜啊……
怎么回事，这感觉……
）血正在被吸走。
感受得如此清晰，是因为头脑已经理解了眼下的状况吗？
几秒之后……
「～～～……呼哈！嗯……谢谢！
真好喝！」
「啊啊……
可以了吗？」
她放开了我。
虽然有些晕，一时站不太稳，但除此之外并无明显影响。
颈部也只留下两个孤零零的小伤痕。
「精神好多了……
果然，这就和人要吃饭一样吧？」
「嗯，而且——希的血，怎么说呢。
非常好喝」「……
血的味道不都差不多吗？」
「才不是呢。
有的味道浓郁？
有的口感柔和？」
自己的血被夸好喝，这还是我恢复记忆之前的头一回。
也不知该不该高兴。
（话说回来……
她真的是……
）起初还觉得很可疑——但如今亲眼目睹，我的怀疑已经烟消云散了。
塞西莉亚真的是血族。
这是超越我常识的存在，如今如此自然地站在那里，让我不禁觉得有些怪怪的。
「——味道如何，塞西莉亚小姐？」「！
格泽尔曼……！」
就在这时，那个老头子出现了，就像他一直在看着我们一样。
不对，他应该是通过某种方法一直在监视着我们。「……
没什么。
希的血，很美味」
「没错，就该如此，我格泽尔曼三世费尽心思这才找来了他，这可是最合你胃口的眷族」「啊……什么……？」
接着这个老东西又说出了更令人难以置信的话。
「这次『极限炼成』
，真正的主角不是别人，正是你——塞西莉亚」
他张开双手——格泽尔曼用赤裸裸的眼神盯着塞西莉亚。
「——这世上有三种眼」
「魔眼、心眼、天眼，这些都是极为罕见的特异人类体质，被称为原初异能，是一种神秘的天赋」
老头子突然开始说一些莫名其妙的话。
真是受不了他。
这么想着，我将目光投向他的背后……
「——嘶啊？！」
「哎呀呀，希小子，你的记性可真差啊」
趁着空档，我想冲向门外——还是不行。
老东西一把电击，电得我像虾一样拱起身来。
「别——别这样！
我不会逃跑的！」
塞西莉亚保护着我，被他连踢带打。
啊，该死。
我还是男人呢，真是太可悲了。
「嘻嘻嘻。
你们就这样……
慢慢培养感情吧，直到避无可避的命运降临在你们头上」
「天眼之主——塞西莉亚・克劳鲁修。
当你窥视这片土地时，太古的矿脉也会为你而来」
听不懂老头在胡说什么。
尽管如此，塞西莉亚还是瞪着格泽尔曼，眼里是掩不住的憎恶。
「是钻石呢……
还是刚玉……
抑或是祖母绿。
嘻嘻嘻，我可是很期待你的意志呢？」
黑暗房间里回荡着他阴笑声。
离开这里的那日还是遥不可及……
从那之后——面对『美杜莎』
的骨干梅纳德，我们惨遭溃败，被强制送回了学院。
虽然用白银子弹报了一箭之仇，但只要他在，我们就无法深入城市内部。
此外，天马班众人伤势也很重，即便军医也来照料我们，数月内也无法痊愈。
特别是我和贝尔卡的惯用手受了伤，连拿起武器都困难得很……
从现实角度考虑，实在不适合再次踏入战场。
尽管如此，我们也不能就此退出——怀着这样的想法，我们决定请马库斯帮忙，向她求助。
「『落花飞絮』——」
蒲公英的飘絮漫天飞舞。
诺亚系在迷你礼帽上的蔷薇辉石闪耀着迷人的红光，她握住我的手，上面的伤疤迅速恢复了。
「哇啊……！
好厉害，全都好了呢」
「呵呵呵……
没那么夸张啦」「……
谢谢你，诺亚。
医生都束手无策——说实话，你算是救了我们一命」
「不用谢，杰斯学长。
不过，你们早就该找我了呢」
贝尔卡的手臂——爱莉安娜的背部——梅尔的侧腹——马库斯的胸膛——在与梅纳德的战斗中，我们受的重伤，在诺亚的意志下瞬间痊愈。
（治愈所有人的意志……
）虽然之前也亲眼目睹过，但这样亲自体验到，我还是惊为神技。
看来皇族的蔷薇辉石是面向万人的统治与治愈之石。
「这都怪我们擅自行动。
被这样击败也是活该……
不能给诺亚再添负担了」
「皇兄……
又在这样硬撑，你这样可是害得大家都担心呢」
「但是，如果有诺亚在就放松警惕的话……」
「我不是和你商量，如果你以后再受伤了瞒着我，我就告诉父皇，让他拦住你」「唔……
那可不行，肯定会被抓回去的」
（在妹妹面前还挺听话呢）（妹控）马库斯和诺亚的父皇——也就是现任弗里吉亚皇帝。
马库斯和我们一起奔赴战场（当然）是完全对家里保密的。
诺亚也睁一只眼闭一只眼，肯定不会希望他做危险的事情。
「不过你真是帮了我个大忙。
再那样下去，连剑都握不住，我都不想活了」
「嗯，说不定，这还是学院里最有用的能力呢」
「嗯嗯！
我会回报你的！」
「哼——得了吧。
我妹那宝贝意志用来治疗你们这些下人真是太浪费了……」
我们满怀感激之情，马库斯却不知为何洋洋得意起来——在一旁，诺亚呆呆地站着。
「那个……
维欧学长去哪儿了？」「嗯……
怎么，你关心他？」
只有维欧没有出现在这里，诺亚便出言询问。
「维欧他大概……
自己找了块地正在打盹吧？」
「不知道啊，肯定就是这样」「……
可是，他也受伤了吧」
「那家伙的意志就是孤独，让他一个人呆着，伤口恢复得也更快。
诺亚你没必要担心他」
为何只有维欧没来接受治疗——这完全是他个人意志的问题。
「说起来，那个狼小子都没去看医生。
让别人来治疗，对他来说可是愚蠢之极」
「确实和他不搭」
维欧的黑玛瑙代表着孤高，配上诺亚治愈一切的蔷薇辉石——他们要是碰到一起，不弄到一方意志屈服可解决不了。（哎……
刚才维欧不是在教室里吗？
）（可能他也不想让别人为难吧）即使本人拒绝，诺亚的意志也让她无法不救受伤的人。
而维欧是那种不管受到多重的伤，都不会依赖他人的性格。
也许他意识到这一点，所以才选择根本不去见她。
「嘛，那种人根本不需要诺亚关心。
兽人都很皮实的，随便吐口口水就治好了！
哈哈哈……」
学院后山——穿过簌簌作响的树木后，一个男生正不悦地抓着头。「嗯……嘁。
还不够……
一根还不行……」
就在这时——「——维欧先生！」「嗯……？你是……」
一个少女推开茂密的树木，探出脸来。
附属学校的女生校服原本是纯白的，如今却被弄得满是泥土，一看就知道她来到这里费了多少功夫。
「废物皇子的妹妹——你来这儿做什么？」
「呵呵呵……
散个步，真是凑巧呢」
「凑巧……
你这也……」
这里是后山的最深处，可不是什么能凑巧路过的地方。
诺亚的态度让他十分无奈，维欧只好小心翼翼地藏起自己腹部的伤痕，不想让她发现。
被青绿色短剑刺穿的腹部仍未愈合，只能靠肌肉收缩来止住不住流出的血。「……
我之前也说过，我是兽人，我也不是这个国家出身的，当然也不懂你们贵族的礼仪。
我出生在一个村落」
「我和你生活在不同的世界……
我们聊不来的，别来关心我了」
「那真是遗憾」
诺亚的脸上总是挂着淡淡的微笑，身周也是贵气逼人，和他根本不是一个世界的人物。
即使身份相差甚远，像马库斯和卡拉那样敌意满满的人，对他来说反而更好应付。
正因如此，维欧才故意说得如此疏远……
然而，诺亚并没有因此而犹豫。
「不过维欧先生，您有东西忘了」
「东西忘了……？」
正当维欧想着是什么的时候，她忽然凑了上来。
「嗯啊……啊……」
诺亚伸出双手迅速捉住维欧的手掌。
与此同时，蒲公英的绒毛在微风中飘舞起来。
「非常抱歉，只能欺骗您一次了」
蔷薇辉石闪耀起来，其功效显而易见。
维欧腹部的重伤，立刻被高贵的光辉包裹，开始恢复了。
他终于弄明白发生了什么，无奈地叹息起来。
「突然就凑过来，我还以为有什么事呢……唉」
「维欧先生并没有求助于我。
是我擅自想和维欧先生握手……
恰好擦伤同时愈合了而已」
绝不是要让维欧的意志屈服。
诺亚为了正当化自己的行为，像炒豆子一样说了一大通，还用探询的目光看着他。「……哈。
嗯，是啊。
只是擦伤而已」
「对的，就是这样。
这只是一段无关紧要的对话而已」
诺亚满脸的笑容，就和那时对爱莉安娜他们一样。
维欧平时一身生人勿近的气场，总是被人疏远，主动靠近的诺亚对他来说倒是十分新鲜……「…………
啊，抱、抱歉」
诺亚一时忙于解释，忘了放手。
为了掩饰害羞，她努力微笑着，场面反而更加尴尬了。
「事情办完了就回去吧——从那边那棵歪脖子树开始，直走就到正门了。
另外，别跟你那个麻烦的笨蛋皇兄说这事」
「呵呵呵，遵命。
那么，祝您贵安——」
「啊啊……
顺便一说，这个给你」
临走时向诺亚喊话，维欧亲手递给她一个东西。
「这是……
花儿吗」
落在诺亚手心的是一朵白色的花。
虽然她也不知道名字，但还是觉得花瓣很漂亮。
「这是维欧先生摘的吗……？」
「这是草药，虽然擦上去有点痛，但涂抹后伤口一晚就能痊愈」
「这点不够用，所以我才把它们全部连根拔了。
不过现在也没用了」
「呵呵……
原来如此，是这样啊」
「嘛，只能用在那种浅层伤口上，像擦伤之类的」
维欧只解释了药效。
虽然和这事完全无关，但诺亚穿过荆棘小径来到这里，她露在外面的腿上，已经多了好几处擦伤。
在她白皙光滑的小腿上，道道血痕显得格外惹眼。
「谢谢你——这么说会不会显得很奇怪呢」
「啊啊……
只是碰巧捡到的东西，顺手给你了而已」
「我会对别人施恩么，根本不可能嘛」
维欧说完这句话，就转过身来走了。
宝石学院是意志之学院——当倔强的人相遇时，有时也会惺惺相惜。
拉瓦勒城那次交战已过去数日。
尽管以惨败告终，但梅纳德试图守住那里，这是个事实……
此外，爱莉安娜直接提问，也引出了他的回答，这对我们来说也是巨大的收获。
当然，疑问还有不少。
他守在那里，在他身后之后究竟有什么？
映红也在那里吗——诸如此类。
我们怀着『下次一定』
的想法继续准备着，在学院生活中不断磨练各自的宝石……
就在某日。
「好久不见——天马支队，上次真是承蒙照顾了」
涅斯托尔叫出了我们天马班全员。
现在是放学后……
他恐怕是有什么后续消息了。
「涅斯托尔先生……！
身体已经没事了吗？」
「啊啊。
首先，我的伤势可没你们那么严重」
「嗯，你的同行先不说，我们这边已经准备万全了」
「是啊，如果是来关心我们的就免了，我早就完全康复了」「……
真是让人吃惊啊，我听说当时你们的伤势连军医都束手无策」
「因为找到了靠谱的药铺嘛」
「靠你们那些石头吗……
果不其然，真是厉害到不可思议呐」
姑且还是先将和诺亚有关的事情隐瞒下来。
如果她的作用被发现，以后在战争中可能会被拖得精疲力尽，这情形我可不想看到。
虽然她确实是公主，也不会有人让她太辛苦……
但这是她本人性格的问题。
「我可没闲着，私下还改良了一些武器」
「我也是！
即使视线不好也坚持飞行训练，还练了带着大家五个人一起飞呢！」
这几天，我们各自以不同的方式磨练着技艺。
为了不落后于他们，以支队为单位的战斗模拟也包含在内。
如果再有那样的机会，我会毫不犹豫地射出『白银子弹』。「哎……
你们的侦查任务已经结束了」「……什么？」
士官长嘴里蹦出令人扫兴的话。
「别误会。
并不是说你们的表现不好——实际恰恰相反」
「那个男人可是骨干，如今却待在拉瓦勒城里放风，足以说明他们老巢就在附近。
这就是军部一直想要的情报」
因为这个侦查成果，涅斯托尔罕见地称赞了我们。
但同时，我们的任务也宣告结束……
「什么意思？
你们军队接手了？」
「嗯，差不多就是这样。
已经过了那个阶段，不需要再冒险派遣学生了」
「过了……
那、那接下来！
是不是要跟他们谈判什么的……？」「呼……
那可不行」「……
虽然他们确实让涅斯托尔先生陷入了危险。但是！
斯凯学长还是有一些对话的意愿的」
「所以——虽然和好是不可能的，但我觉得彼此之间还是有谈判余地的！
美杜莎的其他人也一定——」
——毕竟对方不是无法沟通的魔兽。
爱莉安娜这么说着，但涅斯托尔吐出一口紫烟，断绝了她的希望。
「不，这跟我们没关系。
倒不如说，国家不可能接受这样的表态」
「即使他们真的要坦诚相见，举行会谈……
我们也不可能接受」「嘶……
怎么会……」
「就是说，没有妥协的余地呢」
「嗯，我也说过了，侦查只是为了达到目的，是准备的一环之一」
「目的，就是那个……」
「火力覆盖」
对『美杜莎』
指挥部发动远距离地毯式轰炸。
在确保安全的前提下，进行对他们全员进行高效率的歼灭行动，这就是我们执行侦查任务的目的。
「已经想好了如何击溃他们了吗」
「嗯，只要大致掌握他们的位置就行——如果是拉瓦勒城附近，那么就在古战场的射程之内」「嗯……等等。
那还要假以时日才能实施吧」
「他们说过，需要一个月的时间，现在还不到两周呢」「……
那么，这一切已经安排好了吗？」
「是的，如您所言皇子。
您无需担忧，这可是个好消息」
没错，对于弗里吉亚来说，他们覆灭的日子近了，这的确是个好消息。
「与外国的军事同盟也已缔结——从现在开始，我们国家将全力以赴击败这名为『美杜莎』
的组织」
对世界公敌『美杜莎』
的打击——为此结成的国际包围圈正在稳步——不，迅速收紧。
琥珀历一六一八年一月二十日——这一天，我们弗里吉亚王国与邻国梅欧加夫联邦结成了新的军事同盟。
通称『弗里吉亚——加夫』
同盟——以消灭引发诺瓦大陆北部『石噬』
的组织『美杜莎』
为目标，是世界正义的象征。
整齐的军靴声在亚特拉斯广场回荡着。
狮子的旗帜、红地毯，以及号角中高亢的军乐，使广场上的气氛变得庄严肃穆起来。
加夫百炼队「——泽雷・埃图！」
行进的队伍齐刷刷停下的同时，梅欧加夫士兵们异口同声喊起了战斗口号。
他们全员体格健壮，身披轻甲，手上是清一色的仪仗用长矛。
而最值得一提的是——他们全员都长着尾巴。
犬形，猫形，狐形，虎形……
各有特色，头盔和铠甲中都露出了各式毛发。
那正是陆地上最强的兽人前锋部队——联邦引以为荣的『加夫百炼队』
的成员们。
「百炼队的诸君，你们是梅欧加夫联邦的骄傲！
今天，终于到了我们携手并肩的时刻！」
今天是军事同盟的签字仪式。
这场类似于游行的阅兵，是为了欢迎从梅欧加夫联邦抵达的援军，同时展示他们的军威。
由于对方国家的人口大半是兽人，所以他们的士兵也必然有一半是兽人。
「这是一场正义的『圣战』！
我们两国携手并肩，共同应对威胁诺瓦大陆安宁的危险，这一刻将载入史册！」
受到两国演讲的感染，一旁观礼的弗里吉亚民众也为之沸腾。
大家都将『美杜莎』
视为国际恐怖组织——两国都认为他们是『必须消灭的敌人』
，希望尽快采取行动。
与『石噬』
被视为自然现象时相比，如今真相已经明了，各国都显得更加强硬起来。
面对不断高涨的士气，战争已经避无可避。
「同志们——我们弗里吉亚王国诚邀各位与我们并肩合作，共同为新秩序奋战！」「……
那个『泽雷・埃图』
到底是什么意思？」
「不知道」
「那不是你故乡么」
「意思是古泽拉神荣光在上——是个八百年前的口号。
其实没什么特别的意义（*注：德语单词『魂』
和阿伊努语单词『鼻』
组合而成）」
远远看去，两国的典礼现场愈发火热起来——放学回家的我们，正聚在一起聊着这事。
「真想不到会有这么一天。
虽说是邻国——但之前关系可算不上好啊」
「正因为是邻国，才会这样吧？」
「所谓敌人的敌人就是朋友——就是说这个的吧。
毕竟北边那些人可是相当的危险」
梅尔和维欧这样的留学生能来这里，就说明两国的关系也远算不上对立。
只是，即便如此，弗里吉亚和梅欧加夫仍是竞争诺瓦大陆南部主导权的对手……
即使在『七年战争』
时期，双方也不曾公开联手，这次联盟确实称得上是史无前例。
「总觉得……
真讨厌。
我还以为战争已经结束了……」
「话虽如此，我看他们还相当乐观啊——没看出有什么危机感呢」
「和特洛伊相比，对方毕竟是个小型组织，大家放松警惕也无可厚非」
「不过特洛伊可是被他们消灭的啊……」
但是毕竟，这边拥有压倒性的人数优势。
目前也没法亲眼见证他们的威胁——那只要在战场上不掉以轻心，全力以赴，胜利就在眼前，战场上无非就是这样。
「确实，先用轰炸摧毁他们的指挥部……
然后地面联军再去收拾战场，就是这个流程吧」
「一想到终于能消灭那些家伙了，我就心情舒畅——不过你们怎么一副不太乐观的样子呢」
「毕竟是他们先发出宣战的」
既然对方抢先发动了攻击，就不可能毫无防备。
既然宣称要发动『战火』
——他们应该也做了反击的准备。
（如果他们真就因此灭亡……
没事吧……？」「……
没事，没什么」
爱莉安娜总是在这种奇怪的地方异常敏锐。
『美杜莎』
要是覆灭了倒是正合我意……
一切都不会出什么错。
「那个臭蛟龙和那个金毛男人……
我承认他们曾经是威胁。
但即便如此，他们也只是一个拥有四百余人的小型组织，对吧？」
「面对数千大军，他们当真都能以一当十？」
「虽然不想承认——但确实如此，前几天，我们可是碰的头破血流」
卡拉的直觉并没有错。
与其说错了，不如说她的话正如舆论所想。
他们组织区区数百名成员，却激怒了当今的两大国，必然会因此付出代价——（可是……
）『学弟学妹们，作为学长我劝你们一句。
你们是战胜不了我们的——永远不可能』
『少数必胜——这就是意志者的理论。
你们再怎么联手，也只是给我逆境中的良机罢了』
我们的脑海中都闪过梅纳德的话。
少数必胜——他话中的逻辑与现有的兵法完全相悖，简直就是荒唐至极。
然而，不知为何……
那句话似乎真有些道理。
那是梅欧加夫联邦引以为傲的兽人部队，他们确实拥有优秀的士兵和精良的装备。
但他们的对手却远不是常人所能及的。
在拥有压倒力量的『个体』
面前——他们的协同作战和兵力优势能否发挥出来，说实话，我们也无法断言。「……
呼，哎呀，好久没出席这种场合了，真累」
「啊——马库斯，怎么样？」
演讲快要结束时，马库斯终于回来和我们打了个招呼。
「啊啊，我问了参会的将军和老头子们，大致都问出来了」
马库斯不像我们这群看热闹的，他还要陪同参加各种阅兵和签字仪式。
毕竟他身为皇族——尽管还没有实权，但今天还是有一堆繁琐的程序要走。
「不过在这里大声谈论也不太好，我们换个地方吧」
然后我们想着找个没有闲人的地方，于是回到学院，爬上了屋顶。
「哦哦，不知怎么，我想起了比赛那时了！」
「气人……
我越想越气！
我们就在这里再决一雌雄吧，哈特贝尔！」
「那个等下再说」
「再说钻石班现在除了你也没人在」
抛开卡拉重燃斗志的事，我们急匆匆跑到这里是有原因的。
「我去了解了一下这次同盟的核心——以及今后的展望」
「呵呵呵，真是个厉害的间谍呢」
马库斯在出席会议等场合时，顺便收集了关于国家动向的情报。
老实说，我也想去偷听……
不过马库斯既然能堂堂正正地去问，这不比我偷听要强得多，所以就交给他了。
（虽然有辱我间谍的名头……
但能走阳关大道，又何必去挤那独木桥呢，这样更安全）「说说，听到什么有趣的事了吗？」
「是啊——总之我长话短说，涅斯托尔说的都是真的」
「弗里吉亚不计一切代价，打定决心要击败『美杜莎』。
因此从一开始，对话就不是一个选项」
爱莉安娜的希望一下被打得粉碎。
不过，这也无可奈何。
「如果成功击败了『美杜莎』
——剩下的领土将由同盟两国主导分割」
「正因为如此，要是『美杜莎』
还有人活下来就麻烦了，毕竟他们原本也是特洛伊人」
死人不会说话，石化的人也同样如此。
既然拥有北边大片疆土的国家都被石化了，继承者自然是越少越方便——大概就是这么回事吧。
「轰炸后的扫荡战也是为了这个，为了将他们彻底消灭，真正的不留一人」
「也就是说，想要赶紧打倒他们，然后占据那片广大的土地」
「啊啊，诺瓦大陆的一半——这实在太大了，任何人都没能力独占」
「与其说是谈论如何打倒『美杜莎』
，会议的重点其实是在商讨如何分配领土，这才是最困难的事，我看这简直就是本末倒置」
「这如意算盘打得也太早了吧」
「嘛，从旁观者的角度来看，美杜莎简直就是在蚍蜉撼树」
与之前的世界第一帝国特洛伊相比，如今的对手竟然一个仅有四百余人的小团体——再加上剩下的两大国联手，一开始就有了必胜的底气也很正常。
「但是，现在的走向……
正如梅尔和宗真所料！」
「嘛，那是自然」
「即使能预测到，能否介入又是两说了——」
国家机器开动起来，各方势力纠缠在一起也是无法避免的事。
我们天马班被命令待命，只能眼睁睁地看着这场冲突发生。
「还有……
有传闻说，瓦尼教国也想参与这次联盟分一杯羹」
「瓦尼教国只是个小国吧？」
「石化地区有圣地爱琴，为了维持教会的威严，他们肯定想要将那里纳入统治之下」
「对其他国家来说，只要条件允许，他们一定也想加入这个联盟吧」
「没错，但从地缘和国力角度来看，这次的联盟非常强大——南诺瓦大陆上应该没有其他国家能插手进来」
特洛伊帝国灭亡后，弗里吉亚和梅欧加夫可以说是名副其实的大陆两大国了。
即使抛开这点，与『石噬』
接壤的也几乎只有这两国，这也算是师出有名了。
「他们知道那边全是石头吗？
即使得到了那片土地，我觉得用处也不大」
「他们应该不知道那里石头有多厚吧」
「但至少临海地区是有价值的，石化应该不会蔓延到外海去」
「那他们是想独占沿海地区吗？」
即使占据了像拉瓦勒城和艾丽卡峡谷这样的石化地带，也无法获得任何有用的资源。
但是在诺瓦大陆之外，临近大洋的地方……
至少（传闻）那里并没有被陨石石化。
对弗里吉亚王国来说，只要消灭美杜莎，就能独占大量珍贵的沿海地区，这可是天降良机。「嗯……
十有八九是这样。
表面上会把领土平均分给非同盟国，但可能大部分都是内陆地区」
「哈，就给他们一些没用的破烂领土，真狡猾啊」
「又不是要抢他们的领土，所以他们也没法大张旗鼓地反对。
事实上，进攻美杜莎只是战后争夺霸权的幌子罢了」
虽然发生这些也在我们预料之中，但缔结同盟的速度之快远远超乎我们想象。
这也说明，这次行动的利益巨大到令人难以想象。
只要击败美杜莎，就能获得统治一半诺瓦大陆的名分。
这么一想，美杜莎简直就是一块肥肉。
弗里吉亚正着眼于维护大陆的新秩序，当然，是在特洛伊和美杜莎消失后。
「弗里吉亚和梅欧加夫将在这次事件中成就『伟业』。
作为结果，他们将无人认领的领土收入囊中，这才是计划的关键」
「因此，消灭美杜莎的本质是『狩猎』
，美其名曰『圣战』」
「缔结同盟也是早做打算：与其在战后引发冲突，不如从一开始就将他们绑在一条船上来得更快」
「居然算到这么远……」
「被人随意摆布真是不爽啊」
「毕竟，只有我们当事人才知道对方的可怕」
从弗里吉亚王国的面子上来说，这边城市被袭击后也不能就这么默不作声。
当然，如果能顺利打败『美杜莎』……
马库斯应该也不会有什么异议。「嘛……
我们就拭目以待吧。
要是这样就能解决问题，那也挺好」
「希望他们至少活下来几个。
我还没和他们交手，死了就扫兴了」
看似血肉之躯的梅纳德，也轻松挡下了贝尔卡的剑和涅斯托尔的枪击。
对方可不是仅凭人数就能压倒的，而且……
「那个男人——吉梅尔罗德还是个未知数吧？」
「嗯，关于那人——那天夜里似乎真的是他第一次露面」
『美杜莎』
的首领。
映红叫他大伯，梅纳德称他为老板的那个人。
他连个代号都没有，是个从未被记录的威胁。
但是，如果他的意志再次降临的话……
「怎么了，哈特贝尔小姐？」「啊……
嗯，这……
我知道不该说，但是」
「就没有能和『美杜莎』
的人们达成共识……
真的就没办法么？我想……」「哈……
你还是老样子呢」
尽管曾被打的半死不活，爱莉安娜的斗志却丝毫不减。
在某种意义上说，她的和解主义比维欧和贝尔卡的『报恩』
更令人难以理解。
「和平主义固然好，但哈特贝尔——你忘了老师的牺牲吗？
我们决不能容他们活在世上」「啊……
嗯，对啊，对不起」
「爱莉安娜就做你自己就好，这就是你的意志嘛」
我们之间的立场也存在分歧。
尽管如此，我们的想法都有共同之处，那就是必须面对他们。
而我也——（击败美杜莎——这是队长的指令。
没问题。
但正因如此……
我不禁琢磨起了队长故意对我下令的意图。
自那天起——亚特拉斯城内的景象似乎悄然发生了变化。
胡狼兽人「嗯——？
等一下，请问标价明明是二十哈茨，为什么却要收我四十？」
店老板「你是兽人吧，那价格就是正常的两倍」
「什么……
岂有此理！」
在小巷的一角，我发现有家店铺的老板娘和顾客吵了起来。
看起来像是一家织品店。
一个顾客模样的兽人，手中紧握着一条蓝紫色的毛毯抗议道。
「兽人又怎么了。
我才来这里不久，床上用品都没准备齐呢！」
「价钱我说多少就是多少。
不喜欢就别买，你去别家啊？」
店主一把抢过兽人男性手中的毛毯。
明显受到了排挤。
「那个人……
是前几天签字仪式上的军人啊！」
「你记得还真清楚，这都能认出来」
「就是说，他是外国人啊」
自从『弗里吉亚—梅欧』
同盟举行签字仪式后，城中出现的兽人大幅增加。
在出征前，他们似乎都待在亚特拉斯市内，在街头巷尾也能看到许多人在和外国人打交道。
「再说了，兽人一身的毛，还买什么毛毯，简直就是浪费」
「这里是我的店。
我想卖给谁就卖给谁，想不卖就不卖，天王老子来了也管不着我——嗯？」
爱莉安娜实在看不下去了，一头钻了进去。
「因为种族而差别对待是不对的！
就该按照原价二十哈茨卖给他！」「切……
哪来的小姑娘，这跟你有关系吗」
「当然有关系！
我也是亚特拉斯的市民！」
「军人先生们——他们从外国远道而来。
你们还要歧视他们，简直不讲道理！」
（普通人哪会像她这么好管闲事啊）（不过这倒是爱莉安娜的作风）面对店主明显的敲竹杠和歧视行为，爱莉安娜恼怒地大声为兽人辩护起来。
当发现店主不肯让步时，那位男子似乎也不想强求，他微笑着说道。「……
算了，小姑娘。
谢谢你」
「我去别的店找找吧，谁叫我来弗里吉亚了呢，是我的错」
虎狼形兽人——那位军人离开了，背影透着一丝寂寥。
他可能是不想再给爱莉安娜招惹麻烦了吧。「哼！
真是烦人，一股野兽味儿，熏死人了」
店主啐了一口，转身回到了店里。
爱莉安娜的忿忿不平我也能理解……
出人意料，站出来的竟然是讨厌兽人的马库斯。
「店主，这里的毛毯怎么卖——是二十哈茨吗？」
「我都写了，你没长眼……嗯？
哦——哦，您是皇族的人啊？！」
然后马库斯不着声色地晃了晃他的皇族纹章——他身上绣着狮与蔷薇的图案。
可能店主也听过这些，她瞬间变得恭敬起来，和刚才判若两人。
「我在问你呢，二十哈茨就可以了是吗？」「哎……
少爷您这是什么话呢，啊不不不皇子大人？
我怎么敢收您的钱呢！」
「哦，那我就拿走了，需要五到六张的样子」
「您请便，尽管拿！
皇子大人您大驾光临，敝店真是蓬荜生辉，还斗胆请您今后多关照一二……」
「哼，赶紧拿过来」
马库斯昂起头，瞧都不瞧谄媚的店主一眼，粗暴地抓起了各式不同颜色的毛毯。
然后将它们全部一把抱走，回到了我们这边……「……
去给他吧」
看着马库斯一脸冷漠地将毛毯扔了过来，爱莉安娜感动的深吸一口气。
「知道了！
我跑得很快，肯定能立刻追上他的！」
爱莉安娜紧紧抱着怀中的毛毯，朝刚刚那个男人离去的方向飞快地跑去。
看着马库斯回到我们这儿来，我们不禁说道。
「真是太阳打西边出来了」
「你脑子撞坏了？」「……
烦不烦」
「马库斯这家伙，骨子里还是个好人呢」
马库斯避开我们的眼神，似乎还有些不好意思。
「对兽人的态度姑且不论……
这事关我国的脸面，我不能坐视不管。
至少对受邀而来的军人要有最基本的礼仪」
我们朝着爱莉安娜消失的方向走去，正好看到她回来的身影。
「啊，各位！
我把毛毯给他了！
他很高兴呢！」
「还有，我也告诉他们了，这都是马库斯皇子的心意！
我想他们不会误解的！」
「哎，我也没打算让你提我名字……」
话虽如此，明确展示皇族的态度还是很重要的。
这事也算暂时告一段落了。
「可是……
刚才只是我们碰巧看到的。
城里肯定还有很多类似的事情在发生吧」
「应该是呢。
毕竟那么多兽人一下涌进来了」
「虽然不是所有人都这样……
但现在的排斥情绪还是很强的」
对兽人的歧视也不是一朝一夕的事了。
他们天生具有强大的身体能力，一直被人认为在智力方面有所缺陷，这种充满刻板印象的说辞一直颇有市场。
「这也不是什么新鲜事了。
我也经历过很多类似的事情，矮子你也是吧」
「嗯，司空见惯的事」
「倒不如说，这里是学院都市，还算是比较好的。
要是去了王都，那边的歧视应该严重多了」「这……
这样啊……」
亲眼目睹了种族歧视的现状，爱莉安娜一脸震惊。
梅尔和维欧，两人都不是那种会主动说的人——之所以没有察觉到这点，也许是因为自己一直对此视而不见吧。
「这就是弗里吉亚的现状」
「即使达成了临时的军事同盟——人们根深蒂固的歧视不是一朝一夕能够消除的。
就比如我这样的」
马库斯说道，仿佛在鞭策自己一般。
「父皇一直想要推进种族融合，但……
我也说不清。
强行推进的话，迟早会出问题的吧」
「怎么突然这么严肃了，笨蛋皇子」
「是杰出的皇子，而且我一直都很严肃」
「话说回来，你不厌恶兽人毛发了吗？」
「也不是改变了想法——只是习惯了而已。
不得不习惯啊」
「过去的事情我还是无法忘怀……
但个体差异也是存在的，这是两码事」
马库斯从小就讨厌兽人，因为他年幼时和他亲近的叔叔被兽人所害。
他曾经私下对我说过这事——现在天马班的同学们也都知道了。
「哼，装得像个好人样的，我还是讨厌你」
「嗯——是么。
随你便吧，我不在乎」「……
什么嘛……
感觉像是输给你了一样……」
「哈哈哈，维欧这次可是输了」
通过这段时间的磨练，马库斯也变得成熟起来了。
尽管如此，被歧视的兽人心中究竟作何感想，人类终究无法感同身受。
即使这歧视不会危及生命——一次又一次的累积也会产生巨大的压力。
「不过……
这么一想，我们班级种族和性别都五花八门的，还真挺和平的呢」
「成绩也是哦」
「哦哦！
这么一想，天马班简直就是友爱的象征啊！」
被我的发言所感染，爱莉安娜一个人兴奋起来。
她分别握住维欧和马库斯的手，露出灿烂的笑容。
「大家一起携起手来！
从我们班开始，改变这个世界吧！」
「干嘛？！」
「这样崇高的精神只有爱莉安娜一个人有吧」
种族融合、大陆和平。
能如此认真地谈论这些大到显得空洞的理想，爱莉安娜也许是个少见的人才。
数日后——『美杜莎』
扫荡行动，即所谓『圣战』
，随着弗里吉亚——加夫同盟的进军正式拉开序幕。
两军在特洛伊南方布下战线，采取逐步推进战术，共同推进。
这番战术可以充分利用人数优势，无论对手在哪里都能将之覆盖，适合大规模作战。
在此基础上，占领古战场——艾丽卡大峡谷，先发制人实施轰炸。
面对两国的大军，区区小组织根本无法抵挡——原以为如此，但推进远在拉瓦勒城外就已经受阻。「石……？
石头怪物——哇，动起来了？！」
「快，准备轰炸！
快点——！」
「它朝这边来了——诶，呃，呜啊啊啊啊啊？！」
卖报人「号外、号外！
弗里吉亚・加夫同盟军被神秘恐怖组织击溃！
还有新型武器投入的传闻——……」
『前日缔结的同盟军被神秘恐怖组织击败』
『神秘新武器：恐怖的人形要塞』
『『圣战』
还会继续吗？
魔手逼近诺瓦大陆』
「这报道写得真是够狠的……
就算是事实，这种文章居然也能发表」
「是随军的三流小报记者爆料的。
原本他是打算记录下这次历史性的征伐的，还准备首发关于美杜莎面貌的新闻呢」
原准备记录『圣战』
的过程，结果却遭到惨败，情况就是如此。
遇上对国家不利的战报，媒体本会被下令三缄其口——这篇文章反倒直截了当地，甚至夸大描述了这次失败，还试图煽动读者的恐惧。
可能是觉得走极端更有轰动效应吧。
「不过我挺好奇的。
这个所谓的……
神秘人形武器」
「不就是那些有意志的家伙吗？」
「——不，据说对面确实投入了怪物一般的新武器」
这里最了解前线情报的马库斯说道。「……怪物？」
「嗯，全长有三米左右，就像巨人一样，威胁巨大——听说正是因为如此，前线才会溃败」
这篇报纸上所记载的神秘新武器似乎确有其事，据说已经投入使用了。
我们没看过，队长那里也没听说过。
「不是巴西利斯克吗？」
「不是，是人型的」
「不是那个男的？」
「也不是。
据说全新武器部署在特洛伊南部，覆盖了整个地区——王国军遭遇了惨败」
「和我们那时……
情况似乎又有所不同了呢」
与那时空荡荡的拉瓦勒城不同……
古战场上到处都是那种新型武器。
至少，从这次战报来看就是如此……
（就算弗里吉亚和加夫组成联军……
也无法与他们匹敌……
）在『美杜莎』
的战力面前——单纯的军队是无用的，这也证明了这点。
战局之后也没有取得进展。
自那晚之后，『美杜莎』
并未对这里发动任何进攻，但现在整个艾丽卡峡谷都处在他们的控制之下。
面对现状——我们决定前去直接谈判。
「带上我们吧♪」
「就知道你们要说这个……」
果不其然，听到这个请求，涅斯托尔显得非常不情愿。
「那个新型武器的详细情况尚不明确——但目前看来，能对抗它的恐怕只有我们」
「皇子……
很感谢您能为我们着想。
但现在古战场已经成了最前线，联军正和他们激战。
再说上次——」
正当他要提及我们侵入拉瓦勒城那事时——「好啊——既然他们本人都说了，就带上他们吧」
（哎呀……
又是一位军人呢）那个络腮胡子男子我可是认识的，他嘴里叼着雪茄走了进来。
就是那个审讯我的军人。
「准将……
但是他们」
「他们也和对面一样持有宝石。
既然他们本人希望如此，没必要拒绝他们吧？」
（他好像也是……
最早提议利用学院学生的那人）既然如此，我们如果取得了战果，也能证明他的能力。
虽然很不爽——但现在还是顺着他比较好。「……明白。
你们要明白……
现在前线陷入了僵局，你们都知道吧？」
「当然」
深知我们固执的军人叹了口气，把烟蒂按在烟灰缸里说道。
「明白了，又要借助你们的力量了。
天马支队，出发吧」
从那以后，我们每逢周末就要乘坐马车……
「喂喂……
怎么带着孩子一起去啊，你们有没有搞错？
看起来也不像是少年兵啊……」
「你会这么想也正常。
嘛，虽然他们看起来这样，但对付对面那些人，还是能派上用场的」
联军中的加夫兽人们，纷纷用怀疑的眼光看着我们。
对没见过『意志』
的人来说，这场景一定怪异极了。
就这样，我们顺利抵达艾丽卡大峡谷。
然而，那里与我们上次来时已然大变了样。「！
难道那就是……」
「传闻中的新型武器——」
那庞大的身影，在满是石头和火器的战场上显得格外显眼。
魔像人偶石头相互摩擦发出咯嘎咯嘎的响声。
巨大的石像咚咚迈出沉重脚步，宛如一座瞭望台。
石头仿佛有了生命，巨大的石像带着危险的气息，徐徐向北方推进。
「——快，开火！」
弗里吉亚国的恩菲尔德步枪向石像开火了，一时战场被枪口的火焰照亮。
面对这密集的弹雨，即使是城墙也会被打得千疮百孔，但那怪物却视若无睹，继续前进。
然后——「——咕哦！！」
「——啊啊？！」
它破城锤般的手臂一挥。
它沉重的一击，摧毁了已经布置好的火器，就像孩子踢散地上的玩具一般。「……
这一看就是怪物」
「人形武器……
跟传闻一样呢。
虽然和我想象的有些不同」
我们待在战线后方，从远处观察着这一情景。
在战场中心打得联军丢盔弃甲的自律式石像——那正是在前几天的会战中打出赫赫凶名的新型武器。
「怎么——怎么会这么硬，咕，呜呜呜呜……！！」
尽管外表看来只是普通的石头，但无论受到怎样的炮击或是爆炸，都看不到丝毫损伤的迹象。
就像人偶一样，它们默默将阵地摧毁，无论是人还是物，都被毫不留情地击碎。
「我们这边连火力最强的电磁榴弹炮都没用，再抵抗都是徒劳」
「就算击中多次也没用么——怎么会……？！」
「这不是普通的石头么」
他们的身体异常坚韧。
虽说是人形，但石头终究还是石头。
它们也没有痛觉，无论受到怎样的攻击，无论被击中哪个部位，石像的动作都没有丝毫迟滞。「？！
又来两个——咕哇啊啊啊啊！」
从深处又出现几具石像，举止和之前一样，开始压制住我们的战线。
它们的拳头冲击力不逊于炸弹。
挥舞的巨臂将士兵连同铠甲一起撕成碎片。
面对这不死的石像，弗里吉亚——梅欧方面的劣势已经显而易见。「嘁……
这怪物比想象中还厉害。
都是从哪里冒出来的……啊？」
我们抵达时从远处看到，战线正被击穿。
如果那东西是新型武器——比如电磁炮或未知的炸弹之类的——那么前线或许早已下达撤退命令。
但现实是，一个看似没有意识，甚至连心都没有的人偶在大杀四方……
对于以『圣战』
为名，最强联军的指挥官来说，此刻恐怕正陷入进退两难的境地。
「杰斯。
你的眼对那种东西管用吗？」
「不试试也不知道……
五五开吧」
我的魔眼可以将丑陋之物转变成蓝宝石。
那石像无疑是丑陋的——但是，一般无机物是不受影响的。
巴西利斯克至少也是生物，所以那时没问题，但那个石像到底还是石头。
这取决于我能否把它当作怪物来看。
「石头不会自主行动。
就和巴西利斯克那时一样，后方必有人操作。
打倒他们就能解决问题」
「原来如此。
我多少也察觉到了一点……」
穿过坚固的石像防线，给背后的操作者致命一击——这就是我们这些精英散兵，天马支队的任务。
就在说话间，石像面前的联军纷纷倒下。
爱莉安娜看着生命在眼前纷纷倒下，再也按捺不住。
「涅斯托尔先生——请让我们去吧！
再不尽快阻止的话……
会有更多人牺牲的……！」
「我是不愿让你们去面对那么危险的东西——但是……
这也是上级命令——该死」
「啊，算了，没办法。
不过那个小姑娘就留在这里指示你们就行了——可别都死了」
「了解。
大家不要走散」
留下梅尔，剩下的人决定前往最前线。
「皇子——实话说，我真不想让你去」
「抱歉。
我们六个人是一队的——就说是笨蛋皇子的自作主张吧，帮我传达一下」
「哈，看来你有得烦神了」
「我已经烦得要死了」
「好哒！
让你们见识一下我新练的飞行技巧！」
「拜托了，爱莉安娜」
「那么各位——出发啦！」
抓住爱莉安娜的翅膀，我和贝尔卡——还有马库斯一起向北飞去。
前往联军与『美杜莎』
交战，还有神秘新型武器出没的最前线。
战场中心弹如雨下。
敌人的，友军的，步枪不断喷吐着火舌，没有哪里能幸免。
「这就是现代战争……吗。
唔，该说是毫无美感吗」
「在战争中寻求美感或许本就是一种错误呢」
骑士和重装步兵被称为过时也并非没有道理。
双方都以枪兵为先锋进行攻击，后方虽然也有白兵在等待，但却迟迟没有出战的机会。
「各位，这里很危险，不要离开我哦——哎，贝尔卡？！」
「没关系，我能看清楚。
虽然颜色有些模糊，但没问题的」
「别冒险啊……」
她的意志磨砺又上了一层楼，就算在无意间也要超越极限，这就是贝尔卡的意志——在枪林弹雨中挥舞着剑花，朝着敌方——『美杜莎』
的阵地猛攻起来。
「——咦？！
这家伙怎么——」
「抱歉，能请你睡一会儿吗——？」
「——诶哟？！」「？！
什么时候——哇啊？！」
贝尔卡一路疾驰，一举击溃了手持长矛的长矛兵集团。
一点剑光先至，将长矛齐刷刷切断。
『——啊——啊——这里是艾什礼佩克，能听到吗？』
「梅尔！
能听见！」
通过夏洛特老师的电石，梅尔的声音传到了我们全员的通讯器上。
在此期间，梅尔应该正在通过电波分析周围的战况。
『剑痴，快回来。
打那边的对手没什么意义——应该朝相反的方向，往西边去』
「——嘶，明白了」
「好快？！」
「不懂协作的家伙有一个就够了。
然后呢？」
『再确认一次，目标是击倒石像的操作者。
需要你们朝那边去，可以吗？』
「明白——是说我们还要往更西边走吧」
『是的，你们周围的石像明显动作比较迟钝』「……
确实，这边还能组织起抵抗，西边就没那么容易了」
『对，西边几个石像聚在一起，都非常敏捷。
所以形成了单方面的战力压制』「……
原来如此。
说明观察战况的『眼』
就在那边，是吧」
「只要设法对付了那人——就能将石像停下了！」
「情况已经了解了。
请指挥我们吧，梅尔」
『嗯，这个位置倒还不错，从这里向西带大家走吧——班长』
「是这边吧——大家抓紧了！」
『飞得太高会成为目标，所以保持低空通过。
最好在敌人的部队之间穿插前进』
爱莉安娜按照梅尔的指示选好了飞行路线。
令人惊讶的是，这里几乎没有子弹飞来，就像刚才的经历都是假的一样。
这也许是我们在敌方部队间高速穿插的缘故吧——即使被发现，也基本不会受到攻击。
在战场上，对友军阵地开枪可是大忌，容易产生误伤，甚至引发内讧。
「好厉害，不愧是梅尔！
我们到现在都没与任何人交火呢！」
『这样就好。
只要适当地引人注目并搅动一下就能浑水摸鱼……
大部分敌人都会忽略你们的』
反过来说，可以忽略的对手占大多数，看来高层战力并没有用在这里。
对我来说，这是个好机会——『嗯——我感知到了那个就要出现了，小心点』
「啊，终于来了……？！」
梅尔话音刚落，没几秒，那东西就挡在了我们面前。
「出现了——！」「好……好大……！」
缓缓地，巨大的影子笼罩在我们身上。
近距离一看，我们不禁被它的质量所震撼。
石像每迈出一步，脚下的石面都会嘎吱作响，龟裂开来。
尽管背后有人在操控，但它的重量之大，使得手脚活动显得异常的不自然。
『躲开它，看起来它没法做复杂的移动，只要绕过就能躲掉』
「明白——！」
「——别让他们逃了！
这些潜入我方的苍蝇们——他们全都是意志持有者！」
按照梅尔的指示，爱莉安娜带着我们四处低飞，避开了多数石像与射击。
然而，不久后我们就遇到了一群等我们许久的人。「哟……
你们闹得可不小啊」
「『学院』
的学生吗……
哈，被搞得那么惨还敢反抗啊」
「意志……！」
「不知道对方是什么能力，小心应对」
挡住去路的几名『美杜莎』
士兵——尽管他们人数不多，但每个人都闪耀着宝石的光芒，从一开始就盯上我们了。
『迎战——动静太大没法回避了。
打倒他们』
「打倒这也……」
『你有更详细的方案？』
「——没必要，把他们打趴下不就行了」
「哼——小娘们，别以为有块石头就能对付我们了！」
贝尔卡拔剑一斩，无比锐利的剑光爆发出来。
然而，士兵们装备的巨大盾牌轻松弹开了这一击，还有余力进行反击。
果然是训练有素的精兵。
（盾牌上镶嵌着宝石——是这个原因吗——）『虽然不清楚他们的具体能力——恐怕是护盾系的。
刚才也有集中火力攻击他们，但全都被挡住了』
『大概只能靠变石了。
其他三人去支援那个野蛮女吧』
「明白——我来支援」
「保护的任务就交给我！」
「啊啊——我会全力支持特莱尔特的！」
「呵呵——交给我吧」
对方重点关照贝尔卡，我们一起替她承受了所有攻击。
多亏了如此，贝尔卡得以放弃防守和回避，她的意志沉浸在深邃的宁静中。
只祈求斩断一切，她手中的剑愈发锋利——『干掉那三个，能行吧——？』
「这还用问——！」
「——呜哼！」
「——嘶呜？！」
一道剑气闪过，大盾一分为二。
失去武装的他们似乎没了任何抵抗手段……
「她后面没人——！」
（糟糕——还来得及吗——）有东西从背后以超乎寻常的速度逼近——也是意志者吗！
「——嗯呜啊？！」
「你就陪我玩玩吧——！」
「啊——兽人——！」
我们也没预料到维欧会这时登场，在拦住他们偷袭的同时，还击退了他们。
他挥舞起斗大的拳头，转瞬间就将他们全部打倒在地。
『按计划汇合。
「原来都算好了……
别吓我啊」
梅尔对维欧的独立行动路线了如指掌。
而我们刻意不与他协作，也是为了让他充分发挥『孤独』
的能力。「呃……
不想死就立刻退走！
到那边去就不会被打到了！」『……
班长在干什么呢』
「她正在把倒下的士兵们搬走，以免被流弹击中。
我是想阻止她的，但劝她也……」
『她不听是吧，真没办法……』
爱莉安娜不停振动着翅膀，将昏迷的美杜莎士兵们运到下一个战壕。
在战线上还会遭受弗里吉亚方面的攻击——话说这是明显的资敌行为吧……
连梅尔都毫不犹豫地放弃了，现在再去质疑也没用。
『总之，干扰已经做得够好了。
接下来就朝信号目标前进。
虽然那里有石像在守护，但还请努力突破它』
『啊，对了，是全员哦』
「ＯＫ——我改变主意了，跟你们一起走——！」
于是我们继续向西——朝着预想有操作者的地点前进！
「出现了——」
不出所料，为了加强防御而部署的石像挡住了我们的去路。
而且正如梅尔所说，这里的石像更加敏捷。
「得突破它才行——」
『石像的弱点是机动力。
因为没有足够强大的腿来支撑它的重量，只要不闯入它的攻击范围应该就没问题』
「从远处攻击——是这个意思吧——？！」
「那么——」
「——轮到我们了」
接到梅尔的指示，我用枪击，贝尔卡则用剑气来斩向石像。
「真结实啊……
嘛，不过我也没想过能轻易解决它」
「这说不定不是普通的石头——」
贝尔卡的剑气能斩断石化树木，对它却完全无效。
连划出白痕都做不到——这很可能是特制的材料。
「嘶嘶——！！」
「过来，快离开那里——！」
石像拳头砸下，恐怖的压力从天而降。
虽然动作并不敏捷，但范围实在太广，很难躲避。
而且冲击波过于强烈，腿都麻木得无法动弹。
『蓝毛。
那个『眼睛』
对它有用吗？』
「想试试，但担心会波及到大家，找好位置可能有点困难」
「交给我吧，杰斯——我来挡住它！」
『别，笨蛋皇子的蔷薇恐怕不管用』
「嘶，你怎么知道的……？！
不过确实没效果——！」
『那种意志对于没有智慧的非生命体是不行的。
所以我们要集中精力，让士兵失去战斗力』
「唔，明白——！」
如果没有梅尔的提醒，马库斯很可能会冲上前去，可能现在已经化为齑粉了。
『狼小子危险——五点钟方向有骑兵接近。
蓝毛去掩护一下』
「是这里吧——！」
「——哈，我可不会道谢的！」
「可恶，这怎么都被发现了——他们后脑勺都长了眼睛不成？！」
「说得好像也没错」
对我们来说，梅尔就是幕后的力量——换个说法，她就是指挥塔。
尽管身处遥远的后方，但她总能准确地引导我们。
就像有眼睛长在后脑勺一样，她的危机感知已经无数次救了我们的命。
我没了魔眼就是普通的人类，没有梅尔的话，即使枪法高明，也很难像现在这样行动。
『就是现在！
有空档，班长带他们走——操作者就在前方！』
「明白！
大家抓紧——我们一口气飞过去！」
终于到了这一刻——朝着操作者所在之处，我们飞了过去！
但——现场的情况却与预想完全不同。
「应该——就是这里，但是……」
「什么人都没有……？」「……奇怪。
别说石像了，士兵都没一个……」
「喂，矮子猫你怎么回事啊——！
地方到了，一个人都没有啊！」
那个地方竟然连个人影都没有。
甚至让人怀疑这儿不是战场，空旷的大地上连影子都看不见。
「攻击——？！
大家快往这边躲！」「……
等等，怎么会是后面——」
炮弹仿佛瞄准了我们，如雨点般落下。
也不知发生了什么——我们赶紧躲到爱莉安娜的翅膀后面。
（怎么会是这个角度——美杜莎——不对——）不，这是——来自弗里吉亚方向的炮击！
爱莉安娜扇动双翼，灵巧地躲过了炮击，周围被一片烟雾笼罩。
要是离了她超乎寻常的防御力，我们恐怕早已化为灰烬，然后……
浓烟中，一个巨大影子出现在我们眼前——那是一座寂静无声的石像。
不，不仅如此。
「什么……！」
「这难道是……」
右边、左边、背后。
不知潜伏在何处的石像大军忽然杀出——将我们团团围住，越靠越近。
「——梅尔！
听得见吗？！
情况好像有变！」
意识到陷入绝境的爱莉安娜，拼命向梅尔呼喊着——对面立刻就有了回应。
「听得见啊」
「因为，刚才告诉你的都是假的嘛」可是。
那声音却不是通过电石传来的。
「大家小心——！」
四具石像同时挥舞起巨大的手臂，威力宛如陨石，在我们聚集的地方砸出一个大坑。
虽然千钧一发之际逃了出来，但光是冲击波就让人浑身疼痛，就像被撞飞了一般。
接着——我和她……
眼神交汇在一处。
站在那巨大手掌上，梅尔正俯视着我们。
「——梅尔…………？」
因为方才的冲击，我们都痛苦不堪，她却用毫无感情的眼神看向我们。
那目光冷的像冰一样。
啊，不过，却又有些熟悉。
第一次见面时，她就用这种目光看过我。
「嘻嘻嘻——艾什礼佩克，你引诱得真好啊」
从石像背后……
一个身披白袍的长发老者现身了，脸上挂着令人不寒而栗的笑容。
那张脸——我绝不会看错。
「格泽尔……曼……」
怎么回事，我究竟看见了什么。
本以为他去亚该亚了，此刻居然在『美杜莎』
这里现身。
而且，还带着我们的同班同学……
「哎呀呀，没想到你们居然亲自奔赴战场了，不愧是勇敢年轻的狮子们。
天马班——哦不，现在是天马支队……对吧？」
「先消灭这些麻烦的侦察兵，然后一举荡平两国的主力部队吧」
听了格泽尔曼的话——石像们齐刷刷启动了。
他手中握着的东西正在发光，似乎是某种辉石——毫无疑问，他正在操控这些石像。
「锄势——雨落！」
「嘻嘻，没用的。
我造的魔像人偶坚硬无比，这小小的剑尖怎么可能穿透它的身体」
「特莱尔特，还能站起来吗——？！」
贝尔卡被魔像人偶击中，被打得远远抛飞开来，而马库斯也被另一具狠狠击中。
尽管它们的动作简单又缓慢，但力量与人类相比简直毁天灭地。
它们的攻击就像吊车吊绳上挥舞的铁球一样，即便只是擦过一点，也足以将人击飞。
即便只有一尊，也很难正面应对——更何况被四具魔像人偶同时围攻，这简直就是绝境。
「我们一起，杰斯——！」
「这还用说——！！」
正因如此，为了打破局面，我们合力瞄准了站在那儿的格泽尔曼，他看上去一副漫不经心的样子。
就算我们对魔像人偶无能为力，但这家伙却是毫无防备——！
「桀桀桀，想的也太简单了」
然而，就像早有预料一般，两具魔像人偶同时迎了上来。
魔像人偶骑士般地移动到他的两侧，似乎要保护格泽尔曼。
「蓝宝石——变石——蔷薇辉石——黑玛瑙——还有，呵呵，现今世上唯一的钻石」
「这正是一网打尽的大好机会。
嘿嘿，那就先从主菜开始品尝吧」
「——啊呜？！
嘶，放开我——！」
爱莉安娜试图飞离，魔像人偶却伸出巨大的手掌，抓住了她的右翼。
接着，另一具魔像人偶抓住了她的左翼，牢牢地束缚住了她。
「——嗯啊？！」
随后，爱莉安娜被粗暴地砸在了地上。
尽管如此，魔像人偶也没松开她，她被按在地上无法动弹。
「能收获多少克拉的遗志呢，真令人期待——嘻嘻」
（——住手）哐、哐当。
一具魔像人偶朝着动弹不得的少女走去，然后——一脚踏在了她的背上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」
「——爱莉安娜！」
我拼命爬了起来，像疯了一般朝格泽尔曼开火——设法让石像暂时停下了动作，创造机会让她逃脱了。
就差一点，她差点就死了。
即使她拥有坚不可摧的翅膀，也无法承受那巨大身躯的重量，肉体会被撕裂的。
「呵呵呵，很有气概啊，蓝宝石少年，我会将你的魔眼完整挖出来」
「——嘶，呼，哈……啊……谢……谢你……宗真……」
「没事——别勉强说话，调整好呼吸」
差点被压垮的爱莉安娜喘息着，嘴角鲜血淋漓。
骨头还有内脏可能已经受了损伤。
必须尽快离开这里，否则她也保不住命。
（要是能用魔眼就好了——但对石像起作用的可能也微乎其微……！
）要想扭转现在的状况，唯有赌那微小的几率。
但就算我想赌，在场的各位也让我束手束脚。
如果在这里睁开魔眼——爱莉安娜和马库斯都会受到牵连。
现在的我还没自信能不牵连到他们。
「梅尔……
作为奖励，这个就给你了」
说着，格泽尔曼将手中的辉石递给了梅尔。
那块石头——与之前巴西利斯克身上的一模一样。
而我，也终于意识到那东西的真正身份。
「斑彩石……」
「明白，博士」
那冷酷的眼神俯视着我们。
她手中，斑彩石闪烁着诡异的光芒。
那颗操纵蛟龙和石像的石头——与实验室地下藏的那个如出一辙……！
「矮子猫——你他妈疯了吗，快给老子醒过来！
还记得我们是谁吗？！」
「我没疯，当然知道」
维欧拼命呼唤——梅尔的脸色却没有丝毫波澜。
只是，理智的，冷眼看着注定要死去的天马班众人。
「杀了你们，拿到遗志。
各位拜拜」
「嘶——梅尔——！！」
我们的呼喊无济于事。
「唔啊啊————！！」
石像的巨手猛的扫来——我们全员都被击中！
脚下土地崩裂，我们统统坠入艾丽卡峡谷的悬崖之下——「唔——嗷啊啊啊啊啊————？！」
『了解。
大家不要走散』
啊啊，该死，现在一切都串了起来。
她从一开始就打算引我们来这里。
「梅尔……！」
身体和心灵一起坠入深渊。
在背叛和失重的双重煎熬下——我失去了意识，脑海里最后一幕，便是她俯视着我们的脸。
找不到指定的标签。
卖报人「号外！号外！
前往前线的援军一去不返，也被美杜莎击败！
圣战局势晦暗不明！」
印着大字的小报在亚特拉斯中央大道上飘舞着。
首页醒目的印着整版关于本国战败的消息，吸引了众多路人的目光。
「据内部消息称，这次我军里出了叛徒！
连前线部署的武器都被扫荡一空——看一看，瞧一瞧」
「据内部消息称，这次我军里出了叛徒！
连前线部署的武器都扫荡一空了——看一看，瞧一瞧」
亚特拉斯市民「你等等。
这上面写的当真……？」
「嗯嗯，是真的。
再这样下去，弗里吉亚与梅欧加夫联邦的关系可就不好说了」
「怎么搞的……
要不现在赶快逃跑……」
原本胜券在握的『圣战』
，如今却打成这个样子。
大家都对此期待甚高，此时的失望可想而知，亚特拉斯市内弥漫着绝望的气氛，就像已经战败了一般。
这时，一位士兵发现了他，一路小跑过来。
弗里吉亚卫兵「——喂，说你呢！
就是你在散播那些无中生有的叛国文章，上周就开始了对吧？！」「？！
我，我没有，文章也不是我写的——哇呜」
「少废话，跟我走！
恶意散播谣言的家伙……
给我带到军部去！」
「那、那都是事实啊？！
你、你这是暴力镇压——！」
身穿轻甲的士兵们没收了剩下的报纸，押着送报员走了。
感觉到空气中不安的味道，少女独自叹了口气……
诺亚穿过喧嚣的街道，诺亚到了学院的正门。
早上八点，这是一如既往的上学时间。
附属学校的学生和教师们几乎都逃难走了，只有她仍然坚持按时上学。
卡拉在那里，她遇见了一位高年级生。「……
你是皇子的妹妹吧，诺亚小姐——我没叫错吧」
「是的，卡拉・西尔维亚・奎尼伯恩女士。
拉菲涅的水利工程一事，还是仰仗您父亲才得以解决。
听说在河道挖掘上他出了大力气」
「拉菲涅的水利……
那都是四年前的事了。
我家只不过恰好负责这件事罢了」
「不不，但父皇一直感念奎尼伯恩子爵接手此事的功劳。
我也得向您表示感谢」
诺亚提到的是四年前的事——那是在一个叫拉菲涅的村庄中开展的基建项目。
诺亚与卡拉两人并没有交情，但她还记得两家之间的来往，并当面表达了感谢。
卡拉想，那么久远了，这种微不足道的小工程，她竟然还记得……
毕竟四年前，诺亚应该比现在还小。
两家间的这些琐事她是怎么知道的呢。
但不论这些，作为皇族，她对地方门阀奎尼伯恩家表示感谢的态度……
没想到那个皇子的妹妹居然做事这样滴水不漏，卡拉惊得眼珠都要掉下来了，转头一想，自己却显得十分孩子气。
「我明白……
但公主殿下你可别再对我低头了。
在学校里不用把那些事带进来，我们只是单纯的同学关系而已」
「呵呵呵，我明白了。
你是我皇兄的同学，对吧。
皇兄他……」
皇兄，是啊，想起马库斯，诺亚的脸色忽然黯淡下来。
卡拉一下就发现她有些不对，温柔地安慰起了她。
「只要你耐下性子等，他们总会回来的。
那帮人可是顽强得很——哈特贝尔唯一的优点就是抗揍了」
「是啊……
你说得对，嗯」
听了卡拉的鼓励，诺亚心中多少有了些许慰藉，至少撑过今天的课程是没问题了。
她们在中庭分别，各自走向自己的教学楼……
那是午休时分，诺亚走出教学楼的时候。
雷蒙德老师「打扰了——这位小姐，你就是莱昂斯汀小姐吧？」
「我是维克多・雷蒙德。
是学院钻石班的班主任——不过，现在这也不重要」
毕竟对方是公主，雷蒙德老师调整了一下粗重的呼吸，同时整理了一下自己的仪容。
要是熟知他的人见到此景定会惊掉下巴，那个平常以沉稳著称的人，此刻竟显得焦急异常。
尽管这是诺亚第一次见他，但她已然察觉到了不好的兆头。
「请冷静听我说，诺亚・冯・莱昂斯汀小姐」
「好——好的……」
然后，他——极其严肃地宣告道。
「包括你的皇兄在内，天马班全员都——」
水声响起。
缓缓睁开眼睛。
眼前只有一片黑暗——那是地下深处。
只有无尽的黑暗，压抑得让人几乎无法思考，周围是冰冷的空气。
我们被卷入古战场・艾丽卡峡谷的山崩中，我们从这个洞窟中醒来，时间已经过去数小时。
一开始我们还尝试寻找出口，但半天连个通风的地方都找不到，大家的体力也到了极限。
直说，就是被活埋了。
贝尔卡「我也看出那里早晚会塌……
没想到真的就塌了呢」
爱莉安娜「啊哈哈……
还好大家都平安无事」
贝尔卡喃喃低语着，爱莉安娜也用微弱的声音回答道。
我们能从那次崩塌中存活下来——是因为爱莉安娜用她的翅膀护住了我们。
马库斯「看来地下并没有被石化……
这也自然」
宗真「这个洞窟本来也和石头没什么两样，再说提这个干嘛」
尽管与地面有所不同，但洞窟内部也被土石覆盖着。
洞顶垂下的巨大钟乳石散发着岁月的气息，一颗颗拔地而起的石笋参差不齐，宛如刀山剑海一般。
当然，这里没有任何光源，大家的意志之光成了洞中唯一亮着的地方。
维欧「这是……
溶洞吗？
真冷啊」
「和普通的洞窟有什么不同吗？」
「溶洞是……
地下水侵蚀石灰岩地层形成的洞窟」
「沿着水流的方向，内部分为主洞和支洞。所以……
理论上说，应该有一条通向出口的」「……
这边和那边也去过了，都是死路吧」
「可能早就塌陷堵塞住了——」
如果把整个洞窟比作一棵大树的话，这里恐怕就是名为支洞的枝条尖端了。
但是，理论上通向主洞的路被岩石堵住了，天知道能怎么出去。「嘁……哈！」
维欧用力砸向附近的墙壁，只是砸下了一点土屑，墙壁丝毫未动。
甚至，一阵令人不安的震动忽然从脚下传来。
贝尔卡一剑将埋在墙里的一块巨岩劈成两半——就在这时。「……！
要塌了——！」
随之一阵地动山摇，头顶沙砾簌簌落下。
过了好一会儿才恢复平静，眼前只剩下那块被劈成两半的岩石。
「你们两个最好停手，要是再不慎触动些什么，这儿的顶可能也会崩塌」「……
真那样的话，我们就被压扁了」
「哼，那你是想让我们就这样饿死？」
「没关系的！
就算顶上真的塌下来，我用翅膀顶住就——」
「那是几十吨——甚至可能更重的土石。
要是他们一直不断落下来，你还能没事吗？」「那……
那可能……
有点困难……」
「即使能承受住，你也没法脱身。还是……
别抱太大希望比较好」
（如果梅尔在的话，她也许能分析出我们的位置，比如解析哪里的岩层比较薄之类的……
）——算了。
再怎么想也是无济于事。
我将这种愚蠢的幻想甩出头脑。
也许只有现在，我才能冷静地思考问题。
至少要尽快拿定主意，找出逃离这里的方法。
又是半天过去。
洞中的光景没有任何变化。
盟军逆转战局，将我们救出——这种一厢情愿的美好展开，越来越像是一种奢望。「……
喂，你还打算这样待多久呢」
「直到救援来——本来是这么打算的」
「你这是自杀行为，杰斯，这样等下去，最后我们连砸碎岩石的力气都没有了——要行动，就趁现在」「是……是啊……
再这样下去，大家都会筋疲力尽的……」
然后，被忘在这里的我们再次面临着抉择。
是豁出去行动，还是坐等救援。「……
我反对，操之过急反而会消耗更多体力，甚至可能使得现状进一步恶化」
「我也这么认为。
这地方……
虽然又小又脏，但至少有水。
在被活埋的环境中，这应该算是比较好的了」
从这里钟乳石的长度来看，这里恐怕几百年前就是这样了。
考虑到这是峡谷地下——基本可以说是人类从未涉足之处了。
能有这么个缝隙，我们已经很幸运了，应该再静观其变，这是我和马库斯的想法。
「你这才是盲目乐观吧。
我们上战场也是下过决心的，结果现在输了。
无论是军队还是学校，惯例都是当作我们已经死了吧？」
「我们也许就如你所说。
但——马库斯不同」
「马库斯姑且也算个皇子。
如果这事传到皇室那里，他们也不能就置之不理吧」
「姑且可以去掉」
「哈哈……
对不起对不起」
没想到我还有精力开玩笑。
这也多亏了是和大家在一起。
「这我可说不准。
就算皇族急得跳脚，他们有能力打败那些人，找到这里来吗？」
「这个……」
被戳中了痛处。
实际正如维欧所说。
即使他们想找我们，现状也不允许。
「对了，电报机！
如果用老师的电石，应该可以联系到外面吧？」
「外面……
你知道那边是谁吗？」「啊……
也是啊……」
爱莉安娜刚才提的话题，大家之前都刻意回避了它。
电石只能与相同的碎片相连。
因此，我们能联系到的只有一人。
剩下的那片电石的主人不言自明——那就是天马班除我们外的最后一人，梅尔。
「现在情况成了这样，最好还是算了。
告诉她我们还活着反而会引来危险」
「是呢。
要是真的连上了……
她说不定还会嘲笑我们吧。
我们现在可谓是走投无路」
「怎么——怎么会呢！
梅尔一定也有她的苦衷……」
「喂喂。
事到如今，你还相信那个女人？」「啊……但是……
我们之前还和梅尔一起练习配合的……」
「你冷静想想。
她从一开始就准备陷害我们，所以才故意让我们按照她的命令行事的吧？」
「你还真是乐观啊，简直就是可笑。
挺好啊，你就相信那个女人到死吧你」
「到底还是野兽……不……
我也知道这样想是不对的……」
我们落到今天这步田地——都是因为她操控魔像人偶攻击了我们。
虽然撞大运没被直接击中，但掉到这里，依然没有脱离生命危险。
（还有那个格泽尔曼——该死……
太大意了……
）他们显然是站在『美杜莎』
那边的。
我之前一直没有考虑过这种可能性。
弗里吉亚的兽人梅纳德，他还是学院的毕业生呢——有他的先例，格泽尔曼属于『美杜莎』
也毫不稀奇。
（格泽尔曼的调查报告中也没有相关的描述……
）格泽尔曼『嘻嘻，没用的。
我造的魔像人偶坚硬无比，这小小的剑尖怎么可能穿透它的身体』
从格泽尔曼的口气来看——那魔像人偶无疑是他的作品。
而且，用来操作的就是那螺旋状的斑彩石——与巴西利斯克躯体中嵌入的那块一模一样。
我也在那个地下室里拿到过相同的东西。
这样看来，从最初那次攻击开始，一切都是他在幕后操纵……（……
那梅尔呢？
她是从什么时候知道这些的，她到底站在哪边？
）疑问一个接一个地涌出，我百思不得其解。
再说现在不是考虑这些事情的时候。
我明知保住性命才是当前的要务，却总忍不住去想他们之间的关系。
让天马班奔赴战场也是梅尔的主意——从那时起，我们就落入了她的圈套了吗……
「没事吧？
马库斯……
你脸上流血了……」「啊……
只是擦伤，没事。
现在这也不算什么」
「是吗！
贝尔卡呢……
你背上好像被撞得不轻……」「……
看上去你才是伤得最重的那个吧。
从刚才开始呼吸就不太顺畅」「是……是吗？
我自己觉得还好……
咳咳，咳咳」
爱莉安娜甚至没法说完一句话，只能喘着气不断咳着。
虽然勉强逃过一劫，但回想起那个魔像人偶的脚步声，总感觉不寒而栗。「……
来这边，爱莉安娜」
「哎——啊……
怎么了……？」
「让你来你就来」
我强行将爱莉安娜拉了过来。
「深呼吸」
「嗯，嗯——嘶……
啊呜呜！」
爱莉安娜大口吸气，呼气呼了一半疼得弓起了背。「……
肋骨断了。
得罪了，我先碰一下」
「宗真，对、对不起……
有点害羞……」
我摸索着爱莉安娜的身体，确认腹部右侧确实有块淤血的紫斑。
她浑身冷汗，我还是第一次看到她这样虚弱。
折断的骨头也许刺到了内脏。
「接下来我要把骨头固定好。
要是觉得呼吸困难就跟我说」
「嗯，嗯……啊唔」
我脱下自己的夹克，紧紧绑在爱莉安娜的胸部。
按照队长教的方法，尽量压迫受伤部位……
如今只能这样处理来缓解疼痛了。
她之前被那东西踩了。
会受伤也并不奇怪，不如说伤势这么轻微简直就是奇迹。
即使在战斗时，她也一直用自己的身体和意志替我们挡下一切……
「对不起……我……
拖了大家的后腿，哈哈……
我真傻……」
「不用说话。
呼吸过急会疼的……
而且，一直照顾我们的可是你啊」
那双曾经闪耀的钻石翅膀，现在已经弱到只能勉强看见轮廓了。
从运输到战斗，爱莉安娜承担了太多。
我们也太过依赖她了。
现在我们前途不明，还有梅尔叛逃的事，无疑都给她带来了巨大的压力。
而且——「……？
什么，刚才那是……」
「——不是我……
是幻听吗？」
我好像听到了声音——我连忙环顾四周，但除我们以外并没有任何人。
维欧也不会无聊到做这种事——「可能只是——蝙蝠之类的东西吧。
或者是幽灵什么的」「幽……幽灵……？！
啊——疼……」「……
你可别吓唬她了，贝尔卡」
那声音——从此以后就再也没响起过，结果爱莉安娜的精神状态变得愈发消沉了。
「我们……
最后会怎么样呢……」
意志崩溃那才是真的完了。
所以至少内心要保持坚强……
弗里吉亚——加夫联军从艾丽卡大峡谷撤退后，时间已经过去一天了。
尽管被迎头痛击，但举起『圣战』
旗帜的联军仍在推进其军备，以备下一场战斗。「还……
要继续推进吗」
涅斯托尔士官长「看来是这样啊。
嘛，既然都大张旗鼓地出击了，这也自然吧」
「主要还是因为那边有新型武器——石像。
这次败仗只是因为被蒙在鼓里，准备不全所致，下次就能应付了，上面应该是这个意思」
先前战役的战报被立即送了回去，抵达了位于王都库柏勒的王国军总部。
同时，同盟国梅欧加夫联邦也召集了更多援军，对美杜莎的包围圈也越收越紧。
女性情报官「话虽如此——问题的关键并不在这一时的战败。
今天早上，丹长官的发言使得未来的局势更加不明朗了」「啊……
那人真是的」
听到女性的话后，涅斯托尔有些尴尬地挠了挠头。
室内安装的矿石收音机中，正好传出了那引发争议的发言。
丹准将『这次撤退的原因在于同盟军——梅欧加夫士兵的战力不足』
『我们弗里吉亚军坚决主张抗战。
然而他们却说出战略撤退这种话来，然后便不战而退——这就是所谓的大陆最强陆军吗』
涅斯托尔像要打断上级的话语一般，关掉了矿石收音机的电源。
「哎呀呀……
他还是老样子，总是做一些多余的事」
「把责任推给邻国么……
恐怕那边也已经听到了吧」
「不仅如此，还散布各种夸大其词的传言，反弗里吉亚的舆论已经开始发酵了。
真是糟糕透顶的开端啊」
——那一天。
原本在涅斯托尔身边的少女不知何时卷走浮石消失了，紧接着，天马支队全员都消失不见了。
与此同时，经过数周整备的所有武器也全都被彻底破坏……
「他们还是下落不明……」
教师办公室里聚集着弗里吉亚军的士兵和学院的教员们。
每个人都一脸阴沉，这无疑折射出当前严峻的现状。
「古战场仍然被『美杜莎』
——以及那些人形武器占据。
这样下去，我们连接近都做不到」「唉……
偏偏在这个时候」
包括梅尔在内，天马班全体在接近特洛伊领土的峡谷裂缝处失踪了。
魔像人偶早已越过那里，救出他们的希望变得渺茫起来。不。
更确切地说，按照战场的规则，他们早就被视作已经牺牲了。「……
无论情况如何，我们都应该尽力营救学生。
就算军队要撤退——」
「等等……
我知道。
我也是这么想的，老师你先别急」
「这也是我没尽到监督责任。
我不能保证一定可以——但我还没堕落到不顾救命之恩的地步」
「涅斯托尔士官长……」
看到他冷漠无情的面孔上有了波动，雷蒙德不禁倒吸一口气。
救出那些生死不明的学生——这是他们共同的想法。
「就和巴西利斯克那次的情况一样——至少要知道他们的准确位置……」
被埋到地底大概已经有一天半了。
无论我闭上眼睛再睁开多少次，映入眼帘的都是一成不变的黑暗和岩石……
钟乳石的尖端滴下水来，落在水坑上，发出毫无生气的声音。
不仅体力在衰弱，恶劣环境也逼得我们几乎崩溃。
）这个洞窟里唯一的动物就是蝙蝠。
它们倒挂在天花板上，扇动翅膀发出沙沙的声响，飞向黑暗深处。
然后很快又会回来，向四周撒播着微弱不可闻的超声波。
由于饥饿感强烈，我一度想要打下它们吃掉，但还是强忍住了冲动。
蝙蝠携带大量传染病原。
光是接触就可能被各种病毒感染。
吃下去不仅不能解决饥饿问题，还有可能会死于病原菌。
不杀它们只是为了找出它们是从哪里进来的。
不过，那里的出口很可能也被崩塌堵住了……「切……
这里也没反应」
维欧挥起拳头砸墙，这已经不是第一次了，他显得有些烦躁，四处徘徊着。
「喂——笨蛋。
你忘记我们说过的话了么，不要随便锤周围的石壁」「啊……？
那只要我蜷缩着，出口就会自己打开吗」
「我可没有这么说。
但也没必要故意增加崩塌的风险吧」
「没问题。
小时候，我被丢在洞窟深处也能活过来」
「把这里当作普通的洞窟是很危险的。
这里可是峡谷的最深处……」
「那又怎样，我不会有问题的。
就算崩塌被埋了，只要我一个人，总能想办法的」「……！
你打算放着我们不管吗……！」
「我本来就没有必要和你们一起行动。
哪怕只有我一个人，我也要想办法逃出去」
「我也没打算阻止你。
但是，比起被活埋，你更应该担心被我一刀砍死的风险」「别……
别说了，各位。
连我们都内斗的话……啊呜」「……
别强迫自己了，爱莉安娜。
你需要静养」「唔……但是……」
面对进入战斗状态的维欧，贝尔卡也拔出了剑。
马库斯还在旁边瞪着他们。
现在看来，战斗随时都可能爆发……
这也无可厚非。
毕竟我们已经在这里待了数十小时。
能保持精神正常才是怪事。
再这样下去的话，如果仍然没人来救我们，在这种恶劣环境下，被害妄想会不断膨胀的。
「杰斯，你怎么看。
已经过去一天以上了——你觉得我们还要继续等吗？」
「我也说过了，我不像维欧那样坚韧，比起去冒险送死，等着至少没危险」「……
干等着就能获救，你有什么依据？」「……
我不知道，这种事情，谁他妈能保证」
「你看」
「等下，别随便——！」
啊，不好。
我的语气怎么也暴躁起来了。
之后我们都滴水未进，连战斗的疲劳也没法恢复。
「寻找逃生线索自然是好的，我只是希望你能考虑一下再行动，维欧」
「说得好像我什么都没考虑一样，你的安危关我什么事」
「这是当然的。
你能不能设身处地为我们考虑一下，不要鲁莽行事牵连大家？」
「各位……
求求你们，不要吵了——啊唔……」
爱莉安娜的调解现在几乎没有任何意义。
我觉得有人爆发只是时间问题。
现在的气氛……
对，就像我们又回到了过去一样。（……
过去的我们？
什么嘛，说得好像现在和以前不同了一样）我们只不过是不幸被分到同一个班的陌生人罢了。
不，甚至还有敌人。
这种扭曲的关系，现在变成这样倒是恰如其分。
「——我已经受够了。
要是再没变化的话，我就按照自己的方式行事」
「再说了，我们沦落到这一步……
不正是信任那矮子的后果吗。
你们还打算装傻到什么时候」
维欧仿佛失去了耐心，一个人消失在了黑暗的深处。
「——等等，维欧！
如果我们分散开来……」
「让他去吧，哈特贝尔小姐。
他在身边会很危险的」
「但是……！」
「——没关系，哈特贝尔。
反正他本来就是那种人」
维欧的黑玛瑙，孤独一人的话可以奔跑七天不吃不喝——梅尔以前是这么说的。
既然这样，那放他自由也是最好的选择。
即使我们的消耗都差不多，最后能活下来的可能还是维欧。
维欧消失的方向传来了破坏的声音。
考虑到可能会崩塌的危险，他并没有随便破坏，而是不断挖掘着，试图从某一点突破。「……宗真？
宗真你看起来，脸色也不太好……」「……
别在意。
只是精神一直紧绷着，有点累而已」
我挪了个窝，坐在爱莉安娜的旁边，又消耗了不必要的体力。
从昨天开始我多次试图睡觉，但至今仍未能入睡。
如果静止不动……
最后那一幕就会不断闪现在我脑海中。而且……
（这是我的错觉吗……
这声音……
）第一天听到的，那个令人不安的声音——似乎比以前变得更清晰了。（啊……不行……我……
要在，大家之前，倒下了…………）「……呼……呼……」
我还是无法入眠。
焦虑、烦躁、饥饿、口渴、头痛、恶寒、恶心、心慌、眩晕。
断断续续地进入浅睡，然后又立刻醒来，虽然能稍微分散注意，但眼前的现实还是越变越糟。「……哈……呜……呼……」「……
你还好吗……
爱莉安娜」「嗯……
我已经，习惯了疼痛。话说……
宗真你的身体，没事吧？」
倒在我旁边的爱莉安娜也一副疲惫不堪的样子。
那曾经无敌的双翼现在只发着微光，想必地底的精神压力对她的意志也产生了影响。
（哎，该死……
要是能知道这是哪里的话，至少……
）在这无边无际的永恒黑暗中……
传来了一阵可疑的声音。
「呜呜呜呜……！！」
「刚才那个——又来了……」
「看来——不是错觉」「哈……
什么嘛，有人从棺材里接我们了吗？」
洞窟内回响着低沉声音，仿佛怨恨的低语一般。
这令人不悦的声音无疑我们之外的因素发出的。
「我明白了……
这是鬼石。
我听说过这个」
「鬼石……？！」
爱莉安娜吓得紧紧靠在我身边。
「死者的灵魂寄宿在石头上。
你看，那边的钟乳石……
像不像一张人脸？」
「真——真的啊……！」
「真是胡闹，我说什么幽灵只是开玩笑而已好吧？」
「那还有其他解释吗？
这些无名的人声到底是什么……」
「如果往好的方向去想——那就是外面有人在恶作剧。
嘛，不过希望还是渺茫」
——如果真是这样的话，那该多好啊。「……
总之，现在不是瞎想的时候。
不如考虑能做些什么更有成效」
——就这样，我们决定无视这声音，又过了数小时。
——怨恨的低语声还回响在洞中。
这令人不快的声音烦得我们忍无可忍，已经处于极限状态的精神愈发衰弱，让人压力巨大。
「啊啊真是的……
吵死了。
不管它是什么鬼石，给它砍了能安静一点吗？」
「确实……
我也快要疯了」
即使是幽灵，就不能弄点好听点的么。
但如今只有这听着就令人头皮发麻的喃喃低语声，它从四处传来，不论去哪儿都躲不掉。
「爱莉安娜……
你还好吗？」
爱莉安娜原本连看到蛇都会吓哭。
现在情况更加严峻了，我有点担心她的精神会更加萎靡。但是……
「爱莉安娜……？
别乱来，你做什么——」
不知为何，她突然站了起来，在洞穴里走动着。
她的伤也没有恢复。
现在体力还在不断地消耗，她却站起来四处张望……「你……
你在哪里，鬼石先生」
「你这个……」
爱莉安娜的声音在洞穴中回荡。
随着回声渐渐消失，那呻吟声又响了起来，好像在回应一样。「……
我听到了……
果然，你还在。
太好了」
「等等……
你想做什么？
对方肯定不是什么善类啊」
「虽然听到了像是回答的声音……」
这确实让人感到震惊。
然而当事人爱莉安娜却吓得直哆嗦，好像勉强地接受了某种事实。
「不要勉强自己了，爱莉安娜。
如果害怕的话……」
「嗯，没关系。确实……
我很害怕。
但是，我觉得，因为恐惧就不敢迈出步伐，这也不对的」
爱莉安娜——站了起来，向前迈出一步。
即使在这种让人发狂的环境中，她也在鼓舞自己。
「去了解……
才能解决问题。
只要了解了对方，就不会再感到害怕了，无论是什么事情都是这样的。
因为——有人教过我」
「爱莉安娜……」
是她，让我们陷入如此绝境。
爱莉安娜仍在忠实遵循着她的教诲。
「鬼石先生。
如果你能听到我的话——请告诉我，你的名字！」
弗里吉亚士兵「——唔啊？！」
加夫百炼队「——咕嗷嗷嗷！」
魔像人偶深夜零点・艾丽卡峡谷战线——数十具人形武器从特洛伊方向而来，正蹂躙着数百名弗里吉亚—梅欧联军士兵。
映红「啊哈哈哈！
梅尔超棒的，石像竟然还能做那种动作啊！」
「而且还同时操控二十多个……
你怕不是比博士还厉害啊？」
梅尔「……
也没什么」
梅尔的黄玉闪耀着。
她手中捏着斑彩石，将精神分为多份，轻松操控着魔像人偶们。
「——！
投石机和弩全部损毁——快撤！」
「嗯～不过不过……
总感觉你下不去手？
刚才那个家伙完全可以杀掉的」
「没有下不去手」
「只是优先破坏他们的武器罢了——他们没了反抗的手段，自然会撤退的」
魔像人偶在古战场上肆虐着，但却异常的纪律严明。
它们排成方阵整齐地行进，逼近联军的前线，用坚硬的拳头粉碎了设在那里的野战炮。
但却没有追击逃跑的骑兵，枪兵，只专注于破坏现场的设备。
「我是不太能理解啦～反正他们也无法对抗这些石头人偶，干脆把他们全部干掉不就好了」
「这是战略上的决定。
只要让他们知道双方力量的差距就够了」
「是吗～但太过仁慈的话，博士又会生气的哦？
你不怕吗？」
「不怕」
「这——实在守不下去了！」
「没办法——全军撤退，退到湖边去！」
「——什么？！
所谓最强的陆军就这样啊，给我战斗到最后一刻！」
「胡说什么！
对面都是那种怪物，赤手空拳你要我们怎么办？！」
「用武器的话我们也会，要你们做什么！
哼，不过是一群野兽罢了——」
「你敢嘲笑我们，他妈的再说一遍！」
「哎呀，真看不下去呢。
不同种族的国家还想联手呢～」
「梅尔，你在弗里吉亚那时，也会受到很多歧视吧？」「……
没兴趣」
「哈哈哈，真有梅尔的风格。
那个学校里大家是不是都很和睦呢？」
被映红这么一说，梅尔不由得想起了学院。
然而回忆的残影才浮现出来，魔像人偶破坏武器的声音就将她拉回了现实。
「虽然哥死了挺遗憾的——但他既然进了那学校，这也是没办法的事嘛。唉」「……
青梅竹马，对吧？」
「是，是吧」
「你在意吗？」
「没有……
也不能说没有。
不过，那都是过去的事了」
「话说回来梅尔，你还敢调侃我了，真淘气」
「话题是你提出来的」
「哦哦，确实啊。
梅尔小小的真可爱～我都忘了。
乖乖乖」「……
别摸我耳朵」
「啊哈哈，对不起对不起。
话说回来，你觉得我这身衣服好看不？
如果梅尔穿上的话，我觉得会很有反差萌呢」「……
不知道」
映红露出无忧无虑的笑容，友好地与梅尔聊着。
话里没有敌意，也没有恶意，更没有杀意。
即便在前方不远处，噩梦正在上演——（如果哥能活下来……
什么嘛……
再想也没用吧）（人类真是脆弱。
要是、要是能稍微活得长一些，也……
）映红偶尔会寂寞地望着天空，就在这时——梅尔正好奇地盯着她看。
收音机中『昨夜，弗里吉亚・加夫联军在与恐怖组织的战斗再次落败。
现在形势已经发展到了担心敌军入侵的阶段了』
『此外，我们也收到了大量目击报告，称操作那种新型武器的是一位女性兽人——』
矿石收音机中传来了战败的消息。
沉重的声音落下，宛如灌了铅一样，在只有两人的办公室中回荡。
「伯恩・涅斯托尔士官长，这是怎么回事？」「嗯……
您问我怎么回事，是指——」
「我是说敌人的战力。
那个新型武器的指挥官，也是对面的宝石持有者」
「在前几天的交战中，我们确认了两名指挥官的身份。
其中一位是让我们吃尽苦头的骨干之一——红玉」
吃了苦头那不是你自己不中用吗——涅斯托尔心中这样嘀咕，但还是克制住了自己，没当面反驳上司。
「另一位是新确认的兽人少女。
对此你有什么印象吗，士官长？」
「兽人的话……
那应该是联邦的人，或者是雇佣兵吧」
「——别装糊涂，伯恩。
我这里已经有好几份证词了，说在弗里吉亚的部队中看过长得一模一样的女子」
「甚至……
你还让她负责现场的武器部署！」
梅尔・艾什礼佩克的背叛和战线的崩溃。
弗里吉亚军甚至掌握了她仍在前线指挥的事实。
实在是没法蒙混过关了。
不得不接受这个事实的同时，涅斯托尔强忍住想要咂舌的冲动。
「那个女生还穿着校服——也就是说她是那个学校的学生，还是你辖下支队一员吧」「……
这是我的失职」
「你肯定是想利用那些个莫名其妙的宝石，结果把自己都套进去了。
被小姑娘耍得团团转，你不嫌丢人吗？」
「下令在战场上活用意志的丹准将，就是您本人」
「——你少给我顶嘴！！」
「抱歉，我僭越了」
丹准将。
他弹着雪茄剪发出阵阵金属低鸣声，一副焦躁不安的样子，按照军衔论，他比涅斯托尔高出九个级别。
虽然现在是皇室直隶部队的将官，但他原本是公爵家的次子，出身治理弗里吉亚西南部的吉哈公爵家。
也就是说，他几乎没有指挥军队上战场的经验。
不，即使有，他也只会无谓地损失士兵，这是显而易见的。
「你的责任很大，明白吗？！
你打算怎么摆平这件事啊。
被恐怖组织的小鬼如此轻视，你还有作为军人的尊严吗！」
「看看这都是什么事，再看看联邦那些无能的士兵……
我就说，一开始就不应该引进那些野兽。
就不应该听信那些小鬼的话……！」
「请恕我直言，长官。
现在的弗里吉亚王国军是为了应对『七年战争』
而组织的，只是临时的体制——使用雇佣兵也是一开始就定下的方针」
「要吸纳学生的决定，本来也是在这种『灵活体制』
下做出的。
虽然这次结果不如人意」
「至于动员学生——反对意见一直都不少，甚至还包括我。
最终还是长官一心推进的热情说服了大家……」
「你给我闭嘴！！」
怒吼再次回荡在房间中。
涅斯托尔那种刺头的态度一直让丹感到火大。
「即使学生是个意外因素——你的部下叛逃了，结果给弗里吉亚，不，给联军带来了巨大的损失，这件事是无法改变的」
「你的责任非常巨大。
如果处理不当，可能会被送上军事法庭，你也会成为背叛祖国的罪人。
真变成那样的话，你可能会被投入监狱，甚至……
处以死刑」
涅斯托尔并没有打算否认自己有过错。
他原本就已经退出了一线。
对于军队的热爱和对国家的爱国之情都随时间变得淡了。
丹准将，他是亲自下达命令的人，现在却想将责任推卸的一干二净，这也是常有的事，照常处理就好。
然而，他心里有件事，使得他无法就此撒手不管。「唉……
本来我是想保持沉默的」「……什么？」
涅斯托尔无可奈何地耸了耸肩，装出一副无所谓的样子。
他煞有介事地望了望四周，确保周围没人后才开口说话。
「那个学生——梅尔・艾什礼佩克，并没有背叛弗里吉亚」「……啊？
你这家伙，事到临头还想狡辩——可真丢人啊！」
「嘛嘛，长官请先冷静一下。
听我说完，你会明白的」
「那个学生，其实是我们派去美杜莎的双面间谍」「什……什么？！」
涅斯托尔口出惊人，说出了这令人震惊的解释。
「呃——这……
简直是胡说八道！
你还在垂死挣扎些什么」
「不不，绝对没有，我接下来要说的，长官您应该也了解吧」
「自那次撤退之后，也就是敌方将指挥权交给那个少女后——我们这边就没出过任何一名阵亡」
涅斯托尔一脸淡然，仿佛早已预见了现在的战局。
看涅斯托尔如此泰然自若，丹准将也不禁认真起来询问道。
「那是……
是你下的秘密指令吗？」「嗯。
当然，武器之类的东西确实损失了不少，但这也是为了赢得对方的信任」
「就算是这样——我可是毫不知情。
做出这种事，你居然都不汇报上级……！」
「也是事急从权。
碰巧遇到了潜入的良机……
哎呀，您就不能担待一下吗？」
「那个小姑娘如果真能带回大量敌方情报——准将，你可是首功啊」
涅斯托尔的视线和动作都十分自然。
不像是胡言乱语，反而像是因为信任丹才告诉他——他的态度已经道出了一切。「……确实……
自那之后，双方也打了不少次，我方一个死者都没出过。
与此同时——对面还在大量引入新式武器，但伤亡依然是零」
「如果不是她在控制，情况恐怕会更糟糕」
此前的战斗中死伤也不在少数，但自从梅尔开始控制魔像人偶后，损失就变得轻微起来。
这个诡异的现象——在指挥会议中一直无人能解，现在涅斯托尔给出了一个他不得不接受的答案。「不……但是……
就算是这样」
「您也知道……
身份暴露的间谍会受到残酷拷问。
全身的皮肤都被揭下，套出所有信息后才被杀死。
您想让一个学生承担这些吗？」
间谍自古以来就是个极其危险的职业。
如果成功后荣归故里，她将作为祖国的英雄被人们热烈欢迎；然而，如果身份暴露，她将遭受比战俘更残酷的拷问并被杀害。
「我认为现在远不是该轻敌的时候。
我们对敌人了解得太少了。
即使风险巨大，也应该抓住机会打入他们内部」
「军队里就没有其他合适的——」
「不，没用的。
这个任务，只有那些拥有宝石的人才行，别人无法胜任」
「你也知道，她的能力举世罕闻。
只要有了价值，对方就不会轻易杀死她……
若非如此，敌人可能立刻就会将她杀死」
涅斯托尔还透露了他认识一位名叫格泽尔曼的人，并合理地解释了为什么只有梅尔能做这个双重间谍。
「最巧的是，她不是军人，这真是再合适不过了」
「也就是说，她本来就不知道我们的机密。
他们再怎么拷问小姑娘，也弄不到什么有价值的情报」「嘶……！！难道……你。
她如果被抓住你也不打算管了——真就把学生当做一次性工具……」
「是的。
一个兽人小鬼而已，即使被揭穿杀害，我们这边也不会有什么损失。
我只是怂恿她说『如果能回来，你就是国家的英雄』」
「哎呀……
这只是我考虑『如何利用宝石』
的成果而已」「……！
你可真够畜生的……」
涅斯托尔泰然自若——甚至还带着一丝自得的笑容，看着他，丹准将有些喘不过气来，冷汗直冒。
「我明白了……
这件事我会先压下来，建议暂时观望，今天就到此为止吧。我……
接下来还有军事会议要参加」
「明白，长官。
期待您的再次光临」
说完这些，丹准将便离开了房间。「唉……
真是的。
老子怎么又和这个老头废话了那么多。
连根烟都抽不自在……」
他用火柴点了烟，迫不及待地吸了滤嘴一口。「呼……
真舒服。
唉，好像也就那样？
怎么回事，算了，随便吧」「……
喂，现在你可以进来了」
吐着紫色的烟圈，涅斯托尔向门外喊到。
回应他的是一阵迫不及待的敲门声。
「看来你们谈得火热啊——涅斯托尔。
怎么样？」
「没必要说了吧，反正你也偷听到了」
为了『特别会议』
，这里的教师都被请到别处了，维克多・雷蒙德早就等在外边了。
「被发现了吗。
话说，这里毕竟是我们的办公室。
希望你们能稍微注意一下态度」
「哼，这话你对那位长官说去吧」
他们轻松的聊着，打发了一会儿时间。
确认房间里没有其他人后，雷蒙德立即直奔主题。
「然后……
刚才说艾什礼・佩克是双重间谍，那是怎么回事？」
「那全是我吹的。
我差点就被送去军事法庭了，只是随便编个理由罢了」「嗯……
我想也是。
真没想到他会信」
「那位上官因为之前的失言，地位已经大不如前了。
听说部下的失误可能变成大功，他不信也得信」
「那个叛变的小鬼还没杀害我们的士兵，这是我唯一能拿出的牌了」「……
这也算是个时间限制，对吧？」
「嗯，只有这张牌还有用的时候，我才能保持现在的地位」
「只要弗里吉亚有一人死亡，那位小姐就会成为名副其实的敌人。
即使我们将她救回来，我们也都难逃一死」
「但反过来说，万一她就这样回来了……
一切问题都解决了。
不是吗？」
「——但愿是这样吧」
听了涅斯托尔的本意，雷蒙德也看见了希望。
「这就是赌博。
小鬼们要么平安回来，要么不能」
「如果那小鬼回来了，我自有办法逼她承认自己是我派去的双面间谍，真相还是次要的」
「这样一来，我的过失就不会被追究。
甚至还会受到嘉奖，我也成了在困境中坚韧不屈，决定果断英明的优秀士官长，分他一杯胜利的羹，岂不美哉」「……哈哈」
他口中尽是功利自保的说辞，竭力装作一个坏人。
看涅斯托尔这副态度，雷蒙德老师忍不住苦笑起来。「喂……
你笑什么」
「也没什么，你也不简单啊。
你也相信他们都会回来——和我一样，所以觉得有些好笑罢了」「……
哼，我只是想相信胜利者罢了，和我一样只是碰巧」
「再说了，我怎么会因为孩子们的矛盾而却步。
作为大人，我们的职责就是让他们能做自己想做之事，再替他们擦干净屁股」
涅斯托尔吐出一口烟，同时叹了口气，他的话语中充满了刚毅。
「难道——是因为上次他们救了你吗？」
「嗯，也是。
我也得感谢他们的救命之恩」
烟草燃烧殆尽，灰烬簌簌落下。
宛如细雪纷纷扬扬洒下，透着一丝凄美，他仿佛窥见了涅斯托尔的人生。
「如果连女人和孩子都保护不了，那我在这里混还有什么意思」
他们的首要任务成了『夺回天马班』
，在此之后——两人一道去往学校内的某个设施。
「这里是……」
「图书馆。
你这是第一次来吗？
不是我自夸，但这里的藏书据说能和皇家图书馆媲美」
「喂喂。
你不去找那些家伙——还有闲心来这查资料？」
「没关系，就在这里。
当然，现在不是浪费时间的时候……
但如果像只无头苍蝇一样漫无目的，那和大海捞针也没什么两样」
「我已经叫来了援兵」
「援兵……啊？」「嗯。
但请务必遵守这里的行为规范——」
小凯露「我就在这里」
「——哇哦？！
别吓我啊」
「我并没打算吓你。
我的工作就是常驻这里。
像你这样的军人来图书馆才更不寻常」
「也许是这样吧……
我只是被维克多那家伙带来的而已」
「你怎么来的与我无关。
你嘴里那根棒子给我熄了」「啊？
你说的棒子……
是指香烟吗？」
「对，给我熄了」
「没关系吧，我拿了个烟灰缸来——」
「熄掉」
「——哇哦？！」
「香烟的烟雾尽管看不见，但会让植物树脂沾染污垢。
不遵守规则的人，请离开这里」「唉……
我不是告诉过你了么。
在图书馆里你得听她的，这是规则」
之后，涅斯托尔接受了一次身体检查，以确认他身上没有一丝烟灰……
然后他才被允许重新入场。
「雷蒙德老师要的资料已经准备好了。
我大概了解情况了，资料我看了一遍」
「麦克拉老师，你真是帮了我的大忙，那话不多说，我先看资料」
「资料……
哪方面的？」
「是艾丽卡峡谷的相关资料」「！……
原来如此」
「他们出事的相关事项我已经跟她说过了。
也说了我们正在寻找救援方法」
「时间不多，我就直说重点了」
卡罗琳娜拿出了书堆上的一本，开始解释……
「首先，你们口中的古战场，实际位于峡谷最上层，那里叫做艾丽卡峡谷」
「古战场这个称呼源于旧时的黑蔷薇战争。
从那时有记载起，这里就是一片开阔平地，非常适合进行会战」
「艾丽卡河流经这里，侵蚀了那里的地形，形成了悬崖，那个地貌可能几百年前就存在了」
「确切地说有弗里吉亚一侧——也就是南边的峡谷，和特洛伊一侧——北边的峡谷，但两者通常都用一个名字统称」
「小鬼们失踪之处，可能就在这中间」
「嗯，也就是说从断崖上……
考虑到这里的地形，他们是从超过千米的高处掉下去的」
「这么深啊……」
「更具体地说，由于它比一般的峡谷更陡峭，形状呈Ｖ字形，悬崖壁上能抓住的地方也更少」
「即使他们没摔死，艾丽卡河也是能削蚀出悬崖的急流。
除非能爬上来，否则就会被冲走，最后泡在水里浮上来」
解释完艾丽卡峡谷的地形后，卡罗琳娜就合上地图册，沉默不语。「……
你是想说，情况极为不乐观？」
「正常情况下是这样的。
但是，任何事情都有例外」「……
那本书是？」
「这是一本笔记。
二十年前——由冒险家艾伦・海灵顿所著的『诺瓦周游记』」
「书中描述了当时尼古拉斯探险队的经历，他们试图探索艾丽卡峡谷的最深处」
卡罗琳娜翻开那本陈旧的书籍，开始简单地讲述其概要。
「这本手记中，描述了探险队在前往艾丽卡峡谷最深处的途中，被困在洞穴里的事情」
「所以，如果他们还活着，还恰巧在同一个洞穴里的话……
这份记录可能会有所帮助」
「也就是说，这里并非无人涉足之地……」
「嗯——也就是说，写下这份笔记的冒险家活着回来了」
「嗯，只有他一人」
「这话说得可真不吉利……」
「尼古拉斯探险队由尼古拉斯、艾伦、杰伊、罗兰、亨利、罗格……
总共１２名成员组成」
「他们全员都是兽人，视觉、听觉、嗅觉都十分出色，身体能力尤为突出。
因此他们周游世界，发现了许多宝藏」
「比如英雄用过的宝物，传说中可以破坏一切的斧头等等。
为了找到这些，他们甚至不惧巨龙盘踞的火山，是一支踏足过各种秘境，经验丰富的探险队」
「从名字来看——尼古拉斯应该就是队长吧。
但写这份手记的却是……」
「艾伦・海灵顿。
他是探险队的副队长」
「而且……
整支队伍能回来的，也只有他一个人」
「哎呦……」
卡罗琳娜展开了手记的某一页，让两人一起读了一段。
「海灵顿副队长在地底恶劣的环境下，经历了无数艰险，使尽各种手段，才勉强存活下来」
「这也太笼统了……
只有他一人生还，他到底怎么做到的」「嗯……这个……
用一句话来说的话」
「同类相食？」「呃……
喂喂，这可不兴开玩笑啊，也太……」
「其实上，这本书这并不是在艾丽卡峡谷调查时找到的。
因为书中描绘的内斗场景过于骇人听闻，所以被禁止传播了，是本奇书」
「书中描述了一个终日被困在黑暗中的群体，他们身心尽皆处在极限边缘，日渐疯狂，最终宛如碗中蛊虫一般，陷入血腥争斗……」
「所以，如果他们也身处类似的地方……」
即使她没说出口，每个人的脑海中都浮现出了同样的画面。
「这位副队长设法生还，并写下了这本书，这是希望」
「而绝望的是……
他没有能带领队员们一同回来」
搜救天马班的行动再次陷入了僵局……
放学后——课程被缩短，她们上完课，便围坐在圆桌旁，啜饮着冰冷的红茶。
「皇兄……」「……
黑眼圈这么大，又是一夜未眠吧」「是……呢。
宫里那边也催我早点回去，但我就是提不起劲，不想离开这里……」
（真是的，那个笨蛋皇子……
让妹妹这么操心他。
等他回来，这事可不能就这么算了）自从在正门前遇见以来，卡拉每天都在照顾诺亚。
看着她一日日消瘦下去，卡拉深感不能放着她独自一人不管。
「我曾想，如果我有你的能力该多好……
对自己是无效的吧，不好意思又失言了」
「呵呵……没事。
和皇兄他们所承受的那些相比，失眠根本不算什么」
诺亚牵起嘴角，坚强的笑了笑。
但是，她的手却在颤抖，甚至都没法握稳茶匙。「……
我相信哈特贝尔，她不会因为这点困难就倒下」
「所以，作为莱昂斯汀家的长女——你也应该相信他们。
那六人都很顽强的！」
「卡拉小姐……
是这样的，但是……」
「他们现在……
已经不再是六人了，对吧」
这件事已经传到了她们耳中。
梅尔・艾什礼佩克——作为天马班的一员，正是她的叛变让天马班全员陷入危局。
——另外。
自那晚以来，宿舍内人气骤减，现在桌子旁却罕见地围着一群人。
「我们欠他们的……
不能就这样放任不管」
科莉特「我也有被她救过！
爱莉安娜，她就住我隔壁房间……」
聚在那里讨论的，都是学院的一年级生。
安迪「但、但是……
他们真的还活着吗？
已经好几天没有任何消息了……」
「哼，真是的。
别在行动前说这种泄气的话」
「如果国家和军队都靠不住，那我们就自己行动。
我们要去救天马班的同学！」
菲利普「——那就轮到我出场了」
扎克「你是……」
「只要有我的蛋白石——『潜行』
的意志。
就能不与对面交锋，顺利通过国境」
「五人……
不，应该能带六人一起走。
至少可以带大家一起抵达他们失踪的地点」
「那这可真是太好了……
但是，真的可以吗？
你的意志本来是为了隐藏自己的吧……？」
「啊啊。
我已经受够了——世界正面临危机，而诸国却因为种族争斗不休，简直狭隘得可笑」「……
我也同感」「嗯……
那些把我们学院弄得乌烟瘴气的混蛋，我们不能再任由他们胡作非为了！」
他们都有着坚定的意志。
那些经历了『美杜莎』
的袭击后，仍然坚守在学院的学生们，无一例外，他们心中都藏着一团火。
每个人心中燃起的微小火苗。
现在正汇成燎天之焰。
奇德鲁「哼——不叫我是什么意思？」「！
你是，钻石班的……！」
「在速度上，我绝不会输给那群传闻中的大块头。
虽然战斗是不行的，但至少能救他们出来！」「……
真的可以吗？
我是很感激你的——但我们国家曾经歧视过你们兽人……」「哼。
只是耳朵和尾巴有点不同就不能接受，那些头脑僵硬的大人与我们何干」
「对我们来说这些都无关紧要！
不管对手是谁，都要给他迎头痛击，我们只是做我们想做的事罢了！」「嗯……
没错，好志气」
「呵呵，我的热血都沸腾起来了……
我们就让他们看看，那帮家伙没什么了不起的，我们完全能与他们抗衡」
「就是！
让他们瞧瞧咱们学院的意志和骨气！」
跨越班级，甚至种族的界限，大家彼此携手，士气前所未有的高涨。
如今这团结之花能绽放，都要归功于天马班至今的努力奋斗——他们的英勇形象深深烙印在大家心中。
跟随他们的脚步，救回他们，正是学院的使命……
「大家……」「呼……
这份勇气真是令人刮目相看啊？
那我也不能拖了后腿！」
从远处看着这一幕，她似乎也受到触动，站了起来。
「——等等，我也能参一脚吗？」
「钻、钻石班的班长？！
你也要……」
「命中的对手迷失在了异国他乡。
我可不能坐着什么都不做」
卡拉语气掷地有声，显得坚决而有力。
钻石班是学院的顶点，作为钻石班班长，所有人十分尊重她。
「哼哼，班长，你可是奎尼伯恩家的长女啊？
参加这种冒险的行动也太危险了」
「这，你在说什么呢，奇德鲁。
哈特贝尔下落不明，我可不能袖手旁观」
「如果你都开始破坏规矩，那学院的秩序就要乱套了，你难道不清楚这点么」
「当然，如果事先通知老师，他们肯定会阻拦我们的。
所以我们得偷偷离开」「唔……
但是，现在说这些还有什么……」
卡拉没法反驳，但奇德鲁明白她的心情，挺起胸膛说道。
「所以，班长你就安心等着吧！
我必将用我飞一般的速度，将他们全部救出！」
「奇德鲁……」
「呼，呼。
既然你都这么说了——我岂有再多说之理。
但是，你一定要平安回来！」
「嗯，放心交给我吧！」
奇德鲁嘭的一声抱起了拳，挺起胸膛说道。
此时，一位少女忽然出现。
「啊——那个！
请务必带我一起去！」
「嗯——哦，哦……？
这位小姐是……？」
「这是附属学校的校服……？」
「诺亚・冯・莱昂斯汀——那位皇子的妹妹，也是本国的大公主」「公……公主？！」
陌生的诺亚忽然登场，大家不禁议论纷纷。
「我的皇兄还活着。
我确定，他现在一定也在寻求帮助。所以……
我不能就此坐视不理」
「而且……
我也有宝石，保证不会拖后腿的。
所以，请务必带我一起去！」
「公主殿下的请求……但是……」
（不知为何，她身上有那位皇子所没有的气质……
）众人被诺亚的决然所震慑。
然而，他们也不可能就此轻易答应。
「公主大人——不，诺亚小姐。
我理解你的感受，但你没必要置自己于险境之中」
「但——但是……」
「他的潜行能力最多只能覆盖六个人……
更何况要是让公主大人受了伤，我们还有何颜面再回来。
所以，请相信我们，耐心等待一二，好吗？」
「你——你这么说的话……」
——终究，我们因为担心诺亚的安全而拒绝了她。
诺亚坚持了十几分钟，但最终还是败给了他们善意的劝说，只得作罢。
「嘛，这事包在我身上，各位准备好了吧！
我们会把他们带回来的，然后再重赛一场！」「哼……
我也要和那位剑客再战一场。
这次任务就当作锻炼了，倒也不错」「呼……
这个学院里，可能只有笨蛋吧」
无论有多么鲁莽，就算被大人们阻止，年轻人们都会勇往直前。
「一定会成功——不，无论如何都要活着回来！
即使受了什么伤，我都会立刻治好你们的……！」
——三天过去了。
不，也许没过去这么久，都无所谓了。
日复一日，不安和焦虑被无限放大，再加上饥饿感，我开始频繁出现濒死的幻觉。
我已经接近极限了。
（这里——我……
就要死在这里了吗？
）「宗真……
你，真的没事吗？
看你脸色很不好。
要是哪里不舒服就说——」「……
别烦我」
我赶走了来关心我的贝尔卡。
随后立刻又后悔了起来。
这种时候必须保持冷静。
为了冷静，我需要做些例行公事。
每天早上的，我的，日常的……
「镜子……
镜子在哪？
我镜子呢！镜子！」
「镜子……？
抱歉，你在说什么——」
找不到平时的手镜，我愤怒地喊道，一边看着自己的双手，念着每天早上都会默念的暗示。
「我是宗真・杰斯，弗里吉亚人。
来自矿山城镇梅特拉，是制革工匠的独子，爱好打猎，但技术一般」
「选择这所学校的原因是不用交学费，还能成为学者回报父母。
现在是天马班的一员，正在努力学习中……」
我大脑混乱，自己都不知这是在做什么，完全失控之时——一盆冷水泼下。
字面上的意思。
「——水，按你说的过滤过了……
虽然还是很黄。
嘛，总比没有好吧」
我接过一杯浑水，猛地喝了下去，一股冷气渗入身体，头脑稍微冷静了下来。「……
对不起。
我有点失态，几乎没怎么睡」
「没关系。
我也快发疯大叫了」
「我从没看过你这么烦躁……
不过不知为何，见你这样我反而冷静下来了」
贝尔卡总是尽可能情绪平稳和我说话，我非常感激。
颓废的心情慢慢开始平静下来。「……
爱莉安娜呢？」
「还在试图和那个声音说话。
但看起来，那次后她就没有成功过」
「鬼石先生——！
能听见吗……
能回答我……啊疼。呜……
喂——」
那之前那次，果然只是偶然吗。
如果能听见它的回答，那就真的见鬼了……
「不知怎么……
到了现在这个地步，我也开始有些放弃了。
一开始，我还期望很快就有人来救我们呢……」
贝尔卡坐在我身旁，眺望着我们已经看腻的洞穴景色。
比起刚掉下来的时候，现在洞里变得更暗了，这应该不是我的错觉。
大家的宝石的光芒也变得黯淡下来。
「如果就要死在这里——走之前，我应该把八音盒也带上的」「……
那个吗」「嗯。
临死前能听到那旋律，我觉得自己就能安心去天国了」
「而且……
直到最后，我都没能看到里面的宝石，真遗憾」
她曾把它带到拉瓦勒城去——是那位特洛伊女士给她的东西——对贝尔卡来说，那一定是非常重要的东西……「喂……宗真。
你不对劲，怎么摇摇晃晃的，还有一股奇怪的血腥味。
你是不是哪里受伤了？」
「没事，不用碰我」
「怎么可能。
你每次撒谎时就是这种表情，让我看看——」
贝尔卡凝视着我的瞳孔，支起我的身体。
贝尔卡的，体温，向我靠近过来————内心深处，有什么在燃烧。（……不行……这……
）「喂，宗真？
你听得见吗？
眼神都迷离了……
你果然受伤——」
不能被她抱住——不要——强烈的感情袭来……
恐惧仿佛要撕裂我的心脏——就在那时。
贝尔卡＆宗真「那——那是什么声音。
是通讯……？」
所有人都拿出手中的电报机。
发出声音的是我怀里的那个。
「这是……」
队长『——定时联系的时间到了，杰斯队员。
你又跑哪里摸鱼去了？』
「队长……！！」
听到这个声音，我不顾一切地喊出了她的名字。
希望之光又照了进来——衰弱的精神猛然振作起来。
『总之，我确认一下。
你梦到过乌鸦吗？』
「那是四天前。
那么队长，恕我失礼，先让我报告现今的情况吧」
我解释了我们现在所处的处境……
『落难——吗。
原想说你的运气可真差……
但听你说了情况，这似乎也是必然的』
「感谢您的理解。
但是队长，这个通讯器本来不是和您连上……」
『你还有心思在意这种细枝末节？
如果还想活着回去，我觉得你最好少说点废话』
「抱歉，是我轻率了」
远程通信的双方必须持有同一电石的碎片。
也就是说，我的通讯器里似乎藏有和队长配对过的电石……
也不知道是什么时候装上的。
（喂，喂……杰斯。
那位女性是……？
）（稍后我再解释——现在首要的是找到活下去的办法）大家都听到了队长的声音，真没想到会有这么一天，但现在情况紧急也没办法了。
只要能活下来——之后总有法子能糊弄过去。
『那么，给我一个地点，你现在身处哪里？』
「您要来救我们吗……？！」
『很遗憾，我大概无法亲自前往。
但我会替你找来最基本的救援的。
告诉我这里的详细情况，尽量简洁明了，峡谷底部范围太广了』
「那个……
虽然我也非常想告诉您，但我们也不清楚这是哪里」
『列举一下周围的事物。
地形、生物、特征性的图案，任何东西都行』
「那个……」
「石头、泥水、蝙蝠……
这里尽是些相同的东西呢」
虽然我们在洞穴内转了好几圈，但无论走到哪里，眼前的景色都是一样的。
没有任何有价值的线索能提供给外面的人……
『没有什么其他的吗——光凭这些信息无法确定具体位置』
「其他的……
如果说还有其他的东西的话……」
那时——我忽然看见了远处仍在高声呼喊的她。
「喂——！
鬼石先生——你听得见我的声音吗——！」
这靠谱吗，恐怕不行吧。
我小心翼翼地告诉队长，生怕她以为我疯了。「……
有个鬼石」
希望之光到底能照进这地底深处吗——「涅斯托尔——你在吗！
还有麦克拉克伦老师！」
「怎么了，这么急」
「有一位自称『Ｍ』
的匿名人士来信——上面写了天马班的失踪地点！」
「吓我一跳，这能信吗？」
「不清楚。
但是，既然挑这个时候寄给我——应该不会只是恶作剧吧」
首先，知道他们还活着的人并不多。
虽然信的来源十分可疑，但内容写得十分详尽，雷蒙德决定相信它，将此作为线索。
「他们似乎被困在了溶洞里。
比被急流冲走还算好的……
但要是再不赶快，他们的体力就要见底了」
「准备怎么办？」
「去救援。
如果可能的话，希望你们两人也能帮忙」
饮用水、毛毯、绳索、冰镐、药品……
将大量的救援物资塞进背包，他急匆匆地准备出发。
就在这时……
「——我听到了你们的谈话！
如果是去救助他们，我也想出一份力！」「！
你们是……」
「我可以在现场治疗被救出的人。
雷蒙德老师——我能做到这些！」
见雷蒙德老师行色匆匆就要启程，从外面偷听的两人一齐闯了进来。
这种事情极为危险，本该被立即否决——「我明白了。
确实，你们的宝石都很有用——请你们助我一臂之力」
「正应如此！」
他也觉得没时间再犹豫了，所以立刻决定带她们同行。
卡拉和诺亚互相眨了眨眼，确认了眼神。
（呵呵，要是跟着老师们去，就没人能多嘴了吧！
再和奇德鲁他们汇合简直就是一石二鸟！
）（呵呵呵，是呢）「……？
不管怎样，有了你们的援助，这次行动又能多添几分保障。
但你们要明白一件事，我们要去的地方是很危险的」
「维克多你等等。
你说是溶洞，那应该在地下深处吧？
那我们怎么确定具体位置」
「信中大致描述了他们所处的环境。
有钟乳石、石笋、泥水、蝙蝠等……」
「那些东西到处都有吧」
「是啊，这实在太笼统了，还是海底捞针一样……」「不……
没问题的。
信的最后还草草写了一笔」
「他们所在的位置——可以听到一个名叫尼古拉斯的幽灵在说话」
维欧砸碎的岩石发出咯咯的声音，开始崩塌下来。
他用左拳砸了上去，被挖出圆形洞口的墙倒塌下来，这是第几面墙了？
「真是的……
叫我回来就让人朝反方向挖？
你们有没有搞错」
「也是啊，真的没问题吗？
朝这个方向……」
「目前——我们只能相信她了，继续挖吧」
听到我们的报告后，队长只留下一条命令，『向南方往上走』。
虽然她语气听着也不太确定……
但与其盲目地挖掘，还不如按着这条线索来。
维欧负责砸碎，贝尔卡用剑气切削，最后我射击薄弱之处。
「哇哇哇——又要塌了！
大家退后……！」
每次有岩石落下时，我们都躲在爱莉安娜的双翼下，等安全后继续前进。
我们挤出快要见底的体力，继续这样行进时，终于……『……听……到……声……音……了……』「！
有声音——这不是蝙蝠」
「在上面……？」
「是上面！
声音来自上面——」
我们听到了清晰的声音，不是鬼石那种低语。
「天马班——能听到吗！
我现在正准备爆破这里的岩层——立刻从正下方撤离！」
「这声音——难道……」
「是雷蒙德老师的声音！！」
我们听雷蒙德老师声音的指示离开了那里。然后……
巨大的爆炸声传来。
地面上引爆的炸药将顶上的岩壁炸出一个大洞。「哦……光！
我看到太阳的光了！」
这一刻，之前积蓄的那些疲劳仿佛都像假的一样。
终于，爱莉安娜背着我们踏上了通往地面的道路——「——这边！
别踩空了，这里到地面还有好一段距离」
「我断后！
大家，一起加油，坚持就是胜利！」
雷蒙德老师满身泥土，在前面等候着我们。
道路不断向上延伸，就像有人曾经走过一样……
我们不断向上攀爬，终于……
「——皇兄！」
「——哈特贝尔！」
「哦哦……诺亚！
啊，就像做梦一般！
没想到我还有再次见到妹妹的那天！」
「啊哈哈……
卡拉小姐……！
对不起，让你担心了」
在耀眼的阳光下，她们一同来接我们回来了。「呼……
炸药量刚刚好吧？
嘛，反正没人受伤就行」
「涅斯托尔士官长——谢谢你。
真是救命了」
「一、二、三……
大家都平安无事。
太好了，太好了」
「卡罗琳娜老师也……
呵呵，有点意外呢」
「辛苦了，特莱尔特小姐。
虽然受了大罪，但这种生死关头的经历正是创作的源泉」
「就像那个海灵顿副队长一样。
回去后你就赶快写游记……啊」
小凯露平地摔了一跤，差点撞到正在深呼吸的马库斯。
「呵呵，好险好险」「啊……
可没有危险那么简单好吧！
再摔一次，我恐怕就再也爬不起来了……！」
「呵呵，卡罗琳娜老师就是这样嘛，你就原谅她吧」
「皇兄，我马上就用意志来给你疗伤。
请伸出双手」
「我可以等等。
先给哈特贝尔治一下，然后是杰斯。
至于这个男的，他自己能恢复，不用理他」
「你他妈的，说够没有」
「呵呵，我知道了——那么，爱莉安娜女士」「嗯……
可以吗，诺亚。
对不起……
插了你皇兄的队，哎呀」
「没关系的」
「『落花飞絮』——」
诺亚小姐握住爱莉安娜的手，后者都快要站不住了，开始将她虚弱的身体治愈。
太好了——看来我们都能平安回家了。
「宗真先生。
请来这边——宗真先生？」
看我摇摇晃晃，几乎要倒下，诺亚担心地冲了过来。
「哈哈……没事。
只是好几天没见阳光，有点头晕罢了」
「是这样吗——无论如何，我会立刻治好你的。
请伸出双手！」
她的意志——效力果然不凡，我在地底受的伤和身体的不适一下子全都好了。
「居然真的被救了……老师。
你怎么知道我们在这里的……？」
「我收到了一封匿名信。
虽然还不清楚是谁寄来的——但信中简洁明了地写了你们的现况。
难道不是你们联系我的吗？」
队长——原来是这样帮我们解决的啊。
如果那时没收到她的联络，我们可能就……「啊……？
我不太明白，我们联系上外边了吗？」
「是的。
你得感谢宗真，如果他放任你不管，你可能就一直反方向挖到死，变成木乃伊留在下面了」
「我才没那么弱」
「真是的……
你们两个。
好不容易才平安出来，能别马上就吵这些无聊的问题吗」
「啊哈哈……
没关系的，卡拉。
这就是我们的日常嘛！」
「雷蒙德老师……
这条路，不是刚刚才修出来的吧。
为什么……」
「嗯，真是幸运。
你们所在的洞穴似乎就是以前探险队去过的地方——这个隧道就是他们逃生时开凿的」
「还有这种事……」
老师告诉我们，能确定我们的位置，进而找到这条可以立即前来救援的路线，都要归功于那位冒险家的笔记。
这一切的决定因素就是那块鬼石——那位死在地下的『尼古拉斯』
，他的名字才确定了地点。
「这样啊……
我们真应该感谢爱莉安娜呢。
能从怨念那里问出名字，这都是她的功劳」
「哈哈，可能吧。只是……
那肯定不是什么怨念」
「那应该是那位已故冒险家的，遗志吧」
从那以后已经过去了整整一天。
我虽然已经十分衰弱，但是胡吃海塞之后，总算捡回了一条命。
我向她再次表达了感激之情，虽然这儿不方便，但我还是找了个地方临时联络上她。
「——真是感激不尽，队长」
『别在意。
不过你一下失联，为了联系上你，我可是费了不少劲』
结果，救我一命的还是队长。
还一直帮助不断失信的我……
即使知道这是组织的合理判断，我也无法不感谢她的恩情。
『先不说这个，我的事你糊弄过去了吧』
「是的。
勉强混过去了……」
之前在接到队长的联系后，我们正在逃脱路线上前进时……
「喂，刚才联系你的那个女人，她是谁？」
「我之前提过我所属的『组织』对吧。
你就把她当作……
我那边的关系吧」
「还是特洛伊人啊，真是讽刺」「嘛……
毕竟是救命的稻草，现在都无所谓了」
还好梅尔不在……
这么说出来也有点奇怪吧。
也许是因为大家都到极限了吧，没人再追问下去。『唉……
真是的。
不知何时我也被你带上贼船了』
「真是万分抱歉。
都是我单方面把你拉进泥潭的……」
『嘛算了。
话说——那件事，我已经调查清楚了』「！
你是说……」
『嗯——关于格泽尔曼博士和梅尔・艾什礼佩克的关系』
这是我向队长紧急请求的调查。
我想知道怎么会发生那种事——不过没想到她一天内就查出来了。
『严格来说，还没有得到确切的内部消息，但已经可以做出大致无误的推测了——』
『你还记得格泽尔曼那边我们分配了另一个特工吗？』
「嗯，是梅欧加夫联邦那边的大学……对吧」
那是格泽尔曼去学院任职之前的事情。
他是个需要重点关注的人物，除了我以外，暮光联盟还派遣了其他特工，我也听说过这事。『对。
他们拿命换来了调查报告，我就是从其中收集到的信息』「嘶……
他们不在，了吗」
对面应该是和我一样的特工候补——也就是说，可能是熟人。
我强忍住询问名字的冲动。
『关于这一点，我得向你道歉。
如果我能早点察觉记录中的缈和她是同一人，我本该提前告知你的』
『哦哦，这个啊……
我之前和你说过，关于格泽尔曼过去的情报』
梅尔和格泽尔曼，这两人年纪相差两个世纪以上，队长简要地跟我说了他们的关系。
『他们两个的关系，一言以蔽之——就是实验者和实验品』
之后的日子里。
大家似乎都在忙着整理自己的事情，我也决定先静下心来。
学校杂务和作业也积攒了不少，先一并处理掉……
向学院的报告结束后，我正准备回宿舍。「呼……
差不多该回去了」
夕阳的余晖洒在学院中庭上，染出一片茜色。
看着这景色，不知为何，我莫名有些怀念起来——（这声音是……
）突然，微风将一段熟悉的旋律带到我耳边。
我自然而然地朝教学楼走去……
我快步上楼，向屋顶走去。
映入眼帘……
她正静静伫立在那里。
八音盒响着静谧哀伤的旋律，在屋顶上倘佯着，我的意识渐渐飞了出去，脑海中一片空白。
在夕阳映照下，八音盒的旋律仍在继续，我突然回过神来。
「宗真」
她注意到我，向我开口说道。
贝尔卡拔出了剑。
夕阳照在雪亮的剑刃上，泛起金黄的光泽，柄上镶嵌的变石闪烁着紫色微光，预示着她正蓄势待发。
「那个八音盒……
又能听到了，真好啊」
「嗯，我那时就在想——如果能平安回来的话，我第一个要做的事就是」
熟悉的曲子再次回荡在空中，然后又在同样的地方停了下来。
只是，贝尔卡已不再是以前的样子了。
她的眼中闪烁着毅然的光芒。「我……
打算打开它了」
即使我没有提问，贝尔卡也自然而然地说了出来。
这个赠给她八音盒型珠宝盒的女性——也是贝尔卡的恩师，她曾说过，里面装满了珍贵的宝石。「……
不是没钥匙吗？」
「那种东西，没必要的」
贝尔卡轻声回答道，仿佛我问了个愚蠢的问题。
我也有些明白了。
正因为如此，她才会现在抽出剑来。
以贝尔卡如今的剑法，割断珠宝盒的锁应该是轻而易举的事。
「那位女士曾经说过——钥匙其实一直在我手中」
「那么，我想。
我从她那里接过了这把剑——它就是我的钥匙」
贝尔卡紧握剑柄，再次下定了决心。
仿佛在回应她的决心，变石的光芒变得愈发耀眼。
「里面……
藏着很多宝石吧」「嗯……
七年前，她是这么告诉我的」
对那个年纪的女生来说，这都是梦寐以求的东西。
「但是呢」
「其实……
我已经知道了。
里面并没有什么宝石」
「贝尔卡……」
她微笑着，像是在自嘲。
长长的睫毛扇动，给我留下了深刻的印象。「……
你怎么知道啊。
也许会有宝藏冒出来呢」
「呵呵……
不打开我也知道。
如果真的装有宝石，那肯定比这更重，而且摇晃时还会叮当作响」
虽然我没有亲手拿过，但看贝尔卡拿它的样子确实不像很重。
对一直视这个八音盒为珍宝的她来说……
也许这早就不言而喻了。
「这里面是空的，我早就知道，它从来没有发出过任何声响」
「明知道这个事实……
我却一直没想过打开它。
因为我还没有钥匙——」
「只要不看里面……
就可以尽情幻想。
也许里面装满了宝石，双手无法抱住的，五颜六色的美丽宝石」
珠宝盒中藏着无穷的希望和回忆。
那时的她是个满怀梦想的少女，这个八音盒是她憧憬的女性送的，她愿意相信这里面装满了各种美丽的宝石。
「对我来说，那就足够了。
即使真有宝石，我也没地方用——」
「从她那儿继承的这把剑，对贝尔卡・特莱尔特来说，就是更珍贵的东西」
事实上，我并不认为现在的贝尔卡会特别想要宝石之类的东西。
尽管如此，她为什么一直不肯打开那个盒子呢……
「也许是我在害怕吧……
或许只有一点点。
要是真的打开了，我可能再也不会听这个八音盒了」
「也许会忘记那位女士的恩情，过上另一种生活」
她害怕这个故事就此结束。
对贝尔卡来说，八音盒的声音和剑一样重要。
「但是——我不能再这样下去了。
毕竟已经过去了七年……
我也得正视现实」
这就是贝尔卡在死亡边缘领悟到的道理。
「我不觉得这有什么不好的。
每个人的心灵都需要支柱」
「嗯——这样想也不是没道理。
但是，她和我说过，总有一天要打开它」
无论作为剑客，还是女性。
她是贝尔卡人生的导师，也正是为了她，贝尔卡才走上今天这条道路。
所以贝尔卡不愿违背与她的约定，哪怕只有一点。
「我想她想要告诉我的一定也是……
这个道理吧。
她想说，我不能永远做一个长不大的少女」
「呵呵……
所以，你看吧。
我不会再让别人说我像个孩子了」
贝尔卡就这样下定决心。
那个沉浸在昔日旧梦中的少女就要死去，回忆也将画上句号。
这种决别，虽然形式各有不同，但每个人都会经历……
也许，这就是所谓的长大成人吧。
她将剑放平——摆出下段架势，想要水平一剑划过。
空气陷入沉默，似乎一切都凝固了，许久之后。
她挥出了那把剑，身姿充满了怀念。
「龙势——摩羯」
一抹亮色闪动——绽出华美的光芒。
美得让人瞠目结舌，一道剑光中仿佛透着无穷的怀恋。
珠宝盒的锁扣咚的一声落下。
贝尔卡悄悄走近，然后将上盖轻轻打开。「……
看，里面什么都没有」
「呵呵——虽然我早就知道了。
其实，只要有这个八音盒在我就很满足了」
「但这样一来，就算今天死去，我的遗憾也算是少了一个——」「……
贝尔卡，背面」
「背面……？
哎——」
虽然里面确实是空的，但也并非空无一物。
打开的上盖背面——在那淡棕色的漆面上，用黑色墨水，写着一句短短的寄语。
卡米拉『送给一头碧发的你 看来你终于找到了钥匙。
我说过里面有很多宝石，对不起，我骗了你』
『但是，如果，你是靠自己打开这个盒子的话 那么，你一定已经拥有了不输给任何珠宝的宝石』
『即使那不是真正的宝石，就算是无形的东西也没关系。
你已经长大成人，你的身旁一定有着我无法想象的光芒吧』
『那是……
任何剑都无法替代的光辉』
『从此以后，请以你自己的方式——成为你心目中，最坚强美丽的女士』「……
卡米拉，小姐……」
读完寄语后，贝尔卡站在原地。
八音盒停了下来，空气一片寂静。
只有微风摇曳着她深绿的发丝。一定……
卡米拉小姐一定早已看见这样的未来。
贝尔卡有一天，会成为超越自己的剑客，同时也会成为一位优雅的女士。
字迹显得有些潦草，能看出是在交给她的时候临时写下的。
然后，贝尔卡便一直沉默不语，过了好一会儿……「……呵呵」
「哈哈哈……是啊。
果然我还是比不过她。
自以为已经成熟——看来她还是一直都在默默支持我」
她笑了。
我从未见过她如此无忧无虑的笑容——也许，这就是她曾经的样子吧。
「喂，宗真。
你看，这不就是在说我、还有我们大家吗？」
「我们——？」
「嗯，对啊。
因为有我，有你，还有其他所有人，尽管会有不愉快，但我们总在一起，我的身旁一直都有众多宝石环绕」
「呵呵呵，真怪啊！
简直就像预言一样精准。
这么美丽的收藏，卡米拉小姐也会想看看的吧」
就像被戳中了笑点一样，贝尔卡哈哈大笑起来。
没想到她会展现出这样一面，我不由被她的笑容所吸引，看得呆住了。
那张脸天真无邪，纯洁得让人心跳加速……
这张笑脸如此的美丽。
「啊哈哈，太好笑了……
可惜啊，看来我还无法从她那里出师呢」
「明白了吗，宗真？
要一直待在我身边！
约好了哦」
「嗯，明白了——等等。什么？
待在贝尔卡的身边……？」
「这不是理所当然的吗？
一个优雅的女士，怎么少得了美丽宝石的点缀」
「你这种美丽的蓝宝石我怎么能放过呢。
当然，哈特贝尔的钻石也是一样」
原来是这个意思啊。
不，还能有这个意思啊。
「——但是。
如今，我的宝石收藏中缺了一颗」「……！
啊，是啊」
黄玉——虽然还不清楚究竟是怎么回事，但是她忽然就擅自从我们这儿消失了。
「说实话，一开始我真想一剑捅死她，越想越来气」
「但这样做——毕竟不够优雅。
所以，她的事情，我就交给你了」
贝尔卡甜甜地笑了起来。
我似乎看到了她崭新的一面……
「但是作为补偿，宗真。
我希望你能一直在这里，不要离开我」
「为了不让她蒙羞，为了成为最好的自己——你愿意继续陪在我身边吗？」
作为朋友陪在她身边也许不止于此呢……
「嗯——我答应你」
「以后，我也会是贝尔卡身上最闪亮的那颗宝石」
「从此以后……
我都会一直在贝尔卡身边」「……谢谢」「那……嗯。
果然，还是告诉你比较好吧」「……？什么？」
「我，喜欢你」
贝尔卡平静地说道。
仿佛在说一件微不足道的小事一样。
「我喜欢的可不只是作为蓝宝石的你。
我想要的是宗真・杰斯，想要你一直陪在我身边」「不……
这么说，其实是我想一直留在你身边吧」
这是爱的告白。
没有迷茫，也没有回避。
「为什么……
我可以问一下吗？」
「我之前说过。
你很帅气，记得吗？」
她确实说过。
那时，我也做好了面对死亡的准备。
「——但那不是救爱莉安娜的时候吗……？」「嗯。但是……
正因为如此」
「我，那时一直在注视着你，宗真。
现在想起来，那时的你真的好帅气」
夸得我一时有些脸红耳赤。
贝尔卡的话语，也逐渐带上了些许旖旎的气息。
「我呢。
不论对方有多强——我只会把他们分成自己能战胜的，和不能的两类」
「无论是男人还是女人。
之前的我只会将他们与自己比较……」
「然而，那时……
我竟有些羡慕」「……
羡慕，谁？」
「羡慕哈特贝尔」
这句话又出乎我的意料。
我以为对贝尔卡来说，这只是件无关紧要的事情……
「如果那时，倒在地上的是我，宗真会不会救我呢……」
「我还想了好几天，想得自己头晕眼花的，真怪呢」
贝尔卡低头笑了笑。
但确实，对于只追求剑和美的她来说——这大概是件奇怪的事吧。
「然后呢——我开始想一些更奇怪的事情」
「宗真会来拯救弱小的我……
这类的幻想。
就像王子一样。
在我的想象中，你还要更加帅气」
贝尔卡的这一面，我以前从未了解过。
她对我居然有这样的感情——之前还从未流露过。
「不知不觉中……
脑子里总是在想宗真的事情。
你也许会笑吧，我原来是这样的女人」「……
不，我很荣幸」
能被贝尔卡如此说——现在我由衷地开心。
「所以……
我希望能听听你的回答」
「你，愿意和我成为恋人吗？」
然后她又一次说出了这番爱的表白。
她正面直视着我，目光坚定，非常有贝尔卡的风范。「……谢谢。
贝尔卡能这么想，我也很开心，坦白地说，我对你也有好感」「……
但是，现在的我——还没资格回应你的感情」
然而——我的回答，就只有这些。
我身上还有不少事情。
不，这只是借口。
不能接受就应该直接拒绝，现在我却想说些漂亮话来逃避。
这样模棱两可的说法是不行的。
对正面向我表白的贝尔卡，我应该坦白直言，给出一个体面的回答——「……是吗」
——就在我搜肠刮肚之际。「你……
身上还有些秘密吧」
贝尔卡一眼就看穿了我，我本不愿说出这些。
「贝尔卡。
我——」
「没关系」
然后，她竖起食指，制止了正要辩解的我。
「身为亡国的间谍，你有秘密也是正常的。
我不会强行闯入你的世界」
「所以……
请答应我。
有一天，让我听到你作为一个普通的同学，作为宗真・杰斯的回答」「……！……
我知道了」
她提出的条件。
对我也过于宽松了。
她并没有问我什么时候，或是要我给出怎样的答复。
「我——已经骗了大家一次。
你还愿意相信我吗？」
「嗯，我会等的，无论多久。
因为我想了解真正的你」「……
谢谢，现在我能说的只有这个了」
「那么在此之前……
你说过你对我也有好感，那就——假装恋人，这样你看可以吗？」「……
哈哈，你觉得可以的话那当然」
「对现在的我来说，这已经足够了。
我只是想待在你身边而已」
我这样犹豫不决的回答，作为一个男人，恐怕也是糟糕透顶的那种。
但即使我这样做，她也说会一直等我。
坦白说——我真的不愿辜负她。
「——那下次，至少陪我去约会一次吧。
就当是让女士久等的惩罚」「……
嗯，还请手下留情」
黄昏的天空渐渐陷入一片深紫。
我们的关系，开始越过朋友的界限，继续向前。
支线剧情『永不分离的约定』
已解锁。
「——呜哇！」
马库斯吐出一口血，滚了几圈倒在地上。
维欧俯视着试图跪着站起来的他，鼻中发出一阵嗤笑。
「哈——嘴上挺能的，结果就这？」
「成绩差、性格又烂，连打架都这么杂鱼。
这就是所谓的皇子吗，真是弱不禁风啊」
「呃，咕……！」
被他的挑衅般的口吻气得直咬牙，但马库斯还是认真地盯着他。「……没错」
「你说的，都没错……维欧」
维欧原以为他会气极反击。
然而现在的马库斯，却强忍着吞下了他的羞辱。
「你很强，特莱尔特也是。
杰斯也曾救过我于危难之中，哈特贝尔就更不用说了」
「只有我……
只有我，一无所有。
所谓的血统也派不上任何用场」
他咬紧下唇，口中满是铁锈味的血腥气息。
那一天，那在他脑海中回放过无数次的屈辱回忆——再次在他心中复苏。
「所以，请……
把我当作一个纯粹的男人。
重新塑造我，用你那引以为傲的拳头来狠狠锤炼我……！」
他深感到自己太过弱小。
甚至不顾一切，向与他一贯不对付的维欧求助。
「如果我不变强，就无法拯救任何人。
不变强……
如何能背负国家的重任，现在的我简直就是个笑话」
「作为狮子族徽的继承者——我不能就这样软弱无力下去！」
马库斯强忍着肋骨断裂的疼痛，拼命撑着流血的膝盖，再次站了起来。
看到马库斯这副前所未有的样子，维欧也愣住了，然后笑了出来。
「说起来……
我也曾蒙你关照」
那都是之前的事了——维欧的黑玛瑙刚被粉碎那时。
正是马库斯的怒吼，唤醒了即将丧失意志的他。
「你是个愚蠢，懒散，目光短浅，连自己的身旁都看不清的蠢货，简直就是傻子的集合体，所谓垃圾的模板」
「但你并不是个懦夫」
马库斯，作为皇族的血脉，即使躲回王都，也没人会责备他。
但他却一次又一次走向战场，与天马班的伙伴们共同面对死亡。
尽管他的这股蛮勇总被周围的人称为愚蠢，但维欧却认可了这一点。
「所以，没问题。
这次轮到我来教育你了……
就算我的回报吧」「哼……
那你一开始就说啊，你个死野兽！」
于是，学院中庭再次响起了拳与剑的交击声。
他们在这里流下的血，到底会在何处结出果实呢？
「哈啊……
诺亚泡的红茶真好喝呢。
还好我回来了」
「呵呵呵……
不客气。
能再和爱莉安娜小姐一起喝茶，我很开心」
「真是的，总让人担心。
你们知道我等得有多焦急吗？」
「哎呀……
你在担心我吗？」
「我、我才不关心你们马儿组的人呢！
但是我命定的对手要是不在了，我的成长也会受阻……」
「卡拉小姐，你还是这样不老实呢」
听雷蒙德老师说，在老师出发救援我们的时候，她们也跳出来，坚决要求同行。
她一定担心爱莉安娜的安危，急得不得了吧。
「皇兄他们现在怎么样了，我还是有点不放心……」
「男人也有不想被人看到的一面嘛，就让他们自己待一会儿吧」
「宗真先生……
原来如此，我明白了」
诺亚小姐眼神坚定，默默接受了这一切。
据卡拉小姐透露……
马库斯不在的这段时间，她一直心神不宁的。
虽然她表现得很坚韧，但别忘了，她毕竟还是这个年纪的女生。
「那么？
你们之前到底去了哪里，怎么去的，之后又遭遇了什么？」
「对，对！
梅尔小姐也还是不见踪影……」
「我们被埋在了悬崖下面。
那里到处是坚硬的岩石，硬到连剑气都切不动」
「岩石什么的就不用说了。
还有其他的吗？」
「还有蝙蝠。
我本来想用剑气把它们打下来，就当一种训练了，但被人阻止了」
「你这说的云里雾里的……
杰斯，你来简明解释一下」
「没办法啊……」
我解释了之前事情的经过，还有地下发生的种种事情……
「梅尔小姐……
原来是这样的啊……」
「就和那个军人说的一样，真晦气」
「关于梅尔……
我们会想办法的。
一定会的。
这也是天马班的责任嘛」
关于梅尔，我还有不少话要说。
等维欧和马库斯回来，我们就讨论一下队长告诉我的那件事。
「比起这个，我们更在意地上发生了什么事情」
「是啊。
待在那里，一点外边的事情都不知道」
「地上发生的事情……好的」
「弗里吉亚王国和梅欧加夫联邦的联军节节败退——现在前线已经糜烂无比了」
「那个石像……
居然还有那么多在前线啊……」
「肯定是那人干的吧」
「是啊——梅尔她的话，能做到这点也不奇怪」
从诺亚那里听到不少事情，就没有一件是好消息。
梅尔的叛变，使得美杜莎以及魔像人偶的战力愈发强化——联军撤退了，某人还说了些多余的话，把两国间的关系搞得很僵。
「那个石像……
到底是什么东西呢。
好像叫魔像人偶什么的」
「武器啊石像啊我一点也不懂。
这种东西批量生产有这么简单吗？」
「我也不知道，不过……
格泽尔曼倒是称它为自己的杰作」「嗯。
我也觉得……
那个应该是格泽尔曼老师造的，应该没错的」
「格泽尔曼老师的意志，就是那个单片眼镜。
它的种类是——」
我也想起了，他以前跟我说过的。
那时候他也没怎么遮掩，直接就告诉我了——「水晶，是吧？」
「对对！
然后，按照夏洛特老师教的分类法……」
「水晶是——『创造』
的意志」
那时候，格泽尔曼也给我们展示了魔像人偶的动作，就像在炫耀一样——虽然不清楚他具体用了什么机关，但毫无疑问，核心部分就是他的『意志』。「……
是我的错觉吗。
怎么感觉这个宿舍比以前人又少了？」
「确实——平时经常在的那些人都不见了呢」「……
还真敏锐呢，我还想着先不说的」「……？
学院里发生了什么事吗……？」
「啊，不是……
我们倒没遇到什么不好的事情」
卡拉和诺亚明显有些闪躲，我立刻察觉到发生了什么事。「啊……对了。
今天早上，我想着既然回来了，就准备去隔壁房间的科莉特那里打个招呼……
结果她也不在」
「难道，这之间有什么关系吗……？」
「科莉特……
是琥珀班的人吧。
嗯，她也是当事人之一」
「其实听说你们出事后……
有几个学生主动站出来，想要去救你们出来」
「还有这样的同学……？！」
天马班之外的不少学生，为了一雪前耻——准备去营救我们——于是前往了古战场。
这些都是我头一次听说。
但是，从她们三缄其口的样子看，感觉不像什么好消息。
「大家是在上个月底离开学院的……
但直到现在都没回来」
「我们一来一回错过了——是这样吗。
我有点不好的预感呢」
「那，联系得上吗？！
知道我们平安回来了，他们也会回来的吧……！」
「前几日，通讯也断了……
当然，也可能是他们怕被敌方发现才故意为之」
「嘛，我想不会有什么大事的。
奇德鲁也在，还有琥珀班的布朗宁……」
「是跟我比过一剑的那位啊。
确实，有他们在的话，逃跑应该不成问题」但是……
『美杜莎』
那边也同样强大。
更何况还有鼻子很灵的梅纳德。
这样一来，连我们回来了都没法告知他们，真令人心焦。
「还有……
留在学院的人们也，那个。
听说不知为何都不见了」「……？
什么意思」
「就是那天被石化的学生们。
石像不是都被保存在展厅里吗——它们一夜之间，突然消失了」「？！
这——是亲属们……
带走的……？」
「那也不可能突然消失啊。
是学院搬走了，还是处理掉了……」
「又是个谜」
总不会是，石化的人们自己走掉了吧。
虽然和生者失踪不是一码事，但也是件怪事。
正说着——「啊，皇兄？！」「啊……诺亚。
我回来了」
维欧和马库斯结束了男人之间的交流，这才回来。
「怎么、这怎么满身是伤啊，发生什么事了……？！」
「没事的。
嘛，要是能给我包扎一下就好了」
「哎哎哎……
真是的。
皇兄最近总是这样一个人……」
马库斯满身伤痕，连平时的宝贝斗篷都变得破烂不堪，现在却神清气爽地坐下了。
而另一边，维欧则坐在附近的椅子上，一脸舒畅。
「之前在狭窄的洞底闷死我了——算是个不错的运动吧」
「呵呵呵，弄得我也想跟你们一起去了」
「男人之间的交流……
你们到底做了什么……？」「哼……
真是肮脏堕落。
这就是你们男人的本性」
两人结束了交流，马库斯的伤也让诺亚给包扎好了……
全员终于到齐了，我便开始向大家解说。
「进入正题吧。
关于格泽尔曼博士和梅尔两人。
格泽尔曼其实是一位炼金术士」
「炼——炼金术士……？」
「你有什么发现吗？」「嗯。
我把原有的信息和新得到的情报结合起来……
和大家分享一下」
说完，我把一张纸铺在桌子上。「！这是……？！」
「关于格泽尔曼教授的——报告……？
还有这种……？」
「这是我刚入学不久后拿到的，是关于他的调查资料。
上面记载着他的来历和研究内容」
「梅欧加夫联邦的大学……
在来学院之前，他原来身处邻国啊」
「切，那个老头的树皮脸，我可没兴趣看……」
这是我从队长那里拿到的资料——我觉得比起口头传达，还是让他们看看来得更快，所以就和大家分享了这份曾经的机密情报。「嗯……等等。
年龄 二百四十二，这是写错了？」
「不——没写错。
他似乎用了些不知名的方法，能够无限延长寿命」
「恐怕，这也是他的意志所致吧」
大家看了这荒诞不经的内容后，纷纷瞪大了眼睛。
但没人觉得我在开玩笑，大家都明白，这是无法拒绝的事实。
「然后呢？
你是怎么知道这些情报的？」「……
是队长给我的。
就是给我们发电报的那人」
「她啊。
呵呵，也算是救了我们一命的恩人吧」
「我以前有说过吧，我属于某个『组织』
这件事大家都知道。
而他就和我的任务密切相关」
我告诉大家，他是我的任务目标。
当然，我省略了报告中和组织真相有关的信息……但是。
「喂喂……
你一开始就盯上那个老头了吗？」
「抱歉，结果还是被他摆了一道——老实说，这简直就是我一生的污点」
连队长都没能掌握他加入『美杜莎』这事。
甚至到现在，我仍然百思不得其解，他怎么就和美杜莎混到一起去了呢。
「格泽尔曼加入『美杜莎』
的原因尚不明确。
不过，他在敌方扮演何种角色，我大概也能猜到」
「用一句话来说——所谓的疯狂科学家。
不对，应该说是疯狂炼金术士吧」
「我之前看那个老头就觉得他有鬼……」
「还有……
梅尔和他到底是什么关系？」「嗯。
这个就要说起梅尔的意志了」
「意志……？」
毕竟，他们的关系很简单。
我就简明扼要了。
「梅尔・艾什礼佩克的黄玉——并不是她自己产生的」
「什——什么意思？
那明明就是那个丫头的啊……」
大家嗡的一声炸开了锅，不过大家感到困惑也是正常的。
我说的话无疑颠覆了宝石学的常识。
「可能有点言过其实了。
那块黄玉确实是梅尔自己的宝石，但是在这个过程中，格泽尔曼也扮演了重要角色，这是事实」「嗯……？
你倒是继续说啊」
「格泽尔曼博士。
他在来到这所学院之前，曾在梅欧加夫联邦进行过残酷的人体实验。
不，现在也许仍在继续」
「那就是『极限炼成』
——产生终极意志的实验」
「什么……？！」
「意志的产生——这不可能通过特定的目标实现……！」
「对、对啊！
夏洛特老师也说过，这是不可能的——」
大家的反应都一样——和我第一次听队长说的时候一样。
意志因人的执念而生。
因此，外部的因素想要制造或消除它都是不可能的。
这个观点确实非常有道理，但是……
「他认为这是可能的。
将对象置于控制之下，让他们身处恶劣的环境，就能收获与痛苦相匹配的强大宝石」
「就像寒冷地区的果实，成熟后会更加甜美可口一样」
「呵呵……
比我想象的还变态呢」
这份资料上没有明确写出他到底做了什么——但大家都不由地想象出一些不好的事来。
那小小的身体里隐藏着钢铁般的意志……
原来那是人为培养出来的。
「梅尔曾经身处何种环境，我们不得而知。
智慧的黄玉——我们只能从她的意志推测」
「我能说的只有一件事实，他消耗了数百名兽人的生命」
「消耗——什么……？」
「哼——不用你说，我也知道。
就是那种事吧」「……
世上竟有这么疯狂的家伙」
这些详细的新情报都是队长不久前才告知于我的——格泽尔曼在梅欧加夫联邦时，他的周围发生了多起失踪案件。
虽然没有直接证据，但是潜入那里的同伴说，几乎可以肯定是他干的。
「格泽尔曼也做过很多人口贩卖的勾当。
因为要创造意志，就需要有实验品，所以他很小心」「嘶……！
他竟然，做了这种事……」
「故乡那边我也听说过类似的事情。
不过，宫廷长大的小姐怕是闻所未闻吧」
爱莉安娜、卡拉、马库斯……
对这些养尊处优的贵族们来说，这个事实极为震撼。
「也就是说，她也是众人中的一个——那个老头的实验品之一。
是这样吧」
「对，所以她才会听从她的主人，格泽尔曼的话」
「不——应该说是听从过，才对。
事实上一年前她就从他那里逃出来，和我们一起进入了学院」
她当时是怎么做到的，我也不清楚。
但如果要说事实的话，他们分开一段时间后，在这里再次相遇的。
「——可是，梅尔她仅凭一人就成功地进入了学院。那个……
消耗什么的，说法……」「嗯。
所以说梅尔是成功的例子。
可以说是实验品中的精英」
本来意志的发现率就非常低，大概几千人中才有一个。
除非是像『美杜莎』
那样的特例，否则就算再怎么创造环境，获得想要的宝石也几乎是不可能的。
几乎不可能——但并不是不可能。
概率不是零，只要增加样本数，总有一天会出现目标的意志——『极限炼成』
就是在这样的理念支撑下，一直默默进行着。
在这样的环境中，能够明确将自己的意志结晶化的梅尔，无疑是精挑细选的佼佼者。
「这次在学院遇到他也是偶然吧。
本应在邻国的格泽尔曼，她怎么也想不到他会来弗里吉亚的学院」
「大家可能不知道，梅尔第一次在学院碰到格泽尔曼时，她就昏过去了」
「那是……
因为她不愿再面对这个男人吧」
但这也是我的失误。
回想那时，我早就应该察觉到有些不对劲了。
那时我一心都在研究与格泽尔曼的初次相遇——那时我刻意避开梅尔，所以我从未考虑过他们之间的关系。
「梅尔・艾什礼佩克是格泽尔曼的工具。
简单地说就是这样」
「工具——什么……
这说得……」
她原本暂时摆脱了格泽尔曼的控制，却因为在学院再次相遇而复发了。
如果非要说失败的原因，就是我一直没能注意到她的异样。「……
那怎么说？
我们每天所见那个矮子的言行和性格什么的——」
「都受了格泽尔曼思想的影响——或者说是被他扭曲的结果」
她和格泽尔曼有着密不可分的关系。
梅尔此人的核心，就是她的意志，这也是他刻意培养出来的，这点毫无疑问。
『了解这件事』
『这适用于一切事物。
只要了解了，就不会再恐惧』
『智乃无畏之心』
——从她的意志，其内容来推测，她一定曾身处无法忍受的『恐惧』之中。
宝石中总会有其内涵，就像我和映红的刚玉以『仇恨』
为根源一样，其中必然包含了持有者的经历。
不知是因为那种恐惧，还是因为别的原因，梅尔逃离了那场实验，从格泽尔曼身边逃了出来。
但是，最后在一年多之后又在这里遇上了他，这才导致了今天的局面……
「那么我问你们……
我们应该怎么对待梅尔？」「……
真麻烦」
当我抛出这个大家心知肚明的问题时，大家都露出了苦涩的表情。
是见她呢，还是逃跑呢。
是打倒她呢，还是救回她呢。
而且，这一切真的可行吗？
选择多得数不清，我想大家一定也和我想的一样。
「梅尔她……
到底，还是不愿做那种事情，是这样的吧……？」
「嗯，也许是这样吧」
「控制……
呸，胡说八道。
因为她被搞得失去理智，所以就要原谅吗？
开什么玩笑」
愤怒也好，希望也罢。
我都能理解。「我……
想要相信她。
梅尔她——是我们的同班同学，是我们的伙伴啊……」
「胡说八道，同班又怎么样，不过是随机分配的关系罢了」
这是事实。
将我们联系在一起的『天马班』
，这所谓的共同体，只不过是校长一时兴起下的缘分而已。
「如果我们死在了那里，你还能说出这样的话吗……
我很怀疑」
我们都被她杀过一次。
那天被魔像人偶追赶的时候——梅尔就是想要干掉我们，把我们引到那个地方，最终导致我们掉下了悬崖，落在峡谷的最深处。
能活到今天完全是运气，如果天马班就此消失也毫不奇怪。
她是『敌人』。
她背叛了我们，把我们逼到死亡的边缘，现在还意图征服弗里吉亚。
她是我们的敌人，这是毫无疑问的事实。（……
我们本应该立刻追上去打倒她。
考虑到风险的话，也该避免再次遇到她）但是，即使这样……
——沉默许久后，维欧突然站起了身。
「我绝不会原谅他们的。
那个金毛还有那个矮子猫，惹过我的人不揍死他们我决不罢休」
「啊——等等，维欧……」
「我也同意——我们需要考虑一下自己的立场。
走吧，诺亚」
「皇、皇兄——等一下」
「我的立场是——之前也跟你说过了。
就交给你了，宗真」
贝尔卡、马库斯、诺亚纷纷离开……
只剩下我和爱莉安娜，还有卡拉小姐留在这里。「……
呼，你怎么想，卡拉小姐」「……
我不是当事人，就先保持沉默吧」
「但她随便就想干掉我的对手，我一定会让她后悔的」「……
真是坚定啊，还是那么可靠」
虽然她和梅尔没有什么深厚的关系，但她应该是最能记住我们班的人了。
「话说回来，那个……
她还真好心呢」
「你们的组织……
是叫队长吧？
不仅救了你们，还给了这么多情报……」
我走到窗边，仰望着天空。
昨晚的问答，不经意间又浮现在我的脑海里……「……是啊」
「队长她……
非常温柔，还很有同情心，是个好人」
『杀了她』
『你说……
怎么处理梅尔・艾什礼佩克？
这种废话就不要多说了，杰斯队员，问点有水平的问题吧』
『我说过要摧毁『美杜莎』吧。
那个少女也好，格泽尔曼也好，只要和那个组织有关，就没有留他们性命的理由』
『何况她是把你、还有你的同学都逼到死亡边缘的罪魁祸首。
没有任何理由要饶过她』
『再征服我大概也能猜到是什么意思，与我们组织的愿景完全不同』
『如果你不愿意正面与她战斗，我可以给你白银子弹。
只要瞄准就行了，以你的枪法应该没问题吧』
『如果再违背我的命令，我就不得不考虑对你采取严厉的措施了。
就这样，你还有什么反驳要说吗？』「……没有」
「是，队长，我会按照您的吩咐行事」
老人的声音「——你是缈」
刚一醒来，我就听见他在对我耳语。
那时昏暗狭窄的地下室。
我被放在像手术台一样的破床上，从沉睡中睁开眼睛，看清了眼前人的模样。
「我是格泽尔曼博士。
也是炼金术士——嗯，你把我当成你的亲人就好」
嗯，这都是过去的事了。
那是我与他的第一次见面，也是他，塑造了今天的我。
明明最近已经很少梦见过去的事了……
「我们要开始第十五期的『极限炼成』了。
十四期的家伙们没什么用，都消耗光了，所以我希望你们能好好表现」
看了看旁边，和我差不多年纪的男生女生排成一排，有十几个人。
而且全员都长着和毛色一样的耳朵和尾巴，没有一个例外——是兽人。
自称格泽尔曼的白衣老人走来，看了看我们每人的脸，然后说道。
「首先给你们出个问题，你们能解开这个谜题吗？」
拉姆达「哇！
这是谜语吗？」
卡帕「真的耶！
嘻嘻，我最喜欢这个了」
「哈哈哈，是啊。
这就和谜语差不多。
你们都用脑子好好想想看」
我思索片刻。
很快就想到了『精神小火』
这个答案，老人微笑地看了我一眼，叫我闭上嘴巴不要说出来。
「他会飞！
会发光！
啊，不对啊？
嗯，不知道啦！
爷爷快告诉我答案嘛！」
「那可不行啊，你得靠自己解出来嘛」
我和其他几个人都想出答案后，只有被叫做拉姆达的少年一直没弄明白。
他反复说错了好几次，最后干脆放弃了。
「嗯，不会啊！
我本来就不太聪明！
不懂啦！」
「哈哈，是吗是吗，解不出来么。嗯……
真是难办啊」
白衣老人露出一副无可奈何的苦笑，摸着头，一副很为难的样子。
不一会儿，他好像想通了什么，又恢复了明朗的笑容。
「好了，那你就不用再烦恼了」
「哎呜！」
一瞬间。
少年的身体突然抽搐了一下，然后就翻起白眼，重重地摔倒在地。
一开始我还以为他在开玩笑……
但那之后，被叫做拉姆达的少年就再也没起来过。
「兽人少年也承受不了这样的电压吗。
嗯，又学到新的知识了」
「你们如果不想变成这样，就好好努力解开谜语吧。
这还只是开胃菜呢」
然后剩下的我们继续回答他出的简单问题。
虽然我们只是些还没长大的孩子，但也隐隐感觉到了不寻常的气氛，没有像拉姆达那样胡乱说话。
「嗯嗯，你们果然都很优秀。
从各地买来你们没白费功夫」
「那么，现在就要正式开始了哦——首先，把这些背下来吧」
他递给我们的是一本厚厚的法典。
即使是大人，看到这么晦涩的东西也会犹豫要不要拿起。
我因为经常去图书馆，所以勉强能看出那是什么，但同龄的孩子们光看封面就会转头就走的吧。
「那、那个——……
要全部记住吗？
从第一条开始吗？」
「当然啦。
我给你们三十分钟的时间，然后你们排队背给我听」
大家虽然都努力尝试了一下，但都没法在短时间内将整本法典记住，全都被惩罚了。
——过不多久，轮到我了。
但和其他孩子不同，这对我来说并不是『不可能』
的事情。
虽然没能理解内容，但我看过的书页还留在脑海里。
城市法、民族法、商法……
我平淡地背诵着内容。
但毕竟还是没能全部记住——在背了大概六成之后，我就卡壳了。接着……
一阵疼痛冲向全身。
是在感觉到身体麻木之后，我才意识到那就是电流，是刚才袭击拉姆达的东西。
「缈，我听说你在孤儿院里也是特别优秀的孩子。
所以我花了两枚银币的大价钱买了你。
才这种程度你可不能叫苦啊」
我又被电了一下。
感觉魂都快要飞走了。
两枚银币，就算买很多牛肉也会有找零的钱。
确实是大价钱，我如此想道。
「你明白吗，我可是买下了你们。
被我看中了，就要用相应的成果来回报我，这才是好孩子应该做的事情吧？」
我忍着身上残留的麻痹感，再次努力把法典的内容装进脑子里。
不只是我，排成一列的孩子们也全神贯注地翻着书。
就算忘了其他的事情，也要把现在这本书的内容记住……
「太棒了！
「看来你有影像记忆的天赋是真的啊。
哎呀呀，你果然不是一般人啊缈」
我总算是做到了。
我把法典从头到尾一字不漏地背了出来，让听着的『博士』
惊叹不已。
如果说我没有成就感，那也是谎话。
但并不是所有人都能做到这点。
「不过卡帕啊，你已经第三次犯同样的错误了呢。
就算我再宽容，这也是不成的啊」
「诶——？
可、可是这里还有，还有我没学过的单词——」
坐在我旁边的叫卡帕的女生痛苦地倒下了。
抽搐了一会儿后，我听到了她尿水滴答滴答的声音，是失禁了吧。
果然，她之后再也没有起来过。
「剩下的各位，我也向你们介绍一下实验的目的吧。
我希望你们能孕育出『祖母绿』
的意志」
那时我还不知道意志这个单词的意思。
但是从语境中，我能猜出他将祖母绿这个名字寄托在我们身上，满怀期待。
「四大宝石之一，祖母绿，是一种稀有的意志，现在还没有任何持有者存在」
「我的先祖格泽尔曼一世发现了它背后的意志，那就是智识！
作为格泽尔曼世家的继承人，作为肩负着家族荣光的炼金术士，让祖母绿重现人世是我的使命」
博士的意志是象征『创造』
的水晶。
自己做不到，所以就托付给我们。
当然，我们没有抱怨他任性的权利。
「不过，这种宝石究竟是由什么执念产生，这仍旧是个谜。
当然，像我这样研究许久后也能猜个大概」
「智慧呢，还是知识呢……
我觉得是这两者之一。
从留下的文献来看，应该没错」
「所以，我要让你们在极限的情况下，挖掘出真正的才智。
这就是你们站在这里的目的」
「本来我是不想用你们这种智力低下的劣等种族的，但是现在你们的材料最容易获取，这也没办法」
「多试几次总会有对的。
这也是科学家的本性啊。
遗传的规律也是这样找到的」
我也不知道其他期是怎样的，但是我们参与『极限炼成』
的使命就是如此。
在生命受到威胁的情况下进行智力测试。
大致分为像刚才的谜语那样考验智慧的，或者像法典那样要求大量知识的两种。
他说可以选择自己擅长的一方，所以我选择了『知识』。
因为我觉得比起要靠灵感的『智慧』
，这样会稳定一些。
我就被关进了『笼子』里。
一米见方，周围什么都没有，只有铁栅栏堵住入口，是封闭的密室。
黑暗，无尽的黑暗。
连自己的手脚都看不清，在这完全『无』
的空间里，我被一直放置着。
有一周？
还是两周？
我不知道，也许还要更长。
我只记得，那是一段无比漫长、煎熬的经历。
没有任何可看、可闻的东西，只有千篇一律的食物和水被不断送进来，我成了虚无的囚徒。
无论我怎么哭，怎么叫，都没有任何回应。
最后，我甚至做出自己撞自己头那种怪异的行为。
就这样，地狱一般的日子持续着……
突然，灯亮了。
然后，一本书被带到了我的『无』之中。
那时我的欢欣雀跃简直难以用言语形容。
我贪婪地读着来之不易的『有』。
虽然那是一本仪式相关的论文集，对我既没什么用，我也不感兴趣。
但每一个字都让我感到无比快乐。
像是干涸的沙漠里降下了名为知识的甘霖，渐渐汇成泉水一样。
「你现在明白了吧，你以前能在那样的环境中生活，是多么的幸运啊？」
博士再次出现，对我说了这样的话。
那时我才明白，自己曾经历过知识的饥荒。
只是给了我一本书，我就对他产生了无与伦比的感激之情。
之后等待我们实验体的是共同生活。
大家和我一样，都经历了同样的痛苦，开始对知识无比渴望（当然，人数也少了一些）。
我们在『庭园』
里的角色很简单（注：祖母绿内部多包体、裂隙，法语称此为庭园）。
按照规定的任务，记住无数的书籍，通过每日的考试。
选择了『知识』
的我，只要记住所有的页面，就能答出任何问题。
而且，最重要的是——经历了『无』
之囚笼中的日子后，这样的生活也不再痛苦了。
读书，获得知识。
这成了我唯一的乐趣，也是我赖以生存的方法。
「缈太棒了——！
你的头脑真是独一无二，当时我一眼就看中你了，我的直觉果然没错！」
只要能通过考试，就能吃得比孤儿院好一些。
现在想来，这只是些露骨的诱饵，为思考提供必要的营养吧。
但是当时的我没想那么多。
被他这么一夸，紧绷的神经也松弛了下来。
我对给我糖果的他，不知不觉间产生了扭曲的亲近感。所以……「博……
博士，我」
「我的名字叫……梅尔。
不是什么缈」
虽然我一直乖乖听话，但是这次却不由自主地流露出了自我。
博士听到这话，看向我的眼神立刻冷淡起来。
「哎呀，一留下记忆就会产生自我意识，真是麻烦」「诶……啊……？」
然后，他的手伸过来，像要抓住我的脸一样——一阵强烈的冲击将我惊醒。
这浑身麻痹的感觉我早已熟悉，这种惩罚的电流我已经历过不知多少次。
「发什么呆，缈。
我说了让你报告战果的」「……
是，博士。
对不起」
我好像不小心睡着了。
这是我们猫形兽人常有的毛病，但在博士身边时，我明明都能控制住的。
（这里是……
啊，对了）我环顾四周，发现这是一条用石头围起来的通道。
这是位于特洛伊帝国拉瓦勒城范伯格城堡的地下遗迹，也是现在他们占据的区域之一。
城市表面已被石化完全侵蚀，但地下却没受多大影响，还残留着生命的气息。
现在我被安排在这里也很正常。
「听好了，缈。
因为信任你，我才把这么多的魔像人偶交给你的。
你明白吧？」「……明白」（对……
这就是，现实）地下室的时光是我的过去，站在这里是我的现在。
将两者连成一线，这就是我生命中唯一的真实，也是我的人生。
（这个，只有这样，才是真正的我）所以……
那之前的种种，只不过是走了点岔路而已。
同班同学——这种存在本身，就无比的荒谬。
而且，我什么都没能得到。
在『庭园』
的日子里，我得到了大量的知识。
但和他们在一起时，我却一点也没成长。
多管闲事的班长，剑痴野蛮女，废物皇子，可疑的蓝毛，自私的狼小子……
全都没什么用处，一点意义也没有。
没法满足我渴求的东西。
（而且，大家已经不在了）当然了，因为，就是我…………
亲手做的。
可是，这又是为什么。
我明知那些毫无意义，却总是想起他们。
我明明只要乖乖听博士的命令就好了——「缈。
「正是，将敌军装备全灭听起来是很不错，但也不能忘了消灭他们的有生力量啊」
「你能自由驱使魔像人偶，本该将弗里吉亚军一网打尽的。
你却故意没有那么做」
「还有上次的失败。
那个钻石和蓝宝石，我明明命令你务必杀死那两人的啊？」
博士的眼睛开始泛红。
我不会恐惧，那种感情早就被我丢掉了。
「杀了他们就能得到遗志。
顺利的话，其他人也可以如法炮制，这样就好了啊」
「既然你特意把他们叫到那里，我就顺着你的意思了。
毕竟是你说的嘛」「……
对不起，博士」
我为自己没能遵守命令而道歉。
博士似乎很开心，咧起嘴开始盘问我。
「四大宝石集齐两个的机会可不多见啊。
因为信任，我才将收获它们的任务交给你，结果你却给我搞成那样？」「……
可是博士。
就算杀了他们，遗志能够完好留下的几率也很低……」
「哼，钻石和蓝宝石那样的意志，是不会因为宿主死亡就消失的」
「班长——爱莉安娜・哈特贝尔的钻石只是……
『想要飞翔』
的意志，并不是什么了不得的东西。所以……」
一阵酥麻向全身袭来。
原因显而易见，是我多嘴了。
「你把我当作什么了！
我可是浸淫意志研究领域两百余年，身负炼金世家使命的格泽尔曼三世！」
「自那位古代英雄以来——时隔数百年，钻石才再度现世，它背后的意志绝不可能如此乏善可陈！」
他用手中的藜杖猛抽我左肩。
我还记得，只要稍有动弹就会被反复惩罚，所以我尽力忍住了。
离开博士的一年里——原本逐渐消失的伤痕又开始增加了。
「呼，呼……算了。
就算是劣质的钻石，我也有用途」
「比起这个，我想问的是你为什么要犹豫，你以为我没注意到吗？」
「缈，不，艾什礼佩克。
你没有什么可怕的，这世上没有什么能吓倒你」
「那么，你就不该有犹豫的理由。
我也这样教导过你吧？」「……
是的，博士」
那时，我打算操纵魔像人偶消灭所有人——那时我确实是这么想的。
但在最后一刻手却一滑……
「我再说一遍，我买下了你，缈。
那无所畏惧的黄玉意志——真是太美妙了！」
「尽管如此，你那美妙的思考却出现了阴霾，因此我才会苦口婆心的再三劝说。
你能理解我作为父亲的这份拳拳之心吗？」
「我也是……
我何尝想在这种一股霉味的地下待着。
要不是那个男人的话……！」
博士一会儿欢喜，一会儿又愤怒地敲打着手杖。
我随口问了一句。「……
那个金发的人？」「……
你没必要知道」
我自觉失言，便垂下尾巴，表示道歉。
「对不起，博士」
「嘿嘿……
怎么样，久违的惩罚感觉如何。
快要忘记这种疼痛了吧？」
博士的右手握着一个旋钮。
只要转动那个，电石就会产生反应，然后向实验体释放电击。
从那天开始直到现在，我的脖子，腋下，耳朵和尾巴都被埋入了电极。
「记得。
但我并不害怕，电流的感觉我也早就习惯了……」
「嘿嘿……
不愧是缈。
这种话只有你能说出来」
他似乎对我的态度十分满意，博士兴奋地继续通电。
无法忍受的疼痛向我全身侵袭，我几乎要昏过去。
「但是……嘿嘿。
即使你说不害怕，也会疼的吧！
一开始你可老是失禁呢！」
一次又一次，我默默忍受着博士的惩罚，甚至连惩罚都算不上了，只是单纯的虐待。
「你连动都不动……
这就是无所畏惧的意志吗！
真是了不起啊」
对我来说，这是理所当然的事。
电流我也早就习惯了，疼痛和随后的经历，都是已知的范畴。
我知道自己不会死的。
既然如此，我为什么……
还要害怕呢。
「嘿嘿嘿……对啊。
你好不容易回来了，要不我们再挑战『极限』试试？」
『庭园』
熟悉的气息又将我的记忆唤醒。
啊，我终于记起来了，我的归宿就是这里……
「喂喂，博士，你可不能欺负梅尔哦」「哼……
臭丫头是你啊」
一个身穿奇装异服的少女，从地下遗迹的最深处，沿着楼梯走了上来。
映红，特级战力『红玉』。
宗真・杰斯的旧识。
不只这次，她之前也多次出手制止博士，保护我免受他的伤害。
我一直都搞不懂她。
「你再骚扰梅尔的话～……
我就在背后捅你一刀咯？」「……住口。
小丫头，少在那儿瞎嚷嚷」
「啊哈♪」
博士的背上有道狰狞的伤疤。
伤口就像被狮子抓伤后灌进了岩浆一样。
但博士显然不愿多谈，所以我一直保持沉默，甚至没有透露过我知道这事。
「现在我们都是伙伴了，对吧？
还有超级方便的意志——叫什么来着？」「……黄玉」
「对对，就是那个！
很适合梅尔，超漂亮呢」
「呵呵呵，没错。
我激发出的『智乃无畏之心』
是世上独一无二的完美黄玉！
让她活到现在也算物有所值了」
「我可没夸奖博士哦……」
『红玉』
应该比那个蓝毛小一岁，所以比我大一岁。
她对博士和我都一视同仁。
「嗯，但是，什么都能解析好像超方便呢！」「……
嗯，只要被我的光芒照射到就可以」
「好厉害！
哎呀，那我的事情也被看光了吗？」「……我……
不擅长……
解析人」
「这样啊。
我觉得这样反而更好呀，我们也有很多不想被人知道的事情呢～♪」
未经许可不得解析基地内部——我被安排到这里时，他们就告诉了我这条规则。
他们似乎有些不愿为人所知的秘密，所以除非有博士同行，否则禁止我深入其中。
「呵呵，那颗珍贵的宝石也是在我手下——在『庭园』
中积累了无数智慧才得以实现的。
梅尔你也明白这一点」
「是的」没错……
我能有现在的一切都多亏了博士。
我年轻时试图逃跑，他也宽宏大量地原谅了我，我对此感激不尽。
在他的指导下，顺从他的指令生活，对于本来空空如也的我来说，这就是最好的道路……
「这次我会做好的。
所以博士，请让我再上前线——」
「不——没有那个必要」
正当我试图展现决心时，他微笑着一口回绝了我。
「呵呵……
其实啊，能自主行动的魔像人偶已经完工了！
现在已经不需要人来操纵了」
「哦，真的？
那么大的石头自己会动……乖乖！
想想就好好笑哦」
「缺点是，不能完全按照我所想的行动，但只要它不反抗我，也算是能成功控制了吧」
如果它能自行运转，那我就不必再去维持战线了。
不再需要操控石像了，我心头竟不由得松了口气，这只是我的错觉吧。
「嘿嘿，而且这次的石像还搭载了各式特殊能力……
啊，不能亲眼看到他们纳头便拜的样子，真是遗憾」
这是博士创造的东西。
新的魔像人偶一定会无情地杀戮，不会留有余地吧。
——和我不同。
（但是……
也无所谓……
了吧）无论魔像人偶有多狂暴，弗里吉亚变成尸山血海也罢。大家……
已经不在这个世上了……
咚、咚……
铁靴的声音回荡在走廊中。
在一片黑暗的地下通道尽头，一具带着血腥味的淡银色铠甲浮现出来。
美杜莎士兵「——欢迎回来，克里斯蒂安大人」
银甲女子——这是我第二次看到她，我们从未有过交流。
所有待命的战斗人员全都齐刷刷地敬礼，我确认她也是骨干之一。
「克里斯，欢迎回来——等等，那个袋子是——？」
克里斯蒂安被叫做克里斯的戎装女子走来，手中紧握着一个脏兮兮的麻袋。
她在石台上翻过袋子，五颜六色的宝石便啪嗒啪嗒地滚落出来。
尽管它们全都闪着耀眼而美丽的光芒，但每一颗都沾满了鲜血。这是……
「无足轻重的石头而已，送你们了」
「遗志么。
呵呵，那我就收下了」
那是持有者死去后留下的意志。
这些都是……
战利品吧。
尽管我觉得这与我无关，但还是忍不住偷偷瞥了一眼——结果……
「嗯，这什么来着？
淡粉色的宝石——不像是锆石……
啊，是摩根石吗？」
「对了！
梅尔，凑巧了不是，你解析一下试试嘛！」
「哎——啊……
那个，是……」
『红玉』
将一块圆滚滚的摩根石放在手上，展示给我看。
但是，我无需解析。
因为我，早已知道了它的真实身份……
「比谁跑得都快的意志……」
「哎——看上去很实用嘛，梅尔想要吗？」
「哈哈哈。
既然如此，我就好好利用它们，正好缺一个用来做核心的部件」「哼……
卑鄙小人」
啊，现在这种感情。
对现在的我来说，这一定是多余的吧——修辞学教授「嗯——所以，修辞学来源自古代的法庭……」
我们回到了一如既往的日子。
尽管如此，我还是有些心不在焉。
从教室窗户望着外面，思绪飘向遥远的地方。
我也听说了，梅尔和『红玉』
出现在同一战场上，担任指挥。
梅尔已经和我们分道扬镳……
现在和映红在一起……
她会想些什么呢？
或者说，在格泽尔曼教导下长大的她，根本就没有自己的意愿吗？
除了那个人工造出的意志之外——自那以后，维欧和马库斯两人又训练了几次。
据说诺亚实在看不下去，便去找了他们；结果就成了他们的专属医生，特训反而变得更严酷了。
贝尔卡时而独自磨砺剑术，时而和他们混在一起。
每天都能看到爱莉安娜在天空中翱翔，大家都在用尽全力发散那份无法释怀的感情。
——我们到底要如何看待梅尔呢？
一时没法得到结论——但我能感觉到，我不想就这样莫名其妙混过去，这种想法日复一日在我脑中回旋，变得愈发强烈了。
「呼、呼……还……」
（不够——就这样——还远远不够——）我瞄准树木，将装填的子弹一口气全都射了出去。
全部命中——但感觉却像是空打一般。
魔眼恐怕对付不了那个石像。
因为它不是生物，只是无生命的东西而已。
而且——连枪击都不能留下一丝划痕，这是个巨大的问题。
这意味着我完全不能发挥战力。
不，甚至可以说是拖后腿。
（以我现在的状态……
甚至没资格去面对他们……
）我需要更多的力量——我必须变得更强。
但是，说起力量，我到底要怎么做呢？
现在想要获得维欧那样的体魄，或是贝尔卡那样的剑术都是不可能的。
『将丑陋的生物变为蓝宝石』
——这就是我的意志法则，只要它一天不变，就无法对无生命的魔像人偶产生任何效果。
而且枪击也无法突破它的防御。
再这样下去，即便今后要与『美杜莎』
交手，我也只会成为累赘……（我……
我到底在努力些什么呢）队长并没有命令我要和大家一起战斗，但我却把这当作前提，我不禁笑话起了自己。
我想要怎么对待梅尔——这是个问题吗？
选项都摆在眼前，我却无法做出抉择，不正是我不愿接受它们的体现吗。
再多想也是无用——我这么想着，正打算转身离开之时。
「有光……什么……？」
是幻觉——好像不是。
眼前的大树上，忽然绽放出如梦幻般的光景。
然后——这是什么。
刚刚，那一瞬间我看到了——不，以前……
我也见过……
那一瞬，蓝色的影像浮现而出，我曾见过它的。
溃烂的皮肤，脱落的头发，嘶哑的声音，杂乱的牙齿，光是看着，仿佛就能闻到腐臭和血腥的气味……丑陋。
凭本能我就能意识到，那是一个女人彻底崩溃的样子。「呜……呕……！！」
——头痛得像要裂开一样！
虽然拼命抱住头，但那声音从脑内传来，根本避无可避。「呜……停下……！
你是谁，你是……！！」
无法理喻的声音在脑海中回响起来。
仅仅这样，一阵难以言表的痛苦就袭向了我，像潮水般来回冲击着。
也不知为何。
虽然不知道原因，但凭直觉，我能感觉到，这个丑陋的蓝色女人对我有好感。
（糟糕——再这样下去……就……！
）终于，我无法忍受头痛，倒在了灌木丛中。
那女性的意识宛如洪流般涌来，仿佛连我的意识都被吞噬——通信器响了起来，我凭借肌肉记忆一把接起，之前的头痛忽然消失，就像从未有过一样。
『啊，宗真？！』「啊……
爱莉安娜啊……
谢谢，还好有你……」
『还好有我……？
刚刚发生了什么事吗？』
她肯定有些费解吧。
我嘴上说着没什么，搪塞了过去，一边深呼吸抚平自己的心跳，一边等待她先说。
『你知道吗！
琥珀班的菲利普——你认识吗？
就是去战场的那些人之一，他回来了！』
「那个——是那些要去救我们的人吗？」
——他还活着。
然而，爱莉安娜的声音又变得低沉起来。
『他虽然回来了——但是，总觉得他的状态有些不对……
就是很难以理解……
我也弄不明白』
『我已经尽力去安慰他了……
就是，总之我希望大家也能过来！』
「明白了，我马上过去」
看来确实有些不寻常的事发生了。
我挂断通信，准备回宿舍，爱莉安娜还在等我——我又回头凝视着大树……
（什么都没有……
吗）头痛、发光、那个女人——都已消失得无影无踪。
但是，我的心中却有些异样……
总觉得她的诅咒在耳边徘徊。
于是，我小跑着回到了宿舍。
那里不仅有爱莉安娜，贝尔卡和卡拉也都赶来了。
「啊，宗真！」
「谢谢你联络我，爱莉安娜。那……？」
「我也是刚到，但是——看来回来的只有琥珀班的一人」
我们所有人的视线都聚焦在他身上。
刚刚返回的菲利普，琥珀班的成员之一，他正躲在圆桌下，浑身颤抖着。「啊……啊……！
不、不要……
我不想去……
别、别这样……
快停下……！」
「菲利普，你振作一点。
这里是学院，我们都是你的朋友，没有什么可怕的」
「看起来确实严重啊」「快……
救救我……
那、那个东西要来了……
飞过来，砍下来……
啊、啊」
菲利普紧紧握住椅子腿，全身颤抖不止，甚至向我们投来的目光中都透着胆怯。
——这绝对不正常。
「他回来后一直这个样子。
我都不确定他能否听得见我说话」「……
他以前不是这种性格的吧」
「是啊。
毕竟召集大家去救人还是他牵的头呢……」
「我也与他比过一剑。
这个年纪中，他的剑术已经相当不错了，心理素质也毫不落后」
没错——以前的他，是个有勇气公开向贝尔卡挑战的精干人物。
但现在的他身上，已经完全找不到当时的影子了。
「所以呢，究竟发生了什么？
其他人都在哪里？
你光是发抖，我们也帮不上忙啊！」
「卡、卡拉，你先别急……」
从爱莉安娜告诉我这事起，时间已经过去了数十分钟——如果他一直都是这种状态，那仅用恐慌已经无法解释了。
「对不起，我治好了他的伤，但心灵的创伤……」
「诺亚你不必道歉。但……
这是心理问题吗？」
「应该没错，我有证据」
「证据……？」
「是项链，我从见到他时就注意到了」
「他的宝石哪去了？」「……
没了，吗」
他的意志是蛋白石——但如今，那个吊坠里什么也没有，只有空空的宝石座挂在链条上。
可能是因某事心灵受到打击，失去了意志——他是带着心灵创伤回来的。
『屏声静气，藏身影中』
是他的意志……
可能是被完全看穿了，或者有其他无法理喻的事发生，导致他的意志崩溃。
就像阿基琉斯一样，只是一次不经意的摔倒，象征『不屈』
的石榴石就因此破碎……
（强烈的心理创伤——不仅导致意志破碎，甚至让他难以保持自我，陷入精神崩溃的状态……）啊……
真讨厌。
这种情况，我是见过的，简直讨厌得要命。
大家哑口无言，只能静静地看着，忽然，被什么附身了一样，菲利普开始说话。
「甲胄……
身着甲胄的，女人……！
她——居然——我、我……
明明，藏得很完美，根本不该有漏洞……！」
「甲胄——就是，铠甲吧……」「……
我记得我听过」
之前，涅斯托尔曾提到过她，是『美杜莎』
特级战力中的一员——名字好像叫『残雪』。
「那是……恶魔……！
我——我没有错……
因为、因为……
就算我继续待在那里，我也会……！」「？
能不能，稍微说详细一点——」
卡拉试图问出详情，她轻轻蹲下来，对上他的视线——远处传来了轰鸣声，大地在震动——这不是错觉。
这冲击就像大炮发射时的动静，从亚特拉斯市内传来，这里明明不是战场啊。
「城里……？
发生了什么……？」
「现在是周四下午吧……？
应该没有演习的安排」
「——去看看吧。
刚才的声音不太对劲」
一定是出了问题，我们决定离开宿舍。
「菲利普，你在这里等着。
别担心，我绝不会丢下你不管的！」「啊……啊……」
我们急忙赶往主干道——眼前的景象超乎我们想象，宛如噩梦一般。
「什么——？！」
店老板「咿，啊啊啊！
怪物、有怪物——这、这都是什么啊——？！」
「那是……！」
巨拳重重向下一击，庞大的臂膀不断挥舞着。
一群魔像人偶在狭窄的街道上肆虐破坏着——只消一具就能摧毁一整支旅的魔像人偶，现在居然有十数具之多，被他们成群释放在市区中！
「等、等下那是什么——这怎么回事？！」
「根据皇兄他们的证词推测，那个是……」
「对——是魔像人偶。
没想到它们居然晃荡到这里来了」
「前线吃紧的时候，我们就该提高警惕了……！」
不知何时，大量魔像人偶被送了进来——眼前这群就是惨痛的教训。
他们大力挥舞巨大的腕臂，对市区进行着无差别破坏，现场宛如人间地狱般。「！
通讯——等等，不是我的」
「是我！」
没找我们，只连通了爱莉安娜的是——「——这里是爱莉安娜！」
『这里是雷蒙德，弄清情况了吗？
那些疑似魔像人偶的武器出现在了亚特拉斯市内，还是学院附近』
这是雷蒙德老师向班长发出的联络。
他一报完名字，就立刻解释了现状的紧迫，并向爱莉安娜下达了指示。
『没空逐个查看了。
哈特贝尔，你从上空俯瞰一下这片区域，确定下他们的分布情况』「！
我知道了！」
接到雷蒙德老师的指示，爱莉安娜飞向了天空——比起刚入学时，她现在能飞得更高了，成功将亚特拉斯的全景尽收眼底。
「魔像人偶分布在——主干道，金雏菊街，鸢尾花街……
还有六道木广场……
然后是学院正门！」
「学院的正门有学生，后门有军人，他们都在战斗！
云华街的防守看起来特别薄弱……！」
『明白了，感谢。
我负责金雏菊街和云华街』「？！
呃，那个……
老师一个人吗？
那边有好几具石像，大家不一起上，会很困难的……！」
『我没问题，广场和主干道就交给你们了』「……！
明白，交给我们吧！」
「情况如何——？！」
「嗯——那边就交给老师们处理了！
所以——」
「——！
不好，看那边！」
「啊啊啊——！
住手，我的房子——！」
「呼——小菜一碟！」
爱莉安娜飞了过去，翅膀直接挡下了魔像人偶的铁拳，它正向街边的屋子砸去。
「我们会保护城市的！
请相信我们，现在先离开这里！」
「啊——谢谢你们……
我、我知道了……！」
市民们纷纷逃走——但人数众多，即使都能保住性命，要保全整个城市还是困难无比。
「突然出现这么多——到底怎么回事呢」
「如果是国境失守的话应该会有报告的。
是从哪里潜入的吧……？」「……
怎么想都令人费解」
成群结队行进的石像们形态各异，大小还是体型都不一致，全是一堆石头胡乱拼接构成的。
脚步所过之处，连石板都翘了起来，重量之大令人咂舌，与平静的街道显得格格不入。「……
动作很怪啊。
它们到底想做什么？」
被爱莉安娜阻止的魔像人偶，不知为何就像失去了兴趣一样，转身离去开始在街角大肆破坏起来。
既非捕食也非杀戮，是纯粹的破坏行为——尽管如此，它们行走的背影，却给人一种彷徨的感觉。
好像在寻找什么……
又像在向某处前进……
好像是为了什么在开路……
「魔像人偶应该是有人操纵的。
有没有看到类似的人？」「！
艾什礼佩克在附近吗……？！」
「不像……！
从上面看，没察觉到她的气息——」
进入视线的就超过十具——而且在其他区域好像也有出没，除非是梅尔或者多人操作，否则早该失控了。
就在我想这些的时候……「嘶……？
有声音……？」
「魔像人偶在说话——不，等等——」
『——各位宝石学院的同学们！
真是久违了，新学期的心情如何？』
「这声音是——」
「格泽尔曼……！」
声音从魔像人偶的头顶传来。
仔细一看，那里装了一小块铁矿石。
『这次我特意来向你们展示我的最高杰作。
虽然时间短暂，但还请好好享受我的大礼吧，对你们来说也算是难得的经验了』
『你们在报纸上也听说了魔像人偶吧？
就是现在你们眼前这个，了不起吧』
啊——格泽尔曼现在还以为我们死了吧。
录好的声音，通过人偶身上的铁矿石播放出来，与矿石收音机的原理相同——『不过，现在这个可是新型号，与之前的机体不可同日而语』
『我们『美杜莎』
，根据收集的材料进行了调整——最终实现了自主行动，可谓是划时代的创造！』
「新型——？」
「自主行动——吗……？！」
最糟糕的预感成真了。
如此多的人造步兵在平静的亚特拉斯城中肆虐……！
『嘛，不能进行精细控制是个缺陷……
但你们不用担心，他们已经开始向学院进军了。
这也是他们的本能呢』
「向学院……？
你这是什么意思——格泽尔曼老师！」「……
不行的。
这只是录下来的声音」
格泽尔曼滔滔不绝地吹嘘，还高谈阔论起来，真让人听不下去。
我们无可奈何地听完了他的话……
『这便是我为再征服献上的前奏曲！
我派二十四具新型魔像人偶返回亚特拉斯——真是期待他们的战果啊』
『如果你们也能留下美丽的宝石——我会将它们放入下一个黄玉之皿中！
祝你们好运，嘻嘻……！』
「这位……
就是那个……」
「这个老狐狸——真是贪得无厌，居然还不满足」
「简直是无法无天……！
竟敢染指这边的城市，我定要他的老命来赔罪！」
格泽尔曼留下了极为恶劣的话——然而，现在我们甚至没有时间生他的气。
（该怎么办——最佳的策略是……？
）这里已经如同地狱一般，更不用说其他区域了。
坦白说，这已经超出我的能力范围了。
情况严重，我开始觉得逃跑才是最好的选择。
这种时候，要是她在就好了。
她一定会精准地分散战力，指挥我们战斗的——「大家听着！
不要随意散开，一起消灭主干道上的石像！」
「其他地区没事的。
那边没有那么多，老师和军人们也已经出动了」「……
你还好吧，哈特贝尔小姐？」
「我是班长啊。
现在梅尔不在了，我必须负起责任指挥大家」
爱莉安娜挺直胸膛坚定地说道——望着她，我有些自惭形秽。
我瞻前顾后，总是犹豫不决，实在是浪费时间。
「哼——我可不是你们班的，现在我就姑且帮你们一次吧。
总之，我来协助普通市民逃向南方」
「太好了……！
卡拉你应该是最合适的人选了」
「我也去查看有没有受伤的人——！」
「既然这是班长的命令，我们就留在这里消灭敌人吧」
大家开始分头行动，肩负起各自的职责。
当然，我们天马班顶在最前线，负责对抗魔像人偶。
「喂，我听说广场那边也有石像出没——那边没问题吗？」
「广场那边——我觉得可以暂时不管！
我们先集中力量解决这里！」
「暂时不管——军队和老师们都不在，真的没问题吗……？」「……
不，先相信她吧。
我也觉得没事的」
如果事情能如我所想——那也都是爱莉安娜班长『指挥』
的战果。
「啊——石头攻过来了！
快跑——主干道也被攻击了，快逃到教堂去啊！」
亚特拉斯市内・大广场——侵入的魔像人偶在这里尽情地破坏着，从街灯到尖塔，一路横扫，引发了巨大混乱。
但其中有一具格外显眼——让人无法忽视。
它比大道上那些还大一圈，正在对眼前的一切发起猛烈攻击。
奔逃的老人「呼、呼呼……！
我、我腰都快断了，根本逃不掉……！」
一旦被它锁定，就无法躲过追杀。
一个佝偻着腰，行动迟缓的老人身后，巨大的影子悄然逼近——就在他将被压碎的一刹那，一记飞踢将石像打偏了。「哈……
竟然跑到这么远的地方来了。
不过正好」
那一记飞踢正出自维欧的手笔。
这一击也成功吸引了石像，它将矛头转向了他。「哦……
我得救了。
年轻人，我该怎么办啊……？」
「我他妈怎么知道！
不想死就快给老子滚，老不死的」「噫……
真是个可怕的家伙。
我就说兽人……」
维欧粗暴地驱赶着周围的居民，努力营造他和石像一对一对抗的局面。
「没想到还有这种玩意，既然你不请自来，就用你的身体练练手，看我这身手对石头管不管用吧」
「老子一个人就能解决的事——你们这些蠢货还有什么废物军人都一边去吧！」
他的拳头闪耀着黑曜石的光芒，一道锐利至极的攻击一闪而过——那是他的爪击。
黑曜石的力量划过短短的距离，破空而去只留下残影，大片岩石从魔像人偶身上剥落。
维欧忽然从石像视线中消失。
它顿时无法锁定目标，惶然不知所措起来。
也难怪——他将光线吞噬，化作了地上跳动的黑影。
「在你后面呢，泥娃娃——！」
无形的暗黑袭来，爪击飞向魔像人偶身后，隐隐带着风雷之声。
「嗯——这不就爽多了。
老子都憋很久了」
打击、跳跃、回避、落下、强攻……
虽然这样极耗体力，但维欧却呼吸自如，没有一丝气喘。
——孤独就是他力量的源泉。
维欧的『孤狼啸月』
此时愈发光芒四射。
此时完全不用协作，只凭自己一人，他的意志的强化效果大幅提升，将宿主的身体能力拔高到前所未有的境界。
「数量还不少呢——正好趁这个机会试试看！」
那道黑影就是证据——现在的他，将自己封闭在孤独的世界里，将外界的影响统统隔绝。
无需盟友的援助，他借此将孤立的法则推升至顶点。
「吃我一拳，先拿你开刀——！」
更强意志在他的右手中凝练，刹那间——『——杀了……我…………』
这只是石头的摩擦声音凑巧吧——维欧吃了一惊，但很快就意识到自己并没听错。『让……我……死……』
『好——想……
去——死……』
魔像人偶本体传出了声音——那是石头间摩擦发出的诡异呻吟声。
它似乎在求死，维欧一时有些犹豫，要不要给它致命一击。
（什么玩意——我没听错啊……
石头怎么会对我…………
啊啊算了，真麻烦）但是，他想到这里就放弃了纠结。
战斗以外的事——让其他人处理就好。
他身旁正好有一群合适的人选。
「不知道你怎么回事——如果这么想被我摧毁的话，我马上就满足你！」
『咕——咕——啊啊啊————！！』
最后一记爪击落下，魔像人偶轰然倒下——倒地的石像中传出了石头摩擦的嘎吱声，就像是临终的挣扎。
「『绿波红露』——」
以主干道为中心，蔷薇的领域蔓延开来——马库斯的领域与之前不可同日而语，覆盖了蜘蛛网一般密密麻麻的主街区。
而且，增强的不仅是范围。
「各位——亚特拉斯的市民们。
立即向南撤离，带上亲人离开吧」
「浑身岩石的不速之客，立刻离开弗里吉亚，否则就葬身此处！」
「——嘎嘎！叽叽……呜呜……！」
缫丝花传达了他的旨意，魔像们的行动明显变得迟缓了起来。
之前他的蔷薇对石像还收效甚微——但这次却效果显著。
「——谢谢你，马库斯！
现在它们乖多了！」
「身为王者，保护人民是理所当然之事。
对方也不是那么容易对付的，要来了！」
「啊啊啊啊啊！
要、要往哪里逃——南、南边——？！」
「——往这边！
我已经在车站前召集了马车——请迅速撤离！」
爱莉安娜顶住疯牛一样的魔像人偶，保护着逃难的民众，卡拉立即引导他们走上安全路线。
那穿云裂石的一击，也没有在她的钻石羽翼上留下丝毫痕迹。
「踏步——出拳——侧身——它挥舞拳头是有间隙的，嗯，我上了」
贝尔卡巧妙地避开四周的拳风，冲向魔像怀中一剑刺去。
她那锐利至极的目力，将四周的攻击一一看穿，计算得分毫不差。
「犅势——秋雨・天蝎」
「——接口是它的弱点。
特别是右肩第二段，背部中心，以及脚踝根部，还有颈部」
她的变石将魔像人偶的弱点一一洞察而出。
这么大块的岩石。
不可能是自然形成的，既然不是一整块，那么接合处就是弱点。
「做到了——？！」
「——干得好，特莱尔特！
终于打倒了这石像！」
她的斩击比往昔更胜一筹，将石像一刀两段。
此外，她还同时使出两种不同的剑招，这简直是闻所未闻。
「还有一个呢。
大的还在——不能掉以轻心」
「——在那边！」
一波未平一波又起——被我们盯上的魔像们缓缓抬起庞大的身躯，向我们走来。
「——大家还好吗？！
附近的人们差不多都撤走了！」
——此时，爱莉安娜飞了一大圈，又回到了我们身旁。
「干掉一具。但是……」
「形势还是不容乐观啊」「……很强。
比以前的——强了太多」
「是的。
装甲、力量、速度……
无论哪一点，都远超我们在古战场上遇到的那些」
哐啷、哐啷……
魔像人偶大军的脚步震撼着大地。
它们比之前那些人偶更具威胁，无论是防御力还是破坏力都远超前任。
格泽尔曼刚才也扬言他精心改进过它们——虽然不知道它们是如何制造出来的，但这性能倒是名副其实。
这也意味着……
我比之前显得更力不从心了。
（不行——这种子弹，打多少次都——）手枪终归只是手枪。
面对能无视野战炮的敌人，根本无法造成伤害。
虽然持续射击总比没有强，但丝毫看不出有什么效果——「呀——这边，宗真！
快躲起来！」
「我上前——皇子，掩护我！」
「同时来了三个——？！
好啊，蔷薇园给我展开到最大！」
目前只有贝尔卡能担当进攻的矛头，面对如此众多石像围攻，我们有些寡不敌众。
马库斯和爱莉安娜都在全力催动意志，只有我对战局没有一点贡献——（要是能用上魔眼就好了——）刚才的是——（咕……
这个，声音……！
）那是在后山对我说话的——那个丑陋女人的残影。
虽不明白究竟为何，但我似乎不经意间将她带了过来。
（又是……她吗……？什么……
）女人的声音在我脑海中不断回响。
这究竟是什么预兆，我猛然惊醒，睁开眼睛——「宗真——！」
大意了，刚才居然失神了。
其中最大的一具石像正朝我冲来！
（糟了——躲不开！
）没用，枪是没用的。
阻止不了它，也无法将它击倒。
就在我意识到自己即将死去的瞬间——寄宿于我体内的她，再次与我的精神产生共鸣。
「消失吧——丑陋之物」
只消一击——枪口幽蓝火光闪动，击中了石像的手臂，它在触及我之前就跌落在地上。
「唔嗷嗷————！」「……？！
什么——」
作为始作俑者，我尤为惊讶。
子弹穿过魔像人偶的肚子，打出一个巨洞，空洞的边缘变成了蓝色的宝石，纷纷碎裂开来。
很明显。
枪弹中带上了蓝宝石的力量——这本是不可能的事。
但它确实有效。
被开膛破肚的魔像人偶动作明显减慢，尽管它尝试站立起来，但膝盖以下都变成了宝石，已经回天无术。
「嘶——刚才，是蓝宝石吗……？
现在能用了——？」
「不知道——但现在看来——我似乎也能还以颜色了」
魔眼并未打开，所以答案是否定的。
（这蓝宝石……
并不属于我——）虽然无法准确解释，但我能感受到不同。
她的声音仍在我心底回荡，这就是证据——『更多……
还要更多……
让一切，都燃烧在蓝焰之下吧……
呵呵，真美……』
『你也，一样……
世界与我，都如此丑陋……
大家，都如此丑陋……』『她』
似乎寄宿在了我的手枪中。
（也不知道她是谁，其中的道理我也不明所以……
但只要有用，我就先用着——！
）运用蓝宝石的诅咒，我毫不留情的倾泻着弹药，向魔像人偶射去。
只是借用这股力量——绝不能让自己的意志被它吞噬——「他们的腿我搞定了——上半身就交给你了，贝尔卡！」
「嗯——正合我意！」
整队魔像人偶齐刷刷向我袭来——我将子弹射入它们的腿部，让它们摇晃不稳起来，随后贝尔卡的剑再将其毫不留情地收割。
我们的配合效果好得出奇，不知不觉中，眼前破碎的石头已经堆成了小山。「！
太厉害了……
那么坚硬的东西都……！」
「几乎都消灭了——吗？
哎呀，多亏了你们两人……」
「——呼……哈。
就这样了吧，差不多」
一旁的贝尔卡也将剑收回鞘中了。
「——真是吓了我一跳。
你对子弹……
好像也没做什么特殊处理吧」「……是啊。
好像只是碰巧成功了」
在后山与我相遇，随后寄宿在我身上的神秘女子。
我自己也完全没料到——这神秘现象完全不讲道理，让我摸不着头脑。
「宗真……
你还好吗？
看起来，脸色似乎不太好……」「……
嗯，头有点疼，不过没事」
头、还有身体的各个关节都疼得厉害——可能是从她那里借用力量的反噬吧。
我无比疲惫，明显是透支了自己的身体。
可能是因为敌对目标消失的缘故，从刚才开始，那股声音就没再出现过了。
「不过……
现在放松警惕还太早了。
其他区域应该还有残留的敌人」
「没错，老师们和弗里吉亚军还在战斗，我们立刻去支援——」
就在我们确定下个目标地点时——「——等一下！」
「这声音是……」
「卡拉！」
本该去引导疏散的卡拉小姐，从学校那边跑了回来。
「奎尼伯恩——你，不是去了车站那边吗……？」
「先别管这些了！
我跟你们说，有特殊个体出现……！」
我们「特殊个体——？」
我们齐声追问道。
卡拉小姐平复了下呼吸，冷静地报告了发生的事。
「呼，呼……对。
有一个速度极快的石像，正在学院正门那里发狂呢！」
也就是说，更具威胁的个体出现在了学院里。
而且学院的战力都在后方广场，正门附近似乎人手不足。
「速度极快——感觉不太妙啊」
「它们的大小各不相同，希望只是个体差异吧……」
「先不管了，我们走！
现在的我们应该能对付它们！」
在班长爱莉安娜的指示下，我们向学院前进……
随后，我们抵达了学院——我们在正门前停下时，正好有个熟悉的人影从九点钟方向出现。
「哟——你们也来了」
「维欧——！
太好了，你没事」
「你来晚了，那边没搞砸吧？」「哈……
你对谁说话呢。
我还要问你呢，没夹着尾巴逃跑吧？」
「呼呼——你俩又来了」
于是，天马班算是集结完毕了。
随后，我们要面对的应该就是报告中提到的那个……
「维欧——你听说了吗？
那个特殊个体」
「我也听到了消息。
嘛——我想现在也没必要再说了」是的。
纠结消息的真伪已经失去了意义，那个特殊个体——赫然出现在我们的视野中，那是我们之前看惯了的，宛如噩梦般的景象。
「哎呀哎呀，真有啊。
我还以为有人开玩笑呢」
「这也太荒唐了，我还是第一次见到这种玩意。
我不是在做梦吧，要是做梦就好了……」
那个魔像人偶，它巨大的身躯宛如山峰一般，却以野兽般的速度移动着。
疾驰、跳跃，凭借体重，它的冲撞威力比炸弹犹胜一筹……
宛如一道石制龙卷四处肆虐，让人不由感叹道，简直就是毁灭的化身。
「只有一具——……
看来对方不好相与啊」
魔像人偶以磐石般的坚固身躯见长，唯一的弱点就是机动性。
控制如此重量级的身躯，移动和动作必然会变得缓慢。
但眼前的个体显然克服了这个弱点。
我也说过，它们的造型各不相同，但如此惊人的移动能力已然超出个体差异的范畴了。
「幸好这里是学院……
我们绝不能让它跑到城里去，大家一起上！」
「明白」
「你们看着就行——我自己就能搞定它！」
我们分散开来，向四处疾驰的魔像人偶冲去。
「那我先吸引它的注意——以它的速度，稍不留神就让它跑了」
「看这里，石像——看见这朵蔷薇了吗！」
马库斯立刻展开了蔷薇领域，将疯狂的魔像人偶吸引到自己身边。
当然，爱莉安娜也没松懈，早早做好了防备。
然而——「——咿呀？！」
魔像人偶以惊人的速度冲了过来——目标不是马库斯，而是卡拉。
爱莉安娜瞬间展翅飞去，这才没出事，但这攻击简直不可理喻。
「怎——怎么回事，我什么也没做啊！」
「我也不知道——那就再来一次。
大家伙，给我听话！」
花瓣飞洒，一阵花之漩涡飞起——马库斯之前一人便控制了数个魔像人偶，但这个特殊个体似乎抵抗住了他的控制。
仿佛想要摆脱看不见的束缚，它狂躁地嘶吼起来，然后——「又来了——啊啊，好险好险！」
「那石像对你很是着迷呢。
真是令人羡慕啊」
「这石头界的万人迷不当也罢」
无论怎么做，石像都一次又一次地冲向卡拉。
没有任何多余动作，只是径直冲过来——但仅凭那超乎寻常的速度和质量，威胁就堪比炮火了。
「妈的又来啊」
「爱莉安娜，带上卡拉引导它去人少的地方。
不知道为什么，但它总是会直线冲向卡拉」
「明白！」
「这角色可真让人不舒服……！」
于是，爱莉安娜以不输对方的速度，抱着卡拉飞翔了起来——在多次引导后，一边让魔像人偶自己撞向地面和墙壁，一边将其引导至学院内，这样也能减少外边城市的损失。
「呼，呼……
跑来跑去真是麻烦」
「这也太快了。
这样下去，锁定目标都做不到——」
爱莉安娜和维欧倒是没问题，但我们光是跟上就要尽全力了。
更何况看那体型，也没法指望它会耗尽体力——「哼——你尽管来！
能碰到我就算我输，你就等着撞得粉身碎骨吧！」
那石像又直线冲了过来，目标是正夸下海口的卡拉——未能击中目标，魔像人偶径直冲向了外墙。
（为什么那么偏爱卡拉呢——难道魔像人偶的喜好也有个体差异吗……？
）街头那些石像只是不断无差别破坏，他们的行动反而更有一致性。
为何它会抗拒马库斯的控制，只是固执的缠着卡拉不放，我怎么也想不通。
然后，我注意到了一点异常。
石像缓慢震动着……
发出了沉闷的声音。
敏捷的魔像人偶「……我……唔……是是……啊……」
（淡粉色的……光芒……？
）我原以为它终于崩溃了，但事实并非如此。
它一边抽搐着身体试图站起来一边继续发出声音，这是……「我……唔……啊……奇……」
它向着卡拉伸出手，头微微倾斜。
它似乎在……
试图说些什么？「我……奇……
比任何人……跑得……都快……」「诶……啊……」
就在那一刻，魔像人偶第一次说出了人类的语言。
这不是什么无线电。
毫无疑问，是从石像本身直接发出的声音。
随即，我终于明白了它为何能高速移动——它真正的本质是——「奇……德鲁……」
那散发着淡粉色光芒的正是摩根石——也就是说，是钻石班奇德鲁的那颗。遗志。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
伴随着低沉的吼声，石之巨人猛地挥动手臂。
爱莉安娜看准卡拉将她拉开，贝尔卡和维欧则同时接近，试图挡住石像。
然而就算如此，狂暴的魔像人偶依旧疯狂无比，如同出笼的猛虎一般。
「唔喔喔喔喔！
喔喔喔喔喔喔！！」
「呼，哈……全都……
对上了，这真是」「嘁……可恶。
我就说这颜色眼熟……
居然是这么回事」
面对石像的真身，大家一时沉默了。
即使到了开火的时机，我也没能扣动扳机。
明知面对狂暴人偶的连续攻击，根本不该有任何犹豫……
（不只有他——之前干掉的石像也是——）『那一夜变成石头的学生们。
被放在展厅里的石像——一夜之间，突然都消失了』
「你们、全都……
比、我、慢、慢、慢、慢、慢！！！」
「特莱尔特——！」
「知道——！」
巨石以坠落般的速度逼近！
剑光瞬间挥出、再加上黑玛瑙之拳，将石像的方向击偏，使其撞上了石化的教学楼墙壁。
尽管如此，它还是摇摇晃晃地站了起来，继续朝卡拉小姐奔去——尽管没有任何肌肉，但它的奔跑姿态就像有根弹簧一般，显得格外痛苦。
「臭小子奇德鲁，你的对手是我！」
「我们就是击败了你们的天马班，赛跑你还记得吗——如果你记起来了，就来这边吧！」
「别发呆了杰斯——我们也上……
现在不是犹豫的时候」「嘶……
你说得对，马库斯」
没错——之后有的是时间去感伤。
虽然恨得我直咬牙，但一开始我们就做好了这样的准备。
「闪耀吧，我的意志——！」
蔷薇飞洒——马库斯的领域又突破了极限，进一步扩大，化作了足以覆盖整个中庭的蔷薇花园。
「吾乃马库斯・冯・莱昂斯汀，敕令：石像——不，钻石班的兽人！
立即停止破坏行为并跪下！」
「呜呜呜呜！！」
石像动作明显变得迟钝起来——好，起作用了。
它不完全是无机物，而是拥有遗志的对手，这样一来，马库斯的『命令』
也开始发挥作用。
（这石像恐怕是由石化的人体拼接而成的——）并非单块岩石——也就是说，这意味着。
光是想象就令人毛骨悚然，但学院中石化的学生也不见了，结合来看，这已经非常明显了。
格泽尔曼说的那些——所谓返回学院的本能，实质就是如此……
（不——这些之后再说——就是现在！
）「——嘎啊啊啊啊啊！！」
颈部、肘部、肩部、大腿——在多次的对抗中，我找到了它发力的支点，然后扣动扳机。
她似乎并不在，之前蓝宝石的加护并未出现——看到魔像人偶终于跪下，我瞄的部位应该没错。
「咕哦哦哦哦哦！
呜，嘎啊啊啊啊啊！！」
「嘶，有效果啊……
你是怎么做到的？」
「我瞄准了你说的接缝处，接下来就是把它拆成碎片」
「嘶，真无情……
不过这种时候也没空装好人了」
他已经死了，已经不在了。
现在不用顾忌什么良心。
如此迅捷的石像要是放到城区，不超过一小时就能摧毁整个区域吧。「嘶……
放开我，哈特贝尔！
我——让我亲自处理！」
「卡拉——？！
不好，她冲出去了——！」
看到他变成如今这副模样，她终究无法忍受了吗……
卡拉甩开爱莉安娜，站在了魔像人偶正前方，孤零零的身影显得格外悲壮。
「停——停下来，奇德鲁！」
「你是钻石班的一员，还记得我们骄傲的班级吗，奇德鲁・拉夫尔提！
这里是，我们一起学习生活的教学楼，你还记得吗……？！」「我……是……奇……德鲁……？
钻、石……啊……」
也许她含泪的呼喊打动了它，魔像人偶——奇德鲁的动作稍微停滞了一下。
「我，哦……
喔喔喔喔喔！！」
「你听到了吗——？！」
但，只有短暂的一瞬。
石像咆哮起来一拳打在自己身上后，再次开始移动。
「那是不可能的，奎尼伯恩！
他的肉体已经消失了，就算能听到声音也没有意义！
这是命令，快给我退下！」
「可是——但是——！」
马库斯展开领域，试图阻止卡拉的冲动，但她的决心太过强烈，根本拦不住！
「呜呜……
唔喔喔啊啊啊啊！！」
「——快走？！」
（糟了——还来得及吗——？！
）魔像人偶如猛虎下山般冲向背靠着墙的卡拉小姐——位置正好处于死角，我没法瞄准它的接缝处。
我们绝望地看到它的拳头举了起来！
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
拳头猛然砸下。
正当我们以为它砸中之时。
但卡拉小姐的脸却毫发无伤，只是有些轻微后仰，那一拳千钧一发间停了下来。
「呜呜呜……
啊啊啊啊啊！」
「嘶嘶——！！」
接着，魔像人偶用它巨大的手掌抓起了卡拉小姐。
刹那间，我们仿佛看见了她捏碎的景象，然而那双巨手却不断颤抖起来，她还活着。
「杀，了……
我，我已、经死了……！
再也、跑不、动了……！」
摩根石的遗志被激发到前所未有的程度——毫无疑问，这是他残留的最后一丝自我，他不愿杀死卡拉小姐，正在拼命抵抗本能。
「——哦哦哦哦哦！！」
若还不能理解他的心意，那我也不配当男人了。
就在维欧毫不犹豫将拳头全力轰出时，我也向所有的要害处射出了子弹。「嘶……！
你这个，大傻瓜……！」
「对不起，卡拉……！」
「不，这不是你的错……！
我——弄得这么狼狈，让你们见笑了……！」
卡拉小姐再次进入了爱莉安娜的保护圈，我们四人一同对付起魔像人偶。
「呜呜——哦哦哦哦————！！」
「嘶——来了！！」
剑光，枪弹，还有爪击——一阵痛击后，猎豹又发出了惊天动地的嘶吼声！
他又要全速冲向卡拉小姐吧。
我们全都预见到了这点，转着他的方向，准备迎击——……然而。
他接下来的行动大大出乎我们的意料。
「呜呜……
哦哦哦！
哦，哦哦哦哦——！！」
「嘶，他——他要干什么……？」「……
往你那边了？」
「不、不是我——我明明命令他向这边来的——但是……」
他的举动让我们措手不及。
一直在四处狂飙的魔像人偶忽然停在了一处上，正在放声大吼着，扬起拳头不断猛击中庭的雕像。
阿斯特赖俄斯——那个古代英雄的石像。
「哦哦哦哦！呜……
呜哦哦哦哦哦……！！」
「他在……
做什么，那是……？」
在场的各位面面相觑，谁都无法理解它的行为——但不知为何，他的一举一动却透着一股真挚，强烈的感情让人不由得动容，大家就这样看着他。
巨大身躯中散发出粉色的光芒，不知为何，却像是滑落的泪水……
「——这可能是他压制下的后果。
他还在抵抗，就是现在」「嘶……
确实，他正好给我们留了个空子」
如果他正在拼命压制冲向卡拉小姐的冲动。
现在正是给它致命一击的时候，我作出这个冷酷无情的判断，并告诉了大家。
「她最好还是不要看了。
哈特贝尔小姐，带她先走远点吧」
「——好的！」
抱着卡拉小姐，爱莉安娜眨眼就飞远了。
这样就好，接下来就由我们——来送他上路。
「刚才的你也看见了吧，杰斯。
就算你手下留情，那家伙也不会高兴的吧」
「我看出来了。
明白——维欧，你也全力以赴吧」
我再次唤来了寄居在我潜意识深处的她。
我将意识集中在手中的枪上，逐渐架起共鸣的通道——（再来一次吧——借我力量，女人）『呵呵……
又见面了……
真的吗？
你变成什么样我可不会管……』
（不必多说，我的意志可不会弱到被你支配）『呵呵呵……！
既然这样……
好，你想要多少都可以』
『那是当然！
我的意志就是『比谁跑得都快』
——眼前有人背对着我，这怎么能忍！』
『嘿嘿——作为钻石班的男子汉，我可不能输！
回去还得向女朋友炫耀一番呢！』
奇德鲁——钻石班幸甚有你。
虽然我们交谈的次数并不多，但我对身为兽人的你充满敬意。
「我不会手下留情的——因为从一开始，我就抱着这样的决定来到学院的」
我相信终有这一天。
面部、右肩、左肩、右膝、左膝——瞄准这五点，这些都是发力的节点，目标是让魔像人偶彻底停止。
「——给我碎！！」
漆黑的影子化作恶狼，在它全身疯狂撕咬，留下了深如车辙的爪痕。
尽管如此——「呜喔喔喔喔喔喔喔喔———————！！！」
「嘶，还没——？！」
岩石斑驳破损。
四肢也折断倒下。
即使身体满是创伤，奇德鲁的灵魂仍在怒吼。
面对奇德鲁骄傲的灵魂，他俩一齐迎了上去。
「蔷薇将伴你左右——就此离去吧，也算没辱没你的名头，拉夫尔提！」
「你要是恨就冲着我来——我会替你来个干脆的！」
紫翠玉与蔷薇辉石同时闪耀起来，两束光线交汇在一起。
四周飘洒的蔷薇花瓣忽然化作耀眼的剑光，划破天幕在奇德鲁的岩体上穿梭起来，将之彻底粉碎！
「呜——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔————！！」
「什么——嘶——这是……？！」
贝尔卡和马库斯两人困惑不解起来——石像根本没有抵挡，四散破碎开来。
他正面接受了我们这番狂风骤雨般的猛攻……「……谢……
谢、你……们…………
嘶————」
石像全身破碎，四分五裂开来——魔像人偶终于停止了动作，轰然倒地。
巨大的手掌中，那颗镶嵌在内摩根石也逐渐暗淡下来，最后像萤火一般闪烁着微弱的光。「切……
这就不用留什么礼物了吧」
「虽然我喜欢战斗……
但这种对手就免了吧，真是不痛快」「……
他的遗志，我们一定要铭记在心，永远」
于是，这具特殊的魔像人偶，曾经威胁我们的它——终于彻底变成了废墟，不再动弹。
看到这一幕，她们也从空中降下了来。
「——各位……！」
这里自然没有什么胜利的欢呼。
只有散落一地的碎片，宛如崩塌的墓碑，留下无尽的遗憾与哀愁。（……
对不起，都是为了我们）然后我也低下头去，为『他』
祈祷——「——嘶嘶！！」
视线、意识，忽然一阵模糊。
「——哈，哈……唔……
用过头了，吗……」「……
没事吧，宗真？
出了好多汗」
「啊啊……
没事、的……
只是、用力过猛……而已……」
手抖得连手枪都握不住了，先前的剧烈头痛再次卷土重来。
我隐约明白，这就是力量的代价——『呵呵……
你，看见我了……
看见我的，容貌……』
『我名唤，帕拉斯……呵呵……
以后也……
别忘记我……哦……宗……』
「嘶嘶，唔……嘶……！」
「宗真？！」
我痛苦地倒下，余光看见爱莉安娜赶来的身影。
「没、没事——我只是……
有点、累了——就这样……」
是因为之前使用力量的反噬——我留下一些无意义的话语，突然就失去了意识。
一夜过去。
马库斯・冯・莱昂斯汀在放学后，又去找了班主任。
「这是游色」
「游色……是？」
「嗯，游色效应就是——意志与意志重合之时，出现的共鸣现象，十分罕见」
「我想，莱昂斯汀你和特莱尔特……
那时一定抱有同样的想法，对吧？」「……
是的，那时——我和特莱尔特都想要送他最后一程……」
那是昨天发生的事情，在消灭那具名叫奇德鲁的石像时——他们的宝石同时闪烁起来，飘落在蔷薇园中的花瓣化作了剑光，将魔像人偶坚硬的身体切成了碎片。
贝尔卡和马库斯都不曾见过这样的现象……
「这也是杰罗姆老师专门研究过的领域。
大概也是可遇而不可求的事……
但这也是个好兆头」「！
老师研究的……
原来如此，谢谢您」「……
还有拉夫尔提。
有你们陪在他身边……
我相信他最后一定是带着笑容离开的」
「老师……」
雷蒙德老师默默闭眼为他祈祷，马库斯恭敬地鞠了一躬后离开了座位。
走出教室，马库斯向城市走去。
沿路上……
到处都是触目惊心的痕迹。
房屋的一角消失了。
石板凹陷下去，熟悉的上学路上，再也没了熟悉的景色，一切都破破烂烂的。
他又看到了路边摆放的花束。
不只一个，还有两个、三个，对面的街道也同样如此。
马库斯知道，直到昨天，这一切还都不存在。
大量魔像人偶的侵袭——就是它们留下了这些痕迹。
尽管有雷蒙德、卡拉，以及天马支队在抵抗……
虽然受害者被控制到了最少，但城市却没能完好无损。
更何况，魔像人偶本身就是以人命为代价制造出来的……
「怎么会……
为什么，平静生活的人民——要遭受那样的灾难……嘶？！」
他紧握拳头砸向墙壁。
即使手上传来钻心的疼痛，相比那些死去的民众，这些还是太轻了。
在学院遭受陨石袭击那时——至少那时还有针对『眼镜蛇行动』
这个名头。
然而这次的行动，无疑是对无辜平民的屠杀。
奇德鲁、变成石像的学生们、牺牲的亚特拉斯市民。
他的思绪投向了他们……「……呼。
哈哈、哈哈哈哈……哈哈……」
马库斯笑了。
如果这就是命运的安排，那也只能一路走到黑了。
「真是把弗吉利亚王国当成笑话了。好吧……
既然你们这么想，那我就接受挑战」
「老爷子，我已经决定了。
他们——『美杜莎』
我与他们势不两立，誓要将他们赶尽杀绝……
这是我们必须做的事……！」
老管家「殿下……
我明白了」
对狮与蔷薇纹章的侮辱，必须得到清算。
马库斯・冯・莱昂斯汀遥望着亚特拉斯的街市，立下了誓言。
「通知王都的父皇。
集结一切可用的王国军兵力——我们要和整个王国共存亡！
誓要消灭与我们不共戴天的敌人！」
古代的阿斯特赖俄斯也曾击败妖魔，成为英雄。
既然如此，我也必须这么做——他怀着骄傲与复仇之心重新站了起来。「嗯……啊……」
「哎呀……
你醒了呢」
「宗真！
早安哦！」
醒来时，我躺在自己房间的床上。
不知为何，贝尔卡和爱莉安娜都在房间里，看到我醒来后，她们脸上满是喜色。（额……
琥珀班的学生回来了……
然后石像攻了过来……然后……
）我回想着之前发生的事——光是这样就花了我一分钟左右。「我……
睡了多久？」
我看了看房间里的时钟。
现在是早上八点——我记得与魔像人偶战斗是傍晚时分的事，所以我已经睡了将近二十个小时了。
「现在出发的话，应该还赶得上不迟到。
你们两人也快点去上学吧——」
「没那个必要。
今天是星期六」
「从那时起已经过去两天了。
你睡了快四十个小时」「……
真的啊」
难怪我稍微动一下，头就感觉晕乎乎的。
睁开眼睛许久后，我终于回过神来。
「宗真，你一副累坏了的样子……
一直在熟睡，我一直在旁边看着你。
有没有哪里不舒服？」「啊……
我没事的。
谢谢你的关心」
自从潜入学院以来，我从没有连续睡过两个小时。
然而这次我却倒头就睡了四十个小时，这样疏忽，对于一个特工来说简直就是失职——原因无疑是那个东西。
（是那个女人——那股力量的，原因……
）最后自称帕拉斯的那个女人——在战斗时，我就感受到了她的强大力量，几乎要将我的意识冲垮。
现在她倒是安静下来了，但我的头还是传来阵阵剧痛，不断发作着。
「难道……
你们两人一直都在这看着我？」
「只是哈特贝尔小姐。
我就是偶然路过，顺便陪你一下而已」
「才不是呢！
贝尔卡小姐，你不是一直守在宗真身边，等着他醒来吗」「……
你眼神什么意思啊」
「嗯，没什么……
只是，谢谢你们」「……
怎么搞的，来气」
她开始数落另外几个男生一点用也没有，又说她本来有本书想在图书馆读的，一直在抱怨都没停过……
但她们两人如此关心我，我真的很开心。
「已经过去两天了——吗。
那之后，还有袭击吗？」
「没有，那些混进来的石像应该都被我们摧毁了」
「云华街道是雷蒙德老师他们负责的，那里也处理得差不多了。
只是——老师之前似乎并不清楚那东西的来历，所以……」
「这对于老师来说……
简直就是噩梦吧」
那怪物的原型，就是我们看惯了的石像。
将石化的人体，连同其遗志一起缝合起来，由此诞生的异形合成兽便是魔像人偶——经此一事，我们也能大致想象出菲利普遭遇了什么，弄清他遭受创伤的真正原因了。
（其他人……
算了，也没必要问了）能保持心情愉快的人，恐怕一个也没有。
城市被搞得一团糟……
马库斯的愤怒也不可能就此平息。
「——我明白了。
谢谢你们两位，我已经没事了，你们也都回去吧」「……？
你要去哪里……？」
「有事要做，又得忙了」
「等、等一下宗真。
你还站不稳呢？
先补充一下营养吧，去食堂——」
「喝点水就行了，我又跑不掉——稍后再集合吧」
是的，现在行动恐怕已经有些迟了。
弄完之后，还得抽空联系一下队长……
——随后我换上校服，走出了房间。
大街上还残留着魔像人偶破坏的痕迹，都是新鲜的伤痕。
（为什么……
他们如此执着于这里……？
）美杜莎不止一次地袭击这里——其原因到底是——面对『石噬』
的地方并不只有亚特拉斯。
即便他们将指挥部设在特洛伊帝国的拉瓦勒城，也不可能仅仅因为近就袭击这里。
他们拥有把大陆一半变成石头的能力，却小打小闹地骚扰城市，说起来也是够怪的。
『我们要来破坏贤者之石』
——映红是这么说的。
从她的话中可以看出，她们也和我们组织一样，一直关注着学院。
而且——还有一个不可忽视的因素，炼金术士格泽尔曼博士。
就连队长也将他视为『与贤者之石相关的重要人物』
，他万里迢迢从国外来到这所学院，这绝不是偶然。
魔像人偶们不约而同地向学院发起了进攻。
因为他们的原材料就是被石化的学院学生。
把这看作一种归巢本能的话，那也能解释得通。
他原本就是这么打算的吗？
如果说制造魔像人偶需要『石化人』
和『意志』
，那宝石学院足以称得上是宝山。
——那份文件仍然解读不了。
然而，他带着需要加密的信息来过这里，这是无可辩驳的事实。
以上这些事实，用我的所见所闻推断，都指向……
时值假日，中庭空空荡荡——我站在他面前。
「英雄……
阿斯特赖俄斯……」
古代弗里吉亚的战士。
他是最初也是最大的『钻石』
意志主人。
打败了亚特拉斯的妖魔，奠定了弗里吉亚王国的基业。
化为魔像人偶后的奇德鲁最后不停地攻击它——格泽尔曼的棋子——梅尔也曾解析过它，并对此颇为在意——我感觉，迄今为止散落各处的线索，都在向这一点集中。更有……
帕拉斯『——杀……死……他……』
头剧痛起来，一阵声音传来，像是穿透我的大脑一般。
『——何时……
杀了他……
愚蠢，的……人……
背叛了我…………』「嘶……什么……停下……呜……？！」
体内深处涌出的一股冲动——那是杀意。
她的声音越来越大，逐渐盖过了我的意识，我无法与之抗争，不由自主地掏出了手枪。「唔……
啊啊啊啊啊啊啊！！」
颤抖的手扣动扳机，射出了所有的子弹，全部打向阿斯特赖俄斯的雕像——！
然而，连魔像人偶都能穿透的蓝色子弹，在那座英雄雕像上却没能留下丝毫痕迹。
『啊啊……可恨……
不知天高地厚的，小卒，消失吧……
丑陋的……』
「嘶嘶……
给我，闭嘴……」
我为了不失去意识，拼命忍耐，总算将试图显现的帕拉斯推开了。
虽然原因不明——但我似乎深得她的喜欢。
自从在那后山遇见她以后，我能感知到，她根深蒂固地潜藏在了我的意识之中。
她到底是何方神圣，我还是毫无头绪……「啊……
这，莫非是」
我深吸一口气，收起了枪。
眼前的英雄雕像上没有丝毫划痕。
那魔像人偶全力猛击它也没能留下丝毫痕迹，雕像的状态依旧完美无缺。
坚固——仅用这个词，似乎无法解释它为何如此坚不可摧。
我从怀中取出——那是之前的『碎片』。
「——是这样啊……」
我终于意识到。
「这是……
不，你是」
「贤者之石吗——英雄阿斯特赖俄斯」
我向队长发出了紧急信号，于是一场非常规的通话开始了。
『如此深夜，杰斯队员你精神不错啊。
你主动联系我还真少见』
「抱歉打扰到您，队长。
希望不会打扰您的休息」
我寒暄了几句便直奔主题，直言这次的报告与我的主要任务有关。
『哦——希望是个令人欣喜的好消息。
格泽尔曼的那个文件解读出来了吗？』
「不，那个文件还没进展……但是」
「我发现了『贤者之石』」
队长显然被我的报告吓了一跳，我听到了她倒吸了一口凉气。
『真是意外——没想到你会在这方面有所进展』「不……
很惭愧。
我只是偶然间发现的」
我郑重其事地回答道。
贤者之石的真身——就是英雄阿斯特赖俄斯雕像。
不，准确地说，那并不是什么雕像。
因为——『什么——那就是石化的人体，你是这个意思吗——？』
「毫无疑问。
那就是英雄阿斯特赖俄斯本人」
面对我揭示的真相，队长都一时忘记了呼吸。
『原来如此……
石像——不，是石人吗。
你为何如此笃定？」
「它超乎寻常的坚韧。
格泽尔曼派出的魔像人偶试图破坏它，还有梅尔也曾试图分析它，这些都是间接证据」
「还有……
队长赐予的『碎片』
对它也产生了反应」『！嗯……
这确实是确凿的证据』
我手上的『贤者之石碎片』
显现出强烈的反应，甚至与雕像缺损的部分完全吻合。
而且，阿斯特赖俄斯雕像正下方就是南教学楼的地下层。
实验室，以及铁栅栏后面那让碎片产生反应的源头，也指向正上方。
「英雄阿斯特赖俄斯——原初钻石的意志持有者。
因此，可以说他的遗志就是贤者之石本身」
『了不起。
原来贤者之石的真面目就是钻石——做得太棒了，杰斯队员』
既然碎片有了反应，那就不存在疑问了。
我也毫不谦虚地接受了她的赞美。
「只是……
既然是他『本人』
，那就意味着，他以某种方式被石化了」
「石化的原因我还无法确定。
他确实是五世纪前的人物——那时候，会不会也有像美杜莎头领那种人存在呢」『嗯……
确实令人好奇。
但调查这个并不在我们的职责范围内』
夺回贤者之石——这是队长，不，是整个『暮光联盟』
对我下达的命令。那么……
「那个……队长。
差不多也该告诉我了吧」
『你说的是？』
「贤者之石——这秘宝的效果」
我再次提出之前的问题，那时队长还不肯回答我。
至今为止，我都不知道目标的真实身份，这怎么看都很奇怪吧。
既然已经确定它是钻石的意志，那么它与爱莉安娜有关也不是不可能的事……
但即便如此，组织如此执着于此的原因仍然不明。
现在我已经取得了『成果』
，我想这个问题我总能过问一二了吧。
『我之前也拒绝过你……
不过没关系。
我只能告诉你一点。
贤者之石究竟是什么秘宝——你问的是这个吧』
『你还是不知道为好』
队长给出的答案依然没有变化。
『并不是说我不信任你。
更重要的是，现在的你不该知道这个，否则可能会对任务产生影响』
「我已经找到了那块石头的所在。
如果能知道它的真实身份——我也许能更接近真相」
『我再说一次，你问得太多了，杰斯』
「对不起，是我僭越了」
尽管我反复追问，但队长还是没告诉我任何信息。
果然还是老样子，只有这抽象无比的描述……
『倾覆世界平衡之石——我只能说这么多。
得到它也是我们『暮光联盟』
的最终目标。
就算使半边世界化为石头也在所不惜』
『这还不够吗？』「……
不，足够了」
虽然嘴上这么说，但我心中仍充满了疑惑。
他——贤者之石——到底有什么功效呢。
还有，我们『暮光联盟』
和『美杜莎』
同样追求着它，两者之间到底有什么区别……
『总之，既然『美杜莎』
打算破坏它，那我们必须在他们之前夺取那座石像』
『人体大小的石头……
重量应该不小，你试过吗？』
「试过了——但是完全无法撼动。
我甚至试图将它连基座一起挖起……」
「——呼，嘿……
嗯，嘿……呼……」
确定了『贤者之石』
的真实身份后，我便挖掘起来。
为了避免引人注意，我开始用铲子挖掘基座的外围……「疼……？！这是……？」
虽然一开始进展顺利，但挖到一定程度就碰到了坚硬的地基。
之后，我尝试改变挖掘点，但是……
「这是什么……？
无论从哪里挖都会碰壁——」
我往挖了许久的地下看去。
尽可能将土壤清除，那里露出了金刚石，闪烁着美丽的光芒。
『钻石的矿床，下面全都是这些吗？』
「是的。
那座雕像……
就像扎了根一样，下面全都是钻石，根本挖不动」
之后我在更大的范围内翻动了地面，但不知为何，那些东西到处都是，就像在岩层里扎了根一样。
队长听了我的话后，平静地回答道。
『原来如此，是矿脉化啊』
「矿脉化……又是？」
『啊啊。
古代的英雄——恐怕那位大人，他强韧的遗志还在不断成长之中，这份遗志甚至已经扩展到地下了』
也就是说——那岩层就和石像本身一样坚硬，已经扎根在地下了。
自然不能用常规方法处理。
『遗志在通常情况下——会逐渐衰弱，抑或是继续成长。
因此有时会发生增殖』
遗志变得比意志更为强大。
这就和执念之类的说法相似，直观上也很容易理解。
『矿脉化也是这类现象的一种。
更何况他是五百年前就化为石像的人物……
会扎根地下也不足为奇』「……
原来还有这种现象。
作为遗志这也很罕见吧」
『只是你们不知道而已，这种现象在你们身边广为存在。
你知道碧玺革命吗？』「？
知道——」
『基于以上的史实——改革始于琥珀历一四八八年，于德尔塔帝国兴起』
『碧玺革命就发生在这一年，电石工具在世界范围内开始爆发性普及』
就是它支撑了这次通信——现已经成为我们生活不可或缺的一部分，它就是电石。
推动其普及的重要原因是，德尔塔发现了蕴藏大量电石的矿山。
雷蒙德老师在课上也说过——难道……
『那电石矿山也是——应该也是几世纪前消失的某人留下的遗志。
这种矿物不可能自然生成』「嘶……
原来如此」
电石现已经成为我们生活不可或缺的一部分。
队长说，它具有这种便利的特性并非偶然，而是由某人创造出来的。
「那世界上的人们，全都在不知情的情况下使用它们啊」
『阿斯特赖俄斯也是一样。
假设和碧玺规模相同，矿脉大概也扩展到了相当大的范围』
爱莉安娜的钻石本体也只有掌心大小。
如果将地下所有的钻石都算在一起，那重量将是惊人的。
『而且——即使挖了出来，也不一定能搬得走。
它本身就成了障碍』「啊……
现在想起来……」
我听说宝石学院创立之初，首先就定址在了亚特拉斯。
尽管当时这里还是一片未开发地区，但夏洛特老师曾说过，当初选址这里也有一番故事。
『令人头疼的是，与电石不同，钻石并不容易开采。
这就是连『美杜莎』
都感到棘手的原因吧』
这位古代英雄过于坚韧。
他像守护神一样坐落在学院里，又像战神一样不断引发新的战斗。
「也就是说，准确来说——并不是宝石学院里有贤者之石」
『而是在贤者之石所在之地建立了学院——这么说才更加自然吧』
在古代——英雄阿斯特赖俄斯不知何故变成了石头，在亚特拉斯逝世。
然后，数百年的时间过去，某个知道这事实的人，将目光投向了这里。
作为人类首个研究『意志』
的学院——恐怕没有比这更合适的选址了……
『贤者之石——阿斯特赖俄斯像恐怕是世界现存最大的遗志。
我很关心格泽尔曼调查到了什么程度……』
「他的调查——啊……」
「只有一种方法，能从外部检查雕像内部」
「通过意志来进行解析」
『——原来如此』
我犹豫了一会儿，最后还是说出了出来。
我想队长很快也会意识到这一点，没有必要故作神秘。
『格泽尔曼的宠儿——梅尔・艾什礼佩克就是采用了这种方法吧』
「是的。
而且我怀疑，格泽尔曼那边可能已经得知了这个情报」
格泽尔曼让梅尔去解析那个『石像』
，这是我亲眼看到的一幕。
所以他们一定也知道贤者之石就是这座雕像，所以才命令魔像人偶去破坏它——这样一切都串联起来了。
「恐怕……
敌人很快就会派出第二波、第三波攻击了」
『这可就麻烦了。
如果贤者之石被破坏，组织的计划也会出大问题』
『那么，杰斯队员，你该怎么办呢。
我们必须设法防止有人破坏石像，在此期间找到夺取它的机会』
敌人的目标已经明确。
如果继续放任格泽尔曼不管，魔像人偶——甚至会有更大的威胁逼近，这点毫无疑问。
即使阿斯特赖俄斯像能挺住，但亚特拉斯市区恐怕会被彻底摧毁。那么。
现在，我们只有一条路了。
「我会处理掉格泽尔曼博士」
让这一切的罪魁祸首闭嘴。
那个老东西，从巴西利斯克突袭那时开始，就不断给亚特拉斯带来腥风血雨。
「然后」
「我会夺回解析过『贤者之石』
的重要人证——梅尔・艾什礼佩克」
我的『知识』
从那时起就不断积累，日夜不休。
物理、历史、科学、几何学、文学、修辞学、法学、辩证法、天文学、宝石学……
新的学问当然要去学，掌握的知识也绝不能忘却，这是铁律。
博士常提到『极限炼成』
的目标。
「你终将成为能媲美我先祖的智之巨人。
一旦你觉醒翠玉的意志，你将成为我的左膀右臂，我向你保证」
伟大的炼金术士格泽尔曼一世，他涉猎过的所有领域，博士都将相关知识灌输给我。
如果祖母绿是『智识』
的意志，那么只要条件相同，应该就能产生——我们这些实验体只能接受他的实验。
当然，如果记不住他传授的方法——或是忘记了所学的知识——就会受到相应的惩罚。
克希「呀啊！」
「呜啊啊啊！！」
西塔「不，博士，停下——啊啊啊啊啊！」
克希因为答不上猛禽的分类而被秃鹫啄了脑袋而死。
西塔因为忘了水银与金的分离法而被迫喝下水银而亡。
罗因为……「嗯……
调整一下这里如何。
这好像叫做精神外科吧——也不算是我擅长的领域」
他用类似冰镐的工具切开颅骨，在大脑上挖着什么，很多孩子因此变成了废人。
被判定为无用后都处理掉了。
但对我来说，这些都无关紧要。
翻开的页面会自动保存在我的脑中。
我的这一特长曾被人厌恶，在这里却受到了前所未有的重视。
另外，如果能顺利达到标准，就能得到相当不错的奖励。
「缈，你真是太优秀了！
说说你想要的东西吧，我会帮你实现的」
他为我延长了脚镣的链条。
给我甜美的点心。
如果我想要，甚至可以得到休息。
当然，那时我也知晓，这只是他『胡萝卜和大棒』
策略的一部分，不过是在拷问间隙给我们一点喘息之机罢了。
我也知道自己处于『心灵控制』之下。但是……
就算知道也无济于事。
身上的脚镣从不曾卸下，尽管地下室十分宽阔，但我连这里位于何处都无从辨别。
就这样，一年又一年过去，我们继续过着这样的生活，就像理应如此一样。
起初有二十多人，后来逐渐减少，最后剩下八人时终于稳定下来。
我们八人很少犯错，已经完全掌握了在这里生存下去的技巧。
——某一天，有事发生。
『据说西格玛觉醒了意志』
瞧见被命名为西格玛的男生被带到另一个房间，我们这些实验体也骚动起来。
那时，『意志』
产生的机制我们都已知晓。
『什么颜色的？』
『棕色』
『棕色？』
『不是绿色吗？』『嗯』
『不是祖母绿啊』
我一言未发，只是默默看着博士指定的书籍，但从吵吵嚷嚷的讨论中，我也能大致推测出情况。
格泽尔曼博士和西格玛，他们会带着怎样的表情回来呢。
我默默关注着这事，等待他们回来。
但是，西格玛后来再也没出现过。
「哎呀……
怎么是琥珀啊。
亏得还是我亲手培养的，真是个忘恩负义的小鬼」
「那种脆弱的结晶连遗志都没能留下，早就该处理掉了」
琥珀——他觉醒了与『炼成』
目标不同的宝石，因此被处理掉了，连未来的希望都彻底断送。
果然如此，除了『祖母绿』
之外，其他一切都没有价值。
这件事深深地烙印在我们的记忆中，我们更加坚定起来，决心排除与『智』
无关的杂念。
如果我怀有从这里逃脱的梦想。
就可能化为『意志』
而结晶出来。
那样一来就必定死亡。
不如放弃这些无谓的希望——『庭园』
就是这样教育我们的。
然后三年、四年过去了……
日复一日，我们在这个单调的地下室中生活着，一步也无法离开，但我一直在知识的大海中遨游。
历经考试不合格和觉醒其他意志等种种事件……
最后，地下室里只剩下我和另外两人。「嘿……
今天的任务完事。
接下来只要通过博士的问答就行了」
约塔「等等。
那么轻松吗？」
「没问题，我大体摸清规律了」
约塔和努。
除我之外，剩下两人就是他们。
「缈你呢？」
「啊，嗯……没事。
我也，看完了」
今天学的几篇论文是关于爬行动物的。
除非特别要求，否则无需逐字逐句背下。
掌握大致脉络就好，我早已习惯了这种生活，这很简单。
当然，记忆和理解是两个不同的步骤，但除非是崭新的领域，否则如今的我可以边读边理解。
我并没有背离博士的教诲——我是个博学者。
「缈读得好快，有时候真吓我一跳呢」「……
我天生就是这样……
只要看过……
就能马上记住」
「诶，真的假的？
那不是超厉害——？！」
「没什么，了不起的……」
努和约塔和我随意的聊着。
博士并不总是在地下监视我们，这段时间相对来说比较自由。
真是奇妙的感觉。
从前六七个人的时候，我们从来没有私下交谈过，但在只剩下我们几个的时候，气氛忽然就变得轻松起来。
在封闭空间中，如果有几人处于压抑状态，他们之间会产生奇怪的团结感——我很清楚这种现象，在群体心理学的论文中也有提到这个。
最初我们说话都小心翼翼的，一旦发现博士不会突然出现，话就变得越来越多了。
「这种感觉，总觉得像朋友一样呢」
「不是像，就是朋友嘛」
「确实。对了！
那我们之间就互称名字吧」
「这个好哎。
不过要背着博士哦」
大家闲聊之余，提出了这样的建议。
虽然我和他们两人相比显得沉默寡言，但大家待在一起，也不好装作没听见。
「我是艾什礼。
好久都没这样自我介绍过了」
「我是佩克。
努这名字，也太无趣了」
与他们共度了四年的时间，这是我第一次听到他们的名字，既不是符号也非编号。
我也曾经说过自己的名字。
但是棋子不需要无谓的自我意识，博士很不高兴，自那以后，我就暗自发誓，将它作为禁忌，再也不去提它。
这么做也许又会受到难以忍受的惩罚，我没必要跟他们混在一起。
艾什礼「缈是？」「我……是……」但……
不知为何，我又觉得我必须说出来。
「我是……
梅尔，就是梅尔」
「我没有姓氏……
所以，就叫我梅尔好嘛」
打破了四年前的禁忌，我决定敞开心扉，做真正的自己。
——与他们不共戴天。
立下誓言的马库斯，看着集结在广场的军队说道。
「——就这点人啊？
老爷子」
「是，请殿下恕罪，短短一日，从王都能召集的人手也是有限的」
集结的士兵们都是从王都库柏勒召集来的部队。
他们被分配到弗里吉亚四皇子马库斯的名下，也就是他的私兵。
「诸位！
就在前几日，亚特拉斯遭遇了敌人的袭击！
我想大家应该也有所耳闻！」
「站起来吧，弗里吉亚的同志们——为了我国的威严，无论付出怎样的代价，我们都要将他们击败！」
马库斯一声令下，士兵们整齐划一地齐声喊道。
然而——他的心中却总有一丝空虚。
（为什么……
我一点士气都感觉不到呢——）马库斯怎么都没法接受这点。
魔像人偶对亚特拉斯发动了袭击，还有那些牺牲者——即使现在回想起来，他也感到心如刀绞。
遭受了敌人这般羞辱……
为什么士气还没上升到顶点呢。
他们就不想打败世界公敌『美杜莎』吗？
心中难道没有燃起仇恨的火焰吗？
「老爷子，父皇他……
有说什么吗？」
「他说殿下了解现场情况，就由殿下便宜行事——只是，不能动用皇帝的禁军」「唔……
就这些吗？
我们之前都被他们俘虏了……」
换了个地方，马库斯开始独自踱起步来。
事情并没按照他的想法进行。
一腔热血无人理会，他感到十分恼火。
一旦准备就绪，按马库斯的原计划，明天就要带他招募的私兵出征北上了。
仇敌就在那里。
与其坐等被他们蹂躏，不如主动出击——这是他的想法。
就在这时，他看见了一个熟悉的身影。
「士官长——我们真的要去前线对抗那个什么新型武器吗？！
这不就是去送死吗！」
「这还没决定呢。
而且，就算要去，也会有援军的」
「可是……！
我听说连王国军和那些联军都无法抵挡，被他们打得大败。
面对这样的敌人，我们该怎么办……！」
马库斯从暗处窥见的——那是一个士兵含泪向涅斯托尔倾诉的场景。
他看得出了神。
因为那副表情，他从未在任何士兵脸上见过，他们面对马库斯时隐藏得很好。
然后，马库斯走了过去。
然后，在涅斯托尔走过来时，他开口问道。
「啊，皇子，有什么吩咐吗」
「涅斯托尔士官长——不，长官。
我想问你一个问题……
不是作为皇子，而是作为一个普通的男人」
马库斯摆出学院生的样子，这样说道。
「为了国家。
为了秩序。
需要大家献出生命去战斗……
这是合理的命令吗？」
马库斯一脸真诚，面对这个问题，涅斯托尔吹出一口紫烟，挠了挠头。
就像成年人被聪明的孩子问住了一样。
「——皇子你无疑是极为出色的」「！
哦，哦……？」
「遇到危险时奋不顾身，身边还有强大战友的帮助，敢于冲锋陷阵与敌人交战。
诚然，令人惊叹不已」「……
但是，大多数士兵——并不像你那么出色，也没有那么强大」
「几乎所有的人……
别说那些石像了，他们连对付鸡蛇兽都很困难。
想笑就笑吧，就算特洛伊的精兵也不会强到哪去」
涅斯托尔淡淡地述说着——现实。
这些常识马库斯也明白，只是他自己都快要忘了。
「失礼了。
只是一个无足轻重的老兵抱怨两句。
我先去冷静一下了」
马库斯凝视着涅斯托尔的背影，自言自语道。
我有自己的意志。
作为弗里吉亚未来的统治者，我自有那份骄傲，它使得我挺身而出对抗外敌。
那么，为什么其他人没有呢？
答案就是所谓的主人意识。
弗里吉亚王国属于我们莱昂斯汀家族，我对此感到骄傲，战斗的意志由此而生。
但对士兵们来说——他们要保护的是自己和家人。
国家只是次要的，无关紧要的事情。
面对如此灾难级的威胁，有何理由要挺身而出呢。
这只是君主强加给他们的责任吧，也许身为人君的自己才该肩负这些——「好的，好的。
下一位请过来，伤势严重的请举手……
没问题的，一定可以治好的……！」
（诺亚……？
她在那里做什么……
）诺亚・冯・莱昂斯汀。
作为公主，她也一直关心民众。
「诺亚殿下——从前几天开始，就一直在救治受伤的市民。
当然，也包括出动的士兵们」
「她这几天几乎都没合眼……
真让人心疼。
老臣还是希望她能稍微顾及一下自己的身体」（我……
我，要怎么做才好）原本坚定的决心开始动摇。
马库斯的内心——变得阴云密布起来。
自魔像人偶群对亚特拉斯发动袭击起，已经过去三天。
世界局势发生了巨变。
他们毫不犹豫地越过之前默认的边界——『石噬』
分界线——也许是得知了这个消息，弗里吉亚以外的诸国也开始加强北部防线，这是第一处变化。
另一处是，此时此刻舆论也开始撕裂。
对『美杜莎』
问题，人们的观点大致分为两种。
一种是『强硬派』。
他们一如既往地主张——应以圣战之名征伐他们。
实际上，对『美杜莎』
的包围网正在稳步收紧，我也听说各地都设立了志愿军。
『温和派』
则恰恰相反。
他们认为，既然联军都不是他们的对手，再向敌人挑战就是愚蠢了，应该早日协商，以和平的方式解决问题。
尽管主流观点依然是『强硬派』
——但据说，在了解实际情况的前线人员中，厌战情绪逐渐蔓延开来。
如今大陆上最强的战力——弗里吉亚—加夫联军都轻易击败，我们和敌人的力量差距再次显露无疑，这也是个重要因素。
「——世界现在分裂成了两部分。
考虑到这点，我们天马支队又要如何应对呢？」
「那还用说。
当然是再去一趟，然后一剑斩了他，还有别的选项？」
「我现在也不怕什么石像了，就这么决定了」
「我一定会救出梅尔的——！」
格泽尔曼他们大概还以为我们死了。
事情似乎就要这么决定了。「……
马库斯，你怎么了？
怎么一脸纠结的样子」
「话说，你又召集了新的士兵吧。
不早就准备万全了吗？」
听说马库斯在亚特拉斯被袭击后怒火中烧，立即召集了援军。
但是，他猛地抬起了头，似乎已经拿定了主意。
「我改变主意了，这次不带他们去」「！……
为什么？」
「这样不行。
诺亚现在那个样子，出征只会给士官长，还有现场的士兵们徒增负担，只是无谓增加伤亡人数罢了」
经过深思熟虑后，马库斯满脸灰败，说的话都像是嗓子里硬挤出来的。
荣誉当然重要，但如果这种荣誉只会徒增牺牲，那就本末倒置了。
「你怎么了，突然说起这种话来，简直就像哈特贝尔一样，那你这次不去了？」
——马库斯摇了摇头。
「我们该如何做才能避免牺牲？
答案只有一个」
然后，他站了起来，披风在身后飘扬起来。
「我们上前线，这样才能将牺牲降到最低，同时也不是完全没有胜算」
「马库斯……」
「哼，我早说了要冲进去的」
「这次与以前不同，我们不是紧随其后——而是孤军深入，是这个意思吧」
「就是这样，我不能拉上家臣来满足自己的任性。
但是——」
马库斯忽然扬起嘴角笑了起来。
「虽然我的请求有些过分，但如果是朋友的话，就没问题了吧？」
他又像往常一样，傲慢地说出了这番话。「……
哈哈哈！
当然了，马库斯有求我怎么会不应呢！」
「我可不记得和你当过朋友……
嗯，不过利害关系一致，也不是不能给你个面子」
虽然有人不够坦诚，但方针就此确定下来。
「直接潜入他们的本部——干掉格泽尔曼」
「如果可能的话，最好也将其他骨干一网打尽，将我方战俘救出来」
这是我们支队的首次独立行动——我们这次决定的计划就是如此。「那……
我们这次又要去拉瓦勒城了？」
「不，我们这次去找人——梅尔和映红，我们知道她们的位置」
听说她们在古战场上担任指挥。
相比未知的敌人据点，那里无疑更容易定位……
「原来如此！
那先去找梅尔，然后再……！」
「哦哟……
你又想找她了？」「……
没错，我们应该避开她才对——」
「——维欧——马库斯。
现在不是固执己见的时候了」
我忍不住插嘴说道。
「大家应该都记得。
那时——格泽尔曼说了什么」
在魔像人偶袭击城市时——格泽尔曼提到了黄玉。
他肯定没想到，本应早就死去的我们会听到这番话……
「如果再这样下去的话……
梅尔恐怕会像奇德鲁……
像他们一样被……
虽然我也不知道这具体意味着什么，但……」
她本来就有控制大量魔像人偶的计算能力——她的这种『特性』
要是为格泽尔曼而用，想想就令人毛骨悚然。
「在这之上——如果我们能将梅尔拉回来，也能借此找到格泽尔曼——他是罪魁祸首。
想想这些，你们还会害怕梅尔吗？」「……
老不死的计谋得逞了，真不痛快」
「我可不想再看见她那副模样了。
那么恶心的事情我可受不了第二回」
「真是的……
我的眼界还是不行啊」「……
谢谢你们，谢谢各位」
其实，大家早就知道梅尔的事了。
即便如此，没有合理的理由去推动，人还是不愿轻易改变自己的想法，这就是所谓人性吧。
「——我们要夺回梅尔。
理想的情况是——等到梅尔出现时我们再行动」
「但是，我们也无法预知这个时机。
不出动军队的话，我们平时用的马车用不了呢」
「这就是问题所在」
「我可以带大家去——啊，但是明天还有课……」
「现在你还有心情去考虑这种破事，真是的」
我们遇到了前所未有的难题。
「既然如此——就交给我吧，马儿们？」
「卡拉……
我听说你一直卧床不起，没事吧？」
「没事。
话说回来，你倒是——听说你昏了过去。
不过看现在的样子也没事了吧」
三天后，我们再次与卡拉见面了，她已经完全恢复，又变成了我们熟知的那个卡拉，浑身干劲满满，又不失霸气。
奇德鲁那事的打击颇重，看来她已经走出了阴影——至少看起来是这样。
「交给你……
那是怎么回事？
我们现在正为交通工具发愁」
「嗯，就是说这个。
我是说我来送你们」
卡拉抬起手来，拨弄着头发，悠然地说道。
「在一夜之间离开这里，越过国境，再去找他们，然后在天亮之前返回。
我要是能做到这些，应该就没问题了吧？」
「没有问题，但是……」
「能做到那自然是好——但事实并非如此。
拉瓦勒城可是异国城市，离这里远着呢」
「无所谓，这些对我都不是问题」
卡拉的表情没有丝毫阴霾。
看来她是有妙计了。
「卡拉……
真的可以吗？」
「没什么可以不可以的。
同学遭遇了那种事情……
我没法冷眼旁观，坐视不理」
说着，卡拉一脸怒色溢于言表。
或许，正是这种愤怒激发了她的斗志——「——闪耀吧，我的意志」
吊坠中的杏色玛瑙迸射出耀眼的光芒。
「『仙风云体』」
接着，三扇门显现而出，围在她的身边。
橙色，桃色，茶色……
半圆形的门闪烁着斑斓的光辉。
门铰链处，有光蝶围绕门扉翩翩飞舞，就像是在展示礼物一般。
「传送・启・绯红之门——」
接到卡拉的命令后，飞舞的光碟便搬起粉红色的门扉，将它设置在了门上。
「这个粉色的门是『入口』。
你们可以从设置为『出口』
的棕色门出来。
嘛，不过我还没试过让这么多人通过」
「入口……？出口……？
什么意思？」
「等等，那剩下的两个门呢……？」
「试一试就知道了。
杰斯，跟我来」「我？好的……」
在卡拉的催促下，我和她一起站在了门前。
然后，我推开那扇粉色门扉——我刚踏进一步，就惊觉自己身处宿舍之外。
「呵呵——怎么样？
如你所见」「……
这也太惊人了。
这是投影——好像不是」
外面的空气吹过皮肤。
四处看去，都是熟悉的景象。
从那个房间来到这里的，只有走过门的我和卡拉小姐两人……「嗯？
你们什么时候来的」
「呵呵呵，这是女生的小秘密」「嗯？
嘛，既然来了就买点吧。
这是新款的手帕，最适合送人了哦？」
「这个……
那就，顺便买一个吧」
然后，我和卡拉小姐一同步行回到了宿舍，就像平常一样……
也走过了校门……
屋里的客人还在里面等着我，我却从外面推门回到了自己的房间。
「哦，杰斯……！
你没事吧」「嗯。
给，送你块手帕」
「哦，你还挺细心的——不是」
「吓我一跳，你突然就消失了」
「我也是啊，回过神来，已经被传送到了金雏菊街」
把那些随便买的东西分给大家后，卡拉小姐清了清嗓子说道。
「如你们所见。
我的玛瑙之力就是『无尽之旅』
——也就是跨越到其他地点的能力」
「跨越……
那，中间的距离？」
「会被直接跳过。
说到这个份上了，你们这些马脑袋也该理解了吧」
「在不同地点之间来回——难道是……」
「瞬移——真令人惊讶」
我所经历的神秘现象便是这个。
作为青梅竹马的爱莉安娜似乎也知道这个机制，听着卡拉小姐的解释频频点头。
「只要走过这扇门就行了吗？
这东西连向哪里啊」
「等一下！
别随便乱来！」
卡拉小姐啪的一下打开了想自己伸手开门的维欧。
「与你们那些破石头不同，我的要复杂得多，你们最好洗干净耳朵给我听好了。
搞砸了你们就回不来了」
「我设置的传送点会将『入口』
和『出口』
连接起来。
『出口』
——也就是棕色的门，可以在我想要的位置打开」
「这真是……
太方便了」
就像是儿时的幻想成真一样，充满了奇幻色彩。
「也就是说，只要这边所有人都一起推门进去，我们就能直接冲进那些家伙的老巢了」
「就像卡拉小姐喜欢的那本画书里描绘的一样。
可以通往任何地方的任意门！」
「那、那个现在就不必提了。
更重要的是——它并不是万能的，所以你们千万要小心」
「这是？」
「很遗憾，门只能设置在我曾去过的地方。
所以，直接连到他们的指挥部……
这种事情是不可能的」「唔……
果然还是有限制呢」
只能去曾去过的地方。
考虑到瞬间移动的好处，这束缚也不算大。
「但是，这样一来——问题来了。
卡拉小姐，你去过特洛伊吗？」
「没，我家在提洛」「那……
你要把『出口』
放在哪里？」
我们的目标是特洛伊帝国的拉瓦勒城。
但是，要想去那里，需要传送的施术者卡拉小姐曾去过那片土地。
「我只有一个备选地点。
那就是你们从洞里爬出来那边」
「啊，对哦……！」
确实，那时卡拉小姐也来帮助我们了。
那里处于在弗里吉亚和特洛伊两国边境，是一条小路。
本来坐马车全速前进也要花半天的时间。
如果能瞬间传送到那里，无疑会大大缩短路程。
但话说回来……
「接力赛的时候你怎么没用呢」
「那还算什么接力，真是的！
我可不像你们，那种卑鄙的胜利并非我所求！」
她说得对。
卡拉小姐那时居然还在努力奔跑，她的形象忽然变得高大起来。
「奇德鲁也是……
他希望能公正公平地赢得比赛。
现在说这些也没什么意义了」
「卡拉小姐……
对不起」
「嗯，论速度，奇德鲁一直都是最快的，直到最后也是」
想起奇德鲁的样子，气氛变得有些沉重。
「那条蛟龙袭击时……
奇德鲁出事时……
我什么都没能做到」
卡拉小姐紧握着拳头，咬紧牙关。
看她懊悔的表情，大概至今仍无法忘怀那些事吧……
「所以，就这样——我一直在想如何才能传送除我之外的人，于是我发明了这个方法。
你们就是我的第一批小白鼠」
「呵呵呵，那你就算作天马支队的临时帮手吧！」
虽然卡拉小姐一直在抱怨，不想成为马队的一员……
仅限今夜的大冒险准备就绪，我们也下定了决心。
「这样就行了？」「嗯。
『入口』
的设置已经就绪——出击时大家再来这里集合」
「真方便」
「这是我的房间啊……」
「要是能光脚来就完美了」
来我的房间必须穿拖鞋。
出动时，我也打算让提醒大家带上鞋子。
「话说——我刚才好像看到了三扇门，剩下那个是？」
然后，在我们即将解散之时——贝尔卡抛出了这样的问题。
「橙色的……
比较特殊，或者说不太好用」
「和其他两种颜色相反。
它是『通往未知地点』的门」
卡拉从未踏足过的地方——话虽这么说，但根据定义不同，这样的地方其实无穷无尽。
不论是外国、洞穴，还是天空，即便只限于弗里吉亚国内，这样的地方也数不胜数。
而且如今，大陆的一半都只有石头……
「所以橙色是最后的手段——用于紧急逃离。
要是真的陷入危险了，逃进去总比死了强」
「呵呵，原来如此。
那就祈祷我们不会用上它吧」
之后，我们继续等待着合适的时机……
终于那一天到来了。
我们全员利用卡拉的门，向那儿出发了。「……
没想到又回到这里了」
「别犯傻摔下去啊，废物皇子，不过你摔了我也无所谓」
「小看谁呢，摔了我也拉你一起下去垫背」
「你们的交流就不能多点建设性吗」
这里是弗里吉亚王国的最北端，我们从那洞穴里爬出来，得救的地方就是此处。
这里离古战场只有一步之遥，我们早已是摩拳擦掌。「那……
我就在这里等着。
你们最好不要让我等太久哦」
「嗯嗯，这次多亏有你，卡拉小姐」
将我们带到这里的『出口』
的棕色光芒缓缓消失，变成了粉色，又被重新设置成了『入口』。
又能再次打开那边的通道——通往卡拉小姐去过之处的『出口』
——也就是说，我们可以一瞬间回到学院了。「……
虽然她在那边，但这里仍然是战场。
你们千万要小心」
「卡拉……嗯！
谢谢你的关心！」
「我、我才没关心你们呢！
你们死了我会睡不好觉的，说多少遍你们才能明白？！」
「这不是担心是什么……？」
「嘛，我会好好利用你这个运输大队长的，你就放心吧」
轻松的对话结束后，夜风吹过，我们的情绪再次紧绷起来。
「前方……
梅尔就在那里吧」「……
嗯，如果她把夏洛特老师的遗志带在身上」
最后将我们连为一体的纽带，还是夏洛特老师。
能找到今晚这个机会，全都有赖于她——「确实——利用这间房里的设备，再加上你们手上的碧玺碎片，寻找剩下那片是可以做到的」「！
真的可以……」
「而且，再怎么说……
我们也不会抗拒艾什礼佩克的回归。
不，这甚至是我们当下最重要之事」
「就是这么回事」
「涅斯托尔先生你也……？」
「这里面就有门道了。
如果那个小家伙回来了，我就是英雄，要是一直回不来，我就要被送到军法处当战犯咯」
「什么二选一啊，这是……」
「肯定又是说了什么鬼话，糊弄别人呢」
先抛开涅斯托尔的谜团，雷蒙德老师想表达的我已经明白了。
至少——在找回梅尔这一点上，我们的利益应该是一致的。
「但无论如何，我作为老师，没有将你们这些学生送入死地的道理」
「但是——那您打算怎么做呢。
向军队求助也没——」
「我去」
「作为孩子们的老师。
虽然只是暂代，但我也是天马班的班主任。
让格泽尔曼那种人成了我的同事——这是我的失职，我要去做个了断」
雷蒙德老师的眼神是认真的。
但他说的话却有些荒谬不经。
他应该知道，梅尔已经完全成了『美杜莎』
的一员。
单枪匹马冲进那里，连我们都觉得这是极其鲁莽的行为。
「这太冒险了。
对方不仅有石像，意志持有者也数不胜数……
还有你的好学生，他可还活蹦乱跳的呢」
「哈哈……
这话真让我有些难堪啊。
不过，既然要冒险，还不如我去吧」
所以说，你们就交给我吧。
雷蒙德老师得出结论后，又补充了一句。
「不过……
就算我真的能找到艾什礼佩克。
她会听老师的话，乖乖回来吗？」
「那是不可能的。
她可是天马班的」
「这很值得骄傲吗。
她要是愿意回来的话，那一开始就不会背叛我们」
梅尔那时被格泽尔曼洗脑，一直敌视我们。
「如果艾什礼佩克不在那边——只是和你们闹翻了才出走的」
「那么劝说她，带她回来就要靠你们了。因为……
这些我去了也没法做到」
「雷蒙德老师……」
「当然，如果你们打算去复仇，那我就不能让你们去。
要是你们打着这个主意，就只能请你们待在这里了」
「所以，我问你们，艾什礼佩克与你们分开——是有什么迫不得已的情况吗？」
面对雷蒙德老师的问题，我们全员相视一眼后……
「不是」
「我们只是——只是有点不愉快而已」
「所以……
只要像平常一样见到她，一起说说话。
应该可以重归于好的。
不，是一定能和好的」
爱莉安娜朗声说道，胸前的钻石闪烁着光芒。
「我们一定要亲自——和梅尔和好！」
——她这么说之后，雷蒙德老师便默许了我们的行动。
不过条件可有不少，比如要在天亮前回来、要用卡拉小姐的门、如果找不到梅尔就立即撤退等等。
「准备就绪，没有遗漏」
「听不到声音了，看来战斗也快结束了」
「那好，该轮到我们上场了」
「好的——」
「——我们走吧。
去找回我们班级中，擅自跑掉的那颗宝石」
艾什礼和佩克。
共同生活的第四年中，我第一次结交了朋友（到底能否可以称之为朋友，似乎也很难界定），我开始频繁地与他们聊天。
当然，这都是背着格泽尔曼博士的。
佩克「我们这个年纪，按常理应该已经在上学了吧」
「但是，待在这里，能学到更多东西」
「也许是的呢。
但我觉得，有些东西，可能只有在学校这种社区里才能学到」
「我也这么觉得，这个设施里呆久了可不利于身心健康」
我和他们两人一起聊了很多。
大部分都与『实验』无关。
「约塔和缪在来这里之前，过着什么样的生活呢？」
「应该叫艾什礼和梅尔，现在这里只有我们几个」
「啊哈哈，抱歉抱歉」「我……
无所谓，随便哪种都行」
我反而觉得用本名叫人有风险。
也不知道博士什么时候会来监视。
「我是被绑架的，有一群浑身黑衣，举止可疑的成年人。
他们大概是博士雇的吧」「我……
之前在缅因州的孤儿院。
然后，他们说有更适合我的地方，就把我带到了这里」
「缅因州啊。
和我所在的孤儿院位置正好相反呢……
博士手伸得还真长呢」
与他们两人的对话中，我得到了很多信息。
我和佩克有着相似的境遇。
博士从各地搜罗了许多看上去很聪明的孩子。
艾什礼还有家人在地上……
「那梅尔是不是连爸爸妈妈的脸都不记得了？」
「我记得。
我只是，小时候被遗弃了而已」
「哎呀，为什么？」「……
因为他们觉得我可怕」
即使说了也没什么好处，我还是向两人讲述了自己的身世。
想来，这还是我第一次向别人讲述自己的出身。
「到底为什么呢？
梅尔，你可比我可爱多了」
「因为我不笑、不哭、也不生气，别人都不知道我在想什么……
和现在的我没什么两样」
「确实，梅尔你很冷静啊」
我并非没有情感。
只是，我不太擅长表达出来。
所以，我想我没能满足父母的期待，没能像正常孩子一样肆意展现自己的喜怒哀乐。
「而且……
我身体也很弱。
兽人通常都有出色的身体能力。
而我，甚至比年纪小的孩子还弱」
「因此，我连家务活都做不好。
我们家并不富裕，所以他们赶走我这个累赘也是理所当然的事」
「『空空』
，他们就这么称呼我」「……
好难过啊」
不知何时，我发现自己变得更健谈了。
明明净是些不愉快的事情，我却能如此淡然地讲述自己的前半生，或许说明了我本就是一个不太能感受情绪的人。
「然后你被送去了孤儿院，最后落到博士……
他作为父母可真是糟透了」
「就是人贩子而已。
没什么特别的」
「在梅莱州，奴隶买卖已经合法化了。
并不是什么稀奇事」
「诶，还有这种事……」
「反倒是，像我这样不能成为劳动力的人，本来连买家都找不到的。
可能会被扔到街上当乞丐。
相比之下，『庭园』
要好得多」
当然，刚来这里时我对世界的运作方式一无所知，但现在的我连黑社会流通的毒品配方书都看过。
所以，我能客观地认识到，自己并没遭遇什么不幸，只是一个普通的故事罢了。
当然——我也知道，有人确实得到了普通意义上的『幸福』
，这样的例子数不胜数……
「梅尔真的什么都知道呢。
就像前段时间，我小时候读过的绘本你也能立刻猜出来」「……
只是因为那些书这里都有罢了。
听到特征就知道了」
「即使如此，你每天都读几十本吧？
那么快的速度，真不知道你是怎么记住的」
「看过一次就记住了。
我天生就是这样」
「骗人的吧！
那也太方便了」「……
至少在这里管用」
母亲的声音「你看，这孩子……
去年收获节的菜单她现在都记得。
明明她一点也不开心……
真是让人害怕」
父亲的声音「唉，这小鬼天天只会做无用功。
一个女孩，也没法下地干活——」
我记得自己曾满怀自豪地展示这点。
然而，回应我的却是两人鄙视的目光。
一个能记住所见所闻的内容的奇怪女孩。
无可置疑，我与普通孩子有巨大的差距。
更何况，平时他们根本搞不懂我在想什么，这让我显得更加可怕了起来。
当然，这种天赋在家务事上一点用也没有……
他们曾轻蔑地对我说——会这个能多打一桶水么。
「但是……
博士不同。
博士认可我的这种『能力』」
「嗯嘛……
可能是这样吧」
艾什礼和佩克似乎对博士颇有不满，但在我看来，父母、博士、孤儿院都没有太大区别。
至少现在我还觉得自己是有价值，这种生活还比以前好些。
「反正我是空的，那就尽可能填满自己吧」
我所有的知识都是在这个地下设施中获得的。
并没有所谓的探求之心，只因博士想把我变成『智之巨人』
，我便来者不拒地吸收了他给我的文本。
但这样就好。
我既不会笑，也不会撒娇，即使到了地上，也只会被排斥。
「博士最近也经常夸奖你。
说缈特别优秀——」
「最后能获胜的说不定就是梅尔。
到时候你得给我们争取更好的待遇啊」
「意志的觉醒机制尚不明确。
能否变成祖母绿……
我也不知道」
两人在博士看不见的地方非常健谈。
我不知道怎么才能像他们一样开朗。
不过我也没必要变成那样。
「他们两个……
才更辛苦吧。
每天都有不同的问题要解决」
「其实有窍门的。
智力测试——不管是什么题，终归都能套上之前解法」
「最近的问题似乎越来越有规律了。
不知道博士注意到了吗？」
「但是，最近博士真是吝啬。
对我优雅的解法也只是点头『嗯』
一声而已」
「天天给点糖也没什么意义。
可能是我之前答得太轻易了吧，这也是需要考虑的问题呢」
我尽量客观地看待——但是。
我认为他们的头脑比我更出色……
我选择的『知识』
可以通过死记硬背来应对，但他们的『智慧』
经常需要不依赖先例，仅凭灵活思维解题。
艾什礼从那天学到的数式中发现了自己的定理，而佩克的解法有时会让博士都咂舌称奇。
他们都说我这种大量填鸭式学习的方式更辛苦——但要我说的话，我觉得这样能将整个人放空，其实更轻松。
从那以后的那段日子，是『极限炼成』
开始后最平静的时间。
在博士的指导下我们继续学习，当他不在时我们三人就闲聊一些无关紧要的事情……
即使我们聊得正欢，博士回来了也只能中断，这是最大的问题。
这样一来，下次要谈什么就得赶紧想好了。
『这样开场如何』
『他们两个怎么样了』
『之前还有那样的事情啊』
——我脑海中充满了想和他们两人聊的话题。
也就在这时，我第一次期待明天的到来。
博士对『缈』
也愈发地期待。
现在的生活如果能够继续下去，可能也不坏……
我不知不觉中这样想着。
但是，这样的日子并没有持续多久。
我犯了一个错误。
在制造硫酸的过程中，我犯了一个初级的错误。
只要正常学习，就不会犯这种错误。
对此，博士勃然大怒，高声辱骂着我，声音中透着露骨的失望和愤怒。
可能是因为我近期的表现，让他对『缈』
当然，这还远远没有结束。
「真遗憾，缈。
智识的主人绝不会犯这样的错误。
绝对不会」
博士对我施加的惩罚是『圣弗兰德车轮』
——这是古佩尔纽斯的酷刑，将囚犯捆绑起来，让他们不停地旋转。
我被摊开固定在车轮上，双手、双脚、尾巴都被链子紧紧锁住。
直到全身被拉伸到脱臼，车轮仍然在旋转着。
只是不停地旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转旋转……
水流机关推动着刑具，时快时慢，由于半规管中的液体不断受到各方向的刺激，我不停地呕吐，连喘气的时间都没有。
博士以前从未这样惩罚过我，之前他都会采取不对大脑造成损伤的方式，但这次明显不一样。
由于惯性，很快我全身关节就脱臼了。
手环，脚环的摩擦使皮肤开始剥落。
因为剧痛我想要尖叫，但喉咙里塞的止吐器阻止了我，连同呕吐物一起都憋了回去。
这是我人生中最痛苦的时刻，我哭得眼泪都快干了。
在我对死亡恐惧中，痛苦持续了数十小时。
就在体力即将耗尽的那一刻……
（梅尔……
看这里。
我马上——就把它停下）——转动变慢……
然后终于停下。
她不知从何处进了惩罚室，悄悄停下了车轮。
（没事的，佩克在那边拖住了他……
现在你就好好休息吧）约塔停下了水流，打开了锁链，又带来了自己的食物分享给我。
虽然他们无法为我治疗，但我的精神和体力正在恢复。
多亏了他们两人，我得以存活下来。
我问道：为什么？
如果他们这番举动被发现，可能会受到更严厉的惩罚。
（为什么？
你问我为什么，嗯……
）（帮助朋友，需要理由吗？
）我无言以对。
这是我第一次向除博士以外的人表示『谢谢』。
比起向博士低头，这次的感激显得更加真切。
「挺住了吗——嗯。
如果不想再沦落到这步，就不要多想，好好努力就是。
明白了吗？」
我终于被放了下去。
然而，我心中却浮现出诸多疑问。
一直处在如此恐怖的环境中，之前的我是如何平静生活下去的，我百思不得其解。
一开始我很害怕。
但渐渐地，我习惯了这一切，甚至接受了这就是常态。
后来，我明白了自己为何会忘记恐惧。
对，就是习惯。
我明白了这一点。
我知道什么态度会惹恼博士，也知道会有何种惩罚降临。
那么，如何才能让自己过得更好呢——我没花太多时间就找到了答案。
渐渐地，我开始主动吸收超出规定任务的知识。
越是了解，就越觉得能够保护自己。
我就像穿上了知识的铠甲，将周围所有潜伏的『未知』
驱逐开来。
我知道电流带来的痛苦。
我知道博士的逆鳞。
即使是从未遭受过的折磨，只要知道会伤到哪些神经，恐惧就会减少。
（惩罚——不可怕。
疼痛也——不可怕。
只要——明白其本质）不能害怕。
会越来越怕的。
我知道做什么会引发什么，所以没问题的。
一切都一览无余，聪明的我都早已料到。
这是不言而喻的。
我这样告诉自己，并试图俯视整个世界。
然后，真的，周围发生的一切仿佛都褪去了颜色，一览无遗地显现出来。
虽然既不快乐也不高兴，但随之而来的是，没有恐惧和恐怖，只有身为第三者的平静视角。
就好像预先拿到了生活的剧本一样。
（这样就行了）我的精神再也不会动摇。
有了这种信念后，我故意在博士面前再次失败。
博士果然勃然大怒，把我带到了惩罚室。
虽然惩罚确实很痛苦，但我早已知道会这样，所以恐惧感大大减轻了。
不如说，通过上次的经验和这次的预知，我已经完全免疫了这一切。（对……
我不怕。
这样一来……
无论遭遇什么）果然，我找到了光，这个规则是正确的。
如果能保持这个状态，我一定能成为博士期望中的『缈』。
就在这信念在我心中扎根时……
命运之日来临了。
——我觉醒了意志。
我正在阅读修辞学教材时，宝石滚落在桌子上。
对于当时的我来说，这种现象也在预测范围之内。
然而，它并不是翠绿色的——我通过测量宝石的淡褐色光芒，比重和折射率，判断它是『黄玉』。
然而我并不害怕，这并不奇怪。
无法觉醒祖母绿的实验体会被处理掉。
这个事实也是我从过去的经验中学到的。
只要在预计范围内——就不会有恐惧。
「黄玉么——嗯……
信赖产生的勇气和知识意愿，很有趣」
然而，现实的发展却与我预想中不同。
「——缈，你知道这块矿石的成分吗？」
「——碳占８５．７％。
氢占５．６％。
氧占７．６％，混有钠和硫」
「噢，果不其然……！」
我只是按照博士所说，分析眼前的矿石。
然而博士看到这一幕后，不禁感叹了起来。
「太好了——这是解析未知的能力啊。
我还以为是失败品呢，没想到是有用的宝石啊」
就这样，我作为实验体『毕业』了。
因为我已经觉醒了意志，所以不再被加以考验，也搬离了那个我待了六年的地下室。
再也没有见过约塔和努他们。
取而代之的是，我成了博士的得力助手，开始协助他的研究。
我的工作就是按照博士的命令分析物质。
只需要点亮黄玉，比以前轻松多了。
交给我的物体大多是魔兽或者尸体的一部分。
只要用我的黄玉，就能凭一截身份不明的手臂找到它的主人，确实颇有用处。
尽管如此，我的意志还是渴求知识，于是我再次造访地下室，寻找书籍。
「啊，梅尔——不对，是缈！」
自然而然的，我遇见了他们。
他们羡慕我。
虽然他们仍然被脚镣束缚，但我可以自由地走动。
「那个，缈，我们——」
「——喂，约塔。
别把缈牵扯进来」「啊……对哦。
对不起，没什么，忘了吧！」
「总会有说话机会的。
嘿嘿，先等等吧」
我并没有追问他们那暗含深意的话。
就像佩克曾经说过的那样，曾经默不作声的我忽然和他们聊到了一起，这本就很奇怪。
那时我已经知道庭园的位置了。
意志使信息的解析变得简单起来。
我知道外面的世界是什么样的，我们处于什么样的地位，这里是多么离经叛道的地方。
只是没有逃脱的方法和理由。
仅此而已。
（首先……
逃脱没有意义）这里有数十万本书，我还没有全部看完。
如果告诉博士，他估计会准备更多的吧。
这里就是我的整个世界。
所以『逃脱』
的想法本身就很奇怪，我坚信这一点，从不曾怀疑。
所以我的日常并没什么变化。
那天，我赶往地下，正准备去取博士要的资料，一切都和往常一样。
但是他们却不在那里了。
「咦——艾什……约塔……？努……？
你们去哪了……？」
他们偶尔会有一人不在。
但两人全都不在，这就有些异样了。
难道他们一起觉醒了意志吗——我这么想着，走遍了整个地下室，最后来到了惩罚室。
「嗨，缈。
你来晚了，他们在这边呢」
——那里，博士正等着我。一旁……
他们也在那里等着我。
起初，我并不明白那是什么。
巨大的石像，扭曲的石块。
石头的接缝裸露出来，我甚至觉得它很丑。
但是——石像的呻吟『缈……唔……
梅——尔……』
『不要……看……我……』
我听到了，他们的声音——唤醒了我即将遗忘的■■。
「哎呀，他们暗地里捣鼓了不少事，可真让我伤脑筋。
我只好让他们变成一个人待着了」
「越狱计划——不仅如此，他们甚至策划要杀了我。
还从日常饮食中提取毒素，真是些不让人省心的孩子」
我原本只是隐约有些预感，现在已经确定无疑。
他们背着我进行的，就是这个计划，想从博士的统治中解脱出来……
「有智慧的孩子真是麻烦啊。
可爱与麻烦也是一体两面的嘛」
「话虽如此，但……
无论多么优秀，对主人露出獠牙是不可接受的」
『啊——救……
救救，我——米……缈……』
『对不……
对——不，起——啊……』
石像的——手和脚胡乱的动着，发出嘎吱嘎吱的声音。
它的中枢系统正处在一片混乱中。
如同天真的孩子在摆弄木偶一样，面对这诡异的场景，我不知不觉中后退了一步。
就在这时，博士将手轻轻放在了我的肩上。
「你是不会害怕的，缈。
毕竟你的意志就是无所畏惧的黄玉」「啊……嗯……嗯……是的……」
「你就和他们好好相处吧」
在博士的教诲下，我重新审视他们的面貌——看向他们的眼睛——虽然我也不确定在哪里。
我一眼就看出了眼前这个存在的真实面目。
原本是独立的人体，现在思维和情感都被连在了一起，成了异形的合成兽。
这就是博士之前提到过的，为了探求贤者之石而制造的试验体。
我明明知道这些，为什么……
为什么我的腿还在颤抖呢。
「没必要害怕，你应该是最了解这一点的」
「如果害怕，那就去了解它。对吧？」
「是的……
正如您所说，博士……」
在博士的话语中，我终于想起了。
对，只要了解就好。
只要了解就不会再有任何恐惧。
这正是我在过去六年中觉醒的意志，是我应当坚信的理念。所以……
「——『智乃无畏之心』
我将黄玉的光芒——照向了石像。
然后，就像之前一样，我开始解析它的内部——无穷、无尽、没有边界。
他们的意志意志遗志遗志遗志遗志遗志……
源源不断地涌入我的脑海中。「啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
——无法处理信息。
负面情绪过于密集，且数量庞大。
之后的事情我记不清楚了。
只记得我逃出了那里，跌跌撞撞地被脚铐绊倒了好几次，第一次从庭园爬了出来。
至今我也不清楚，那时博士为什么没有责备我。
但事实就是，一年后我进入了弗里吉亚的学院。
然后，和那些智力比他们低得多的人们一起……
作为临时的同事，一起度过了那段时间。
破坏马车、破坏火炮、破坏供给营地。
眼前的战场上分为两派，我站在『美杜莎』
一方，眺望着魔像人偶们，他们正在进行战术破坏任务。
对方的兵力有数千吧。
而这边只有我一个指挥者。
但是，这就足够了。
他们所拥有的武器装备，还有微不足道的意志，无法损坏二十六具魔像人偶中的任何一具。
我之所以在这里指挥，是因为今天轮到我『值班』了。
本来今天是『红玉』
值班，但她说『没心情』
，于是我主动请缨。
当然——只有我能操作多台旧式魔像人偶，这也是一个原因。
但是，很快就不再需要我在这里了。
一旦自主型魔像人偶开始量产，他们使用意志作为素材，以后不再需要用人力来维持战线。
听说，送往亚特拉斯的『新型』
魔像人偶，没有一台回来的。
看来弗里吉亚军也不简单。
（这就好。
反正，未来也无法改变）『美杜莎』
这是明摆着的事实。
他们——不，对我们拥有的陨石，他们根本没有任何手段能对抗。
在军事上，弗里吉亚本来就弱于特洛伊。
即使现在拉拢其他国家，也无法改变大势。
所以我跟博士来果然是正确的决定。
我能一直做我自己，活到最后。
无论是缈还是梅尔，还是艾什礼佩克，这些都无所谓。
至少我的黄玉，能够在这个世界上扮演独一无二的角色。
我的命运也早已注定了。「……
结束了吧」
寒冷刺骨的风飘过灰色的石面。
是弗里吉亚军，还是联军，抑或是雇佣兵团，虽然分不清……
但最后一支继续抵抗的军队也已撤退到地平线之外。
『值班』
的任务结束了。
接下来就是撤回魔像人偶，我也将返回拉瓦勒城的指挥部————有簇箭留在地上。
突然无意间，我想起了自己曾在这里交战。
「梅尔真厉害呢！
不过，如果真的遇到可怕的东西，我会保护你的哦！」「嗯……
原来是这个道理啊。
嘛，我承认你这个矮子还算有点本事」「……
我说你，是不是根本不信那个所谓的神狼？」
「呵——这不是被我的演奏迷住了么，看来你还有点眼光。什么？
听力太好也是一种烦恼？
放肆，你这是什么意思！」
「梅尔……
进了我们班，你快乐吗？」「……
没用的东西」
啊，真后悔，浪费了这么多时间。
特意跑到弗里吉亚来，还进了宝石学院，但最后连心心念念的研究设施都没能用到一次。
得到的只有如何与笨蛋打交道，还有稍微快一点的跑步方法。
真是无聊透顶，每天都空空落落的。
我可以自豪地说，在『庭园』
那时的日子要有意义得多。然而……
「然而……
为什么……」
是我亲手将他们埋葬的，他们的脸，却如此清晰地浮现在我眼前，挥之不去。
夜空中闪烁的群星，不知为何，化作了那些曾经与我共度时光的宝石们，这又是为什么呢。
明明我也知道，我的意志绝不能动摇。
如果失去这块黄玉，我也失去了价值，只能被处理掉，我明明知道这些。
这一定只是一时晃神，嗯，一定是的——忽然一片影子——映入眼帘。
在飞扬的沙尘彼端，魔像人偶也消失在地平线上，点点人影开始浮现。
她独自一人站在那里。
不依赖任何人，也没人依赖她，只是摆弄着冰冷的石像，像摆弄人偶一般。「大……家……」「嘿。
好久不见了——梅尔」
「为什么……」
「呵呵呵。
我可不是鬼哦」
「嘛，那会儿确实是和死神擦肩而过」
「就是啊。
还遇到了鬼魂之类的家伙」
「那是映红干的好事吧，但老实说，那衣服并不适合你」
「我也这么觉得。
那件白衣——嘛，虽然不太淑女，但倒是很符合你的风格」
我们抓住机会，一股脑儿把想说的话全都说了出来。
然后——「为什么……
你们为什么会在这里！」
梅尔瞪大了眼睛，露出惊愕的表情。
这也自然。
已经死去的我们——她以为已经死于她手的我们，竟然毫发无伤地出现在这里。
面对如此意外，她脸上有些抽搐，这究竟是困惑还是喜悦呢。
「当然！
我对自己的硬度可是有自信的——你也知道的对吧？」
「虽然不能说毫发未伤……
但我还是坚持爬到了这里！」「……什么……
你们是来，复仇的吗。好啊。
我会反击的。
这次，我要把你们全部踩在脚下——」
梅尔尾巴上的毛炸了起来，摆出威吓的姿态，正要启动周围的魔像人偶——但是。
「啊哈哈，不是呀」
我们并不是，真的想要找她复仇。
「我们——是来带梅尔回去的」
「——嘶……什么……」
我们只是想回到原来的样子，仅此而已。
「刚才——我看到了撤退的联军」
「真让人吃惊。
只有武器被破坏，却没有一人死亡」「……
所以，你想说什么」
「梅尔，其实——你并不适合站在那边吧？」「嘶……
烦，闭嘴！」
在爱莉安娜那光芒闪烁的目光下，梅尔将手臂一甩。「那……
只是巧合。
每次都对付他们太烦了，所以才将他们打退了事，仅此而已」
「而且，我——我杀了你们……！
再笨的人也不会忘记这点吧！」
「呵呵。
那会儿可真是刺激，我现在做梦还不时会回想起来呢」
我们天马小队全员都被陷害、背叛，被迫在黄泉路口走了一遭。
没有队长和卡拉的帮助，我们早就死透了。
「但是，艾什礼佩克——你并没有对我们下死手。
当时那种情况下，你完全有机会杀掉我们的」
就如她所说，我们并不是没想过这只是巧合。
但是，当我们听说梅尔没杀一人就控制了整个前线时，我们的想法改变了。
那一定是……
她最后残存的良知。「……
我不明白你在说什么。
我现在站在这边，这已经说明了一切」
她浑然不似我们认识的那个梅尔，说话就像机关枪一样。
看她的样子，更像是在说服自己……
「那个老不死的命令真的有那么重要吗」
「什么……？」
「不能违抗养父的命令——是这么一回事么？」
「抱歉，是我自作主张，我查了一下。
实验体缈——你是实验中的幸存者吧，那个在联邦进行的『极限炼成』」
即便是梅尔，这一次也不禁露出了惊讶的神情。
这是关于她从未向外人透露过的出身。
这也是她不希望他人触及的，充满灰暗的一面。「……是的。
不过，你没说错，知道就知道了吧」
「而且……
那又如何？
我的意志是不会改变的。
现在的道路是我自己选的」
「你是被选中的吧」
「抱歉，被你杀了一次，说一点怨恨都没有也是假的。
这次得好好教育一下你，我可不会太客气的」
与爱莉安娜那种直截了当的方式不同，对我们这种躲在暗处的人来说，这就是最残酷的方式。
我们决定了，要去救梅尔。
「什么啊……！
为什么——为什么还要管我。
你们逃跑或是怨恨就够了，一群无能的家伙……！」
「那样可能会更轻松吧。
但是，不行的」
我们知道她怀有杀意，也明白我们的立场截然不同。
背过身去可能是最容易做出的决定。
但是，即使如此——我们还是想要伸出援手。
「因为我们是朋友」
这就是，爱莉安娜的回答。
在了解了梅尔的前半生之后，她依旧毫不动摇，做出了今天的决断。
「梅尔，无论遭受多么残酷的对待，还是有人一直挂念着你，那个真实的你」
「我来告诉你，就算是知识丰富的梅尔，也有你不知道的事——」
她的双翼轻轻扇动，仿佛想要抱住哑口无言的梅尔。
「回到天马班吧，梅尔。
没有你的教室——空空的，真的好寂寞」
「你就是——来说这个的吗。
其他的……
大家也……」
默默无言中，我们的眼神中透着坚定。
虽然不像爱莉安娜那样直接，但是我们要做的事却没有任何区别。
「别担心。
等你醒来后，我可得让你好好道歉」
「嘛，傀儡的道歉，我也不稀罕」
「我们被活埋受的罪，回头可得让你好好体验一番呢」
「你们……
比我想的还要愚蠢。
嗯，愚蠢极了」
梅尔无法理解我们所说的。
但这没关系。
要打开她的心扉，唯一的办法就是向她展示未知的世界。
「既然说也不听，杀一次也不懂……」
「这次……
只能把你变成不会说话的尸体了」
石头之间摩擦起来，发出咔嚓咔嚓的启动声。
梅尔的黄玉在瞬间闪耀起来，二十个人偶排成一列——不，还要更多，它们同时举起手，看向我们。
她曾一人驾驭这么多的石像大军，淡然面对数百军队……
一定是场孤独的战斗吧。
「旧式的么」「呼……
回想起来，对付那种家伙我们都挺熟练了」
「这倒正好，就让她好好瞧瞧我们的成果」
我们和梅尔，曾在这片土地上分道扬镳。
无数魔像人包围过来，我们束手无策，被蹂躏后便落入了深谷。
但今非昔比——即使面对这么多敌人，我们也有足够力量抵抗。
「去死吧——真是巧了！
博士也这么命令我——消灭你们，留下宝石就够了！」
「看剑——！」
魔像人偶排成一列，挥起拳头向我们冲来——它们粗暴地冲撞而来，这也是梅尔内心掀起巨浪的一种体现吧。
「梅尔・艾什礼佩克——！
终于到了这一刻，你终于要全力对付我们了——！」「嘶……
废物皇子——！」
马库斯一挥手，蔷薇的花瓣在旋风中飘扬而起，仿佛要吞噬梅尔一般，一齐盘旋在她的身边。
「我不会命令你服从，也不打算束缚你。
但是，请真心面对我们。
即使立场互相敌对，这一点总能做得到吧——」
与植入遗志的『新型』
不同，这些魔像人偶没法脱离指令活动。
因此，只要掌握梅尔一人，就能将其尽数破解—「别做无谓的抵抗了——你这种意志，绝不可能影响到我……！」
花瓣汇成河流，在空中奔腾飞舞。
从阵阵香风中，在蔷薇辉石的支配中，梅尔奋力抗争，厉声尖叫——然后。
我们齐齐发动远程攻击。
然而，她身旁的魔像人偶全力出手，这些攻击都被阻挡了下来。
「——没用的！」
「还没完呢——！」
维欧将气息完全隐藏，流星奔月般从背后扑向前来——他的目标只有一个——斑彩石。
只要夺走梅尔手中的东西——剩下的她就没有战斗能力了。
然而，差一步——一具魔像人偶伸出左手，从侧面将维欧击飞了。
「蔷薇是佯攻，枪和剑分攻手足，这家伙独立行动。
这配合方式你们以为是谁教给你们的」
「一点进步都没有……
你们这些小伎俩，我全都看在眼里！」
随着梅尔的号令，魔像人偶们开始组成阵型，敏捷地行动起来。
他们立即包围了孤立无援的维欧，并试图用压倒性的力量将他击溃。
「哈，是吗——那你就大错特错了！」
「——犅势——秋雨・天蝎」
维欧化作黑影消失无踪。
随后，黑曜石之爪呼啸而下，紫翠玉的剑光掠过，石像的部件纷纷落在了地上。
除立即采取防御姿态的个体外，其余两具石像——都化作石块滚落在地。「……？！
你们的攻击——怎么可能……」
「可惜，我对这东西早就有经验了。
别以为这种破烂能永远挡住我们」
「石像是死的——我们是活的。
我们身心……
都会在日复一日中成长」
经历许多的可不只有梅尔一人——这一点，我们也得教给她。
「我们不再是从前那样了——虽然也没过去多久」
「但即便如此……
我们每天都在进步。
所以梅尔，你一定也能变得不同的」
借着维欧与贝尔卡的余威，我说了一些平时不会说的话。
因为我觉得，必须得让她亲耳听到这些。
我唤起了部分丑女的力量。
枪管上闪着蔚蓝的光环，我瞄准梅尔驾驶的魔像人偶，向它本体射击——颈部、胸部、肘部、肩部、膝盖——主要关节全都变成了蓝宝石，也许是意识到了危险，另一个魔像人偶立刻将梅尔接了过去。
「梅尔的朋友——就是这些石块吗？」「……
恶心，说什么朋友——我和你们不过是碰巧在同一个班级罢了！」
回应着梅尔的愤怒，魔像人偶猛地发出吼声。
挥舞双臂、横冲直撞、猛跺地面——所有个体都在同一时间开始了疯狂的示威。
这整齐与狂乱交织的场景十分戏剧化，恰恰揭示了她的内心。
「——没错。
起初确实只是偶然，还是校长的一时兴起。
我也觉得没什么意义」
「但是——我们真的还和那时一样吗？」
钻石之翼将所有袭来的石像拳头一一弹开。
巨大的手掌不断试图抓住她，她宛如飞鸟灵活地逃脱开来，高速飞行之余，有时还击打手掌根部还以颜色。
「聪明的梅尔——不会忘记我们一起度过的日子，我们曾经积累的一切」
我们在那所学校中度过的三个多月——虽然困难诸多，并不顺利，但我深感，这绝非能轻易抛之脑后的事。
「我真的受够了。
我不想再看着珍贵的朋友渐行渐远」
「闭嘴，够了……！
推你们下去的是我，要杀你们的也是我」
「现在我还是想杀你们。
我是认真的！
事已至此，你还能把我当作什么朋友吗？！」
「我可以——！」
爱莉安娜张开双翼，正面挡住从两侧冲来的石像——「哈特贝尔，别冒险——！」
「斯凯学长告诉过我……
我终于明白了。
我不能逃避一切战斗」
「有时必须去面对。
有些事情，用言语是没法完全传达的」
魔像人偶两面夹击，试图将她压扁——但那对羽翼却坚持了下来。
那份坚韧无比的意志，无论面对怎样的重压，都绝不会屈服。
「所以——朋友就是——」
她展开翅膀，将涌来的魔像人偶甩开——「打出来的！！」
爱莉安娜伸出的手，终于抵达了梅尔身边。
「蠢货……！
别自以为是——觉得自己弄明白了什么……！
你们看到的我，不过是假象而已！」
「只是为了把你们的遗志交给博士——才骗你们的！
你们现在还不明白吗！」
她毫无保留的猛烈攻击起来——她清楚，爱莉安娜没有反击的手段。
「即使是这样——！
与我们相遇，也不是为了别人——那不就是真正的梅尔吗？！」
梅尔暂时摆脱了格泽尔曼的控制，获得了多年未有的自由，这是她自己决定的。
对我们来说，这也是不言而喻的。
「梅尔——这是你自己选的路！
你选择进入学院，选择遇见我们！」「呜……啊……
烦，死——闭嘴闭嘴！
根本不是为了见到你们！
我是为了、研究、才……！」
梅尔背叛了我们，服从了格泽尔曼的命令，现在还在帮助『美杜莎』。
如果这些都是因为她的主人，是格泽尔曼选中了她，那么今天就暂且放过她。
但即便如此——我们也绝不允许她逃离我们，逃离她自己选择的同班同学。
「——狼小子！你……
你也被这些家伙束缚住了吗！
你也要说我是朋友吗！」
「我才不会说。
我不需要那种东西」
黄玉的光芒亮起——照亮了维欧那遮蔽感知的黑影。
巨大的呼啸声响起，石像的上挥拳被他一把接下。
「不过，我就说这么一句。
对我来说，你们都没什么两样」
「所以唠叨的班长，还有你这只吵闹的小猫——在我看来都一样！
既然如此，就别碍事，给我乖乖待一边去！」
黑曜石爪击迎着魔像人偶的强力一拳而去——黑光闪烁，石像的右臂被直接击断，远远抛飞到了远方。「啊……
烦死了，我讨厌你们。
只会唠叨的班长，只知道挥剑的笨蛋，还有除了血统一无是处的龙子龙孙！」
「呵——你倒是挺清楚的嘛」「嘶……闭嘴！」
石像们齐刷刷对准了马库斯，他转过头来向旁边使了个眼色。
「我是皇子——未来将统治弗里吉亚的天子！
来吧特莱尔特，让她好好看看我们的手段！」
「我还是不太想和你联手——真没法子呢！」
——散开——淡粉色烟雾升腾起来，缫丝花齐放，化作朵朵剑花，漫天飞舞起来。
无数花瓣飞过，每一片都足以切金断玉，这是蔷薇的葬礼——「嘶……？！
这——」
蔷薇辉石和变石的游色反应——第一次见到这种现象，梅尔瞪大了眼睛。
「哈哈哈！
怎么样，看到我们意志的光辉了吗！
就凭你这副表情，就看得出我们进步不小啊！」
「胡说什么——嘶！」「唉……
她很不满意呢」
梅尔的黄玉照亮了整片区域。
天上飞舞的花瓣，每一片她都了然于心，这就是分析之光。
「和你们那种肤浅的想法不同，对我来说，知识才是唯一有价值的东西」
梅尔的意志是知识。
在她的人生中，这才是最优先的事情，她的灵魂深处刻下了这样的铁则。
「和你们这些人待在一起……
什么都学不到。
知识一点都不会增加。
全是浪费时间……！」
「是吗。
在我看来——梅尔，你只是在说服自己罢了」
跟着我们没有任何好处，不说服自己，她就无法继续战斗。「不……！
我原本一无所有，被遗弃、被孤立、被嫌弃，大家都觉得我可怕」
「尽管如此……
因为我优秀的表现，才被带到『庭园』。
在那里，博士第一次给了我活下去的价值」
「无论什么测试，我都能解决。
即使其他人都纷纷死去，但我活了下来。
只有我笑到了最后，是博士一直在教育我」
「博士给了我无数高级的知识。
虽然痛苦，虽然劳累。
但正因为如此，我才能……
觉醒出黄玉……」
「我是最优秀……
最聪明的。
记住了很多复杂的事情，被打了很多奇怪的针，甚至连电击都能忍下来，我习惯了这一切」
「拉姆达、西格玛、约塔、努，大家全都不在了，只有我一个人活到最后，就像今天一样！」
「我活下来的方式……
还有他们两人的牺牲……
这一切绝不是毫无意义！！」
她大声喊叫，几近癫狂。
石像也随之四处肆虐，将古战场的地面都要刮去一层。
「服从博士才是对的！
没有他，就没有现在的我！
只有我在这里，才能学到更多的东西！」
在宝石学院度过的那段日子，与梅尔的前半生的信念完全对立，这是确定无疑的事。
因此，要是承认学院的时光是有价值，就等同于否定自己至今为止的一切。
所以她一直无法接受。
就是这股信念支撑着她，她才能忍受那种生活。
「我不会否定梅尔珍视的东西——但，我们的友情难道就不是真的吗？！」
「什么友情——别说的那么轻松！！」「我……呜……
抛弃了他们……！
我这样的人——怎么可能有资格去交朋友呢！」
「梅、尔……」
那是——她首次流露出的，带着困惑的哭诉。
藏在黄玉之下的，是梅尔本来的性格，它被压抑许久，如今正在缓缓溢出。
「什么是友情！
成为朋友又是什么意思！
用你那低下智力解释给我听啊！」
「那就是——」
翅膀与石臂碰撞在一起。
她径直甩出这个简单的问题，爱莉安娜给出的答案是——「——我还不知道！」
坚硬的翅膀与直截了当的回答一同砸向她。
梅尔仍在颤抖的脸上，抗拒之情愈发浓厚起来。
「但是——我把梅尔当作朋友！
如果梅尔也把我当作朋友，那就行了！
多简单！」
「如果梅尔你还是不能接受，要是你真的想知道答案——」
「我们可以一起去寻找！
这就是朋友之间能做的事情！」
她动情地宣扬着友情，不过她说的友情——其本质仍是个谜。
爱莉安娜就差要将心剖出来给她看了，面对这番真挚至极的感情冲击，梅尔连连后退。「嘶……滚开……
什么友情……
什么学院生活。
我早就抛弃了那些东西，它们没法提升我的价值，完全是无用的废物」
梅尔可能还是无法理解我们吧。
尽管她严辞拒绝，还对我们刀剑相向、做出如此背信弃义的事来。
然而我们这种不合常理的执着，一定不在她知晓的行为模式中。
虽然她决心洞悉一切来消除恐惧，但如今她即使知晓一切也没法理解我们。
「你们都好讨厌、恶心，总要碍我的事！
我都说了不愿意了，为什么还要纠缠我！」
「所以我就说你还是个孩子。
别以为你可以永远逃避讨厌的东西——！」
一具巨大无比的魔像人偶，拾起破碎同伴的碎片，像子弹一样投掷过来。
石像就像杀疯了眼的暴徒一样，不断胡乱挥舞着拳头，向地面和天空猛击。
（再来一次，梅尔所乘坐的机体——）「——我早就看出来了！
你以为同样的手段能用两次吗！」
「——宗真！」
魔像人偶齐步冲来，刹那间地动山摇，我没法瞄准。
如果没有爱莉安娜挡住另一只魔像人偶，我就危险了。
不仅如此——一旦一步走错，接连不断的攻击就像波浪般不断袭来。
她那完美无间的操作实在是厉害，贝尔卡和维欧的动作都被她预料到了。
一切都如她所料，被抢先一步挡住了。「哼……
看吧，已经结束了。
你们是赢不了的。
因为我不像你们那样蠢笨」「嗯……没错。梅尔……
你真厉害。
我很佩服你」
操控一座石像就需要大量的运算。
能如此轻易地操控它们，恐怕世界上也只有她一人能做到。
那块黄玉背后……
一定藏着我们无法想象的痛苦与努力吧。
「什么嘛……
就这点实力。
我这还有很多，整整二十六具呢。
我还可以随时召唤援军」
「就算你们碰巧打倒一两个……
也不可能是我的对手……
你们好好算算，就会明白的……」
然而，看到我们又站了起来，梅尔却露出有些恐惧的表情。
对于这群不知天高地厚的大傻瓜，对这个让人费解的团体。
两具魔像人偶向正在盘旋的爱莉安娜发起了攻击。
她试图上升躲避，但那只是个假动作，原以为已经报废的魔像人偶忽然站了起来，将她一把捏住。
「爱莉安娜——！」
「——啊唔？！」
「我要捏死你……！
就凭你——什么都做不成……！」
「嘶——呃……！！」
魔像人偶巨大的双手合拢，捉住爱莉安娜，将她紧紧地束缚住。
钻石双翼总算撑住没让她被压碎，但也没有足够的力量让她挣脱出来。
「啊哈哈……是呢……
梅尔都知道了。我……
连一件武器……
都没有带」
「不准笑……！！
这次，你一定会——被我打得粉碎……！！」
尽管如此，爱莉安娜还是笑了。
她的笑容虚弱，却又明朗——就像在温柔地哄孩子睡觉一般。
「不过呢，梅尔」
「你说我什么都做不到——其实不对哦」
在巨大的压力中。
爱莉安娜使用了唯一的——反击手段。
「『罡风惊雷』」
爱莉安娜与梅尔，一道电蛇将两人连成一体。
电流穿过魔像人偶全身，它因过热而停止了工作，进而开始下沉。「什……么……」
虽然没老师使出的那么壮观，但梅尔所乘的魔像人偶确实完全停止了动作。
这次攻击能奏效，全是因为——梅尔也拿着同一块电石的碎片。
「嘿嘿。
但是，我一点也不疼哦」
「钻石是绝缘体——这也是，梅尔教给我的」
爱莉安娜身上散发出钻石的白光，温柔地包裹着两人。
我也是第一次看到这样的现象。
「老师的遗志——梅尔既然去了那边，想必也不再需要它了」
「但即使这样，梅尔也没丢掉那块碎片。
做出这般举动，无疑是梅尔自己的意志」
「呃，不是……！
只是——因为当动力源方便才用的……」
梅尔连珠炮般地辩解着，却像是向虚空挥刀，与她平时思路清晰的样子截然不同。
一步，她向前走去。
爱莉安娜凝视着梅尔的眼睛，一刻也不曾移开目光，坚定地告诉她。
「你教我蛇的事情时也是这样。
尽管对梅尔来说没有任何好处，你还是特意来帮了我」
「那是只是……
只是，我在比赛中欠了你一份人情……」
「还有其他的呢。
复习会那天，你甚至推掉了老师的事情来帮我」
「我还知道，你和维欧偶尔会在后山一起吃午餐。
在休息日，你还和贝尔卡一起出去逛街」
「还有，马库斯在背后偷偷向你道歉了吧，为他初次见面时的言行，你很快就原谅了他。
在古战场上你还和宗真聊得很好呢」
（她怎么连我的事都知道）（意外啊，爱莉安娜居然这么八卦）（你们一起吃过午餐……？
）（只是偶然碰到而已，别用那种眼神看我）大家忽然都有些尴尬，而在此时，爱莉安娜温柔地对梅尔微笑起来。
「我以前，有个鸟儿朋友。
但——最后它不见了，当我找到它时，它已经死去了」
「我想，鸟儿一定也有过痛苦的时候。
只是我没能察觉到」
「我很后悔。
它明明是我的朋友，我却对它的痛苦视若无睹」
「所以我想，我们也是一样。
当痛苦和困难来临时，有时也会无法吐露真心」
「如果真的是朋友，就该理解这点，帮助她敞开心扉，即使可能会受到伤害」
「梅尔不是鸟儿。
现在的我也有能飞翔的翅膀，还有言语可以一起交谈」
「所以我会——追上梅尔。
无论到那儿，天涯海角也无所谓」
「——啊……唔……呜……！」
她直直地凝视着梅尔。
爱莉安娜用她的翅膀，还有言语，轻轻将梅尔抱在怀里。
「为什么……
我，对大家——什么都——都没，做过……呜……」
「为什么？
为什么呢，嗯——」
因为——两人之间的关系，根本就不讲任何道理。
「帮助朋友，需要理由吗？」
梅尔的意志是知识。
她总说着想了解一切，但她并没有尝试去理解我们这些『人』。
也许她有什么心事，也许是她筑起了一道心墙。
但是，这个叫爱莉安娜的家伙。
即便她从没打算去理解——可她总是主动展示自己的感情。
于是梅尔无法将自己与她彻底分隔开来。「啊……呜呜……！
什么嘛……
说的好像很了不起的样子……
你不过是……
恰好和我同班，仅此而已吧……呜……」
「嘿嘿嘿……
对不起对不起。
但我毕竟是，大家的班长嘛」
一滴、两滴，水滴落在岩石上。
晶莹剔透，透明而又美丽——就像珍贵的宝石一样。「啊……石像……」
最后，我们只消灭了五具。
就算加上最后爱莉安娜打倒的那个，也只有六具。但是……
既然梅尔本人放弃了操纵他们，那和全都消灭了也没什么两样。
没有她的黄玉，这些石像也无法一起动起来。
所以——「我们……赢了。
你就乖乖听话吧」
「什么……啊。
从一开始，我就没……
和你们比什么……」
「再说……
你也不是，那种人设吧……
区区第二名……
还是个间谍……呜呜……」
「她说你呢，杰斯」
「嗯，确实，宗真不太适合用哈特贝尔小姐的方式，有点冷呢」
「哈哈……
确实，这样套近乎不是我的风格，那就换个说法吧。
想想看……
这么多的魔像人偶要是都到了我们手上——」
「那样一来……
还算说得过去吧。
来我们这边你也不亏，不是吗，梅尔」
「呜呜……
你还是那么笨……
算得，一点，都不清楚……」
轻轻地——梅尔默默伸出了右手。
白色的袖子里露出一只小手，上面还有几处伤痕。
「拉我起来……」
「真拿你没办法」
虽然她说话依旧夹枪带棒，但看她这副态度，我们之间的隔阂总算是消弭了。
本想骂她几句解解恨，但看到她哭得稀里哗啦的样子，我也没了这个心思。
（真的好久了——）我们曾一度分开，终于，在这里再次相聚——『——梅尔，给我回来』
「刚才的声音是……！」
格泽尔曼——那声音并不是他本人，而是从一台失去动力的魔像人偶中发出的。
『你没听见吗？
回答我，缈』
「——嘶……好的……！」
在那充满威胁的语气下，情感再度从梅尔脸上消失——『立即返回拉瓦勒。
本来今晚的守夜人就不是你。
不要擅自行动』
「——明白了」
梅尔立刻站了起来，就像什么也没有发生一样，试图登上魔像人偶。
「等等！
他怎么突然冒出来了，还说这些有的没的？！」
「喂矮子，你在听吗！」
「梅尔……」
不，她应该是听到了的。
只是她要优先处理格泽尔曼的声音——作为实验体，这就是她被赋予的义务。
『快回来，这里最后的准备也就绪了——你将成为至高的存在』「……好的」
「至高的，存在——那是什么……？」
「听起来……
不像是什么正经东西」
梅尔跳上了魔像人偶，立即启动了它。
我们全员都拔出了武器。「……
各位，对不起——再见」
「梅尔——！」
她用微不可闻的声音留下了这句话——魔像人偶载着梅尔，向峡谷另一边飞奔而去。
此外，剩余的二十多具魔像人偶摆出阵势，试图阻挡我们前进。
「必须阻止他们——就算用暴力，也要将梅尔从诅咒中解放出来，否则她会永远如此的！」
「嗯——我们费尽心机才让她哭了出来。
岂能坐视她被这样夺走！」
「对那种那人言听计从——怎么想都太荒谬了」
梅尔无法反抗格泽尔曼——那我们要做的只有一件事。
我们要打破这一切，无论如何都要把梅尔拉下他们的战车！
是的——我们五人同心，定要做成这事，但……
『啊啊……
你们不用担心』
『阻拦你们的任务……
接下来就交给她了』
抱着梅尔离去的那具魔像人偶——大家纷纷从它的背影上移开视线。
这并非大意，也绝非偶然。
只是，一股极为危险的气息忽然出现在前方。
但这股气息的主人却不见踪影。
大家都抬起头来四处张望。
这可能只是一秒、两秒，这只是刹那间的事。
即便如此，我还是能清晰地感知到……
周围的一切都变成了慢动作。
在这慢动作中，贝尔卡最先察觉到了不对，没来得及多说，她用手指指向身旁。
她甚至没有时间说完。
正是那一瞬间的判断，我们才得以捡回一命。
我们全员拼命逃离了她指的那处……
一道无色透明的闪光划破了古战场，让人有些目眩。
在其轨道上的石像都被一分为二，随后一阵飓风将残骸吹得无影无踪。
甲胄背后，展现出一副冷漠的面容。
冷酷、冷静、冷淡、冷血——让人感受不到任何人性，如同暴风雪一般。
但最离奇的，还是她的所为。「这……
有没有弄错。
这是他们自己的，武器吧……」
阻挡我们前进的二十余具魔像人偶——被她一击而毁，消失得无影无踪。
然而，对此，我们却没有一丝劫后余生的喜悦。
心中警铃大作。
白银铠甲——白银头发——白银长矛——她在一片漆黑的古战场上傲然站立着。
长柄尖端的异形刃上沾满了鲜血，镶嵌在矛尖的宝石弥散着肉眼可见的诡异气息。
虽然我从未见过她，但我却脱口而出。
「『残雪』……」
美杜莎引以为傲的特级战力——从未有人与她交战后生还，来的就是她。
『——停手，克里斯！
那些魔像人偶虽然是旧式的，但还有用处！
别再出手了！』
『这是命令，在血月降临之前，就算你也要听从我——』
「闭嘴」
异形的长枪一挥——只此一击，那唯一成型的残骸也被粉碎，消失无踪。
那可是，连野战炮都无法伤害的石像……
那威力，还有范围，再加上速度。
远远超乎常理，显得毫不容情。
「我会全力阻挡的……
你们都退后」「……！
交给你了——」
大敌当前，所有人都只能默默点头。
「——在那里么」
甲胄微微颤动——我与那双如冰雕般的眼睛对视。
一闪——她这一扫，竟将高低不平的石化地形直接抹去，变得如镜般平整光滑。
视线所及的范围都被她这一击所波及。
我们逃离了那可怕的冲击——躲进了曾经藏身的古战场壕沟。
第二击、第三击，轰鸣声不断响起，但我们总算还是挺过去了。
无需任何指示，所有人都极为默契的屏声静气，全都沉默下来。
原因非常简单。
——一旦出去，就是死。
——所有人都会被杀。
局势简单明了，这就是我们面对的情况。
「有味道，臭得很。
还活着」（这……
不妙）直觉如此告诉我。
魔像人偶、巴西利斯克、梅纳德……
她的威胁要大得多。
即使与那副铠甲相隔数十米，也能感受到那股强烈的，毫不掩饰杀意和恶意——宛如凶神下凡一般。
「星——旄——电——戟——」
横纵交错间，她又放出四道攻击。
虽然方向完全偏离，但四周还是像被雷击一般，巨大的音浪涌来。
那轰鸣声中，我们压低声音交谈起来。
（那是什么东西——她还是人吗？
）（那斩击——间隔时间并不短。
武器是……
像是双刃枪）（嘶，那我们该怎么办——？！
）（先趴下，这攻击看样子是沿着直线的。
躲在地下能降低被击中的可能性）（我会想办法防御的……！
）（别傻了。
这家伙不是我们能对付的）我同意维欧的观点。
即使坚固如爱莉安娜的羽翼，也远不能对付这种怪物。
更进一步说，最大的问题是，对方似乎根本无法沟通。
「这些家伙们，真是无药可救……
就是因为有人把猪圈到处乱放，所以才会滋生蛆虫。
只能把他们杀了再变成石头」
白银色的铁靴踩在石头上，发出了响声——她嘟囔着对我们的怨言，就像诅咒一般，在化为石头的尸体上踏过，整个人宛若鬼神。
（用奎尼伯恩的『门』
——应该能跑得掉……！
）（都到这步田地了还退缩，那怎么可能……！
）我们犹豫的理由都一样。
毕竟都不想死。
现在除了撤退别无选择，这也是作为生物自然而然的判断。
但是——但是——『什么……啊。
从一开始，我就没……
和你们比什么……』
『再说……
你也不是，那种人设吧……
区区第二名……
还是个间谍……呜呜……』
梅尔——梅尔一定在等着我们。
等着我们、等着大家。
尽管内心深处渴望，但仍被过于强烈的意志所压制。
所以，所以——「啊……
原来如此」
汗毛炸起——强烈的杀意几乎要将刺破我的皮肤。
「我来——！」
「趴下——！」
我们合力一击，勉强削弱了那一斩的威力——在此之上，爱莉安娜的铁壁将冲击力卸向后方！
「趁现在——！」
考虑到之前攻击的间隔，她攻击后的空档应该很大。
趁现在——「嘶——还没完呢！」
那一幕简直让人难以置信。
一闪即逝的攻击划过，另一道攻击居然凭空浮现了出来。
「还有——？！」
——不知为何，我们还活着。
如此巨大的力量，死亡似乎近在眼前，那道斩击从我们头顶掠过。
抬眼望去——敌人的动作没有丝毫迟滞。
一步一步……
完全无视我们的警戒，这是强者的从容。
到了这种地步，我们不得不认识到，想要杀死对方是不可能的。
找准空隙甩掉她是我们最好的选择，要救回梅尔，这也是唯一的选择。
问题是——情况绝望到这点都难以做到。
「——分散开！
大家注意不要排成一列！」
「明白——！」
接到爱莉安娜的指示后，我们都立刻明白了她的意图，纷纷散开。
爱莉安娜飞了起来，维欧开始奔跑，贝尔卡向后退去，我和马库斯在战壕中观察——这是完全分散的阵型。
这样至少不会被她一击全部消灭————本应如此。
「嗯，什么————！！！」
出乎意料的一击。
举向天空的异形之枪猛地挥下——就像打苍蝇一样，带着巨大的冲击坠落下来，划过一整面天空。
无论身处何处，都无处可逃。
大地龟裂，这没有丝毫夸张。
一个亚特拉斯广场大小的圆形巨坑赫然显现，破碎的石块像山崩一样飞散出去。
「没事吧——？！」
幸运——简直就是奇迹。
由于壕沟有顶，我们没被直接压垮，下一刻就被甩飞到空中。
多亏了爱莉安娜将我们一一抓住带回地面，全员都只是受了点皮外伤而已。
「嘶，好险——在这里居然也被打到了……！」
「是被压扁还是摔死——哼，真是地狱的二选一」
「她自己也应该很危险——但她似乎不以为意……！」
这里是峡谷的顶部。
如果再受到冲击的话，这儿很可能会再次崩塌，上面的人都会坠入谷底，地基都毁了，那大家都无法生还。「……五只。
嗯——混进来一只野兽吗」
「我不喜欢踩蛆虫，甲胄上会粘满体液的」
即使刚才十分危险，她的力量似乎也没怎么消耗。
正当我们准备应对绝望的下一击时——我注意到了一件事。
（宝石的颜色——变了——？
）异形长枪——镶嵌在枪尖的意志正在变色。
原本无色透明的宝石，不知何时已经变成了青紫色——（那是……什么。
珍珠——不，尖晶石……？
）像贝尔卡的变石一样，是那种进入战斗状态时才能发挥威力的吗？
从斩击变为打击——从『线』
变为『面』
，可能与这也有关系。
虽然我想分析一二，但现在也没时间仔细观察了。
「嘶——请听我说！
我们只是——只是想救梅尔！
并不打算与你为敌！」
「是吗，去死吧」
超广范围打击再次降临——尽管武器的形状并没改变，但那挥下的力度不由让人联想到巨人挥舞的铁锤。
「嘶——至少听我们说完——！」
「谁会去听苍蝇的嗡嗡声」
两次、三次……四次。
强烈冲击如同任性的孩子一般，这里一时天翻地覆，这片战场完全崩落也只是时间问题了。
「喂——真的要把整块地都打塌了啊！」
「准备抓住爱莉安娜，不要离开她。
不过——」
「她连自己立足之处都不在乎……
难道没有脑子吗……！」
白银的铠甲悄然逼近，无尽的杀戮随之而来。
因为这里是古战场，所以损害仅限于石化的地形，但这片冲击范围，恐怕已经有一个城市的大小了。
难以想象，她大张旗鼓只是为了对付我们五个人。
要了结我们，肯定有效率更高的方法吧。
但她那杀气腾腾的气势却告诉我们。
琢磨驱除害虫的方式简直就是浪费时间——现在地形都已大变，连逃跑的路都要没了。
不过——这倒正好。
我们也没有执着于这片土地的理由。
「各位……
我可以任性一下吗」
「呵呵——真巧。
我也是这么打算的」
「不管你们怎么说，我可没有夹着尾巴跑路的打算」
「当然了，怎么能在这里退缩呢」
大家的心都在一起。
我们并不奢望能堂堂正正地将她击败。
此刻只要能甩掉她就好了。
「我们合力，创造出一个破绽。
我们要的就是这一刻，然后就从她身边溜过去」
哪怕只有一瞬间也好。
利用这一瞬间的破绽，哪怕只有这一次，我们也要超越她，去到那里，梅尔等着我们的地方。
「我们一定——要救出梅尔——！！」
「『凤歌青天』——！」
我们全员紧紧抓住爱莉安娜的双翼——伴随着耀眼的光芒，一齐冲上前去！
「我——马库斯・冯・莱昂斯汀，在此命你——丢弃武器，在此等待！！」
盛开的花瓣形成漩涡，袭向那具铠甲，浓郁的香气试图夺走她的自由——「吼哦哦哦哦哦哦哦————！！」
「天势——秋霖・白羊——！」
挟着高速飞行的势头，这一剑与爪击的二重奏像炮弹一样袭来——还有四周碧玺碎片放出的电击——「就算她再坚固——只要集中在一点——！」
电光石火间，剑刃如疾风般袭来。
这是天马支队齐心协力的全力一击，只为打开那微小的突破口——然而——『啊啊……
不够啊……
这种程度的，仇恨……根本……』
连我向那个女人借来的蓝宝石一击也——无一能……
触及铠甲，全都消散在了半空中。
她身周充斥着尖晶石的霸气，单凭这个我们就无法近身。
「怎么……回事……」「……怪物」
我们一击落空，一时无所适从。
不可能——这不可能。
我本来还期待能找到一丝破绽。
我曾想，她的防御可能远不如进攻，如果她的速度不快，那也不是毫无胜算。
然而，我现在明白，这些都不过是奢望罢了。
我们无可奈何，甚至连意志都有些动摇。
我们之间的差距……
宛如天堑。
（而且——这究竟是——）伴随着刺骨的寒意，我感到一种无法言喻的——深深的怀念之情。
「脆弱、丑陋、肮脏。
毫无意义的石头，死吧」
尖晶石的色彩再次变化。
又是没见过的招式——但这一击的规模想必不输上次。
可就算知道这一点，我也无计可施。
（这次——真的要……
）无边无际的绝望将我吞噬。
长枪的尖端亮起死亡的光辉，而我只能眼睁睁地看着。
到头来……
我还是没能报答队长的恩情。
人生中还有很多未竟之事。
但在生命的最后一刻，我居然什么也想不起来了。
「扎——去死吧，污秽之人」
她的意志亮起，我们已经避无可避，最后一击就要来了。
这一刺仿佛穿透了我们的灵魂，即将夺走我们的生命——「——给我等等！！」
「这是——」
原本宽大如塔尖的一击被吸入粉色门扉之中。
紧接着，被吸入的攻击又从悬浮在半空的棕色门扉中射出，消失在天际。
这是瞬移——将眼前的攻击一下挪移走了，使出这招的主角自然是……
「——卡拉小姐？！」
「你不是在那里等着我们吗……
别过来，这里危险！」
我们有心劝她逃跑——但我们也明白，正是刚才那一记神来之笔救了我们。
但眼下能否摆脱困境还要另说。
如今卡拉小姐本人也陷入了危局之中——「现在说也迟了，我听到这里聒噪得很，所以过来看看……
结果发现你们都快没命了」
看见『残雪』
，卡拉小姐后退了一步。
那等散发出鬼神般威压的人物——敢于直视她，卡拉小姐的胆量也是不小。
「——又多了一只蛆虫。
看来你们似乎有追寻腐臭的习性。
真是丑陋、愚蠢至极」
「哼，也不知道你为何如此生气……
但这话该我说才对」
她们的对话并没持续很久。
虽然先前的一击被挡下，但铠甲女人不以为意，而是架起长枪酝酿起下一次攻击。
「等一下——正好有机会见到你了，我有些事情想问」
卡拉小姐——似乎认出了对方，还向她搭话。
见她如此异常的举止，『残雪』
似乎有些惊讶，手中的枪一顿，似乎在等她发话。
「你——知道一个叫做奇德鲁的人吗？
他是我的同班同学」
「原来如此——说起来……」
『甲胄……
身着甲胄的，女人……！
她——居然——我、我……
明明，藏得很完美，根本不该有漏洞……！』
那天深受打击，逃回来的琥珀班男生——他嘴中所说那个、将他吓个半死的『身着甲胄的女人』
，毫无疑问就是眼前这位。
也就是说，她就是杀死那些学生的人……
「他是猎豹型的兽人。
大约在五天前——应该与你或者你们那帮人交战过」
「他跑得很快……
而且乐观开朗……
是一个积极向上的男生。
不要告诉我你记不得了」
「兽人……啊」
听到卡拉的话后，甲胄女人静静地闭上眼睛，连眉毛都没皱一下。
「记得是有只特别的小虫……
到处乱爬」「……
你还记得，是吧」
听到卡拉的话，她像是在回忆什么似的，闭上了眼睛。
片刻之后。「啊……
我记起来了，那个像蟑螂一样的兽人。
那家伙总是阴魂不散，我杀他时还犹豫了一下」
「嘶，犹豫……？
为什么，你——」
克里斯蒂安首次说出犹豫这词。
卡拉心头燃起微弱的希望，但是——「为什么？
这不是显而易见的吗」
「沾染那些肮脏的野兽之血令人不悦。
我更愿意远远的杀死它们」
空气忽然沉默下来。
一道无法逾越的深渊正在她们之间悄然形成——她明白多说无益。「……够了。
送害虫上路也浪费太多的时间了」「嗯……
明白了。
我已经很清楚了」
这决裂也是注定的。
再也不需要任何对话，卡拉只是静静地对自己说道。
（奎尼伯恩，小姐……？
）但就在这时，所有人都发觉出了异常。
膨胀的不仅是对方的杀意——卡拉的玛瑙，也散发出前所未有的强烈光芒！
「你这样臭气熏天、狗屎一样的废物，我绝对绝对绝对不会原谅你！！！」
「——！
那是——」
（橙色——？！
）在卡拉的正前方展开——不，降临的是，远超过之前两种的橙色巨门。
正因为现在山穷水尽，启程的意志才如此强烈地闪耀起来！
她打算用那个来防御攻击吗——不——「我不在乎自己会怎样——但是，我绝不会屈服于你！！」
「碍事，去死吧」
卡拉声嘶力竭地吼叫着，『残雪』
回以毁天灭地的一击——无色透明的枪尖挥出一闪，光芒中透着毁灭的气息。
斩击的范围覆盖了整个战场。
打开整扇门也无法全部吸收！
一闪转瞬即至，正撞向敞开的门扉。
然而两者激烈碰撞之下，结果却出乎所有人的意料。
无尽扩张的橙色门扉——将『残雪』
气势惊人的攻击一口吞噬——「传送・启・橙黄之门！！！」
空中的门扉忽然遮住半个天空，然后轰然关上。
那里——「什么……！」
「真的假的……」
那鬼神一般的身姿——已经消失得无影无踪。
那鬼神般的威压、还有杀意……
连一丝痕迹都没留下。
「哈——哈，哈……！」
「卡拉小姐……！」
我原地扶住了摔倒的卡拉小姐。
玛瑙的光芒黯淡下来。
恐怕刚才她的消耗也不轻，真是为难她了。
「怎么了——刚才到底发生了什么？！」
「橙色的门——说起来，好像是紧急撤离用的吧」
「嗯，是的——没错，但是……」
那既不是『入口』
也不是『出口』
，是一扇通往『未知之地』
的单向门。
这应该就是第三扇门——橙色之门了。
「可恶……
气死我了……
第三扇门——已经，不知道去哪儿了……
之后，不能再用了……」
「门——变少了」「……
原来如此」
卡拉小姐的玛瑙仍毫发无损，但上面只剩下粉棕两色。
看来，那驱逐了『残雪』
的橙黄之门，似乎已经连同她一起消失在了未知之地——机制似乎就是这样。
「那混球被送到别的地方去了？
哪里啊？！」
「我怎么知道，我只能告诉你，是我从未涉足过的土地……」
「——这种规则啊」「嗯。
橙色——引领卡拉前往『未曾踏足之地』
的力量」
「话虽如此，本来这是给卡拉自己用的……」
所以这是逃跑用的——然而，卡拉小姐却用它放逐了他人。
既然连门都消失了，恐怕还得去重新找回来，果然是一次性的必杀技。「嘛……
虽然没想到会变成这样，但如此一来——至少一段时间内……
她应该是没法回来了……」
「无论是海底……
还是空中……
或者是魔兽的肚子里……
我只能祈祷她被送到龙潭虎穴去」
嘴角扯起一抹满足的微笑，卡拉小姐一头栽倒。「……
谢谢你，卡拉小姐。
真的——真的多亏了有你」「嗯……！
如果只有我们——现在，我们已经……！」
「没想到你会成为我的救命恩人呢。
算我欠你个人情」「哼……
赛跑的一箭之仇，我算是报了」
「所以……
你们接下来怎么办？
梅尔不在——卡拉小姐也看出了这一点。
我想了想，决定告诉她。
「——卡拉小姐，你还是先回去吧」「……
唉，我有预感的，就知道你会这么说」
「千万别误会，你这次帮助我们，我感激不尽，但正因如此」
「我看看——『出口』
和『入口』
还能用吧？
那就赶紧回宿舍去吧」
这前方就彻底进入特洛伊帝国的领土了——也就是『美杜莎』
实际控制区。
现在连留作最后手段的门都消失了，我们可不能把她带到那里去。
「那个……
其实一开始也是我自己要来送你们的」
「没关系的卡拉——回去用我的翅膀就可以了！」
「嗯，我们就继续前进吧」
「——真是的……
刚才你们可是差点没命……
真是一群大傻瓜……」
我也明白，这是极度冒险的选择，甚至有些愚蠢。
不过我们也不是一味的冒进。
「那个女人——『残雪』
是美杜莎的特级战力，在他们内部也是仅次于吉梅尔的存在。
她如今不在，正是我们深入的大好机会」
「偷偷摸摸的真不痛快……
也是，如今形势比人强，不得不低头」
她也许正等着我们，我们一定能说动她。
这一切都要趁现在做。
爱莉安娜展开双翼。
大家都默不作声地抓住了她的翅膀。
大家的意愿，目的地——也无需多说。
「目标只有一个。
夺回我们班的梅尔——全员，冲锋！」
五道身影高高跃起——目标是敌人的指挥部，拉瓦勒城。
借着爱莉安娜的双翼，我们从古战场出发，向北继续前进了十几分钟。
也许是对『残雪』
无比信任吧，中途再没遇到其他的美杜莎人员……
我们到达了特洛伊帝国最南端的城市——曾去过一次的『拉瓦勒城』。
「呼——着陆。
这里应该没问题——吧……？」
「嗯——谢谢」
「嗯，不过……
我们是不是可以再靠近一些」（不……
还是算了。
别出声，他们人多）维欧锐利的目光投向前方，我们也顺着看去。
石化的街道上，约有数十名『美杜莎』
士兵，他们身着红黑色军装，正在巡逻。
他们全员都装备着最新式武器，大概是从特洛伊缴获的吧，附近还有处于停止状态的魔像人偶。
（以前这里没这么多人的——对吧？
）（是啊，今晚看起来戒备很森严……
）（离上次也过了一段时间了。
他们那边的情况也许有变——大概是这么回事吧）我们上次踏上这片土地还是与梅纳德交战那会儿，时间已经过去了月许。
从那以后也发生了许多事，包括联军的组建，魔像人偶的发明，以及对亚特拉斯的袭击……
在此期间，他们也不断推进战线，在此加强防御并不奇怪。
（——你能听懂他们在说什么吗，维欧？
）（这么远谁能听见）只有靠维欧的眼睛和嗅觉才能勉强捕捉到他们的身影。
我的眼里他们就像米粒一样大，他们也不可能从那边发现藏在石壁后的我们吧。
（怎么办——？
看起来没什么难缠的对手，我不介意正面突破）（是啊……
）如果对手不是特级战力的话，强行突破也没什么问题。
就算他们有最新型的剑和枪，现在的我们也丝毫不惧。
（但是……
如果因此引起骚动，把大部队引过来可就麻烦了。
毕竟梅纳德他们还没露面呢）（我也有揍他们一顿的冲动——算了，现在可以先放一放）（理想的计划是——悄悄接近梅尔，然后迅速将她掳走。
丢失目标就不妙了）（ＯＫ。
那让哈特贝尔小姐单独行动会不会更好呢？
）（对哦！
宗真，你能找到梅尔的位置吗——？
）（嗯，我用电石追踪看看）利用电报机追踪『罡风惊雷』
的碎片——借此找出梅尔的位置。
捣鼓了一阵子，确实找到了梅尔的位置——但是……
那地方……
比我想象中要麻烦得多。（……
真是麻烦。在……
地下）（地下……？
）电石的反应告诉我——她处在向北八十米处如果只是这样也没什么，但反应的光变得非常微弱。
这表明目标至少在地下几十米深处。（那……
这就麻烦了啊。
就算哈特贝尔小姐飞过去也没什么意义了）（啊，如果是地下的话——必须得先找到入口才行）特洛伊帝国拉瓦勒城——我们与此地毫无关联，对这片土地一无所知。
这里的地下空间究竟有多大也不得而知，现在开始恶补地理肯定不现实。
（怎么办。
是不是该抓一个人过来审他一下？
）（这主意不坏）（真的吗……？
）（但是，现在我们也没时间浪费在逼问上。
得赶快找到最短路线）这种情况下，我作为间谍自有一套方法……
（要潜入敌人的指挥部——候选方法有几种。
跟踪他们找出安全的入口，或者偷偷换装扮成他们的样子）（换装倒是挺有意思，不过看样子不太可能吧）（是啊。
我们中谁去都太扎眼了，突然去问地下的位置也太扎眼了）（那，还有其他办法吗？
）（最安全且成功率最高的方法，就是用钱撬开他们的嘴，但是……
）（我觉得对方不像那种可以贿赂的人）（嗯，他们的目的也不是钱，这个办法也行不通……
）（那我们该怎么办？
真的要硬闯……？
）我赶忙小声安抚贝尔卡，让她稍安勿躁。（……
我有个想法。
抱歉——大家先在这里等着吧）现在，就算要冒着危险——也该是我独自执行任务的时候了，我在这方面无人能及。
「——Ｄ区，一切正常」
「——Ｆ区，一切正常」
「这边也是。唉……
一直看一样的景色真无聊」
「是啊，不可能有异常的——毕竟之前你也看了，弗里吉亚军根本不是我们的对手」
「你们别掉以轻心，我们在数量上还远远不及对方」
「是是是，那是当然了。
只不过，大陆北半部都在我们手中了。
拿下特洛伊后，把剩下那一半变成石头的日子也不会远了」
「我们这边有克里斯蒂安大人和映红大人。
梅纳德大人——虽然不知道他在想什么，但他的战斗力确实数一数二」「嘛……
那也是」
「如果真到了关键时刻，吉梅尔大人也会再来一击的！
战局已经注定了」
「真期待那个『血月之日』
的来临啊。
这次一定要让他们彻底断气……！」
「对啊，我终于能和留在殖民地的家人重聚了！」
「我说过，不要掉以轻心。
他们那边也有不少能人，还有些稀奇古怪的意志，也不知道是从哪里———嗯？」
「出什么事了吗」
「等等，那边有人……」「啊？
有人——哇哦」
——我早就料到会被发现，事先就倒在了地上。
他们齐刷刷地举起步枪，朝我这边冲了过来。
「——不许动，你小子是什么人，从哪里进来的」「啊……
呃，那个——我是……
哎呀，痛……
对不起，我不是……坏人……」
与『残雪』
战斗中所受的伤派上了用场，我一边痛苦地闷哼，一边表明自己并没处于战斗状态。
「看——这小子，穿着那种校服」
「『学院』
的学生吗……！
就地解决他」
一个毛躁的人毫不掩饰自己的敌意，将枪口对准了我。
如果被杀那就满盘皆输了，于是我拼命地喊道。
「等——等一下！
不是你们想的那样的！」
「不是？
什么不是？
你手不要乱动啊」
「啊，嗯——我……
我是从弗里吉亚逃出来的。
不是来与你们为敌的，我是来投诚的」
「什么投诚——？」
「哈，有没有搞错。
自己的国家遇到危险了就要逃亡？」「……
就是这样。
现在的弗里吉亚——不，即使剩下所有国家联合起来，也不是『美杜莎』
的对手」
「尽管如此！
就因为学院接壤国境，上面就将我们这些学生推上战场……！」
「我的同伴一个接一个的死去。
我受够了那个国家，我们的生命只是他们的棋子——呜唔」
「喂、喂……？！」
我自然地抱住腹部的伤口，再次流露出受伤的模样。
「哎呀……
确实，居然让孩子们参与战争，我也不是没有同情心……」「……
可疑啊，虽然这里离国境不远，但要来到这里绝非易事」
「我拼命才跑到这里——越过峡谷后，我就不顾一切地冲了过去……」
我一边装作痛苦不堪的样子，一边描述着自己来到这里的经过。
然而，就算如此，对方也没有轻易就相信我。
「即使对国家有不满——一般人的想法也是逃往南方。
你冒险穿越危险的国境来到这里又是为了什么？」
「因为……！
我听说我的熟人也在这边……」
「熟人……？
少扯谎！」
「我没有撒谎！
映红——映红就在这里吧……？」
——映红。
一说出她的名字，士兵们的脸色瞬间就变了。
「——我是映红的青梅竹马！
拜托了，我想见她」「……
你在这里等着」
丢下这句话后，这三人继续将枪口对着我，走远了几步。
他们似乎在低声交谈着什么，故意不让我听见……
（这怎么回事——他真是映红大人的熟人？
）（不……
他可能只是胡乱编造罢了。
按映红大人的性格，随手向敌人报出自己的名字也不是干不出来）（欺骗用得上装青梅竹马吗——？
他们这个年纪，好像也正好……）（……
我好像听说过，映红大人以前有一个失散的朋友——）（说起来，博士手下那个兽人刚刚回来。
她也是学院的学生吧，问问她应该……）（……
映红的名字果然有效）我通过看唇语解读了他们说的话，确认了情况正在向有利方向发展。
那么，下一个问题就要问那个了吧。
我已经准备好了答案。
「——喂。
你小子说你认识映红大人……
那你为什么会在弗里吉亚？」
「是——那是因为……」
（虽然不太愿意用这个借口——但只能硬着头皮上了）现在不是瞻前顾后的时候。
我悄悄地对他耳语了某件事。（我……
是————）「这说得更玄乎了……」
「跟我们说这种话——他是真货吗？」
「当然了。
我还希望你们能帮我——呜」
我毕竟是从弗里吉亚逃亡过来的。
扮演好一个弱者，引发他们的同情。
就算有些可疑，只要不被确认是敌人就没问题了。
「所以你之前一直在弗里吉亚的学院里吗……」
「啊啊……
你们可以相信我的。
再说，见到映红本人她就会明白的。
如果我是个骗子，那就当场处置我也不迟」
「擅自杀害高层熟人——你们也不想背上这种罪名吧？」
「那个——嗯，确实……」
「喂，别放松警惕」
特级战力『红玉』
——我利用了身为她青梅竹马的特权。
如果能平安见到映红，我会向她道歉的。
「明白了——总之，如何处置你不是我们能决定的事。
你跟我们来」
「别误会，我们可没信任你。
搜出武器，把他的双手捆在背后」
听从那个人的命令，他似乎是上级，两人一齐上前搜了我的身。
我的爱枪自然是被没收了。
「什么玩意……
一把奇怪型号的手枪」
「似乎也没有意志。
把他带下去吧」
虽然失去了武器，但事情已经有了眉目，我稍微松了口气。
之后找个机会拿回来也不难。
我跟着他们，一直深入到拉瓦勒城的深处……
（等我，梅尔——再等一会儿……
）「『祖母绿石碑』
正沉睡在世界的某处」
「虽然它的下落至今无人知晓……
但据说，它记载的就是『贤者之石』
的炼成法」
「你明白它的意义吗——艾什礼佩克？」
锁链束缚住了她。
破损的衣物中露出了皮肤，身上的瘀伤和火烧的痕迹让人回想起痛苦的过去。
在她周围摆着四个乳白色罐子。
这些容器的意义，梅尔尚不知晓。
「你总是想离开我。
但这次我不会再让你逃走了，懂吗？」「……
我并不是……
想逃跑」
「哈哈哈，也是啊。
所以你才回来了。
抱歉抱歉」
「再者，处于反抗期的孩子嘛，想要离开父母也是常有的事。
我并不会因为这种事情而心痛的」
在古战场与天马支队交战后，梅尔头也没回，径直回到了这里。
怀疑什么的——她本就不会有这些想法。
顺从格泽尔曼正是提升她意志的最好选择，至今为止，这一点从未改变。
「让我们回到正题上来——古往今来，所有炼金术士都在追求『贤者之石』。
我也已经摸到了门槛」
「但是，问题在于调配的原料。
水银、硫磺、硝酸、磷……
到底要以什么配比混合这些矿石呢」
鸡蛇兽「——咕咕？」
「比如说鸡蛇兽，这是我二十年前偶然创造出来的魔兽。
是将鸡与夔牛这种凶兽结合产生的（注：夔，神魅也，如龙一足，故谓之蛇）」
「不过，我也没想到放走的个体会增殖到这个程度」
「咕咕咕？！」
格泽尔曼唤来两只鸡蛇兽，忽然伸出手来，抓住了它们脖子根部。
「接下来，我们试试这样，也许新的配方会从偶然中诞生呢」
「咕——咕——咕哇啊啊——！」
两只鸡蛇兽接触在一起——光是这样，这两只就惨叫着结合在了一起。
它们的羽毛、头，就像黏土一样凝成了一个……
逐渐变成了更加妖异的怪物。
最后会变成双头魔鸟吗。
鸡蛇兽？
「咕，咕，呜呜……
咕哇咕……呜呜……！！」
「哈哈哈，失败了。
即使是低等的魔鸟，生命之间的结合也没有那么顺利」
那变成糅合怪物的一团血肉，正在不断衰弱下去。
这就是『失败』。
不过是他一再重复的实验中最常见的结果罢了。
水晶是创造的意志。
其中涵盖了建筑、工匠、诗文、美术等多个领域……
炼金术士格泽尔曼的意志却是『生命的创造』。
「但是……
失败也没关系。
科学本就是通过失败的堆积而发展的。
一次错误只不过是通向成功的阶梯罢了」
「我一次又一次地失败……
即使四处搜寻古代文献，一直处在研究的最前沿，通向贤者之石的道路还是晦暗不明」
「我的探求已经遇上了暗礁——但出人意料的幸运却让我有了进展。
缈，这都多亏了你」
格泽尔曼衷心地夸奖了梅尔。
他的研究得以飞跃，梅尔头顶正微微发光的黄玉厥功至伟。
「你的意志能解析一切——多亏了它，我终于明白了『贤者之石』
里藏着什么。
结果出乎我的意料」
「古代英雄的意志居然还存活着——哎呀呀，这可比活化石厉害多了」
梅尔曾多次用黄玉之光解析阿斯特赖俄斯像。
格泽尔曼一直在接收她的传信，对这超出预期的成果，他常常狂喜到跳起来。
「石化的人体就是答案。
既然如此，只要制造同样的东西就好了。
于是我试着制造了魔像人偶」
「我记得是第十五期兽人，约塔和努失败那会儿。
借此我才明白，使用人体作为材料时，石化是重要的一步」
「只要变成了石头……
无论连接多少人，魔像人偶都能稳定地驱动。
嘻嘻嘻，这点不用我教你也知道吧」
魔像人偶是尸骸的缝合体——常人看到这个配方恐怕都会吓到昏厥，对格泽尔曼来说，它却是前所未有的『成功』。
那个人偶不仅是一种武器，它还是实现终极炼成所必需的原型。
「而且，『新型』
比旧型的性能更上一层楼。
你也知道原因吧」「……遗志」
「没错，这些五颜六色的宝石，实现了无人运行」
堆积在格泽尔曼附近的，是他迄今为止在实验中提取的各种宝石。
它们原来属于特洛伊人，还是弗里吉亚人呢……
到了这一地，连格泽尔曼也分不清了。
将石化的人体连接起来，魔像人偶被制造而出，再加入遗志制作的核心，从而实现了『新型』
的自主行动。
如果装上『比谁跑得都快』
的遗志，就能获得对应的高速移动能力，简直是变幻无穷的完美傀儡。
这堪称是再次创造生命，也触犯了古老的禁忌。
「石化的人体，其核心隐藏着逝者的遗志。
这已经可以称之为——伪贤者之石了」
「而且，这个过程没了我的意志也是不行的。
世上诸多炼金术士中，只有我触碰到了真理」
生命的创造——本来这是女性才有资格踏足的领域，他却一路克服各种天堑，将不可能化为可能，用自己的意志达到了至高之境。
那闪烁着光芒的水晶，撑起了他两百余年的研究。「……我也」
「我也……
现在，也要变成那样了对吧」
梅尔也察觉到了她自己——最后的角色。
我也将被石化，成为它们的一部分了吧。
「呵呵……
哈哈哈！
放心吧缈。
我并不打算把你变成魔像人偶」「……
不是，吗？」
「啊啊。
这正是我实验至今得出的成果」
「以前我确实有过那样的想法。
但是，无论怎么操作，那种方法都会严重损害原有的智力」
「你是我辛辛苦苦创造出来的黄玉。
将你至今积累的知识损失大半，岂不是太浪费了？」
格泽尔曼告诉梅尔，她将要成为至高的存在。
梅尔原以为那就意味着变成魔像人偶，但他却否定了这番说辞。
「一开始，我确实打算以钻石小姑娘为核心，创造出一个阿斯特赖俄斯的仿造品。
但我后来放弃了这个想法」
「新型的魔像人偶——也有无法完全消除的缺点」
「缺点……」
「没错，那种石像只能嵌入一份遗志，这就是问题所在」
「——咕咕？！」
「咕咕啊？！」
被强行连接大脑的鸡蛇兽疯狂挣扎，仿佛想从恐惧中逃脱一般，然后全身抽搐后就断了气。
梅尔看着最后变成一团血肉的鸡蛇兽。
「结果，我们又回到了最初的问题。
遗志虽然是方便的材料，但无论怎样融合，它们都会因排异反应而自我崩坏」
意志本身就是强大执念的结晶，而遗志则储存了更为坚韧的遗留物质。
强行用力量粘合了宝石，它们产生排斥反应也是自然的事，因此其应用只能停留在单一的一种——原来是这样的。
「就在那时！
我想到了一个非你莫属的——特别的方法」
格泽尔曼的表情充满了狂喜——他猛地抓住了滚落的宝石。
「将这些遗志——活生生地埋入你体内会怎样！
一定会很有趣的！」
令人震惊——这一词都无法形容这个骇人的构想，梅尔听了后依然保持着沉默。
自己的意见毫无意义。
既然如此，就没有开口的必要了，她聪明透顶的头脑已经有了答案。
「看吧，这份光辉。
那是他们死后的遗志——自我——知识！
这都将成为你的血和肉」
「咕嘻嘻……
多么美妙！
不，只要换一种方式思考，这就是一场革命。
为何我之前没有意识到呢，能粘合在一起的可不光是石头！」
一般而言——他主张的这些都是荒谬的妄言。
但梅尔不同。
她亲身体会过，格泽尔曼的意志能够化不可能为可能。
「我一直在苦恼」
「如果能将强大的遗志互相结合，就可以接近至高的存在——然而，越是强大，就越会互相排斥，这是矛盾的！」
如果能将更多的遗志连接在一起——就有可能创造出更高贵的宝石。
格泽尔曼这样想着，于是，他找到了最合适的『器皿』。
「但是……
只有你与他们不同」
「只有你，才能接受这些」
「只有你，才不会害怕吧？」
「我大概知道会变成什么样子——所以，我不害怕」
「我将不再是我，就是这样」
「咕嘻嘻——说得对啊！
你真是个优秀的实验体，缈，让你活到现在真是太值了！」
知晓将会发生什么——因此无所畏惧『智乃无畏之心』
正因为她如此，格泽尔曼才大胆预测，将她作为『器皿』
，就能吸收他人的遗志而不产生排异反应。
只要接触就能得到他人的一切。
对嗜知识如命的黄玉来说，这简直是求之不得的好事。
「是我，为空空如也的你带来了黄玉！
不仅如此，这次我还将赐予你更多的遗志。
我的拳拳之心你还感受不到吗！」
梅尔・艾什礼佩克是制造贤者之石的最佳『器皿』
——这就是格泽尔曼的打算。
「我本打算把我所有的宝石都拿给你……
但我改变主意了」
「『他们』
还活着。
这也是他们的造化，正是如此，我才能加以利用」
梅尔的脑海中浮现出五个面孔。
还好最后能见你们一面——心中的感伤消失得无影无踪，只剩下深深的后悔，为何那时没有安静地杀掉他们呢。
「即便是你，接纳陌生人也不是件容易的事。
但放心吧，嵌入你体内的都是你的熟人」
「他们拥有蓝宝石和钻石。
虽然强度要打一个问号，但作为意志的质量是无可挑剔的」
「再加上红宝石和……变石……
嘿嘿嘿、噫嘿嘿」
格泽尔曼的嘴角流下了口水，显得诡异又肮脏。
「如果、如果能将四大宝石安置在魔像人偶的四肢——那将超越古代英雄的原版『贤者之石』！」
「原版的钻石我都不再放在眼里……
世界上唯一的至高之石，将在我手中诞生……！」
他粗哑的嗓音中透着掩不住的狂喜，他花费一生追求的目标，炼金术的至高圣杯，时隔两百四十二年，终于就要实现。
「你愿意成为它的头脑吗？」
她什么也没有说。
因为她明白，无论做出何种回应——未来都不会因此改变。
她极有自知之明，自己被赋予的角色，始终是『器皿』。
「和艾什礼、佩克他们一样。
梅尔，你也要和同班同学好好相处」
「这次绝不可能失败。
我已经派出了克里斯——她很快就会带着石头回来的」
梅尔完全明白这意味着什么。
克里斯蒂安・霍洛克维——在她面前，天马班没有任何获胜的机会。
也就是说，他们现在已经是几具尸体了。
明明费尽心思逃出生天。
却又为了我回来。
结果什么都做不成，只能默默死去。
梅尔眉毛都没皱一下，冷静地分析道，他们真是一群无药可救的傻瓜。
「——对，我们还有时间，既然如此，就来做个测试看看吧」
「诶——啊——？」
接下来的事情完全是格泽尔曼的心血来潮，因此完全出乎了梅尔的预料。
他随手拿起了旁边的遗志——然后——「给我合，啪——」「呜……
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
——融合开始了。
仅有指尖大小的赛黄晶触碰到梅尔的头部，她立刻痛苦地扭动起来，就像砧板上的鲤鱼一样。
陌生人的意志——他的意识和思念一股脑地涌入她的脑海。
负荷之大使她本能地恐慌起来，一阵恶心涌上心头，她猛地吐了出来。
「哈哈哈。
就算你说不怕，但排异反应也不可能为零——来，再试一次」
「呃呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
暴力、疯狂、怨恨、悔恨、绝望、思念、恐惧——不知是幸运还是不幸，梅尔强大的智慧阻止了它们。
常人在这巨大的信息污染下早就精神崩溃了。
正因她能理解自己身上发生了什么，所以她无法允许自己失去自我。
与她结合的遗志——曾被格泽尔曼在实验中用过，带着死去后的怨恨和嫉妒，这些感情仍存留于世，化为了这块结晶。
就像是将劣酒和粪尿混合放了数十年，这团漆黑的执念污泥，被猛地注入到梅尔这个『容器』
中，又封上了盖子。
「啊啊啊！
呜呜，呜呜呜！
呜呜呜呜呜呜呜呜」
她像断线的木偶一样手足乱舞起来，但链条将她牢牢缚住，根本无处可逃。
看见这噩梦、抑或是地狱的一幕，格泽尔曼的嘴角露出了狞笑。
「嘻嘻——你就先待在这里吧。
要是在正式实验前就崩溃了，那可就没意思了」
「呼、哈、哈……
呜、呜呜……
哈、哈……！」
格泽尔曼也没有必定成功的信心。
但是、如果失败了，他也做好了接受的准备。
失败只不过是成功的阶梯罢了。
「现在你也体验过了与他人结合的感觉！
没什么可怕的了，就等更适合你的伙伴到来了！」「……啊……啊…………」
一瞬间，梅尔自己都不知道自己脑中冒出了什么，这是什么感情……
现在，比起自己的命运，她更在意他们的命运，这让她感到无比的■惧——「你会到达那至高之处，一飞冲天的——我期待你的表现」
这本来就没有什么可怕的。
只有不断暗示自己，她才能保持清醒。
——然后，我被带到了地下，一切如我所料。
「消息是真的吗……
我们没被跟踪吧？」
「啊啊，没问题。
已经收到报告了，周围两千米内没有异常」
可能是因为岗位原因吧，我被那三人组转交给了其他士兵。
他们给我戴上眼罩，押着我在地下通道中走着，我现在连左右都分不清了。「喂……
给我快点」「唔……
好、好的……」
就这样，我跟他们走了大约十几分钟……
砰，我使劲摔到墙上，眼罩被粗暴地扯下。「喂……
可以了」
一颗水珠滴落下来。
受伤的额头上，血一滴滴不断向下流淌。
冰冷的枪口顶在伤口上。
「——听好了，二选一。
你是想让我把你的头打爆，还是老老实实给我坦白，跪下来求我饶了你。选吧」
「『学院』
可是让我们吃尽苦头。
别指望我会手下留情」「呜……
我没有说谎……唔……」
只要我稍微动一下身子，被反绑在身后的手就发出嘎吱嘎吱的声响。
围住我的士兵有五——六——算上守卫的话，超过了十人。
就算这是他们的老巢，这也太——不，正因为是老巢，所以才这么戒备森严吧。
「我们可不像明面上那些家伙那么好说话。
你到底是不是映红大人的熟人，我自有办法让你的身体说实话」
「怎么会……！
唔——快点，让我见她……
我快没力气了……！」
我把腰间的伤口展示给他们看，装出一副筋疲力尽的样子。
怎么还不来……
「闭嘴——『学院』
的小子怎么可能无缘无故地来到这里！」
「——呕唔！」
「哼——对了，你那些穿校服的同伴们上次来这儿了，你知道他们后来怎么样了吗？」
「嗯——就是上次那五人组的小鬼」
「哈，他们的下场可真是精彩啊。
难不成这家伙是来报仇的？」
我躺在地下，他们围着我，一脸讥讽之色。
但是，就在这时——「……等等。
有点奇怪啊——你把伤口按在地上做什么？」「？！
什么——」
他们中有一人忽然回想起了什么，回头看向之前走过的路。
那里有我之前滴下的血迹，连成一片，在烛台的微光下悄然浮现。
「你发现了么」
——咔嚓，一声。
他们一旁的石壁忽然不自然地隆起一块。
随后——「什么——啊？！」
巨大的冲击将石墙击得粉碎，余势未减，将守卫的一群人撞飞到了对面墙上。
一阵飞沙走石后露出了一条通道——墙上被打出一个大洞。
「从——侧面来的？！
有、有埋伏！」
「准备反击——拿起武器，啊？！」
「太慢了——」「什……呜哇？！」
五个、六个。
狂风骤雨般的拳头落在士兵们身上，像割稻草一般，他们一个接一个地倒地昏迷——「呼——终于追上了。
还没死吧」
那里站着一匹不耐烦的狼。
「太危险了，维欧。
要是打到我怎么办」
「那我不管。
你自己不会躲么」
「这、这家伙是谁……
他怎么进来的？！」
「不是说没有人跟进来吗——呜？！」
他们的判断没错，前提是对手是人类。不过……
这世上有从两公里外就嗅出气味的人种。
「我鼻子比较灵嘛——这家伙浑身是血，一闻就知道他在哪里」
「是兽人——该死！
区区一只而已，拿起步枪，给我还击！」
枪声轰鸣，一时间，枪口的火花将地下照得如同白昼。
这里空间有限。
就算对方瞎射一通也很难完全躲开——但是。
「拙势——细雨・射手」
「什、什么——？！」
「被弹开了……？！
这可是步枪的连射啊，不可能——」
破碎的墙面中闪现出另一个身影——剑芒吞吐间，将飞射的子弹悉数击落。
简直神乎其技。
在她那出神入化的剑法之下，连子弹也宛如靶子一样。
「我去救宗真。
剩下的就交给你了？」
「我可不听人号令——不过今天心情不错，就陪他们玩玩吧」
——黑玛瑙。
——变石。
这在地道中闪耀光芒的宝石，正是他们的『意志』
——也就是执念的结晶体。
听到这边的动静，附近待命的士兵也向这边涌来，场面愈发混乱起来。
「怎么回事，有埋伏吗——是弗里吉亚军？！」
「不对——是『学院』
的小鬼们！
抓住他，用他当人质逼他们停下来！」
我原想要逃走和他们会合——结果又被枪顶住了。
「放出魔鸟——把他们全都给我变成石头！」
「咯咯咯————！！」
伴随尖锐的叫声，一群鸡蛇兽涌了过来——这种鸡型魔兽在外边可是凶名赫赫。
它们的喙上缠绕着一种气息，可将一切物体石化！
「这么多——一个个斩掉也太过麻烦」
「那就没办法了——该你上场了，废物皇子！」
话音刚落——从被打出大洞的石壁里又飞出一颗宝石。
「哼——闪耀吧，吾之意志」
「——啊……？！
这是什么味道——感觉好像——」
忽然一阵花雨从天而降，花香扑面而来，这是缫丝花。
这片被绯红遍染的空间，是他的绝对领域，他便是这里的主宰——「潜伏在地底的魔鸟们听令——马库斯・冯・莱昂斯汀命令你们。
速速臣服于我，回归山林！」
「咯咯咯——咕咕……？」「咕……咕……咕咕……」
鸡蛇兽们晃晃悠悠地——像是醉了一样乱了阵脚。
黑压压一大群鸡蛇兽挤满了通道，听见他的号令，它们齐刷刷向马库斯低下了头。「……？！
这，这些家伙——怎么往回跑了！」
「它们疯了——啊啊！快跑！」
「哈哈哈，你们看好了！
这就是蔷薇辉石，莱昂斯汀家高贵的象征——记住了，呃呜？！」
「呜啊啊啊啊啊…………」
——就这样，虽然马库斯驯服了鸡蛇兽们，却被它们卷走，不知被带到哪里去了。
「——他怎么被抓走了」
「管他呢！
先把剩下的家伙收拾了再说！」
「可恶——不知道他们耍了什么花招，但他们人数不多！
给我全力迎击！」
狭窄的路上，双方爆发了激烈的冲突。
虽然人数少，但身着校服的他们气势如虹，对面是想要用人数和武装来压制他们的『美杜莎』
士兵们——双方阵中不时有各种颜色的宝石闪烁，引发各种超常现象。
（我也得快点加入战线了——）「小鬼们不要得意——再动一下，我就让这家伙的脑袋飞上天！」
「少说这种下三滥的话——我们可不是吓大的！」
一个粗暴的大个子男人故意把枪口对准我的头部。
他们似乎打算用我充当人质，被绳子捆着的我只能像条爬虫一样挣扎。
「就这样——大家上，干掉那些家伙，把他们变成石头！」
「冲啊——！！」
士兵们抓住了维欧他们一瞬间的犹豫。
两人不经意间稍微放松了攻势——迎接他们的是暴风骤雨般猛烈的枪击！
——然而。
如雨点般倾泻而下的子弹——全部被纯白的光芒弹开。
步枪也好，长枪也罢，连榴弹炮都……
没有任何冲击能穿透那双翅膀。
它在狂风般的攻击中巍然不动，那是世上独一无二的金刚石。
「——贝尔卡小姐！」
「——看招」
「呼——好样的」
趁着他们被镇住的空隙，她挥出一道剑气斩断了束缚我身体的绳子。
接着——「——宗真！抓住！」
「——啊？！
那小子被抢走了——哇啊？！」
她以惊人的速度冲了过来，我一把抓住她的翅膀，终于重获自由。
同时，马库斯也从后面的通道赶了回来。
「呼——真是难办。
咳咳，咳咳，怎么还有点鸡圈味呢」
「你还不如就那样被搬走了呢」
「嘛，反正他也发挥过作用了，不也挺好吗？」
「哈哈……
还好你没变成石头，马库斯」
数小时不见，我们久违地开起了玩笑，这才感觉自己回来了。
「——好，全员算是集齐了，一切和计划一样！」
「这些家伙——是那个，在古战场上和二队交过手的……！」
『美杜莎』
的残兵已然失去抵抗手段，一步步不断后退着。
在他们面前，我们的班长挺直身子——高声喊道。
「我们是弗里吉亚皇家宝石学院一年级天马班的——」
「这次为救我们亲爱的同学而来！
『美杜莎』
的各位，请让开！」「哼……
退到Ｂ８层去。
向领导们报告！」
「明白——撤退！撤退！」
挤在狭路上的士兵们纷纷撤退。
这样就好了，没必要杀人。
只要一口气冲过去，就能到她身边了。
「好～的——这就是所谓的虚张声势吧！
我觉得我现在也懂了不少『打架的秘诀』呢！」
「我觉得你还是保持原样比较好……」
「呵呵，刚才吼得真是中气十足呢」
「他们都那么客气地让开了，我们快些往里走吧」
「对啊。
趁他们还没叫来援兵——」
这种感觉……！」
霎那间，一股铺天盖地的威压让我们停住了脚步。
毫无疑问……
这暴力与仇恨的意志，强大到足以吞噬我们所有人——「打着我的名头，擅自就溜进来——这小聪明还真像哥你的风格」
「你们可逃不出我的手掌心。
哥你也好，哄骗你的家伙们也好，你们全都跑不掉——」
「——呜啊？！」
「切，怎么还从下面动手——！」
红莲之刃飞舞着，宛如岩浆一样喷涌而出——眨眼间，我们所站立的地面就彻底被切割开来！
「各位——！」
「爱莉安娜——」
爱莉安娜想要飞过来救我们，但猩红波纹却朝她袭去，缠得她一时无法脱身——石头忽然散发出光芒，紧紧缠上了我们。
我们一起，坠入了无底深渊——「我们一起玩吧，就像从前一样——哥？」
猩红的目光，一直紧紧缠绕着我……
「——嗯啊？！」
「——唔哦？！」
脚下的石板崩塌——跟着滚落的石块，我们一同落了下去，下面是更深一层的地下通道。
两边的烛台凝视着我们，眼睛像鬼火一样闪烁着。
在这里等待我们的是……
「好呀，哥。
好久不见了，你还活着呢」
「真没想到，我们会在这里再见。
现在是不是该说欢迎光临？」
「映红……」
我强忍着疼痛站了起来，拍掉身上的污垢。
她就像我记忆中的那样——没有任何变化。
她平静地站在我面前。（……
杰斯，这个女人……
真的是你的……
）（嗯，是我的老朋友——虽然有时候喜欢乱来）她之前还将包围过来的弗里吉亚士兵全部虐杀，那是相当的暴力。
「话说我还真被吓到了。
先不说你们那么高摔下来都没事，居然能从克里斯那里逃出来，我很好奇你是怎么做到的」
「嘛，不过这些家伙怎么也活着啊，真晦气，扫兴～」
「喂，这家伙……」「……
她就是这样的性子。
没关系的，我能和她交流」
如今这种情况下，我们居然还能这样随口聊天——大家都满头问号。
但现在可千万不能激怒她。
「映红——抱歉，我擅自就用了你的名头。
但我们并不是来打架的。
我们是来找一个叫梅尔的女生的」
「嗯，我知道。
梅尔也是我的朋友。
我们也经常聊天呢♪」「……！
你知道她在哪里吗？」
「当然了，往前走再下一层就到了——话说哥你也早就猜到了吧，还问我呢」
虽然也不清楚她话里到底有几分认真——我之前也听说过，报告上说映红和梅尔一起在战线上指挥过。
她们在此期间变得亲近起来也不奇怪。
「但是好可怜呢。
博士好像很兴奋地说过，要把梅尔变成一个强大的魔像人偶呢」
「强大的魔像人偶，是吗……？」
「这听起来——不像什么好事啊」
「我也想阻止他，但博士说在血月之日前必须配合他……
真没办法呢」
「血月之日……
就是之前提过的那个吗」
映红和格泽尔曼都提到过这个词。
我能感觉到，这对『美杜莎』
来说是个重要的概念，但对我们来说，就像『再征服』
一样，让人摸不着头脑。
「啊，对了对了。
哥，你现在知道贤者之石是什么了吗？
博士好像还有事情瞒着我们呢」
「如果我告诉你……
你会放我们走吗？」
「啊哈哈，这就得看你们的表现了～」
我们已经在黄泉门口走了好几遭，现在局势紧张，仍然不可掉以轻心。
尽管如此，映红却和我聊得不亦乐乎，简直就像一个放学后闲聊的女生。
「映红——！
其实我们都属于『天马班』
，这是我们班级的——」
「安静点——我和哥说话呢。
你再用那恶心的声音叽叽喳喳的，我就割断你的喉咙咯？」「啊……呃……」
一把闪着猩红光芒的利刃忽然出现在爱莉安娜面前，这次她能逃过一劫绝不是偶然。
映红留手了。
因为那把刀是由爱莉安娜自己的血凝聚而成的——证据就是，她的颈部不知何时出现了四道新伤。
这无疑是映红的警告，她随时可以杀死我们。
「好胆，那我就——」
正当贝尔卡握住剑柄，准备拔剑的时候——我默不作声地伸出手来，阻止了她。（……
不行，绝不能激怒她）映红可以在不接触对方的情况下将其血液凝固并引爆。
我以前见过这一幕。
就算是贝尔卡——在拔剑的瞬间也会爆体而亡，那就什么都完了。
「啊哈哈，哥说的对哦。
不过我觉得我可比克里斯好说话多了，对你们也算是更好的选择吧～」「……
没错——映红。
正因为你愿意听我们说话，所以我有个请求」
「嗯嗯，我听你说～」
「我们要去救梅尔。
所以还请你放我们过去」
「嗯，可以啊～」
「我知道你可能无法接受。
但我们不会伤害你们的人——……啊？」
如果我没听错的话，她刚刚说了可以……？
「我不是说了吗。
我挺喜欢梅尔的，博士兴趣古怪，超恶心的。
我就帮你们一把，快去救她吧」「……
可以，吗？」
「嗯，这不是挺好吗。
我阻止博士可就违反规则了，但是我一不小心，没挡住你们，这不就没办法了嘛♪」
映红坦率地说着，态度十分友善。
而且我知道，她并没有欺骗我——我感受不到她有这样的意图……
「——谢谢，这份恩情我会记住的，之后也会转告梅尔的」「嗯。
啊，不过……」
正当我们要过去之时——红色结晶再次浮现在空中，向我的同伴们再次发起了攻击。
要是爱莉安娜没及时展开翅膀，马库斯肯定无法安然无恙。
「那些人就是另一码事了，他们就死这里好了。
对了，就当作是换回梅尔的代价吧」
「恕我不能接受——我们是一个班级，一个集体。
少了任何一人都没有意义」
「啊哈哈，你是认真的吗，哥？
你完全成了一个善良的弗里吉亚人呢……
你原本那个秘密组织呢？」
映红惊讶起来，摆出夸张的肢体动作，咯咯地笑了起来。
我自己也是，我从未想过这样的台词会从我口中说出来——但这无疑是我的心里话。
「而且……你看。
为了救一个而牺牲所有人，这不是本末倒置吗」
「嗯——懂了懂了。
哥你还是一如既往地能说会道呢」
「确实，用这么多人换梅尔一个，我可能有点贪心了。
那就这样吧，剩下的所有人都可以放过，我只杀那个女人」
映红手指的另一端——指向的是爱莉安娜，这也不奇怪。
从那次学院的战斗后，她还在一直记恨爱莉安娜。
「那女人真是讨厌。
今天又见到了她，果然还是那么惹人嫌」
「我都说了，可以放你们过去，连梅尔都交给你们了，这可是友情价大酬宾哦？」
映红咯咯地笑着，一眼看去似乎在开玩笑，但以她的性格，这绝不是玩笑话。
该怎么办——我绝不能把爱莉安娜交出去……「嗯？什么？
谁叫我心肠好呢，就让你说一句吧，只有一句哦」
被喝令闭嘴后，爱莉安娜一直乖乖保持沉默，她忽然举手来，似乎想让映红允许她说上一句。
这场景简直是荒唐——这是在上课吗？
但生杀大权握在对方手中，我也笑不出来。
「谢谢，那个……
我知道映红讨厌我。
但是，这个一定要交给你」「……？
交给我……？」
爱莉安娜把手伸进怀里，摸索起来，映红眼中的警惕之色更浓了。
「我话说清楚，如果你想趁机偷袭的话——」
但是——她取出的并不是武器，也不是什么飞行道具。
「这个——给你！」「……哈？
这什么玩意」
「是一封信——写给『美杜莎』
的各位！所以……那个……呃……」
「请把这个……
交给你们的首领——」
她的样子——简直像一个送出情书的少女。
映红一下愣住了，于是马库斯开口补充说道。
「这封信叫做国书也许更为恰当。
这是我代表弗里吉亚王国写的亲笔信，是交予『美杜莎』
的正式文书」
（这什么时候的事……
）（不过我倒是知道他们在做什么……
）（喂……
你们真的打算向这种组织低头啊）那封交给映红的信，看来就是事先准备好的所谓『亲笔信』。
之前也看见爱莉安娜和马库斯两人呆在一起，似乎在商量什么，看来就是这事了。
「派遣有影响力的诸侯作为调解人，这也是国家间和解的常见手段。
先不论你们是否算作国家，至少你们对我方的资格没什么异议吧」
「嗯——说起来，小哥你是弗里吉亚的皇子？」
「嗯，你看信的最后。
那里有弗里吉亚皇室的印记——狮子的血纹应该印在上面了」
「哈特贝尔家的纹章也在上面哦！」
听他这么一说，映红翻起了信，似乎在看信末的部分。
「哦——哦——但你是四皇子啊……
不是大皇子或二皇子吗？
我也不是很清楚，你真的有权这么做吗？」
「我自然可以，我的兄长们都已经离世——虽然没有公开，但确实如此……」（……什么？
）马库斯轻描淡写地说出了令人震惊的事实。
这是假的，是唬人的吧？
但我不觉得爱莉安娜会默许这种手段，而且马库斯的语气也没有迟疑。
贝尔卡也瞬间愣住了，但现在不是拆台的时候，她缄口不言。
「我也跟父皇说过此事。
如果能推动双方的停战进程，他会同意的。
简单来说就是这样」
「我们希望停战——这也是我们伸出的橄榄枝」
弗里吉亚王国的立场很尴尬。
现在局势不妙，投入全部兵力与美杜莎决一死战的风险很大。
但事前已经将这场战争宣扬为『圣战』
，还大肆贬低敌人，现在国家也没法轻易低头——马库斯正是考虑到了目前的形势，试图直接成为弗里吉亚王国的『使者』。
这件事肯定只有爱莉安娜和马库斯知道。
但这也是步好棋。
如果这封亲笔信起了作用，那就最好不过；即使交涉以失败告终，公众也不会知道。
关键还是面子的问题。
选择映红而不是『残雪』
，这也是正确的决定，只要我在，她还是会听我把话说完的。
接下来，就看映红，还有上头的『他』
会如何应对了——「——原来如此，嗯。
嘛～你想说什么我大概也懂了」
映红大致看过一遍信后，似乎没什么异议，单手把它折了起来。
「我和哈特贝尔不同。
坦白说……
我恨透了你们，做梦都想将你们杀了」
「嗯嗯，不错不错，很诚实。
那为什么要这样做呢？」
马库斯攥紧了拳头。
亚特拉斯遭受袭击后，复仇的怒火曾一度要吞没他。
尽管如此……
「——已经有无数的士兵牺牲了，还有不少市民丧命。
我的同伴变成石头的也不在少数。我……
作为国家的领导者，不想再让子民们这样无谓的流血」「哦……？
弗里吉亚的皇子殿下，你倒是挺高尚呢」
「我也不愿见到这种场景，我们彼此都一样，如果最终要沦为血战——那不如就此停战」
这对马库斯来说也是痛苦的决定吧。
然而他还是选择了现实的解决方案，而非坚持不妥协。
他做出这种决定，一定也考虑到了诺亚……
「——映红，你看……
能把这封信——交给那个男人吗……？」
「嗯，放心。
我会好好送到他手上的——」
她微微一笑。
映红小心翼翼地握住那封亲笔信——「不如留给我做个念想，就当是纪念你们这群蠢蛋了」
「映红——！
这封信不是开玩笑的——！」
地上洒落的些许血液忽然升腾起来，化作利刃飞向爱莉安娜！
她紧闭翅膀，如同茧一般，电光火石间挡住了红宝石的激流。
映红忽然变了脸色——「哥你们开玩笑也要有个限度。
你们都这样骗了我们多少次了？」「……！
那是——」
映红脸上忽然喷出怒火，虽然只是一瞬间的事，但我能认出，那个夜晚她也曾露出这样的表情。
「真的——不行吗……！
我，是真心的——」
「嗡嗡的真是烦人。
你是不是真心的我不关心。
明白了吗？」
「而且，大伯的话你没听见吗？
战火不会终结，直到一方被消灭——我们还特意给了你们反击的机会」「嘶！
那——『美杜莎』
的人们，你们到底是为什么在战斗？！」
「好了好了，别啰哩吧嗦的了。
你自己去想吧」
奔腾的红宝石、守护的钻石。
她似乎不想再费口舌，将攻击集中在爱莉安娜身上。
「啊～真是的，哥你好碍事哎。
你不让开，我还怎么杀她啊」
「冷静点，映红。
你没必要立刻做出决定的，先收下就好」
——映红不会对我出手。
不，我只是赌她不会出手罢了，于是我用自己的身体尽可能地保护爱莉安娜。
「你看，这个给你。
在亚特拉斯的露天市场看到的，我觉得映红可能会喜欢这个发饰——你看怎么样？」
「嗯——哇哦！
不错不错，哥你这次品味还真不赖呢」
利用老朋友的身份套近乎，送点东西先虚情假意钓住她。
作为男人，这手段称得上厚颜无耻，但漫天挥舞的红宝石之刃危险至极，一不留神我们全员都要人头落地。
这时也顾不上挑剔手段了。
「贝尔卡——！
你们先撤，找其他的楼梯下去。
然后再伺机破墙！」
「哎呀呀。
哥你干嘛～我还没玩够呢？」
我立刻向贝尔卡发出指示，让她带领包括爱莉安娜在内的所有人先撤。
「——维欧，你留下来！
我们会赶上来的——无论如何，先找出梅尔的位置！」
于是我们分头行动——这当然不在原计划之中。
（为了大家的安全——也只能这么做了……！
）让其他三人先逃到地下，我留下来与映红对峙。
「啊呀，他们都跑了。
话说，连礼物都准备好了，你不觉得有点刻意吗？」
「碰巧而已。
你懂的，特工总会带着各式东西的嘛」
这当然是谎言，见到映红后我才决定使出这招的。
作为烟雾弹，然后趁机……
制造出只有我们两人的环境。
「而且映红——你说话算数的，对吧？」
「放过除爱莉安娜以外的人，你之前和我们约好的——你不会如此小气想反悔吧？」
映红眼睛一瞬间瞪大了，然后像是明白了什么似的，笑出了声来。
「哈哈哈，确实啊！
我说过会放过其他人。
被你们将了一军呢」
「而且映红，就算你想阻拦，留下来的也只有我们两个」「这……
对你来说不算什么好事，对吧？」
映红眯着眼睛，妖艳地笑了起来。「……
什么意思，杰斯」
「映红的能力对我们是无效的——应该是的」
虽然还没有完全了解映红的意志——但根据以往的情况，恐怕只有爱莉安娜和贝尔卡会受到影响，我和维欧应该不会。
「没想哥把我底细都摸清了呢——不过也难怪。
毕竟我和哥都一样嘛」
「嗯，我们都是钢玉——你在想什么我大概也知道」
因此，只要构建出现在这个局面，我的目标就已经达到了。
「让我过去。
我只是来找梅尔的，不会伤害任何人」
「要是那个大头在的话，我倒是想给他一拳……
但这里没有他的味道。
今天我们的目标只有矮子猫」
「嗯～……
原——来如此……」
听到我的要求后，映红露出一丝迟疑之色。
数秒后……
「妈的——」
与我预想的不同，映红毫不犹豫地摆出了架势。
要战斗吗……？
「我可不喜欢被小看，我姑且也算个『骨干』
，我也不能就这样放哥过去，否则我的脸面往哪搁呢」
「让我好好陪你玩玩。
对付哥你们几个——用我自己的血就够了」
映红轻轻将拇指的指甲搁在自己的手腕上——然后刺啦一声划了道口子出来。
「闪耀吧，我的意志」
「『赤海潮生』」
滴落在地上的血珠，立刻化作了红宝石结晶。
晶莹的晶体立即变幻成切割万物的刀刃，如同挥舞的触手般在空中舞蹈，不断变幻着形态。
「维欧——！」
「我知道————！」
我快速拔枪，维欧也一拳挥出，我们正面击碎了冲我来的红宝石结晶。
然而，碎裂的刀刃立刻又变成了血液……
「啊哈哈，打碎它是没用的哦。
我又要再来了哦～」
——血液再次结晶。
然后向我们袭来。
这一斩的目标很明确，并不是针对我的，而是一路奔维欧而来。
「没用的，没用的——♪ 要不试试能不能蒸发它们——？」
液体与结晶——红宝石之刃在这两种形态间变幻无间。
即使把刃片砸得粉碎，它们也只是变回血液，重新结合后又能恢复原状。
更麻烦的是，它们的轨迹完全由映红掌控……
「没完没了——我要一次性把它们都破坏了。
帮我制造些空隙，只要一下就好！」
我们不断击碎眼前奔流的红宝石之刃。
结果，它们破碎后仍会变成液体重新聚合起来，但如果加快速度，总会有漏洞出现的。
但——真正可怕的是，这些『材料』
不过是映红随意滴下的一滴血。
——如果，映红的力量对我们也管用的话。
现在我们可能早就全身浴血，倒地而亡了吧。
「啊——啊，好难过，没想到会有一天，哥也把枪口对着我了」
「我也是，要是你不愿如此，那就快点让开吧」
那时，我们对世界一无所知，无忧无虑地一起玩耍，哪能想到会有这么一天——我们目光交汇，在那一刻，也许我们都想起了同样的画面吧。
「——好机会！」
「——哎哟！」
趁红宝石结晶的一瞬间——维欧紧逼上来，一道爪击挥过，擦过映红身边。
「好险好险。
小哥，你动得太快，我都看不清楚了哎」
「他叫维欧，要是能不这样喊打喊杀的那该多好」
「诶～我叫映红！
不过你早就知道了吧」「喂……
你能不能不要一边砍人一边说这种话啊！」
维欧终于忍不住吐槽了一句，他彻底爆发出自己的力量，身边的墙壁和天花板都开始崩裂。
现在可不是闲聊的时候——话虽如此，但要说映红身上有什么突破口的话，那也只能这样了。
「我想起来了。
你就是那时，被大伯砸碎宝石的那个吧。
不过你比以前强多了，真厉害」
「哈——既然你都知道，那就好说了。
那个金毛在哪里」
「大伯不在这里哦。
他早就去了别的据点……
回到更北边去了」
——吉梅尔不在这里。
还有，『美杜莎』
的据点并非只有这里，映红毫不吝啬地透露了这个情报。「我……
对这些石头没什么兴趣，但不给那个臭老头一拳我咽不下这口气。
你至少告诉我他在哪里吧」
「哈哈哈，好啊，你能打败我就告诉你？」
红玉之刃、孤狼之爪。
两人间火花四溅，他们间的距离逐渐缩小。
接下来——「好枪法——！」
我的子弹打破了原本均衡的态势——维欧的狼爪终于击中了映红！
「——哎呀啊？！」
被磨练成黑色的黑玛瑙之爪——它的尖端撕裂了映红的衣物，对她造成了伤害。
「——骗你的啦♪」
「——咕唔？！」
「维欧？！」
刹那间。
从切口溅出的血液，瞬间都化为了刀刃，将维欧全身覆盖——这是由伤口而生的绝地反击。
「咝——……！
糟、糕……！」
「啊哈哈，嘛～我和兽人小哥也没有什么仇，就饶你一次吧」
映红抬起左臂，伸出红彤彤的舌头，轻轻一舔，伤口上的血就消失了——虽然也负了伤，但还算浅。
比起这个……
维欧已经重伤倒地，胸口粘满了血。
「干嘛用那种眼神看人家嘛，哥。
我想杀他早就动手了」「……
嗯，我知道」
话虽如此，但事实上我的手指已经不自主地扣紧了扳机。
刚才，如果映红追击维欧的话……
我可能就会开枪。
「不过，我还是有点好奇」
「如果我在你面前把你的好朋友切成碎片——哥会露出什么样的表情呢？」
之前和她在一起时，我只会感到亲切。
可这次，我第一次感到了无法抑制的愤怒。「……
你变了，映红」
「哥你也是啊。
但没办法嘛，不变的话就活不下来了」
映红的眼神忽然有些飘忽。
浓浓的血腥味传来，在这阴森的地下，思念故乡的怀旧气息被彻底掩盖住了。
「映红——你是什么时候加入『美杜莎』的？
在哪里遇到那个男人，又是怎么变成现在这样的？」
「没什么，和哥你不是差不多吗？」
「朋友、家人、家，什么都没有了……
原以为离死也不远了，我就这样漫无目的到处瞎走，然后碰巧被人捡到了」
「然后不知什么时候就被叫做『美杜莎』了。
那个名字也是你们弗里吉亚随便取的」
「所以……
我说了我们都很像吧。
我们都幸运地被人捡到，只是之后的境遇不同罢了」「……
也许是这样吧」
——我遇到的人是队长。
——然后我成了『暮光联盟』
的一员，当了特工。
——如果，那时捡到我的是『美杜莎』的人……
「那个兽人先生也是因为『孤独』
才拥有意志的吧。
哎呀，这个世道真是不好混啊」
「维欧和我们不一样」
「嘛，确实是这样。
但是呢，我有时候会想，如果我和哥的情况反过来的话」
「这也不是没有可能」
「对吧？
既然这样，我们两人在一起也没什么奇怪的吧」
理论上讲，确实如此。
我和映红本就是青梅竹马——只不过那一天，我们偶然分开了，结果就变成了现在这样。
「我希望哥能好好活下去，不骗你哦？
不只是现在，希望你一直一直活下去」
「谢谢。
我也是，映红，能遇见你真的很开心」
那时还是学院的夜晚里，虽然没想到会变成这样……
我记得听到她的声音时，我心中一块大石忽然落了地，一下松快多了。
「对吧，所以你还不明白吗——哥肯定更适合待在这边。
不，如果不这样的话，你就离死不远了，被弗里吉亚的某人背叛什么的」
「你是说……
让我加入『美杜莎』？」
「是啊，那个兽人小哥会怎么想我是不清楚啦，但如果哥要来的话，我相信大伯一定会接纳你的。
来和我一起好吗？」
「我这颗红宝石和哥你的蓝宝石合璧，我们就无敌了！
无论什么国家联手，都不会是我们的对手」
映红如此说道。
她直视着我，目光中透出坦诚的光，和那时一模一样。
「再征服一旦结束，全世界都会石化，现在的秩序也会被一扫而空。
然后就可以重新开始了」
「哥在弗里吉亚结识的，那个……朋友？
那个，他们可能都会变成石头的」
「我们只需要在之后的——那个新世界中生活就好，这样不好吗？」
她的眼中没有丝毫迷茫。
她坚信，『石噬』
的威胁将引领我们进入一片崭新的天地。
她还在关心我，这让我无比开心。开心……但是……
即便不认同映红的想法，我也——「哈……
是不是傻」
「别人睡觉的时候你们一直逼逼叨叨的——少把老子卷进你们那无聊的感伤里！」
「嗯——哎呀……？！」
维欧再次站了起来，他更加怒火中烧，猛地击碎了映红站立的地方。
她利用红宝石，又造出了新的立足点，但这也阻止了她再继续攻击！
「已经好了——？怪了……
我记得那伤口不浅啊——」
维欧的身体上，不仅没有流血，连一点擦伤都没有留下。
这超强的恢复能力简直令人怀疑自己的眼睛——难道是因为他被我们撇在一旁吗？
「杰斯，不用再拖延时间了！
赶快完事走人！」
「楼梯就在前面——你要清算过去就滚屋子里慢慢聊，老子才不想听呢」
被维欧一顿痛斥后，我才如梦初醒。
对，现在不是反思过去的时候。
映红脚下一空，掉了下去。
或许，她还有其他办法，但她也没想继续抵抗。
「对不起，映红——现在——我有比苟且偷生更重要的事去做」
于是，我抛下映红，独自离去——前往同学那里，那位一直等着我们的同学那里。
「——啊疼疼疼！」
「真是的……
真是差劲，和梅尔呆久了，我都忘记了，兽人都超野蛮的！」
「不过……唉……」
「活下来的方式……是么……」
（既然他都那样说了……
还是有点好奇，心里有点痒痒的，想去验证一下）「哥……
他真的变了吗，嗯」
另一方——「宗真他们——不会有事吧……？」
「只能交给他们了。
毕竟那帮男生都说了，我们就相信他们吧」
「是啊……
那个女人，看起来对杰斯多少有些感情。
反过来说，除了杰斯以外，没人能去劝服她」
踏入更深层的三人，正沿着电石发出的微弱电波，寻找通往梅尔所在地的路。
「根据老师的碎片……
梅尔还在下面。
但是，似乎已经很近了」
「这路到底有多长啊，真是的」
这地下通道曲里拐弯的，像迷宫一样，贝尔卡不满地抱怨道。
道路上布满了防止入侵者的各种陷阱，前进每一步都相当艰难。
「这里很可能是——范伯格城堡的地下通道。
毫无疑问，这是为了逃脱而建造的地道」
「逃脱？」
「嗯，城堡被包围时，逃脱通道是必不可少的东西。
这样一座城堡，没有这些才是怪事」
爱莉安娜曾经说过，如果要设立指挥部的话，豪华的房子会更好。
按这种想法来看，大家也能理解，为什么美杜莎的人员会选择这里作为藏身之处。
「原来如此。
地表被变成了石头，所以他们就用这些没受影响的地下空间了」
「就算是这样，这里气氛也太诡异了……
总之让人不想住在这里——诶？」
前方看到几道人影——走近一看都是熟悉的面庞。
「宗真他们来了！
你们没事就好——」
宗真他们依靠维欧的嗅觉引路，不久就顺利汇合了。
「能确定她的准确位置吗？」
「嗯，就在前方」
「走吧——无论用什么手段，都要把梅尔带回来」
——地底深处，一座大教堂出现在我们眼前。
推开大门，一股冷气让人不由得打了个寒颤，随后一股灰暗的气息包围了我们。
首先映入眼帘的是一排排石棺。
然后我们才明白了这地方的用处。
这里是陵墓——染着浓厚的死亡气息，是死者的安眠之所。
然而，作为悼念死者的场所，这里却过于诡异。
本应是静谧、神圣的庄重之所，这里却弥漫着令人恐惧的阴森气息。
这些石棺歪七倒八，被随意丢弃，到处都是堆成小山的尸骸，没有一丝对死者的敬畏。
架子上一排排瓶子整整齐齐，装着被蜜糖浸泡的手或脚等部位，毫不掩饰对生命的亵渎。
我们的目标，也是梅尔的所在地——就在这条地下墓道的尽头。
「居然……
还有这样的地方」
「地下教堂——不，地下陵墓吗。
这种城下建筑也不罕见……」「……
这种阴森的氛围倒是适合那个老不死的，他肯定会喜欢的」
大家一迈进这里，立刻就察觉到了这股令人不悦的气氛。「……！
这声音是——」
「梅尔——？！」
「——你们……
终于来了……」
「梅尔——你没事吧」
梅尔冲了过来，一头扑进了我的怀中。「嗯……
但是——只有趁现在走了。
等博士回来……
就危险了」「我……
我被绑起来了，但是……
我设法逃了出来，然后……」「嗯……嗯……！
梅尔，我知道了，别哭了……好吗？」
梅尔一脸恐慌，爱莉安娜温柔地抱住了她，仿佛随时要伸出双翼一样。
「我知道了——但是……
得快点逃。
再不赶快的话——博士会来的」「！
你真的遇到危险了啊——已经没事了，放心吧」
「怎么办，宗真？
原路返回？」
「就这么办吧……」
「宗真，我们得快点。
去那边！」
在梅尔的催促下，我们开始准备撤退。
「心里一块大石落地，总觉得我有点松懈了。
梅尔，要不你走前面？」
「走前面？好的……」
梅尔转过头来，我瞄准她后脑就是一枪。
「——什么……？！」
我一击就打穿了梅尔的脑袋，她的身体和尾巴开始融化，缓缓变成一堆液体淌到了地上。
不，准确来说，是假扮成梅尔的某物——吧。
方才的梅尔化为污泥沉入地面，露出一只干瘪的蜥蜴尸体。随后……
「嘻嘻嘻……
你还真就动手啊。
若是再让它同行一段时间，你们应该就被毒素侵蚀了」
「太明显了。
自从我们认识以来，她从未叫过我宗真」
格泽尔曼的意志是『创造』
的水晶——虽然我对他捣鼓的东西毫不关心，但这种恶趣味无疑也是他本质的一部分。
「顺便一说。
不只是我，大家全都看出来了」
「就算有什么陷阱，我也早有防备了！」
「味道完全不对。
你要做的话，起码用个像样点的假人」
「她的表情倒是很有趣。
如果她能露出那样好看的笑容，我倒是愿意去逗逗她笑」
（啊，只有我一个老实人——？
不，暂且装作我早就看破了吧……！
）格泽尔曼的所谓欢迎真是令人作呕。
然后，目光越过他——我们看见了她，用我们从未见过的姿势躺在不远处。
（梅尔……
）「——梅尔？！」
「嘻嘻嘻——放心吧。
我并没有杀她。
在格泽尔曼身后，梅尔被钉在十字架上。
也许是失去了意识，她似乎对我们的闯入一无所知。
黄玉还散发着朦胧的光，证明她还活着。
但她的身体上一道道酷刑的痕迹还清晰可见。
「首先，我该祝贺你们的——没想到你们竟能闯到这里。
看来我小看了你们」
「按照计划，你们本应作为遗志被运送到这里。
我早就准备了你们无法突破的障碍」「嗯……
我们运气不错」
克里斯蒂安、映红、还有梅尔。
只要稍有不慎，我们就要全军覆没。
但即便如此，我们还是越过无数障碍，来到了这里。
「格泽尔曼——老师。
你究竟想对梅尔做什么！」
「哈哈，好问题，哈特贝尔小姐。
这个嘛——」
就在格泽尔曼向附近的架子走去的那一刹那——「——别动。
再动一下，你要问问我的剑答不答应」
贝尔卡的剑在他脖子上留下了一道血痕。
抬手轻轻擦拭流下的血迹，格泽尔曼朗声笑了出来。
「格泽尔曼——我们这边并没认定你为所谓『特级战力』。
你送来的也只有蛟龙和魔像人偶之类的手下」
「也就是说，你自身的战斗力不如我们。
不想死的话，就满足我们的要求」「哦？……
明明是学生，竟然威胁起老师来了」
「我可没认过你这个老师」
巴西利斯克和魔像人偶——他的创造物已经让我们吃尽了苦头。
不过，既然那些都是他意志的产物，那这次正是将其一网打尽的良机。
「把梅尔还回来——不，无论用什么手段，我们都会将她夺回来！」
「呵呵呵，这我可不能答应」
格泽尔曼含笑不语。
他仍对梅尔有着异乎常人的执着。
「——你打算用梅尔做什么」
「嘿嘿嘿，眼神别这么吓人嘛。
你应该早就知道了吧？」
格泽尔曼摊开双手，一副了然于心的表情。
尽管贝尔卡的剑就在眼前，他却丝毫不显惊慌。
「制造贤者之石——这是炼金术士梦寐以求的神圣仪式！
缈就是为此而生的至高器皿！」
「贤者之石——映红也说过……」
「缈是指艾什礼佩克……？」
她的四肢被链子锁在十字架上，周围放置着四个形状奇异的壶，颜色呈乳白色。
那恐怕就是——所谓神圣仪式的预备工作吧。
「我来自世代相传的炼金家族。
现在，她就是我进行『炼成』
的素材」
「我怎么有点不好的预感——那边放的壶做什么用的？」
「这不是明摆着吗，那是你们的位置」
「这个叫威耳姆氏壶，是一种冥器……
在古阿勒，它是常用的陪葬品」
「将取出的脏器分别装入四个壶中，并与木乃伊一同埋葬，以此守护魂魄抵达死后的世界——本来是这样用的」
格泽尔曼怪笑着，手指轻抚过壶的表面。
「这次，我会在这里放入你们的遗志」
「我、我们的……？！」
格泽尔曼挨个看了我们一圈，然后像被鬼附身了一样，竟嗤笑了起来。
「将缈的头脑与四大宝石制成的四肢连接，再化为石像——至高之石即将于我手中诞生！」「哈……无语。
竟然把我们也算在其内」
如果我们途中被杀——现在可能已经成了壶中的『遗志』了。
他还妄想把梅尔融合进去……
我们绝不会容忍这种行为。
「听你一遍又一遍地说什么贤者之石，那到底是什么东西？」
「那是口耳相传的秘宝，历史十分古老。
据说可以让人长生不老，还有点石成金的功效——」
我用自己的理解跟大家简单解释了一番。
「但通常来说，那种东西……
不都是故作玄虚，用来骗人的吗？」
「通常是这样的，但是」
「它确实存在过。
而且，发现其真身的就是你——对吧，格泽尔曼？」
「嘿嘿嘿，看来你已经察觉到了，魔眼小子」
看见我指出这点，他得意洋洋地笑了起来。
「确实如此。
如今世界中的『贤者之石』
——就是学院的图腾，英雄阿斯特赖俄斯本人」
「你说……英雄？
是说那个石像——？」
「那可不是石像，而是货真价实的——五百年前……
石化的阿斯特赖俄斯本人」
「他的原初意志——就是石像本体」
「什么东西……！
所以——你就是冲那个来的吗……？」
听到这个真相后，大家都无比惊愕。
但这就有了一个问题。
倘若格泽尔曼的目标是贤者之石，那他在发现石像的时候就已经达成目的了……
「确实，那位英雄无疑就是贤者之石。
但是，他的意志已经矿脉化了，深深植根于地底，再也无法取出来了」
「所以我要自己炼成它！
创造新的贤者之石——这世上没有我不能创造的东西！」
格泽尔曼大声叫喊着，他的野心昭然若揭。
他的话多半在我预料之中，但也有些出乎预料之处。
即使我用铲子挖了半天，也无法取出它来——这是事实。
但仅凭这个，格泽尔曼就会放弃？
他这两百余年可一直在追寻它。
这点我始终无法释怀。
「而且，这也是为了你们好」
「喂，你个傻子别被他骗了。
这个人的话一句都不能信」
「哈哈哈，我的口碑在学生中还真是差啊」
他那令人作呕的笑声简直让人无法忍受，但该问的我们还是得问。我们……
还有很多重要之事没问清楚。
「我们『美杜莎』
正试图破坏那座雕像。
你们应该也知道这点吧？
但我个人并不想看到这样的结局」
「为什么」
「因为世界会因此崩溃。
就算我能独自存活下来，我觉得终结现有的秩序也颇有不妥」
『倾覆世界平衡之石——这说的倒也贴切』
格泽尔曼与队长的话——串到了一起。
贤者之石，它果然能影响到整个世界。
「那么——阿斯特赖俄斯先生的意志，究竟是什么……？！」
「呵呵呵，好问题。
即使我在这里将真相告诉你们，你们也不会相信」
「而且……
你们即将成为遗志，讲了也没什么意义」
虽然是弱势一方，但格泽尔曼没有丝毫慌张，反而还挑衅我们。
忍无可忍的维欧狠狠给他脸上来了一拳。
「——呜哼！」
「我他妈受够了，杰斯。
揍死这混蛋，我们去问矮子不就行了吗，还跟他啰嗦什么」
「没错。
万一情况不妙，我们就把他捆起来一起带走」
即使他再疯狂，也是『意志』
研究的第一人。
我本觉得听他说两句也无妨，看来我们没时间再和他磨蹭了。
无论如何，只要将梅尔从这里救出，我们之后有的是时间听她说这些，她可是亲自解析『贤者之石』
的当事人。「呵……呵……嘻嘻。
没错，明智的选择。
我和你们可是处于『战火』
的中心……」
格泽尔曼摇晃着站了起来。
还有一件事，我必须要问他。
「——最后问你一件事，格泽尔曼——你似乎是特意从联邦来到这里的吧」
「在某处，你还在继续那个实验吗？」「……
但是，那个——不是七年前的事情吗」
「七年前是梅尔那一期。不过……
也没说他现在就没继续试验了」「…………噫嘿！！」
这完全是我凭直觉的判断——但听罢格泽尔曼就露出了喜色，嘴角甚至流下了口水。「……
看来是有的」
「这不是实验，是炼成。
既然随时会有新意志诞生——养几只家畜又有何妨」
「我当然相信自己会成功，不过做好失败的准备又是另一回事。
我一直都在着眼未来的探索」
『极限炼成』
——这个残酷的实验产生了梅尔，这个实验还在源源不断地继续着，他面无惧色地承认了这点。
也就是说在某个地方——实验仍在继续，还有孩子们被囚禁着，急需他人的帮助。
「不过……
重要的数据文件却丢了。
小子，你知道点什么吗？」
「谁知道呢……
怕不是你年纪大了，自己弄丢了吧」
我从地下室中偷走了那个红色文件——看来他也发现东西被掉包了。
既然他提到了那本被加密无法阅读的文件。
（原来是『极限炼成』
的数据文件，那就是关键的线索了。
必须从他这里套出密码）「算了。
我会把你们都变成遗志，马上和缈连在一起。
让你们班再次团结在一起——呵呵，真是动人的友情啊！」
「——很遗憾，我可没兴趣让你如愿」
好了，想问的问题已经问完了。
接下来——就让你的身体说出实话吧，我会好好『伺候』你的。
「你的秘密、实验数据，还有所有关于贤者之石的信息。还有……」
「我们珍贵的黄玉，也是时候还回来了」
「嘻嘻嘻……
那么——我的回答是」
「『幻界水晶』」
贝尔卡毫不犹豫地一剑劈去——某物却突然出现，挡住了这一剑。「嘶……？！
这难道，就是刚才变成梅尔的——！」
「——什么玩意，真恶心」
那是一团蠕动的影子。
在烛台火光的照射下，那团影子不断晃动，竟要化为实体，宛如史莱姆一样蠕动起来。
「确实，我的武力没法与你们匹敌。
不过，这只是因为没必要罢了，我不屑得为清理你们这类人而大费周章」
「嘶——又来……？！」
「准备迎击——它们过来了！」
生命仿佛从泡沫中诞生。
摇曳的影子变成了史莱姆。
彩绘玻璃上的图案化为了甲虫。
蠕动的影子、熔化滴落的蜡、地面的石板——全都化作了形态诡异的生命体，向我们发起攻击！
「砍得动，没什么大不了的！」
「感觉像是在和烟雾战斗，恶心得很——但只不过是些炮灰罢了！别怕！」
「嘻嘻。
幻想性错觉——你们知道这种现象吗？
比如说墙壁上的污渍或者图案，有时会看起来像人脸」
「但是，要我说……
这世上万物，无一不承载着生命」
「因此，我能创造生命。
只要我能看到它们的生命形态就可以！」咚咚。
咕噜咕噜。
滴，滴。
那形如单片眼镜的水晶散发出光芒，周围一切有形无形的事物纷纷具象化起来。
这就是格泽尔曼的『意志』
，魔像人偶和巴西利斯克就是因此而生——「谁说只有女性才能孕育生命——在我的使命面前，所谓常理简直可笑！」
「从了无生机的虚无中创造新的生命……！
这是只有我能做到的至高伟业！」
「——？！
骨头动了——！」
「现在出现什么都不奇怪了——！」
散落的人骨发出咔嗒咔嗒的声音，开始组合起来。
头骨变成拳头，骨盆变成头部，胡乱拼凑而成的骷髅手持骨头棍棒，向我们冲了过来。
「这也太不讲究了——不过现在不是吐槽他的时候」『啊……有趣。
亡者摇摇晃晃地跳起舞来……
妙、妙极……』
我压住帕拉斯痴狂的呓语，将这些骷髅一一击散。
然而，只要没有粉碎，没有失去原有的『形』
，它们就会再次复活。
「好啊，轮到我上场了——」
「蔷薇辉石吗——没用的。
这些家伙虽然是生命，但他们根本没有意志！」
蔷薇花瓣飘舞，仿佛将死亡的恶臭掩盖。
飞舞的花海淹没了马库斯的身影，他即将发出命令————我们以为会是这样，但——「——什……么？！」
「哼——大意了吧，疯狂科学家。
我的剑可不只是摆设」
马库斯的礼剑——穿透了格泽尔曼的脖子，剑尖从脖颈上露了出来。
「蔷薇只是虚晃一枪——」
「这皇子倒也不是一点没用」
「感谢你，异端——我这种爱惜羽毛的人也能毫不犹豫地刺穿你的喉咙，你这样的人不值得同情」
「咕，嘎——嘻嘻……
原来如此，好一剑。
毕竟我的视觉和嗅觉也已经迟钝了……」
马库斯的礼剑深深地刺入了格泽尔曼的颈部。
血液喷涌而出，这无疑是致命一击——「不过——只刺了我一次就掉以轻心，这可不行啊」
这本应是致命伤，但是……
格泽尔曼的伤口迅速愈合，甚至将刺入他身体的礼剑卡在了体内。
——随后。
「——呃啊？！」
「马库斯——！」
「真是的，随便就刺别人，你可真不懂礼貌啊，皇子？」
从石棺中爬出的铁链像藤蔓一样波动起来，将马库斯猛地砸向墙壁。
格泽尔曼宛如一个丑陋的玩偶，伸手拔出了插在身上的礼剑，一边咧嘴笑着，一边逼近他。
你以为我会对你手下留情么？」
「对了皇子，我会把你的头浸泡在蜜蜡里，装进瓶子送回弗里吉亚——你的妹妹一定会喜欢这份礼物的」
「咕——哦……
呃，呃……！」
铁链与墙壁融为一体，将马库斯全身牢牢制住，将他的脖子越勒越紧。
糟糕——「——切断它，我杀了那老不死的」
「——好，你自己上」
「——呃哈……！！」
「马库斯，抓住我的手——！」
贝尔卡一剑斩断了藤蔓，重获自由的马库斯跌落下来，被飞来的爱莉安娜接住了。
也不知周围会有什么其他诡异生物出现，我们必须时刻警惕四周。
「格泽尔曼——你为何会与『美杜莎』为伍？」
炼金术士格泽尔曼三世——他的目的始终都是『贤者之石』。
他居然加入了以破坏为宗旨的『美杜莎』
，这是最令让人疑惑的一点。
连我和队长都没料到。
首先，说到底，他也是……
「在这里我能获得各种石化素材。
本来，『生命』
是无法融合的——通过封入石中，排异反应也将消失，『生命』
就成了优质的『素材』」
「意志也是同理。
石化给无形之物赋予了形态。
我的实验范围大大拓宽，还有比这更令人兴奋的事吗」
「你这个疯子——」
一拳，两拳，黑曜石撕裂了他的身体。
但一切伤痕——伴随着恶心的声音，都悉数复原了。
「就算这样——也没必要把全世界变成石头吧！
老师、学院里的大家……
还有特洛伊的人们！」「啊……
你说的没错」
爱莉安娜的哀求伴随着攻击一同响起，他却淡然表示了赞同，在场的其他人都惊掉了下巴。
「我对将世界变成石头一点儿兴趣都没有。
当然，我自己就更不想变成石头了」「你……
你到底在说什么——现在说这些又——！」
「这还不显而易见吗？
石化世界并非我的意志。
我只是利用这份力量而已」
石化是他的意志——这是显而易见的，无论以何种形式，其他人也都在利用这份力量。
映红、梅纳德，还有众多『美杜莎』
士兵们……
他们究竟为何要追随他呢？
「老不死的你体力还真不错呢——再吃我一拳，哈！」
即使他不断再生，化为影子的维欧仍执着地追击着格泽尔曼。
无论他怎样变着法子逃跑，维欧都牢牢咬住他，不断向他拳打脚踢，宛如真正的野兽一般。
「人就交给维欧吧——我们先清理四周环境」
「那敢情好——」
我和贝尔卡开始清除所有会碍事的生物。
我们也没命令维欧，只是自行配合他摆出了阵型——现在看来效果还不错。
格泽尔曼落入我们手中也就是时间问题了。
「哼——我岂会在这里屈服！」
「咕——咕咕咕咕哦！！」
我们还以为将他逼到绝路了，格泽尔曼却转身拉动了身后的手柄。
石壁轰然旋转过来，大量的鸡蛇兽从中冲出。
「这什么鬼机关——」
「注意它们的吐息！
维欧，你也别打到它们的肚子！」
虽然看起来只是些外表奇特的鸡，但它们也是石化魔兽。
即使能打倒它们，让维欧和贝尔卡正面对敌风险还是很大。
「咳、咳咳……等等。
它们就交给我——！」
「马库斯，但是——」
大家想说的都是——他没事吗。
马库斯沙哑着嗓音，站起身来展开了蔷薇领域。
「听着，魔鸟们……！
你们的主人是我……
不必理会那老头的话，回归山林吧！」
「咕喀——！」
抵抗马库斯命令的鸡蛇兽们纷纷陷入恐慌。
有几只向我们这边冲来，但大部分都陷入了混乱，鸟群开始撞向了墙壁。
「做得好——！」
眼前的威胁解除后，维欧再次加速追击起来。
接连出现的召唤体也被他一一打倒，逼得格泽尔曼步步后退。「……！
看来是我眼拙了——比起古战场那时，你们身上的宝石光芒都变得更浓郁了」
生命体源源不断地涌现出来，速度之快简直恐怖，但我们五人联手并不落下风。
「我们之间的掩体共有八个——我会全力射击，替你们扫清障碍，接下来格泽尔曼就交给你们了」
「明白——我要上了！」
烛台影子中跳出不可名状的肉块。
棺材纹样中生出道道火环，落地便奔跑起来。
最后，我们在通道中多次看见的烛台也活了过来，它们眼中闪着诡异的光芒，向我们发起了冲击。
（这些都无关紧要——就在前面——）只要能打倒格泽尔曼本人——这些应该都会消失。
问出关键情报后，就没必要留他性命了。
然而——贝尔卡敏锐的第六感察觉到了眼前的危机。
「等等！
麻烦了，宗真——上面的增援就要来了」「！
和刚才那些不是一队吗——」
只差一步就能将他逼上绝路——但从上层来了一支机动部队，比我们预计的增援速度还快。
「——『学院』
的小鬼们，你们原来在这里！」
「乖乖投降吧！
算了，当场把他们变成石头吧！」「嘶！
大家集中精力对付格泽尔曼，这边我来挡住他们！」
多亏了贝尔卡的提醒，爱莉安娜才能抢占先机。
但是，听脚步声对方可不只一两人。「七……八……
大概有九人。
要是他们都持有宝石，那就相当不妙了」
「真是糟糕呢……
我们这边还得继续对付这些无穷无尽的鬼玩意」
（该怎么办——？
）目前，我们面对源源不断涌出的召唤体，连对付格泽尔曼一个人都有些吃力。
更别提背后来的敌人援兵了。
这样下去会被两面夹击，那就彻底完蛋了——本来我是这样想的。
「来得正好！
来，再靠近些！」
「诶————啊？！」「咕……
咕咕咕咕——！」
冲出来的魔鸟——并未攻击我们，反而径直穿了过去，向前来援助的枪兵靠去。
接下来所看到的一幕，让我们瞠目结舌。
「嗯——呃……？！
格、格泽尔曼大人，请停——哇啊？！」
「什么鬼东西……？！」
鸡蛇兽一头撞了上去——和枪兵居然渐渐融为一体。
美杜莎士兵？
「咕——咕……啊……
啊、啊…………啊……！！」
「咕——咕——咕吱……
咕吱咕……咕咕……
咕、咕……！」
羽毛、肉体、鸡冠、血液，就像被铸在了一起……
神秘生命「嗯喀喀喀喀！
咕咕、咕咕！
咕哇啊嘎嘎嘎！」
那里，新的生命诞生了，是将两者强行结合的亵渎之物。「嘶……
真恶心……」
「啊，那个东西——呜，呃……」
「别看了——我们会处理掉它的」
宛如孩子的涂鸦一般滑稽，不，这形体比那还要扭曲。
面部突兀的生出鸡冠和鸟喙，诡异的人形发出嘶哑浑浊的叫声，像是鸟鸣，又像是在说着什么。
尽管只有一侧生有羽毛，但它却像真正的鸡一样拼命挥舞着双手。
「嘻嘻嘻——这是人鸟合一的崇高融合兽啊！」
「神话中也有名唤迦楼罗的怪物，我能看出它的影子了！
嗯——哦，那里还剩不少材料呢」
「格泽尔曼大人！
我是——噫啊？！」
「格泽尔曼你在做什么！
你再这样肆无忌惮的乱来，其他骨干不会坐视不管的——啊？！」
「聒噪。
不躲在那个男人背后，你们怎么敢这么和我说话」
格泽尔曼盯上了这队美杜莎士兵，开始将他们随意与其他事物融合，一个又一个，有的是人，也有的是物，然后重新构建。
「这老不死的……！」
「恶心，想吐」
「难怪没人喜欢他」
他简直就是灭绝人性。
赶来支援的人在他眼里，和额外的零件没有任何区别。
看他如今这副毫不在意的样子，映红也对他略有微词……
这人简直就是个疯子。
「各位，我们绝对……
绝对不能把梅尔交给这种人！」
「站起来吧，魔人们——为了满足你们的欲望，尽情地攻击他们吧！」
「嗯——吱——吱啊啊啊啊！！」
鸡蛇兽融合后而生的怪物展开不相称的翅膀，对我们发起了冲锋——『——真丑啊』
「啊啊——真丑」
我们破天荒地达成了共识。
这份情感已经越过了那一线，愤怒已经不复存在，我只是用冰冷的目光看着眼前的一切——「各位，请退后。
我来将他们燃尽」
「是啊，你的火焰能烧灼魔兽——那就交给你了！」
这能算一种慈悲吗，我不得而知。
但为他们送行一事，应该由我来做————我睁开了魔眼。
「『烁玉流金』」
「嗯哦——喀啊啊啊啊啊啊？？！！」
火焰升起，开始灼烧——幽蓝的蓝宝石之焰在地底闪耀起来，如潮水般翻涌着，将魔人吞没。
在场的其他人造生命也被卷入其中，视线所及之处，异形都被燃尽，化作闪耀的宝石。
「咕咕——恩喀伊伊伊…………嗯……！」
「啊，啊——咔唔，咕咕咕——喀伊伊伊…………！！」「……？！
这、蓝宝石……」
我心中没有丝毫感伤。
我告诫自己，他们并非同类。
「一网打尽了——真是痛快……」
「宗真……」
所以，爱莉安娜，请别带着悲伤的神色呼唤我。
我只是——处理眼前的敌人罢了。
那是三只鸟，还是三个人呢，抑或是两者都有……
我将眼前的一切焚烧殆尽，化为苍玉，然后静静闭上魔眼，回过头来。
「大家站到我身后。
这次我就烧倒那家伙」「！
那个老不死的……
你能搞定？」
「嗯——他和魔兽也没什么两样的。
但是各位注意，绝对不要站到我面前来」
我向前迈出一步，直面格泽尔曼。
梅尔——她不会有事的。
她并不丑陋，我不会将她卷入其中的。
「小子——你的意志我已经摸清了。
既然与映红相同，都是刚玉，你的能力就是将仇恨的对象变成宝石吧」
「嗯，你可以放心，不会有痛苦的——大概」
我一步步逼近藏在柱子后的格泽尔曼。
接下来只需让他出现在我的视线里。
可惜没法逼他说出更多情报，但他也休想就此逍遥法外——！
「既然知道了你的能力，我冒头才是脑子坏了——先把你塞进壶里吧！」
「玩弄这些小聪明又有何用——！」
格泽尔曼用我生成的蓝宝石造了一堵墙，以躲避魔眼的视线。
又再次召唤了一堆异形生物，向我发起了攻击，试图解决我。「！
贝尔卡……」
「不用回头。
我会小心控制，不让他们碰到你的」
贝尔卡和马库斯的攻击接踵而至，从我看不见的背后持续保护着我。
「谢谢——后方就交给你们了！」
「哈——以为自己很聪明吗，你们这些小鬼！」
有声音……
我能听见。那是……？
他们在战斗……
为什么……（……大……家…………
）我试图移动身体，但……
却无法做到。
（为什么……我……
）我要……
怎么做……
才好呢。博士……在和……大家……战斗……
既然这样……
「点石成金，这就是炼金术」
回应着他的召唤，异形生命源源不断地涌出，阻挡了一道又一道的剑气。
一旦被魔眼看见，全身就会立即燃烧殆尽，在此压力下，格泽尔曼不断展开屏障，那是用生命织成的帷幕。
「这门学问建立的六百余年里，人们一直苦心寻找将普通金属转化为黄金的方法」
「炼金术的根基是物性不变，始终如一的理论。
世上所有物质，都是由相同的元素构成的」
火、水、土、风——只是看似不同，最小的构成单位依然是相同的。
因此，世上的炼金术士认为，通过加热和加压，铁也可以变成黄金。
「我并不否认这与科学的发展格格不入。
然而，始于炼金的金属精炼和硝酸结晶法仍让我们受益匪浅」
「『意志』
这种机制也是如此。
无论其根据多么模糊，还有它天然不可复现的特性，世界早已离不开这份力量」
透过水晶，他眼中的疯狂仿佛要满溢而出，闪耀着妖异的光芒。
即使被蔑视，他一直在持续着疯狂的研究。
布鲁诺・格泽尔曼。
死在这个男人手上的性命恐怕数以万计。
「创造合成兽并不是一件简单的事情。
在古代，人们甚至试过让人类孕育魔兽，但从没有人成功过」
「但现在，有了石化——还有遗志——我发现了他们的秘密，并且成功用魔像人偶驱动了它们」
造出了鸡蛇兽、巴西利斯克。
牺牲了几百、数千的生命，只为寻求『祖母绿』
，但这还远远不够。
「于是，我亲手打造了这名为『黄玉』
的器皿。
如此珍贵的材料出现在我的面前，这无疑是神的旨意」
「我将炼出贤者之石。
「将不可能化作可能——这就是炼金术士。
不要把我和你们那微不足道的意志相提并论」
在这伟大的目标之前，他人的生命只不过是草芥罢了。
他不择手段，百无禁忌，一切都是他走向至高真理的垫脚石——这就是格泽尔曼三世。
「我将登上祖先们未能到达的顶点。
「你是为了这个——才加入『美杜莎』的吗？
因为你想利用那些被石化的人」
「没错。
为了这个，我甚至将灵魂出卖给了那个男人！」
那个男人——听到格泽尔曼的话，宗真脑海中闪过一道金光。
被枪击贯穿的岩壁上开出了花朵，剑气纵横后碎裂的彩色玻璃中飞出了一只只水母。
生死的界限变得模糊，生命不断产生——只要这里还有物质存在，格泽尔曼就能将其转化为生命。
「我不需要正义，也不需要善良。
我只要我自己，只要我自己的意志能存续就好！」
「躲开——！」
「我的意志无比强大——你们这些臭鱼烂虾，永远也无法与我比拟！」
单片眼镜爆发出足以让所有人暂时失明的白光。
被刺穿的手臂，还有失去的眼睛都再生了起来。
格泽尔曼不顾一切，不择手段。
他的执念历经岁月，却依旧坚韧，这正是意志拥有者该有的样子。
仿佛在回应他那坚韧、强大、执着的意志，一个浑身潮湿的召唤体逐渐成形。
「创造贤者之石——这是全人类向往已久，却无法触及，化为幻梦的『极限炼成』！
我将证明这一切！」
「聚集起来了——那是什么……？」
腐朽的召唤兽尸体开始汇集在一起，一个人形的巨大怪物出现了。
它迈出一步，开始嘶吼。
「又来了，是个大家伙啊……！」
巨人的形态无比亵渎。
四肢肿胀，像是被绑起来的火腿一般，身体中到处是不自然的凸起，定睛一看，那似乎是士兵的手臂，它缓缓向前踏步走来，每走一步都有内脏掉落下来。
我就要达到那至高的领域了」
「只要以缈为器皿，炼出那终极生命……
摘下他的首级也不在话下。
啊，这一刻，我已经等得太久了」
「为了这一刻……
我已经跟随那个男人数十年了！
区区一群蝼蚁，还妄想阻挡我的道路！！」
「你一个人胡言乱语什么东西——我对你的人生毫无兴趣！」
「无论怎么掩饰，你也只是个被万人唾弃的败类而已——！」
巨人越变越大，他们却毫不示弱，奏响了爪和剑刃的二重奏。
「邪道就应该像个邪道的样子——」
「滚回土里去吧——！」
众人齐心协力——打倒了高大的魔人。
（——？这是……？
）最后一击冲向格泽尔曼。
宗真・杰斯忽然发觉不对，只有他注意到了场上的异变。
——最初只有些微弱的不适。
（视线——变黄了……？
）我们合力一击，将奇怪的魔人炸得粉碎。
这是好事。
但是，随着它重重倒下，周围一片都变成了黄色。
这显然不是魔眼的作用。
（应该——没问题——什么都——）「死吧——！！」
贝尔卡擎剑一刺，那一刻，在我眼中变成了慢动作。「……？！
大家——咕……？！」
忽然间。
贝尔卡倒下了。
维欧也倒下了。
爱莉安娜和马库斯也同样如此，不知为何，就像断了线的人偶一样纷纷倒在原地。
我强忍住突如其来的恶心和困倦，竭力站稳身体。
「嘻嘻……
这东西对我也有影响。
本来不想用的，真是无可奈何啊」
「——嘶……刚才……
你做了什么……」
这并非错觉。
伴随着魔人的破裂，我的视线变成了黄色——恐怕是某种毒素的作用。
方才被地下墓地的阴森气氛所慑，我并未注意到，一种刺鼻的气味在周围弥漫开来。
「这魔人由尸体和木乃伊组合而成。
在这荒废已久的地下墓所——素材可是一点都不缺」
（这是，鳞粉——不，是霉菌……！
）强烈的恶心感冲上头脑，仿佛有什么东西在摇晃我的大脑，简直要将脑髓都摇晃出来。
寒意沿着脊椎蔓延上来，我知道这是某种东西在起作用。
「这是一种被称为米诺菌的寄生真菌。
毕竟，真菌也是生命的一种嘛」
「刚才战斗得如此激烈……
体内早就积累了大量孢子」
我们方才攻击的那个东西，它的内部似乎就装有这种霉菌。
贝尔卡和爱莉安娜倒在地上，现在已经一动不动了。
「呵呵呵……！
看来钻石和黑玛瑙直接吸了不少啊。
现在说不定已经死了？」
「不准动……！
再动一步我就开枪——不，我就看到你了……！」
「哈哈哈。
小子，你还能保持清醒，真是出乎我的意料啊。
看上去瘦瘦弱弱的，倒是很有毅力」
确实，考虑到身体能力，我远远不及维欧和贝尔卡。
是因为吸入的量偏少，还是拜队长的『训练』
所赐呢，这时也顾不上这些了……
「但是啊——从刚才开始，你的视线似乎就模糊了吧。
你还能用魔眼吗？」
被他看穿了。
虽然单靠声音也能射击，但如果不能准确看到对手，魔眼就失去了意义。
（而且——恐怕我也坚持不了多久了——）我并不认为仅凭一把枪就能逼退格泽尔曼。
有没有——还有什么办法吗。
我要怎样才能摆脱眼前的困境，救起倒下的大家——「不……
够了、够了」
那声音，是真的梅尔。
「梅、尔——你，醒了吗……？」
「嗯、嗯……所以……
博士，还在吗……？」
「我在。
什么事，梅尔？」
梅尔终于恢复了意识——但她对自己的处境却一言不发。
四个准备好的祭品容器环绕着她——作为其头脑的自己将会——她似乎早就放弃了，接受了自己的命运……
开始向格泽尔曼说道。「我……
可以的。
我会做到的。
我一点都不怕」
「无论有多少，就算是陌生人的遗志，我都会接受的。所以」「请……
不要用大家的……」
「——梅、尔……」
——啊啊。
她，为了说出这句话。
为了我们的生命——坚韧的意志唤醒了她。
「嘻嘻……
那可万万不可啊。
四大宝石这里就凑齐两个了，怎么可以不物尽其用呢」
「但是，我……
我会努力的——……
我会变成贤者之石……」
「给我闭嘴」
「——啊呜呜呜呜！！」
「格泽尔曼——！！」
「真烦人。
小子，你得学会放弃，懂吗」
格泽尔曼转动手中的旋钮，梅尔全身抽搐，一抖一抖地挣扎着。
看来她身上的电流相当强烈。
「——咕……呜……！」
「——啊……呜……！」
格泽尔曼肆意踩在倒在地上的马库斯和贝尔卡身上，听他们发出痛苦的呻吟，脸上洋溢着愉悦的表情。两人……
连一句话都说不出，只能任由对方摆布。
啊，该死。
不行了，眼前开始天旋地转。
（我——到底是——为了什么——而战斗，呢……？）啊……对了……梅尔。
因为她……
掌握着与贤者之石相关的信息。
为了任务，我必须找回她……
（——真的——是这样——吗——？
）对任务来说，梅尔确实是必要的一环。
但现在，浮现在我眼前的是——『嘛……
要是非要说幸不幸福的话』
『吃这个面包的时候，是幸福的』
是啊，我该停止伪装了。
我只得承认。
她——远远不只是一个简单的线索，她已经成了我心中最重要的人之一。
「——燃烧吧，业火」
「嘶——！
什么——？！」
苍蓝的火焰在格泽尔曼身上升起——将他的白大褂变成了蓝宝石。
他拉起了帘子，虽然我的视线依然模糊不清，但这并不重要。
「梅尔……！」
「宗、真……」
「嘶嘶——那是……
我和笨蛋皇子做过的，一样的……！」
「游色——！」「嘁……
真麻烦——呜，呜呜呜呜？！」
格泽尔曼试图创造新的事物填补空白，想要阻止幽蓝火焰的蔓延——但这都是徒劳。
「哈，哈……
宗真和——梅尔……
在共鸣……！」
意志间的共鸣现象——游色，梅尔的黄玉如今也变成了我的『眼』。
幽蓝火焰前后夹击。
无论格泽尔曼如何隐藏自己，他都无法逃脱包围圈。
「格泽尔曼——！
放了梅尔——你再犹豫不决的话，我就将你烧成灰烬——！」
「可、可恶……！
我知道了！
我会放开她的，别烧了，咕唔？！」
正当我将他逼到生死边缘时，我解除了魔眼。
我被疲劳所击倒，再也没法维持魔眼了——但绝不能让他察觉到这点。
「真是的……
最后还是掉以轻心了。
没办法啊，我放了梅尔总行了吧」
「啊啊——不要，伤害她……」
听了我的话后，格泽尔曼转身面向梅尔。
「梅尔」
「用你的黄玉，试着读一读我的心吧」「嘶……什么……？」
「放心吧。
我对你没有任何隐瞒。
尽情看个够吧，直到你心满意足」
格泽尔曼张开双手，向梅尔展示出毫无抵抗的姿态。
然后就那样，他慢慢向梅尔走去……
接着，梅尔如他所说，亮起解析的光，照向了他。
什么，格泽尔曼究竟在打什么主意——「那么，既然都解析过了——我的一切你都知道了吧。
我的意志、我的想法，以及我接下来要做的事」
「那么，现在的你，已经不会再对我感到恐惧了吧。
我没说错吧？」「……
是、的」
不——他没想放过梅尔。
格泽尔曼——那个男人。
他正试图粉碎梅尔的『智乃无畏之心』！！
「嗯嗯。
那是当然。
你的意志是『通过了解来消除恐惧』」
「是的……是的」
梅尔频频点头，这是理所当然的事。
她现在仍坚信自己的意志。
但是，如果。
他突然在这里抛出一个例外来。
「格泽尔曼，你该死——！」
「有什么问题吗？
我只是放走我培养的意志罢了。
我可没有说谎」
「我可没那么圣母，还要把对主人露出獠牙的宠物留在身边」
停下、停下，开什么玩笑。
梅尔为了你，一直压抑自己的内心，一直保护着黄玉。
你怎么能随意夺走它！
「你非常优秀。
知道无畏是智慧的源泉，但你能接受的事情却也不多」
「现在，我的一切你都知道了。
相比你也有了答案」
「所以，缈！
我再问你一次——你，害怕我吗？」
格泽尔曼的影子将梅尔彻底覆盖。
他咄咄逼人的态度和礼貌的言语格格不入，甚至有些滑稽，他接连追问起来。
「怎么了？
这没什么难的。
是怕还是不怕。
只要说出既定的答案就好。来吧」「啊……
呃，那个……哈……」
——像钟摆一样摇动着。
他故意拿出电击的旋钮——毫不掩饰地威胁着梅尔！
（给我开——给我开啊魔眼——只剩下他一个了……！！
）梅尔的精神无比动摇——之前的共振现象并未发生。
能杀死他的只有我一人。
就算无法收集到他的研究数据也没关系。
我不会手下留情的，我会毫不犹豫地杀掉他。
所以就是现在，在一切都无法挽回之前，必须把他——！
「不——不害……怕……呜……呜…………」
「你抖什么？
服从我的命令」
格泽尔曼又逼近一步。
梅尔的脸都扭曲了起来。
预感到即将发生的事，她的脸白的像纸，仿佛见了天敌一样……
那表情——无疑就是恐惧。
「——啊啊啊啊啊啊！！！」
「哈哈哈，已经没什么好说了吗。
那么——我就替你说吧」
「——呜呜呜呜呜呜！！！」
「哎呀哎呀，既然你还要负隅顽抗」
「那我就告诉你，关于你的事情，你自己都不知道的事情」
疯狂博士的嘴角扬起，挂着宛如南瓜灯一般的笑容。
那双充满嗜虐的眼睛，紧紧盯着梅尔全身。
「你现在，应该很害怕吧」
「你已经知道了我的一切——你还是会，害怕我吧？」
格泽尔曼一直都明白这点。
就算她摆出『无所畏惧』
的态度，也无法抹去她对于这一切的源头——他的恐惧。
他明知这个矛盾，却选择放任不管。
因为他留黄玉还有大用。
但如今形势反转。
他正试图用言语彻底粉碎那份光芒。
因为她对自己露出了獠牙。
「住——手……少……胡说……八道……！」
或许这样一来，梅尔能解脱出来。
但那只是逃得一时罢了。
最重要的是，我绝不接受被格泽尔曼玩弄于股掌之间。
梅尔，梅尔——她为了你一直在努力到今天，却唯独只有你看不见这点——（梅、尔————）我伸出手，却无法触及。
我一定要否定。
不否定的话，她的意志就会——「——就是，这样」
「果然……
我还是，害怕博士」
梅尔对他的恐惧根深蒂固——连掩盖都做不到。
「我真的好想说——说我一点也不怕，但是……」「那……
又有什么意义呢。
只是谎话罢了」
「嘻嘻嘻……没错。
诚实才是最好的」「…………梅尔…………」
心碎的声音响起。
爱莉安娜躺在地上，发出微不可闻的呻吟。
『一切恐惧的根源都是未知。
因为不知道会发生什么，也不知会遭遇什么，所以才会害怕』
『但是。
只要明白了可怕事物的真相——它反而会成为有趣的研究对象』
『知道里面藏着什么后，没有人还会害怕黑暗』
梅尔一直在努力。
在学院时，她从不曾表现出对过去的恐惧，一直是一副无所畏惧的样子。
没有例外。
黄玉正是因此而诞生。
那是她在『庭园』
中积累的知识结晶而成。
——然而，她却承认了自己仍在恐惧，自始至终，无法消除对他的恐惧。
这也表明了——梅尔的『意志』
已经崩溃。
如果执念的根源崩坏……
意志将再也无法恢复。
裂纹逐渐蔓延，随后碎裂开来……
黄玉的碎片即将落下。
格泽尔曼看着这一幕，咧嘴笑了起来，一副欣喜若狂的样子。
「嘻嘻嘻……
真是遗憾啊，永别了，缈。
为了将你的意志磨炼到如今的地步，我可是费尽心血啊」「……
并不是，什么永别」
「即使我害怕博士……
就算我还是无法移开目光……」
「也没关系了」
「就算……
害怕也没关系了」
梅尔挣扎着坐起身来。
她极力拽着锁链，努力地想要站起来。
「——因为，有大家在」
在承认自己的恐惧后，她本应彻底崩溃，但此刻却仍在颤抖着说话。
格泽尔曼不悦地咂了咂舌。
「大家……？
你不会是说这些躺在这里等死的废物吧？」
梅尔的黄玉碎裂了——然而，尽管表面布满裂痕，最后那碎片中仍闪耀着光芒。
「我一直都害怕博士。
就算之后分开后，恐惧仍在我心头萦绕。但是……
我见识到了更可怕的事」
「那就是与大家分离」
「如果……
我没有去那所学校，我可能永远都不会知道这些」
梅尔的话仍未停下。
黄玉即将熄灭的微弱光芒笼罩着她，她用嘶哑的声音继续讲着，微弱却坚定。
「真是不可思议。
就算抛弃了至今为止所有的知识和努力，我仍不后悔去了那里」
「和大家在一起真好。
即使没有什么新知识也没关系」「你……
在说什么。
小丫头，你的任务是……
将知识献给眼前的容器。
而不是什么学校」
对格泽尔曼来说——她的言行简直不可理喻。
他『教育』
了这个实验品整整六年，却没想到她会断然抛弃『知识』。「我……
一直以为，如果停止学习，我就会变回原来空空如也的样子。
因为我原本就是那样」
「但是，我错了。
不知何时开始，我的内心——已经被大家填得满满当当了」
我们在那所学校得到的东西——对于梅尔来说，这一定也是独一无二，无法忘怀的经历吧。
「在这个世上，没有比失去大家更可怕的事了」
「闭嘴……
少说废话。缈。
你就要变回原来的空壳了——不——我现在就让你变成废人！」
电流又开始游走在她的身上。
尽管电流仍在流动，文字已然无法描述的剧痛在她全身炸开，但梅尔却微笑起来。
「什、什么——？」
格泽尔曼一次又一次地扭动开关。
梅尔没有一丝痛苦的样子，这场景诡异极了。
无论他怎么尝试，微笑却始终挂在她的嘴角。
「我没事」
「我觉得……
自己真是没用……
朋友们都为了我拼尽全力，我却……」
梅尔的黄玉没有继续破裂，也没有消失不见。
剩下的最后一片碎片，在她耳旁绽放出了光芒，不但没有就此熄灭，反而越发强烈起来。
「缈——臭丫头，你做什么——！！」
「不用担心，博士。
我已经，不再需要之前那些了」
「只要能和大家在一起……
无论发生什么，都拦不住我们」
（梅尔——）她的笑容如同阳光般灿烂，那颗宝石也不甘示弱，闪烁着耀眼的光芒——「我——不会再害怕了」
束缚她的锁链，此刻土崩瓦解。
重生的光芒驱散了黑暗，将整个墓穴照亮。
湛蓝色的锁链如同蛛网一般伸展出来，兽人少女站在正中，周身梦想之光闪耀。
一直陪伴、支撑她的黄褐色宝石，在她的耳边涅槃重生，焕发出崭新的光辉。
「『三才破魔阵』」
从黄玉转变成海蓝石——这是只存在于传说中的现象。
这是『变彩』。
「嘶——？！
能动了——！」
随着轰鸣声，梅尔周围爆炸开来，将范围内的马库斯等人震了出去，他们都醒了过来。
见证了这不可思议的觉醒，格泽尔曼几乎要将眼珠瞪掉下来——「变彩——怎么可能……？！」
——变彩。
其原理简单明了。
也就是说，更炽烈的执念重塑了意志。
然而——这种现象有史以来只有几个孤例，远不像言语描述的那么简单。
她在『庭园』
中醒来后，经过七年零两个月——她毫不犹豫地抛弃了那些，那是她在那场壮烈实验中得到的一切。
而且，她还心怀比前者更坚定，更闪耀的意志。
「对现在的我……
不，对我来说，真正重要的不是知识，而是大家」
她做出了自己的选择。
即便要抛弃至今为止积累的一切，也要作为天马班的一员继续前行。
「我已经不需要黄玉了。
所以博士，我会一次性还清你过去的恩情」
「害怕也没关系。
即便我再虚弱，就算我一个人还是空空荡荡的，只要有大家在，就不会空虚」
「你不明白的话。
我会——教给你的，博士」
「——哈！
臭丫头，区区实验体，竟敢如此放肆——呜咕？！」
格泽尔曼矢口否认，并试图发动自己的水晶，蜂拥而来的链条将他团团围住。
那是梅尔的意志编织而出的锁链，它们自由自在地在空中游弋着。「呜……！
至少，你小子也得——！」
「危险，马库斯——哎呀？」「躲……
躲过去了？！
马库斯，你身手真棒！」
「是、是我吗？
刚才，身体自己动起来了……？！」
格泽尔曼的召唤物攻来的那时，马库斯还未恢复——他却一跃而起避开了那道攻击。
「哎呀呀，这是……」
「哈哈……
看来我们要被玩得团团转咯」没错。
这是梅尔做的。
锁链在我们之间游动着，因霉菌而行动迟缓的我们再次身轻如燕。
一道道锁链交织起来，将我们紧紧相连。
这是海蓝石编织成的牢固阵型。
将格泽尔曼牢牢束缚住，而我们身上的环状链条却让我们举手投足间宛若一人，形成了天衣无缝的阵势。
也就是说，这是……
「这就是我们的牵绊之环。
我希望博士也能读懂它的光芒」
「呜，哦哦哦……！！
咕，啊啊啊啊啊……！！」
全身被紧紧绞成一团，仿佛要被压碎一般，格泽尔曼发出了支离破碎的叫声。
「痛苦吗？
但大家之前都承担过这份痛苦。
努也是，约塔也是……
还有那些不知名的伙伴们」
「呼，咳……咕……哈！
呼，呼……
你这是班门弄斧……！」
趁着链条松动的瞬间，格泽尔曼拼命挣脱出来，倒在原地滚了几圈。
「什么牵绊——不过是被遗弃的野兽罢了！
我现在就让你明白什么是真正的恐惧！」
旋钮开始旋转，电流带着嘶嘶声——那是惩罚在呼啸，它曾烙印在梅尔身上，留下了难以抹去的痕迹。
但即便如此——「没用的——我说过不会有事的。
因为现在的我，已经与大家连成一体」
「那是——那时的……」
白色光环笼罩梅尔全身，像一层薄膜一般，那是金刚不坏的守护！
「什——什么！
怎么会没效果！
给我颤抖、麻痹、给我失禁啊！」
「博士你学的可不够啊。
钻石是绝缘体——根本不导电」「咕……
该死，该死！
记住——你们必须畏惧我、服从我，还记得你们在我面前畏畏缩缩的样子吗，你们不可能忘记那些日子的！」
格泽尔曼疯狂地扭动旋钮，继续发出无效的电击，而梅尔只是微笑着看着他。
「我来告诉你——电力是这样用的」
「——咿呀啊啊啊啊啊啊？？！！」
「这输出——简直不亚于老师……！」
梅尔举起的右手中闪烁着翠绿的电光，一道道闪电击穿空气，形成了一条电龙，将格泽尔曼和他的随从一口吞下。
其威力和老师生前施展的攻击相比也毫不逊色——「连成一体——是这样啊」
我们各自持有遗志碎片，每份力量都远远不足以再现老师的招式。
但是，现在——我们被海蓝石的链条连成了一体。
不是束缚，而是共享。
借助阵势带来的力量，梅尔甚至再现了遗志生前的完美状态。
「好厉害，梅尔……！
感觉，这样连在一起，大家的想法好像都瞒不过你呢！」
「这不是错觉。
因为现在，我想了解大家的心声」
「而且……
我也想让大家了解我」
是的——从刚才开始，我们全员的协作就变得无比流畅。
这不仅仅是链条带来的物理效果。
「咕，噢——为什么！
怎么会没有效果——打不中——你们这些，该死的臭虫！」
贝尔卡的直觉、维欧的视野、梅尔的判断力。
这些能力或多或少，都被我们全员共享，使得我们的阵势千变万化，配合也变得天衣无缝起来。
「每次，链条都能在最恰当的时机出现在我的脚下——也是因为这个么」
「这大阵真是强硬呢，但我并不讨厌」
「——嘛，能用就好好用吧」
在移动、回避等各个方面，我们的动作都毫无破绽，这都要归功于四处游走的锁链。
当然，在此期间，我们也没有放松对敌人的攻击——一直通过召唤替身逃跑的格泽尔曼，再次被数条链条缠住。
「——咕，呜呜呜……！！」
「这次我会尽全力——会是最痛苦的一次吧。
但是，以博士的意志，肯定不成问题吧」
下一刻，束缚的链条收紧，开始咯吱咯吱作响。
格泽尔曼的喉咙被勒住，连沙哑的声音都无法发出了。
然后，更多的链条涌了上来——「嗯——呜哦哦哦哦哦哦？？？！！！」
咕噜咕噜——链条形成一个转轮，像风车一样不断旋转起来。
就像小孩子抽陀螺一般，无论他被打中多少次，旋转都不曾停歇。
「怎么样——博士。
现在的我，可怕吗？」
「——咿，呜——……！！」
「人呢，是会变的。
兽人也不例外。
所以，我已经不再是——博士你认识的那个我了」
「嘶——闭嘴！
你敢折辱我……
区区野兽！！」
尽管如此，坚韧的水晶意志仍找到了缝隙，趁机逃脱出来。
虽然因为强烈的撞击，身体变得扭曲无比——但格泽尔曼仍不顾一切地咆哮着。
「像你这种微不足道的生命，你以为是谁赋予了你神圣的意义！
如果没有我，你都没资格作为『器』
活下去！」
「真是，他这烦人程度真是一流……」
「是啊——他这份坚定不移的信念，我们可得好好学学」
无论被怎样诋毁，又或是轻视，他都坚持自己的信念。
作为意志的持有者，他的信念倒是值得赞扬。
「——博士，你错了」
「——什么……？」
「利用一切除了自己的事物。
创造不曾有过的事物」
「这两者……
看似一样，实则矛盾」
梅尔——她比任何人都更了解格泽尔曼。
她忽然出言指出了这点。
那是他那强烈闪耀的意志中的瑕疵。
「如果你真的相信自己可以创造一切。
那根本不需要依赖任何外物」
「不必拘泥于外形、他人，只需自己去创造就好，无论是祖母绿，还是贤者之石——」
「如果你能这么想的话，在我看来，那才称得上是纯粹的意志」「……
呼、呼……
好大的口气……
我定要在此杀了你」
「我利用他人只不过是考虑到效率而已！
我这两百年是怎么过来的，你这丫头片子怎么会懂！」
从天花板的纹样中，大量的冰柱向梅尔倾泻而下。
但被锁链连成一体的我们将之全部拦下。
「我并没有否定。
但要是这样的话，你更该相信自己的意志才对」
「没有我不能创造的东西——你不是这么说的吗？
格泽尔曼——作为炼金术士，他无比自信。
正是因为这份信念，他才会拥有意志。
然而，当他把他人牵扯进来时，他的纯真就被玷污了，梅尔如是说道。
「我再说一遍。
博士，你的错误在于——你没有坚信自己，坚持自己的意志」
「明明有想实现的愿望，却满足于那微不足道的意志」
「——微不足道……是吗……？」
「嗯，微不足道。
虽然号称能创造一切——但实际上，你一开始就放弃了自己独自创造的想法」
「我说这些其实也不够格。
因为直到刚才，我都没能意识到与大家同心的重要性……」
「所以，如果博士想成为更伟大的炼金术士——也许不得不接受这个事实吧」
「你已经浪费了两百四十二年的时间，一直在做无用功」
他的意志、他的野心、他的一生。
这句话否定了他一切，面对这可怕的屈辱，格泽尔曼出离愤怒了。
「你胆敢羞辱我——不过是捡我指缝中残渣过活的东西，区区丧家之犬！
还嘲笑我的辉煌经历，谁给你的胆子，我杀了你，我会让你后悔的！」
「让你活着合成真是太温柔了，我要把你的手脚剁下来，封进罐子里，让你和这些内脏一起发疯，直到不分彼此！」
「把他们的尸体塞进你的肠子，做成香肠怎么样。
嘿嘿，这倒是野兽该有的下场，不是吗！」
「——聒噪」
「——咕呜呜呜？？！！」
「请注意你的言辞，博士。
那些愚弄我意志的人——我绝不会原谅，定要让他们后悔自己的所为」
「咕——呜……缈……嘶……
你、你以为我是谁——呜……！！」
强力的束缚将格泽尔曼全身骨头压碎。
「还妄谈什么追求真理、至高存在……
其实你只是想活得更久吧」
「要是你还打算打着祖先的名义，用别人做实验的话……
那我们留你这个博士又有何用呢？」
——咔嚓。
这次不是梅尔，恰恰相反——格泽尔曼的水晶上出现了裂痕。
「如果博士真的只想要实现纯粹的极限炼成」
「我会接过你的担子的。
那样一来，你就可以安心离开了，不是吗？」
「呜——啊啊啊啊啊啊啊！！！」
格泽尔曼被五花大绑，锁链将他勒得紧紧的，链条一晃——将他破烂不堪的身体砸进了教堂的石墙中。
「——呜……哈……我……
我明白了！
是我错了，我犯下了大错！」
「反省了吗？」
「当、当然了！
对了，我马上去放了『庭园』
里的孩子们……
为此我得先去地上一趟」「！
怎、怎么突然就……？！」
「其实我对『美杜莎』
所行之事也颇为不满……嘶……
正打算金盆洗手……！」
「喂喂，老不死的你等等——」
「没问题……
完全没问题——因为——找到了！」
「有暗门——」
「嘻嘻，我先走一步——」
「——不准走」
不过梅尔似乎并不买账。
「——呜咕啊？！」
他刚把手放到门口，缠在他身上的链条又将他拉了回来——「之前的是我和『庭园』
里大家的份。
但这还不够呢」
「我记得你勒过马库斯的脖子，诓骗宗真。
又打了贝尔卡和维欧，还踩过爱莉安娜。
我可没忘记，全都记着呢」
「抱歉，各位，借用一下你们的身体」
「嗯——嗷嗷嗷？！」
「哎呀——」
「哇哇——身体自己动起来了！」
链条将我们连成一体——梅尔接管了我们的身体，开始行动起来。
「刚才谢谢你，宗真。
我想让大家和这颗新生的宝石一起，让它的光芒染上大家的颜色」
水晶链上闪烁着五色光芒。
蓝、白、黑、紫、还有蔷薇的色彩。
光团爬上锁链顶端，最终绘出一个五芒星阵，向对面的格泽尔曼降下光之宣判。
「你背上有旧伤——隐藏是无用的。
因为博士的事情，我全都知道了」
「——哇啊……？！」
格泽尔曼的脸上浮现出纯粹的恐惧。
但即便如此，我们也不会手下留情……
「呜呜——呜哦哦哦哦哦————！！！」
五色的锁链飘在空中，如同一只翱翔天空的天马——满身伤痕的格泽尔曼无处可逃，再次被牢牢缚住。
我们融为一体，全力一击，在梅尔的指挥下将攻击汇成一线！
「不过，博士。
我并不是不知感恩的人。
所以，我要说一声谢谢」
「谢谢你将知识给了空空如也的我」
「谢谢你……
让我有机会与大家相遇」
无数链条像归巢般向格泽尔曼汇聚而去——「住手——你、你开什么玩笑啊啊啊啊啊！！！！」
霎那间，她的思绪飘向了远方——「艾什礼、佩克，谢谢。
我——终于明白了友情是什么」
锁链穿透了他的背脊。
「——呼……
真费事，总算是挂了」
「真是比蟑螂还顽强呢」「啊……
不过，多亏了你，我们才能得救。
谢谢你，梅尔——」
「——梅尔！
你没事吧？！」「嗯……
诶嘿嘿，没事的～」「哼……
总之别逞强。
就算恢复得差不多了，但体力肯定消耗不小」
「变彩——没想到我能亲眼见到这一幕」
经历了『变彩』
，梅尔的形象焕然一新。
她身着童话般的华丽礼服，虽然看上去还有些不习惯，但也挺适合她的。
那曾经散发黄褐色光芒的黄玉不见踪影，变成了闪烁着水蓝色光芒的海蓝石。
而且，最重要的是……
「这都多亏了大家。
正是天马班……
让我意识到了这份无可替代的牵绊之情，我才能变成现在这样」
「我们是朋友。
对吧，爱莉安娜？」
「嗯——嗯！
我也很开心——话说，梅尔你的裙子超可爱的！」
「噫嘻嘻」
看着笑容满面的梅尔，爱莉安娜宠溺地搓起了她的头。
依梅尔之前的性子，肯定会不屑一顾，直接甩开她的手——但现在她却像猫一样满足地打起了呼噜。「……
这谁啊」
「嗯，毕竟她的意志变了」
「哼——真的是她吧？
不会又来个假的吧？
脸蛋给我捏捏？」
「诶嘿嘿，好呀」「……真货」
「呵呵……
你笑得真好看」
「不是我说，刚才的假货连衣服都不一样。
你太迟钝了，废物皇子」「唔……
不、不是！
我刚才只是故意装作没注意到——」
「哈哈……
嘛，这些以后再说了。
在其他援兵来之前得快点——」
忽然，一股震动袭来，根源好像在地底。
回头看去，匍匐在地上的格泽尔曼正咧嘴笑着……「咕……哈哈……
就算死……
也要一起，死——你们，都……
给我，垫背……去吧…………」
「这是——？」
「恐怕是自爆装置——我想是地道里的机关。
博士想要整个基地给他陪葬」「唉……
不愧是他」
「这个老不死的到死都不让人清闲——这里一股霉味，我们快点出去吧」
格泽尔曼加入『美杜莎』
只是为了一己私利。
就算这里被炸掉，他也不会皱一下眉毛吧，毕竟他而言，这里只是个临时居所而已。
「嘶——要塌了！
地面还挺远的——我们快些离开这里吧！」
「我们好不容易救了梅尔，可不能全都死在这里……！」
不能再拖了，得尽快到达地面。
大家一起向出口冲去，我也迈步——装作打算跟上的样子……
「宗真？！
快点，就要来不及了！」
「嘶——嗯，我知道！
你们先走，我马上就追来！」
我对爱莉安娜喊了一句，然后独自留在了这里。
首要目标梅尔已经安全了。
但我还有些事要做。
格泽尔曼称之为『实验数据』
的那份红色文件。
解密的方法只有格泽尔曼本人知晓。
要夺取钥匙，就得趁现在了。
我已经向队长夸下海口，说要『突击敌基地』
，要是什么收获都没有，那还怎么交差……！
——是这里吗。
——是这里？
——还是这里？！
我在地下陵墓中穿梭着，逐一检查格泽尔曼留下的东西，但仍未找到任何可疑的物品。
而且，烛台的灯光也熄灭了，视野变得愈发狭窄起来。
（冷静……冷静。
应该还有一分钟左右的时间）先深呼吸，冷静下来后，我跑向了倒在地上的格泽尔曼。
「——格泽尔曼，告诉我。
那份红色文件的『密钥』在哪？」
「看你的回答，也不是不能考虑救你一命。
你再不开口，我就放着你不管了——」（……
该死）他是昏过去了吗，还是已经断气了——不过就算他醒着，以我对他的了解，他也不会轻易吐露真相。
就算现在开始找，这个地方也实在太大，根本不可能找到的。
（没机会了——任务还是毫无进展……
）留得青山在，不怕没柴烧。
无奈之下，我只好痛下决心，优先保命，先撤——「……！这是……！！」
「——让大家久等了！」
「太好了。
再不来我可就丢下你不管了」
「真烦，来的路是哪边都不记得了——」
「我可不想再被活埋……！」
「对不起……」
「啊，不是，我不是说你——」
我们在通道中奔跑着，沿着楼梯奋力向上爬……
终于将处在崩塌边缘的地下通道甩在了身后。
本来这里的路就像迷宫一样错综复杂，到处是岔路，一旦选择错误，就会浪费大量的时间。
「——梅尔，你知道这里该往哪边走吗？！」「嗯……
两边都是死路！
上面的路是——那边！」「！
这里好像是……」
「我们汇合的地方——也就是说，出口已经很近了！」
「好的，我们冲啊！」
将一切抛诸脑后，向上、向上、再向上……
幸运的是，梅尔熟悉这里的路，我们按照她的指示，一路向出口狂奔。
「还有两层楼就到了！
前面是范伯格城堡的大厅——虽然已经石化了，但打破大门就可以出去了！」
「明白——」
「好，这样就能到地面——」
正当我们觉得胜利近在眼前之时——「呜哇哇啊？！」
「梅尔，趴下——！」
地下深处传来了巨大的爆炸声，冲击波随之袭来——与此同时，道路崩塌，将正前方的路堵死了。
「可、可恶，就差那么一点……！
怎么办，硬闯过去吗？！」
「那样也许会影响到现在这里的地面，很危险……那……
走这边！」
在梅尔的带领下，我们掉头，向来时的方向稍稍折回了一点。
梅尔忽然停了下来，指向了正上方。
「这里是广场的正下方——如果击破天花板，直接向上飞，应该就到城市里了」
「上方——是说……」
「离地面大概有四层楼的高度——但我们也别无选择了」
「切，还挺高……」
「让我来！
我带着大家……
多高我都能飞上去的！」
正常的路线已经封死，只能这样逃离了。
问题是，如何在天花板上开个洞——「不必担心——现在是你表现的时候了，特莱尔特！」
「——哈？我？」
「那当然了。
能穿透石头的剑气——你别告诉我你忘了」
马库斯想说的是——她在那段时间练的必杀技。
如果是那个能够远距离切断最终石化的大树的技术，确实有希望看到。
「那招啊……
现在也没什么进步，不太想用」
「没时间了！
你快点啊，特莱尔特！」
「贝尔卡，拜托了」「……
哎呀真是的。
没办法，仅此一回哦」
地下的震动和冲击逐渐逼近——在这儿即将倒塌的紧要关头，贝尔卡华丽地拔出了剑。
「拙势——」
双手持剑，直接摆出下段架势——这就是拙势。
「暗影——连环——斩！！」
贝尔卡那反复磨练的剑气——成功在天花板上开了一个大洞。
「要塌了——！」
「抓稳了————！！」
在脚下地面崩溃的同时，全员紧紧抓住爱莉安娜，一起飞了起来！
「呀啊啊啊啊——！
差一点，刚刚好……？！」
「呼——这切口真光滑！
不愧是我命名的一招！」
「什么你命名的，再说我揍死你」
「那，贝尔卡就亲自做这招的命名人？」
「我不要」
我们飞到地面的同时，地下的爆炸声也传入耳中——我们逃出生天，正在拉瓦勒城的夜空下飞翔。
「话说——我都没看到『美杜莎』
的人呢，他们怎么样了啊……？」
「不至于傻到逃跑都不知道吧？」
「敌人的事用不着你操心。
他们死了最好」
（映红……
）依她的性格，肯定早就跑得没影了。
总觉得——再见面时怕是更加难堪了。
「不过……
唔～嗯！
大、大家真的好重啊……！」
「重吗」
「你什么话啊？
要不把你踢下去减轻一下负担」
「还有，宗真，那个……
你抱到我的腿了，有点痒痒的……」「哎……？
啊，对不起……
不小心」
「哈哈哈。
杰斯，这可不太绅士哦！」
爱莉安娜扛着五个人，有些吃力，飞得摇摇晃晃的。
希望她能坚持到安全的着陆地吧……
「呵呵……
呵呵呵」
「谢谢……大家。
再多说也没法表达我的感激之情」
「从此以后——大家也要，永远和我做朋友哦！」
虽然黄玉最后还是没能回来，但这已经无关紧要了。
因为，班上的那颗宝石终于回到了我们身边。
第四队全体已经在去北部的殖民地贝塔的路上了！」
「嗯——辛苦辛苦。
没忘东西在基地吧？」
「没有。
啊，只是——格泽尔曼博士还困在那里……！」
「啊，博士就不管他了，让他自己待着吧」「……！
明、明白」
范伯格城堡下，『美杜莎』
的指挥部已有超过八成的地区塌陷。
既然是他自己做的事，那就没必要去救他了，而且他那边的情况已经无法控制了。
「先不说格泽尔曼博士……
那些人也都逃走了，这真的没事吗？」
「嗯，只是梅尔被抢走了而已嘛」
「而且……
也不是毫无收获呀」
映红从怀中取出一张纸。
信末刻有弗里吉亚皇族的狮子纹章——是爱莉安娜・哈特贝尔亲手交给她的——那是一封真正的『亲笔信』。「……？
那是什么……？」
「啊哈哈，是封信♪」
（何时才能再会……
不，应该就快了。
希望下次见面时不要那么尴尬吧，哥——）那宛如红玉的眼瞳，始终和以前一样。
撕裂夜幕——凝视着那熟悉的身影……
细微的呻吟声「…………嗯…………啊…………」「……嗯……
呼呜——嗯……」
在拉瓦勒城崩落的地下陵墓中，有微弱而沙哑的声音在呻吟着。「咕……哈……噶！
咳，呼……
嗯，呼呜……咕……！」
——布鲁诺・格泽尔曼三世。
他就是亲手引发爆炸的那位炼金术士。
「呼，呼……咕！噶哈……
蠢货，噶……
我饶不了你们——给我记着……！」
历经大火和冲击波的摧残，那沙哑的喉咙中发出了怨毒的咒骂。
基地已经崩溃，他的肉体也变得残破不堪，尽管如此，他还是顽强地在地上爬动着。「咕……
这群蠢货——真是天真了，还以为我会……
自杀，怎么可能呢……咕咕……！」
他又呕吐起来、鲜血不断从喉咙中涌出。
浑身不住地抽搐着。
即便如此，他也还活着。
他的水晶发出耀眼的光芒，要将受损严重的部位凭空创造而出。
「咳咳……
从这里——就从这里，东山再起……缈……
还有那些小鬼们……
我要好好教育他们……
让他们再也不敢造反——」
「区区实验体……
呼，嘿嘿……
我要狠狠折磨他们……
让他们死在笼子里……！」
只要意志的火焰还未熄灭，就能活下去。
这两百四十二年间，就算跌落云端，他也决不放弃，无论用多么肮脏的手段都要活下去，这就是格泽尔曼三世。
这追求至高之道，百折不挠的意志——绝非寻常之物。
「咳咳……
咳咳咳……
我会让你们后悔的——让你们永堕地狱，尝尽生不如死的滋味……！」
「对了——希……嘶……
只要——只要有那小子在，就算再来几次我也……嘶……！！」
在黑暗的陵墓中，格泽尔曼一边爬嘴中还不时咒骂着，心中还抱着一线希望——血色的蔷薇绽放开来。
一道闪光正中格泽尔曼胸部，刺穿了他的心脏。
那里站着一个男人。
生着犬的耳朵，是一位高大的兽人。
「梅——纳德……
呜，咯——你这该死的……嘶嘶……！！」
梅纳德「哦……？
还想再生吗，博士的生命力还真顽强呢」
贯穿格泽尔曼的是男人的一记手刀。
他的左手上捏着仍在跳动着的心脏，它怪诞地脉动着，不时溅起血花来。
「你——知不知道——自己在做什么……？！」
「我——是奉那个男人的命令……
研究贤者之石——的啊——啊……！」「嗯？啊……
但是，石头的真相已经搞清楚了，所以留着博士你也没用了啊」
「———什、么………………？」
梅纳德随意的一句话。
就让格泽尔曼的大脑一片空白。
「趁你还没做多余的事情，就先送你上路吧。
哎呀，老板真是无情啊。
你也是辛辛苦苦地工作，结果他过河就拆桥，罪过罪过」
「嗯，这也算是自作自受吧……
节哀节哀啊」
接下来他便沉默下来。
对格泽尔曼来说，那简直比永恒还要难熬。
「——开什么玩笑！！
我、我一直为那个男人尽心尽力，你知道我是为了什么吗？！」
「你们都该死……
我不会放过你这个混蛋的！！
那个男人在哪里，这次我定要把他打入地狱——」
「哈哈，你烦不烦啊」
「啊啊！！！」
格泽尔曼还在高声咒骂着，梅纳德抬起脚来，用脚跟用力踩住他的头部，血液和脑浆像踩碎的葡萄一样四处飞溅。
格泽尔曼的执念依然支持着他，他的身体又不断再生起来，这究竟是幸运还是不幸呢。
「那个小姑娘也太天真了。
最痛苦的事情，可远不止这些呢……」
「咿，住手——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
他背上的印记被挖了出来，内脏也被外力压碎。
就像剥水果一样，兽人男子将他的身体一片片撕碎，不断玩弄着他无法死去的身体。
每当他继续这惨无人道的折磨时，他背上的光芒就愈发强烈。
深绿的十字架越涨越大。
因为，梅纳德・斯凯——他选择了邪恶的道路。
他的意志从从前的青金石转变为如今的绿泥石，这便是他坚定不移的信念。
只剩下一个头颅还在顽强地再生。
最后，也被一脚踩碎。
男人将目光投向了血泊中，那里，一股邪恶的光芒仍在闪烁不熄——（这也算是死不瞑目吧）（嘛……
只要能用，我都会榨干最后一丝价值。
抱歉了啊）——满是鲜血的右手紧握着，指缝间水晶闪烁着妖异的红光。
找不到指定的标签。
很久之前，这颗星球上曾有七块大陆。
『安提卡古大陆群』
——约三亿年前，这些大陆散布在广阔的海洋之中。
经过漫长的岁月，板块运动让曾经分裂的大陆逐渐汇聚到了一处。
然后，约一亿年前——软流层的地幔对流变得活跃起来，使得七块大陆不断接近、碰撞，最终合而为一，形成了一块超大陆。
『诺瓦大陆』
——这里孕育了无数的生命，也是现存动物的栖息之地。
诺瓦大陆形成不久后，古生代迎来了终结。
接着，由于地幔热柱对流加剧，地表火山活动多发，环境发生了剧变。
进入中生代后，包括恐龙在内的爬行动物统治了整片大陆。
然而，盛况并不长久，自七千万年前开始，大量物种逐渐消失。
这次大规模物种灭绝事件被称为『白垩纪—古近纪灭绝事件』。
它在短暂的地质时段中席卷整个星球，导致生物数量和种类急剧下降。
从鲨鱼、三叶虫等海洋生物，到陆地上的昆虫，还包括恐龙等脊椎动物。
所有的非鸟恐龙、沧龙科、蛇颈龙目、翼龙目、菊石亚纲以及多种植物都在这次事件中集体灭绝。
这次灭绝事件消灭了星球上超过七成的物种。
现在普遍认为，这次灭绝事件的主因之一是『小行星碰撞』。
之后，这颗星球又遭受了多次环境变化的冲击。
一方唱罢，另一方又登场。
灭绝和诞生周而复始，无数次冲击着生态系统。
然后，进入新生代，哺乳动物开始繁盛起来……
大约五百五十万年前，人类的祖先，一种猿人终于出现在了大陆的一角。
『南方古猿』
——他们能直立行走，这也促进了大脑的发展，使他们能够灵巧地活动手指。
于是，人类继续进化。
物竞天择，适者生存，人类最终站在了食物链的顶端。
『智人』
——他们具有高度智能，能使用工具，甚至能通过语言交流，智慧生命首次出现了。
他们诞生之后，又过去了数万、数十万年……
人类的文明迅速发展，开始构筑社会。
他们开始穿衣、做饭、创造历法、建立新的国家和秩序。
就在大约一千年前——琥珀历六百年左右。
『人类亚种』
被发现了。
据说是出于偶然，在不同的时间和地点都观察到了类似的突变。
他们是人类与非人哺乳动物的混合种，具有显著的外表特征。
这就是『兽人』
的诞生。
塞西莉亚半夜（也不知道到底是不是半夜，但我正睡着），塞西莉亚突然惊醒。「又……
看到了？
那个奇怪的梦」「啊……嗯。
对不起，把你吵醒了」
「没关系。反正……
睡着还是醒着，也没什么区别」
自从被困在这里后，已经过去了不少日子。
在此期间，我们身上也起了一些变化。
塞西莉亚偶尔会做的怪梦也是其中之一。
「今天的……
又是什么呢？
我是说梦的内容」
「嗯——就是，这颗星球的历史……
之类的？
然后是各种生物和人类的诞生……
最后兽人诞生了。
就这样」
塞西莉亚的梦总是充满了神秘气息。
内容总是过去的事情——甚至有些是她不知道的东西，这些知识也会浮现在她脑海，就像被刻进去一般。
「做这个梦的原因……
你有什么线索吗？」
「不知道……但是……
我平常也经常看到那些」
「看到……」
我完全无法理解这种感觉，但它让我回想起了一些话。
格泽尔曼『天眼之主——塞西莉亚・克劳鲁修。
当你窥视这片土地时，太古的矿脉也会为你而来』
格泽尔曼所说的——天眼。
以及太古的因果之类的东西。
如今看来，他的话中似乎藏着某种暗示。
「啊——唔」「嘶！
喂——你又不舒服了么」
说着说着，塞西莉亚扶着额头开始呻吟起来。
这副光景我看过不止一次了，不过我知道该怎么处理。「来……吸吧。
上次吸血还是七天前——你又贫血了吧」「唔……嗯……但是……
如果吸血的话……
希会不舒服的……所以……」
「没事。
吃了你的食物，我营养足够了，我也习惯了」
我强行抱住虚弱的塞西莉亚，将她的脸凑近我的颈部。
然后，她再也无法忍耐，一口咬了下去。
「嗯——嗯嗯——嗯嗯——嗯嗯…………呼哈。啊……好喝！」「嘶……
啊，那……就好」
一瞬间，意识仿佛要飘走一样……
为了不让她担心，我努力装作无事。然而……
「好喝——希的血——好喝——我还想……再吸……」「……？
塞西莉亚……？
呃，又来……？」
她的眼睛一片血红。
她露出锋利的犬齿，怔怔地喃喃自语着什么……
——就在塞西莉亚准备再吸的时候，她突然蹬蹬后退了几步。
「对、对不起……
我、我在做什么。
对不起。
明明刚才已经吸了那么多……」「……
别在意。
我饿的时候也会这样」
我想起了刚被困在这里时的那一幕。
眼前的食物看起来无比诱人，口水止不住地往下流，甚至产生了幻觉。（嘶……
真难受。
还好她没再吸——）如果她知道我不舒服，大概就不会再吸血了。
那样的话，她会变得越来越虚弱，我也不想让她做出禁食之类的举动。
「你还好吗，希？
对不起，我……」
「没事的。
没问题。
那个死老头也说过——我的血很合你的口味，对吧」
那个死老头把我称作『眷族』。
不管这是什么意思，他肯定是把我和塞西莉亚当作一对的。
「那个老爷爷……
好久没见他了。
他以前经常来的，现在却不知道去哪了……」
「切，就算我们看不见他，他肯定也在某处偷偷观察我们，享受着这一切」
毕竟这似乎是一场实验。
我们应该是实验体，那家伙不可能不观察我们。
「喂，死老头——！
快放我出去，喂！
你再不快点，我要发疯死掉了啊！」
为了从老头那里获取信息，我故意做一些问题行为。
这样——他就会来电击我以示惩罚。
这就是我在这里学到的糟糕经验。「嘶……
死老头……？」
无论我怎么大吵大嚷，他都没有任何反应。奇怪。
虽然以前他也消失过一两天，但连续三天以上都没露面还是第一次。
以前楼上还偶尔有脚步声传来，但最近一点动静都没有。
「啊哈哈……
可能他身体不舒服吧。
毕竟他也是个老爷爷了」
一瞬间，一丝恐惧掠过我的脑海。
要是地上的死老头真的死了，那我们岂不是要困在这里一辈子……（切……
我怎么……
还得祈祷那个死老头平安无事呢……
）——雪花飘舞。
天空乌云密布，云朵就像被撕裂的棉被，雪花如灰色棉絮般洒落在荒废的街道上。
吉梅尔「……
他死了？」
在这大雪纷飞的天穹下，黄金色的呢喃声回荡着，没有一丝情绪的起伏，逐渐消散在寒冷的空气中。
他泰然自若地坐在那里，旁边一把超重的大剑深深刺入地底，宛如石像一般庄严，光是看上去就显得无比沉重。
他的右手把玩着一颗漆黑的陨铁——吞噬了半边诺瓦大陆的超常力量——这就是它的源头，现在却显得破败不堪，摇摇欲坠。
「格泽尔曼……
他也活过许久了。
与我度过了许多时间」
在遥远的异国他乡，怀念那个已经逝去的人。
在『美杜莎』
之中，没有人比吉梅尔罗德更了解他了，吉梅尔罗德的心中回忆如潮水般涌了上来。
「豚鼠还在牢狱之中——不过……」
「逃脱的机会，应该不会太远了」
雪还在继续飘落。
就算白色风暴再冰寒刺骨，也无法撼动黄金的存在。
一周过去……
多亏了爱莉安娜的坚持，我们总算逃出了拉瓦勒城。
然后我们和因为担心跑来的卡拉小姐汇合了。
看到我们伤痕累累的样子，她差点昏倒，但还是用『门』
将我们所有人都送了回去。
虽然勉强赶在天亮之前回去了，但大家都累得筋疲力尽，根本没法参加第二天的课程……
雷蒙德老师把我们全都训了一顿，语气中惊愕和欣喜交织。
格泽尔曼应该已经死了。
拉瓦勒城的地下基地也几近毁灭。
成果如此丰硕也出乎他的意料，老师便没再多说。
之后，美杜莎并没有进行任何报复行动……
我们得以安心休息，体力逐渐恢复。
接下来……
对了对了。
还有件事不能忘……
涅斯托尔士官长「嗨——我就说嘛，果不其然」
丹准将「嗯……
这、这是……
确实啊。
没想到是真的……」
「那个小姑娘按计划顺利打入了敌人内部。
潜入他们的指挥部之后，终于找到机会，把敌人的基地炸掉了，现在已经回来了。
我早就告诉你了吧？」
爱莉安娜「啊～……
嗯，没错！嗯……
大概就是这样、吧？」
涅斯托尔口灿莲花，将我们带回的梅尔说成是『双面间谍』。
击败敌方骨干，摧毁了他们的基地，还获得了大量情报，从结果上看，梅尔的成果斐然（至少看起来是这样），不仅没有遭到责难，反而受到了表彰……
「呵呵呵，我带着他们去侦查可不是毫无意义的，你说呢长官」
「真是令人敬畏……
涅斯托尔。
我必须向你致敬」
马库斯总觉得功劳都归了他，但梅尔的事没被追究，我们全都松了口气。
是啊，在弗里吉亚这边，这件事也算是盖棺定论了……
队长『——你到底想干什么，杰斯队员』
队长的追问比以前更加尖锐。
『我之前命令过你杀掉梅尔・艾什礼佩克。
结果她现在还活蹦乱跳的，你这是什么意思？』
宗真「那个……
我之前也说过。
只有她掌握贤者之石相关的消息」
「而且——现在她也失去了『解析』
的意志。
所以，不管她就是最好的选择……」
『那么，获取过信息后，你就愿意处理掉她了吗？』
「那个……」
我做不到。
现在的我，早已和梅尔建立了深厚的友谊。
队长肯定早就看穿了这一点。「……
万分抱歉」
『哼——算了。
你心软也不是一天两天的事了。
你最好给我小心点，别再让人抓住把柄』
也许队长也对此事失去指望了，关于梅尔的话题就此打住。
我总觉得，我的行为有些对不起队长……
『那么——格泽尔曼那边有得到什么线索吗？』
「嗯，我从他设在地下的涵洞中搜出了『密钥』。
这样一来，那份文件就能解读了」
当我报告另一项成果时，队长终于嗯了一声，表示了赞赏。
『总的来说，这次成果丰硕。
消灭了格泽尔曼，摧毁了他们的一个据点……
对他们来说，这无疑是沉重的打击』
「应该是的。
梅尔说过，没了格泽尔曼，他们就无法像从前那样制造魔像人偶了」
离『消灭美杜莎』
的目标又近了一步，贤者之石的事情也有了进展。
任务进展十分喜人。
『但是……
千万不能掉以轻心。
在消灭那个名叫吉梅尔的头目前，这场战火都不会结束』
「是的——我们运气还不错，至少没对上那个男人」
『要是没有那所谓的陨石，他们也不过是一群活跃的叛军组织而已——真是的』
事实就是这样。
『美杜莎』
之所以成为『美杜莎』
，根源无非是那个男人强大无匹的『意志』。
那毁灭性的力量与石化能力造就了『石噬』
，借此他们征服世界的目标才得以实现，方能以数百人规模的组织胜过特洛伊帝国。
打个比方的话，就像是拥有一件未来科技的大杀器一样。
弗里吉亚王国曾吃过一次亏，一直在担心第二颗陨石，每日都在心惊胆战中度过。
所以才想要尽早剿灭他们。
『情况我大致了解了。
尽早让你带回来的东西发挥作用吧，回头看看那份资料』
「是的，队长。
一切都遵照您的指示」
我与队长的通信就此结束。
我取出了藏在房间里的红色文件夹——这就是格泽尔曼的遗物。
（终于，能解密里面的内容了）格泽尔曼本人也说过，这是重要的数据文件。
但里面的文字全都被加密了，如果没有对应的『密钥』
，就无法解读。
这事让我头疼了挺久。「……！这是……！！」
——但在那个夜晚。
在逃离的最后关头，我从堆积如山的书籍中找到了疑似『密钥』
的东西，并将它带了回来。
我回家对照之后，确定了这就是我要找的东西——我终于可以开始解密这份文件了。
（需要逐字逐句对照……
看来要花不少时间了）为了避人耳目，我只能把它藏在房间的角落，悄悄地进行解密工作。
花了大约一分钟时间，我终于成功解密了封面上的文字。
这封面上的文字我早就看熟了——也是文件内容的标题。
「吸血鬼档案……」
——就这样，我们的生活又回到了往日的常态。
不过，要说与以往有什么不同的话……
「嗯～！
一天又要结束了呢，晴天真的会让人的心情变好呀」
「偶尔上点这样的户外课程也不错啊」
贝尔卡「又被蚊子咬了……
真是的，所以我才讨厌去后山」
维欧「总比坐在桌子前发呆好些吧」
我们结束了第五节课——『自然学』
的实地考察，回到了教学楼里。
教室的门忽然打开，她出现了。
「大家，都去哪了～……
啊，在这！」
「梅尔！
我们回来啦～」
「爱莉安娜，欢迎回来～！
宗真也是～！
抱抱～！」
因为这是选修课，所以梅尔没去。
就在教室里等我们。
不过她似乎有点等不及了，一看到我们就摇着尾巴扑了过来。
「贝尔卡，贝尔卡也要，抱抱～」「呼……
真没办法呢，就这么一会儿忍一下好吗？」
「你说得对……
但是，大家都不在，我好寂寞」
「维欧～一起吃点心吧～这是你喜欢的肉干～」
「啊——真是的，别黏答答的。
就一点点哦」
卡拉在一旁，卡拉小姐张大了嘴，看着眼前的这一切。「……
那个，哪位啊？」
「怎么看都是梅尔啊」
「不，我知道是她……但是…………
她变化也太大了吧？！」
意识到我们天马班之间的牵绊，克服了心理创伤，梅尔身上产生了变彩——过去的她已经无影无踪，现在的梅尔变成了一个爱撒娇的粘人少女。
「对了，这次我给大家添了许多麻烦……
所以我准备了一些礼物送给大家，就算是我的赔罪吧」
「礼物……？
——啊，这不是刚上市的新款双筒望远镜吗？！」「！
这是尾巴专用的高级毛刷——」
「草药秘方的美白精华……！
这个市场上都还没有吧……？！」
「都是我根据大家的喜好挑选的。
怎么样？」「……
嗯，过去的事情就让它随风而去吧」
「是啊。
你只是去干了双重间谍，仅此而已」
「诶嘿嘿」
梅尔摇着尾巴，凑到大家跟前，用精心挑选的礼物拉近了彼此的心。
这到底是谁被驯服了呢。「……
看来她并没有失去智慧啊」
「嗯，虽然有点狡猾」
现在的梅尔聪明、可爱。
让人想要无条件地原谅她，唤起了大家强烈的保护欲。
「宗真和卡拉也有～这个，给你们～」「？！
等下——这不是德尔塔限定的琉璃茶杯吗！」
「哎呀，卡拉也被……
等等，什么？
清理手枪的清洁器——这是给我的？
既然都这样了……」
「嘿嘿嘿……」
「梅尔的手段真是高明呢」
就这样，梅尔彻底改变了。不……
她也许只是回归了本来的样子。
接下来——对了。
要和大家一起交流一下那个不容忽视的话题了。
「所以……
这座英雄石像——就是『美杜莎』
众人口中的『贤者之石』
了，没错吧」
「对的。
准确来说，不是石像，而是遗志——在石化的外表下应该藏有真正的钻石」
格泽尔曼利用梅尔发现了这个事实。
这埋藏在石像深处的真相，是时候说出来了。
「这老头还活着，还能动，是这意思吧？
真恶心」
「你个呆子慎言，他可是奠定整个弗里吉亚基业的英雄！」
「嘛，他应该也听不到吧」
「英雄，总听人称赞他为英雄……
他到底做了什么？」
「五百年前——他击败了盘踞亚特拉斯的妖魔。
据说也是在那时，他展现了原初意志」
「是钻石吧！」「对。
我展开说说这个传说吧，五百年前这里还是一片森林，那时似乎有妖魔栖息在亚特拉斯，让周围的人都苦不堪言」
「于是阿斯特赖俄斯挺身而出，挥舞一把名叫哈尔佩的镰刀，斩下了妖魔的首级。
所以他才被称为英雄」
「哈尔佩，就是……」
「就是这个」
那是雕像手中的武器。
当然——它也完全石化了。
「据传他还有三大法宝。
水仙皮袋、飞翼之履，还有一件隐身头盔」
「哼，这谁记得住」「嗯……
也不用记。
这些东西现在也不在这里」
「总之，他数次殊死搏斗，为弗里吉亚带来了和平」
「那这位大英雄最后怎么就变成石头了呢？」
「这是个谜。
可能不小心踩到了鸡蛇兽的尾巴，又或许那时也有类似那个男人的存在」
在梅尔的介绍下，我们对阿斯特赖俄斯的来历有了基础的了解。
问题是……
「无论过去还是现在，『美杜莎』
行动一直在针对它。
魔像人偶也以破坏雕像为第一目标」
「所以说，他们的最终目的就是这里……」
「哼——真是放肆」
学院都市亚特拉斯并不是单纯的国界。
毫无疑问，将来争夺诺瓦大陆的战火全面燃起时，这里就是兵家必争之地。
「接下来的是我的推测。
我认为那个金发男子一直不露面，也和贤者之石的形态有关」「……
原来如此。
因为它已经变成石头了，是吗」
那个男人的能力就是石化。
他如此强大，却迟迟没有出战，是因为他的能力无法破坏贤者之石——这样一想就说得通了。
不过，或许还有其他原因……
「那不如赶紧给他挪个窝得了。
反正他们早晚会来抢的」
「不可能的。
我也分析过好几次了——矿脉深入地下，根本挖不出来」
（矿脉化……
）梅尔用黄玉看穿了这点。
我那时扛着铁铲还做了不少无用功。
「这个石像就和爱莉安娜一样——不过，它更加坚固。
移动它几乎是不可能的」
「英雄先生也和我一样，超级结实呢……！」
「反过来想想呢？
如果它如此坚不可摧，那就没必要特意去保护它了」「嗯。
倒是有一定道理。
毕竟魔像人偶打了那么多下，它一点事都没有」
「不过……
就算如此，他们胜券在握的态度还是让人颇为不安啊」
映红『血月之日就是最后的期限。
迎来那一天，游戏就结束了——我们就赢了』
映红和格泽尔曼都曾说过这话。
血月之日。
「映红——她说过存在一个期限。
同时还透露了贤者之石是所谓的奖励」
「感觉……
情况不是很乐观。
我觉得他们不可能什么都不做」
「看来，我们是逃不过在这里战斗的命运了……！」
亚特拉斯被对方盯上了，马库斯出离愤怒地说道。
「——话说，我一开始就有个疑问。
这家伙的力量到底是什么」
「而且，他们为什么要破坏贤者之石呢——我还是弄不明白这点」
『倾覆世界平衡之石』
——队长的话依然让我困惑不解，但贤者之石的真实身份已经浮出了水面，我可以确定，它就是阿斯特赖俄斯的意志（遗志）。
我们组织也在寻找贤者之石——也就是这个雕像——但我们的目标是『夺回』
而不是『破坏』
，这点与美杜莎不同。
也就是说，组织认为『它本就属于我们』。
那接下来的问题就是，贤者之石究竟藏着怎样的力量呢——「和我一样的话……
会长翅膀？」
「似乎不是呢」
「没问题的。
梅尔应该已经分析过了吧——我也很好奇」
「嗯，但是……
那个，宗真」
梅尔应该已经分析了它了——这也是我说动队长将她抢回来的最重要原因。
但梅尔突然有些结巴，这一点也不像她。
「我试了好几回——但是还是没能解析出雕像的本质。
所以，对不起」「哎……
这样吗」
这回答出乎我的意料。
「它外面包裹着一层石头——可能这样说比较合适？
总之它的外壳太硬了，光没法照射进去」
「但是，我能确定它不是普通的石头，而是英雄本人。
所以我也向博士报告过」
「这样啊……」
这——有点棘手啊。
虽然之前我也没打算依赖梅尔，但我还是下意识地认为梅尔知道贤者之石的真相，以为问她就行了。
没想到会是这样，我都有点想直接问英雄本人了——帕拉斯「——给我杀……！」
——是她。
与石像对视的瞬间——脑海深处忽然传来了强烈的意念。
「——给我杀——杀了——……
那个男人——让他消失——啊——他杀了我，可恨的，叛徒……！」「嘶……
你、没事吧？宗真……」「嗯……
我没事。
你继续」
脑袋像是要裂开一般，我强压着剧烈的头疼，装作一切正常。
帕拉斯——这是她第一次在我没有握枪的时候出现……！
「对不起，现在我已经不能用黄玉了」
「啊，没关系的梅尔——我刚才不是说你」
我明确表示不怪她后，大家又一次看向石像。
「总之，这就是英雄先生本人了——而且他非常重要，也很结实！
我说的没错吧！」
「等等。
还有一件事，我之前读取到了」「哦……那是？」
「意志的名字」
只能读到这个。
虽然内容不明，但梅尔说她能感知到意志的名字。
「英雄阿斯特赖俄斯的意志是」
「『永不屈服的不灭之光』」
——虽然事情还是迷雾重重，但诸多事端的确就此平静下来。
总算能把『美杜莎』
的事情交给大人们，享受一番学校生活了……
——她私下又找了我。
「不好意思，宗真。
突然就喊你出来」
「没关系。
是要说白天的事吗？」
「不、不是那个」
梅尔的语气忽然变得柔软下来，她轻轻摇了摇头……
然后转向这边。
「对不起。
还有，谢谢」「……
怎么了。
怎么突然说这些」
「其实这些早就该说了。我……
其实，犯了不可原谅的错。
我欺骗了所有的人，将大家推下悬崖，还想要杀死你们」
她似乎仍在内疚那时的事。
她总想把所有人情都还掉。
不愿亏欠别人。但是……
「这不是梅尔的错」「……
我伤害了许多弗里吉亚士兵」
「这也不怪你」
「甚至还想打倒来救我的各位」
「这都不是你的本意」「……
这不公平」
「是啊。
这世上举目皆是不公平与不平等。
但这就是现实，我们只得接受它们」
付出和回报，这些都无法用公式表达，这个世界中随处可见这样的事。
我们都认同，有了梅尔我们的集体才会完整，也许就是这么简单吧。
「那么，接下来……
我想要感谢你」
「那时宗真的蓝宝石与我产生了共鸣……
这才将博士逼到绝境……」
「那是……游色。
当意志的主人们心怀同样想法时，意志就会重叠在同一方向，才会发生这种现象」
「游色……是啊」
虽然我也曾听说过，但从未想过它会发生在我身上。
我的意志……
本来就不可能与任何人产生共鸣。
（憎恶格泽尔曼的情绪和……
想要救出梅尔的情绪……
可能只是碰巧重合了吧）因为那时的我，脑海中只有这些想法——「……
所以，我想知道。宗真……
你为什么会，为了我而站出来呢」
因为我们是朋友因为我喜欢梅尔「因为我们是朋友」
「这还用问吗。
我们永远都是站在一起的。
贝尔卡和马库斯，他们俩虽然不说出口，但我知道，他们心里也很在乎梅尔的」「……！是吗……
好开心」
我甚至愿意为此付出自己的生命。
只是大家都不太擅长表达自己的感情，所以不会当面说出这种话罢了。
「总觉得……
这话说得跟爱莉安娜似的」「……
不，我觉得，特别好。
我，很喜欢这样的宗真」
既然我的意志能产生共鸣——那我心中对她的认同就不会有假。
那么，只能把所谓的人设抛开了，我实话实说。
梅尔这么聪明，瞒是瞒不住的。
「我们回宿舍吧。
大家都在等着我们」
「嗯，对……
宗真好久都没背过我了」
「下完楼梯就背」
这样与她说话。
这种感觉，不知怎么挺让人怀念的……
「也许是因为——喜欢吧。
我喜欢梅尔」
——我平静地说出了这句。
话音刚落，梅尔的尾巴突然跳了一下。「……
那个，宗真。我」
「那个……嗯……其实……
从我们心意相通的那一刻开始……那个」
梅尔结结巴巴地说着。
平时头脑清晰的她很少会露出这样的神情。
「我也……
喜欢宗真。
所以——我想再靠近一些，想要和你在一起」
我们的目光相交。
仅此一瞥，我们就明白了彼此的心意。
我们说的『喜欢』
都是相同的意思。
「宗真你问过我……
问我幸不幸福。
现在我有了答案。
只要宗真在我身边，我就是幸福的」
「离开大家，离开宗真的身边……
都好痛苦」
梅尔结结巴巴的，就像变了个人似的，但她的每一句都饱含真诚，深深地打动了我。
所以——「我也……
喜欢你。
无论是作为朋友，还是作为女生」
当我坦率地告白时，梅尔的尾巴又猛地摇了摇，再也掩饰不住内心的感情。「哇……
我是兽人哦。
这也没关系吗？」
「当然，这些细枝末节的我不在乎」
没有规定说只有人类才能成为伴侣。……
当然，在我来到学院之前，这些都是无法想象的事。
「我还怕你不接受我呢，我比梅尔大了不少……
而且也没有任何感情经历」
「没关系。
这样，更好」
「动物……
也是两个结成一对伴侣的。
我想——成为宗真的伴侣。嘿嘿」
「梅尔……」
看着她那笨拙的笑容，我的心顿时平静下来。
背离了原有的命令。
赌上自己的生命。
我很开心，自己能守护这份比黄玉更耀眼的光芒——现在的我，打心底坚信着这点。
支线剧情『猫的本能』
已解锁。
就这样，又是一天过去。
「——我贴！
卡拉变成鬼啦，大家快跑～！」
「好哇～！
我要飞了～！」「唉……我说。
我们这个年纪玩鬼抓人是不是有点——等等，你在我的背上贴了什么玩意？！」
「哈哈哈……」
就这样，我们的生活回到了常轨——对此我深感欣慰。
那一天，我们失去了梅尔；那一夜，为了夺回她，我们浴血奋战，这一切都仿佛梦境一般。
这份平静也许持续不了多久，但她能再次加入我们，我真心为此感到高兴。
（贤者之石……
要考虑的事情还有一大堆啊。
不过那都是我的问题了）我只希望大家能享受这短暂的平静。
这就是我的想法。
就在这时……
「哎呀，这里的教学楼真好看呢。
来到这里，我忽然就懂了，难怪哥你无法抵挡呢，这种青春的感觉真好，嗯嗯」
——我惊得说不出话来。
我正在中庭漫步时，一个少女忽然出现在了我的眼前……
「呀吼。
哥你藏得真不错呢」
——我这才明白，那份平静，其实只是昙花一现。
「——你想干什么，映红……！」
「啊哈♪ 哥，你的眼神好吓人～带我来这么偏僻的地方，是要兽性大发吗♪」
「听着，我是认真的——」
我立刻把映红拖到了无人之处，打算好好问问她。
「哎呀～开个玩笑。
你真没趣」
「我们的基地弄得一团糟呀。
嘛～那都怪博士，我们就算打了个平手吧，我是不怎么在乎啦」
虽然不知她作何打算，但我如此警惕也不是杞人忧天。
至少看起来不像是来报复或者屠杀的（就算是，也没人能挡住她）——但我还是不能放松警惕。
「所以啦，不用那么紧张嘛。
你的青梅竹马是来找你玩的哦？」「……
映红，你摸着自己的良心想想，你之前都做了些什么」
「摸着……
良心，嗯……」
映红低头看向自己的胸口，然后抬起眼来瞥了我一眼……
「用哥的手摸好不？」
「开什么玩笑。
你是不是故意的……」
「哥你看上去忍得很辛苦呀。
来摸摸看嘛，很软的。
对这对巨乳，我可是很有自信的哦♪」
映红挤了挤胸部，故意在我面前晃来晃去。
我瞥了一眼那丰满的双峰，那深深的乳沟映入眼帘，还不断摇晃着。
确实，和那时比简直就是一个天上一个地下……
「啊哈哈，这不是盯着看个不停嘛。
哥你色色～♪」「……
是你自己在我眼前晃的，我没兴趣」
「诶～真的吗？
不想摸一摸，捏一捏，揉揉看吗？」
简直荒唐。
我斥责了映红一句，将视线移开。
嗯——对青梅竹马产生欲望……
我怎么可能做出这种事来……
「话说……
你那校服是怎么回事」「哎……
我觉得你还是不问为好哦……
算是个旧物件吧？」
不好的预感在我脑中升起。
那些冲进映红他们的基地，被杀掉的学生们……
不会就是他们……
「——骗你的啦，开个玩笑♪ 我只是买了几件流出去的新衣服啦」
「希望你说的是真的。
如果真是从那些被杀的学生……」
「那还用问嘛。
他们的衣服丑死了，而且袖子我也穿不进去」
映红满不在乎地笑着，一脸的天真无邪。
气氛轻松到让人不知不觉就放松了警惕。
「不说这些啦，哥，带我去你们学校参观参观好嘛！
穿上校服，也不会有人发现我吧？」
「不行」
「哎，好坏！
求～你～了～我不会做坏事的——」
确实，穿着校服的话，应该没人会认出她来——但问题的关键根本不是这个。
我铁下心肠，想也没想就拒绝……
「哇～里面原来是这样的啊！
这么豪华啊！」
——还是落入了她的圈套。
因为她威胁我说，如果不乖乖听话，『我就要捣乱了哦』
，这做法一点也不可爱，但是把我吃得死死的。「……
这里是教室」
「哦——我还是第一次来呢。
哥，你平时就在这里学习啊」「……
嗯，不过这个教室已经有一段时间没用过了」
「是吗？
为什么？」
「这个要问映红你了」
「啊，懂了。
都怪大伯」
『美杜莎』
在那一夜发动了袭击，因此学院的教学楼内出现了许多这样的空教室。
有的地方崩塌了，有的被石化，还有的班级全员都牺牲了……
克拉拉「我跟你说，白百合街上有家叫做『Ｒｅｖａ』
的店铺在卖那种香水……」
埃玛「哎，不会是假货吧？
而且听起来肯定挺贵的……」
之后我带着映红随便逛了逛教学楼。
期间，她不断将好奇的目光投向路过的学生们……
「打扰一下下！
那个香水是什么香系的？
薰衣草？柑橘？
我其实挺喜欢茉莉花的呢～」
「诶——我、我不知道啊。
我也没用过。
应该，是玫瑰？
我记得好像是的……？」
「这样啊。
有点想要哎，以后得去那家店瞧瞧！」
映红忽然跑上去搭话，学生们被她突如其来的热情吓了一跳，但还是回答了她的问题，然后两人便一起匆匆离开了。
「她们都是和哥一个年级的同学吗？
这么多和我年纪相仿的女生聚在一起，还挺新奇的呢」
「求求你别跟其他学生搭话了。
刚才吓得我得少活十年」
我一想起她的真面目，心脏就狠狠地缩了一下。
如果她真有那种心思的话，别说她们几个了，恐怕整个学院都逃不掉几个。「？
哥你怎么了，是不是被我迷住了？
哦，原来之前一直都……」
「没有的事。
也没有什么之前」
她穿着校服在学校里四处闲逛，在我眼中就是一个随时都会爆炸的定时炸弹。
我现在就像牵着一头猛兽，整个人提心吊胆的，一个头两个大……
她又缠着我要去屋顶，我只好顺着她的意思来。
刚上屋顶，几道熟悉的身影就映入眼帘，其中一人看见我便一路小跑的凑上前来。
「啊，宗真——呜哎……」「啊！
梅尔，好久不见——哎，其实也没多久？」
梅尔乐颠颠地跑到我身边，但看清我身边的人后，她的脸一下变得煞白。
虽然梅尔现在变得亲人多了，但对映红还是没法敞开心扉。
「哎——你怎么这么冷淡嘛？
我们可是同住过一间房的交情呀～」
「哦对了，那边的狼人小哥还好吗？
上次差点杀了你，真是对不住呀～」「……
这人怎么回事」
屋顶上除了梅尔，还有维欧。
肯定是梅尔总缠着她，他才逃到这里来的，结果还是没能躲过她，画面感都有了。
尽管在那一晚与维欧打得你死我活——但映红却像没事人一样，平静地向他打了招呼。
她大概对爱莉安娜还是有意见的，但这两人也许是例外……
（——喂。
你带这种人进来做什么）（她威胁我啊。
得先附和她一下，要不会有大麻烦的）映红逗弄着梅尔，看上去很开心的样子，而梅尔则不情愿地躲在我背后。
光是看这场面……
她们简直就像闹别扭的一对闺蜜……
「——这里是主干道。
在亚特拉斯市内走动的话，基本都会经过这里」
「哎——好宽阔，好漂亮哦！」
应映红『想看街景』
的要求（威胁），我带她来到了主干道。
她还是一副新奇的神色，四处张望，一直问这问那的。
「最近呀——到处都是石头看得人烦死了，这种鲜艳的风景还真不错呢♪」
「这不还得怪你吗……」
「逛街不是应该边走边吃吗？
啊，我要吃冰淇淋！
冰淇淋！」
「没有」
「呜哎——看那边，有个像猫一样的兽人开了家炸鸡店！」
映红的思维总是这么跳脱，我只能被牵着鼻子走。
也不是说和她在一起不开心。
能和映红这样平静地聊天，我其实很享受。
但是，归根结底……
是因为我们都没去谈那些最重要的事。「……
你不恨我吗？」
「恨你？」
我请她在街边的小摊喝果汁，边喝边向她发问。
「我们杀了格泽尔曼。
拉瓦勒城的基地也是……
虽然是他咎由自取，但你们的损失不小吧」
「啊——……
那个老爷子无所谓啦。
他一副臭屁的样子看了就烦，大家没人喜欢他」「……
就这样算了？」
「博士比较特殊嘛。
他的知识和能力都是无可挑剔的，这点毫无疑问」
「但这个臭老头又欺负梅尔，我们恨你做什么」
映红一边吱吱地吸着果汁，一边轻描淡写地答道。
这是说……
他不招人喜欢么……
但对映红来说，格泽尔曼的死似乎并不算什么大问题。
「而且，博士也恨大伯呀，他本来就和我们不对付」
「大伯……
你是说那个男人？」
「对对对，就是吉梅尔大伯，我们的首领」
当然，我们永远也忘不了他——但从映红的口中听来，他突然就变得像个普通人一样。
「我们这群人基本都是遵从大伯意志行动的。
博士是唯一的例外，他每次都有意见」
「但是，听说博士似乎有什么把柄握在大伯手上，好像只能乖乖听话？」
映红滔滔不绝地讲着，即使我没有问这些。
虽然没人会留意我们的谈话，但这些不适合在大街上说吧。
「但是，既然这样……
你来这里是到底是为了做什么，映红？」「嗯？
做什么……」
总不能是来亚特拉斯观光的吧。
我这么问时，映红很自然的掏起了口袋——然后从校服胸口的口袋里取出了什么。「……？这是……纸……？」
「啊哈哈，你这什么反应嘛，笑死人了。
这还是你们给我的呢」
这是一张被折了三段的长方形信纸。
我敢肯定，我在哪里见过这样的东西……
「这是哥的好朋友给我的那个——亲笔信，对吧？」
「我已经遵守约定把它交给大伯了。
他似乎对此很感兴趣呢」
——映红带来的，正是『回复』。
「我就是来送这个的——作为『美杜莎』
的信使，嗯哼」
——映红带来的消息，可谓一石激起千层浪。
毕竟那是『美杜莎』
统帅直接写给弗里吉亚王国的信——至今为止我们只在战场上与他接触过。
这次能取得联系，毫无疑问是历史性的突破。
「什么，他真的回信了」
「果然，只要真诚相待，对方就能感受到呢！……
虽然这么说，我也吓了一跳呢」
「信封被封起来了，看不到里面。
但感觉是真的」
「不论写的是什么……
他能写信给我们，总比起直接袭击来得和平多了」「哼。
事到如今跑来和解算什么，他不来老子就自己去找他」
创造这个契机的正是爱莉安娜和马库斯——自然，这件事就全权交由马库斯负责了。
「老爷子，我想把这封信加急送往父皇那里，你能帮我吗？」
老管家「好的。
我这就告诉府里的人，让他们派护卫来，下午就乘火车上路」
于是，『美杜莎』
送来的第一封信便被送往了王都库柏勒。
明天，这份信就会抵达皇宫，进入弗里吉亚皇帝——也就是马库斯父皇的视线。
如果一切顺利，或许能够借此达成停战协定……
大家似乎都能看到这一天的到来了。
至少，他们展现了愿意对话的姿态，双方关系显然前进了一大步。
雷蒙德老师「取得了『美杜莎』
统帅的回复……
真没想到事情能发展到这一步。
这还真是哈特贝尔的风格呢」
「这种情况有先例吗？」
「不，从来没有过。
尽管曾有人试图设立会谈场所，与他们接触——但无一例外，都被对方的骨干消灭了」
现在的『美杜莎』
早已超越了恐怖组织的范畴。
虽然不以国家的形式存在，但他们的威慑力尤胜弗里吉亚。
（这种情况……
对我来说应该也不坏——）我收到的指令是要摧毁『美杜莎』
——但那只是因为他们妨碍了我的任务。
这样一来，如果能让包括『石噬』
在内的诸事平息下来，我就能专注于原本的任务了…………
正当世界的局势显出巨变的征兆时。
「～♪ 喂～哥～有没有什么好玩的地方呀～？
连口点心都没有，你们的待客之道好糟糕哦～」
自称信使的女子——正大摇大摆地躺在我的床上滚来滚去。
「那个，映红……
首先这里是我的房间。
我也没准备要款待你啊」
「哎呀不也挺好，别绷着个脸嘛，有我在，你就不用担心被干掉了哦！」
映红带来的亲笔信已经被送往王都了，但庞大的国家机器要做出反应自然还需要时间。
「最近呀，听说黑市有卖那种色色的电影照片呢。
哥你是不是背地里藏了不少呀？」
「我没藏。
唉，你以前可不是这样的……」
虽然没有那种玩意，但我确实藏了一些不便公开的资料。
更何况，与『美杜莎』
的骨干这样呆在一起，这本身就成问题……
「话说以前……
以前我们是怎么玩的来着……
我记得你经常陪我玩娃娃的」
「没有这事」
「明～明～就～有～！」
「行行行，我知道了。
你说的都对。
是玩过娃娃啊、过家家之类的游戏吧」
「嗯嗯！
哥你记得挺清楚嘛！」
一看我回答不走心，她马上就耍起了赖。
坦白说，我和映红的交流基本都是这样，空洞无物。
「嗯～这床……
有哥的味道呢。
虽然不知道为什么，但闻着就很安心！嘻嘻」
尽管我们现在理论上是敌对关系，但映红却没表现出一点警惕……
「映红……
你就一点也不防着我吗？」
「诶——防着什么……
难道哥，你打算非礼我吗？
咿呀～！」
「我不是说这个……！
我现在是弗里吉亚一方的人，要是我拿你当作人质的话……」
「人质啊……
是说把我捆起来？」「……
嗯，差不多吧」
说起来，映红之前也遭遇过类似的事……
「其实我不～介～意～哦，哥你想要的话，把我捆起来也可以的哦♪」
「但是但是，你这样威胁我，是想做～什～么～呢？
把我用绳子捆起来，丢在床上……
哥你大色鬼！」
「我可没有那么说。
再说我们从小就认识……」
映红摆出柔弱的姿势躺在我的床上，就像是我把她掳来的一样。
光滑的大腿，丰满的胸部。
这么一看，我愈发意识到她这些年成长不小……
「又盯着我看。
再这么下去要被哥吃掉了～哎呀呀♪」不行。
先不论好坏，她对我的信任近乎盲目，完全没法和她讲道理。「……
明白了。
只要不被发现，映红你就待在这个房间吧。但是」
「你必须答应我一件事」
「嗯——？什么？」
「在学院期间——不要对其他学生出手」
这是，我提出的最低要求。
窝藏『美杜莎』
的骨干——对我来说有害无益，但映红这次来是带『回信』的。
那么在不造成伤亡的前提下，我陪陪她也无妨，这也是出于现实的考虑。
「ＯＫ，没问题，交给我」
「回答得真干脆啊……」
虽然还是深感不安，但我不得不妥协，只得暂时与猛兽共舞。
「那个，我再确认一下……
那封信是真的吧？」
「当然啦，你怀疑这个？
我可是从大伯手中接过来的——我干嘛特意拿假货来呢」
『一、即日起，战火将启』
『二、胜者将称霸整个诺瓦大陆』
『三、此战不死不休。
尔等早晚都将明白这点』
我回想起了那番话，那是吉梅尔罗德——站在美杜莎顶点的男人所说的话。
在那难忘的一夜，他向弗里吉亚展示了『再征服』
的计划。
尽管他的言行无不预示着他的主战立场，但这次他的回复大概还是比较平和的吧……「他……
究竟在想什么，偏偏这次给我们回信了？」「啊？
不知道哎」
「不知道——你刚才不还说，你们一帮人都是跟着那个大伯的吗」
「是这样没错。
但是大伯在想什么，具体要怎么行动，这些谁也不知道」
「怎么可能……」
——我想反驳，但映红却一脸茫然，不似有假。
话说回来，我记得之前问过梅纳德同样的问题，他也是含糊其词地回答『谁知道呢』。
「当然，他的目标我大概知道。
但是，他为什么如此执着于『贤者之石』
，又为何要回信，这些具体的我就答不上来了」
「因为大伯总是一言不发，我们这些跟着他的人也只能揣测他的意图」「……
这真的能算组织吗」
「嘛，其实之前是有人负责整理的」
映红说——美杜莎成员的行动似乎并不出于吉梅尔的命令。
组织是自然形成的，他只是恰好处于顶点而已。
而且成员们也乐于看到这点。
并没有像我服从队长那种集权的结构，这一点明显与我们『暮光联盟』不同。
没想到，我会直接从他们的核心成员那里问出这个来……
（吉梅尔，这个男人真的有那么大魅力吗，居然能把人们都捆在他的身边——不……
）也许有这方面的因素，但真正的核心应该还是他的『意志』吧。
石化陨石——那是吞噬了半边诺瓦大陆的力量，宛如天灾一般。
那强到非人的『意志』
，就像引力一样，将包括映红在内的『美杜莎』
众人凝聚在他周围。
「所以，嘛，你也看过，他就是那样。
谁也不知道大伯的真面目」
「在某种意义上……
我们之间，唯一能理解他的，也只有博士了」
「格泽尔曼……是吗」「嗯。
他很久之前就和大伯在一起了，比我们都早」
「但博士很讨厌大伯，他们关系并不好。
现在他已经死了，也无法问他了」
也就是说——『美杜莎』
资格最老的成员就是格泽尔曼。
本以为他在组织内是举足轻重的人物，但结果所有人都讨厌他，甚至没有人愿意为他复仇。「那……
映红你是怎么坐到如今这个位置的？」
特级战力『红玉』。
虽然这个代号是弗里吉亚给她取的，但她在美杜莎身居高层也是事实。
然而，这背后的原因其实很简单。
「因为我的意志强大」
她的意志『赤海潮生』
——映红说，那份力量就是地位的象征。
「没什么复杂的。
我们组织就是为了生存而凝聚起来的——大家都想依附于强者麾下。
就这么简单」
「我们跟在大伯身边也是一样。
我也没多想，只是觉得跟着他挺方便罢了」
「我也不讨厌这种做法。
所以帮帮那些仰慕我的人也没什么」
映红的意志是专精杀戮的。
她成为骨干被重用——这本身就说明了『美杜莎』
、还有吉梅尔的态度。
「要是哥能加入我们就好了。
你的『魔眼』
那么厉害的说～」
「开什么玩笑，我可不是你们，我做不出那种残忍的事」
「那你还做间谍？」「……
和你们相比这可好多了，不是吗？」不过……
我能明白，他们『美杜莎』
也有属于自己的生活方式。
我们组织的同胞们，在弗里吉亚的每一日都如履薄冰……「……
映红你们平时是怎么生活的呢。
在石化区域不会很不方便吗」
「嗯～其实也没什么不同的」
「除了我们一百个左右的战斗人员。
其他人都住在殖民地的生活区」
「殖民地啊……
但是，那里不也都是石头么。
食物问题怎么解决呢」
「嘛～确实有些麻烦，只能从没被石化的海边运过来。
这都是大伯弄的，也没办法啊」
特洛伊是内陆国家。
我们争夺的拉瓦勒城位于大陆中央地区，他们在那里建立前线看来也不轻松。
「住在殖民地的人都没有意志，是手无寸铁的普通人。
比如女性呀，孩子呀，还有布莉姑娘」
「布莉姑娘？」
「对对，你不知道吗？
就是布莉姬小姐啊。
虽然她年纪比我大～但我们聊得很投缘，我们是好朋友♪」
「不是，映红你的朋友……
我怎么会知道啊」
又不是我们都认识的人之类的。
映红有时会带着我完全无法理解的情绪说话。
「布莉姑娘现在怀了宝宝哦。
听说快要生了」
「哎，这不是挺好——」
「不过，她的丈夫就是被弗里吉亚杀掉的」
话音一落，本来有些喜庆的气氛立刻变得冰冷。
「没事，这也不是哥你们的错。
是半年前的事了。
再说他是自愿去前线的——这种事总会发生的」
「不过，我想说的是，布莉姑娘并没有因此一蹶不振，她还在坚持着。
嘿嘿，我得在弗里吉亚买些养身子的东西捎给她」「……
这样啊」
「对了，我的职责就是保护这种非战斗区域——也就是把守殖民地边境」
「踏入者一律杀无赦，我可不会手下留情的。
所以哥你可不要随便靠近，要听话哦」
「战线深处的腹地……
你是指这个吧。我懂」
对弗里吉亚人来说，『美杜莎』
无疑是罪恶滔天的侵略者。
然而，他们也有自己的生活方式。
这些都是不为外人所知的事情，我也是今天才窥见一斑。
「顺便一说，上次我们抓的弗里吉亚俘虏们还活着呢」「……
你们没杀他们？」
「嘛，他们还挺顽强呢」
「怎么说呢……
虽然举止乖张，但你们的组织形式却意外的稳定啊」
「这还要归功于咱们的二把手呢。
他甚至还为我们设计了徽标，没想到他还挺乐在其中」
「二把手……？
不是那个男人啊，还有这号人物？」「嗯。
不过他已经不在了。
现在想想，那也许就是最后的契机吧」
映红口无遮拦，继续滔滔不绝地说着。
我决定趁此机会，尽可能多问一些。
「对哦。
我早就想问了，哥你的组织是——」
映红直起身子，正要向我提问时——宗真＆映红一声尖锐的铃声在屋内回响起来。
这是紧急通讯——我向映红做了个安静的手势，然后开始接通了电话。
『——是我。
怎么这么久才接，杰斯』
「——抱歉。
我刚刚在打盹……
有什么急事吗」
我迅速坐回椅子，向相框那边摆出平时的姿态。
现在并不是约定的定期联系时间。
难道有什么大事发生……？
『别慌，没什么大事。
就是问问那个文件的解读进度如何』
「进展顺利。
虽然需要一些时间，但应该很快就能整理出内容进行汇报了」
我屋里藏着『美杜莎』
的骨干成员——还当着她的面与组织通讯。
如果这事败露了我就死定了。
我事先叮嘱映红乖乖地待在角落里，千万不能出现在屏幕中。
她现在确实一声不吭地待着了。
我也尽量不看向那边，专注于与队长的对话……
『——有人在你旁边吗？』「！不……
没人啊？」
我视线稍微移动的瞬间都被她注意到了——直觉真是可怕。
我努力控制住狂跳的心脏，表现得仿佛什么都没有发生过一样。『……
那就好。
如果遇到困难卡住了，就随时叫我。
破译密码方面我还是挺有研究的』
「是的，队长。
那之后就要劳烦您了」
『嗯，那先这样』
就这样，我们结束了通讯。
我反复确认通信已经完全断开后……
「哎呀，吓死人家了，哥」
「你怕个鬼……
我心脏都要跳出来了……」
我和映红对视一眼，同时松了口气。
「队长，是吧～刚才那个人是哥的师父吗？」「……是的」
现在想瞒也瞒不住了，没办法只能承认。
映红不大惊小怪就好。
（为什么偏偏在这种时候……
她的直觉也太敏锐了）这么着急地打过来，我还以为有什么大事呢。
我这位『美杜莎』
的老熟人要是刚才被发现的话，毫无疑问，队长会命令我杀了她，我也活不成。（不……
那才是间谍该做的事。
如果我忠于自己的使命，就应该立即杀死映红……）「？
怎么了，哥？」
「没事……」
我脑海中无数次浮现出这样的念头，但只要看到眼前的映红，我就怎么也下不了手。
「那那那，你们说文件是什么呀？
想看～！」
「我没有义务告诉你。
刚才留你在旁边就差点要了我的命」
「诶——我都特意跟你说了那么多我们的事。
哥你个小气鬼～」
那个文件——也就是，那份吸血鬼档案。
说起来这还是格泽尔曼的遗物，也算是美杜莎的东西……
但它毕竟是留在学院的，这样看说是我的东西也没错。
它是绝密资料，必须对映红保密。
「切，算了。
那我就大发慈悲允许哥在我床上睡觉吧～」
「那是我的床。
你这人真是……」
于是就这样，我开始了和映红同居的生活……
二月二十二日。
这一天，一则新闻传遍了弗里吉亚王国的大街小巷。
卖报人「那个恐怖组织向王国送上了一份文书！
近日，弗里吉亚宫廷将与该恐怖组织进行直接会谈！」
卖报人拼命吆喝，向所有人宣布了这个消息。
弗里吉亚王国不日将与『美杜莎』
举行会晤——这桩前所未有的奇事，让无数人都跌破眼镜。
亚特拉斯市民「会晤……？
是要通过对话解决问题吗……？」
「联军败得那么惨吗。
我只希望亚特拉斯能继续平静下去……」
「爱莉安娜，这次大获成功呢」
「嗯、嗯……
接下来的会晤也很重要啊！」
爱莉安娜和马库斯的亲笔信策略取得了巨大的成功。
然而，我们主动送出书信的事实却被巧妙地带过了，宣传口径上说是他们主动低头求和。
然后——不日即将举行的是双方的『首脑会晤』。
不是互派使者，而是从一开始就由彼此的领导人来决定。
（他们不是国家——也不存在什么外交窗口……
）虽说是骨干，映红也不是那块去做谈判的料。
『残雪』
和『兽刃』
应该也不擅此道。
那个男人突然又要来弗里吉亚，学院的人们深知他的可怕之处，心情十分复杂。
「这次会晤弄得这儿大张旗鼓的……
到底准备何时举行呢？」「嗯。
虽然最终时间还没有敲定……
但老爷子那边已经有消息了，据说讨论出了大致议程，正准备告知他们」
「琥珀历一六一八年三月一日——就在学院都市亚特拉斯。
那将是决定大陆命运的日子」
我们心中惴惴不安，一心等着那个历史性的时刻到来……
「仪典的本质在于向民众展示姿态」
「比如……
前些时候，我们在广场上宣布与加夫联邦的联盟」
「看似是当场达成的协议，其实两国早就事先沟通过了」
「但将政治决定公诸于世也是非常重要的。
从这一点来看，仪典可以说是皇帝和市民之间的交流」
——第五节『历史』课。
国家之间的仪典——这个内容，似乎无意间与时事搭上了关系。
「当然，像弗里吉亚这样法制完善的国家还是少数……
差不多到时间了」
「那就先下课吧。
雷蒙德老师说完重要事项后，留下这句话便走出了教室。
「呼～第二学期我总算是跟上了」
「不过老师似乎很忙啊。
已经好久没来射击部了」
「这也是没办法的事。
因为这里是学院都市，许多教员都被借调出去了」
不仅是学院，整个亚特拉斯都被一股忙碌的气氛笼罩。
原因就是那场『会晤』
——因为举办地点就定在这里。
按照国际社会的惯例，会晤应该在中立国或者皇宫举行。
但由于『美杜莎』
方面的要求，地理上的中间点——亚特拉斯成为了会晤的地点。
「亚特拉斯会议——官方的叫法应该就是这个。
梅欧加夫联邦被撇在一旁，想必脸色不会太好看」
「感觉这会成为载入历史的重要时刻啊」
广场上每天都有卫兵在进行准备工作，也都是为了这场会晤。
据说会议举办地点不是亚特拉斯公爵的宅邸，而是在户外公开进行。
我们放学后就顺便来看看……
「仪典之前双方就会达成非正式的协议……
雷蒙德老师是这么说的」
「但这次大概是现场决定了。
毕竟对方是那个人」『他』
的身影又浮现在我的脑海中。
这次的会晤处处都充满了不寻常的气息。
「敌人的头目居然会来这里……
以前有过这样的先例吗」
「谁知道呢，我们之前也不住亚特拉斯呀」
「在七年战争前夕……
特洛伊的使者也频繁出入于王都的宫廷。
要说先例的话就是这个了」
「那个男人到这里来后，你说他会不会突然翻脸，再次发动袭击呢？」
「嗯，不能说一定不可能。
但他要想这么做的话，之前也有无数次机会这样做」
「梅尔在他们指挥部那时——并没见过那个男人，对吧」「嗯。
嗯，他们对我还是有戒心的……
不过他那时并不在据点里」
映红之前也是这么和我说的。
信使——不论她是不是认真的，如果她真的想发难，那早就该翻脸了。
结果他还特意写了封信来，可以看得出对方的『诚意』……
这么看来，他确实有意进行对话。
然而，他本是我们的敌人，弗里吉亚却摆出欢迎的态度，这引起了国内民众的不满情绪。
示威群众「之前大张旗鼓的『圣战』
怎么不提了！
弗里吉亚军肯定还留有余力！」
「我国绝不能向恐怖组织屈服！
我们必须严正拒绝他们的一切要求，将他们彻底消灭！」
这些是对美杜莎持主战立场的『强硬派』。
他们认为调停是不可接受的，坚持要彻底消灭美杜莎。
不过历经一次又一次的失败，还有魔像人偶的袭击后，这一派在亚特拉斯已经逐渐式微……
但在远离前线的南部地区，由于缺乏危机感，这一派仍然占据主流。
「——喂，别给老子闹事。
再闹开枪了」「？！
知、知道了——太可怕了，这个军人怎么回事」
「啊，涅斯托尔先生♪」
「你们几个啊……
切，走开走开。
这可不是你们小鬼能插手的事」
「能拿到信还要多亏了爱莉安娜。
不过，他们到底是个什么态度呢」
「不知道。
我听说那边的回答是——想要对话也没问题」
「父皇呢，弗里吉亚的态度如何」
「我这里还没有得到任何消息。
但我们也希望能和平解决问题，这一点不会有错」
这次的会晤也只是初步接触而已。
如果没能达成协议，两军再次交战也并不奇怪。
会议上究竟会讨论什么，直到当天皇帝亲口说出之前，我们都不得而知。
（那么，问题就在于如何接受他们的条件以避免更大规模的战火——也就是妥协）弗里吉亚王国和『美杜莎』
互相妥协并达成一致……
这真的有可能吗？
「啊～哥，你回来啦！
我闲得要死，肚子都饿瘪了，有没有买吃的回来？」
「别在床上捣腾了。
会被发现的」
我去学校的时候，三令五申要映红呆在原地不要乱跑。
我不想让别人知道她在亚特拉斯，也不能让别人发现是我带她进来的，真不让人省心，简直就像养了只麻烦的宠物。
嘛，她现在这么高兴地欢迎我回来……
我倒是挺开心的。
「我买了梅尔推荐的贝果。
不过，我可不想太引人注目，你也体谅一下我好吧」
「让我看看，哇～热乎乎的！
好棒～哥我们一起吃吧！」「……
我不在的时候你没翻我房间吧」
「放心放心，该翻的早就翻过了」
「我说你……」
不能让映红知道的太多了。
从组织那里接收的机密文件，现在我都随身携带。
看来这是个正确的决定。
「话说回来……呼。
哥次次都照顾我……
得想法子回报你一下」
「其实无所谓的——什么回报？」「嗯。
但是，我也没什么钱……」
「要不……
我伺候你？」
映红仰起头来，挑眉看着我……
然后又挤了挤胸部。
她脸上微微泛红，肯定都是演的。
她还要不要脸了——「……
也是啊。
那你来吧」「？！
哎，真来啊……？」
我一把拉起显得有些慌乱的映红，并向她吩咐道。
「整理房间，洗衣服，还有打扫卫生。
这样才能确保不会暴露，这些你全包了吧」
「呜哎！
在这里等着我呢～哥真有你的啊」
没什么等不等的。
我是不可能用那种眼神看她的……
就这样，（和映红在一起的）时光如箭般飞逝——终于，迎来了会晤的日子。
学院都市亚特拉斯，广场被装饰得花团锦簇，现场一片喧嚣。
气氛比当初迎接梅欧加夫联邦特战队时还要隆重。
毕竟双方今天都会到场，这将是承载世界命运的一场会晤——虽然只公布了日期和地点，但很多听到消息的弗里吉亚人和异乡人都不辞辛苦的从外地赶来观礼。
周围的警备也异常森严，贝尔卡的剑都差点被没收（被告知只能在远处看）。「嗯……
这里看得见吧」
「勉强能看见吧」「……
我们能围观吗？」
「其实是不行的。
但是人数太多管不过来，所以就默许了」
「嘛，能看就行」
预计将用于会晤的讲坛设在广场中心，周围方圆五十米——都禁止闲杂人等出入。
结果就是——这个范围外挤满了前来观礼的人。
「我们也算是当事者……
总不能不看吧」
「哦，你也来了啊，维欧」
「那个金毛大摇大摆地就过来了，我还得忍着不出手，真让人不痛快」
「维欧……」
「干嘛，叫我回去？」「……
不，我也能理解你的感受」
爱莉安娜一反常态，眼神坚定地说道。
「来的那人——是把夏洛特老师和我们同学变成石头的人。
你想揍他的心情，我非常理解」
「但是……
请你先忍耐一下。
也许这次——我们能弄明白他们究竟想做什么呢」「哼……行吧」
他们袭击、破坏了学院，我们也摧毁了他们的一处据点。
正如他所说——我们现在早就陷入了『战火』
之中，互相都结下了梁子。
「为了实现这次会晤，宫廷付出了巨大的努力和成本。
至少要让我们收回本金吧」「哼……
要是那个金毛口出不逊——我可不能保证什么」
我们所有人心中都有疙瘩，只有维欧坦率表现出了这点。
同时——诺亚「各位～！」
「诺亚——你之前跑哪去了？」
「是的。
好久没见了，我刚想去向父皇请安的……
但还是没见成」
「你的父皇——是指……」
我看向诺亚小姐跑过来的方向。
那里是皇族的车队。
两匹白马毛发如丝般光滑，它们拉着一辆巨大的马车——从车内探出头来的，是一个穿着紧身衣的男性。
我对他有些印象，不过这么想的应该也不止我一个。
他戴着王冠，留着胡须……
正如我在肖像画中看到的那样。
「我还是第一次见呢……
那就是弗里吉亚皇帝，赫尔格陛下吗？」
「就是他。
我以前见过他，他还去我们那里访问过呢」
「那就是马库斯的父皇吧！
朋友的父亲竟然是皇帝……
感觉好奇妙！」
「啊，嗯……」
围绕在车队周围的，是几名全副武装的护卫。
刚才诺亚小姐似乎想要插进去，结果被拦了下来。
「就算是诺亚——他们可能也不敢大意吧，毕竟现在这么紧张」
「可能是这样吧。
呵呵，那我就在这里和你们一起看吧。
你不介意吧，维欧先生？」「……
别问我」
「维欧他就是傲娇」
与『美杜莎』
的人面对面——对皇帝来说，那是极度危险的行为。
虽然我对弗里吉亚皇帝没什么特别的感情……
但他的勇气确实值得称赞。
然后，从另一边……
一步、又一步。
我们十二点方向出现了一匹黑马，背上的骑士身形魁梧，身着大衣，他的马蹄声回响在场地里，让人莫名震撼。
（吉梅尔罗德……
他真的来了……
）两个月后再次与他相见——我没法不去回想起那个夜晚。
他背着陨星剑的身影与以前别无二致，但我却感受不到任何暴力的气息。
看来他对这次会谈是认真的。
他身边跟着几名『美杜莎』
士兵，似乎是他的保镖……
其中一人是换回以前服装的映红，她瞅见了我们，还向我们挥了挥手。
「你还怀疑大伯不会来吗？
这还用问，要不我来这里干什么」
「比起这个，我更担心你们那边。
在大伯面前，你们能保持冷静吗……哎呀」（……
现在看来还是挺冷静的。
还好还好）（嗯嗯，还是不能掉以轻心啊）面对吉梅尔罗德——这个被称为世界之敌的男人，周围的弗里吉亚人就算愤而出手也不足为奇。
不过好在他身上带着巨大的威压，我们隔着这么远都感受得清清楚楚，彻底打消了别人出手的心思。
不能让学院那时的惨剧再次发生，现在保持冷静是最重要的……
杀害夏洛特老师的仇人就在眼前。
我能感觉到，站在我旁边的大家都在努力抑制着自己，抑制着涌上心头的愤怒。
如果让这股愤怒爆发出来，所有的一切都将化为泡影——现在我们只能静观其变。
（太安静了……
安静得让人害怕……
）希望这不是暴风雨来临前的宁静……
琥珀历一六一八年三月一日下午三点，学院都市亚特拉斯——在这股压抑的气氛中，弗里吉亚王国与『美杜莎』
的会谈开始了。
弗里吉亚皇帝「贵方今日不远万里而来，我方十分感谢。
事不宜迟，这次会谈，我方希望能与贵方就诺瓦大陆未来的秩序进行深入讨论」
没有握手或拥抱之类的礼节。
开场白便是弗里吉亚皇帝——赫尔格・冯・莱昂斯汀二世的发言。
「贵方一直强调『战火』
，对我方的诉求置之不顾。
这次出面，是受何种因素影响呢？」
而坐在对面椅子上的——是『美杜莎』
的头领吉梅尔罗德。
「你们送来了一封书信——我在其中看到了些许诚意。
仅此而已」「……
原来如此」
他为何会来。
理由很简单，因为爱莉安娜和皇子送来了一封亲笔信。
然后两人就当前的形势交换了意见，探寻彼此的意图之后，弗里吉亚皇帝开始切入核心问题。
「再征服——这是贵方提出的构想。
直白地说，你们的诉求是什么？」
「就是战火本身。
我们希望将战火延续下去」
「你们想要一直战斗，直到其中一方力竭为止？」
「就是这样」
吉梅尔毫不犹豫地回答道，但是……
「但——这次来，不完全是为了说这个。
根据你们的态度，我准备重新考虑我们的策略」「……
原来如此。
既然贵方已经展示了力量」
他并没有透露其他的目的，只是试图引导我们做出回应。
「那我就不绕圈子了——你们所提倡的战火，与特洛伊——不，原特洛伊的大陆统一方针并无二致」
「如果继续这场战争，只会为彼此徒增无谓的伤亡。
贵方应该也明白这一点」
「我方和邻国都因『石噬』
蒙受了巨大的伤亡。
当然，我方也对贵方造成了不小的损失」
『美杜莎』
宣战的那一击，还有我们对拉瓦勒城基地造成的破坏。
现在局面可以说是势均力敌，所以如果要和解，现在就是最好的机会了。
「世界丰饶美丽。
如果一切都化为砂石……
田野、花朵、河边等等，一切生命的气息都会枯萎」
「我方无意轻视贵方的方针。
我国此前也确实与特洛伊帝国敌对——从这个意义上讲，我们之间也是有共同点的」
承认『美杜莎』
拥有超越一般组织的力量。
于是——弗里吉亚皇帝表明了他此次会谈的真正目的。
「因此——这还要看贵方的意见。
借此机会，你们有建国的打算吗？」
「竟然是弗里吉亚方面，先提出这样的建议……」
「不过——这样一来，也许就能开启共存的道路了呢……！」
『美杜莎』
——这个消灭了特洛伊的势力，承认他作为特洛伊正统继任者的地位。
这可不是说说那么简单的。
考虑到现在的石噬范围，这相当于承认对方拥有整个大陆北方领土的主权——对弗里吉亚来说，这是极为巨大的让步。「……
「石噬」
的范围也无法改变一点，他是个不产出任何资源的地区。
也许也是因为这点，他们认为与之合作会更有利」
「对我方而言，继续这种无益的争斗……
让贵方特洛伊人的血脉断绝，也并非我们所愿。
反之亦然，不是吗？」
「如果贵方有意登上帝位，我们也可以承认。
诸如神圣特洛伊帝国之类——贵方认为如何？」
「如果真的如此，我希望贵方能归还我方的俘虏」
虽然隐隐带着威胁，但这确实是极有诚意的提议。
他会如何应对呢——「……
这不可能」「……什么？」
他如此直截了当的发言，让周围的人群开始骚动起来。
尽管弗里吉亚做出了如此大的让步——他却断然拒绝，简直岂有此理。
「我们不信神。
称之为神圣特洛伊并不合适」「……
之前的无礼行为全都一笔勾销。
我方认为这是极其优渥的条件」
「确实，我并没有说这提议不好。
略带威胁的说法我也可以容忍。但是」
吉梅尔站起身——魁梧的他俯视着身穿紧身衣的皇帝。
「与弗里吉亚皇帝直接对话——我应该已经说过，这是我来这里进行谈判的条件」
话音刚落，皇帝露出了吃惊的表情……
「你又是谁」
他抛出了这个违反常理的问题。
「阳炎在上。
竟然如此践踏我们的诚意，背信弃义，出尔反尔。
我算是看透了这个国家」「哎……？！
阳炎——是什么意思……？」
人群又是一阵骚动，但这次不是愤怒，困惑的声音四起。
当两人谈论的细节被众人知晓后，所有人都倾身向前，凝视着弗里吉亚皇帝。
「不是皇帝……那……」
「是说他是冒牌的——这个意思吗……？！」（……
原来如此。
我就说他耳朵的形状和画像有些不同——）这人和肖像画中的赫尔格二世一模一样——也就是说，他其实是替身。
吉梅尔罗德并非试探，而是直接识破了他的真实身份。「唔……果然……」「……
对不起，皇兄。
我其实早就有所怀疑……」
只有他们两位亲族事前就察觉到他是替身，看到事态发展到了这一步，他们都后悔万分。
虽然这也是出于陛下的安全考量，但对方将之视为冒犯也在情理之中——「你们的态度我明白了，那今天就到此为止吧」「……？！
等等，贵方误解了。
陛下命我全权负责谈判，这对会议并无任何障碍——」
「我来这里是为了确认你们的『诚意』
，现在我的目的已经达到了」
虽然皇帝——的替身一再挽留。
但会谈最终还是无法进行下去。
（这下完了，谈崩了——）结果已成定局，『亚特拉斯会议』
将以失败告终。
然而——紧接着，真正出乎预料的事发生了。
弗里吉亚士兵「三、二、一——发射！」
「什么————？！」
「嘶——趴下——！！」
我们的后方，还有更高处，响起了号令声，大炮随之轰鸣着开火了。
吉梅尔罗德、还有假的弗里吉亚皇帝。
炮弹的目标正是广场中央！
「怎么回事，这是——！」
「嘁——我就觉得刚才布置有点不正常——没想到他们竟然设下了这样的圈套……！」
连涅斯托尔都吃了一惊的，发射火炮的正是弗里吉亚禁卫军，他们刚才还在围在替身马车周围。
不知何时他们已经包围了广场，并将事先准备好的大炮瞄准了中央……！「嘶……
弗里吉亚——为什么，怎么会……！」「……
因为刚才谈判风向转变了。
他们大概认为接下来就要决裂了吧」
之所以他们才会这样。
不对，他们从一开始就准备好了。
目的就是杀死他——只要吉梅尔死了，剩下的残党不足为虑。
让围观的民众保持这么远的距离，肯定就是为了这一刻准备的。
「这欢迎可真是粗鲁啊——我觉得我这次还是很绅士」
然而，他们的目光太过短浅。
在倾盆大雨的炮弹和爆炸下——一个完好无损的身影从消散的烟雾中出现。「这……
怎么可能……
他还活着……？！」
「发生了什么……？！
那个男人怎么还站着……？！」
吉梅尔扛着巨大的陨星剑，将落下的炮弹尽数击碎。
而弗里吉亚皇帝——那位替身却无力抵抗，化为肉块消失在了爆炸中。
「看了信中的华丽辞藻，我才决定来到这里」
「但你们伪造身份，行动反复无常……
还弄出这么一套」
他闭上了眼睛，一时一言不发。
这是极度失望的表现。
「——荒唐。
你们这种人，还有何颜面占据这片大陆？」「！
有震动——」
「糟糕——那个又要来了……！」「该……该死！
为什么会变成这样——！」
吉梅尔罗德举起沉重的大剑指向天空，大地开始发出轰鸣。
散落在他周围的炮弹残骸——替身的血肉——统统被吸到他的刀身上，随即石化落下。
「那东西要来了——我们该怎么办啊……？！」
「只能硬着头皮去阻止他了——！」
「别去。
我们无法抵挡，也来不及了，连逃跑都做不到」
「我现在就联系父皇——！
如果我们愿意展现诚意，应该还有得谈！」
「皇兄——都交给你了！」
马库斯取出电报机，立即向皇宫发出呼叫。
他是打算让真正的皇帝来说服吉梅尔，但即便如此——（来不及了——！
）「愚蠢的蛮夷，在铁锤下哀嚎吧——」
「『断空绝灭』」
我们这次是真要万劫不复了。
结果——什么也没发生。
在石化面前一切挣扎都是无用的。
我们仿佛窥见了绝望的未来，结果却无事发生。
远方忽然传来了钟鸣一般的轰鸣声。
大地在微微颤动。
「难道……」
仰望天空。
亚特拉斯安然无恙，只有远处的轰鸣声回荡在耳边……
这些究竟意味着什么。「……
马库斯。
接通了吗——」
马库斯面色苍白地站在原地。
他试图联系父皇——然而握在手中的电报机却一直发出无法接通的嘟嘟声。
同样的情况也发生在其他护卫身上，他们都是从王都赶来的。
包括刚刚还与王都连线的记者在内，所有人都面面相觑。
就在那时——弗里吉亚卫兵「！
报、报告——是来自游都卡斯珀的联络！」
一个卫兵大声叫喊着，接通了通信。
游都卡斯珀，那是——位于王都西边的娱乐城。
他们传来的消息都一样。
「王都库柏勒全城……
似乎都被石化了」
绝望的气息笼罩在众人头上。
「嗯——好机会。
弗里吉亚的人民们，让我们纠正那致命的误解吧」
然后，他向广场上战栗的人们宣告。
「我们并非特洛伊人」
那句话——直接颠覆了弗里吉亚方的谈判前提。
「如果你们明白这一点后，仍然拒绝战斗的话——」
「你们要明白。
只要你们一天不愿正视历史，就永远无法找到和解之路」
似乎是觉得多说无益——身披大衣的吉梅尔转身离去。「啊……对了。
最后还有一件事」
他又停下脚步，轻声说道。
「——爱莉安娜・哈特贝尔」
「联盟，你写错字了」
会谈彻底破裂。
他留下这句话便离开了现场。
只有爱莉安娜听到了他的这句话……
王都沦陷——这个消息，在引发诸多混乱同时，也于当天传遍了全国。
弗里吉亚王国的政治中枢丧失功能，现任皇帝所在的皇宫也毁于这一役。
由此而生的混乱数不胜数。
王都库柏勒的面积与拉瓦勒城差不多。
毫无疑问，那灰色的一幕在那里再次上演。
而且，更重要的是——那个男人的威胁通过这次事件变得广为人知。
是那颗曾坠落在学院的陨石。
自那之后就从未降下，王国因此没能体会到它的恐怖之处——那一天。
吉梅尔将它砸到了与自身相隔千里的王都。
『石噬』
的界限已经失去了意义——这一点明眼人都能看出来。
那天，他展现出的范围，还有自由度。
如果他能将瞄准的地区完全石化，那么弗里吉亚国土上就没有任何地方能称得上是安全了。
直面过『石噬』
亚特拉斯自然不必多说，那些曾经隔岸观火的地区和国家都陷入了混乱。
『美杜莎』
问题的局势，从那一天起就发生了翻天覆地的变化。
「竟然让它落到王都了，你们都是饭桶吗！
这种武器简直闻所未闻！」
「是啊——和那种怪物战斗，你们到底在想什么？！
为了国民的安全，应该立刻投降！」
至此，一直占据主流的『强硬派』
突然变成了哑巴。
一旦人们意识到自己居住的土地也在射程范围内，支持投降的声音便响遍了弗里吉亚全境。
当然，舆论也不是完全倒向了反战。
『为皇族复仇』
『重启圣战』
等坚决抗战的声音依然响亮，舆论陷入了混乱割据的状态。
现在王都和皇族都失去了作用，没了能团结这些声音的力量，情况变得愈发混乱。
而在我们周围……
那深深的伤痕仍未愈合。「呜……
啊啊啊啊啊啊！！！」
「马库斯……」
马库斯的房中，传出了声嘶力竭的哀嚎声。
已经过去三天了。
从那时起他就一直这样。
失去国君的悲痛，弗里吉亚人都能体会到这点……
但对马库斯来说，这也意味着失去了无可替代的家人。
从他出生以来，身边的所有人，在那一刻都变成了石像。
他无法保持理智也不难理解。
更何况……
那封信上盖着他的血印，这才招致了如今的局面。
「『联盟』
的拼写……
那是我从小就有的习惯。
总是会写错」「……
他——连这个都知道么」
那一天，吉梅尔在离开时确实说了这事。
他喊了爱莉安娜的名字——还提到了她信件的内容，不由得让人联想起来。「……
我不明白。
我做了什么，我到底该怎么做」「是……
是我的错吗？是我……
多管闲事，才害得马库斯……」「……
不是爱莉安娜的错。
只是宫廷那些人走了一步臭棋罢了」
「真的吗……？
其实，一开始就把他们……
把『美杜莎』
的人全都消灭才是对的吧……」
「这不像是你会说的话啊，哈特贝尔。
你明知道这一点，不是依然选择了去救每一个人吗」
『因为大伯总是一言不发。
大家只是跟着他，全靠揣测他的意图』
映红的声音在我的头脑中回响。
连身为骨干的她都弄不懂吉梅尔罗德——那又有谁能理解他的想法呢？
梅纳德『所以你们永远无法战胜我们。
无论你们多么拼命，无论你们决心如何，都无法与被蛇盯上的青蛙相比拟』
消灭『美杜莎』
——这是队长的命令。
但事到如今，什么是对的，什么又是错的，我已经分辨不清了。
如果青蛙正在拼命抵抗蛇，那么又有谁能阻止它呢……『……
麻烦了』
「——是的。
我是想不到应该怎么对付他们了」
「眼下，天马班已经没有任何手段能应对他了」
我们的希望彻底破灭，这是这次事件对我们最大的打击。
那是在接到王都石化的消息之后的事情……
「正如你们所见——此事到此为止。
会议已然无法继续，我就先行告退了」
「然而，既然那人代表皇帝发言，那么我认为他宣布的事情仍然有效。
我将接受他的提议」
「我们即将建立国家」
吉梅尔高声说道，故意让众人都听到。
从今往后，『美杜莎』
将作为国家而非组织存在。
「从此刻开始，如若有人踏入『美杜莎』
的国境……
视同侵犯我国领土。
所有旧特洛伊领土皆包含在内」
「如有侵犯。
我们将对弗里吉亚全境进行报复——勿谓言之不预也」
「在场的各国人士们——请牢记今日之言」
根据他的宣言——弗里吉亚在石化区域的军事行动事实上也被禁止了。
毕竟一旦违反，陨石就会从天而降。
它的威慑力远超魔像人偶。
现在，我们也无法再去拉瓦勒城了。
不，也许之前他只是对我们睁一只眼闭一只眼罢了。
这样一来，我们已然陷入了四面楚歌的境地。『……
我明白了。
一开始我就没指望你能独自摧毁那个组织』
『眼下先抓紧解读从格泽尔曼手中夺来的那份文件——时刻留心贤者之石的动向。
就这样吧』
「是，队长。
谨遵命令」……还有。
「弗里吉亚人果然还是这么愚蠢——嘛，我都料到会是这个结果了」
「相信他们真是浪费感情，哥你说呢」
映红叫我来说是想见我，见面就这样对我说。
她也准备回到特洛伊领土——不，现在应该称作『美杜莎』
国土了。
「特洛伊的时候也是，大伯有时候会突然变得温柔起来。
但最后还是老样子～」「……
那个男人，他生气了吗？」
「嗯～他不是一直气鼓鼓的吗？
我猜呀，这次更像是失望吧」
吉梅尔说他被爱莉安娜的信打动了，这才决定过来的。
结果对方却拿替身愚弄他，还设下了圈套——这么一想，他的失望也就不难理解了。
「嘛，这不是哥你的错，也不怪那个长翅膀的女人。
只不过是再次确认了我们无法和解罢了」
「你就穿这身回去？」
「啊哈哈，感觉穿惯了开始喜欢上这身衣服了呢」
在这里不引人注目倒是挺好的，但美杜莎的人们看了她这身又会作何感想呢。
「你买的洗发水和牙刷还在我房间呢」
「啊，那些我都有了，就不带了。
送给你就当礼物了！」
「我要那些做什么……」
「别客气别客气，你这不是挺高兴嘛♪」
房间里有两人份的牙刷不太正常，最后还得处理掉。
面对即将离去的她，我透露了一丝心声。
「我们……
该怎么做才好呢」
「爱莉安娜并没有做错。
那封信确实将双方拉到了谈判桌上。
是我们掉以轻心了吗？」
无论如何——我总觉得这次的结局本可以避免。
看着我懊恼的样子，映红无奈地叹了口气。
「哥，你脑子都被他们带坏啦。
这种事反省个什么劲啊」
「被带坏了……？
你指哪里？」
「自以为能够理解对方的想法」
这话给了我当头一棒，她的目光仿佛一把利剑要将我刺穿。
「大伯一开始就警告过你们。
直到一方灭亡，战火才会终结」
「这次只是一场意外而已。
大伯一时兴起。
我都不知道那个长翅膀的女人信里写了什么」
「果然，『美杜莎』打算……
将弗里吉亚也石化吗？」
「当然。
但是，贤者之石阻挡了我们的脚步。
正是它让我们无法推进」
映红语气轻松地说道，话里的内容却如同重磅炸弹。
吉梅尔没有——不，是没能攻陷学院——这件事实背后的真相原来是这样。
「所以——我们要摧毁它，哥。
然后世界就会回到我们手中」
映红忽然靠近，在我耳边低声说道。
再征服——他们的目标，我终于明白了这一词的意义。
「血月之日很快就要到了。
哥，要不加入我们吧？
你肯定没问题的」
映红牵过我的手，温柔地握住掌心。
我们已经很久没有这样手牵着手了——肌肤那温热的触感，仿佛唤起了那时的记忆。「……
对不起。
我——不能跟你走」「……
是吗，他们到底喂你喝了什么迷魂汤啊」
「算了。
虽然只有几日，但和哥住一起还是很开心的」
「这套校服，还有这所学校。
我有时就会想……
也许这样的生活会更好呢，虽然只是偶尔想想」
「映红……」
「嗯，拜拜，哥。
可能以后都见不到了吧」「……
嗯，保重」
我们挥挥手。
就此告别。
回想起来，小时那天我就便是这样分开的。（但……
这次想必……
）是真正的诀别。
我与映红就此分道扬镳……
也许这就是命运不愿与映红分离「映红——」
想到我们就此天各一方，我悲从中来。
我不由得出声叫住了她，结果刚一出声——她回过头来。
我还没来得及多想，下一刻她的脸就贴到我的脸前。
「嘿嘿……
最后一次了，就大方点吧」
「映、红……」
那股香味又钻进了我的鼻子，这几日我在屋里也经常闻到。
一抹悲伤之色闪过，看着她那精致的五官，我一句话都说不出来——「那么，再见了，哥。
这次真的……
要说拜拜了」
那红唇的触感，一直萦绕在我的唇齿间，久久不能散去。
——之后的日子里。
天文学教授「嗯……
天体的运动轨迹如图所示……」
学院的课业依旧照常展开，就像以前一样。
教员和学生比以前少了一些。
但大家都明白，逃到天涯海角也无济于事，所以，一切仿佛又回到了之前的模样。
「——刚才我说的那些，是第二学期开展的综合课程……
『文献搜集与研讨』
的基本框架。
大家明白了吗？」「唉……
怎么都心不在焉的呢。
虽然我能理解你们的心情——但过于消沉可不好啊」
教室中弥漫着前所未有的压抑气息。
从前，只要愿意勇敢面对他们，就还有希望——但如今，这条路已经走不通了。
终究还是无人可依、无力自保、无处可去。
（马库斯……
）失魂落魄的马库斯，最终决定独自前往王都。
道路尽头，是已经石化的故乡。
光是想象他的心情，教室里的空气就愈发沉闷起来。
「开什么玩笑……
就这样结束了吗」
维欧喃喃自语道。
大家想的也都和他一样。
我们天马支队一直冲在最前线，而这场战火也许就要落幕了……
那就是解读格泽尔曼留下的文件——按照从基地中抢来的『密钥』
，我逐字逐句地进行解读。
经过十几天的努力，我终于成功解密了开头几页。
（——吸血鬼档案）翻开封面，我将原本摊开，与才抄的副本进行比对。
内容是有关血族的基础知识……
都是有关『吸血鬼』
的基本描述。
这只是前言吧。
核心的实验数据恐怕还藏在后面。
我翻页的同时也竖起了耳朵，留心屋外，还有走廊的脚步声。
我写的这些都是明文，如果被外人看到，内容泄露出去那就完了。
记住内容后得立即烧掉，销毁证据。
我看了一会，翻到第四页时，格式突然变了。
（极限炼成……
）这个词——我以前从队长那里听过。
（这就……
对上了……
）产生特定的意志的人体实验。
和梅尔告诉我的『庭园』
一样——果然，这份文件里藏着格泽尔曼的秘密。
内容太过残酷。
光是看着就让我有些反胃。
从格式来看，这份实验记录占据了文件的大部分篇幅，今天只读到开始的一点皮毛。
我反复确认，梅尔的名字并未出现。
恐怕还有另一份『兽人档案』。
『人类档案』
想必也是存在的……
他是如何选育『意志』
的呢，一个接一个的问题冒了出来，但他已经不在人世了。
只能从这些数据中挖掘答案了——（……
已经三点了。
今天先到这里吧）我早就读完了抄写出来的部分。
一边解密一边阅读太费时间了，我决定先停下来，明天再继续。
这么想着……（……
先翻最后一页吧）无论什么数据，照理说最后的部分都是结论。
只要把握住序言和结论，理解数据和论点就容易多了。
虽然时间很短，但读这一页倒也不费事，于是我翻开了文件。但是……
出乎意料的是，最后一页只有写到一半的实验记录。
只记录了两个实验体——（希……和……斐……
）这就是最后一页记录的两个实验体的称呼。
不知为何，我忽然好奇起来，决定阅读下面的详细内容。
（希是男性，斐是女性。
希是人类……
斐则是吸血鬼）看来这两名实验体，是作为一组进行实验的。
（名字是……
弄脏了看不清。
斐下面写的是——塞……
后面是……
）——塞、■、莉、亚。
从模糊不清的加密文字中，我勉强破译出几个字母。
确实是个女名。
根据梅尔的说法，梅欧加夫联邦的『庭园』
里，有十几名实验体被迫生活在一起。
这次只有两人，这是————对着接下来的一串字符，我不禁惊叫出声。
亚特拉斯——这两人的实验地点就在这里？
而且这两人的记录都不完整，数据记到一半忽然中断实在太过不自然。
这已经是最后一页了——（难道——他们，还在某处……？
有孩子实验中途被遗弃在某处——）正当我脸色铁青之际……
「杰斯，你还醒着吧，咱俩聊聊」「……
嗯，我马上就来——」
忽然有人敲门，我立刻把文件藏进了桌子下面，里面有我事先做好的口袋。
无论如何，档案里只有这些信息，这两人的更多信息我也不得而知——先记住这事，以后多留心吧，还应该考虑到最坏的情况。
——第二天。
上课两个小时后，正当我们上『综合』
课时，雷蒙德老师忽然把我们都叫了出来。
「——不错，你们天马班可算来齐了」
「雷蒙德老师……
涅斯托尔士官长」
我们被叫到了办公室，里面只有他们几个。
涅斯托尔表情严肃，前段时间的事显然还在影响他。
「虽然莱昂斯汀目前仍然缺席……」
「是的……
但如果需要的话，我们可以给他传信」
「他不在了还真有点寂寞呢」
「马库斯……
有点担心」
马库斯和诺亚自从返回王都后就杳无音信。
如今，他们恐怕正面对石化的家园，以及他们的家人。
虽然我也不愿这么想……
但不得不考虑他们一去不返的情况。
「对不住你们啊。
王都变成那样——都是王国军乱来造成的」「……
你并没有参与其中吧？」
「是啊。
闻所未闻。
那个计划，是由王都来的禁军全权负责的」
在亚特拉斯会议前夕，皇室一行人从王都库柏勒远道而来。
然而，所谓的弗里吉亚皇帝其实是替身，而充当护卫同行的禁军也事先准备了『应急』计划。
结果，在最糟糕的时机引爆了这场危机……
「而且，由于王都沦陷——弗里吉亚王国军的指挥系统完全崩溃了。
现在信息仍是一片混乱，什么时候能恢复都不好说」
「弄成这样……
我该如何向皇子交代啊……」
「这不是你的错。
马库斯也不会怪你的」
「没错。
要说后悔，我们大家都是一样的」
我们安慰了失魂落魄的涅斯托尔几句。
涅斯托尔小心翼翼地抬起了头。「……
我明白，抱歉。
那么，我们进入正题吧」「！
你是说……」
「嗯，关于他们的来历问题」
「我们并非特洛伊人」
——吉梅尔罗德留下的只言片语，彻底颠覆了人们对『美杜莎』
的认知。
「我一直都觉得有点不对。
比如他们一开始……
就否定了神的存在」
「但是，他们不是特洛伊人，却占领了特洛伊——这是……」
「只是组织在特洛伊成立而已——也说不定呢」
恐怕正如贝尔卡所说。
因为我们组织也有类似的起源。
「所以说，特意叫我们过来……
是已经弄清楚了？」
「嗯，通过图书馆的资料和涅斯托尔提供的线索，以及你们在拉瓦勒城得到的情报，我刚刚确认」
雷蒙德老师把他收集的资料放在手边，环视四周看向我们。
然后他朗声说道，在座的每个人都听得清清楚楚——「『美杜莎』
——他们来自……
已经覆灭的立波尔公国」「……
原来如此，难怪」
「立波尔……
好像听说过」
听到这个名字，每个人反应各有不同，但都十分惊讶。
只有我一个人沉默不语。
（原来……
他们连这个都知道了……
）王都沦陷是个意外，所以才会这么早就暴露，但纸包不住火，这也是迟早的事。
我原本也没打算潜伏这么久，所以并没有准备好合理的借口……
「——杰斯。
你是特洛伊人吧，听说还是『红玉』
的老朋友。
你有什么线索吗？」
说出真相编造谎言「……是的。其实……
我也来自立波尔……
我和映红就是在那里相遇的」「？！什么……
你认真的吗」
「原来如此。
你终于愿意说实话了啊——我可以再问问详细的细节吗？」「嗯。
在立波尔那会儿……」
然后我就竹筒倒豆子一般，将所有的事都说了出来。
之前一直保持沉默，现在心头的重担却忽然卸下，我整个人都变得轻松起来。
啊，真好。
虽然他们问了很久，但我的心情却无比轻快。
我心情舒畅地踏上了回宿舍的路——「咕——哈——啊…………
呃————！」
血花忽然在我的胸口炸开。
我倒在地上，背后传来熟悉的声音——但这次却没有丝毫感情。
「——真遗憾，杰斯队员。
没想到你会如此愚蠢」
「啊——咕……
队、长——呃……」
我触犯了红线。
作为组织的一员，那是决不能触犯的禁忌……
「安息吧，剩下的事情我会处理的」
所以，我懂——这就是我必须接受的报应吧。「……
我对此也是一无所知，我是在特洛伊的小镇上认识她的……
她应该不是外国人」
「是吗，也难怪。
他们原本就是被迫隐姓埋名，生活在北方大陆上的一群人」
大家都凑过来，看向桌上的世界地图。
就像往常历史课上一样，雷蒙德老师开始解说起来。
「立波尔公国——曾位于特洛伊帝国北方，是诺瓦大陆最北端的小国」
「在之前的课程中，这个名字我应该也提过几次。
不过，立波尔公国历史上与弗里吉亚没什么交集，所以我就没有深入去讲」
「立波尔……
我记得，士官长讲的那些回忆里也提到过」
「在『七年战争』
中被特洛伊侵略的——自治州之一！」
「哈，记得挺清楚的嘛」
特洛伊帝国实施的『大陆统一方针』
，其中第一步就是将周边各国并入特洛伊。
这毫无疑问是侵略行为。
如图所示，立波尔公国是个小国，也是第一批被消灭变成自治州的国家。
「当然，那时还不叫『七年战争』。
但从特洛伊发起侵略起，在不到四年的时间里，包括立波尔在内，北方诸国纷纷覆灭」
「随后，特洛伊便会挟大胜之势而来，矛头直指弗里吉亚。
两个大国必将展开激战……
当时谁都会这么想，我也曾信誓旦旦的这样教过学生」
「但天有不测风云。
立波尔的残党——他们从一个小小的据点经营，发起了名为『石噬』
的反抗行动，最终将庞大的帝国吞噬，覆灭了整个特洛伊」「……！
所以，石噬的方向才一直是自北向南的……」
「不难理解。
对他们来说，特洛伊一直都是敌人」
「他们引发的石化现象后被称为『石噬』……
而他们自身则被命名为『美杜莎』……」
「石噬一直向南，他们便顺势攻向了我们弗里吉亚王国」
「被蛇盯上的青蛙……
弱者的方式，哈……
原来是这样」
「——这是梅纳德的话吧」
立波尔公国只有巴掌大的领土。
总人口甚至不足一万。
与日不落帝国——特洛伊相比，无疑只是蝼蚁般的势力。
被侵略了必然灭国。
然而——弱小如他们，却身怀足以吞噬巨大帝国的利齿。
无需多言，『意志』
便是他们的利齿。
『这是意志的战斗，人数再多也只能起反效果』
『少数必胜——这就是意志者的理论。
你们再怎么联手，也只是给我逆境中的良机罢了』
梅纳德的话看似荒诞不经，实则道出了这一切的真相。
「但是……
那个兽人毕业生，他说他是弗里吉亚人呢」
「啊，他在这方面确实特殊。
现在能暂时不提他吗」
雷蒙德老师手扶着额头说道。
雷蒙德老师的学生——梅纳德・斯凯，即『兽刃』
，他是从弗里吉亚北上，特意加入那边的，他的举动着实罕见。
「如今从这些事实看来……
他们既不是单纯的恐怖组织，也不只是叛军这么简单」
「因此，我们必须重新审视接下来对他们的战略」
「不管他们背负着什么，我可没有认输的习惯哦？」
「培养能胜过吉梅尔罗德的『意志』。
这是最简单的方法」
「但是，这也不太可能。
因为我们体量差异太大」
体量差异——这并不意味着我们就输了。
但是，他们只有数百人，与整个世界的人口相比，毫无疑问是沧海一粟——极端少数——这立场本身就让他们出现意志的概率无限拔高。
只要弗里吉亚方面还将他们视为弱者，就没有任何胜算。
那场炮火齐射就是最好的证据。
总是有人心存侥幸，觉得趁他们不注意就可以干掉他们。
「因此，我们国家出现更强的人的可能也近乎为零」
「或者换个角度来说，如果我们将他们消灭大半——愈是逼迫他们——他们愈是能觉醒更强的意志。
在消灭不掉他们顶端战力的前提下，那样就本末倒置了」
「不这样的话，我们就要自废武功，和他们站在同一平台上——哈。
无论如何都是一个输」
这场战火的走向无法用简单的计算推测。
老鼠被逼到绝境，也可能化为大蛇将猫吞食……
这也不是空穴来风的事。
「怎么会……呜呜……
就没有什么方法吗。
不用流血就能结束战火的方法……」
「只有一种。
粉碎吉梅尔罗德的意志」
粉碎意志——这句话既是字面意义又不完全相同。
当下，梅尔想表达的自然是前者。
对我们威胁极大的『断空绝灭』
——既然那是一种意志，那么必定源于某种想法，如果能将其击溃，就可以兵不血刃地将之粉碎。
这就是她的计划。
「如果他们有目的，我们乐于让步。
如果想说话，我们也愿意倾听。
明确表示我们不会伤害他们」
「只有这样了，只能削弱他们的意志本身才有胜算」「……
什么啊，我们就要把命运都交到他手上吗」
「但这就是最好的策略。
只要能影响对方的精神——我们就能兵不血刃地取胜」
意志是脆弱的。
我们也多次见证过这点。
梅尔坚称，就算是不可抵抗的强大力量，运用怀柔手段也有机会将之消弭于无形中。
「虽然道理是这么说的——」
「但是，那个……」
「——这就是爱莉安娜一直在做的事情吧」
梅尔描述的取胜之策——就是至今为止爱莉安娜一直在做的事。
这是一条没有任何束缚力，一心追求和谐的道路。
「这次的事件……
再次揭示了一件事，那个自称吉梅尔的男人极为可怕。
无论走哪条路，我们都要让他的意志无法发挥，否则毫无胜算」
「你们那些东西我是不懂……
那个石化能力，是哪种宝石？」
「像是铁陨石——」
「嗯，但他的意志源头尚不明确」
「不是单纯想把看到的东西统统变成石头？」
「借用前班主任的话来说……
事情并没有那么简单。
能力只是副产品而已」
「如果他有什么想要的，那早就该提出来了。
他也知道我们在害怕吧」
「想将世界化为石头、想变得比特洛伊还强大……
都不太对得上啊」
「如果夏洛特老师还在的话，她也许会知道……？」「不……
可能性极小。
铁陨石只是陨石而已，甚至不能称之为宝石」
学校提供的『意志』
分类表中也没有陨石的记载。
虽然不是四大宝石，但也算是极为罕见的情况了。
映红曾说过——美杜莎本身就是在遵循吉梅尔的意志行动。
我们的论题一变，转向了对其真实身份的探讨。
「那么，还是……
仔细听听他说过的话为好。
你们记得吗？」
『如果你们明白这一点后，仍然拒绝战斗的话——』
『你们要明白。
只要你们一天不愿正视历史，就永远无法找到和解之路』
「他说不要对历史视而不见」
「没错。
我们对他们还知之甚少。
如今，我们还无法深入理解他们的意志」
我们只有过几次冲突而已。
慑于他的大规模杀伤能力。
如今刀子已经顶到了我们脖子上。
「但是——他也说过。
如果侵犯他们的领土，他会报复」
「是啊。
作为学生，你们也有自己的事要做。
我们现在能做的很有限」
被迷雾笼罩的强大力量。
要将黑暗从它身上驱散，我们该做什么显而易见。
「——我明白，没问题的老师，这是我的强项」
在那以后，我们一有空就跑去图书馆去。
「知己知彼，百战不殆」
「交战的回合已经结束了。
为了给这场战火画上句号——我们能做的就是通过调查了解对方」
在学院寻找和解的线索。
这也是唯一的办法了。
「但是……
这没问题吗？
现在还是上课时间吧……」
「没问题。
我说过，在综合课程中会搜集文献研讨学习——这也是其中的一环」
「有理有据，令人信服，还能拿学分」
他为我们准备了一个很好的借口。
我们就此展开了『文献搜集与研讨』
，这也关系到我们世界的命运。
小凯露「呵呵，大家都热情满满地来了，开心」
「果然又是她……」
「不要小看学院的图书馆，从童话到古籍，这里的藏书历史悠久，应有尽有」
「前几天库柏勒沦陷了，皇家图书馆被石化后，这里可能已经是弗里吉亚——不，整个大陆上藏书最多的图书馆了」
「这里这么重要啊……」
「我们想了解『美杜莎』
在立波尔公国时的经历！
您能帮帮我们吗！」
「当然。
作为图书管理员，我会为你们提供最全面的参考书籍。
想知道什么尽管说」
「呵呵，只有这种时候特别可靠呢」
「呵呵呵。
我一直都很可……啊」
「啊，呀呀～！
小凯露老师被压到下面了～！！」「……
嗯，总之，有她做盟友确实让人放心」
虽然她笨手笨脚的习惯似乎还没变，但她应该可以找到相关的书籍的……
大概吧。
「啊，对了。
已故的格泽尔曼博士在实验室里留下不少藏书，我把它们也塞进了书架。
需要的话就跟我说」
「这么快又活了啊」
「话说……
这样做……
没问题吗……？」
「没有人读的话，书不就白费了吗。
呵呵呵」
（是这个问题吗……？
）他留下的所有书籍似乎都被她卷走，成了图书馆的财产。嗯……
书的主人也不是什么好东西，这样对待他似乎也没错。
于是，我们自习了一整天『综合课程』。
最近教师数量大大减少，自习时间也越来越多，能用在这种有意义的地方真是求之不得。
「卡罗琳娜老师，关于七年战争的资料在哪里呢？」
「这边，我带你去书架」
「抱歉，麦克拉克伦老师。
本学院二十年前的学院志在哪啊？」
「那个没摆出来，收在后面仓库里。
你等一下」
无论什么问题，小凯露都对答如流，忙碌地跑来跑去。
这庞大藏书中每本书的位置她都了如指掌，是一个极其能干的图书管理员。
另一方……
「真是的，图书馆的安静要靠大家一起维护——啊」
「啊，呀呀～！
小凯露老师被堆积成山的书吃掉了～～！！」
「这才是破坏安静的主因好吧……」
「哎呀哎呀，小凯露也不是故意的……」
维欧是违反规则的大头，小凯露的惩罚指数已经到达『4』了。
这指数能累积到多少，满了后会发生什么，没人知道。
（我也得去查点什么……
说不定能找到改变现状的信息呢）寻找与『美杜莎』
、与我的任务相关的信息。
对了，比如说……
关于『七年战争』
关于『意志』
关于『学院』
关于『石化与美杜莎』
关于『立波尔公国』
走到历史书籍区，发现爱莉安娜和贝尔卡正在同看一本书。
「哦，宗真。
你也来这里了？」「嗨。
你们两个……
在研究历史吗？」「嗯！
我有些想法，正在重新温习七年战争的相关历史」
爱莉安娜扬起手上的书，书籍封面上写着『特洛伊秘史』。
虽然是本大部头的书，但却并非印刷本，而是手抄的，散发着一股神秘气息。
「这本书……
可信吗？」
「是卡罗琳娜老师拿来的。
但里面确实有一些教科书上没提过的内容」
她们似乎发现了一些有趣的描述。
「你知道吗。
在七年战争开始时——特洛伊帝国向许多国家发动了攻击，而首当其冲的就是那个立波尔」
「那么，这就是……
引发战争的原因？」
「要说战争的话——好像是场一边倒的仗呢」
「立波尔公国的总人口不到一万。
据说他们几乎没有军备，根本无法抵抗那个日不落帝国」
「结果，特洛伊将立波尔洗劫一空。
他们将城市的文化遗产破坏殆尽，掠夺了大量资源；连妇女儿童都没放过，奸淫掳掠无恶不作」「……
太可怕了。
连手无寸铁不愿战斗的人们也……」
贝尔卡滔滔不绝地讲述着，爱莉安娜听着听着，脸上露出了不忍的表情。
即使如此，她还是没有移开视线，她或许比我想象中的更加坚强呢。「……
这也不是什么稀奇的事。
虽然现在将掠夺视为禁忌的声音越来越大，但在过去的战争中，这是常有的事」
「从历史的角度来看，确实如此。
但特洛伊如此掩盖这件事——他们肯定心里有鬼吧」
就算贝尔卡不说，也改变不了白纸黑字的事实。
这件事本来即将埋葬在历史洪流中。
没想到小凯露老师能找出这样的书来，真是出乎预料。
「于是势头正盛的特洛伊便想征服其他国家……
这似乎是作者的分析」
「最后立波尔的残党……
『美杜莎』
将这笔血债连本带利地讨了回来，就是这么回事吧」
「是啊。
嗯，有了如此强大的力量……
进行报复可以说是合情合理」
理清了思路后，我们准备稍作休息——然而。
「但我觉得，这件事仔细一想很奇怪呢」「……？
哪里奇怪？」
「他们都打到弗里吉亚了啊！
报复特洛伊还好理解……
但打我们是为了什么呢？」
「嗯，确实。
如果说他们想要征服全世界——那和从前的特洛伊也就没什么两样了」
在『七年战争』
期间——大家都是特洛伊的敌人，弗里吉亚和立波尔可以算是一根绳上的蚂蚱。
敌人的敌人就是朋友……
按照这个逻辑，立波尔（美杜莎）没有理由攻击弗里吉亚。
「『石噬』
的界限一直停在弗里吉亚国境上。
我觉得他们原本和我们并没有仇」
「这样一想……
这里面，也许藏着和解的线索呢？」「……
有一定道理」
「我们这些想先发制人的人暂且不论——对于那些无意战争的平民来说，这无异于是一场灾难呢」
弗里吉亚发起的『眼镜蛇行动』。
格泽尔曼将之泄露给了对方，这给了他们攻击我们的借口——然后就变成了现在这样。
但是回过头来想想，正如爱莉安娜所说，这确实很古怪。
『破坏贤者之石』
——他们攻击学院是有明确目标的。
「现在双方的仇恨还能说得通。
但是，原本双方之间并没有那么剑拔弩张……
你是说这个吧」
「就是啊！
我还得继续深入调查特洛伊！」
爱莉安娜打起精神，继续翻阅历史书籍……
走向『宝石学』
的一角，梅尔和雷蒙德老师都在这边。
「可靠的两位都来这了呢。
在查意志方面的书……？」
「嗯，虽然是基础中的基础——但我觉得夯实基础也是很重要的」
桌上摆放着许多书籍，从我们在课堂上用的初级教材到专业书籍，各种资料应有尽有。
「宗真，这边，靠我坐」「啊……也好」
梅尔催了我一句，我便弯腰坐在她旁边。
「说起来……
艾什礼佩克。
听说你经历了变彩，之后还好吗？」
「好得很」
海蓝石挂在梅尔耳朵上。
自那天起，它的光辉就从未衰退过。
「无论发生什么，大家都在我身边。
对吧——」
「嗯，是啊……」
她紧紧贴在我身上。
梅尔像换了个人似的，连撒娇都会了，雷蒙德老师似乎也有所察觉。「嘛……
你没事就好，恭喜你，艾什礼佩克」「？
什么，宗真」「……
没事，没什么」
我忽然想起格泽尔曼留下的那份『吸血鬼档案』
——一时不知该不该问她。
但再三考虑后，我还是决定先瞒着她，将这个秘密暂时藏在心中。
「宗真有什么想知道的事吗，交给我就可以了。
查到了就都告诉你」「嗯……
对了，我想重新确认一下」
「嗯，交给我吧」
「原初意志，即古代英雄阿斯特赖俄斯的钻石——这是琥珀历一一零零年左右确认的信息」
正如我们从夏洛特老师那里所学。
令人惊讶的是，他的遗志至今还活在学院之中。
「那钻石中寄宿的力量呢，有记载吗？」
「没有呢。
而且，从传说来看，也没找到任何和飞翔有关的记载」
「就算与哈特贝尔的是同种，大概也不完全相同」
阿斯特赖俄斯的意志，就是所谓的贤者之石，这应该不会有错。
按照传说上的说法，它拥有长生不老、点石成金、百病不侵等种种能力……
「如今，通过定量分析，不同宝石的分类已经不再神秘，但样本稀少的四大宝石依然是未解之谜……」
之后，梅尔还拿出好几本书，翻开读给我听。
但是她本人却一直不满地嘟囔着，仿佛很失望。「唔……
都是些我早就知道的内容。
我还以为能看到点新鲜东西呢」
「找到梅尔都不知道的信息可是件难事呢……」
在研究方面——格泽尔曼无疑是真正的权威。
而记住他所有藏书的梅尔，脑海中的知识可能比整个图书馆还多。
「这篇的论文你看看？
里面列出了至今为止所有确认过的意志及其效果」
「这还有点意思。
我仔细看一下」
『黄水晶』
『绿松石』
『青金石』……
捆成一束的羊皮纸标题上写着各种宝石名。
意志的分类似乎也是基于这些数据进行的。
「不过……
遗憾的是，没找到铁陨石相关的描述。
可能确实没有前例吧」
「没办法。
要说有什么能吸引我兴趣的，可能就是祖母绿了吧……
你那有记录吗？」「……
似乎没有。
四大宝石相关的数据几乎都找不到」
「是吗。
那没法子了」
——钻石。
——红宝石。
——蓝宝石。
四大宝石之中，最后一种被认为是祖母绿。
梅尔——以及许多其他的实验体，都是格泽尔曼试图创造祖母绿的牺牲品。
最后，他放弃了祖母绿，而是以黄玉为中心尝试炼制『贤者之石』……
「有啊」
「呜哇！
吓我一跳」
「麦克拉克伦老师……
怎么了」
「关于祖母绿意志的数据。
但样本只有一个」「！
能有就谢天谢地了……！」
小凯露老师突然出现，排出了一列外表古旧的宣纸。
「意志的主人是克莱格・格泽尔曼一世——一位活跃在琥珀历一一零零年间的炼金术士」
「博士的，祖父……」
上面出现的名字让我们移不开视线。
「老师，能告诉我更多细节吗」「嗯。
根据这份调查报告，他的意志是——『追忆与理想之碑』」
「梅尔，祖母绿石碑是……」
「啊，博士之前一直提过很多次——是记录了贤者之石炼成法的石碑」
梅尔闭上眼睛，默默整理起至今为止的所有信息。
「这个祖母绿呀～像一块四方形的石板～似乎上面刻着各种文字呢」
「和之前的情报吻合……」
「他是在寻找祖先的遗志，是这样吗……？」
格泽尔曼一直追求的秘宝。
其真身也许就是他的祖先留在世上的宝石。
「——大概明白了。
所以博士才会笃定祖母绿是『智识』
的意志」
「贤者之石的炼成法。
也是炼金术士的至高秘术。
如果这些内容被传承下来的话……」
「小凯露老师。
还有其他的吗？」
「再详细的信息就没了。
但是，它确实有流传在世的可能」
就像钻石一样。
祖母绿石碑——上面记录了炼金秘术的碑文，那到底是些什么呢。
「——嗨，维欧。
进展顺利吗？」
「杰斯啊……
别说了，什么都没有」
看了一眼维欧正在读的书。
那是弗里吉亚皇家宝石学院的相关材料。「……
在调查这所学校吗」
「哼，所谓灯下黑——这个机关就是围绕宝石建成的，这一切不可能只是偶然」
意志研究的核心、阿斯特赖俄斯的埋骨之地、位于弗里吉亚和特洛伊的边境，也是首次与『美杜莎』
冲突的地点。
诸多大事都在宝石学院发生，一切都汇聚到这里，其中一定有其必然性。
确实，他的眼光不可谓不敏锐。
「宝石开始受到关注是在琥珀历一五七零年之后的事——同一时期，战场与科学界似乎都涌现了一些出类拔萃的人才」
「大概，是五十年前吧」
原初意志阿斯特赖俄斯出现在近五百年前——在受到关注前，有很大的一段空白期。
在此之前，它只被视作单纯的都市传说。
「但是，弗里吉亚很早就注意到了这种类似武器的东西……
并建立了这个奇特的研究设施」
「也具备了学院的功能，对吧」
宝石学院是大陆上唯一的意志研究机构，特洛伊都没有这种东西。
我们是第二十七届，所以学院初创是二十七年前的事。
「选址在这块土地的原因——恐怕是……」
「那位英雄大人吧」
坐落在学院中庭，英雄阿斯特赖俄斯的石像——它对我的碎片有反应，美杜莎的人也暗中盯上了它，那就是贤者之石。「嗯……咦？
涅斯托尔士官长——你怎么在这里」「哟。
哎呀，我闲得慌」
涅斯托尔坐在图书馆的一角，悠闲地晃着腿，正拿着一本书在看。
「在军营里也是浪费时间。
维克多那家伙说，至少陪他一起试试吧」
「哈哈……
原来如此」
话说回来，不知何时开始，他和雷蒙德老师似乎混得很熟，都互相叫名字了。
他调查的是……
「石化现象——是吗」
「啊啊。
在『美杜莎』
出现前，石化就已经被目击过了」
「严格来说，所谓的石化其实是石灰岩化。
最初都认为是特定魔兽的吐息造成的」
「鸡蛇兽——不，应该还有其他的吧。
类似的那种」
「对，但是……
所谓的石化，通常只作用于表面。
皮肤会受伤，但不会破坏内部组织」
「但是『石噬』
并不仅仅作用于表面——对吧」
就在我们眼前，夏洛特老师碎成了石片，连一滴血都没流。
「我已经尽力去理解你们的宝石了。
这种专注于石化的能力，背后定有其根源」「但……
这样一想，老子头就疼啊」
「你是说？」
「他们根本不在乎宣传。
其宣传的匮乏与他们的张扬行为完全不符」
「说起来——在那场会议之前，你说过，一切政治交涉手段都失败了吧」
无法交涉，坚持石化侵略的团体。
这就是被称为『美杜莎』
的敌人。
「『石噬』
——『美杜莎』
——骨干的代号——这些都只是弗里吉亚方面起的名字而已」
「我们没关心那家伙的出身，想当然以为他们就是特洛伊人。但是……
如果并非如此，那就怪了啊」
「无论是叛乱还是征服，这些都只是个说法。
照理来说，他们闹得这么大，多少会有建国的想法吧？」
「确实如此。
如果他们有能力让大国陷入恐慌，那就更应该借机发表声明——他们明明有很多次机会」
「但是，他们组织甚至都没有名字。
这又是怎么回事？」
他们虽然都源于立波尔这个小国——但却完全没有民族主义的苗头。
在『亚特拉斯会议』
中，他们虽然接受了假皇帝的提议，并以国家身份自居。
但他们从未提过祖国的名字。
就好像，他们的存在本身就是一种象征……「啊。
卡拉小姐。
卡拉小姐也来帮忙吗」
「嗯，当然了。
那个男人到处搅风搅雨的，气得我够呛」
虽然是别的班级，但卡拉小姐也加入了我们的文献搜集与研讨。
看来她也知道了之前的那些。而且……
「卡拉小姐读的是……」
「『诺瓦周游记』。
作者冒险家艾伦・海灵顿是探险队的一员，书上记录了他在诺瓦大陆各地的经历」
这是我非常熟悉的内容。那是……
「也是确定我们被困地点的线索，对吧」
「呵呵，没错。
毕竟这本游记中记载了周游大陆的所见所闻」
尼古拉斯探险队在那片土地遭遇不测前，他们曾周游过诺瓦大陆。
当然，其中也包括大陆北部的立波尔公国——这也正常。
「立波尔公国篇写在一五九九年……
虽然算不上久远，但还是比『石噬』
的记载要早得多」
「看来，这个国家与弗里吉亚的文化背景截然不同」
「立波尔公国的人们大多信仰一种叫做神威的宗教，他们的生活方式也是按照教义来的。
我还是第一次听到这个名字呢」
当然，这些事情——我不学也明白。
但我表情没有任何波动，只是倾听卡拉小姐的话。
「探险队前往立波尔公国的目的，似乎是寻找某个传说中的宝藏。
不愧是冒险家」
「传说中的宝藏——那是？」
「据说是记录了真实历史的石碑——这真是一场跌宕起伏的奇妙旅程呢」
「我很好奇。
快告诉我结果如何吧」
「你这人一点文学细胞都没有……
算了，反正也不是来看小说的，都无所谓了。
让我看看……」
在我的催促下，卡拉小姐翻到了『立波尔』
篇的后半部分。
「哦，在这里。
探险队似乎成功发现了宝藏呢」
「还挺顺利啊。
我还以为只会留下谜团呢……」
「『越过雪原后，一棵针叶树孤零零地耸立在那里。
附近有一座神殿，在那里，我们终于发现了石碑』」
「『那块石碑闪耀着翠绿的光芒，仿佛通体由祖母绿制成。
当我读到碑文上记载的历史时，我受到了巨大的冲击，这将我的人生观彻底重塑』」
「这么成功啊」
「闪耀着绿色光芒的石碑……
这种东西，对男人来说也许就是所谓的浪漫？」
探险队深入立波尔公国，最终找到了他们一直梦寐以求的东西，那是传说中的石碑。
他们终究是冒险家，书上没有涉及更深入的文化和风土，但这段描述倒是让人浮想联翩。「……
哎呀，不知不觉中天都黑了！」
「哦哦，抱歉——到放学的时间了」
「饿瘪我了，这真是……」
就这样，我们搜集文献，研讨了一整天……
每个人都带着自己的成果回去了，约好了明天再聚。
身心疲惫的我回到自己的房间。今天……
发生了太多的事情。
『『美杜莎』
——他们来自……
已经覆灭的立波尔公国』
他们的真身被揭露了，就在今天的学校中。
我知道这一天早晚会来的。
但即便如此，他们已经摸到了我们的根源，我还是忍不住地紧张。
（保持沉默……
没有必要告诉大家）我已经表明我不是弗里吉亚人了。
大家都知道这个事实，仍然接纳我作为天马班的一员。
没有必要再深究下去了。
「开始……
工作吧。
特工也是有工作的」
我从藏在抽屉后的兜中取出文件。
今天在图书馆看了很多资料，但最关键的这份还没完全破译。
以防万一，在大家面前不能公开阅读这个……
（最后的实验体——希和斐——关于这两人，我需要更多……
）虽然记录最后断了，但前情和过程都记录下来了。
我用密钥解继续解密这段被加密的文字。
（希是少年，塞……
莉亚是少女。
希是人类，斐是吸血鬼。
把不同种族的两人一起关在地下的幽闭之所，让她被渴望鲜血的欲望折磨，直到极限……
）提供足够的食物，避免他们产生饥饿的意志，如果表现出反抗的苗头，则立刻进行惩罚并拔除他们的獠牙……
除了实验体是一对不同的种族这点，这份实验计划与其他的并无二致。
然而就在此时，我发现了一条重要线索。
『实验体Ｎｏ．４４ 希 已执行电击记忆消除』
（记忆、消除——？
）我有些困惑。
而且，特殊备注并不只有希一条。
『实验体Ｎｏ．４３ 斐 拥有天眼。
能窥视沉睡在地下矿脉中的遗志』
『本实验的目的是让这两者相互作用，提取古老的因果』
（天、眼……？那是……什么……？
）这是……
真实发生过的事吗？
什么来着。
我陷入了一种错觉中，记录和现实开始融合混淆。
太古的因果是什么。
天眼又是什么。
沉睡在地下矿脉中的遗志是……那是……「嘶……
不行，头好疼」
我再也没法继续阅读这些文字，随手将吸血鬼档案扔到了床上。
（该休息了……
今天接收了太多信息）我关掉灯，在黑暗中钻进了床铺。
心跳终于平息下来。
窗边洒下的月光，奏响了名为静寂的小夜曲。
（晚安……
映、红……
）回忆着遥远的过去，我像断了线的木偶一样沉入梦乡……
——兽人在大陆中不断繁衍。
作为人类的变异种，他们忽然间诞生了，特点是拥有高超的身体能力。
虽然种类有所差异，但总体上，大家公认他们拥有比人更发达的肌肉。
由于外貌上差异以及错误的偏见，很多人认为他们智力低下，在初期兽人遭到了普遍歧视。
奴役兽人的人类也层出不穷。
然而，他们渐渐融入了人类社会，最终过上了正常生活。
尽管严格来说他们是不同的亚种，但大家逐渐明白，他们与普通人类并无太大差异。
人类和兽人的结合后，产下兽人的比例大约是一半，异种婚姻也逐渐开始被人们接受。
随着时间的推移，他们终于建立了自己的兽人团体。
然后几百年过去，兽人亚种的存在逐渐成为了大家的常识……
『第三人种』
在世界上引发了轰动。
与人、兽人相比，这个亚种过于特殊。
他们对文明社会冲击远超当时的兽人。
吸食生者鲜血，厌恶阳光的新人类——这就是『血族』
的诞生。
最初，人们认为他们是蝙蝠型兽人与人类产下的变异种。
血族也像兽人一样，通过繁衍逐渐壮大，但他们的活动却有巨大的限制。
他们面对阳光极其脆弱。
这点随着血族数量的增长逐渐为人所知。
只要暴露在阳光之下就会被灼伤，紫外线会贯穿他们的皮肤，破坏体内的组织细胞。
在其他生物中，这被称为白化病——血族患有更严重的先天性色素缺乏症，这是他们种族的特性。
也就是说，他们暴露在阳光下大多会死。
尽管作为生物而言，血族有着致命的弱点，但他们以吸血代替进食也有不少优势。
虽然不及兽人，但他们的运动能力也高于人，每到夜晚就精力充沛。
但由于作为种族而言却过于脆弱，血族最终受到了整个社会的迫害，这也是意料之中的事。
人们对他们指指点点，所到之处常被人扔石头砸，各种场所也都禁止其出入。
大家都嘲讽他们为『蝙蝠』
，血族只好隐藏自己的种族，生活在阴暗之处。
他们后代的出生率就是人们厌恶的源头。
众所周知，人类如果和血族结合，孩子超过九成会带有血族的特性。
因此，血族与其他种族的婚姻被严令禁止，就算只是恋爱也被视为『破坏伦理』
，违反者会受到重罚。
年复一年，他们的生活区域受到重重限制，最终被迫迁徙到远离人烟的地方。
他们遭受的歧视远非兽人可比。
对血族的隔离政策逐渐在整个大陆普及开来，史称『种族隔离』。
有一部分人甚至将他们视为动物，肆意猎杀。
他们只能躲在诺瓦大陆的角落里，彼此抱团相依为命……
塞西莉亚猛地一抖，一下惊醒了。
看这反应……「又……
看到了吗？」「希……嗯。
不知怎么——最近，醒着的时候也……」
「这次是什么样的？」「啊……嗯……
那个——是兽人，他们建立了一个国家……
和人类一起生活，然后……」
「最后——我看到血族诞生了。然后……
他们受到的对待算不上好」「……！
原来如此」
塞西莉亚继续回忆着方才看到的东西，向我讲述着『梦』
的内容。
但是，看她娓娓道来的样子，这更像是真实发生过的历史，而非梦境。
（为什么塞西莉亚会看到这样的内容……
）除了身体上有些不适，我并没发现有其他不妥的地方。
为什么只有塞西莉亚才能看见这些疑似历史的东西呢。
这就是那老头所说的『天眼』吗。
在尽头等待她的究竟是什么……
谜团越来越难解了。
（连个屁都不放——他搞什么鬼……
）死老头——格泽尔曼，自那以后又过了几天，他还是没来这个房间。
「他不会真翘辫子了吧……」
心中的不安愈演愈烈。
现在节约点吃还能凑活几天，但再这样下去，食物迟早都会耗尽的。
真到了那时，又要回到那种饥饿之中——塞西莉亚的眼中放着红光。
我虽猜到这是什么的预兆——但还是拒绝了。「……
抱歉，塞西莉亚。
现在我状态不太好……
吸血还是下次吧」
我现在的营养状态也不太好。
如果可能，我还是想等状态好点再让她吸血的——但是……
「——嘶！
塞西莉亚……？！」
塞西莉亚忽然扑了上来——用巨大的力量将我推倒在地。「血……血……
好喝的，血……」（咕……
什么怪力——……？！
）她那纤细的身躯中竟蕴含着我无法想象的力量，我的抵抗宛如蜉蝣撼树。
随后，她眼神迷离地将脸贴近过来……
——在即将咬下的瞬间，她突然清醒过来，猛地跳了起来。「希……！
刚才，我——做了可怕的坏事……！」「啊……没事。但是……
你力气真的好大……」
刚才差点扑倒我吸血的塞西莉亚，之后不停的向我道歉。
但我并没有生气。
平时她为了我，都是如何抑制住自己吸血本能的，我都知道。
如果用人来打比方，就像饿着肚子和烤猪住在一起差不多吧。
「啊啊……我……
真是太坏了……
居然对希做出，那种事——……我……我……！」
「塞西莉亚……」
面对无法抑制的本能，塞西莉亚开始痛恨起自己来。
我开始思考，除此之外，我还能为她做些什么呢。
「我是宗真・杰斯，弗里吉亚人。
来自矿山城镇梅特拉，是制革工匠的独子，爱好打猎，但技术一般」
「选择这所学校的原因是不用交学费，还能成为学者回报父母。
现在是天马班的一员，正在努力学习中」「……
好，出发」
昨晚身体有些不适，但一觉过去，第二天又好像什么都好了。
（是我多心了吗……
最近，这老习惯似乎也没了效果）我每天早晨都有对着镜子练习话术的习惯。
这样做能让我的精神平静下来——但最近，我感觉效果似乎越来越弱了。
（其实我已经没必要再伪装自己了……
）接下来的第二天、第三天……
前几节课结束后，我们都会在图书馆集合进行文献搜集与研讨，这样的日子又过了好几天。
我晚上继续记忆『吸血鬼档案』
的内容，白天就在那里翻阅书籍。
这段日子也收获匪浅……
就这样，大约又过了一周，他们回来了。
「大家文献搜集的应该也差不多——啊……」
「马库斯……！」
「诺亚也在——！」
前往石化王都的两人——时隔一周后再次出现。
在一片沉闷的气氛中，马库斯首先开口说道。「……
对不起，给你们添麻烦了」
「嗯，没有没有……！
先不说这个，马库斯你们……」
莱昂斯汀家族因石化而消失。
回到家族中，等待他们的只有无言的石像，一切就像一场噩梦。
大家都想问那边如何了……
但这问题太过沉重，没人敢开口。
就在这时。「！
艾什礼佩克——是你啊。
对不起，让你担心了」
梅尔扑向马库斯怀中，一切尽在不言中。
「你看上去瘦了好多。
别那么勉强自己了」
「感谢你的关心，特莱尔特。
但我没事。不……
这么说也有些虚伪」
马库斯的表情闪过一丝阴云，但他很快就摇了摇头，看向前方。
「回到王都后……
我看到了化为石头的父母。
熟悉的仆人们，生我养我的宫廷，没有一处幸免」
「我得承认，我无法原谅『美杜莎』
和那个名为吉梅尔罗德的男人，我恨不得生啖其肉」
「但是……
事到如今，我如果被憎恨冲昏了头脑……
弗里吉亚就完了」
「所以我一直在想，作为皇帝，我应该做什么呢——我不能永远沉浸在仇恨之中！」
「莱昂斯汀……
原来如此」
「唉，这表情不像你啊」
因为过往的事情，马库斯曾对兽人恨之入骨。
但是现在的他，已经与过去的自己决裂——他的眼里只有未来。
「我要了解他们的一切。
在这之后，我会好好让他们见识一下，什么是雄狮的愤怒」
「——这就好啊，真是了不起」
巧合的是，他的方针和我们之前做的不谋而合。
在彻底了解他们之后，再将其击败——这是唯一的道路，我们又一次联合起来。
「我也是——我曾一度心灰意冷。
但看着皇兄的背影，我觉得自己不能一直这样下去了！」
「诺亚也是……！
呜呜，你们两个都好伟大」
（真的……
了不起啊。
简直让人无法直视）我发自内心地尊敬他。
失去了故乡和家人，仍然能够挺身而出——这是我做不到的事。「嘛……
别逞强。
你崩溃了我们也会伤脑筋的」
「一定！
只要有维欧先生在，我就没问题的」「！
你小子……
少用这种眼神看我妹妹！」
「没有的事，真的！」
「呵呵呵。
被看了呀」
看到诺亚露出笑容，我们终于松了口气……
他们两人总算是振作起来了。
之后的每一天——我们都在图书馆的藏书中查阅资料。
然后，终于到了展示成果的时候。
「好，今天是报告的时间了。
各位开始吧」
「就像真的在上课啊」
「我姑且是用这个名义申请使用图书馆的。
别忘了，我们就是在上课」
我们聚集在图书馆，各自展示了这几天的研究成果。
当我们分享了信息后，有些东西终于开始浮出水面。
「『诺瓦周游记』
中记载的『翠玉石碑』
——这个很有意思呢」
「『记录历史真相的石碑』
——是这么写的吧？
呵呵，口气真的不小呢」
「不过，艾伦看了碑文，声称他受到了『将人生观彻底重塑的冲击』……」
我们齐齐地看向负责历史的雷蒙德老师。
「确实……
我也听说过。
有这么一块石碑，据说记载了史书背后的真相，它就隐藏在世界的某个角落」
「有意思」
这个信息本身就十分引人好奇了。而且……
「梅尔。
这难道是……」「嗯。
我想这很可能就是博士一直在找的『祖母绿石碑』」
闪耀着翠玉光芒的石碑——这一词在不同的记载中都出现过，此刻好像串了起来。
「和其他资料对照后，基本能确定这就是格泽尔曼一世留下的意志。
据说上面写的是贤者之石的炼成法」「啊……？
这不是两个东西吗？」「不……
如此特殊的东西，很难想象会有两个」
所以，反过来想这个问题的话。
「『记录着历史的真相』
与『记载了炼成贤者之石的方法』。
如果这两点都是真的话」「！对了……
贤者之石，就是指英雄阿斯特赖俄斯啊」
「那块石板上——记载了英雄的历史……？！」
吉梅尔曾经说过：『不要逃避历史』。
而他们的目的始终都是摧毁贤者之石。
「古代英雄的意志。
如果上面真的记载了相关的前因后果，这猜想也与我们现有的信息吻合」
「既然这样——只要知道那块石碑上写了什么……！」
「我们似乎离他们又近了一步——！」「好！
就要这个劲头，我要把图书馆里的书全部翻遍！」
于是，我们的文献搜集与研讨愈发热火朝天——「没有的」
——然而，正当我们准备大干一场时，小凯露却打断了我们的势头。
「没有……
你是说，找不到更多的线索了？」「嗯。
立波尔本来就没和弗里吉亚建立外交关系——这里也只有最基础的资料」
立波尔公国是极北的小国。
不管是现代还是百年以前，它与弗里吉亚都没有交集，那么个弹丸之地，也没人特意去调查。「嗯……是啊。
如果能查到它的内容，博士也不会那么费心去找了」
「这样一说……唉。
我们又回到了起点」
我们得到了一个重要线索——『祖母绿石碑』。
然而，由于石碑的内容并未被写入游记中，等待我们的依旧是谜团。
「杰斯，你不是认识那个红毛女吗。
你先跟她虚与委蛇，从她嘴里套出石板的内容还有其他我们想要的不就得了」
「我可不是那种花花公子。
她肯定也不会跟我说实话的——而且我说过要留在学校，她现在说不定已经讨厌我了」
「映红——小姐……
我也想再和她谈谈……」
我撒了谎。
她其实是立波尔人。
但是，为了不让人怀疑我的出身，我必须掩饰过去。
「没有资料，也没有人能问。
没有目标，也没有线索」
「又陷入僵局了……」
「真是郁闷。
我们都查到这个地步了……！」
离『美杜莎』
的真相只有一步之遥——但现在又失去了线索，大家都焦躁不安起来。
——就在这时。
「不，我认为我们还有一种方法可以尝试」
「诺亚小姐……？」
诺亚小姐忽然插话，脸上带着毅然决然的表情。然后……
「我们亲自去立波尔」
「你说什么……？」
她的发言，让众人大跌眼镜。
「那块石碑——想了解『祖母绿石碑』
的内容，看实物是最好的方法！」
「我们亲自去立波尔一趟，只要明白了他们看重的是什么。
我们就有了结束这场战火的希望……！」「诶……
这我还真没想过，确实是条捷径呢」
诺亚的提议非常合理，简直无懈可击。
问题是，路上有太多难关拦在我们身前……
「等等……
这怎么可能呢。
首先，他们已经禁止我们进入北部了」
「选择无视也是一种方法吧」
「我们绝不能冒这个险。
但想必有绕过的方法——艾什礼佩克」「嗯。
他们只宣扬了对前特洛伊帝国领土拥有主权」
「从此刻开始，如若有人越过『美杜莎』
的国境……
视同侵犯我国领土。
所有旧特洛伊领土皆包含在内」
「就是说……
不进入特洛伊就没问题了？」
「对了。
所以，没人阻止我们绕过特洛伊帝国领土向北行进」「哦……！
不愧是梅尔，好主意啊！」
「不是，你这有点咬文嚼字了吗……？」
「我也这么认为……
首先，就算你的解释没错，你知道立波尔的准确位置吗？」
「诺瓦大陆的最北端」
「比环绕弗里吉亚一周还远呢」
要到达立波尔，必须横跨北诺瓦大陆，中途还要途径许多国家。
回想起去拉瓦勒城也有三四天的路程——去立波尔花在路上的时间简直无法想象。
「诺亚公主……
我理解你的心情，但这实在过于冒险了。
首先，弗里吉亚以北几乎都已石化，可不仅仅是特洛伊——连交通网络都不复存在」
「可是……」
「话说到这，特洛伊到德尔塔原来有条铁路……
不过，现在肯定用不了了」
就算有交通工具，这仍改变不了其中巨大的风险。
考虑到这一大堆不利条件，可以说基本就没有可行性。「……
矮子你那雪橇呢？
那个速度够快了吧」
「那个得在路线上事先设置电磁石。
还需要燃料补给点」
「而且……
如果地面一直是碎石，那就不是路况差这么简单了。
就算马跑久了也会受伤的」
「我也不想让诺亚陷入那么危险的境地……」
「皇兄——但是——」
「除非有那种能在石头或山上随意行驶的交通工具，否则这条路是行不通的。
我们还是考虑其他方法吧」
路程、环境，全都极其恶劣。
虽然诺亚主张去立波尔，但不用说都知道，这个方案实施起来极其困难……
大家纷纷面露难色。
「——有啊！」
忽然有人充满自信地发话了，那是我们的班长爱莉安娜。「有……
什么啊？」
「交通工具啊！
无视任何恶劣路况，即使地面全是石头，高山峡谷也如履平地的高速移动方式！」
「什么——你当真？」
这种交通工具究竟在哪儿——面对大家都有的疑问，她得意洋洋地挺起胸膛答道。
「就在这里！」
「我会飞上天空——带着大家飞过去！」
「什么……？！」「是……
是这样啊」
「等下，哈特贝尔——这实在太鲁莽了。
到立波尔的距离你根本没有概念」
「没关系的！
只要我的意志还在，我就能一直飞！」
「在跑酷接力中，我可是天马班压轴队员呢。
现在正是展现我实力的时候！」
爱莉安娜夸下海口，说要用跑酷中最快的双翼，为我们开辟航路。
这确实是个办法，也只有这样才能忽视碎石和恶劣路况，保持高速前进。
「所以诺亚，这事包在我身上！
我定能带你去立波尔——然后一起去找线索！」
「爱莉安娜小姐……
太厉害了！
这样一来，就能一口气飞到北国了！」
爱莉安娜摩拳擦掌，那跃跃欲试的样子也感染了诺亚，两个人一同雀跃起来。
另一边，雷蒙德老师却是一脸慌张。「你……
你们等一下。
光是离开弗里吉亚就很危险了，更别提踏入『美杜莎』
的大本营了」
「没问题的！
我不会踏入那里的，飞过去就行了！」
「不，你这是什么歪理……！」
「感觉就像远足一样呢」
「没想会用这种方式呢，这下真变成旅行了」「哦？
听到旅行我就不能坐视不管了，算我一个」
「我无所谓……
随你们便」
「不能让诺亚一个人去。
就算拽住哈特贝尔的腿我也……！」
「我只要和大家在一起就好～」
明知这是十分危险，不知为何，我们这群人却越说越兴奋。
雷蒙德老师扶住额头，我们的讨论愈发热烈起来，大家纷纷提出具体的方案。「……
我胃开始疼了。
每次都是我多嘴……
每次都是我把学生们推向那种绝境……
我真是个不称职的教师……」
「雷蒙德老师，你可真不容易」
就这样——我们决定了最终计划，搭乘爱莉安娜号，我们将发起一场横跨诺瓦大陆的空中进军。
我们将前往『美杜莎』
的发源地——无比闭塞的极北异国——立波尔公国。
这也在试探吉梅尔警告的边缘，其危险程度远超拉瓦勒城那次。
（大家居然要一起去立波尔了，真没想到会变成这样……
）我究竟该怎么做呢——『……
野心不小啊』「……
是啊，确实」
没想到这就决定要去立波尔了。
怎么说呢，只能说不愧是钻石意志啊。
『这也算是阔别已久的返乡吧。
小心点，别露出破绽来』
「我会注意的。
不过，能否平安到达才是问题……」『但……
如果一切顺利，反而是意外之喜。
如果那里真的记载了贤者之石的炼成法之类信息』「是……是啊」「……
但是，队长。
我这样下去……
真的没问题吗」『……什么？』
「我没有告诉大家我出身立波尔的事。
我一直在假装什么都不知道」
「我一直在骗大家，这样真的好吗……」
我知道我又在说愚蠢的话。
队长以教诲的口吻说道。
『你是『暮光联盟』
的特工，不要忘记你的使命。
暴露身份只会加速你的死亡』「……
是，您说得对」
『你只是想多了而已。
对了，那份文件怎么样了？
差不多破译完了吧』「！是的」
我振作起来，取出藏好的红色文件。
「那份文件里——主要都是实验记录，记载了他从违背人道的人体实验中得到的数据」
我向队长汇报了我每日悄悄破译的实验数据。
『『极限炼成』……
从阿尔法一直排到奥米伽的众多实验体……
而且都是吸血鬼，居然有整整四十四个』
「是的。
还有两名只记录了一半，他们叫希和斐……」
『有意思。
那两个——实验也许是因某种原因终止了，又或许是』
「可能还在某处继续进行——是吧」
格泽尔曼的死亡是映红亲口证实的，这点毫无疑问。
因此，如果他们仍被囚禁——那主人的死就会将他们困在囚笼中。
「话说，我们击败格泽尔曼已经是一个月前的事了。
他们可能已经不在人世了」
『不一定——听你的说法，他们应该有足够的食物，撑过这一个月不成问题』「……？
根据记录，虽然没有刻意将他们饿着，但供应的食物一直很简陋……」
『我不是说那个。
斐那边——他身边不是有足够的食物储备吗？』食物。
对吸血鬼斐，也就是塞西莉亚来说，就是名为希的人类。
如果，这个少女一直吸食希的鲜血……
在希死亡前确实能维持一个月左右。
『或许，这实验的目的就在于此。
真正被推到极限状态的，不是希，而是斐』
『你知道米兰韦尔综合症吗？
当少数人被置于封闭的环境下，即使他们是加害者和受害者的关系，也会相互产生好感』
『他们恰好是男女一对，在生死边缘应该已经将对方看成伙伴了。
然而，斐若不吸希的血，她就活不下去』
『在这种情况下，他们会如何选择？
又会觉醒何种意志？
我觉得这个实验就是在研究这个』
听了队长一番话——我脑海中已经浮现出了那个场景，仿佛我也身在其中。
我从未见过这两人，但此时却对他们产生了一丝微妙的亲近感……
『无论如何，这件事绝不能泄露给学院的相关人员。
你那些好同学也不例外』
「是，队长。
我当然明白」
「亚特拉斯地下这些事先放一放。
目前最优先的事情不是去找他们」
『就这样吧。
如果他们真能觉醒终极意志——区区牢笼又怎能困住他们』
就算最后发现了他们的干尸，那也不是我的责任。
但是，如果。
他们，或者他们中的一个，奇迹般地生存下来，那时……
「预——备……飞！！」
「咿呀啊啊啊啊——！！」
「要掉下去了——唔哦哦哦？！」
爱莉安娜号载着我们，在空中晃晃悠悠地做着布朗运动，最后还是坠机了。
尘土飞扬中，爱莉安娜扑着翅膀又站了起来。
「啊哈哈，又掉下来了。
好了，再挑战一次！」
「疼疼疼……
你那么硬当然没事」
「这么下去我几条命都不够用啊。
还好没有让诺亚上来……」
「这已经是第十七次失败。
是时候换个方法了吧」
自从敲定（有人独断专行）『立波尔之行』
的那天开始，我们就开始为这次『空中进军』
做准备。
现在的飞行练习也是第一步准备。
「『我带大家飞过去！』
爱莉安娜已经夸下了海口。
但她尝试载着我们五人快速飞了几次，每次都没法维持平衡，最后都坠机了。
从拉瓦勒城地下逃脱时，也是这样摇摇晃晃，很勉强的样子……
「为了不被敌人发现，需要尽可能待在高空。
带全员一起飞还是不太现实」
「是吗……
我觉得再练几次就能掌握技巧了……！」
「再让你试下去，除你以外的人都得摔得全军覆没」
「再者，光让我们抓紧也不是个事。
就不能设法固定住我们吗？」
从弗里吉亚出发，绕过特洛伊飞往立波尔，这得绕一大圈弯路。
于是梅尔折腾了一整晚，终于得出了一条最佳路线——考虑了风向和地形等因素，是为了爱莉安娜能飞得更顺利而设计的。
「等到天气晴朗的日子就出发，一次至少要能飞一百公里左右」
「嗯，我知道了！
又不是特洛伊，中途落地也没关系的吧」
「大概吧。
反正人也好魔兽也好都变成石头了，从这个意义上说应该还算安全……」
一百公里这么长的距离，也只是我们万里长征的第一步。
路途之上依然艰险重重。
「那就开始挑战下一次飞行吧！
天马班，全体起立！」「？！
等等，爱莉安娜你不要飞了，休息一下好不好——」
「哇啊啊饶了我吧，我不想飞了！」
我们被她强行抱起，硬拉到了后山的起点处……
「呵呵……
大家看起来都很开心呢。
我都忍不住想要加入了」
「你哪看出来的……
杰斯都快摔死了」
「看来大家之间的信任十分深厚呀。
当然，也包括维欧先生」「哈……？
我才不会参与那种事」
「但您不是也在这里观看吗。
维欧先生也在担心大家吧」
诺亚脸上带着优雅的微笑，看着她，维欧有些无奈地叹了口气。「……
喂，我不多说，你可别忘了我石头的事」「！是啊……
非常抱歉。
聊得太开心，我都忘了」
被维欧提醒后，诺亚立即纠正了自己的态度。
别跟我说话——虽然他没直说，但对心怀孤独的他来说，这点不言自明。
「好吧……
我不会再向维欧先生搭话了」
「嗯，这样就好」
「——所以！
请无视我吧。
从现在开始，我说的全都是自言自语——并不是说给您听的」
维欧对她的逻辑一阵无语。
但和她多说无益，他最终转过头去。
眼里只剩下那飞得摇摇晃晃的一行人。「……
维欧先生，您听得见吗？」「……
在梅欧加夫联邦，您的生活是怎样的呢？」
「啊呸呸～」
「呵呵，被无视了呀。
但这就是维欧先生的方式吧——我会尊重您的生活方式的」
「我希望能听您谈谈，那光芒四射的黑玛瑙是如何产生的……
但这样打探恐怕也有些失礼」
维欧和诺亚。
两人并肩坐着，虽然看向不同的方向，也没有任何交流，但不知为何她还是一直说了下去……
就这样。
又是三天过去。
终于迎来了起飞的最佳时机——晴空万里的早晨。
「看那无垠的蓝天！
这可是个飞行的好日子呀，梅尔？！」
「嗯，今天也没风，要是错过了今天，下次恐怕就没有这么好的条件了」
「好呀好呀。
那我现在就开始宣读本人特制的旅行指南。
给我飞！完毕！」
「哈啊……
这才五点钟，困。
你们一个个怎么精神这么好呢」
「就像远足的早晨一样……」
爱莉安娜将从这里起飞，开启立波尔公国之行。
而被选为同行者的是……
「——物资准备完毕。
我尽量减轻了重量，你们看如何？」
「——这边行李也打包好了。
毛毯、过滤设备、指南针……」
「谢谢！
感谢二位今天选择哈特贝尔航空！」
「什么莫名其妙的」
爱莉安娜、卡拉、诺亚。
这三位就是即将横穿大陆前往立波尔的成员。
「我还是觉得得选几个人去。
从今天的训练来看，上限应该在……」
「大概三人左右。
两人也可以——但考虑到那边情况复杂，多一个人还是好点」
经过无数次的坠机，才得出了以上的数字。
付出的代价是我们都挂了彩……
「首先得带上我吧」
「用上我的『门』
，至少回来时能省事。
万一时还有条退路，我是必不可少的」
「卡拉……谢谢！
有你我就放心了！」
对此无人提出异议。
真正难办的是，另一位成员该选谁……
「——我，爱莉安娜小姐，请务必带上我！」
「诺亚……？」
「诺亚，这次太危险了，我不能放你去」
「我知道的，皇兄。但是……
最初提议前往立波尔的就是我」
「从我出生至今，我从未离开过弗里吉亚这片土地。
尽管我还远远称不上成熟，但作为一位公主——我曾认为这就是我应做的事」
「然而，现在半个大陆已石化。
我相信，亲眼去看看这个世界的真实情况——这才是我作为弗里吉亚的继承者应尽的责任！」
诺亚坚持这点，毫不退让。
经过几天的深思熟虑，最终，所有人都被她的决意所折服。
（没想到诺亚还有这样的一面）（她一看就倔得很啊。
看看那颗宝石的大小就知道了）（嗯，选她挺不错的。
如果爱莉安娜累了，她也可以马上恢复）马库斯、贝尔卡、梅尔以及维欧等人，天马班其他成员都在学院里待命。
我也同样如此……
（立波尔公国……
要说不想去是假的。
但这次真的不方便啊）据梅尔说，即使一切顺利，到立波尔也需要十天左右——在此期间，无法与队长取得联系，这是个问题。
除此之外，跟着她们还有其他问题，所以我只得无奈地留下了。
这对我来说是更好的选择。
「那个……
哈特贝尔啊。
我实在是放心不下，能带我一起去吗？」
「对不起老师。
我非常理解您的心情……
但是，我最多只能带三个人，否则我就飞不动了」
「而且，不是同性的话，空中的共同生活也是个难题吧？」「唔……
不，是……
是这么回事……
但我说的不是这个……」
雷蒙德老师一开始强调『一定要让我带队』。
然而，当我们算出爱莉安娜的载客量，决定卡拉和诺亚两人后，已经没他的空位了。
「这不是远足。
对面可都是敌人的地盘。
万一出了什么事，我都没法赶过去……！」
「哈哈哈，有卡拉在没问题的。
老师不用担心我们啦～」
「这不是担不担心的问题……！
唉，你们父母可是把照顾孩子的责任托付给我的……」「……
老师也不容易啊」
我能感到他既想阻止她们，又想放她们走，还想跟着一起去，一时间无比纠结。
（那是传说中记载了历史真相的石碑，作为历史教师，我怎么会不关心呢？
我也曾憧憬它，想过有一天能一睹它的真面目——）他其实也很想去。
「哎呀，我会坚持安全第一的。
要是情况实在糟糕，我拽也要把她们全拽回来」
「距离太远的话，电报机也会逐渐失去作用的。
你们带了地图和指南针吗？」
「带了，飞行路线我也牢记在心了——导航就交给我吧！」
诺亚小姐将担任领航员。
「回到弗里吉亚后，我得出版一本『爱莉安娜游记』！
大好风光我来了！」
「风光，不全是石头吗……」
现场充满了期待的气氛，就像出游前夕一样，但等待她们的可是万里长征。
横跨大陆可不是闹着玩的。
「目标——诺瓦大陆最北端——立波尔公国——爱莉安娜号，起飞！」
「你们放心吧——这块翠绿石碑，即将成为我周游世界的第一步！」
「请静候我们归来——各位！」
——就这样。
这场行军关系重大，世界的命运就握在她们三人手中……「……
她们走了，还挺没实感的」
「我就这样看着她们离去了——这真的好吗……？」
我们和老师一起望向天空，个个都忧心忡忡。
「我也叮嘱过她们，让她们遇到危险就撤退……」
「首先，她们飞在天上未必会暴露。
从地面上看，她们估计比豆粒还小——」
「想抓住她们应该是不可能的。
那个兽人学长也做不到」
正如维欧所说，想捉住飞在高空的她们几乎是不可能的。
因此，如果说有危险能威胁到她们的话……
「可能是在抵达立波尔之后……吧」「……嗯。
说实话，那里发生任何事都不奇怪」
那是『美杜莎』
的故乡，是他们覆灭的故国——擅自闯入那里，可能和太岁头上动土也没差。此时……
「哇哈哈！
好壮观的景色！
我还是第一次飞这么高呢！」
从弗里吉亚王国——亚特拉斯起飞后约两小时。
爱莉安娜与诺亚、卡拉一同——在一千米的高空翱翔着。
「哈特贝尔，你行行好，别上下乱晃行吗！
我们都要被你颠吐了！」
「哎呀呀，对哦，抱歉抱歉」
「呵呵呵。
不过目前一切顺利，这是好事呀」
载着两人的篮子牢牢绑在爱莉安娜身上，就像热气球的吊篮一样。
没有强风也没有变天，飞行一切顺利。
「我们现在到哪了？
诺亚，你看看呗？」
「好的。
根据地图，我们应该在……这里。
我想我们很快就要到达纳妲山脉了」
「纳妲山脉……
那是在埃米萨附近吧」
「是的。
我——还是离开了弗里吉亚。
真是个不称职的公主呢」
「一点也不。
无论是诺亚还是马库斯——你们比我们任何人看得都远。
你们真的很了不起啊」「……
谢谢你。
多亏爱莉安娜一直支持着我们……
皇兄现在也恢复了精神。
当然我也不例外」
「是吗……
那就好呀」
「哈特贝尔……」
卡拉注意到，这几天爱莉安娜一直斗志昂扬，比以前更有冲劲了。「……
累了就落地休息一下。
稍微慢点也没关系的」
「呵呵呵。
卡拉真温柔，爱你」
「什么温柔不温柔的——要是她逞强又坠机的话，摔的可是我好吧！」
她们的旅程才刚刚开始。
——爱莉安娜她们出发后数日。
留在学院的我们也没闲着，调查工作有条不紊地推进着。
就在这时，国际形势风云突变……
收音机中『这里是关于『美杜莎』
问题的最新报道。
今天凌晨，大陆南方诸国发布了联合声明』
『卡里亚、提亚特拉、密西亚潘提卡等六国一同签署了这份声明，质疑了弗里吉亚此前的行为，敦促我方在国际社会中负起责任……』
这是诺瓦大陆上『幸存』
国家间的矛盾。
王都库柏勒沦陷后，美杜莎的威胁开始广为世人所知，各国纷纷指责对方应为此事负责，吵得不可开交。
「都是弗里吉亚搬起石头砸自己的脚」
「如果我们遭受了陨石攻击谁能负责」
「参与圣战的加夫联邦难道就没有责任吗」
——曾处在弗里吉亚保护伞下的小国们也纷纷改变了态度。
皇宫崩塌，政府瘫痪，弗里吉亚的国际地位一落千丈，他们的谴责声此起彼伏。
——另一方面，国内的舆论也一发不可收拾。
「和什么国家联手都无所谓！
消灭恐怖组织，恢复国际秩序是第一要务！」
「决不能这样！
你们知道这样随便刺激他们会发生什么吗——和平谈判才是唯一的出路！」
民众分为泾渭分明的两派——『强硬派』
与『温和派』
的争斗正在日益激化。
现在谁也无法置身事外了，诸国内部都涌现出类似的呼声。
真的有陨石这种东西吗、『美杜莎』
真的存在吗——甚至有人开始质疑它们的真实性。
『——荒唐。
你们这种人，还有何颜面占据这片大陆？』
吉梅尔罗德的话语不禁在我脑海中闪过。
面对争斗，我们的解决办法居然只是争吵，他们这是在嘲笑我们吧……
面对如今的局势——有人坐不住了。
「——老爷子！
联系莱茵家和兰帕德公爵，还有加夫联邦的贵族阵营。
我要去和他们面谈」
「是，殿下。
虽然热线确实还在运转，但如今这种情况下，他们是否愿意回应就……」
「我明白。
他们怕是会坐地起价。
但即便如此，现在我们还是得低头，就先配合他们吧」「！
冒昧问一句……
加夫联邦的贵族阵营也都是兽人一族。
即便如此，您还是要去吗？」
「当然。
现在我是莱昂斯汀家的代理家主——现在不是任性的时候」
「我们的国家……
不，是全人类，如果我们再不团结一致。
就永远没有和他们坐在谈判桌上的资格。
这也是我的使命」
加夫联邦——马库斯甚至主张和兽人国度联手对付美杜莎。
他如今的模样，简直不像之前那个四皇子了。
「马库斯……抱歉。
我帮不上你了」
「别放在心上。
虽然失去了家园和父母——但家族的荣耀还留在我身上。
如今正是彰显它的时候」
「等诺亚她们胜利归来时——要是我还是一事无成，那我还有何脸面在她们面前现身」
「哈哈……是啊。
我也得动起来了，做些力所能及的事吧」
「惭愧，我也是个失职的管家啊……
现在主人长眠不起，也没别的办法了。
让我们寄希望于殿下吧」
这一日，马库斯离开了亚特拉斯，游走各地，与当地门阀和各国贵族展开了谈判。
在他出发前，大家也达成了某种共识，希望最大的恐怕就是他这一路了……
——不过，奋战的并不只有马库斯一人。
「给，这是学生意志的研究资料，从一五九零年学院建立后的第一期到今天为止，所有的数据都在这里了」
「感谢」
梅尔的桌子上堆满了书籍。
「这是……？」
「我正尝试从历史上意志的觉醒率中推算铁陨石的属性——虽然很困难」
「也许有一天，我们会再次交战。
到时候我会顶在最前面的」
「我们的战斗还没有结束……
我还没输。
我会为了她，为了这颗宝石而战的」
为了结束这场战火。
大家都全力以赴，做着自己力所能及的努力。
虽然爱莉安娜她们不在这里，但我知道，她们正在遥远的异国与我们一同战斗。（我……
我还要这样下去吗，这样真的对吗）我还在隐瞒。
其实我也是立波尔人，和映红她们一样。
这样的我，还有资格挺起胸来，说自己是天马班的一员，是与他们并肩战斗的同班同学吗？
现在正是大家团结一心，抛开国家和种族偏见的时候……（呼……是。
您说得对，队长）或许，将所有事情和盘托出会轻松一些。
每当这样的幻想涌上心头时，队长的话总能让我恢复理智。
（吉梅尔罗德的意志……
）我想起了梅尔到处翻找的东西。
这问题是如今各国争议的焦点，被称为『最大的谜团』。
但要我说——这简直就是笑话。
（那东西……
）那东西……
不是一目了然的吗。
『在南诺瓦诸城中，抗议民众与士兵的冲突日益频繁』
『而『美杜莎』
方面对国际社会仍保持沉默。
揭示他们的意识形态将是未来的关键……』
「哈哈哈，好啊～他们都乱成一锅粥了。
就让他们闹去吧，闹得越大越好」
映红听见矿石收音机中传出的弗里吉亚新闻，晃着腿笑了起来。
「和平的道路根本就不存在，他们还不如豁出去来点决死冲锋呢。对吧？」
格伦「那倒是省事了。
但弗里吉亚似乎正打着和平的旗号，呼吁其他国家团结起来一」
「这样啊。
哦，那个跑路皇子啥的现在跑得正欢吧」
「恐怕是的。
不过对我们来说，无论是弗里吉亚还是其他国家，都没什么差别……」
听着非石化区的新闻——映红的思绪飘向了她半个月前造访的那片土地。
（你在想些什么呢……
哥）宗真和映红。
他们都是土生土长的立波尔人。
宝石学院的那次重逢，让停止的时针再次开始转动，但他们已经分道扬镳，再也回不到过去的模样了。
（好伤感啊……
那时候每天都和哥一起玩……
也不是每天，反正还挺频繁的……
总之就是很开心……
）（哥虽然是男生，却总陪我玩过家家……
那时我还觉得这是天经地义的……
）（我的一生中……
也只有那时……
幸福过。
哥也和我一样吧……？
）那时的记忆在映红的脑海中回荡着。
对她来说，这些记忆就像珍贵的相册，平时深藏心底从不轻易打开。
（如果哥也和我想得一样的话——现在他身边的那些家伙又算得了……
）她不由自主地闭上了眼睛。
这是她在祈祷吗——鲁克「映红大人……？
有什么不对的吗，这样沉默不语可一点也不像您」
「——嗯。
没什么。
我就不能有沉默的时候吗，别小瞧我」
这番话，戏谑中透着一丝关心，她毫不示弱地回了一句后，两人都笑了起来。
气氛又恢复了正常。
「啊，对了。
之前不是说布莉在殖民地吗，她孩子怎么样了？
应该快要出生了吧？」
映红只是随口提起，想要借此打破尴尬的气氛。
然而，事与愿违，被她叫来的士兵们面面相觑，全都露出了苦涩的笑容。「……那个。
很抱歉，映红大人。
是我们报告迟了，其实——」
在马尔杜克邦联上空，一匹天马正在天空翱翔。
爱莉安娜一行离开弗里吉亚已有一周。
「喂——！
我们已经连续飞了五个小时，你不休息一下吗？」
「没事！
我已经习惯了——看，只要有风就不怎么用拍翅膀了」
她掌握了滑翔的要领，像鸟一样在空中划过。
最初定下每两小时休息一次，现在休息间隔也逐渐拉大，三人已经完全适应了空中的生活。
「你们两人还好吗？
没有晕机吧？」「嗯。
我已经完全适应了——只是不知道回陆地上会不会晕」
「我也没问题。
爱莉安娜，如果累了就告诉我好吗？」
「呵呵呵。
好吖，诺亚，你的力量对我来说很重要哦！」
「你们快看下面，那座山好高哦！
如果不是石头的话，一定会更美的吧」「哈……
你还真是无忧无虑啊……」
卡拉担忧地望着一边飞一边聊天的爱莉安娜。
「话说这……
一直都是石头，真的枯燥啊」「……
这规模真是难以置信」
「确实，弄得我都不知道自己走到哪里了～」
她们途径的所有国家都在『石噬』
的范围内。
因此，眼下的景色总是一成不变，全是石头、石头、石头……
卡拉曾抱有一丝幻想，想着总会有些村落存在，但事与愿违，石化覆盖了所有区域，并没有任何漏网之鱼。
风向转成了顺风，爱莉安娜一行三人的速度又上了一层楼。
她望着地平线那边的模糊景色，轻声地嘀咕了一句。
「宗真他们，现在又在做什么呢……」
距离亚特拉斯约五千公里——从班级成立以来，大家从未分开过这么远，此刻，她又想起了远在天边的同学们。
出发后第十天。
「终于放晴了！
对不起呀，刚才晃得有点厉害，那场风暴真大啊」
「我还以为要掉下来了……
就像风暴中的船一样」
「啊、啊哈哈……
确实有点颠簸。
爱莉安娜小姐没事就好」
「梅尔也提醒过我的。
遇到恶劣天气不要逞强」
在过去的几天里，她们一直被恶劣的天气所困扰。
有时只能降落到地面，在山洞里躲上整整一天，一路上磕磕绊绊。
「嗯，至少能用雨水洗个澡，算是不幸中的万幸了……」
「只要有耐心，总会雨后天晴的」
「不过，我们应该已经飞到挺远的地方了吧？
诺亚，你知道我们现在的位置吗？」
「没错。
刚才我们迫降在迪亚布湖附近……
之后又向北飞了三个小时，应该就是这里了」
「那是卡迭石吧。
就快到了」
「卡迭石……
好像在课堂上听过，不太了解」
「那是一个以纺织业闻名的王国。
和特洛伊一直保持友好关系，即使在七年战争期间也没有被侵略」
「诶，还有这样的国家啊……」
「还有，那里的迦楼罗修道院也很出名。
我记得那是一座浮在空中的修道院……」
「啊，不就是那个？！」
卡拉指的方向——在那灰色的山顶上，有一座建筑矗立在陡峭的岩石之上。「哇……
真的诶，就像是浮在空中一样。
为什么要建在那种地方呢？」
「据说这是修行的一部分。
不过，我们也许是第一批从如此高处看它的人吧」
虽然整座山都石化了，但这里往日的余韵她们仍能窥见一斑。
青山绿水间，一座幽静的修道院矗立其上——三人想象着过去的景象，这里原本是个风景如画的地方吧。「唉……
真是的，这石噬真是煞风景」
「是啊。
王都也……
和这儿一般无二」
「被誉为白雪之城的皇宫，现在已经染上了灰色。
父皇喜爱的黄金装饰，如今全都失去了颜色」「啊……
那个，真是」
「没关系的。
我就是为了亲眼看看这幅景象才跟你们一起来的」
诺亚遥望着山脉，眼神有些迷离。
卡拉看着她的侧脸，问出了自己一直在意的问题。「……公主。
你跟我们一起来……
真的只为这个？」
「是的。
『石噬』
将整个世界的搅得天翻地覆，不亲身体会这些，我还怎么呼吁整个世界的人们联合起来呢」
诺亚一字一顿地说道。
看了彻底石化的王都和宫殿。
那光景宛如伤痕一般，深深刻在我心中。
但正是如此，我才暗下决定，只有直面惨淡的现实，才能找到对抗它的勇气。「……
诺亚，你好了不起」
「是啊……
看着小小的，却要背负整个国家」
两人相视一眼，握紧了拳头，一起为小小的公主祈祷起来。
「我们要相信。
总有一天——这个化为石头的世界会恢复原状的，一定会有这么一天的」
爱莉安娜一行人的旅程，也即将迎来终点。
支线剧情『狮与蔷薇』
已解锁。
在学校中庭的一角。
那里设有一扇棕色的门扉，是卡拉的『仙风云体』
，这扇是『出口』。
「如果一切顺利的话——爱莉安娜她们应该快到立波尔了，现在这个时候，也许已经到了」
「都好久了啊」
我们没事就去门旁边看看，想着他们也许就要回来了……
同时，学院方面对『美杜莎』
的理解也在不断加深——「——做得好啊，殿下。
基尔凯西亚的奥伦公爵终于服软了，表现出愿意对话的态度了」
「哼——他私生活本来就混乱。
能抓辫子的地方多了去」
在马库斯的努力下，剩下的国家逐渐达成了共识。
所谓的温和派——主张和『美杜莎』
妥协求和，现在正逐渐成为主流。
「还得感谢你们，杰斯和艾什礼佩克，要是没有你们那些下三滥的招数，我还真没法说服他」
「什么叫下三滥嘛。
我只是提供了一些实际的交涉建议而已」
「有小辫子留给别人查，还不是怪他自己」
「而且，你用那个了吧？
最近进展有点太顺利了」「哼。
这我可不好说。
现在这种情况，也没空挑剔手段了」
马库斯的蔷薇辉石——绝对命令。
他的意志就是让人服从于马库斯的权威，如果对方不是意志持有者，效果会更加出色。
「当然……
我可没忘记那天的事。
我一直在想，为父皇还有王都的人民复仇，这也是身为皇族的责任」
「但是——事到如今这已经不仅仅是弗里吉亚的问题了。
再轻举妄动的话，只会导致无谓的牺牲」
「并且最终……
就连述说我们历史的人都会从这片大地上消失。
那绝不是我想看到的未来」
击溃美杜莎——这是我接到的命令。
不过，如果能让他们放下武器，这也算是有效的无力化了……
如果能和他们相安无事，那岂不是更好。
（真是的……
我也变得越来越怪了）是什么时候的事呢，真是没法子啊。
一切真相都公诸于世的那日，也许就要来了——这是爱莉安娜、卡拉、诺亚三人离开亚特拉斯的第三周。
翱翔于天际的天马，结束了最后的飞行，为这场长途旅行画上了句号。
「我们到了，两位醒醒——应该就是这里了！」
爱莉安娜缓缓降落在地面上。
随后，她们迈出了第一步，离最终目的地又近了一步——迎接她们的，是飞扬的雪花。
寒风从连绵不绝的山脉吹来，风儿卷起细雪，洋洋洒洒弥散在空气中。
如果用一个词来形容的话，那就是废墟。
倒塌已久的建筑物中感觉不到一丝生命的气息，朽坏的街道给人一种错觉，仿佛这里是某种史前遗迹。
些许异国情调也被石化蛮横地掩盖，表面覆着皑皑白雪，仿佛掩盖着过去留下的痕迹——在这阴云密布的黄昏时分，映照在她们眼前的是一幅毫无生命的颓败光景。
「这里是……」
「『美杜莎』
他们的故乡——」
「立波尔、公国……」
三人紧张得屏住了呼吸。
眼前没有任何东西阻止她们。
这种诡异的寂静，宛如积雪一般，笼罩在这片土地上。
「这里……
真是奇怪。
怎么说呢……
真是个不可思议的地方，是吧」
「我也有同感……
不知为何，总让人感到有些敬畏」
该说是神秘呢，还是说虚幻呢。
三人都被这难以言喻的气息所吞没，但终于，卡拉忍不住开口了。
「只有一件事……
我能确定，我现在能说出来吗」
「——好冷冷冷冷冷冷冷！！
这天气怎么回事啊？！」
卡拉说出了大家的心声。
她们轻轻吐出一口白气，这温度绝对是零下。
「白乎乎的，软绵绵的……
哇，好冷。
这就是雪吧」
「这么细腻的东西啊。
我也是第一次见呢」
「你们还笑得出来——哈嚏！
呜，我现在就想回去了」
与立波尔公国不同，弗里吉亚王国的四季并不分明。
除了卡拉以外，其他人都是第一次见到雪，这种水都会冻住的温度，对她们来说都是未知的领域。
「正如梅尔所说……
还好带上了毛毯」
『立波尔公国是极北的雪国。
按照计划，你们最迟一个月后就能到达—那儿的气温这里可体验不到』
『所以，御寒的东西是必需的。
当然，要在不占用太多空间的前提下。
另外，海拔越高，气温就越低，要是实在无法忍受的话……』
诺亚从麻袋中取出毛毯分给了其他两人，三人都将它围在脖子上取暖。
虽然仅凭这些并不能完全抵御严寒，但总算是暖和了一些。
「这里就是我们的目的地，没错吧……诺亚」
「是的。
这里就是立波尔公国的首都马累——虽然变化很大，但与那本『周游记』
中的描述基本吻合」
「至少空中进军是大获全胜了，是吧」
「对啊！
接下来只要找到那块绿色石碑就好了……！」
于是，他们在立波尔逛了大半个小时……
「都被石化了……
这里也不例外。
我原本以为会有所不同呢」
「对啊……
这里可是美杜莎的祖国呢」
石化状况与她们此前经过的国家并无二致。
卡拉还以为他们会对故乡手下留情呢，但她的推测似乎是错误的。「……
到处都有炮弹的痕迹。
还有四处丢弃的剑和盔甲」
「特洛伊帝国首先侵略的就是这个国家吧？」
每走几步，就能碰到地上的各种残骸。
而且，地上不仅有武器和盔甲……
「那个鼓起来的是什么呢……？」
「扫开雪就知道了……
呕，见鬼——是人腿」
被石化的残破尸体随处可见，一切都被纷扬的大雪埋葬。
到处都是毁灭的痕迹，让人移不开视线——「立波尔公国，在七年战争前就已经是特洛伊的自治州了。
八年前，它是第一个被特洛伊帝国覆灭的国家」
「然后去年——『美杜莎』
发动了『石噬』
，从这里直到特洛伊都被完全石化」
「虽然这些我都明白……
但实际看到了，感觉却完全不同」「……是啊。
这种气氛……
也许一直深深刻在他们的记忆中吧」
移开积雪便露出石头，搬走石头就能看到血迹。
战火、石化、积雪——立波尔的这三重景观，就像是将历史本身固定住了。
「那份『周游记』
也描述了石化之前的街道。
相比之下，现在已经完全不同了」
「建筑物似乎还残留了些以前的味道。
希望『石碑』
也是吧——但愿它还在」
她们一边翻开阅读带来的周游记，一边漫步在立波尔的废墟中。
「原以为会有可怕的魔兽……
现在算是松了口气」
「这天寒地冻的，可能连魔兽都无法生存在这里吧。
我们也是，找到东西后就赶紧回去吧」
「说起来……
回程是交给卡拉负责的吧」
「诶嘿嘿，没错哦。
卡拉的意志可以一跃直达亚特拉斯呢！」
「哎哎！
还有这种秘技吗……
好厉害！」
「嘻嘻，正是如此。
只要我一开门，就能立刻返回」
卡拉得意地解释了自己的能力。
「原来如此。
三扇门……
这天赋可真特别呀」「嗯。
粉、棕、橙三种颜色——原本是这样的。
可惜橙门现在不知去向了，烦人」
卡拉叹了口气。
在那场战斗中，橙门不知去向——每想起那次她都后悔得直跺脚。然而……
「那个，橙门——难道——是那个吗？」
卡拉回过头来，看向诺亚所指的方向。
那里一道橙色的门扉闪耀着光芒，正是她遗失已久的东西。
而随之而来的，还有不期而遇的熟人……
两人一时说不出话来。
在破败的房屋前，一道影子静静伫立在夕阳下——那是她们无法忘却的对手。
「——你、是……」
『美杜莎』
最强之矛，她们曾经在古战场上刀刃相向——在激战之后，被卡拉・西尔维亚・奎尼伯恩驱逐到『未曾涉足之地』
的宿敌。
何等的巧合，又是何等的厄运。
将一切送往卡位从未踏足之处——这便是橙门。
而其目的地，竟是立波尔公国。
除了卡拉本人，没人能挪动这扇光门——这就是最好的证据。
「那位是……？」
「嘶——都退后！」
面对眼前的威胁，大家立即进入了战斗状态——爱莉安娜也展开翅膀将诺亚护在身后。
克里斯蒂安但有些奇怪的是——身着甲胄的那人虽看到了卡拉她们，却没有举起武器的意思。「……
你想做什么……？
难道，你不会忘了我的脸吧？」
「我记得」
话音刚落，她就回了一句。
之前那次，她可一点也没有想交流的意思，只是毫不犹豫地展开了杀戮。
那曾经四处挥洒的杀气消失得无影无踪，就像融化在了四周的寂静之中，给人一种刀剑归鞘的错觉。
「来这里做什么？」
「做什么……
我没有义务告诉你。
就算顺便收回这扇橙门了」
（感觉……
和之前见她时，气氛不太一样了……
）卡拉和爱莉安娜斟词酌句，诺亚察觉到眼前状况不对，选择闭上嘴巴。「……
你不会又来攻击我们吧」「……
我不想玷污这片土地。
速速离去吧」
克里斯蒂安的回答很简单。
杀戮只是抬抬手的事，但她却选择放过我们。
「是因为……
这是你的祖国——你是这个意思吗？」
「不过——我已经记不清了」
克里斯蒂安遥望着雪原的彼方，眼神有些空洞。
爱莉安娜她们已经亲身体验过她的威胁。
考虑到这一点，没有打起来实属幸运，谁都明白，此时逃跑是最好的选择。
然而，即便如此……「……这话……
你还好意思说……！」
「卡、卡拉……？！」
「你对我们倒是客气啊……
牵连那么多无辜的人……
现在还有脸说这种话！」
卡拉再也无法压抑心中涌出愤怒。
在别人的家园杀得起劲，别人踏入你家时你就成和平主义了？
「前几天——你们的首领来了亚特拉斯，向王都投下陨石后就离开了。
这件事你有所耳闻吗？」
「嗯，所以？」
「什么叫所以——你……」
克里斯蒂安并没有挑衅，她只是不以为意地回答道，卡拉怒火中烧。
「都是拜你们所赐！
我们这边现在弄得一塌糊涂！
不，我倒没什么。
她才是——」
「——卡拉小姐！」
正当卡拉想提诺亚的时候——诺亚本人却用坚决的语气打断了她。「……
对不起。
我可以说几句吗？」
「诺亚——嗯……」
爱莉安娜向她使了个眼色，提醒她小心——随后就张开了翅膀，准备随时将她护在身后。
然后，诺亚便一步步向那名银甲女性走去。
「我是——诺亚・冯・莱昂斯汀。
请恕我冒昧，能否请教您的大名？」「……
皇族血脉么」
（她真敢说啊……
）面对弗里吉亚的敌人——她却自报门户表明自己的皇族身份。
诺亚并非不明白其中的风险，但她相信了那女人自称不想战斗的话。
「克里斯蒂安・霍洛克维」
「你没必要用这个名字叫我。
你问了我便告诉你罢了」
克里斯蒂安居然真如诺亚所言报上了自己的名字，卡拉和爱莉安娜瞠目结舌。
「谢谢您——霍洛克维女士。
虽然有些冒昧，但我们是为了解这片土地和它的历史而来」
「我们并无意对这里造成任何伤害。只是……
您是否知道一块名为『祖母绿石碑』
的石碑呢」
诺亚礼貌地鞠了一躬，然后问道……
「那你们更应该立刻离开了。
那里不是你们应该踏足的地方」
「你是知道的，对吧。
看这反应就知道它就在附近」
「你想死？
我不介意让你那肮脏的血脉就此断绝」
简直是奇耻大辱。
卡拉气得浑身发抖，正当她要破口大骂时，忽然——「诺亚你——！」
诺亚并未退缩，反而呼地一下走近了，她的双手轻轻握住了克里斯蒂安的右手。
银灰色的护具上，淡淡的蔷薇色光芒闪烁着。「……
你做了什么」「……
治疗，你体内似乎有冻伤，我已经处理好了」
蒲公英的绒毛飞舞着，宛如点点繁星在她身边闪烁，这是诺亚的力量。
无论是谁，都要亲手将一切伤痛治愈——诺亚・冯・莱昂斯汀的意志没有例外，即使对方是仇敌的一员。「……
原来如此。
确实，似乎好转了不少」
克里斯蒂安握了握手掌。
她重新握紧武器，确认恢复后的手感，然后直接向诺亚挥去——「诺亚——」
足以粉碎山崖的矛尖刺向诺亚的喉咙。
能斩下头颅的冲击波并未出现，看来她有所保留，但这一击仍然气势十足。「……
果然，我理解不了蛆虫的大脑。
在我改变主意之前，赶快滚吧」「……
是这样吗？
如果我解释清楚，相信你一定能理解的，这并不复杂」
「只要有人受伤——无论关系如何，我都会伸出援手。
因为这就是我心中的意志」
尽管如此，她——却没有退后半步，反而坚定地回视着她。
她那娇小身躯中显露出无比坚定的意志，站在一旁的爱莉安娜都插不上话。
「——算了。
我对弗里吉亚这个国家没有什么恨意。
这次就放过你们，走吧」
「她凭什么又来威胁我。
看我的……
马上给她丢出去……！」
「你以为同样的伎俩能用第二次吗，真是天真」
「啊，那个、卡拉……！」
誓与克里斯蒂安不共戴天的卡拉走上前去，她再也无法抑制自己心中燃烧的怒火。
「哟哟——真热闹啊，美丽的学妹们」「！
斯凯、学长——？！」
「哎呀～不过呢……
我跋山涉水到了这儿，你怎么会在这里呢。
还有这些小姐们怎么也在」
「这是我要说的话。
你为何要来这里」
（那位兽人——好像，以前……
）（嗯……
就是那条蛇袭击学院时围观的那个，那个死混账玩意……！
）「怎么叫人混账呢，这可不礼貌哦。
我可是那一届的第一名呢，小学妹」
「谁听你放屁，烦不烦人！
我没有你这种学长！」
他还是那副吊儿郎当的样子，让人看不透他的本性，和之前与天马支队交战时一模一样。
然而，站在身旁的银甲女人却不让他蒙混过关。
「——回答我。
你来这里干什么」
「哈——……
好吓人啊。
明明我是偷偷摸来这里的……
没想到接连遇到意外，真是不幸啊」
和刚才的诺亚一样，异形长枪架在了梅纳德脖子上。
他夸张地举起双手回答道。
「我想用用那块绿色石碑——」
「诶，小学妹们也知道啊。
不是——你们也是为了这个而来的吗」
男人看向惊讶的三人，目光又转向无奈的克里斯蒂安，似乎完全理解了如今的情况。
「别耍花招。
那是用于血月之日的东西，不可能给你」
「即便如此，之前还有不少日子嘛，没问题的吧？
我有些事情想试试看」
「滚，我跟你们没什么可说的」
「喂喂，我们可是一伙的啊。
既然来都来了，哪能空着手就回去呢？」
「我们没打算带走什么……！
我们只是想知道碑文上写的内容！」
听到他们的话后，克里斯蒂安无动于衷地闭上了眼睛。
一声叹息化作洁白的雾气，随风飘荡着。
「都是难以处理的垃圾。
就算放任不管也会污染这片土地，对虫子只能这样了」
低语几句后，她缓缓举起了武器——「你们还是死在这里吧」
在昏黄的天空下，她挥出了必杀的一击。
「各位，这边——！！」
肉眼几乎无法捕捉她的动作，无声无息间，她们之前站立的一角化作了齑粉。
爱莉安娜能及时防御，全都有赖于上次战斗的经验，若是初次相见，现在可能连骨头都不剩了。
「你还是这么夸张啊——哎呦喂！」
「别飞，危险！
哈特贝尔！」
——第二击、第三击。
尖晶石光芒一道接着一道，全都是快到极致的中平刺，无一例外都射向天空。
正如之前所说，她在意这座城市——这些攻击不是乱打一气，都刻意避开了地面。
「吉梅尔先生来了我们那里，告诉我们要正视历史！
我们就是为了这个，为了了解你们才来的！」
「『岩』
的话与我无关。
给我死」
「——嘛，老板倒是和蔼可亲呢」
带着寸劲的枪影如暴风般袭来，化为道道光线消失在空中，那是足以穿透巨城的攻击。
梅纳德凭借卓越的身体能力奔跑跳跃着，随手捞起浮在身边的十字架当作盾牌抵挡着。
「扎，劈。
我警告过你们不要进入的，无礼之人」
「看来她不打算跟我们好好谈谈了……」
「什么破事。
他们内斗怎么把我们卷进去了……！」
梅纳德三言两语间就惹恼了克里斯蒂安。
结果，她们也被一并视为无礼的闯入者，被迫与她刀剑相向。
「斯凯学长是弗里吉亚人……
美杜莎这是起内讧了吧」
「太惊人了……
没想到世间竟有这种…」
枪花翻飞间将乌云搅散，短剑如雨般倾盆而下。
炽烈至极的意志互相碰撞，别说插手了，就连避开那些致命的余波都得全力以赴。
（而且——总觉得有股奇妙的波动。
虽然寒冷……
但在某处，却能感受到一股怀旧的情绪……
）「我们这队伍完全打不了硬仗。
我们就赶紧去找石碑，看完就回去吧！」
「从那两人手中逃走可不简单——但没办法，只能这么做了！」
「虽然我没有多少战斗经验……
但我会尽我所能支持你们的！」
铁壁般的防御。
最快的移动。
万能的治疗。
她们虽然各有所长，但在攻击方面完全没有建树。
因此，她们无可避免地落入了两人的攻击中，只得全力防御。
就在这时——「嘿，小学妹们——怎么样，要不先结个盟？
我们目标不是一致的吗？」
「目标——你是说——石碑吗？！」
「对对对。
就算找到了那东西，你们也没法从我俩手中逃脱吧？」
他提出的建议是——联手制住疯狂的克里斯蒂安。
不过，梅纳德还不知道卡拉有『门』
这样的能力。
实际上，要是一心逃跑的话没人拦得住她们，因此她们开始权衡其中的利弊。
「你说呢——那人能信吗？」
「之前——梅尔帮我分析过。
那位学长的意志，是越做坏事力量就越强大」
「这、这都什么鬼人啊？！」
她们判断此人完全不可信，于是拒绝了梅纳德的提议。
除却对他的不信任，刚才克里斯蒂安显露出一丝对故乡的哀愁，这一幕在她们的脑海中挥之不去。
虽然他们都是不可饶恕的敌人，但考虑到对立波尔这片土地的感情——「什么嘛，被放鸽子了——嗯？」
然后，就在梅纳德微微移开视线的瞬间——一道锐利无比的巨大光束穿透了他。
命中了他的右半身。
这无疑是致命一击。然而。
「——哎呀，好险……
你这就过分了啊。
要是我是普通人，现在都死翘翘了」
血液、骨头、肉块——本来化为乌有的肉体蠕动着，眨眼间就恢复了原貌。
就像时间倒流，几秒前的残影重现一般。
白色的光芒从他体内散发出来，是水晶，爱莉安娜一眼就认了出来——「那个是——格泽尔曼老师的！」
梅纳德・斯凯用的是——从形态中创造物质的『幻界水晶』。
那是失去宿主的『遗志』。
「——那块石头怎么会在你手上？
我听说那个卑鄙小人自爆后失踪了」
「谁知道呢。
嘛，只是趁火打劫一下罢了」
就算四肢被切断，他的肉体也会立刻再生。
不过，严格来说这并不是再生。
水晶只是创造的意志——只是梅纳德用超凡的动态视觉捕捉到四肢的残影，并在细胞层面重新构建了相同的物质而已。
「所以……
真他妈的痛，这本来也不是用在自己身上的」
「那就乖乖去死吧——再征服不需要你这种人」
『兽刃』
和『残雪』
——他们的意志在现今诺瓦大陆上都是首屈一指的，战斗愈发激烈起来，双方都使出了全力。
一条长枪如巨龙般翻滚，斩击的余波就将石化的废墟打得摇摇欲坠，隐藏已经失去了意义。
「疼疼疼……
这下不妙了。
还让不让人探索了」
「我替你恢复——！
但是，咳咳……
确实，再继续这样下去……！」
如有万一，她们还能启动门逃回亚特拉斯。
花了这么大功夫才来到这里，真的要就此撤退吗——在爱莉安娜做好最坏打算的瞬间。『……这边……』
爱莉安娜的脑海中——突然，有声音响起。『……这边……来……我这……
找到我……』「嘶……？
爱莉安娜，你怎么了——别发呆了，很危险的！」
「——卡拉、诺亚，这边！」
爱莉安娜忽然呆滞地站在原地，就像在发呆一样。
紧接着，她就像被雷击中一样，猛地改变了方向！
「等、等等，你这是要去哪儿——？！
那些飞来飞去的玩意会把我们打穿的？！」
「那我们就飞过去！
我要全速前进了，你们抓紧——！」
「我、我知道了——！」
尽管不明所以，但卡拉她们还是选择信任爱莉安娜，紧紧地抓紧了她。
然后，配合克里斯蒂安的一枪——爱莉安娜跃起。
她们原本紧贴在地上，现在却突然急速飞了起来。
这两人也追之不及。
「嘶，哪里走——？！」
爱莉安娜她们还在不断加速，速度已经媲美游隼——为了甩开追兵，她忽然直角转弯，然后直接冲向地面！
「哇啊啊啊啊————？！」
「你们两个快到翅膀里来——！」
「都靠你了——！」
卷起的双翼像蚕茧一样将她们两人护住，然后一头撞在雪原表面。
最终——当落下的势头平息时，眼前展开一幅与之前完全不同的景象。「！
这里是……？！」
爱莉安娜等人逃进的地方，是一座破败大教堂的走廊。
仔细观察了内部构造后——诺亚确定无疑地开口说道。
「——神、殿……？」
高耸入云的尖塔。
五彩斑斓的精致琉璃窗户。
最深处的圣餐台——尽管倒塌的石柱和瓦砾让这儿失去了往日的庄严，但空气中仍然充满了着神圣的气息。
直行到走廊的交叉口，一尊断了头的神像出现在眼前，身体正摆出祈祷的姿态，更为这座破败的建筑添了一分凄凉。
毫无疑问，这是一座神殿。
而最吸引她们目光的是……
「那个——难道，就是我们要找的——！」
在祭坛后墙，嵌着一块巨大的石碑。
石碑上雕刻的古代文字闪烁着翠玉的光芒，仿佛要活过来一般。
「祖母绿石碑……！
真的存在啊！」
「没想到会这么大。
那个男人也带不走它吧」
经历漫漫长征后，她们终于站在了目标面前。
然而，三人也明白，现在还不是庆祝的时候。
「但是——这个……
看不懂啊。
这些文字是用什么语言写的呢，我还是第一次见到」
「古诺瓦的语言……？」
「一点都看不懂。
这上面到底写了什么啊……！」
看不懂上面的文字。
这才是最大的意外。
原本计划读了石碑的铭文就返回——这下彻底泡汤了。
「嘁，这下糟了。
再不快点，他们就追上来了！」
「我们试着抄写下来吧，至少还原它的形状……！
回去让梅尔看看，她可能看得懂！」
「看来只能这样了。
就算抄不完全部内容，也尽可能多……！」
诺亚毫不犹豫地翻过手中的世界地图，准备在空白处用羽毛笔记下这些陌生的文字。
然而，就在这时——爱莉安娜深吸一口气，紧紧抿上嘴唇，走向了石碑——「——等等，哈特贝尔？
你打算做什么？」
面对卡拉的询问，她回答道。
「触摸它」
这可是对神圣领域的不敬……
「只要摸到它……
我觉得我会明白的，就算我看不懂。
因为它是——」
「爱莉安娜……小姐……？」
祖母绿石碑——在场所有人都能感受到这件遗物散发出的气场。
而事实上，她们的直觉是正确的。
曾经来过这里的冒险家、还有诸多异端者，他们没有一人能看懂石碑上的碑文。
因为无法破译，『美杜莎』
就算知道了位置也从未轻易使用过它，一直在等待『机会』。
而且，根据历史记载，触摸石碑的所有人都崩溃了。
刻着历史真相的石碑。
或者说，通向贤者之石的阶梯。
没人能承受那巨大的信息冲击。（呼……
没问题的——这里一定——写着我们要找的东西……
）——即便如此。
她明知这神秘之物不可触碰，甚至连靠近都是禁忌，却仍毫无畏惧地前进着。
因为，它在召唤着自己。
既然如此，回应它是理所当然的事，爱莉安娜下定决心，伸出手来。
眼前的石碑仿佛有着无穷的魅力，要将她一口吞下。
无数幻象出现在眼前。
世界的真理——不可触摸的禁忌——这种尝试接触的行为，会遭到惩罚么。
但即便如此，她也早已做好了一切的准备……
伸出的指尖碰到石碑的瞬间。
翠玉的光芒忽然暴涨——爱莉安娜的大脑中，自太古而来，延绵不断的智慧之河奔流起来。
「我是……
炼金术士……
克莱格・格泽尔曼」
「我遇见了他，还有她……
为了这一切不被忘却。
在这里，我记下了我一生的回忆——」
她沉浸在记忆的长河中，随波逐流，仿佛永远也看不到边，但在外界看来只是一瞬——爱莉安娜的意识回到了神殿之中。
掠过她脑海的众多影像，都牢牢烙印在她的心中。
比起阅读古代文字……
她脑海中的这些更鲜明，庞大，那是无法用语言概括的东西。
「碰到的瞬间，它发光了……？
发生什么了……？」
「卡拉——那个，刚刚……
好多，那个……
那个是，怎么说呢……
我说不清楚……」
爱莉安娜无法立即将刚才看到的东西转化为语言。
然而，看到她现在的模样，身边的诺亚也做出了决定。
「爱莉安娜小姐——我也要去！」
「你、你也去……？！
你们两个不会出事了吧？！」
无论是爱莉安娜还是诺亚。
从触碰到石板的那一刻开始——她们眼中的世界似乎产生了改变，两人都显得有些茫然失措。
她们的意识能安然无恙简直就是奇迹。
如果没有钻石的庇护，她们可能早已失去理智。
爱莉安娜努力消化着这些信息，逐一将其转化为语言。
「这块石碑是……
格泽尔曼一世的遗志。
上面写的……
是他的一生」
「格泽尔曼老师错了。
他以『智识』
为目标，试图从梅尔她们身上炼制出祖母绿——但是，他的目标本身就错了」
「那个老头啊……
怎么说……？」
「祖母绿——并不是智识的意志」
而同样触碰到石碑的诺亚，也拥有了同样的知识。
祖母绿石碑——这块被誉为刻有世间真理的石碑，其中也包含了它真正的本质。
「无法忘却之事。
正因为它是记录世间一切的意志，它才能一直流传至今。
也就是说，祖母绿代表的是——『记忆』
的意志！」
爱莉安娜触碰石碑的瞬间——她窥见了格泽尔曼一世的毕生所见。
其中藏着无数人物的残影，有美丽的女王，也有丑陋的女皇，还有英勇的英雄……
——在惊愕的她们面前，一切都一览无余。
「什——又出什么事了？！」
神圣的光芒亮起，将废弃的神殿染成了纯白色。
当光芒逐渐平息时，等待他们的是——更加震撼的一幕。
即使是触碰石碑的两人，也惊得浑身僵硬。
这一幕——该称之为降临吧。
本来空无一人的神殿，本应镶嵌在墙上的石碑——被耀眼的光芒笼罩，缓缓降落下来。
光芒渐渐柔和下来，展现在众人面前的，是一位浑身异国服饰，美丽的异国少女。
「你们……是……？」
透明如水的雪白长发。
淡褐色的光滑肌肤。
尖尖翘起的狐狸耳朵。
然而，最最引人注目的是——那蓝碧两色光球组成的异色眸子。「……你……
从哪儿……来的……？」
三人来之前就细细探查过，这片土地上没有任何生命的迹象。
这片寒冷的废墟连蛇和蜥蜴都无法生存。
然而，眼前忽然出现一位兽人少女——谁也无法理解这又是怎么回事。
「你——你是……谁……？
难道——叫我来的，是你……？」
凯特「嗯……凯特……
我叫凯特。
是女生……」
「这、这又是怎么回事……？」
三人这才意识到，对方年纪恐怕比诺亚还小。
尽管仍摸不清对方的底细——但紧张的空气终于稍微缓和下来。
「话说——你穿成这样不冷吗？！
你到底从哪里冒出来的……！」
「不知道，冷……」
「那个……
那毛毯先借给你好了……？」
三人一头雾水，不知该做些什么。
「哦哟——终于追上你们了，小学妹们。
那就是传说中的石碑——嗯？
这家伙谁啊」
「等，啊啊真是的！
还有这个孬货，我倒了八辈子霉了，这都什么乱七八糟的啊！」「……？
和我的耳朵好像……」
梅纳德在雪原上打了个洞，扑通一声跳了下来，正好看见爱莉安娜等人站在一旁，还有她们身旁正闪着绿光的石碑。
还有这个刚降临的兽人小姑娘……
「石碑的副产品……
这么回事？
嗯，不管是啥，先连石碑一起带走确认好了」
梅纳德一眼就看穿了现场的状况，无数的十字架开始浮现在他的身旁。
「还和他打个什么劲儿。
风紧扯呼了！」
「是呀，我们的收获比预想还多呢！
现在就回亚特拉斯吧！」
「亚特拉斯……？」
玛瑙宝石开始闪耀。
成群的光蝶汇聚起来，带来了『入口』
的门扉。
「我还是第一次进行如此长距离的传送——哈特贝尔！
我需要一些时间，你来保护我！」
「明白，卡拉——！」
卡拉将『门』
与『门』
连接是有前提的。
她本人需要清晰地想象出门与门之间的路径。因此……
（石化的平原——石化的山脉——卡迭石——修道院——迪亚布湖——然后……
）卡拉逆序回想起从学院到这里飞过的路。
要准确地回忆起这么长的旅途，需要精神高度集中——那个男人不可能放过这个机会。
「还想跑啊——」
「我不会让你得逞的——！」
所有的攻击都被金刚石阻挡下来。
卡拉闭上眼睛三分钟后——门终于打开了。
「已经连接好了——你们快点进去！」
他们四人躲在翅膀中，快步穿过了那扇门！
「传送・启・绯红之门——目标宝石学院！
兽人，再见了您嘞——！」
射来的十字架之雨落在了石壁上。
走廊又恢复了原来的宁静，梅纳德・斯凯叹了口气。「哈……
哎呀被摆了一道。
钻石之盾和瞬间传送，看来是追不上他们了」
话音刚落……
「蛆虫已经消失了——接下来就处理你。
真是麻烦」
「啊——好好好，我投降，我投降，不闹了不闹了，别刺我」
一看到克里斯蒂安来了，梅纳德立即举起双手投降，一点也不迟疑。
他并未进行无谓的抵抗，而是直接认输。
「我错了，血月之日那天前我都不会碰他的」「……
你这家伙，到这里到底意欲何为？」
「那个嘛——我也想在这里留下点痕迹啥的」
「少搞事，野兽。
你的任务是听从『岩』
的命令，充当他的尖刀」
克里斯蒂安还是那样看不起异族。
梅纳德又叹息起来，她倒是一点没变。
（距离期限还有点时间——我也趁现在做点力所能及的事吧）之后，立波尔再次被寂静所淹没。
「如果一切顺利——他们应该差不多到那边了吧？」
「大概吧。
不过，碰上恶劣天气可能会打乱她们的计划」
「这个时候就要赶紧回头，千万不要逞强啊……」
时间已经过了晚上六点。
这几天，我们一放学就在卡拉小姐设立的门前等待。
我低头祈祷她们能顺利取得成果，早日平安归来——就在这一刹那。
紧闭了两周多的棕色门扉，忽然亮起光芒，随后便敞开了——「——诺亚！」
横跨大陆的三人，跨越了巨大的距离又回到了亚特拉斯。
「我看看……
你们没事吧？！
还好还好——全都囫囵个回来了……
心里这一颗大石总算是落地了」「呼……
嗯，最后稍微有点危险……」
「诶嘿嘿，能平安归来真是太好了！」
「欢迎回家，一切都——咦……？」
是的，她们确实平安归来了。
但是她们还带来了一个成果——不，是一个人。
「这是……哪里……？」
那是——一位生有蓝绿色异瞳的，神秘兽人少女。
因为种族隔离，血族们被迫背井离乡，躲到人迹罕至之地。
他们受到诸多歧视和迫害，逐渐学会避免与人类接触。
最终，他们建立了自己的国家，只由血族组成的国家。
小夜帝国——建立于琥珀历一零九九年，是史上最小的君主制国家。
——那片土地上的统治者就是女皇帕拉斯。
她虽然站在小夜帝国的权力顶峰，但几乎没什么人望和实权。
原因就是她极为丑陋的容貌。
小夜帝国中的血族们相依为命，近亲繁殖也成了不可避免的事。
帕拉斯就是近亲繁殖的结果，她的容貌奇丑无比，谁看了就会皱眉。
丑陋女皇——连血族民众都经常嘲笑她。
与此同时——毗邻小夜帝国的人类王国正值盛世。
统治那片土地的女王叫做尤瑞艾莉。
她的容貌十分美丽，与帕拉斯形成了鲜明的对比。
作为繁盛大国的女王，尤瑞艾莉的生活极尽奢靡。
她将男人玩弄于股掌之间，让他们贡献金银财宝，还用无数宝石装点自己，尽情展示着她的美貌。
就算民众陷入饥荒，食不果腹，她依旧夜夜笙歌，从不放松自己的打扮和享乐。
在大陆上——宝石女王的名声人尽皆知。
「他们没面包吃？
以后这种事情就不要禀报了，我不在乎」
对女王来说，自己以外的存在不过都是尘土。
终于，她的嘲弄落在了遭受迫害的少数种族头上。
「蝙蝠真是个恶心的种族，活该他们一辈子躲在阴影下不能见人」
「而且那个女人真是丑到人神共怒，亏她还人模狗样的当什么女皇」
——强大而美丽的人。
——弱小且丑陋的血族。
她对帕拉斯极尽羞辱之能事，女皇帕拉斯无比愤怒，在不甘和痛苦中，帕拉斯也深知自己与她的差距。
她哀叹、悲伤、嫉妒。
于是，强烈嫉妒最终化为蓝色的烈焰，它燃烧起来，化为一颗结晶，寄宿在她的眼中。
这就是人类的原初意志——蓝宝石。
「——啊……呜……！」
熟悉的呻吟声又在囚房中回响起来。
我轻声呼喊着塞西莉亚，她正抱头躲在房间角落里。
「嗯，嗯——但是，这次的……
很奇怪——特别奇怪」
「血族的……女皇？被……驱逐……
遭受了……嘲笑……
然后，蓝宝石的意志诞生了？」
「意志……」
说起来，我刚在这里醒来那时——那老不死的好像说过这个词。
「但是，那个……
是很久以前的事吧」「嗯……
大概五百年前，吧」
话虽如此，但比起人类诞生的时代，这算是相当近的事情了。
塞西莉亚所谓的『天眼』
能洞察悠久的历史——至少在我的假设下是这样的。
「明白了。
不过——今天我状态不错。
给你吸一口」「！不行……
不行的。
希你看起来，脸色不好……还有」
就算我同意了，塞西莉亚还是直摇头。
自从上次她扑倒我之后——她就一直拒绝吸血。
「这次要是我……
再吸的话，可能……
就停不下来了……」「嘶……
是、是这样吗……」
被吸干那还是免了吧。「……明白……
那就只有一个办法了」「诶……？那是……？」
「这是石锥。
我用掉下的石头削出来的。
按照这个节奏——只要继续挖——应该能挖通的」
我用尖锐的石块敲着门的下端。
为了不触电，也为了不弄坏石块，我小心翼翼地凿着。
「既然死老头不会来了，那我们怎么做都不怕了。对吧？」
「我们一起出去吧，塞西莉亚。
然后——我就能大快朵颐地吃牛排了，那时你就尽管吸我好了」「希……
真的可以吗……
你愿意……带我……
一起吗……」「嗯。
到了外面我们也要在一起」
不知道那个死老头把我们关在这里有什么意图。
不过现在已经无所谓了。
但是，如果我们两人能逃出这里——我觉得那就是对死老头最好的回击。
「宗————真————————！！！」
「欢迎回来，爱莉安——冷冷冷？！」
爱莉安娜眼中都是泪水，就像离弦之箭一样扑到了我怀中。
两周不见了，我赶忙将她搂到怀中，却发现她身上冷得像冰蛋子似的。
「啊哈哈……
那边很冷的，还下着雪呢」
「呵呵。
听到哈特贝尔小姐的声音，不知怎么就很安心呢」
「啊，话说从昨天开始我就没洗澡了！
对不起，快放开我吧！」
「唔哇！」
「你、你没事吧……？」
她好凶。
虽然挺冷，但并没有觉得脏。
「看起来挺有精神呢。
这样就好」
「她们可不会那么容易就倒下」
「诺亚……
你能平安回来真是太好了。
我担心得要死」
「皇兄……
对不起，让你费心了。
不过，这次的冒险没有白费，我们收获颇丰呢」
维欧和马库斯也在现场，我们等得心焦无比，这下终于松了口气。
不管那边发生了什么——至少没发生最坏的情况。
「——我们得向你致敬，奎尼伯恩。
全员能平安归来都多亏了你」
「没什么大不了的。
不过这确实是我有生以来最远的一次旅行……」
如果没有卡拉小姐的传送门，她们就得在路上再花两周的时间。
而且路上也没法保证一定安全。
大家围着她们三个人，想问的问题像山一样多……
「嗯，想问的问题多了去了……
但首先」
「那边的，她谁啊？」
所有人的视线都集中在这个新面孔上。
「是卡拉带她来的呢」
「你、你想啊——把她留在那种地方，肯定会冻死的！
而且把她留给那个男人也太危险了……！」「……
是在立波尔遇到的，对吧？」「……？
不会是他们的狗腿子吧……？」
「不是。
我们也才遇到她不久——看样子『美杜莎』
的人也不认识她」
谁也没想到，出去时是三个人，回来时竟然就变成了四个。
穿着充满异国风情的年轻兽人……
就算作为立波尔人的我，也从未见过像她这样的孩子。
「总之……
已经确认她能听懂我们说的话。
你叫什么名字？」
「凯特」
少女自称凯特。
就像当时说话言简意赅的梅尔一样，但她说话语调都没有起伏，也听不出任何感情。
「那个——那就先那边的事情开始解释吧……」「……
就是这样」
「这——就这样？
就是说，摸了那个石碑后，她就出现了？」
「是的。
虽然有些令人难以置信……」
爱莉安娜叙述的经过是如此离奇。
我们最终抵达了立波尔公国的废墟，进了那座神殿，并在那里发现了那块我们要找的祖母绿石碑。
当爱莉安娜和诺亚触摸那块石碑时，她们被灌输了令人眼花缭乱的大量信息……
当她们回过神来，这位名叫凯特的少女就伴随着神秘的光芒出现在眼前。
「立波尔的神殿……
这一趟比我想象的还艰难啊」
「我比较在意那个狗耳朵和盔甲女。
他们之间的冲突似乎不是演的」
「听起来——无论从什么角度解读，她都不像个普通孩子」「……
凯特，不普通」
她的异常之处不仅仅在于外貌出众。
至少在接触的过程中，我并没有感觉到任何邪气……
「——但是、但是宗真。
我想说的只有一点」「……
敲可爱好吧？」
看她那么郑重其事，我还以为要说什么大事呢，结果爱莉安娜却紧紧抓住少女的双肩，说出了这句。
确实，有种异国情调，让人看了就移不开眼睛……
「是啊。
确实很可爱」「……
凯特，可爱？」
「嗯，她确实很美。
只是看起来冷冰冰的，让人有些担心」
「哎呀……
有那么好看？」
「我应该也算美女吧。
我觉得兽人中我算不错的了」
「怎么还攀比上了……」
抛开那些莫名嫉妒起来的女生们不谈，（小？
）凯特似乎挺随遇而安的。
不知何时，她已经走出几步，好奇地四处转着，新奇地看着周围的一切。
「建筑……好大……
好宽敞……
有草，有树……
还有石头……」
「怎么说呢——让人看了就忍不住想要照顾她。
她不会有事吧」
「把她从故乡硬生生拽过来的是你吧？
她要是哭了，我可不管」
「你说得轻松，把她丢在那里是人干的事吗」
「神殿外面的环境恐怕也没法生存呢……」
「真有那么糟吗」
爱莉安娜说过，立波尔现在已经是一片废墟，更有大雪冰封。
那她待在那里干什么呢，我们自然而然的产生了疑问。「……
一个人」
「凯特……一直……
一个人……
在那里……」
「一直，一个人……？」「嗯。很暗……很冷……很窄……
但是，一直都在……」
我一问，凯特便吞吞吐吐地答道。
「一直——你说什么呢。
待在那种冻得要死的地方，简直是疯了」「……
我不知道。
但是，一直都在」
「妈妈……
说让我等。
在那里别走。所以……
凯特一直在等。
等妈妈」「！
原来你有妈妈啊——那是什么时候的事？」
「大约七年前」
「什么——七年？
这么长时间——简直胡闹……」
看来凯特小姐的母亲——七年前曾让凯特在这里等她，结果就一去不返。
这恐怕只是个抛弃她的借口罢了……
「想见，妈妈。
所以，我一直等。
就算黑黑的……
凯特，也一直等」
「怎么会这样……呜呜。
好难过，对不起……
对不起……」（……
她和我，很像……
）爱莉安娜同情地摸着凯特的头，自己哭得稀里哗啦。
「如果她不反对的话，我们先回到宿舍。
帮她取取暖，吃点东西再说」
「是啊。
她是如何在那种极寒中生存了七年的呢——这可真是闻所未闻」「……
等她冷静下来再问吧……
我还想问问关于立波尔的事」
大家绞尽脑汁，向凯特提出了各种各样的问题，但是……
「我不知道……」
凯特——她一直显得很迷惑，低下头说道。
——于是，我们带她回了宿舍。
反正说来话长，我和她被丢在了这里，入口处弥漫着尴尬的气氛。
（和这么小的孩子说话，我也没经验啊……
）在『暮光联盟』
中，比我年轻的人几乎没有（同龄人只有一个，但几年前也死了）。
上次和孩子说话还得追溯到小映红一起的时候，但凯特寡言少语，和映红完全不同，我一时找不到说话的切入点。「……宗真」「！……
嗯，小凯特，我是宗真」
「嗯，叫我凯特就好」
然后我们便相视无言。
带她来的爱莉安娜一行人……
「哇啊，我回来啦！
冲澡去咯～～！」
「带上我！
能洗上热水澡了，感觉像做梦一样！」
「等等，别把我丢下啊！
啊，不过能抢先去食堂吃一顿也挺好……！」
——于是，这些人回宿舍丢下东西就走，兴高采烈地冲向了浴室和食堂。
凯特没跟他们一起走，不知为何就留在这里和我一起等着了。
本来我憋了一肚子问题想要问爱莉安娜她们的，但现在大家的关注都被这个小女孩抢走了。
「你是……
从立波尔来的吗？
还有，你的姓氏是……」
「立波尔……
对，应该是吧。姓氏……
我不知道，不清楚」
她一问三不知。
那双如深渊般深邃的异色眸子——应该不是我这种魔眼，大概是天生的吧，但那眼睛中的符号似乎另有深意，让人看了就没法忘记。
「嘿、嘿、嘿。
宗真姓杰斯。
凯特就是凯特。
嘿、嘿、嘿」
「你不太擅长笑啊」
「诶、呵、呵。
原来是这样啊」
凯特笑得非常生硬。
看着她那天真无邪的表情，我绷得紧紧的警戒心逐渐消散。
（祖母绿石碑中出现的少女——不能掉以轻心……
）我们群策群力得到了意外的成果。
这到底是好兆头，还是坏兆头呢——得和队长商量一下……
然后一天就这样过去了。
虽然今天是周六不上课，但为了讨论立波尔之行的成果，我们全员都聚在教学楼里。
不过，我们的团队里添了个新人……
「嘿，你好。
胡子、胡子大叔。
有烟味」「…………
乖乖，怎么又多出一个比小鬼还小的家伙啊」
「她们捡的。
是从立波尔带回来的」
「不过她还真是会挑人呢，找他那种」
「难道不是因为你一脸敌意吗……？」
「胡子大叔，看这边，玩玩」「唉……
我都说了我不会带小孩……」
「这不挺好嘛，就当做是回家见家人的康复训练嘛。
你孩子现在多大了？」
「少说废话。
我才不去见他们」
顺便说一下，也是时候给小凯特安排一下了……
「——宿舍的房间还有不少空着呢，你们说呢？
她一个人待着我有点不放心啊」
「那她就和我睡一个房间好了！
好不，小凯特？」
能和爱莉安娜在一起自然最好。
大家以为就这么定了……然而。
「我要卡拉」
「不要爱莉安娜。
我要睡卡拉房间」
「啊——！
但、但是输给卡拉……
那我也认了……」
「等、等等，我才不要给小孩当保姆呢，麻烦死了！
那我的夜生活还怎么——」
「这不挺好嘛，你可算是赢过爱莉安娜了」
「这算哪门子胜利啊！」
——虽然卡拉小姐看似极为不满……
但是她还是一直照顾凯特，直到凯特睡着为止。
『要是想家了，我就偷偷帮你再开一次门』
我还听见她这么安慰过凯特。
没想到她还有这一面。
「宗真，在看这边。凯特……
做了不好的事吗？」
「不，没什么。
你不冷吗？」
「这里还好」
『这实在有点莫名其妙啊——总之，先盯紧了那个少女。
她肯定不是什么普通人』
「是，队长。
再详细的我实在也不知道了，抱歉」
立波尔神殿中的祖母绿石碑，这位少女就是从那里冒出来的，考虑到她的来历特殊，队长为我敲响了警钟。
既然她已经交由学院方面监护，那我就尽可能盯紧她吧。
至于梅纳德他们，从立波尔回这里还要一段时间……
「你们快讲讲吧——你们一路飞去立波尔，有什么成果吗」
「交给我！
收获多到说都说不完呢！」
「立波尔公国啊……
真想有一天能亲自去那里看看」
于是，爱莉安娜她们开始将立波尔的见闻娓娓道来……「……
看来这次跑这么远没白费功夫。
听她们说的，简直像异世界的故事一样」
诺亚、卡拉、爱莉安娜。
她们三人轮流向我们分享在异国的所见所闻。
我最关心的是……
「立波尔的街头——那里还好吗？
我知道会有积雪，但是……」
「到处都是战火留下的痕迹，还有牺牲者的残骸。
石化加上冰封让它们全都保持了原样……
就像战争的纪念碑一样」「……这样」
「立波尔，好冷。
这里更好」
那哀鸿遍野的寒空，又在我的脑海中清晰地浮现出来。
也许，我没选择回去是正确的。
「说实话，要是自己的故乡变成了那样——我现在有点理解他们为什么恨特洛伊了。
那真是人间地狱」
「是啊。
现在我也能理解『美杜莎』
的人们当时在想什么了」
「虽然这解释不了他们为什么要攻击弗里吉亚——不过大家迟早会明白的」
「是的。
不过可能需要你们先放下一些常识」
从她的语气中我感觉察觉到了一丝气息。
看来接触过祖母绿石碑的诺亚和爱莉安娜，似乎已经了解了所有的一切。
「那么——回到正题。
祖母绿石碑到底是？」「嗯。首先……
我摸过它后发现，它并不代表『智识』」
「祖母绿石碑——是『记忆』
的意志，它属于格泽尔曼一世。
其中包含了他一生的所有记忆」
「我和诺亚都摸了它……
看到了那些记忆、看到了他在世一百零四年间的一切所见所闻……」
「老东西祖先的记忆……
那有什么有趣的？」
「不是，重点不是有不有趣吧……」
「重要的是，那个时代——我猜是这样」
「嗯，格泽尔曼一世……
是和阿斯特赖俄斯同时代的人物。
循着他的记忆……」「！
这和那个『贤者之石』
有关吗……」
「能将记忆展示给他人的石碑……嗯。
是回忆重现的意志吗……？」
看来她们似乎找到了我们想知道的信息。
大家都变得异常兴奋，继续听了下去。
「爱莉安娜。
你能告诉我贤者之石是怎么形成的吗？」「嗯。
不过，在讲这个之前有个重要的事情。
我希望你听了不要惊讶——」
就在这时，当我们即将触及核心的那一刻——「哎呀……
刚才的是？」「……
是我的。
但是，怎么会——」
除了我们共享的那块电石，我手上的碎片只有和队长的那一份。
如果是队长打来的，被听到就糟了，于是我走到一边，打开电报机——『——想见你。
快过来，只要你一个人』「……
怎么了？」「……
是映红。
她要和我见面」
我如实告诉了她。
美杜莎的骨干直接约了我——这对我们来说也是意义重大的事情。
「『红玉』
啊——这可太危险了。
这个时机也不巧。
我是不推荐你去的」
「她啊，她对宗真好得很呢。
毕竟是青梅竹马」
「那么，作为我们商谈契机——这简直就是瞌睡时送枕头啊，会不会太巧了？」
要我来看，映红这时特意叫我过去——简直就是古怪之极。
叫我一个人去，与其说是危险，不如说是为了安全吧。
「——去见她吧，杰斯。然后……
告诉她我们现在的情况」
「马库斯……是啊。
我明白了」
「现在的情况，是指……？」
「在哈特贝尔她们去立波尔期间……
莱昂斯汀一直在东奔西走。
和其他国家已经初步达成协议了」
「殿下我是真的佩服你。
军队现在还处于分裂状态呢」
「我身怀狮子的血脉，这只是尽我应尽的责任罢了」
「宗真，一路顺风」
就这样，大家送别了我，我去找映红了。
（也许——我和映红可以联手，可以在暗地里操作一下……
也许行呢！
）我怀着淡淡的期待。
不知从何时开始，我变得和大家一样，开始期冀平静的生活。
我立刻离开亚特拉斯，向北方出发。
卡拉小姐之前累坏了，于是我去租了城里最快的骏马——当天彻底黑透时，我终于到达了她说的地点。
「映红——！」
这里已经出了亚特拉斯，在弗里吉亚和特洛伊的边境上。
一旦踏入旧特洛伊帝国的领土，就会面临『报复』
，所以这里就成了我们的碰头地点。
不过，从她联系我的时机来看——她的心境似乎也起了变化。
「又见面了。
大概有一个月了吧……
不过，你什么时候在我电报机上装了石头？
我都没注意到」「……映红？」
我正想着这些呢，但映红的样子似乎有些异常。
她脸上轻松愉快的笑容消失了，没有回答我，只是眼神空洞地望着月亮。
而且，最重要的是——她全身沾满了血。「……
怎么了？
发生了什么——那个袋子是……」「……呼……哈……
哈哈哈……」
在这异常沉闷的气氛中，映红右手拿着一个巨大的麻袋。
然后，她把麻袋口子——使劲一扯，向我这边打开。
「这是——？」
袋子里的东西纷纷滚落出来，发出清脆的声响。
它们发出骨碌碌的声响，在这黑夜中，我紧盯地上散落的物体。
然后，映入眼帘的是……
熟悉的金色肩章。那是。
被『美杜莎』
囚禁的弗里吉亚士兵们——这是他们的东西。
看到这个——我浑身的血液仿佛都凝固了，惊愕得抬起头来。
「给你了……哥……
看，还有更多呢」
映红将麻袋倒了过来，里面是骷髅、骷髅、还是骷髅——一个接一个滚落出来。
这些骨骸，全都属于曾被他们俘虏的弗里吉亚士兵。
「这些——是俘虏的……
骨头吧。
为什么……」「……
为什么？」
映红嘲弄地重复了一遍，仿佛这是个愚蠢的问题。
「你越来越像那个女人了——哥。啊……
你变了。可惜」
她投向我的目光中——充满了深深的蔑视。
映红，她真的生气了。
这次是认真的。
原因很明显。
这些变成骨头的人们——是他们让她如此愤怒的。「哥。
你还记得我之前说过的……
那些生活区的事情吗？」
「生活区……
啊，是你们的非战斗人员住的地方——对吧」「嗯。对」
『美杜莎』
的非战斗人员——映红之前说过，他们就生活在那个生活区。
那里的人们没有武器，也没有意志，只是些普通的女人和孩子，他们在后方安静的生活着……
「我提过布莉的事情吧。
她就要生孩子了，她也住在那里」
「嗯，我知道……等等……难道……」
我开始感到恐惧。
我已经猜到了映红话中的含义。
因为她还说过。
被俘虏的弗里吉亚人，就关在殖民地附近——「被俘的……
弗里吉亚，士兵们……」「……
他们挣脱了锁链，逃跑了。
真是的，稍不注意就让他们跑了」
被『美杜莎』
俘虏的弗里吉亚士兵们——他们成功越狱了。
如果他们逃走了，那就直接回祖国弗里吉亚了……
——事情绝没有这么简单，眼前滚动的无数颅骨告诉了我。
「真是恶心……哥。
这些人到头来还是这样，从那时候开始就没有任何改变」
在那滚滚人头的包围中——我似乎看到了她站在血泊中的光景。
映红的身体，还有那散落一地的骸骨，他们都被染得通红。
在她联系我之前……
事情肯定就发生了。
「我们也曾试过妥协，真是愚蠢啊。
就是因此，大家……
无一幸免，都被杀害了……！」
成功逃脱的弗里吉亚俘虏们——袭击了附近的生活区。
那些无罪的非战斗人员都被残忍杀害了；作为报复，映红也残忍地杀死了他们。
就像画中描绘的那样，复仇的锁链在我看不见的石化区域中悄然展开。
「这个……
你认识吗？」「嘶……那是……」
映红小心地取出一样东西——那是一件被暗红血迹浸透的孕妇袍。
而衣服的腹部，像是被什么东西咬破了似的，空出一个洞来。
「布莉……
她说她快要生孩子了……
她很开心。
她说要代替去世的丈夫养大这个孩子，我听她说过无数次」
「能看出来吗？
这是头发。
虽然被血浸透了，但原本是漂亮的绿色，她曾说过，希望她即将出生的孩子能继承她的发色」
「布莉姑娘……
布莉姬小姐，她还经常照顾那些俘虏，那些混蛋。可是……
怎么会变成这样……」
『布莉姑娘现在怀了宝宝哦。
听说快要生了』
映红曾在我屋里这样说过。
那还是我第一次从她口中听到普通人的名字，她们一定关系很好吧……
「都是我的错」
如今，她沉浸在内疚中无法自拔。
「都是因为我去了亚特拉斯。
在我和哥相会的时候，在我们逛街的时候，在我假装学生……
在做那些如梦般美好的事情时。
一切都晚了」
「如果我当时好好盯着的话——早就把这些混蛋杀光了，他们休想伤到大家一根手指……！！」
身为拥有强大意志的骨干——映红的任务是守卫殖民地。
之前她为了送信离开了岗位，就在那段时间里……
他们露出獠牙发动了反击。
离开并不是映红个人的决定。
然而，这些道理并不能掩盖她的悔意。
「映红。
我们现在，正努力让诸国都接受你们——」
「——闭嘴」
我试图向她传达一些积极的信息。
在她那要吃人的目光下……
我张了张嘴，再也说不下去了。
「没关系了，没有之后了，弗里吉亚也好……
别的国家也好……
我哪个都不信。
抱歉这么晚叫你出来，这是最后一次了」
「以后……
我们不必再见了，懂了吗？」
粘在骷髅上的血液忽然化作刀刃——刀尖直指我的喉咙。
映红，对我，露出了杀意。
「再听哥说的话……
我会忍不住把你和弗里吉亚人联系在一起的……
再这样下去，我会忍不住杀了你的」
「居然做出这种事……
不可饶恕」
看着她悲痛的样子——我想不出该说什么。
只能看着映红离去的背影，我什么都做不了。（我……啊……
怎么会……）我……
我真是，自欺欺人。
映红才传来消息，我就高兴得直跳。
想着她也许变了主意呢，一路上都在幻想——或许这次能为和平铺平道路。
但是，现实却……
完全相反。
那无法逾越的鸿沟再次提醒了我，这点从开始就从未改变。
我一直用自己的生命当作天枰上的砝码。
但要说服她，这种程度远远不够。
因为映红背负的生命，比我多得多——（再这样下去……
肯定不行了）现在的我，救不了她。
带着面具的我，无法说服映红和他们。
只有我首先摘下面纱，一切才有可能，否则所谓的融合就是个笑柄。
所以我，在此刻。
为了终结这一切——暗暗下定了决心。
『——是我。
能听见吗，杰斯队员。
回答我……
杰斯队员？』『…………
哎呀呀。
连定时联系都忘记了，看来是真的迷茫了。
也差不多是时候了吧』
『贤者之石的真相——你已经明白了吗？』
『贤者之石是件有形之物，它的确存在。
但其只有一种能力，至今仍在发挥作用』
『倾覆世界平衡之石。
这说得也没错。
反过来说，正是因为它的存在，现在的世界才能维持平衡』
『这是一份真正的挑战书。
我已经给了你足够的提示——接下来就看你能走到哪步了，杰斯队员』
『虽然这任务算不得太难，但如若你能答对，我也会多少手下留情的』
『——祝你好运。再见』
胡狼兽人「诶，这个毛毯——你愿意卖给我了？
以前你不是死活不肯……」
店老板「啊，上次真是对不住。
加夫联邦还有兽人都是我们的朋友——我之前都做错了」
回到亚特拉斯时已经是午饭点了。
我取来了某样东西，再次回到了学院。
在上学路上，我看到了亚特拉斯的各个角落，这座城市也在悄然进步着。
弗雷德「哎，上次我摸了班上女生的尾巴，现在她不理我了，这是怎么回事呢？」
西蒙「哈哈。
对大部分兽人来说，那都是敏感部位吧」
「原来是这样啊。
是我做错了……
来学院前，我还没接触过兽人呢」
跨越种族、跨越国境。
手牵着手，让大家不分彼此。
虽然说起来简单，但这到底有多难呢。
要是我没进这所学院，就不会知道这些事情——现在的宗真・杰斯正是这些经历塑造而成。
正因如此，如今我才会有这样的感情。
「啊，宗真！
欢迎回来～！」
「我回来了，梅尔。
你们两人也在啊」
来到了天马班教室前的走廊，那里站着梅尔、维欧和马库斯三人。
「怎么样？
你和红毛的幽会有进展么」「……没成。
而且那不是幽会」
「是吗……
但也没必要沮丧。
刚刚收到了好消息」
看见我垂头丧气的样子，马库斯一瞬间露出了失落的表情，但很快就换上了得意的笑容。
「加夫联邦和我们的关系有改善的迹象。
瓦尼教国的大主教也表示愿意进行谈判」
「现在正是我们跨越种族与国界的障碍之时。
如果我们这些幸存的国家能团结一致，他们一定会愿意再与我们回到谈判桌上的」「……
真不敢相信那个偏执狂废物皇子会说出这样的话」
「但是，我喜欢现在的马库斯」
「呼——看来你一点进步都没有啊，兽人。
作为王，我拥有海纳百川的器量」
「烦不烦……」
（啊啊……
）马库斯变了。
不仅仅是他，其他学生们也变了。
看到这幅光景，我深觉自己也得努力前进了。
其实这很简单。
我只需要迈出一步，就像马库斯和大家一样。而且……
现在不去面对，那还要等到什么时候呢。
面对映红。
面对吉梅尔。
面对美杜莎。
而且最重要的……
是时候面对大家了。「……？
宗真，你怎么了？
怎么一副大彻大悟的表情」「嗯。
有些事。
终于下定决心了」
「爱莉安娜和贝尔卡在哪？」
「现在是午餐时间……
应该在食堂吧？」
「明白。
那我们走吧——维欧、马库斯我们一起」
「嗯——怎、怎么了杰斯？
急什么——喂，等等我！」
我没再多解释，强行拉着他们三个人走了。
我们向食堂走去。
爱莉安娜和贝尔卡在那儿。
卡拉和诺亚应该也在吧。
「喂喂，你这是怎么了，这么着急。
发生什么事了？」
「嗯，我有些事想告诉大家。
告诉一直与我并肩作战的朋友们」
「有事想告诉我们……？」
「嗯，拿着」
下了楼梯，我一溜小跑走在前面，将手上的东西递给了满脸疑惑的马库斯。
「这个，是——嗯……？
这文件是什么……？」「……这个……
好像在博士的研究室见过」
「『吸血鬼档案』。
这是格泽尔曼生前对血族进行的人体实验记录」
「什么——？
对血族进行——？」
「还有。
我并不是来自特洛伊的间谍，那都是假的。
其实我和映红一样，出身立波尔公国——对不起，我一直在骗你们」「啊……？
不，你等等——等我下！
我还没理清楚，你先停一下！」
「宗真——」
三人满脸茫然。
但我却不以为意，继续快步向食堂走去。
（已经够了——够了）我将那些掩饰已久的真相竹筒倒豆子般说了出来。
我再也不需要，带着面具生活了。
因为我们是天马班，他们是我无可替代的伙伴——牵绊将我们我们紧紧相连，我们已经融为一体。
无论我是什么样的人……
我相信大家一定会接受我的。
「杰斯！
等等，你为什么要告诉——」
我继续前进走着。
一路向前。
离食堂只有几步之遥了。
我用双手紧紧扣住门，向追过来的大家，说出了这句话。
「我——不是血族」
推开大门。
我眼前的是午餐时的日常，一切都如寻常一样。
「啊——宗真！
欢迎回来！」
「等下，吃饭的时候聊天是不礼貌的哦——吱溜」
「你也是呢」
这是我第一次踏入学院的食堂。
铁锈的香气和烛台的光芒弥漫开来——她们今天也一如既往，开心地用着餐。
——血滴落下来。
爱莉安娜紧紧咬住对方的颈部，齿缝间流出鲜红的液体，她一滴也没浪费，全都喝了下去。
卡拉小姐也侧目看着她，咬住一位女学生的颈部，旁边的贝尔卡正优雅地吸着血。「嗯……嗯……呼。
你味道真好。
下次我们再一起好吗？」
娜塔莎「当、当然了……啊……
贝尔卡小姐愿意吸我的血……
嗯，啊……
是我的荣幸……」
「不过这久违的鲜血，真是舒畅呢——到立波尔的路上，天天就你们两个我都喝厌了」
「卡拉的血我每天喝都没问题呀～吱溜——」
她们一边吸食着彼此的血液，一边旁若无人地聊着。
过了一会儿，马库斯他们也赶了过来，手里还拿着我递给他们的文件。
「——喂，杰斯！
突然怎么了」
「真是的，你有这么渴吗」
「对不起。
不是那样的」
「话说回来，今天居然在食堂遇到宗真了。
以前我邀请你，你都不来的」
「确实。
他的搭档我都不认识……
难道像那个笨蛋皇子一样爱挑食吗？」
「我那叫美食家。总之……
杰斯这次也来吃饭？」
「不，我只是想见大家，不是来吃饭的」
所以，我要先等其他女学生们离开。
等她们吃完后，我再和留下的三人细说。
「话说维欧，连梅尔都来了……
这么急急忙忙的。
发生什么事了吗？」
「不是的。
宗真拉我们来的」
「杰斯突然说有事要告诉我们。
还给了我这份文件」
马库斯一头雾水，焦急地举起了那份吸血鬼档案。
「还有……什么。
那个——如果我没听错的话……」
「刚才——你说你不是血族。
你刚才说了吧？」
「说了」
我坦率地答道。
大家一时无言，沉默笼罩了整个食堂。
「不是血族，那是……」
维欧欲言又止。
梅尔默默走近，伸出手来摸索我的躯干和臀部。
「没尾巴，也没狗耳朵，毛发也没有」「……兽人？」「……
也不是」
我告诉梅尔这也是否定的。
然后，沉默再度降临……
「不是兽人，也不是血族……？」
「这怎么可能——不……诶……
你是在开玩笑吧……？」
所有人都哑口无言。
随后，惊愕爬上了他们的脸庞。
我已经否定两种可能——答案，只剩下一个。
「那么——难道……杰斯……你是……」
「你、你想说你是人吗？？！！」
那是种怎样的情绪呢——马库斯情绪激动地摇晃着我，大声问道。
而我，只是跟他实话实说而已。
「——是的」「我……是人」
说了一个词，然后是第二个。
虽然只说了寥寥数字——但却需要一生的勇气。
我鼓励自己，告诉自己，这还远远没有结束。
「宗真……人……」
「我是诞生于诺瓦大陆的原始人类。
在现代，我们是濒临灭绝的物种，是被流放到立波尔公国的少数族群。
而且——」
现场鸦雀无声，现场一片静谧，仿佛身处湖底一般。
「我和『美杜莎』
的人一样，我们都是人」
——那是——那是我第一次，将真实的自我毫无保留地展示在他们面前。
从人类学的角度看，人是指学名为『智人（Homo sapiens）』
的人类亚种，是『原始的人类』。
因为他们是现代人类的主流亚种——血族（Homo vampyrus）和兽人（Homo teriomorfismo）的祖先。
这段历史并不久远，约五百年前，他们还是诺瓦大陆上的主导生物。
但现在，那些都成了过眼云烟。
众所周知，琥珀历一六一八年至今，占据主导的人类亚种是血族；其次是兽人，占总人口的两成。
短短五百年，他们如此迅速地替代了原来的人，自然有其原因。
这一切的导火索，是人和兽人之间变异而生的血族，他们的种群不断扩张。
虽然他们对阳光敏感，数量稀少，最初还受到了严酷的迫害……
但在历史的那一刻，情况忽然发生了翻天覆地的变化。
他们克服了惧怕阳光的弱点。
消除了弱点后，血族只剩下与生俱来的优势。
他们不需要进食，只需互相吸血就能维持生命，寿命也很长；虽然不及兽人，但也身体能力也远超寻常人。
此外，在异种族间交配的出生率上，他们也表现出色。
据说兽人和血族的后代中，有八成是血族，而人和血族的后代中则有九成是血族——不再惧怕阳光的血族在生存竞争中无疑站在了顶峰。
就在这样的情况下。
最终，五百年的时间过去，陷入困境的变成了人。
——拥有身体能力远超其他亚种的兽人。
——不需要进食，只需吸血就能长寿的血族。
相比于新一代的人类，普通人类沦为了没有任何优点，落后于时代的种族。
原本人类迫害过惧怕日光的血族，现在风水轮流转，人们自己也遭到了同样的对待。
对于血族来说，这正是一雪前耻的时候。
最初是村庄，然后是贵族领地，接着是国家，他们开始对人类实行种族隔离……
歧视的范围不断扩大。
最后，人类被迫退到了诺瓦大陆最深处——处于穷乡僻壤的立波尔公国。
「就算听你这么说……
还是好难以置信」「……
真的假的」
大家集聚在我的房间，全都一言不发地看着我。
就像目击了一种未知生物一样。
但是，对他们来说——『人』
就是如此特殊的存在。
「大家并不是不知道人的存在吧？」「人……
我确实知道这个词。
但是——我一直以为，那已经是过去的事了」
马库斯考虑到我的感受，开始斟词酌句。
其实他可以说得更直白一点的。
「没有正式调查证实智人灭绝……
但是，人的研究已经停滞了很多年了」
「也正常。
原本就是濒临淘汰的劣等种族——去研究这个图什么，既得不到钱也搏不了名声」
「而且……
人血，吸起来更美味啊」
我自嘲般地抛出这句话，包括爱莉安娜在内，我屋内的吸血鬼们都惊呆了。
在场的还有去过立波尔的三人，我将大家都叫了过来。
「美味——是说从我们的角度来看吧」
「是啊。
人血对吸血鬼来说是极为诱人的——甚至会不由自主地将其吸干」
这也是这短短五百年间，人类的数量急剧减少的原因。
身体能力低下，还富含优质的营养，这种生物在大陆上无处不在。
这不仅仅是原种和亚种之间的关系——更是捕食者与猎物的关系。
「实际上已经灭绝。
书上是这样描述人的」「……我……
一直不知道……
明明一直……
和宗真在一起……」
他们从未想过这种可能也是情有可原的。
唯一的人类国家——立波尔，只与特洛伊帝国接壤。
「杰斯。
你之前被怀疑成间谍，还被拘留了……
你不是坦白自己是特洛伊人了么。那是……」「啊……
对不起。
那也是假的。
我的出生地在特洛伊以北——是极北的雪国，诺亚她们才去过那里」
「立波尔……
原来，是这样啊」
「你们——被流放到那种环境下……」
「所以啊——正因如此，我才拼命隐藏自己的身份，来到这里就学」
「弗里吉亚皇家宝石学院，一所专攻意志研究、吸血鬼和兽人混合的学校」
这些对我来说都是理所应当的事，现在我却郑重其事地将其告诉大家。
「希望大家也能理解我——这也是为了之后的融合更加顺利」
「宗真……」
此时，我终于把一切顾虑都抛诸脑后。
展现了最真实的自己。
「我还不是很明白……
你和我们到底有多大不同呢？」
「许多地方都有差异。
举个例子吧，比如说——」
「贝尔卡，你的握力大概多少？」
「握力的话……
大概两百公斤吧？
我也没刻意练过」
「哇，贝尔卡真厉害。
我只有九十公斤左右」「！
我、我有九十一公斤哦」
「你俩就别争了。
嗯，你们算是女生的平均水平吧。
我大概有一百六十公斤」「……
我的握力撑死也就六十公斤左右。
顺便一说，这已经是我刻意锻炼后的结果了」
「比兽人的孩子还低」
「是的。人……
在身体能力上远不能与你们相比」
无论是吸血鬼还是兽人，他们都具有远超人类的身体能力。
贝尔卡那细长的手臂居然能有两百公斤的握力，这似乎有些荒唐，但这是因为她的肌纤维长度和构造与人不同。
为了能够混入他们之中，我在队长那里接受了严格的基础训练……
但这依然无法弥补种族间巨大的差距。
「接下来就是寿命了。
格泽尔曼活了两百四十岁确实有些异常……
但你们的寿命依然远超普通人」
「在我家那边，还有个一百九十岁的司祭呢！」
「血族的平均寿命，男性是一百三十一岁，女性是一百四十九岁。
人的话……
应该是六十岁左右吧？」
在立波尔公国恶劣的环境下，这个数字只会更低。不过……
以人目前的种群数量，根本没法算什么平均寿命。
「导致寿命差异的因素之一，可能是饮食吧」
「爱莉安娜。
你之前去立波尔的途中连续飞了两周——每天是怎么补充能量的？」「？那个……
我和卡拉还有诺亚，大家轮流吸血补充的」「嗯。
这对你们来说是常识。
但对我来说，这本身就非常不合理」
同种之间交换血液就能补充营养——这是吸血鬼最大的特点。
现在他们已经克服了惧怕阳光的弱点，变成了一种韧性惊人的生物。
吸血鬼不需要进食和排泄，在生存竞争中他们占尽优势，这是显而易见的。
「那么……
宗真先生，你也和梅尔小姐和维欧先生一样需要进食吗？」「嗯。
对我来说，通过食物摄取营养才是最自然的做法」
「幸运的是，这座城市里兽人不少——偷偷弄些食物并不困难」「嘿……
藏得够深啊。
我都没法想象你吃肉的样子」
「是吗？
其实也没什么」
不过，他之所以会这么想，可能是因为在大家的印象中我从不吃饭吧。
与兽人不同，人类和吸血鬼在外表上并无显著差异。
「但、但是……
我和宗真一直待在一起，也没觉得有什么不对劲啊？就是……
很正常那种，大家相处时也没人发现啊……」
「是呀。
他也没像那个女人一样有股奇怪的气味」
「因为我用了香水。
一种可以让我闻起来和吸血鬼一样的，玫瑰香的香水」
这东西几年前才被发明出来——它是我的间谍生活中必不可少的东西。
吸血鬼的嗅觉比人类更敏锐。
兽人的嗅觉更不必多说。
为了避开梅尔和维欧，以及其他兽人学生的眼睛……
这是必需品。
「美味的血……吗。
我们不也一样吗？」
「恰恰相反。
兽人的血，对于血族来说挺难喝的」
「是呀。
虽然营养价值可能不差……」
「这也是两个种族能共存的原因。
兽人和吸血鬼都不会互相捕食」「……
原来如此。感觉……
这就说得通了」
「嗯，别着急。
有疑问就问我，我会解答的」
每当我解释一句，大家都会慢慢咀嚼一会儿。
比如我从未去过食堂、在接力赛上表现出的体力甚至不如爱莉安娜、被埋了几天就快要撑不住的生命力。
至今为止，我不经意间露出了许多破绽，大家这才明白了这一切的根源。
「杰斯，你和他们……
是同族吗」
「是的」「人……
体力不如兽人，也不如血族长寿，通过食物吸收能量的效率也差。
在大家面前就是个残次品，但是」
「正因为我们是劣等种族——才会拥有比大家更加坚定的『意志』」
为了生存、为了反抗、为了种族的延续。
少数必胜——若论这份情感的炙热程度，我们远远胜过现今的两大种族。
「嗯——原来如此……
是说肩上的承载的东西不同，这个意思吗」
「对，还有『美杜莎』
——他们的立场和我也是一样的」
凭借区区数百名成员支配大陆的组织。
用前无古人的强大意志毁灭了日不落帝国，与全世界为敌的幸存者——他们挑起战斗，正是为了整个人类种族的存亡。
那意志的强度——作为世界之主的吸血鬼们是远远无法望其项背的。
因此再征服。
是人类夺回大陆霸权的种群之战。
「正因为如此……
我才能理解他们的想法」「！
这是，难道说」
「就是大家一直苦思冥想的事。
吉梅尔罗德的意志是什么——那颗陨石的根源在哪里」
「对不起。这些……
我不用多想就能猜到。
但我却一直保持沉默」
「什么——真的吗？！
快告诉我，那个男人到底在想什么？！」
「很简单，马库斯。
那是一颗陨石，结论已经显而易见了」
是啊，这再简单不过了。
他想让那颗造成大灭绝的陨石落在如今的大陆上——「『断空绝灭』
——其中蕴含的意志是」
「灭绝吸血鬼」
这场战火从开始就无法避免。
谁也无法阻挡命运的脚步。
支线剧情『神秘的黄金之乡』
已解锁。
「——灭绝……」
「灭绝，认真……？」
「怎会如此……！
居然恨上了整个种族，这……！」
「所以石化才应运而生。
只要你们互相吸血，就永远不会灭绝。
要将你们彻底杀尽，只能将尸体也变成无机物」
我揭开了『美杜莎』
的真面目——在场所有人都被震撼到了，不愿接受这个事实。
「即便如此……
这也不是他们攻击我们的理由」
「我赞同。
那些迫害立波尔亚人的，也是特洛伊帝国的血族吧？
和我们弗里吉亚人有什么关系」
「确实如此。
大家意识不到自己也是加害者，这并不奇怪。
我也能理解」「但……
这不是讲道理的时候」「嘶……
宗真先生……」
「对我这个当事人来说。
无论是特洛伊还是弗里吉亚，我都恨之入骨」
「因为你们所有人——都是『以人为食的种族』」
这是只有弱者，只有猎物才能理解的情感。
『食物』。
在亲眼看到那一幕后，我们会本能地排斥他们的一切。
对于吸血鬼们来说，那可能只是平常的一餐，不值得大做文章……
「我从前——亲眼见过许多人被吸干血液。
人血想必很美味吧。
那时我感觉自己就和家畜没什么两样」「嘶……那个……
对不起……」
「当然，爱莉安娜你不必道歉。
但我只是想说——我们的恐惧并非出于理智」
对吸血鬼这个种族本身的厌恶感。
这股恐惧无论如何掩饰都无法消除。
「身为兽人的两位，为了方便你们理解，我打个比方吧……
把自己想象成一只鸡」
「你周围的朋友，被人宰杀得一只不剩卖了出去，你能不恨人类吗——仔细想想」「哈……
这也太狠了。
肯定把人当作天敌的吧」
「是啊。
一定会开始敌视人类的」
被鸡场的人当作宠物养的鸡，见了这幕后也不会亲近他们。
无论周围的蛇多么温柔善良，青蛙都会逃跑。
对掠食者的恐惧是自然法则——是深入生物骨髓的本能。
这不是理智所能盖过的。
「——但是，如果。
这样的弱者拥有了足以对抗强者的『意志』呢？」
「只有全力以赴——还有其他选择吗」
「正确。
所以——如今全世界的那些冲突，就是这么回事」
『刚才的问题——我可以换个方式告诉你。
『美杜莎』
到底想要什么？』
『就是让你们全都去死』
梅纳德曾明确给出了答案。
我立刻就明白了他的意思，但我没告诉任何人。
唯一意识不到的，只有当事人自己。
然后我带着大家再次来到了学院。
知晓了这些前提——我们就能揭晓另一个答案了。
「吸血鬼并不是从生来就统治世界的。
相反——最初他们十分脆弱，甚至受到了迫害」
「但在历史的某一刻，你们『进化』了。
这点是确信无疑的」
「进化……？」
我切入了正题。
爱莉安娜与诺亚窥见了『祖母绿石碑』
，她们应该已经明白了吧。
「今天天气真好。
阳光也很强烈」
「嗯，真是的。
我皮肤很敏感的，晒多了就糟糕了」
贝尔卡用手遮住了脸。
这幅场景本不该存在。
「惧怕阳光。
暴露在阳光下就会死亡。
这本是吸血鬼种的弱点」
「但你们——克服了这个弱点。
正因为这点，如今你们才能这样走在阳光下」「……！
就算这样……这又？」
「确实……
我听说过，旧时的血族对阳光很敏感」
「克服弱点啊……
真就这么简单吗？」
「不可能的。
生物进化只是随机的突变，不能有目的地去弥补……啊……」「……
正如你所说」
梅尔说了一半忽然不吭声了。
她可能意识到了真相。
过了一会儿，贝尔卡和马库斯也突然抬起了头。
「像是有意的……
弥补了……弱点……」
「哎——等……等下……难道。不是。
难道是这么回事……？！」
「嗯，你们看『他』」
英雄阿斯特赖俄斯。
那位五百年前的英雄。
他是开创弗里吉亚基业的人。
也是我们苦苦寻觅的贤者之石。
同时也是倾覆世界平衡之石。
还是他们想要破坏的东西。
将这些合在一起，能解释这一切的真相只有一个。
「所谓的『贤者之石』
，其实就是」
「『赋予所有血族阳光抗性』
的意志」
真相大白——他们抬头看着雕像，像被泼了一身冷水般哑口无言。
「那就是……
钻石意志的……真相」
「是的——如果『美杜莎』
将其破坏。
大家都会变回吸血鬼原本的体质」
「爱莉安娜、贝尔卡都不例外。
马库斯、卡拉小姐、诺亚小姐也是。
雷蒙德老师也是一样」
「不仅是弗里吉亚王国，整个大陆上所有的吸血鬼——都会重新变回原来的样子，被阳光灼烧殆尽」「嘶……
原来如此。
那确实——是灭绝……」
所有血族的致命弱点——之前只能隐隐约约嗅出一丝危险气息，如今他们彻底理解了美杜莎的意图，就像被刀架在脖子上一样。
丑陋女皇的帕拉斯觉醒了原初意志『蓝宝石』。
她的魔眼拥有将美丽之物化为丑陋的能力。
然后——帕拉斯将那双魔眼投向了尤瑞艾莉。
她用满腔的恨意，在人类的女王——世上最美的女人身上燃起了幽蓝的业火。
然后，被业火包围的尤瑞艾莉——变成了蛇形怪物。
她成了一个半人半蛇的怪物，让人看了就忍不住恶心反胃。
那美丽的容貌消失无踪，不再是人类的她立刻受到了众人的非难。
于是，她被赶了出去。
被流放到亚特拉斯之森中——那时，那里还是一片荒山野岭。
往日的一切荣耀都离她而去，只剩下刻骨的恨意。
她起誓，要杀了那个丑陋女皇和她的吸血鬼一族，就是他们害自己沦落到如此田地。
『铁陨石』
的意志向她微笑了起来。
与帕拉斯的蓝宝石一样，她也拥有了魔眼的能力，能将凝视的对象全部化为石头。
尤瑞艾莉化为妖魔，用她的恨意将吸血鬼一个个变成了石头。
她还在不断寻找那个丑女，寻找那个让自己堕落至此的女人，要将她与她的族群彻底消灭。
与此同时，亚特拉斯之森中住着妖魔，类似的传言悄然传开。
蛇女会凝视接近的人，被看见的人会变成石头，人们对此畏之如虎。
十二世纪初——由于尤瑞艾莉的魔爪，原本就被排挤的血族数量进一步下降。
小夜帝国濒临灭亡的危机。
——然而，就在血族危在旦夕之际，一位救世主出现了。
他名叫阿斯特赖俄斯——被后世誉为英雄的勇士就此登场。
他一骑当千，武力方面无需多言，真正特别的是他的体质。
他虽然是血族——却能在白天行动自如。
无论暴露在阳光下多久，皮肤都不会有丝毫损坏，将他本就超乎常人的体力发挥得淋漓尽致。
非凡体质完全掩盖了种族的弱点，这前所未有的特质，足以称得上是进化。
其原因显而易见。
『永不屈服的不灭之光』
——钻石的光芒，寄宿在他的体内。
「——啊啊……呜嗯……呜……！」
「塞西莉亚——」
又来了——她的『眼』
似乎又看到了什么。
这事出现的频率一天比一天频繁，塞西莉亚的痛苦似乎也在不断加剧。
「钻石……
许珀里翁……原来……
是这样的……」「啊……
什么这样的……？」
「我就觉得前段时间看到的那些很奇怪。
最初的那些血族其实很脆弱，只要被阳光照射就会死去」
「但我……
却能在阳光下自由活动。
我还记得蓝天和白云的模样，我一直在想，这是为什么呢」
血族的弱点是阳光——现在的血族似乎已经不再符合那些刻板印象了。
「血族……
不再惧怕阳光。
这就是近……
五百年间的事」
「是吗……
这样啊」
反正对我来说，这些都无所谓。
然而，这些似乎对塞西莉亚触动不小，她又一次抱住了头。
「啊啊……
所以，我们——呜，咕……
对不起……
对不起，希……」
「塞西莉亚……？
你干嘛。
道什么歉呢」
她嘴中的话变得含糊不清起来。
当她再次抬起头时，双眼已经染上了鲜血的颜色。
「人血……好喝……
真的太好喝了，希」
「嗯，这样啊——等等……咕……」
——我又一次被她压倒。
塞西莉亚按住我的手腕，她的手臂中蕴含着非人的力量。
「一旦尝过，就怎么也忘不掉，就是那么好喝……嘶……！」
「塞西莉、亚……」
塞西莉亚——她正在与自己的冲动战斗。
正拼尽全力压制自己骨子里的本能。
（啊啊……
但是）（就算——被吸干——是她的话……
）倒也不赖——不知为何，我心底开始这么想了。
男人曾是个平凡的卫兵。
他出生在特洛伊帝国，随便报名参与卫兵队，结果就被录用了。
某日，上头将他分配到了立波尔公国的总督府。外国？
他一开始还有些困惑，但很快便改变了想法。
因为，立波尔公国这个地名他总觉得耳熟。
那是特洛伊帝国管辖的自治州之一。
在『七年战争』
前，这种地区并没有多少。
他想着，只是去被统治的地区而已，和往常一样执行任务就成了。
事实上，工作内容确实也没什么改变。
虽然根据种族隔离政策，他被告知这里是『人』
的居住区，但他的工作是保卫国境线，这些和他的工作也没什么关系。
但是，有一天。
有人类造访了总督府——他闲来无事，便与那人攀谈了起来。
——食物。
因为他已经两天没吸血了，补充一下能量也是自然的事。
对方也是同性，年龄也差不多大，他想当然的觉得那人不会拒绝他。
当那鲜红的血液触碰到他的味蕾时。
「好喝」
「太好喝了」
「这是什么！」
他有了意想不到的发现。
那是他第一次吸人血，和血族的血相比，这简直就是琼浆玉酿。
男子继续吸着血。
他陶醉在这份美味之下，丝毫没意识到他已经控制不了自己了。
他渴求地着鲜血，甚至觉得自己之前喝的血都像白水般寡淡无味。
结果，人类死了。
死于失血过多。
他吸了太多的血。
他惊醒过来，悔不当初，但血液的美妙气息还萦绕在他的唇齿之间。
既然都死了，不吸干岂不是浪费。
于是便一吸到底，最后只剩下皮包骨头的干尸。
虽然除了血液外，身体里还有其他液体，但他对那些并不感兴趣。
最后只在颈部留下了两个犬牙印。
男子对此深感满意。
因为绅士的吸血必须是优雅的。
但他随后却惊恐了起来。
种族隔离区的『人』
原则上是不能随便杀害的。
话虽如此，他们毕竟只是自治州的民众。
他处理了现场，想借此掩盖事实，试图忘记这一切。
但是，第二天、第三天。
那美妙的味道一次又一次冲击着他的理智。
「还要，还想喝」人血。
知晓了那无与伦比的美味后，他的本能蠢蠢欲动，越来越难以抑制。
坦白说，他已经上瘾了。
从那以后，他就经常背地里找其他的人，时不时吸上几口。
因为立波尔的人们都怕特洛伊的卫兵，所以只要稍加胁迫，他们是不会拒绝的。
血实在太好喝，他经常会不小心把人吸干。
但他根本停不下来。
就像吃过人的棕熊一般，会忍不住下山寻找人肉的味道。
死去的『立波尔』
人就算进失踪人口，就算被发现也不会受到什么严重处分，他已经明白了这点。
最终，他再也无法满足于寻常的『食物』
——即血族之间互相吸血。
若是把人血比作香醇的葡萄酒，那血族的血在他口中就像泥水一般难以下咽。
那时，像他这样的血族也不在少数。
尝过人血的滋味后，其他同僚和他一样，都不由自主地双目通红。
露出了獠牙。
「总有一天，要随心所欲地、尽情地，吸个痛快……」
他们的愿望，其实过不多久就要实现了。
深夜，城市的灯光渐渐熄灭。
夜风凛冽，我独自一人走在广场之上。
（说出来了——我竟然说出来了）距我中午向大家坦白一切已经过去了十个小时。
从那时起，我心脏就一直狂跳。
我暴露了自己的种族。
万一队长问起，那就全完了。
但是我做的还不仅于此——我还想和大家真心相待。
不知何时起，我再也不愿自欺欺人了。
月光从九天洒下。
一轮洁白的月牙挂在吸血鬼的城市上，仿佛在祝福他们一般。
——经过这次坦白，之后的一切究竟能顺利吗，我不知道。
最重要的是，我再也不想继续欺骗自己了。
仅此而已。
就这样，我漫无目的的在街道中徘徊着……
远处，一个小小的人影慢慢地靠近。
一瞬间，我紧张得身体都僵硬起来——「宗真」「……梅尔？
你怎么在这里？」
「看你不在房间。
我猜你大概去了没人的地方」
看来她是来找我的。
知道对方是梅尔后，我松了一口气。
「爱莉安娜也在找你……
但我把她支走了。
今晚她不在也许更好」「……
都被你看透了啊。梅尔」
她似乎是故意想让我们两人独处的。
这可真是太贴心了。
事实上，直到我确定来的人是梅尔——是兽人之前……
我的心一直都提着。
「不过——也不用担心我。
我做这些完全是出于自己的意愿……
这层窗户纸我早晚要捅破」「……
真的吗？」「嗯。
真的，说出来真好。
我一直在隐藏，对天马班的大家隐藏真实的自己」
「我真的很愧疚。
现在终于卸下了重担，一下子整个人都轻松了。
真好啊。哈哈……」
啊，说出来真好。
如此一来，我终于可以挺起胸膛，问心无愧地说我是大家的伙伴了——「……
别逞强。宗真」……
虽然我这么说。
但梅尔——却用她宝石般的眼睛一直看着我，目光中透出丝丝柔情。
「我——还是……害怕」
我忽然止不住地颤抖起来。
梅尔抱住了跪下的我，轻轻将我的身体支撑起来。
「我的家人……
都被吸血鬼吸干了。
现在我还会梦到那一幕」
「然后，每当我像没事人一样去学校时，在教室里和大家坐在一起时」
「不经意间——我就会想起。
我的身边全是吸血鬼」
不入虎穴，焉得虎子。
因为这是命令，所以我赌上一切去了学院，但这里是天敌的巢穴，是名副其实的鬼门关。
利布拉夫人曾与我说过，亏你在这待了这么久还没疯——我又何尝不知道其中的凶险呢。
无论是对方是爱莉安娜、马库斯、贝尔卡、卡拉小姐、诺亚小姐，还是雷蒙德老师——我都会忍不住去想，下一刻他们就会露出獠牙，咬向我的脖子，这样的场景无数次出现在我的脑海中。「嗯……
没关系的。
都说出来吧」
她的指尖轻轻划过我的头发。
抬头望去，她那蓬松的猫耳比平时更显温暖。
尽管我与她并非同族，但一股安心感却油然而生，因为我知道，她不会攻击我。
「那一天的事……
我全都记得」
我出生的时候。
诺瓦大陆中，允许人居住的地区只剩下最北端的立波尔公国。
这是一百多年来种族隔离政策的结果。
在那个冰冷的雪国，农作物几乎无法生长，人们只能抱团求生。
虽然立波尔公国名义上是个独立国家，但实际上是特洛伊的自治州。
由特洛伊总督府下属的吸血鬼们管辖，他们要任何东西，我们都必须无条件服从。
生为劣等生物的人没有其他选择，只能选择服从。
历史上人也曾迫害过吸血鬼，这算是报应吧。
那时候我还是个孩子，曾经以为人就是大陆上最多的族群，但在外界看来，我们也许只是个人烟稀少的村子吧。
就在那时——『七年战争』
爆发了。
以统一大陆为目标的特洛伊帝国露出了獠牙，兵锋直指立波尔公国。
无论在体力还是粮草后勤上，人类都无法与吸血鬼相提并论，更何况立波尔公国连一支像样的军队都没有。
结果，立波尔公国变成了人间地狱。
村庄被烧光，土地被毁坏，物资被一扫而空……
然后，人们被吸干了最后一滴血。
我和映红能活下来纯粹是运气，那些被随地丢弃的干尸仍时常浮现在我眼前。
之后，我奇迹般地逃脱了兵灾，流落到了特洛伊的贫民窟。
但是，那毕竟是被吸血鬼统治的国家。
周围全是我看过无数次的天敌。
丑陋、丑陋。
每一个都让我恶心到无法忍受，我一直强迫自己去想这个——我，觉醒了苍玉的意志。
那双魔眼，拥有烧尽我心中所有丑恶之物——包括吸血鬼在内的异生物的能力。
我每天都在隐藏和忍耐中度过。
小小的我每天都在疲于奔命，吸引了无数嗅出人类气味，想把我当做食物的家伙。
我把他们全部化为了蓝宝石。
对此我没有丝毫罪恶感。
因为非我族类，其心必异。
这样的生活持续了几个月之后……
我第一次遇到了她，一个在我心中并不丑陋的人。
『活下去，我的同族。
你的石头大有可为，蓝宝石之魔眼——轻易死在这里岂不可惜』
这也不奇怪。
她和我一样，都是人。
这是我在特洛伊首次遇到我的同族，我就此加入了『暮光联盟』
，那里都是和我一样的幸存者。
如果我再一个人逃下去，早晚会被杀死的。
队长给我带来了光明，我对她感激不尽。
于是我自愿成为特工，希望能为她效力……
——这是我第一次向别人讲述自己的前半生。
我以为，这样的日子永远不会到来。
梅尔那娇小的身体，此时却无比高大。
「现在的我……
究竟是怎么了」
「乖乖乖。
没事的——不用害怕」
「大家都很善良。
不会攻击你的。
宗真你最清楚了，对吧」
「是的——就是这样……
所以，我才决定说出来……」
那一刹那。
她耳朵上挂的海蓝石，发出了一丝微光。
「那时。
宗真是真心……
把我当作朋友的。
我很开心」
「所以我相信。
我们的班级——还有学院里的同学」「……嗯。
谢谢你，梅尔」
——我和哥相遇，那是十多年前的事了。
立波尔公国巴勒米地区・第九街道。
如今的世界里再也找不到它存在过的痕迹，但那儿曾是我们的故乡。
哥——也就是宗真・杰斯，我们也是在那里相遇的。
我们在教会学校中结识，虽然不是一个年级，但因为彼此家离得近，所以经常一起玩。
哥对我非常好，尽管他自己也想玩，但总是先满足我的要求。
无论是过家家，还是洋娃娃，什么都惯着我。
有时我任性过头，我们也会吵架，但每次都是哥主动来道歉。
现在想来，我真是有点过分。
哥比同龄的男生更成熟，可能我就是被这点吸引了吧。
青梅竹马。
我和哥分开后，才知道有这个词。
那时我还是个孩子，对吸血鬼的存在一无所知。
由于实行了彻底的种族隔离，人类社区成了一个独立国家，所以我一直坚信外界也有同族存在，从未怀疑过这点。
不过，我有一个兽人朋友，所以我知道也有一些稀有的人种存在（我还以为他的父母有些问题呢）。
小时的我很幸福。
那时的我比现在爱哭，但我每天都去上学，和哥一起玩，回家后还有妈妈爸爸的宠爱。
即使外面很冷，家里很穷，但只要这样微小的幸福能持续下去，我就很满足了。
那一天，只是一个平平无奇的休息日。
我们去附近的山上采摘浆果。
有种稀有果树能在寒冷的立波尔生长，虽然有点酸，但我很喜欢吃。
我采了一大箩筐，全都装进了篮子里。
回去的路上我还想，要分给哥一起吃。
结果总是不小心踩到掉落的浆果，把小裙子弄得一片红，我正想着回去怎么解释呢。但是……
回到家附近，发现那里已经一片狼藉。
我想，也许是有人弄丢了许多浆果吧。
因为眼前的一切都被染成了鲜红色。
邻居的屋顶、附近的石桥，还有田间的小路。
直到看到那一幕，我才意识到那都是血。
穿着铠甲，手持剑和矛的男人们在我家出没，正在打家劫舍。
——那是所谓的，卫兵。
这并不是我第一次见他们，因为我从大人口中听说过特洛伊总督府。
但那天的情况十分诡异，他们眼中满是血丝，正在城镇中烧杀抢掠。
直到映红长大后，她才逐渐明白了那天发生的惨剧。
「映红——！
你回来了，真好。
快来这边。
先把浆果放下」
正当我困惑之时，爸爸来迎接我了。
为了避人耳目，他是从后门悄悄出来的，爸爸看见我就立刻把我抱回家了。
然后就将我藏在家里最靠里的一个衣柜中，还对我说。
「映红你听好，乖乖待在这里不要动哦，我们来玩捉迷藏好不好？」
「别出声，也别往外看好不好。
爸爸会来找你的，在那之前要听话哦」
爸爸说完这句话后，就将衣柜的门紧紧锁住。
我辛辛苦苦采了浆果却没被表扬，当时我心里还很遗憾，但我还是听了爸爸的话，一个人安静待在衣柜中。但是……
衣柜的门，还留有一丝缝隙。
奔逃的女人「咿……
啊啊啊啊——！
别、别吸我的血，求求你们了！！」
特洛伊士兵「小娘子放心——只会留个吻痕而已，嘶」
当时有很多人逃到附近。
大概是因为我家在城镇边缘吧。
但没有一个人能逃掉，特洛伊的士兵很快就追上了他们，然后他们都被吃掉了。
那时候我还不懂，那对男女之间的行为意味着什么。
在我的眼中，那个士兵吃掉了那个人——凭借小孩子的直觉，我那时就是这么想的。
穿着铠甲的士兵吸干了眼前的所有人，无论男女老少。
「啊——果然，年轻的女人那味道真是绝了。
同族的拍马都追不上啊」
「把她们留作家畜也不错啊。嗯嗯……
啊，先干再吸，一点都不浪费」
——用一个词概括他们，就是贪婪。
他们杀死男人，强奸女人，最终，无论男女都会被他们吸干血液。
在其中我看到了一个熟悉的脸庞。
那是住在我对面的塞西娜。
但是，塞西娜的身体已经完全干瘪下去，变得像木乃伊一样。
我害怕自己也会变成那样，身体抖个不停。
但是，我答应过爸爸不发出声音的，所以我强忍住了。
对了，哥。
要是哥在，他一定会来救我的。
因为哥说过，无论遇到多强的魔兽，他都会保护我，他答应做我的英雄。
所以我一直忍着。
我相信，哥会打败他们，会把我从这里救出来的。
但最后，哥并没有来。
就在我等得心焦之时，我看到了爸爸的脸。
爸——我差点就叫出声来。
但是，那张脸却在我眼前逐渐枯萎，最后变成了干瘪的浆果。
颈部以下，变成了皮包骨头的样子。
「嗯呣……咕……咽……哈。
这家伙费了老子好大劲，滋味还真不错」
「你能不能有点修养啊。
得从脖子上吸才对」
他抓住了断气的爸爸，咬住那还滴着血浆的颈部。
他狠狠地吸食着，表情就像在享受鲜美的果汁一样。
仿佛这就是强者的权利，他显得无比自豪。
『啊啊……』
『这些人……
他们不是人』那时。
我就不再将吸血鬼当作人了。
如果对他们来说，人类不过是食物，那谁会倾听食物的哀求呢。
「找到你了——哎哟♪ 好吃小点心送上门来了」
然后，我藏身的地方也被发现了。
这队卫兵已经将此处掘地三尺，他们纷纷露出了下流的笑容。
狩猎者在尽情享受后——将最后剩下的小鹿逼到墙角，当时就是这样。
恐惧已经从我的心中消失。
只有，那永世不熄的红莲之光，如业火般在我胸中燃烧。
『去死吧』
『『赤海潮生』』
——夜风拂过化为石头的街道。
我回忆着遥远的过去，虽然我和哥昨晚才刚刚见过，可我现在还是忍不住去想他，想着身处弗里吉亚的他。「我……好傻。
小时候的哥不可能与他们对抗的」
现在回想起来，他能活下来就已经是万幸了。
然而那时的我，却一直在想，为什么他没来找我。「哥……
他还要在那种地方……
待到什么时候呢」
家人被杀。
家乡被毁。
布莉和她肚子里的孩子也都死了，我再次意识到对方不值得同情。
血族——人类与他们仇深似海。
我曾经深爱的青梅竹马，不知为何却混迹在那群吸血鬼之中。
穿着同样的校服。
待在华丽的教学楼里。
不知是伪装还是真心，但他脸上露出的笑容却是如此灿烂……
我心中烦躁无比。
不知何时，我竟把那件从弗里吉亚带回的校服撕得粉碎。
什么可爱校服。
真是荒谬。
我怎么可能会喜欢这种东西。「哥……哥……！你……
不会忘记我了吧……
你不会真的就这样过下去了吧……？」
一开始——我以为他只是间谍而已。
我知道，还有一个叫做『暮光联盟』
的人类组织在暗地中活动，如果说他是那边的特工，我也能接受。
我以为，他总有一天会背叛那个学院，从内部将其摧毁。
哥只是欺骗他们，我能接受。
和他们玩玩过家家，我也可以容忍。
但是，当我来到他身边，看见他在那个学院中的样子——我再也没法骗自己了。
他与兽人，与那些吸血鬼打成一片，就像真正的朋友一样，彼此亲密无间。
这一切都让我想要发狂。
无论我们相隔多远，我总以为我与哥是同族，是同伴。
我痛苦、恼火、羡慕、又觉得无比恶心。
「我和哥……
不是同类的吗……？」
红宝石和蓝宝石都是刚玉。
不同的只是，里面藏着的东西罢了。
本应如此，但不知何时开始，我却发现哥抛开了我，独自走在耀眼的光芒中。
在我看来就是这样。
『每当我听到哥的话……
想到他是弗里吉亚人……
我就忍不住想要杀了他』
昨夜，我告诉哥我想杀了他。
但事实并不是这样的。
因为，就算我真的杀了他，他也会满足地死去。
那样我爱的哥也回不来。
我要的是。
让他恢复原样。
让他醒过来。
让他彻底明白这一切。
（所以……
）夜风再次吹起。
我手中……
拿着从哥房间里拿来的手镜。「哥……哥……
只属于我一个人」
我凝视着镜中映出的自己，还有一缕红发。
——黑夜过去，新的一天开始了。
「选择这所学校的原因是不用交学费，还能成为学者回报父母。
现在是天马班的一员，正在努力学习中……」
今早也像往常一样，我进行着无聊至极的例行背诵。
虽然我已经公开承认这一切都是假的，但这仪式还是能让我静下心来。
今天是上学的日子。
就算我透露了自己的身份，生活依然要照常过下去。
就在我打开房门准备出发的时候……
「大家怎么……？」
全班人都聚集在门口。
他们全都默默站在门前，我一时有些困惑，但还是请他们进来了。
「抱歉，突然来打扰你，不过我们很快就好」「啊……
没关系。
但为什么？
现在已经是上学的点了吧」
「我拾掇了一下。
稍微晚了点」
然后，紧紧抿着嘴的爱莉安娜，像是下定决心似的开口说道。
「宗真。
之前的事，对不起」
「我们……
大家，考虑了一整晚。
都在想宗真告诉我们的真相」
「那个……
道什么歉呢？」
「我们明明一直在你身边……
却没能察觉到你经历的那些苦难」「……
这也不用」
这也不必特意来道歉吧。
再说了，欺骗大家的是我。
反倒是我应该道歉……
「虽然确实对我冲击不小。
但是，我想说的还是和昨天一样」
「老实说，一开始我确实不知道该怎么办……
但杰斯还是杰斯，这一点没有改变。
那么我希望，今后我们还能像以前那样相处下去」
「我，才不会在意种族这种小事呢，不会因为这种事歧视别人。
这次我还是会坚持这个原则」
「呵呵，我也是。
你就是你，我们的同班同学。
要说一声对不起，但我们之间并不会有所改变」
「嘛，说白了我都无所谓。
比起这帮吸血鬼，我还更喜欢你这种人呢」
「大家都……」
大家并没有装聋作哑，假装无事发生。
在得知我并非同类后，他们不仅接受了我——还再次伸出手来，希望我能回到他们中间去。
「我不会说『希望你原谅血族』
这种话。
毕竟，宗真先生你的痛苦我们并不能感同身受，美杜莎的人们也是一样」「嗯。但是……
请你相信我！
我们绝不会吸杰斯你的血，也不会允许任何人做这种事的！」
看来，大家来找我是为了说这个——是为了告诉我他们的决心。
「就算你和那些人是同族，那他们的错也与你无关。
就像你不恨我们一样」
「对，现在正是真正跨越种族壁垒的时候——让我们携手并进吧」「……
我什么也没说哦。
这些结论都是大家自己得出的」
「梅尔……
这样啊」
进展出人意料的顺利。
大家都接纳了我，他们人真好。
（原来这么简单——）那些攻击我故乡的特洛伊吸血鬼……
大家与他们完全不同。
我就是相信这一点才向大家坦白的，果然没错。
在那一刻，心中积累的感情排山倒海般地涌来，与他们相处的点点滴滴都历历在目。
一行眼泪夺眶而出，就在这时——「……大家。
去学校了。
全员，要迟到了？」
「啊，凯特——哇！
时间来不及了！」「哇……
我因为去立波尔已经缺席好久了，糟糕……」
看着大家纷纷离去，我也开始准备出发了。
只有来迎接我的凯特留在这里，好奇地看着我。「……？宗真。
你在哭……
难过吗？」
「哈哈……
没事的。
这不是悲伤的眼泪」
我轻轻地抚摸着她的头，对着大家的背影说道。
「我再次请求大家——接纳我成为天马班的一员，好吗？」
这一天，我终于和大家融为了一体。
从那以后，事情接踵而来，我们忙得团团转。
考虑到未来的行动，我也向雷蒙德老师和涅斯托尔士官长说明了我的身份。
这也是迟早得说的事。「人……
原来如此。
我明白了。
你能坦白告诉我，我很高兴」
「这件事还是不要向不熟悉的人透露。
香水也……
继续用着吧」
大家都温柔地接纳了我，这让我有些措手不及。
当然，如果完全向外界公开，可能就没有这么顺利了——之前我还一直小心翼翼地保密这些，现在看来真觉得自己有点傻。
「『美杜莎』
——不，是立波尔的人们。
他们是人这点能公开么？」「嗯。
这将成为我们与他们妥协的契机。
一定可以的」
然后，我也告诉天马班的大家。
现在我比以前更加信任大家了。
「历史上他们还和我们一起生活过呢，对吧——？
那现在和好应该也不是不可能的事！」
「首先是我们——要接受他们的存在。
这恐怕才是他们真正想要的东西」
立波尔公国的幸存者『美杜莎』。
他们本来并没有任何名号，只是一直在暗地中活动。
尽管拥有无比强大的意志，他们却从未想过揭示自己背后的真相。
我理解他们这样做的理由。
公开自己是人类，就和毫无保留地暴露自己的弱点一样。
『原来是人啊，那就开始捕食吧』
——被当作食物的恐惧深深刻在人类的心中，他们看到任何人，都会怀疑对方有这种企图。
『正视历史』
——那个男人的要求，无非是要我们了解他们的背景，否则一切都没有意义。
想到这里——也许他们在内心深处，也希望能和我们妥协共存吧。
「凯特，不喜欢打架。
喜欢大家一起，好好的」
「嗯嗯，对啊对啊！
凯特虽然小，但说得对呢」
「打架，不好。
停下吧」「啊……
没关系的，凯特。
从现在开始，我们要改变历史！」
灭绝吸血鬼。
尽管现在明白了对方的意志，但下定决定和他们和解也不是一件易事。
（但是——我们只能这么做了）「……
宗真，你还好吗？
从刚才开始——你脸色就有点不对」「啊……
没关系没关系。
我很好，精神十足呢。
好得不能再好了」
和珍贵伙伴们紧紧连接在了一起，我哪里会不舒服呢。『……什么？
你承认自己是人了？』
「是的，队长。
大家也接受了我。
现在正是大家挺身而出，维护世界和平的时候」
『你们要击碎『美杜莎』
的意志，这点我是赞同的。
但我可没告诉你，让你揭露自己的身份吧。
你这是准备做什么』
「这都是我个人的决定。
毕竟，只有我们天马班才能让我这样」
『杰斯队员……
你怎么了，状态不太正常啊。
眼神都飘忽不定的。
发生什么事了？』
「哈哈……
不用担心。
我只是醒悟过来了而已。
大家都是值得信赖的伙伴」
「哎呀——快到大家一起吃午饭的时间了。
那我就先告辞了」
『午饭——？
等等，杰斯队员，你现在情况很严重，先听我说完——』
「ＯＫ。
让你们两人久等了」
「真是的，我一个人吃得挺好的」「噗……哈哈……」「？
宗真，你笑什么」
「没什么，只是觉得……这样……
真的就像学生一样」
虽然大概没机会和贝尔卡他们一起吃午餐。
但我觉得，能这样围坐在餐桌上，这种生活真的很不错……（啊……
天气真好。
心情也不错）自从来到弗里吉亚，我的心情还是第一次这么舒畅。
就像附身的鬼终于走了——好像比喻的有点奇怪啊。
忽然眼前一闪。
好像看到了熟悉的人影——（咦……
好像是在这边……
）——我追了她几十分钟。
虽然中途失去了踪影，但那背影，我绝不可能看错。
「映红——！
原来你在这里」「……嘿嘿。哥」
终于有机会映红在一起了。
我迫不及待地向她倾诉了起来。
「映红你听我说——大家接受了我！
现在我感觉特别好！」
然后我告诉了她，我在班上坦白了自己是『人』。「嗯……
然后呢？」
「那个，所以说——虽然吸血鬼是我们的敌人。
但其中也有一些可以信赖的人，他们都是我挚友」「……挚友……
挚友是吧。唉」「对。
爱莉安娜她们还去了立波尔——哈哈，有趣吧？
但大家都是好人，没人说什么要吃人类」
「所以，你是想让我相信那些蝙蝠？
你就是来说这个的？」
「对啊。
我也告诉过大家，映红其实不是坏人——」
我急切地试图解释这一点。
我坚信，这对映红来说一定也是好消息。然后……
她一副无语的样子，最后笑出声来。
「——你他妈是不是疯了」
这回答可远算不上理想。
她只是轻蔑地看着我。
「他们就稍稍可怜你一下，你就高兴得跑来跟我报告？
原来哥你本性这么天真啊。
嘛，你本来就很温柔，我也不是没想到过」
「不过笑死我了，没想到居然会这么顺利」
「这么……顺利……？
映红，我说了什么奇怪的话吗……」
「咯咯。
话说回来，哥……
你最近是不是感觉不太对劲？」「呃……
没有啊。
今天我心情正好……」
「真的？」
映红嘴角扬起一丝弧度，嘲弄地笑了出来，同时伸手从怀里取出了什么东西。
我每天在早晨例行公事中使用的，那把手镜。
「哥啊，这个你每天都在用吧，你居然还不知道这是什么，真是可悲啊」
「诶——啊……那个……？
是我、我房间里的——」
「我帮换了一把。
特意给你换成了新的，贴不贴心？」
视线逐渐扭曲。
疲惫像潮水一般涌来，之前我还强撑着，现在终于撑不住了。
「哥你呀……
看，现在是不是很想要这面镜子。
这就是所谓的戒断反应哦」「咦……啊……
这、这面镜子……？」
为什么。
映红轻轻摇晃的手镜此时无比诱人，仿佛要将我吸入其中。
这镜子不是我的房间里的那面吗——「我来告诉你吧。
这面镜子呀，用基斯卡的粉末熏过」
「基斯……卡……？」「对。
简单来说，就是毒品」
毒品——映红一边说着，一边用手指轻轻抚过镜面，然后伸出舌头舔了舔。
「这是那个所谓上级的女人给你的吧？
你想想，她每天早上都让你做些什么呢？」
「那个——看着镜子里的自己……
暗示自己，我是吸血鬼宗真・杰斯……
然后深呼吸……」
「那就对咯」
——这是我为了融入学校而做的例行公事，每天早上从不间断。
那些动作，还有这面手镜，都是队长指示我这么做的。但是……
「哥会在这面镜子前深呼吸，大口吸气，于是就吸入了毒品。
同时还对镜子中的自己进行自我暗示」
「嘛，这法子可真妙啊？
我之前还以为啊，哥你是真心要与他们为伍的呢」
「那个……
不是这样的——队长她……」
我做那些事情时，总会感到内心变得异常平静。
无论遇到多么麻烦的事情，第二天早上我都能借此重新整理心情，作为『吸血鬼・弗里吉亚人・宗真・杰斯』
正常踏上上学的路。
然而，映红却说那些只是药物的作用而已……
「用香水掩盖人的气味。
用药物麻痹你，让你相信自己是弗里吉亚人。
哥你真是可爱呢，被她们骗得团团转」
「我呢，就想让你早点醒悟过来」
「映——红……」
「呵呵……
啊哈哈哈！
笑得我肚子疼！
哥你从来就不是他们中的一员！」
「你只是用药物麻醉自己，妄想自己是他们中的一员罢了。
每天小心翼翼，看着那些蝙蝠的脸色行事，简直像只卑微的老鼠！」
「这么轻易就被他们牵着鼻子走——所以我说你太天真了！」
「最后，哥你得到的只有一时的友情。
那只是香水和药物编织的幻觉罢了！」
「嘶嘶……
别说了……！」
「我们其实是一样的。
我们都活在同样的仇恨中。
既然这样，这份意志就不可能轻易被抹去」
「你每天都被那么多吸血鬼围着，居然能忍得下去——我真是佩服你」
「什么弗里吉亚人，什么间谍……
如果不是你催眠暗示自己，你怎么可能保持冷静呢！」
「其实呢……
只要生而为人，你就没有这些权利！」
「只能偷偷摸摸地活着，然后被强大的种族虐杀！
人的命运就是这样！
你难道不知道吗？！」
映红的话，一字一句都深深刺入我的心中，将我渐渐蚕食。
「尽管如此，哥你还傻乎乎地迎合他们，天天笑得像朵花一样……
甚至还和异族握手言和？
真是傻得可以」
「家人被杀，朋友被吃掉——即便如此，你还装模做样，把自己扮成那样取悦那些吸血鬼，这就是你的骄傲？
你的意志可真是廉价！！」
「不是的——！
我们是真的伙伴……！」
「——嘶嘶……！！」
——忽然。
映红的眼中闪烁起了红光，而我的眼里也放出了蓝光。这是……
我明白的。
我知道的。
游色——意志与意志的共鸣……！
「红宝石和蓝宝石都是刚玉——既然是一对，那相性必然是完美的……！」「啊……
咕，呜……唔……！」
映红的意志，仇恨的意志——向我的心中不断涌来。
我无法抵抗。
因为，这也是我的真心。
红宝石的斩击一闪而出。
映红的手腕上滴下血来，就像向我展示一般。
「看——看吧，哥。
你还记得吧？
那天发生的事」
血、血、血、红色、鲜艳、光滑、温热的血……
「啊——呜……
咕——唔……！」
记忆开始复苏。
血红的天空被绝望笼罩。
熟识的人们变成了红色的肉块。
「哥——你用魔眼看过他们吗？
没有吧？
你心底肯定知道，那些吸血鬼都无比丑陋，对吧？！」
「那——是——」
对——我从未用魔眼看过大家。
那是将丑陋之物转化为宝石的意志。
如果我真的信任大家，就不会将他们卷入其中。
尽管如此，我还是故意避开大家……
「友情过家家一定很有趣吧。
我也看过，所以我明白」
「但是啊——被欺负你的人们稍微可怜一下，就立刻产生了什么友情，这简直就是在放屁，你快点给我醒醒吧！！」
「嘶嘶——」
映红的话语。
每一句都直击我的内心。「快……
想起来吧。
他们对你做了什么。
他们会做什么。
那是生物本质的不同」
「哥，你也太容易被洗脑了。
真可怜。
现在真的不用再装蝙蝠了哦？」「啊……啊……咕……呜啊……啊……！！」
回过神来，我已经抱着头倒在地上翻滚了。
映红的意志与我共鸣，融为一体，已经崩溃的自我意识变得更加混乱了。
「——真好喝！
人血就应该从脑髓开始吸嘛，啾啾♪」
「哎呀真烦，女人和孩子总是乱跑。
乖乖伸好脖子不好吗」
「嗯——享用食物的姿态得优雅。
不要把内脏剩下了，要吸干净」
「哎呀，不小心杀多了。
剩下的就扔掉吧？」
噩梦——这是噩梦。
立波尔的惨剧与学院的回忆互相交织，地狱般的噩梦在我的脑海中上演着。
（噩梦——真的……
会是这样吗？
）特洛伊就是这样将我们吞噬的。
既然这样，在不远的未来，这一切完全有可能成为现实。
因为，他们都是吸血鬼，和那些刽子手是同族——（——丑陋）丑陋、丑陋丑陋丑陋丑陋——仇恨终于打破了封印，开始失控，疯狂涌了上来。
「呜呜呜……
啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊哈哈哈哈哈！
做得好，哥你终于清醒过来了？」
我意识到了。
我早就意识到了。
周围的环境还有景色，这是与我日夜为伴的城市。
这是——这是什么城市？！
弗里吉亚王国？
亚特拉斯？
这里的人都是吸血鬼、吸血鬼、吸血鬼、吸血鬼……
我是怎么在这种地方生活下去的，简直不可思议！
「你要成为哪种呢——自己想吧。
来我们这边的话，我会奖励你的哦，让他们全部沦为血祭的祭品」
「也可以请大伯把他们全部变成石头。
哥，你明白的吧，你知道该选哪一边吧？」「啊……啊……
映、映红……」
啊，对了……
映红是人。
是我的同伴、是我的青梅竹马。
是我身边唯一从那场惨剧中幸存的人。
我就像吊在悬崖边的人一样，紧紧抓住那根救命稻草，在地上爬着。
「——但是，可能也没必要了！
用哥超强的眼睛，就能把那些家伙都变成漂亮的宝石！」
「我的……
我的，眼睛……？」
啊，对了。
她说得对。
我一开始怎么就没意识到呢。我……
只要我……
下定决心……
区区吸血鬼…………
——午后的教室中。
宗真之外的众人正在讨论接下来该如何行动。「……
问一下，与各国的合作进展顺利吗」
「这都要感谢杰斯。
如果没有他揭示『美杜莎』
的真相……
我们可能现在还在摸黑前进」
「我们也明确了一件事，那个英雄像一定要保护好。
这样一来，计划也有了重点」「……
宗真先生好不容易下了决心，我们绝对不能白白浪费他的付出」
「我们血族也有我们应尽的责任。
但最重要的是，我们是朋友」
「我也是。
我们多多少少都被宗真救过」
「嗯嗯。
他可能还需要一段时间才能真正相信我们」
——接纳人。
他们并没有说谎。
虽然从未接触过人这个种族，但他们还是真心认为宗真・杰斯应该得到尊重。
即使他是敌对组织的同族。
因为他是大家中的一员，是与大家同甘共苦，无可替代的同学——「——嘿，各位」
「啊——是宗真！」
突然——宗真・杰斯出现在大家眼前。
但是他的眼神却一片茫然，显得没有焦点。
「刚刚我们正在说宗真的事呢！
我们也要像宗真一样，去面对那些人们——」
「哦，是吗……
那真不错啊——」「……？宗真……？
你的校服都脏了，发生什么事了——？」
看到了这样的他。
爱莉安娜像平常一样，毫不在意地靠近过去，但是——「——快跑！！！」
幽蓝的火焰在学校走廊中燃烧起来。
全靠梅尔当机立断，爱莉安娜才逃过一劫。
若是没有被锁链扯走——如今她已经变成蓝宝石散落在地上了。
「什么嘛……
是谁说要真心相待的」
「宗真……？
你、在做什么——」
「魔眼——杰斯，你在做什么？！
难道你看不见我们吗——呜？！」
幽蓝业火席卷而来，阻挡了马库斯的脚步。
宗真・杰斯缓缓走近——他曾经所在的教室。
「危险，退后。
他可能已经失去理智了——分不清你们了」
「分不清？
你说些什么呢。
我只是清醒过来罢了」
「所以放心吧梅尔。
这些蛮夷，就要被我焚烧殆尽了」
仇恨的意志・苍玉被他唤醒了，正发出灼目的光辉。
现在，他真的想要烧尽眼中所有的敌人。
「什么学校……
同学们。
大家一定都在嘲笑我吧。
说我弱小无能，是下等种族……！」
「怎么办——总之大家快到我的翅膀下——」
「不行。
那魔眼——是燃烧丑陋之物的意志。
对魔兽之外的东西也有作用。所以……」「嘶……！
我也会——是这个意思……？！」
曾经焚烧蛟龙巴西利斯克的魔眼。
如今，在他的眼中他们与那条龙一般无二——不，甚至比它更为丑恶。
也就是说——「宗真的火焰——会烧尽所有的血族。
贝尔卡和马库斯你们也不例外，赶快尽可能地退后」「！
怎么会这样……
我们连靠近都不行吗？！」
单单存在本身就是罪孽——他们第一次笼罩在这无法估量的仇恨之念中。
什么——为什么这些家伙要逃。
一个个像蝙蝠一样，到处乱飞，每一个都无比丑陋丑陋丑陋丑陋——「以人为食的异端吸血鬼们——给我燃烧殆尽，化为石头吧！！」
前所未有的强大火焰充斥在整个走廊中。
那些散落各处的血迹，立刻化为蓝宝石块，一块块崩落下来。
「马库斯・冯・莱昂斯汀命令你！
杰斯，求你冷静下来——」
「消失吧——」
「——啊啊啊？！」
正在展开的蔷薇花瓣——被幽蓝火焰一卷，变成了闪亮的石头。
正当火蛇要卷住他时，海蓝石的链条将他强行拉了回来。「嘶……！
披风都……！」
「快躲起来，马库斯。
这样绝对不行的。
那魔眼——只要进入他的视线就会被焚烧的」
「就没什么办法吗——？！
这样下去，我们根本没法战斗……！」
宗真・杰斯的仇恨是针对所有血族的。
因此，他不允许任何血族站在他的面前。
就像人类狩猎食人的老虎、消除危险的毒虫一样。
对他来说，这是自然的防御本能。
「啊啊……真烦。
你们这些肮脏的蝙蝠，少拍打翅膀，那声音真是让人反胃」「呜……宗真……
那双眼睛……」
爱莉安娜有一丝似曾相识的感觉。
那种如同瞥见一群害虫般的轻蔑——那种异种族之间的鸿沟。
他们对自己的仇恨，似乎完全相同。
（必须要面对他——无论如何——但是——我要怎么做……！
）如果现在放过宗真，他肯定会去攻击其他血族的。
学院里到处都是血族，都不用去刻意去找。
要是放任他不管，甚至连亚特拉斯都会遭到灭顶之灾。
如果出了这样的事，宗真就和我们结下了死仇，他会被处死的。
这种最坏的结局，她不用多想就能知道，但爱莉安娜不愿看到这一切发生。
「你们血族先退下——我们来处理，没问题的！」
维欧毫不犹豫地跳入那幽蓝的火焰洪流中。
那里没有一丝热量，蓝宝石化对作为兽人的他并没有作用。
「嘿，维欧。
正好，一起来享受这次豪华晚餐吧」
「你他妈说什么呢——你脑子是不是坏了？！」「？
这话该我说才对——你攻击我干什么？」
面对袭来的维欧，宗真开枪了。
在狭窄的走廊中，他灵活地移动着，精准射中了维欧的脚。
「虽然这不是我的本意——但还是得先制住宗真。
维欧，你等会先解除他的武装！」
「好啊。
看我把他敲晕过去，让他头脑冷静一点——！」
六条水蓝色的链条同时向着宗真奔去——！
「哎呀——」
然后，链条将宗真全身紧紧绑住。
将之完全束缚，原以为他的魔眼就会因此无法维持视野——然而。
「你帮我连接上了啊——梅尔，你果然还是那么温柔」
「梅尔小——哎呀啊？！」
「——呜？！
烫——！」
「——爱莉安娜！
贝尔卡！」
梅尔操纵的『三才破魔阵』
有连接和束缚的双重效果。
不用说，宗真・杰斯也被它连接在其中。
因此，他现在所做的——是以锁链为纽带，向所有连接的人输送意志之火。
「对、对不起——宗真的意志，太强了……
我控制不住……」
「嗯、嗯——咳咳，咳咳。差点……」
如果梅尔解除锁链再晚一秒，与之相连的爱莉安娜等人就要死于火焰了。
重获自由的宗真再次向他们走去。
「梅尔、维欧。
你们是我的朋友。
但是——如果你们铁了心要阻止我，我就不得不让你们睡一会儿了」
「哈——天真。
不好意思，你的攻击方式我早就看透了——！」
「但是，我还是打中了吧？」
维欧成功躲过无数横冲直撞的子弹。
然而，其中一颗却擦过他的侧腹，流出的鲜血将校服染红了。「啊？
只不过是擦伤——」
是的，只是擦伤。
然而，他曾目睹过——这样的小伤有时也会致命。
「嗯——啊——？
咕，咕……
咕哦哦哦哦哦？！」
「维欧——？！」
这道微不足道的伤口中，忽然冒出了毒烟，将维欧的全身笼罩在内。
这正是之前侵蚀梅纳德・斯凯的——对兽人特效的『白银子弹』。
「以你的生命力，应该不至于死。
也就是需要静养一段时间吧」
「——维欧先生，来这边！
我会替你治疗的！」
看到维欧受伤，一直藏身于暗处的诺亚不由地叫了出来。
她的动作没能逃过宗真的眼睛。
「找到你了——在那里啊」
「——嘶嘶！！」
魔眼凝视着她。
幽蓝的火焰猛烈燃烧起来。
对他来说，吸血鬼都是他不共戴天的仇敌，无一例外，即使看起来比自己弱小的女子也不例外。
而事实上，与他相比，诺亚也绝不算弱。
她以人类无法比拟的力量跳了起来，瞬间逃离了火焰的范围。
「快醒过来吧，宗真——你竟然对诺亚小姐动手，你太过分了！」
她挥出一道剑气——这是她在不露头情况下最快的攻击手段。
但是，那道剑气随即被火焰吞噬，消失无形了……
「聒噪……
蝙蝠给我闭嘴。
你一定是准备用诱惑让我掉以轻心，然后吃掉我吧」「嘶……
我怎么会做这样的事——咿呀？！」
现在的他根本无法沟通。
因为他已经是另一种生物了。
贝尔卡深刻认识到，横在他们面前的，是一条无法逾越的鸿沟。
「皇兄——现在是时候试验我们的合击了！」
「明白——我准备好了，诺亚！」
马库斯的玫瑰念珠——诺亚的小帽子——两处蔷薇的光芒同时闪耀并共鸣起来。
鲜红的光芒闪烁起来，同时香气飘扬，仿佛要将幽蓝的火焰彻底盖过。
「游色——！」
「嘶嘶……！
还真是，大费周章呢……嘶！」
蔷薇辉石交相辉映，一座治愈万物的蔷薇园浮现而出，不断治愈着其中的所有人。
不用与诺亚接触，她的祝福也能传递给领域内的所有人。
「我再说一次——请冷静下来，宗真先生！
我们所经历的这一切，不能就这样结束！」「啊……？
什么东西，真是令人厌恶」
即便如此，宗真的精神还是无法恢复。
这无疑表明——这才是他的真面目，而至今的形象不过是伪装。
「这个世上我最讨厌的东西——就是蔷薇的香气。
给我消失吧」
弥漫整个区域的治愈花瓣，全部被火焰吞噬四散崩落了。
闪耀的蓝宝石碎片化作飞溅的碎石涌了过来。
「至少，我还要试——！」
钻石的翅膀将蓝焰洪流吹了回去——爱莉安娜向他怒吼道。
「宗真——！
快醒过来！
我们确实是不同的种族——但我们最好的朋友，我们之间的感情是无可替代的，不是吗？！」
然而，他的回答却冰寒彻骨。
「不可能——朋友？
开什么玩笑……」
「——我怎么可能会有吸血鬼朋友！！」
冷冰冰的话语将大家的友情彻底否定，他的意思再明确不过了——这句话直接刺入爱莉安娜心中，比任何攻击都要致命。
「等等杰斯……
我们发誓过不吸人血的！
因为我们都是同样的人类，我们是真心珍视你的！」
「谁都不会——做朋友讨厌的事的。
难道你这都信不过我们？！」
「——确实，人类是会互相体恤的生物。
会遵守道德，会产生感情，也会产生利他的行为」
「但所有这些——只有在同种族的前提下才能成立」
「因为，所有的利他行为，都只不过是有利于种族繁衍的行为罢了」
「一人牺牲自己救助其他两人。
虽是一桩美谈，从种族的角度看，这只是理所当然的结果罢了」
所谓关心他人的心理。
宗真说，这归根结底都是为了种族的存续。
「所以——捕食者和猎物之间根本不可能有什么友情。
那只是自欺欺人」
如果杀死对方，能让自己的种族变得繁荣。
本能就会压过所谓感情。
「就算是这样——我们是不会吸你的血的，这点你难道不知道吗？！」
「我怎么知道呢。
你们还能保持理性，不过是因为你们还没尝过人血」
「你们知道尝过人血的吸血鬼……
会用怎样的眼神看我们吗？
你见过他们流着口水向我们靠近的样子吗？」
「我知道。
你们撕下身上的人皮，就会暴露出那种本性」
那些吸血鬼吸干了家乡的所有人，如今，他们的脸仍然深深地烙印在他的记忆中。
那道伤疤——经历了学院的生活之后，终究还是无法抹去。
「你们的同胞……
杀了我们所有人！
你们有想过你们的罪行吗？！」
「嘶，那、那个……」
爱莉安娜实话实说的话，只能回答『没有想过』。
那是遥远的国家的往事，她一生中从未想过这些被认为早已灭绝的人们。
「的确，你们是弗里吉亚人，不是特洛伊人。但是……
那又有什么不一样呢。
你们难道就不是吸血鬼吗」
「我看过你们的『进食』
，看过很多次。
简直难以入目——我们凭什么成为同伴」
「宗真……
你，一直都……」
宗真的语气中不仅有愤怒，还混杂着恐惧和惊慌。
他拼命压制住对吸血鬼本能的恐惧，一直维持着自己的『意志』。
否则，他不可能活到现在。
「梅尔、维欧，你们应该也理解。
你们兽人无法安居乐业，都是因为这些肆无忌惮的吸血鬼」
「你们遭受了无数歧视。
都是因为他们，他们自以为是，肆意妄为。
他们就是蛮夷」
「——我不会否认，但是……」
即使在对兽人开放的亚特拉斯，他们也多次遭到歧视。
确实有些因此恨上吸血鬼而退学的学生，他说的这些也都有一定道理。
「就算被别人歧视，我还是相信大家的。
宗真，你应该也和我一样，不是吗？」
「之前这些可都是你说的，你不要告诉我，你现在又改主意了」
「闭嘴……
你们为什么都不理解我。
梅尔、维欧，我说的才是真相，他们一直在蒙骗我们」
「这些丑恶的种族，就应该被消灭——这么简单的道理，你们怎么就是不明白呢？！」
像在诅咒他们一样，宗真肆无忌惮地倾泻着对吸血鬼的仇恨，蓝宝石的火焰也随之膨胀起来。
帕拉斯的光芒开始寄宿在他的枪击之中，他的举手投足间都蕴含着死亡的威胁。
「梅尔、维欧——！」
「别过来——！
退后，我们得让他清醒过来……！」
天马班是个极为特殊的班级——史无前例的拥有人、兽人和血族三个种族。
最初他们之间并没有丝毫认同感，但最终他们成长了起来，结成了一个大家庭。
在现代诺瓦大陆上，只有他们的群体拥有如此多样性。
因此，也只有这里，才有接纳宗真这种最弱小种族的土壤。
「凭什么……
凭什么啊。
你们凭什么在大陆上为所欲为」
「你们都该去死——都该给我断气——都该统统灭绝……！」
爱莉安娜努力吹散眼前的蓝焰，倾听他的怨嗟之言。
间谍、外来者，特工、外国人。
他一直拼命暗示自己，压抑着自我，这些也许就是他心灵中的阴暗之处吧。
最终，她的羽翼也抵挡不住幽蓝业火——蓝宝石碎屑不断从坚固的翅膀上落下。
「妈妈……爸爸……
为什么他们一定要死」
「只是，生而为人，我到底做错了什么」
「你们也是一样——只把我当作食物，只把我当作盛满血的餐盘！
一定是这样吧！」
狂暴的业火化作漩涡，剧烈燃烧着，甚至将他自己淹没。
面对遮天蔽日的火海——爱莉安娜意识到了一件事。
「该——死……
都这样了，我还——」
「嘶——等一下，宗真……！」
——是的。
离火焰最近的——是宗真・杰斯，他的身体已经开始部分蓝宝石化了。
「丑陋……丑陋……
所有的吸血鬼都一样残暴……残忍……邪恶……！」
「但是……
大家对我那样好……
是我最珍贵的同学……」
「明明之前有过那么多誓言——但我却只能杀死他们——！」
听到他怨恨的声音变得哽咽，她们终于意识到了。
他意识到自己正在歧视同学，那是他最珍贵的友情——宗真深深觉得自己也是如此的丑陋，正要将自己也燃烧殆尽。
「诺亚，快扩大蔷薇园的范围——！
杰斯现在很危险！」
「好的——！
但是，这已经是我的极限了——！」
尽管治愈的蔷薇园扩大了范围，但还是远远无法抵消火焰的力量，更不要说火焰的核心处了，花瓣根本无法触及宗真。
最坏的结局即将降临——两人做出了决定。
「就算你们恨我也没关系——我一定要制止他」
「别过来，我来做——这种事就该我来做」
贝尔卡长剑出鞘，维欧身周涌起了黑影。
想要只击穿这片火海将他击晕已经不可能了，只得全力一战。
或许会失手杀了宗真，或许自己会死。
他们二人抱着必死的觉悟准备冲上去。
「呜呜……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
终于，魔眼的光芒如洪水般喷涌而出——！
「这是我的责任——大家闭上眼睛！」
「闭嘴，这是老子的事——血族给我快点滚开！」
——被他看见就万事皆休。
贝尔卡不顾危险冲在前头，维欧也不甘示弱，挥拳扑向蓝色的死神。
此时，两败俱伤的场面似乎避无可避，无论是谁，天马支队就要失去他们中的一员——「——宗真！！！」
「你做什——」
——这一切并没有发生。
钻石双翼展开，将两人的攻击击退。
震耳欲聋的音爆声将火海撕出一道缝隙，魔眼的势头顿时一滞。
维欧和贝尔卡被击飞到半空中，只能眼睁睁地看着下面。
「真的……
对不起。
我，和宗真在一起这么长时间，却一点都不了解你。根本……
不配做你的朋友」
「你恨我也没办法。我……
一直吵吵嚷嚷地，总是让你回想到不好的过去，对不起」
「嘶，是啊——你总算明白了，你这个吸血鬼——！」
宗真无情的话语像刀一样刺来，爱莉安娜浑身颤抖着，之前一起经历的种种忽然变得不真切起来，仿佛要被眼前的火焰燃烧殆尽。
但是，就算如此。「嗯……
我明白了。
这次真的明白了。
所以——」
但要她在这里放弃，当场与他恩断义绝，她做不到——我们之间的感情，绝不是可以轻易放弃的东西。
「——我们做朋友吧，宗真！！」
爱莉安娜高高飞起——义无反顾向业火之海中冲去。
「快停下，哈特贝尔——别靠近！
会被烧到的！」
「爱莉安娜——快回来，别犯傻——！」
身为血族的爱莉安娜正面向宗真扑去，这无异于自杀。
魔眼的火焰仍在熊熊燃烧，立刻将她裹挟其中，她如今身处火海中心，已然插翅难飞。
但她仍然没有停下的意思。
「你说什么疯话——你没长耳朵吗？！
我绝不和吸血鬼为伍！」
「我听到了！
我都记住了！
现在我终于能说我了解宗真了！
可能还不是全部，但是！」
「我知道这没有说上去那么轻松。
但也绝非不可能！
我和小鸟都能成为朋友呢！」
「那只是——你自己一厢情愿罢了——！」
「是啊——是我一厢情愿！
但只要我们彼此心里都有对方，那还有什么能阻挡我们呢——！」
两人之间的友情，绝不容他人插手。
无论有多么巨大的误解。
只要双方愿意沟通，那友情就依然存在。
「无论是什么种族，不管大家差别多大——看见朋友在受苦，我都会伸出援手的。
就算要付出生命的代价，我也不会退缩」
「这是宗真——是你教给我的！」
舞会之夜。
那一天仿佛过去了许久，却依然历历在目，那是他命运的转折点。
对于爱莉安娜来说，那也是难以忘却的一夜。
「谢谢你，那天救了我。
现在轮到我来救你了」
再这样下去的话，他会将自己也烧成灰烬的。
「宗真你其实知道的，我们不会做那种事的。
但是，你的意志不允许你这样想，你现在一定很痛苦吧」
根深蒂固的仇恨、学院中的记忆。
他的意志夹在矛盾的两者中，又受洗脑和共鸣的影响，终于失控变成了如今的模样。
「既然你不信，那我就证明给你看。
让宗真你亲自看看」
「停下——别、别过来————」
——什么。
她要做什么。
我完全无法理解。
她为什么要靠近我。
我明明已经清楚地看到了她的样子，明明是丑陋无比的吸血鬼，但她在我眼中依然没有变化。
她明明是把人类当作食物，野蛮、无情、残忍，让人憎恶的吸血鬼——「为什么……
为什么，没烧起来……？！」
「哈特贝尔——！
喂，你听得见吗——快跑啊！！」
爱莉安娜身上没有着火、也没有倒下。
即使沐浴在狂暴的幽蓝业火下，也只有发梢和校服的下摆化作了蓝宝石。
她的脸上始终挂着一丝微笑——「我早就知道——会这样了」
「我们一起度过的日日夜夜……
无论是谁都会明白」
在天马班中度过的那段岁月，一时的冲动是打不倒它的。
「看——一点都不可怕」
爱莉安娜穿过幽蓝的火幕——伸出手来，拥住了宗真。
「宗真的眼睛——真的很美。
所以，别再觉得自己丑陋了」「爱……莉……安娜……」
之前宗真一直无法理解她的所作所为，直到刚才也是这样。
然而此时，宗真终于得到了答案。
爱莉安娜・哈特贝尔的心、意志、还有钻石。
比任何人都强大、高贵、美丽。
即使被魔眼凝视，也会安然无恙，因为她并不丑陋——不是外表，而是内心。
所以那些业火无法对她造成伤害。
无论心中怎样憎恶吸血鬼——面对她的真心，他撒不了谎。然后。
魔眼第一次遇上了名为爱莉安娜的例外——仇恨的意志产生了些微动摇。
「啊——谢、谢你——……」
「嘿嘿……
这样也算报答了一点救命之恩吧」
「宗真——？！」
「嘶——火焰消失了……」
爱莉安娜奋不顾身地上前，将宗真抱在怀中，他终于接受了这一切，失去了意识。
他双眼闭上，魔眼的火焰也随之消失……
「爱莉安娜小姐——你没事吧？！」「嗯。
我没事——我很硬的。
只是翅膀受了点伤，我应付得来」
「什么受了点伤。
要是头部或胸部伤口再深一点，你就死定了」
虽然没有危及生命，但爱莉安娜的身体也被部分转化为了苍玉。
只能活生生将这部分剥掉，露出的伤口就要靠自己慢慢恢复了。
另一边——「呼……呼……」
「我说……
这人，睡得还真香」「哈……
真是个麻烦的家伙，真是的」「嘶……
疼死老子了。
等他醒来得揍他一顿」
没有人再将宗真视为威胁。
大家都明白了他心中所想。
大家的感情终于打动了他——不，其实他早已明白这一切。
只是那些根深蒂固的过去一直折磨着他，让他无法接受罢了——『啊……
真遗憾……
再过一会儿……
我就能将世间尽数化为蓝宝石了……』
『都是……
那个男人……
那个女人……
啊，不可饶恕………………』
「——啊……
这里，是……」
我睁开眼睛。
映入眼帘的不是房间的天花板——而是洒满月光的教室。
他揉了揉朦胧的双眼，大家的身影映照在眼中。
「啊——他醒了！」
「诺亚——大家也在。
呃，早上好……？」
诺亚似乎一直紧握着我的手。
而且，头上感觉好软……
「你躺在梅尔的腿上呢！
你醒来就知道啦！」
「我说不如我来，她不听非要自己来」
「回报。
那次的」
——想来，似乎是有那么一回事。
总觉得好像过了好久，发生过了什么……
「然后——咦？
我怎么会在这里……
而且，大家都……」
我拼命回忆着，想找到些线索。
我，好像……
终于——我想起来了。
我做了错事，简直是罪孽深重。「我……
我都做了些什么。
居然对大家——做出那种事……啊……！」
「嘛，别在意了——我倒是想这样装酷。
但你那子弹也太狠了」
维欧的胁下有一道恐怖的伤口，现在还在肿胀化脓。
诺亚想必已经为他治疗过，结果还是这么触目惊心，毫无疑问，这一击差点要了他的命。
「竟然连白银子弹都用了……
我真是该死。
对身为吸血鬼的大家也是——我、我……！」
「宗真……
没关系的，冷静一下吧？」
我——曾试图杀死大家。
因为自己是特洛伊人暴虐行径的受害者，我居然就因此发动了『意志』
，将其强加给了大家。
我摊开双手，上面仿佛……
沾满了鲜血。
「宗真一直活在天敌的群落中。
你那种快要发狂的感觉，我能理解……」
「那也是……
我自己选择的道路。
不能成为借口」
「是啊。
你还把我们扯进去了，真是不地道啊」
贝尔卡冷着一张脸。
我做出这种事来，她居然还愿意接纳我，这已经是过分宽容了。
「我只想问你一件事，宗真。
如果你还想继续作为我们的一员——就诚实地回答我」
无论她怎么责问我，我都没有拒绝的理由。
我做好了准备，正要倾听——「……
现在你舒服了吗？」
贝尔卡抛出的问题，竟然只是……
如此简单的一句。
然后，我遵守约定，诚实地回答道……「……嗯。
舒服了」
「呵呵，那就好。
把我们折腾得要死，你再不满足那就得不偿失了」
「你少来……」
「呵呵呵。
这就是大家的友情呀」
贝尔卡像平常一样满不在乎地笑着，搓了搓我的头。
（啊，贝尔卡……真是……
）该怎么说呢——对了，宰相肚里能撑船。
我由衷敬佩她的胸襟。
「那么——我也有话要说，杰斯。
我并不认为……
这样就能解决所有问题」
「马库斯……是的。
我曾想过杀了你」
我曾对吸血鬼毫不留情，要用魔眼将他们焚烧殆尽。
就算他现在给我一剑，我也无话可说。
「那么，那我就命令你。
这种事就不用蔷薇园了」
「我命令你用那眼睛看我。杰斯」
马库斯的命令让我始料不及。
「喂喂……
你作什么死啊。
赶着去投胎啊」
「没关系。
既然我说了要与杰斯一起承担这些，那就要拿出对应的勇气来」
「确实如此。
如果证明没事，那以后宗真在战斗中也不必束手束脚了……
嗯，没有理由不试一试」
「我也要，这点勇气都没有，还谈什么跨越种族的隔阂」「哇！
那我也要再来一次！」
「你们在拍纪念照吗……」
「等、等等。
你们认真的吗？」
「这是命令，杰斯。
你不听，我就强行让你睁开那只眼睛」
在我面前——并排站着四个吸血鬼。
若是我现在打开魔眼，大家都会清晰地出现在我的视线中。
不管我愿不愿意，那时的光景都会浮现在我脑海中。
然后，万一，哪怕只有一点点，只要我觉得他们有一丝丑陋——恐怕他们都无法幸免于难。
（可怕……
真的太可怕了，但是……
）真正危险的不是我，而是大家。
因为大家，都相信我，站在我这边——「『烁玉流金』」
「不热……
也没烧起来」
「呵呵。
看来宗真看我们都挺顺眼的呢」
结果什么也没发生。
让我自己都惊讶无比。
（我的魔眼——并没有将吸血鬼烧死）——是因为爱莉安娜奋不顾身地抱住了我吗。
我的魔眼已经——不再像以前那样，将吸血鬼全部燃尽，而是取决于他们的行为了，改变的不是魔眼，而是我内心的观念。「……
你们，真是傻得可以，就没想过失败了怎么办吗」
「这不是没失败嘛。
本来都想好了，我可是下定决心要替你分担这些的」
「要是再得不到宗真你的信任，那我们还怎么前进呢」
不知为何，我感觉——夏洛特老师在微笑，虽然不知她在何处。
「正如大家想的那样。
一直以来，我的心中都藏着对吸血鬼的仇恨」
「烧毁丑陋之物的魔眼——是蓝宝石的仇恨意志。
至今为止，所有想害我的吸血鬼都被它烧成了灰烬」
「潜入宝石学院时……
我故意隐瞒了意志。
因为它与我的种族直接相关」
幸运的是，第一次用的对象是魔兽，所以还有辩解的余地。
「我一直……
压抑着自己的意志。
但正因如此，我才懂得了大家——伙伴的重要性」
「大家对我都很重要。
所以我才决定将一切都告诉大家。然而……
在心底里，我终究没能完全放下过去的一切」
我将所有的心声一股脑地吐露出来。
因为我想让大家听到。
「映红告诉我，你们只是骗我而已。
根深蒂固的仇恨是永远抹不去的」
「我也没法反驳。
如果没有药物和香水，如果用魔眼看大家，我想都不敢去想」
我心底可能早已明白。
在结晶化的意志之前没有例外。
映红抓住了我的弱点，让我与她的仇恨产生了共鸣。
「但是……
现在我再也不会害怕这些了」
我踏出了那一步。
我心中的阴暗已经一扫而空，就算用魔眼看向大家，我也知道会平安无事，再没什么可怕的了。
「谢谢你们。
多亏了大家，我才醒悟过来」
「无论多么丑恶的异族，也并非人人皆是邪恶之辈。
只有舍弃了偏见——方能真正看清对方」
「这是……
我在这所学院中学到的。
虽然比马库斯晚了很多」「哼。
歧视对方的种族，那才是蛮夷的做法」
「这话从你嘴里说出来就……」
学院生活原本只是任务中的一环，不知何时，已经成了我无可替代的宝贵经历。
因为——若是我没去这里，另一个时空的我是绝对无法学到这些的。
「所以——这次，我要告诉她」
「宗真——她是……」
我要去见一个人。
和我拥有同种意志的，和我无比相似的人。
「这次轮到我……
教她了」
真正的友情，还有吸血鬼的身份究竟意味着什么。
她与我一同在立波尔出生长大，是我的青梅竹马，我一定要将这些也教给她。
「没必要——我已经来了」
月光洒落一地，夜色下的道路上，一个赤黑色的身影孤独伫立着。
我心中所想的那人……
就站在那座高高的英雄像旁，露出一张无情的脸。
「唉～呀……
怎么转了一圈又回到起点了。
亏我还期待哥能闹出点大动静呢，还特意找了个贵宾席来看」
「但是、呢……」
映红用冰冷的目光仔细打量着我们。
眼神中不光有轻蔑，还带着浓浓的无奈之情。
「我还是太天真了——没想到哥会这么软弱。
你意志薄弱也该有个限度吧，都这样了你的蓝宝石还没碎呢？」
「我并没有忘记过去。
只是重新认识了他们而已」
听了我的话，映红一脸不屑。
仿佛已经彻底失望，再也不愿对我身上抱有任何希望了。
「你不觉得自己没出息吗？
这么轻易就被蛊惑走了，一天天像棵墙头草一样」
「没出息……
是啊，我确实没有出息」
时而偏向这边，时而倒向那边，每次都找各种借口为自己开脱。
其实像蝙蝠的是我吧。
「宗真他之所以迷茫——都是为了我们。
一直抱着过去不愿改变，那才是最轻松最偷懒的吧」
「是的。
宗真先生已经做出了决定，不会再被任何人左右」
「啊——行吧行吧，你们这帮蝙蝠能不能闭嘴。
话说怎么又多了一只，恶心死了」
「我的蓝宝石为何没有破碎——既然你问了我，映红。
答案其实很简单」
「如今在我眼中……
大家都显得那样高贵、美丽」
「——就是这样」
魔眼对大家无效。
这是无与伦比的信任，也是我与过去决裂的象征。
「你是他老相识吧，我是搞不清，但是被嫉妒扭曲的脸可真丑陋啊？
想找他陪你就直说不好吗」
「我赞同。
杰斯有了新朋友，你就这么不爽吗？」「哈……
嘛，没错。
我就是不爽，但现在也无所谓了，哥你从今往后就是彻头彻尾的弗里吉亚人了，对吧」
「还有你身后这乌压压一大群——把你们都杀掉也没什么问题了，对吧？」
翅膀、长剑，礼剑——大家纷纷举起了武器。
然而映红却挑起眼角笑了起来。
「防备也没用。
我的红宝石和哥的蓝宝石本质是一样的……
你们不也知道吗？」
「红宝石也是仇恨的意志——那么——」
「啊，映红的意志能驱使吸血鬼的血液——哪怕是流在体内的也能操纵」
就像她曾经做的那样，不动一根手指就能周围的人爆血而亡。
她与我不同，运用血结晶成的刀刃还能制造更大规模的杀戮。
「我只要一动念头……
你们的血就会凝固然后喷溅出来」
「就让你们浑身喷血而死吧——看，就是这样！」
映红一声厉喝——红宝石的刀刃在黑夜中闪起了猩红的光。
马库斯、诺亚、贝尔卡、爱莉安娜——血液从大家身上喷涌而出，瞬间化为了凶器，向我们袭来。但是。
「你别想让大家流血的。
我会用钻石裹住大家的」
「谢谢你，梅尔——尽管用！」
没有人浑身喷血——那道攻击只留下了一些擦伤。
海蓝石共享了钻石—将爱莉安娜的金刚不坏的翅膀，通过锁链传递给了我们所有人。
能做到这点，全都有赖于钻石的特性。
「你应该知道的——映红。
钻石是远古的意志，能力是赋予吸血鬼日光抗性」
诞生不久的吸血鬼还是一支弱小种族，一旦沐浴在阳光下，血液都会被破坏殆尽。
因此，与阳光对抗的钻石意志，他的保护是由内而外的。
爱莉安娜的金刚石——与曾经的阿斯特赖俄斯一样坚固。「哈……
还真不错啊。
你现在还有武器吗」「……
那又怎样？
即使只有表面的几滴血——杀你们也绰绰有余——！」
虽说钻石坚固无比，但皮肤薄弱处的毛细血管还是有所损伤。
虽然只有微量的血液，但在映红的操纵下也是致命的利器。
——但是。
「来自外部的攻击——由我来挡住！」
「正面来的攻击，没有我斩不断的——！」
面对乱舞的血刃，大家都拿起自己的武器进行抵抗。
但是，这绝对不是为了伤害她……
「听我说，映红！
我们并不想争斗。
我们只是想更了解你们，更了解人而已！」「！什么……？」
爱莉安娜毫无畏惧，向映红阐述起了她的理想。
她的知识和视野已经今非昔比……
「之前，我对在立波尔发生的那些一无所知……
血族对人犯下了无数罪行……
知道后我非常心痛」
「我们已经反省了——这样厚颜无耻的话我也说不出口。
我对人的了解实在太少。
对不起，希望你能原谅我们的无知」
「我们绝对不会吸人血的。
我可以保证。所以……
你愿意教我们吗。
我想要了解更多。
如果你实在厌恶我们，那也没办法。
这都是我的错，我不会再纠缠的」
她是绝对无法原谅我们的吧。
自己的经历，我的背叛，还有无知的吸血鬼们，这些都让她没法原谅我们。
「吉梅尔先生——他也曾答应和我们交涉，所以我才一直努力到现在。
映红你也是，你曾有无数次机会可以杀掉我们的」
「所以……
我在想。
『美杜莎』
的人们——是不是也想到了呢，大家携起手来才是最好的结局」
「如果是这样的话，那就让我们成为沟通的桥梁吧！
如果宗真和映红也加入我们，我们一定可以改变这个世界的！」
爱莉安娜一如既往的固执、直率。
被人厌烦也是在所难免。
有些讽刺的是，正是她的这份热情，才造就了钻石的意志。
「哈哈……
啊哈哈哈！
什么啊……
我还以为你变聪明了呢，结果还是一点都没变」「……
如果，我说的有什么错误的地方。
请你纠正我。
虽然我并没有资格要求你」
「啊哈哈……
不，你说得对。
就是这样。
没什么需要我纠正的」
映红笑了一阵，然后坦然承认了。
人类什么都不愿解释，就恨上了弗里吉亚，这不符合道理。
爱莉安娜说得没错。
「擅自杀死你们的人，莫名其妙的恨意，与此同时又任性地希望被理解。
这就是我们『美杜莎』。
笑死人了，简直就是一针见血」
但是，她也放弃了辩解。
没有人比我更理解了她此刻的心情了。
夺走一切的吸血鬼，现在又讲起道理来了……
还有比这更令人痛苦的事吗。
「如果，我和你一样，生为吸血鬼，在弗里吉亚生活」
「也许我会说出和你一样的话。
也许我也能真诚地看着你，一起携起手来。
我以前也不像现在这样」
飞舞的刀刃停了下来。
映红的声音也变得平静了。
皎白的月光静静流淌在我们身上，现场一片寂静。
「所以——你没有做错任何事，安娜。
错的只是，我们的立场」
然后映红微微一笑。
如果，这个世界……
能比现在稍微温柔一些。
能给人以些微温暖，让人愿意相信那样的未来——「没必要因为说服不了我而难过，也不必将一切归咎于自己——」
「你只要去死就好了」
绽放的血浆交织着，一朵血莲绽放在空中。
在夜暗中闪烁着，如星尘般熠熠生辉，在月色笼罩下显出妖异的曲线，散发着令人悚然的死亡气息。
血红的双眸沁出一行血，宛若融化的红玉——「『赤海潮生・乱红飞暮』」
收割鲜血的四刃镰刀出现在她的手中。
「各位——！」
如果将刚才的斩击比作疾风——现在便是真正的暴风雨。
镰刀一挥之下，深红的彼岸花绽放，如同疾风骤雨般将我们割得遍体鳞伤。
「这是你们最喜欢的血……
尽情来吸吧」
飞舞、斩下、随后撕裂开来。
那把赤黑色刀刃——是映红自己的鲜血铸成的。
「给我喝啊，来尝尝吧。
你们蝙蝠不就喜欢这个吗——我全都知道。
比你们还要了解！」
镰刀对准颈部，一次又一次地斩来。
只为杀戮而生的攻击在空中狂舞着，绘出一幅血色的画卷。
海蓝石链条操纵着我们的一举一动——将钻石坚不可摧的特性分享给所有人，虽说大家都受创不轻，但总算保住了性命。
「为什么——为什么还要与我们刀刃相向！
杰斯都认可我们了——难道你连谈话的机会都不愿给我们吗？！」
「我说过了。
我明白你们说的。
但是，那又怎样？」
「我不需要这些。
我也不想听你们说的话。
道理讲得一套套的，说到底只是你们的自我满足罢了」
贝尔卡与马库斯的意志共鸣，试图通过舞动的剑花来抵消飞来的血刃——然而只消镰刀一挥，他们的攻击就四散崩裂。
这是意志的差距，令人绝望的差距。
杀死对手——红宝石结晶中包含着无可动摇的决意，其中没有一丝的杂念。
「一旦尝过人血的滋味，吸血鬼就会……
无差别地攻击人。
狼和羊怎么可能和平共处呢？」
「如果你真的打算接纳人类——那你能承诺今后一生都不吸血吗？」「……
那怎么可能。
不这样我们怎么活下去」
「说的不错，很诚实。
肚子饿了就吃，口渴了就喝。
你们的吸血就是本能，是无法改变的。
但是——」
无数链条伸出，试图捆住映红——它们全都被弯月般的刀影割断。
「你们这无法改变的本能……
在外国，在异族中，造就了多少人间地狱，你们有想过吗？」
「你们想象过人们被吸得皮包骨头的惨状吗？
想象过朋友们变成干尸的样子吗？
家人只剩干果般的尸体——这种场景你们有想过吗？」「唔……那个……！」
人这种据传已经灭绝的物种，对他们来说恐怕一点实感都没有，更不要说什么想象了。
「你们是无法理解的……
你们是强大、长寿、无所畏惧的吸血鬼」
「那个时代！
那副景象！
那份绝望！
你们什么都不懂——还敢在我面前谈什么人族！！」
泣血红鸠从镰刀上飞散而出，在我们身体上留下一道道血痕，新的刀刃又在伤口中重生。
不愧是特级战力，那刻骨的杀意让我们如坠地狱——就如她的话一般，疯狂至极。
「映红——我知道，你只是为了活下去。
但你的视线应该放得更远一点」
「哥——你不用再说了，闭上嘴巴。
是我做错了。
那时候我就该强行叫醒你」
蓝宝石的弹丸与红宝石的刃相撞，迸发出耀眼的火花。
为了救他她——我们明明都怀着同样的意志，明明心中都有着彼此。
「你说的这些，都是子虚乌有的事——！
我们甚至不知道人的存在，又怎么会威胁人呢！」
「是啊，莫须有的事——！
所以我并没希望你们能理解，我们之间只有战斗！」
镰刀一挥之下无数刀刃飞射，只有划破空间的紫翠玉剑才能抵挡它的猛烈攻势。
「宗真……
就是宗真他自己。
你也一样，比起所谓人类，在我眼中你只是一个让人头疼的女生而已」
「所谓礼尚往来，你为何不正视我们呢。
总是被叫做什么蝙蝠，被按种族归类你考虑过我们的感受吗！」
「我说过了，那都没有意义。
我何尝……
何尝不想只考虑眼前的对手呢。
但那是不可能的！」
就单纯的战斗技巧而言，贝尔卡的剑术要高明得多。
即便如此，论战斗的决心，映红却远胜我们所有人。
因为对映红来说，这一战——关系到人类种族的存亡。
如果她死去，人类的灭绝就又近了一步。
「你们也是……
你们就不恨我吗？
我驱使小蛇攻击过你们，杀了你们许多同伴」
「就算是这样——！
以眼还眼、以牙还牙，让仇恨永远流传下去，这样又能怎样呢！」
「我理解您的心情——！
所以，能否请您与宗真一起加入我们，一起为之努力呢？！」
「——你们怎么看我又与我何干！！」
接纳映红。
这种话她听都不稀罕听。
「我很幸运的。
无论看过多么悲惨的景象，我都活到了现在。
收起你们廉价的同情」
「那你想怎样，死小鬼！
听你说话就知道是个胡搅蛮缠的主！」
「怎样？
哈哈哈——我一开始就说了，我们不可能走到一起！」
映红早已得出了结论。
人类与吸血鬼无法共存。
因此，只能不死不休，直至一方被彻底消灭。
「我怎么会不懂……
这些我都懂。
这还轮得到你们教我」
「人类也吃鸟和鱼。
没有什么不同」
弱肉强食，这是自然的法则。
站在食物链顶端的种族能够繁荣昌盛，这就是这颗星球传承至今的历史。
我们也一样，每天都在杀死无数低等生物，这对他们来说无疑就是地狱。
「弱肉强食。
不要说是人类了，无论谁都无法抵挡自然的法则，我知道这是不可能的」
「然而你们……
知道了这些后……
竟然还想联手抵抗它。
简直就是贻笑大方」
「你们至少要明白，待宰的羔羊也会愤怒！
你们的盛世建立在无数人的枯骨之上，用你们肮脏的身体给我记住——这是我们弱者的意志」
「——呜哦？！」
「马库斯——？！」
一道血刃穿过翅膀与锁链的缝隙，深深刺入了马库斯的颈动脉。
场面一时变得无比惨烈，诺亚毫不犹豫就施展了治愈术。
「你们活着就是一种错！
你们还杀了布莉姬小姐！
连未出生的孩子都不放过，他们的性命和未来都是你们夺走的！」
「不是这样的——！
仇恨的对象是罪行，而不是种族。
大家身上没有任何罪孽！」
映红在居住区的挚友也被吸血鬼吸干杀死——她无比悔恨，愤怒的火焰让宝石上的血色愈发鲜艳，复仇的意念将其点亮。
「就是这样。
战斗，毁灭！
异族之间只有你死我活——虫子都明白这一点！」
种族的罪孽不应归在都爱莉安娜他们身上。
他们甚至都不认识那些当事者。
映红当然也明白这一点。
所以她自始至终都不愿与我们多谈。
结果是——即使我们能理解对方，也改变不了结局。
「死在我手上的吸血鬼已经有数百个了。
无论是露出獠牙靠近我的女人，还是色迷迷想要侵犯我身体的男人，他们都被我切成了碎片」
「我根本不会有什么罪恶感。
我们都不是一种生物。
就像踩死蟑螂一样」
映红和我一样——见过那人间地狱，正是因为这段经历，我们才拥有了如今的刚玉。
我们是如此相似，她肯定也这样想过。
这些人，只是披着人皮的野兽罢了。
「确实，哥和他们能安然相处。
但是那又如何？
就算有一个特殊的存在，这也不是羊和狼能共处一室的理由」
映红轻轻叹息道。
即使有一人能与狼共舞，也无法推而广之，就此断定两个种族能够共存。
幻想大家能够互相理解，只是愚蠢的空想罢了——这种论断，在历史和生物学上都挑不出毛病。
「异族间的融合或许真的不切实际。
但对我们来说，就算两族之间无法互信，但能够彼此交心的一小簇人总是存在的！」
「就像天马班的大家——爱莉安娜、贝尔卡、马库斯、还有诺亚！
他们都是吸血鬼，但他们也是愿意把生命交给魔眼的大傻瓜！」
之前我做了错事，竟然将剑刃对准了他们。
也正是这件事后我才意识到，例外是存在的。
映红和我这么像，我的这份心思她一定也能明白。
「——我知道，这些我都知道」
——她冷冷地回了我一句。
「哥确实信任他们。
就算哥再善良，区区一点药物也不能轻易左右你」
「所以……
我知道他们是好人。
我也不觉得他们在撒谎」
就算他们私下没什么接触，但也见过我们无数次了。
映红也知道，爱莉安娜至今都没伤害过美杜莎的任何人。
她也知道，贝尔卡战斗的目的不是吸血，马库斯也不是那种肮脏的政治家。
老师、还有诺亚——她们绝不会与昔日的特洛伊军队为伍，这些她都明白。
她只是故意不去面对这样的事实罢了。
「但是——这是两回事。
你们是个体，我们恨的是整个种族」
「就算你们六个愿意接纳我。
那么，你们又打算如何控制大陆上的三百万吸血鬼呢？」
「我们人类就像美食一样，如果摆在他们面前，你们觉得他们都会像好孩子一样乖乖等待吗？
你们说啊」
「这个——我们无法……」
即使有几个理性的个体——也无法抑制整个族群的本能。
就算马库斯是个乖孩子，今天放过了他。
谁知道他的子孙会不会吸人血，这又有谁能保证呢？
人类本就在数量远远落后。
只要稍有不慎，就会真的会灭绝。
「他们只要活着，我们就会死。
就是因为我们弱，所以我们只能以强大的意志来抵抗。
你们怎么就不明白呢？」
「你们是不是觉得我们很可怜。
如果是这样，那也是人之常情。
我看到小猫小狗被欺负，我也会同情的」
映红非常理解自己的处境，她比谁都要客观。
她生为弱者，作为少数种族——这块象征死亡的红玉，就是她唯一的反抗手段。
「但是，正因为此，我们……人类……」
「不会像小狗那样摇尾乞怜——我们不要那样懦弱的活着！！」
「嘶——梅尔、马库斯、诺亚——！」
铺天盖地血泪之刃几乎要将我们压垮。
金刚石与蔷薇辉石融为一体——马库斯将之化为领域，通过梅尔的锁链精准无误地笼罩在我们每个人身上。
多亏了这些，我们才能逃过一命，只是浑身流血而已。
「给我杀啊！
在战斗中死去吧！
动物杀死天敌又有什么错！！」
遇到他们就当场格杀，不要抱有任何慈悲。
若是给了他们说话的机会，等待我们的就是被咬断喉咙的命运。
「我们身上流着不同的血。
异族之间要想共存，只有甘愿成为宠物！」
因为宠物是不会反抗主人的。
那么，人类又该如何呢。
拥有了意志之牙的我们——已经成为吸血鬼一族最大的威胁。
我们没理由不去争。
「我也认识几个同情吸血鬼的朋友。
但他们全都死了。
事情就是这么简单」
「真是的……
我活到现在，看过不少这样的人。
他们和蝙蝠们成为朋友，最后都被杀掉了，真是蠢得无可救药」
「所以我能看到那天。
哥，就算不是那些家伙，你也会被其他蝙蝠吸干的」「……！
你也经历过——这种事……？」
「这个啊，不过……
这也是自然的事。
当饿极之时，有人递上烤好的肉，我也会大口吃下去的」
无法抑制的动物本能、种族的天性。
即便是异种族，她也能理解这些生理需求，所以她并不否定这点。
「但是，既然明白了这点……
那就只有战斗这一条路了……
难道不是吗」
先下手为强。
这就是濒临灭绝的弱小种族——人类唯一的手段。
这也是映红作为人类使者道出的悲愿。
「尽管如此……
尽管如此。
我还是接受不了」
「那个人……
他活了下来……
他曾与我一起玩耍，我最爱的哥，他也是人类，为什么……！」
不知何时，她的眼中浮现出真正的泪水。
声音颤抖着，那个爱哭鬼恍惚间又出现在我的眼前。
「能见到你我好开心，知道你还活着后，我激动得睡不着觉。
不知不觉中，我满脑子都在想哥的事情」
「你告诉我，你是潜入这里的……
一开始，我还觉得你总有一天会背叛他们，所以我一直在等。但是」
「但是，等我回过神来……
哥已经成了他们之中的一员……
把我晾在一旁，和他们成了朋友……」
「你笑得就像以前一样……
你怎么能这样……
我不允许你变成那样……！」
「你们——就这样……
夺走了我的一切……
反正我迟早要杀了你们」
「你们还给我……！」
鲜血淋漓间——伴随着痛苦的抽泣声，红玉已是泪水满面。
「——把我的回忆还给我！
把我的青梅竹马！！
我最爱的哥，还给我啊啊啊！！！」
「痛——啊——呜呜呜——？！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
原本四刃的镰刀逐渐化为八片，十六片，如红莲般盛放，在我们身上划出深可见骨的伤痕。
但是，代价就是她的血液——操控如此多血刃，她自己也没法安然无恙！
「你会死的，快停下！」
「那又怎样——如果我的死能叫醒哥，那我情愿这样！」
多亏了梅尔一直用锁链把我们连成一体，我们才能勉强挺住。
「——呜啊？！」
「让开，兽人……！
我不喜欢杀人……
我是有血有肉的人。
我只杀吸血鬼！」
终于，锁链构成的阵势也彻底崩溃，我们全员都被击倒，匍匐在地上。
她的意志无比坚韧，却又那样悲伤。
连她自己——也无法改变自己生命的轨迹。
（只有我了——只有我，才能改变她……！
）只有身为青梅竹马，和她处处相似，拥有同样宝石的我，才能击败她的意志。
所以，无论伤有多重，流多少血，我都必须站起来。
「映红你……
真的好温柔」
「——什么……」
「映红——其实也不愿意这样，不愿意杀人吧。
但是，聪明的你意识到，只有这样才能活下去，对吧」
「嘶——那是当然！
所以我才会和哥说这些。
因为我想要你活下去！
想要你看破这些假象，早点醒过来！」
「——这并不是假象」
我踏入映红的领域——这些都是她的血，即使刺穿我的心脏，我也不会觉得痛苦。
「这也许史无前例。
他们有吸血的本能，我们也许本质就是互不相容的种族」
「但是——就算如此——我们也能做到。
我们已经做到了。
映红你相信我们，相信我们天马班」「嘶……
然后呢——谁能保证会一直相安无事！」
「没人能保证。
但是，总要有人愿意受伤，愿意迈出那一步」
「也许会有这么一天，我们这样的人会变得随处可见。
任何事开始都需要勇气」
「但这份勇气，就是我们梦想的第一块基石」
幽蓝的烈焰燃烧起来。
当然，站在我眼前的映红毫发无伤。
因为她是可爱的人类。
我只是希望——她能感受到我这份炙热的心意。
「哥你说的这些——都是诡辩！
我就是靠这些活到现在的，只要……
只要信了这些蝙蝠一次，你知道会发生什么吗！」「哥……
哥你想要看着我去死吗！」
「我不会说这样的话的。
但是，我不能再眼睁睁地看着你变成这样」
「因为，映红——如果你再继续这样下去，你撑不住的」
我认识的她——是个爱哭鬼，是个虫子都不敢杀的女孩。
即使是现在，我也知道，她杀人时内心一定不会像表面这样平静。
被称为『红玉』
的她，背负种族杀伐责任的她，并不是真正的映红。
「映红，我不想看你为了生存而湮灭真正的自我。
那个温柔的你才是你原本的模样」
「那天——我违背了约定，对不起」
那一日，我没能去救映红。
连句告别都没来得及说，我们就天各一方了。
直到再次相见的那一刻——不，相见后我也一直在后悔。
「这次，我一定，一定要救出映红。因为」
这个任务，谁也无法抢走。
因为——「只有我，才是你的英雄」
「所以，答应我……
别再跟那些人走了。
跟在我身边就好」
虽然现在的你，已经比我强大许多了。
为了让其他人活下去，你背负起了沉重的十字架。
「但是，保护你的责任——永远只属于我」
「就算，这个世上只剩你我二人」
啊，是啊。
这就是我一直想要告诉你的。
但重逢那天后，我一直没能坦率地说出来。
「——哥……唔……啊……」
血刃飞溅。
割破了我的颈部、四肢，我并不在乎。
我径直向前走去，穿过了红与蓝交织的光幕。
「这些话——你都是什么时候想通的……！
你要让我——等到什么时候，哥你这个坏蛋……！」
「啊啊……
对不起，让你久等了。
都怪我」
我抓住映红的手腕，止住了喷溅的鲜血。
蓝宝石之焰裹着我们，温柔地将狂乱的血刃一一蒸发——这是我们的游色反应。
『哥，以后你要一直保护我，无论发生什么！
你发誓！』
『拉～勾～上～吊，一～百～年～不～许～变♪』『唉……好吧。
无论什么人来，他们都休想伤害到你，我来打败他们』
『诶嘿嘿！
果然，哥还是那个映红的英雄』
「听好哦，我再说一遍……
我发誓。
无论来了多强的敌人，我都会保护映红的，没人能伤害到你」
「啊——嗯……」
我牵着血红的小手——勾住了她的小指。
经过队长的训练，也多亏了与美杜莎的战斗，我比当初强大了很多。
不过也只能和弱小的吸血鬼女生掰掰手腕。「哥……血……
流了好多……」
「啊啊——没关系，我不痛的，我都习惯被映红抓了」
我抱起了她，因为失血过多，她开始有些精神恍惚了。
唉，真是的，看她变成现在这样，我的心都在滴血。
无论在吸血鬼看来，我有多么自私——我发誓定要护她周全。「啊……嗯……唔……」
「呜啊啊啊啊……
什么话都让你说了——哥……
明明都怪你……
呜啊啊……！」
晶莹的泪珠从赤瞳中滚落而出。
流溢着令人怀念的颜色……
我终于与那个熟悉的她重逢。
找不到指定的标签。
映红失去了意识的映红一睁眼便猛地挺身站了起来。
她伸手在身上摸索起来，不一会儿就惊得睁大了眼睛。
「咦，我的伤……怎么……」
诺亚「——我替你治好了。
也许你会觉得我多管闲事，但是」
映红因为大量失血昏了过去，倒在了自己的血泊之中。
诺亚第一个冲上前去救治她。
虽然方才险些被她杀死，但诺亚却没有丝毫犹豫。
她握住映红的手，映红立刻醒了过来，已无大碍。「哼……是吗。
我刚才可是要杀了你的，你脑子是不是有问题？」「嘛……
姑且说一声谢谢吧」
「嗯，如果我能帮上忙的话，那就再好不过了」「……
可你自己的伤还没好呢」
「啊哈哈……
我的力量，对自己是不起作用的」
「但是没关系，有皇兄和爱莉安娜保护我呢！」
宗真「我也得道声谢，诺亚。
谢谢你救了映红」「喂……
哥你低什么头啊。
干嘛那么亲密的样子，搞得人火大」
马库斯「！杰斯……
就算你是同伴也不许对诺亚动心思啊」
贝尔卡「谁动心思了，死妹控」
梅尔「反正马库斯自己是没戏了」
「呵呵呵，是啊。而且……
天马班还有维欧先生在呢」
「——那更不行了！！」
维欧「少扯上老子，小心我揍你」
又是一片喧闹。
完全不同的三种族聚在一起，却没有一丝违和，和平的气氛笼罩着我们。
爱莉安娜一片喧闹中——只有这两人默默对视着。
那一夜，是『美杜莎』
第一次出现在我们面前——从那时开始，缘分就将两人纠缠到了一起。
『为什么……？
为什么要做这样可怕的事？！』
那一日，映红的愤怒、爱莉安娜的心意，现在两人已经理解了对方。
正因如此……
她们想告诉对方的远远不止那一句话。「……
我也不是想让你道歉」「……嗯。
其实——你也没有错，我知道」
对爱莉安娜个人——她本就没有那么大的恨意。
但即便如此，映红为了活下去，为了让同伴活下去，也要对吸血鬼举起屠刀，这是种族间不可调和的仇恨。
「说什么和好——也不太合适。
我们又没吵架」
「但是……
从现在开始，哪怕只有一会儿也好。
让我们一起改变世界吧！」
爱莉安娜紧握拳头，故意露出一副气势昂扬的模样。
无论对方的杀意多么强烈，就算被逼到死亡的边缘，她的立场也不会改变。「唉……
真是的，这人怎么这么胡搅蛮缠」
这一点我也深有同感。
不过现在，我已经接受了这个事实，毕竟爱莉安娜就是爱莉安娜。
「要是所有吸血鬼……
都像安娜一样就好了」「…………
刚才，是在夸我吗？」
「明明夸了？！」
「烦，哥，能把这女人踢了吗？」
「那是不成了。
她可是班长呢」
『美杜莎』
的骨干，『天马班』
的新成员。
被顺利（？
）拉进我们队伍的映红，成了这里最特殊的存在。
「映红。
我们做的这些，目的都是为了与『美杜莎』
和平共处——希望你能加入我们」
「呼——……
既然梅尔都这么说了，那我就勉强答应吧」
（映红小姐，到底多大年纪……？
）（比我们小一岁。
她和梅尔在那边关系就不错）梅尔是跳级的，所以比映红小一岁，诺亚则比她还小一岁。
「我想知道『美杜莎』
内部的动向。
我在的时候几乎都跟着博士，所以不怎么了解」
「是哦，嗯，博士是吸血鬼嘛——和我们不太合得来」
「不过，哥那点话不早就被你们套干净了？」
「姑且算是吧。
我就再说一遍吧」
『美杜莎』
是由立波尔公国幸存者组成的人类组织。
『贤者之石』
的真面目是『赋予吸血鬼阳光抗性』
的意志。
人类为了重新征服这片大陆发动的战火，就是『再征服』……
我将我们的认知复述了一遍，映红点了点头并无异议。
「没错啦。
嘛，哥你不是弄得挺清楚嘛」
「等等。
有一处——我还弄不明白」
「什么？」
「就是『血月之日』」
映红说过，那个男人也说过，那个一身甲胄的女人也提到过这个词。
「映红你以前说过的——『贤者之石』
只是奖励，这个我现在明白了」
「那么，为什么要将血月之日称为最后期限？」
「就是字面意思啊。
那一天——我们会将灭绝计划推至最后阶段。
人类、吸血鬼……
两族必有之一要灭亡」
「具体是？」
「血月，这个……
是啥意思呀？」
「血月——也被称作新月」
「也就是说，和满月相反——是一片漆黑的状态？」
大家仰头望向夜空。
皓月当空，将皎洁的月光洒向大地，就像天上开了一个洞，静悄悄地悬浮着。
狼人变身的夜晚，血族骚动的预兆。
这是疯狂与神秘的象征。
我明白，这些不过是传说而已，我还问过大家。
也不知道为何会有这样的传言。
「对，不过，我们动手的时机不在晚上——而在白天」「……？
可是，白天月亮也不会出来啊？」「不……
血月会和太阳一同在白天升起」
「不过，因为太阳光过于强烈，肉眼是看不清它的……」
「仔细看还是能看见的？」
「那种事只有你做得到」
「就算用肉眼看不见它——但有时也会很明显的」
「如果发生『蚀』的话……
它会遮住太阳」「！
我明白了，是日食！」「对。
血月现世当天的下午——诺瓦大陆全境都会因为日食而变得一片漆黑」
那时，太阳、月亮与我们会连成一线，本应照亮地面的阳光会被月亮遮住。
太阳被彻底遮住的现象，我们叫它——「天狗吞日——就是日全食啦。
我们口中的血月之日，就是指那个时刻」
「天狗吞日……」「……
原来如此。
那这不是什么比喻啊」
日全食之日。
那便是他们实施最终计划之日。
「依靠贤者之石，吸血鬼能够抵御日光，但原本的弱点还有所残留」
「所以与我们人类不同，偶尔会有一些个体害怕强烈的阳光。
有人经历过不？」「啊……
我有时候会。
日头太大的日子会觉得很难受」
「晒黑也很烦，所以每到这种日子，我就躲在家里看书……」「……嗯？
但是映红，这不是反了吗？」
「日食发生时，中午天就会暗——对吸血鬼来说不是有利条件吗？」
「那你就错了。
时机在月亮遮住太阳之后！
那时太阳会露出一点来，将阳光洒向地面」
「然后呢，这个现象好像叫做——」
「——钻石环」
「对对，就是那个！」
听到这个名字，映红高兴地拍了拍膝盖——那是我从未见过的天文现象。
「日全食后的一瞬间，会产生一个钻石环，那时漆黑的天空会陡然变得极亮」
「因为不适应光线的强烈变化，那时地上的吸血鬼们都会变得虚弱。
就是这样！」
映红兴奋地说着。
梅尔说，这个现象在日全食前后各会发生一次。
而『美杜莎』
要的是日全食后的那个——也就是说，利用钻石环强烈的明暗变化打他们一个措手不及，然后用之后的阳光再给他们致命一击。
「我从没看过日全食……
它多久才会发生一次呀？」
「观察的地方不同，结果也会有差异——但确实很罕见」
「上次在弗里吉亚观测到，是四十一年前的八月」
「四十一年前！
那么久！」
几十年一度，这是血族最虚弱的时候。
他们一直没有盲目进攻，就是一直在等这个时机吗——「问题就是日期了。
今天是满月——日全食会什么时候发生来着？」
「下一次血月。
四月二十六日」
「——也就是说……」
「只剩下二十天了！」
只有不到三周的时间，即将到来的最终期限让我们一下子慌了神。
「你们一直厉兵秣马……
就是为了那天一口气攻进来吧」
「没错。
不过我们可不会一股脑冲过来。
我们是有目标的」
「目标……？」
「毕竟杀你们这种货色，也不用特意等什么时机对吧？
我们可比你们强多了」
「不是，那个……
虽然这是事实」
不管是映红、克里斯蒂安，还是那个男人。
他们都是以一敌万的强者，只要他们一直杀下去，我们也难逃一死。
他们如此强大，却要等到对方最弱的时候才肯下手，他们的对手……
「就是这个啊」
映红指着身边的石像说道。
「罪魁祸首就是——贤者之石・阿斯特赖俄斯」
「这个石像，还有他的三大法宝。
就是他们牢牢守护住了弗里吉亚」
「三大法宝……？
嗯，总觉得听过」
「我之前说过」
「水仙皮袋、飞翼之履，还有一件隐身头盔……这些？」
「记得挺清楚啊，哥。
总之这些鬼玩意很麻烦，一直在碍我们的事，不除掉它们是没法全面进攻的」
那些英雄的法宝并不在此处。
映红说，它们总是碍手碍脚的。
「阿斯特赖俄斯的三大法宝——分别被供奉在弗里吉亚的水都拉冬、绿花乡墨洛珀、古都阿尔克俄涅」
「也就是说，我想想……」
我在脑中回想着弗里吉亚的地图。
「如果算上亚特拉斯的话——这些城市正好位于东西南北四个方位吧」
「对，就是这样。
我们不直接进攻就是因为这四个东西的阻挡」
神秘的道具形成了一道阵法，抵挡了人类的侵略。
大概就是这样吧。
「所以我们都想好了。
只要能『破坏』
这位英雄的石像，其他都无所谓了。
只要太阳一照，他们就灭绝了」
「而且……
之后也不会再有吸血鬼这种生物诞生了。
我们会将你们这些生命力顽强的蝙蝠一网打尽」
「哼——就这么恨我们么」
不允许任何一只吸血鬼悄悄活下去——他们的再征服，透露着森然的杀意。
「日全食那天——在钻石环出现时，吸血鬼们会经历无比强烈的明暗转换」
「为了对抗这种现象，这位英雄必须给所有蝙蝠施加更强力的庇护。
这会造成石像本体的力量减弱」
「我们打算趁此机会毁掉它」
「——这就是……
我们目前的目标吧。
这算是回答了你的疑问吧，哥」
「这下就清晰多了，谢谢」
据映红说，格泽尔曼是『美杜莎』
中唯一的吸血鬼。
『对石化之类的不感兴趣』
——和他生前说的话一样，他一边研究一边也在琢磨保命。
他既是我们的敌人，也是石化的阻碍者之一。
在他死后，『破坏贤者之石』
的道路再没有任何阻碍了。
「只是……
这毕竟是史无前例的事。
可能问你也不合适吧，但是你们能保证成功吗？」「？
靠天收吧？」
「靠天收，啊……」
「不试试怎么知道嘛？
嘛～至少我觉得对我们没什么不利的」
吸血鬼席卷大陆之后，从未有过关乎种族存亡的危机。
即使可以推测出他们在血月时会变弱，但阿斯特赖俄斯像也会变弱就单纯只是猜测了。
「这个计划——是已故的以利沙小姐制定的」
「以利沙小姐……？」「……
难道，是我之前听闻的——那个『美杜莎』
的二把手吗」
映红点了点头。
她在我房间住的那段时间也提过这个名字。
她说『美杜莎』
只是人类的幸存者构成的，组织松散，能够进行有组织的活动还要多亏那个人。
「她温柔聪慧，大家都十分尊敬她……
从某种意义上说，大家老实等着血月之日也是为了她」
「所以说——如果那天失败了，情况可能会失控吧？
至少克里斯蒂安不会坐视不管」「！
克里斯蒂安小姐……」
「梅、大伯他们都会有所行动。
大家之所以能安分地待着，只是因为定下了血月之日的期限而已」
「原来如此——」
所以，如果血月那天什么都没发生。
如果看不到日全食，或者它对吸血鬼没有任何影响。
「对方就会发起全面战——不，歼灭战。
到时候，从天而降的陨石恐怕会覆盖大陆全境」
「就是这样。
虽然那个石像很碍事，但也不是没有漏洞」
「不管那条路都是地狱啊……
总之，战火是无法避免了吗」
「而且离期限也只剩二十天了——这点时间够做什么」
我也能理解，映红为何称之为最后期限。
血月之日，是宣告人类与血族命运之时……
也是吹响两族决战号角之日。
「不过，这石像真的是我们的守护神啊。
我还没什么实感……」
「原初钻石，能成为传说倒也不奇怪」
他的遗志影响了整个世界，持续至今，已有整整五百年了。
现在还以矿脉的形式延伸到了地下，强韧一词都不足以形容它的强大。
「说起来……
那英雄是怎么变成石头的？」
「总不会是吉梅尔干的吧」
「啊哈哈，当然不是啦。
他是五百年前的吸血鬼啊，大伯那时候还没出生呢」
映红哈哈一笑，嘴角流露出一丝嘲讽的意味。
不过，这么一看——「也许是魔兽干的吗？
先不说别的，以前也有和鸡蛇兽类似的石化魔兽吧？」
「有的。但是……
魔兽的石化只是对表面有效」
相比之下，阿斯特赖俄斯却是从头到脚都被彻底石化。
就像化作碎片的夏洛特老师一样。
正因为如此，我猜这也是『意志』
的产物——「古代也有铁陨石的持有者……？」
「和英雄的金刚石同时代的……？！
虽然也不是不可能——」
我们的思绪飘向了远古时代。
但转身一看，诺亚和爱莉安娜的表情却有些僵硬。「……
爱莉安娜？」「嗯。
那个，我知道」
然后，她便直截了当地开口说道。
「啥，什么意思？
难道安娜你是活了五百岁的老太婆？」
「什、什么嘛！
我们——在立波尔神殿那儿，碰过祖母绿石碑」「！
那块石碑……？
等等，你们真跑立波尔去了啊……」
「这个说来话长。
以后再跟你细说」
「说起来……
一直匆匆忙忙地，回来后还没完整听你们说一遍呢」
「对不起。
都怪我……」
「这也不怪宗真，都怪我们，因为……
信息量实在太大，一时没能整理清楚」
祖母绿是『记忆』
的意志——据说它是格泽尔曼一世的遗志，这位古代炼金宗师与阿斯特赖俄斯乃是同时代的人物，石碑中蕴含了他一生的所见所闻。
若是想把看到的一切都说出来，那可得花上几年。
不过在这些记忆中，也许有能解答我们先前疑惑的线索……
「我们，亲眼看到了阿斯特赖俄斯生前身后的事情——现在的世界是如何形成的」
「——就是上次说到一半的那个吧。
要讲英雄传说了吗？」「嗯。
只是，呃……
也不知算不算英雄传说」
「阿斯特赖俄斯先生——也不是个完人，也许是我错了吧……」
爱莉安娜言辞间有些闪烁。
她开口为我们讲述起了数百年前的古代神话……
『永不屈服的不灭之光』
——阿斯特赖俄斯凭借自己的意志克服了阳光，不久就声名远播，被血族誉为『英雄』。
即使在白天他也能行动如风，他还庇护了其他受歧视的血族，使他们免受其他种族的侵扰。
从血族的角度看——这些也许确实是英雄事迹。
倚仗自己的意志，金刚不坏的阿斯特赖俄斯随即对兽人和人类展开了屠杀。
为了彰显血族的崛起，他四处饮血。
据说他所到之处，只留下一路的尸体。
他还侵犯了无数女子，不论她们属于哪个国家，生为何族，都强行让她们产下自己的孩子。
与人类交配的话，后代中血族的出生率超过九成。
渐渐地，阿斯特赖俄斯的子嗣随着他的暴行一起，遍布整个大陆。
『征服者』
——对其他种族而言，他就是恶魔降世，他也被当时的统治种族人类视为威胁。
但即便如此，血族仍是濒临灭绝的少数种族，这一点并没有改变。
造成这一切的原因，是堕落为怪物的女王尤瑞艾莉——失去了昔日的美貌，化作了全身披着蓝宝石鳞片的怪物，她一直侵扰着血族的国度。
『绝情镜』
——这双魔眼便是她的武器。
「恨、我好恨。
丑陋的蝙蝠畜生——我要将你们统统杀光」
那是石化的魔眼。
只要被她一瞥，血族就会变成石头，无一能幸免。
周围村里的勇者们一个接一个地牺牲，没有任何人能靠近她。
把她变成怪物的丑陋女皇帕拉斯也开始担心起自己的安危。
尤瑞艾莉一定会来找自己的。
帕拉斯寝食难安，此时，风头正盛的『英雄』
吸引了她的目光。
「亚特拉斯之森里栖息着邪恶的妖魔。
我看中了你的本事，想请你除掉那个威胁」
她闭口不谈妖魔的身份，邀请阿斯特赖俄斯去将她除掉。
他便当场拔出剑来，这样回复道。
「好啊，那就借你的遗志一用」
帕拉斯万万没想到他如此残暴。
打着讨伐怪物的名头，他大义凛然地四处杀戮，声称只是为了取得对抗怪物的武器。
「这还远远不够」
他造下了滔天的杀业。
人类、兽人、血族——通过吞噬天下意志者的血肉，阿斯特赖俄斯获得了超乎寻常的力量。
带着夺来的众多遗志，他终于见到了堕为妖魔的尤瑞艾莉。
阿斯特赖俄斯手持诸多法宝。
冥府头盔隐去了他的身形。
烟月神镜能抵御石化，还有能斩断不死的弯刀。
这些遗志都是他杀死各路英杰夺来的，当然，死在他手上的人数不胜数，他早已不记得他们的姓名了。
「接受死亡吧，堕落的人啊，你的石头我就笑纳了」
「给我消失，邪恶丑陋的吸血鬼。
我要把你化为石头彻底击碎」
他们势均力敌，打得难解难分，战斗持续了一整夜。
但是在各式法宝的支撑下，阿斯特赖俄斯终于成功斩下了尤瑞艾莉的头颅。
这样一来，怪物猎杀看似圆满收场了——但是。
临死之际尤瑞艾莉的人头飞起，死死地盯着阿斯特赖俄斯。
阿斯特赖俄斯没能逃脱那魔眼，立刻全身化为了石头。
——战斗的结局是两败俱伤。
此时，妖魔盘踞的亚特拉斯之森中，只剩下尤瑞艾莉的尸体和石化的阿斯特赖俄斯……
后来，这里成为了弗里吉亚王国的都市之一，开始迅猛发展起来。
死去的尤瑞艾莉将遗志留在了这片土地上——化作了矿脉……
阿斯特赖俄斯——他的传说并未就此终结。
他为后世留下了一个异变。
阿斯特赖俄斯的后代遍布整个大陆。
他们一出生就拥有对阳光的抗性。
一切都始于阿斯特赖俄斯的钻石意志。
但他的意志，竟被一代又一代地传承下去。
直到现在，他的意志仍在石像中不屈不挠地生长，这便是他意志不灭的铁证。
也就在这时，新生的血族克服了惧怕阳光的弱点。
不久之后，他的后代就将血族的领土扩展到整个大陆……
而阿斯特赖俄斯本人，也被奉为建国英雄，受到所有人的祭祀。
现在统治着诺瓦大陆的支配种族——人属——血族。
他们最初是数量稀少的弱者，甚至一度濒临灭绝，但是通过意志的力量，他们最终取得了辉煌的胜利。
少数必胜——这理论将天枰扭转了过来……
塞西莉亚「——嗯……
嘶嘶嘶……！啊……
啊啊啊…………！！」
她的头疼愈演愈烈。
她总是抱着头痛苦地呻吟着，我只好紧紧靠在她身边。
「你没事吧……！
振作起来！」
「塞西莉亚——求你了，吸吧、吸我的血吧。
不然你会死的」
「不要……！」
她的身体一天天衰弱下去，但却一直拒绝吸我的血。
这都不知道是第几天了。
要是人类的话早就饿死了。
「我看到了……
我全都看到了……
从五百年前到现在。
我们的祖先——对人类……
做了很多，残酷的事情……！」
「人类……兽人……
血族——啊……！血族……我……
活着就是个错误……！」「唔……
没有这种事！
你没有做错任何事……！」
「不，我错了……！
身为血族——我只要活着就……呜……！」
天眼——她的异能仿佛能看透过去的一切，因此，她知晓了血族的原罪，还看见了那些令她不忍直视之事。
这远远超过了自责的范畴——她开始否定自己的生命。
「喂——格泽尔曼！
出来啊！
你听得到吧，你说话啊？！」
我坐立不安，甚至大叫着喊他出来。
我一次又一次地敲打着门，就算被电也在所不惜。
但是，格泽尔曼还是没有出现。
「啊啊啊……！
对不起，对不起——我这样的人，居然出生在世上……
呜呜呜……！」
「该死……该死……！」
我感到了深深的无力感，伴随而来的还有强烈的愤怒与失望。
我既跑出不去，也救不了眼前的少女，只能徒劳地叫喊着。
在这未知之处的地下，噩梦般的呻吟声回荡在黑暗中，我甚至无力让它停下……
——一夜过去。
经历了魔眼爆发、与映红的激战，回到宿舍后，疲惫不堪的身体一靠床就不省人事了……
第二天，一切恢复正常，我又去学院上课了。
至于昨天我发疯之事，多亏了大家为我求情——总算逃过了惩罚。
雷蒙德老师「——这堂课就讲到这里。
现在开始班会吧」
凯特「班会，是什么」
「就是放学前的会议啦！」
「放学前的会议，又是什么……」
「凯特是不是对学校也不太了解……？」
「话说，她坐在这里做什么……」
「替马库斯签到」
「那皇子又怎么了」
「莱昂斯汀和诺亚公主一起走了，他们还得去各国周旋。
这属于『公务』
，学院已经批准他们去了」
从今天起，马库斯就动身离开了弗里吉亚。
他要游访之前签订协议的国家，与他们正式建立关系。
「马库斯好辛苦啊……
外国可是一大堆呢」
「如果我们也能做些什么就好了」
与各国代表会面、谈判。
这些是没戏了，只有拥有莱昂斯汀家的皇族血脉才能做这些。
我和梅尔、还有维欧，都只有自己孤零零一人，在这种全球大局上基本出不了力。
「凯特，也会努力的～怎么做呢」
「我们两个角色重合了……
再这样下去，我天马班班宠的位置就危险了」
（你什么时候成班宠了……？
）梅尔似乎感受到了某种危机，翘起尾巴开始撒娇。
「贝尔卡教教我～这道题怎么做呀～梅尔不会啊～」
「你少装……」
「呵呵，这个嘛……
要作图来解决」
「嗯～…………
不对吧～」
「不过我们还算好……
现在世界到处都一片混乱呢」「嗯。
我们现在也该行动起来了」
如今，不限于弗里吉亚王国——大陆诸国的舆论也炸开了锅。
这一切都是因为新近冒出的一则消息。
收音机中『这里是关于『美杜莎』
问题的后续报道。
据传他们的身份是立波尔公国残存的『人类』
，这则传闻现在已经基本得到证实』
『据称，特洛伊政府刻意封锁了消息，就和他们之前做的一样，如今侵蚀各地的石噬现象起初也被他们隐瞒……』
恐怖组织『美杜莎』。
他们的真面目是人类，他们憎恨血族，以及『石噬』
的目的就是为了复仇，这些都开始为世人所知。
对此，国内外意见分歧巨大。
亚特拉斯市民「他们原来是幸存的人类？
不是说人类已经灭绝了吗？」
「人类这种劣等种族就该被淘汰！
他们就是祸乱的根源，这样的种族就该被消灭」
「等等，这种想法才是纷争的根源吧。
现在不正是我们寻求种族融合的时候吗？」
「凭什么我们要为特洛伊的暴行付出代价？
那些犄角旮旯的事情与我们何干！」「……
看来各国的反应都差不多」
「不过，他们说的也并非全无道理」
「好难……
我们得说服多少人啊」
「兽人那边的反应相当复杂。
有人因为他们是异族而心怀偏见，就像之前敌视血族一样；也有人因为『他们是人类』
反而感到亲近」
「又是人种……
明明我们都是外人，却总有人在这上面纠结。
就和那家伙从前一样」
「嘛，这也许就是所谓的本能吧。
毕竟他们五百年前就争起来了，对吧？」
——丑陋女皇帕拉斯。
——女王尤瑞艾莉。
——英雄阿斯特赖俄斯。
爱莉安娜从『祖母绿石碑』
中窥见的这些古代纪事，听上去就像神话一样。
其中藏着出人意料的真相，和我们每个人都息息相关……
「这故事可真是……
登场的人物就没一个好人。
这算哪门子英雄啊」
「嘛，神话就是这么回事」
征服者・阿斯特赖俄斯——他的传说流传到今天，其中的掠夺、蹂躏等种种暴行被悉数剔除，只留下了美化过的版本。
同样身为钻石的持有者，爱莉安娜一直为此而骄傲，但现在她的心情却异常复杂。
「在那之前，人类也曾迫害过吸血鬼，这笔账是算不清的」
「弱肉强食和少数必胜。
在称霸世界的战火中，胜利的天平一直被意志左右着」「嗯。所以……
在我们的时代里，让我们将这些遗留问题清算干净吧」
「在我们班，无论是人类、兽人、还是血族，大家都能携手共进。
我要证明，同样的事情也能推广到整个世界去！」
如果，大家能放下过去的恩怨——立波尔的惨剧，还有那些更为久远的事。
人族一定能就此迈进崭新的时代——「话说那个红毛女就这么悠哉游哉地回去了，这样做真的没问题？」「……嗯。
我愿意相信映红」
——那时，我们说服了映红，也掌握了『美杜莎』
的计划。
「映红。
有件事想请求你」
「好啊」
「我想……哎？！
我还没说是什么呢」
「谁叫我输了呢。
只能乖乖听你说了」
映红背起双手，一脸无所谓地接受了她的请求。
「嗯，那个，我和马库斯、诺亚一起商量过了」
「是的。
我们弗里吉亚……
有一个构想」
「嗯哼……？」
诺亚小姐说道，脸上尽是毅然的表情。构想……
我都没听说过这事。
（不过我也知道，马库斯他们和爱莉安娜一直在商量什么……）……
难道是。
他们难道，在为我这个人类考虑些什么。
「所以——我们再次请求『美杜莎』
能与我们合作」
「嗯——那要看你们想做什么？」
「如果可以的话……
能否再次安排一次谈判，就和上次一样」「……
还打算叫那个男人来？」
「这次的情况与以往不同。
如今我们终于了解了他的身份……
下次应该会有些实质性的进展」
但是，还有一个难关横在我们面前……
「让我去说服大伯？
这也太难了吧，上次他都那样严辞拒绝了」
「果然……
还是不可能吗」
据映红说——吉梅尔此刻已经回立波尔了。
当然，从威胁的角度来看，他离得越远越好……
但是既然想要和解，我们就必须跨越双方之间的裂隙，这可比上次难度更大。「嗯。
而且，你们的代表不是没了吗？
这个你们打算怎么处理？」
「——没问题的。我……
或者皇兄，我们会代表莱昂斯汀家站出来的」
诺亚抿着嘴，随后便坚定地说道。
她个子小小，但此时却显得无比成熟、坚定。
映红看着她……「……
诺亚，对吧」
「诶——是、是的」
她沉默后忽然来了这么一句，气氛忽然显得有些尴尬。「……
对不起。
是我说得过分了」「……
您、您在说什么？」「……
大伯做出了那样的事，我说前都没考虑下你的心情」
映红——轻轻将手放在诺亚的头上。
小时，映红一哭鼻子我就这样安慰她。
「没事……
我没关系的。诺亚……
会替父亲他们……努力……的」
（诺亚……
）大粒泪珠从诺亚的眼角滚落下来。
尽管她是位坚强出色的公主……
但依然是个年幼的女孩。
家人突然因石化故去——她的内心又怎会像表面上这么平静呢。
映红也是。
她开始关心到吸血鬼的心情，以往的她是万万做不到这点的。
大家的价值观都在悄然改变中。
「总之——我明白你想做什么了。
我也大致清楚我该做些什么了」「！
你愿意帮助我们吗」
我们的目标是让血族和人类搁置争议、携起手来，共同走向和平。
而且我们还必须赶在日全食来临之前达成共识……
如果『美杜莎』
的骨干映红愿意帮助我们——那就大有希望了。
「不过，我得用我自己的方式去做。
现在差不多该回去了」
「喂喂，谁说要放你走了？」
「嘛，信我一回吧，兽人小哥。
某人刚才不还劝我们相信你们吗……对吧」「！
我当然相信你了，我们也希望映红能相信我们！」
「说求我的是你，最后又推给别人说了，真是的。
你们就是这样把哥耍得团团转的吧～」
映红的语气带着玩味和慵懒，就这样，她起身准备离开学院——「啊！等等！
还有件事！」
「什么，有完没完了」
映红刚准备离开，爱莉安娜又叫住了她，说有事求她。
「我也能和你——那个吗？刚才……」
「拉钩？」「对！
这是约定的仪式吧——那也和我约定好嘛！」
这是立波尔的特色风俗。
我在这边从未见过。「哈……
真难缠，好吧」
「——太好了！来！」
映红不情不愿地点头后，爱莉安娜高兴地伸出了小指……
「啊疼疼疼疼！
你干嘛？！」
「烦不烦，跟你这样就够了」
她用食指猛地勾住爱莉安娜，然后呼地转了一圈。
看着就疼。
「那就这样吧。
有机会再见～」
就这样，眼中映红的背影渐渐变小，直到消失不见，我们目送她回到了美杜莎的领土……「……
这真的好吗，这样就放她走了」
「嗯，首先——我们要相信他们，相信人类」
——放学后，我独自一人离开了教室。
我的目标是后山。
穿过郁郁葱葱的丛林，我来到了大树前。
「好像……
没发光。不过……」
我想起了爱莉安娜说的那些传说——其中提过。
那位吸血鬼诞生初期的人物——吸血鬼小国的女皇。
并且，她也是世上第一位觉醒意志的人。
「原初意志……
并不是阿斯特赖俄斯的钻石。
而是她的蓝宝石」
「丑陋女皇帕拉斯——就是你吧」
一听她外貌丑陋——我的脑海中就浮现出一个身影。
第一次来这里时，我就看到了她的光影……
我对她的第一印象就是『丑陋』。
这绝不仅仅是针对容貌。
她的气息、声音无不令人毛骨悚然，令人按捺不住心头涌来的厌恶之情。
初次见面，她就给了我这样的印象，眨眼间数月过去了。
那时为了救梅尔——我无比渴望力量，而她给了我想要的东西。
（那是……
共鸣，应该就是这样）我从未听过有任何人见过她的影像。
因为她是原初意志的主人，拥有最初的苍玉。
即使相隔五百年之久，她依然认定我是她的同类。
正因如此……
我时常会产生难以抑制的冲动，仿佛就要沦为她的牵线木偶。
（知道这一切后……
我对她的看法也有所改变）帕拉斯是血族。
那时血族还处于新生期，他们惧怕阳光，时刻遭受着人类的迫害。
正因如此，她才被当时强大的人类百般嘲弄。
尤其是那位以美貌闻名的尤瑞艾莉女王，帕拉斯对她是又嫉又恨。
正是这些嫉恨——让帕拉斯觉醒了『将美丽之物化为丑陋』
的魔眼。
除却种族和效果不同，她的意志与我一般无二。
只是其中的经历不同罢了。
于是——人类的女王尤瑞艾莉化作了怪物。
她也得到了石化之魔眼。
她变身蛇女，眼里映出的人无一幸免，统统被石化——尤瑞艾莉就此凶名远扬，成了名副其实的妖魔。
英雄阿斯特赖俄斯站了出来，誓要消灭妖魔。
正如之前爱莉安娜所说，妖魔最终被打败，他们也同归于尽。
而且——在那场战斗前，他将帕拉斯杀死，夺去了她的遗志。
（我对这里有反应……
恐怕不是偶然）他们三人先后都殒命此处。所以……
队长『是矿脉化』
逝去的帕拉斯——她的遗志长眠于这片土地之中。
它恐怕也化作了矿脉。
也许是因为共鸣吧，我十分确信她就在此处。
当我仔细凝视阿斯特赖俄斯石像时——寄宿于我身上的帕拉斯就开始发狂，这一切都是必然的。
「阿斯特赖俄斯位于学院中庭。
他的埋骨之地应该就是那儿」
「你也是在附近被他杀死的。
所以矿脉就沉没在正下方，在漫长的岁月中不断扩散」
在无人的后山，我对大树说道。
「确实……
多亏了你的力量，我才数次化险为夷。
但如今，我不再需要种族间的仇恨了」
帕拉斯附身时，我的枪弹中都蕴含着蓝宝石之力——但我也能感觉到，越是使用那股力量，我的内心就会被仇恨侵蚀得越深。
于是我下定决心。
「我们，就此告别——嗯……」
「这是……」
大树突然发出微光——和她第一次附身我时一模一样。
又——想占据我的身体吗……？！
帕拉斯『来吧……别走……我……
现世的，有缘之人……』
『憎恨……怨嗟……
我将赐予你力量……
用那双眼……
焚尽世间一切……』
「我们——三个种族、终于走到了一起，还在努力前进……！」
「我不会被——五百年前的遗志、吞噬……！」
——虽然现在只是一个小小的班级。
但我们也立下了誓言，试看今后的寰宇，必是吾辈之天下——！
「咕——啊，呜——」
然而，帕拉斯的波动却愈发强烈，试图将我吞噬。
再这样下去——「不要——」
我睁开双目，只见——不知为何，大树上的微光烟消云散，就像从未存在过一般……「诶……咦」
后山又恢复了原来的样子。随后……
「宗——真」
「凯特……」
不知何时，异瞳少女……
来到了我的身边。
「感觉……
有邪恶的波动。
我担心……
会有危险」「……
刚才——是你帮我挡下她的吗？」
凯特面无表情地点了点头。
虽然对方是个神秘少女——但眼前发生的事却是明明白白。
凯特忽然出现，只消一句话，帕拉斯的邪气便消失了……「……
我该好好谢谢你」
「应该……
已经没事了。
但是，宗真，最好……
别靠太近」「……
我知道了。
但是——凯特，你知道那是谁吗」「……
不知道。
但是，不是好人」
她的言语虽然笨拙，但却牢牢抓住了要点。
「我看见，坏人对宗真，伸出了手。
所以，我阻止了她」
「这样……啊」
她的动机算是明白了，但她究竟是如何阻止的呢，我一头雾水。
「还有虫子、吸血的坏蚊子。啪」「……
也不用这么保护吧」
她在我的腿上猛拍起来，打死了一片蚊子。
我很感激，但我的心中很快冒出了新的疑问。
（凯特……
她到底是何方神圣……
）仔细想想，这一切都显得十分奇怪。
爱莉安娜一行三人去立波尔寻找祖母绿石碑——她突然就出现在那座神殿中，就像天上掉下来的一样。
那里的环境明显不适合居住，但她却一直待在那里，仔细想想就觉得不对。
还有她几乎不记得任何与自己相关的事，这一切都显得谜团重重。
凯特还在盯着大树发呆。
长长的狐耳与蓬松的尾巴——仔细一想，她们在立波尔遇到兽人，这件事本身就怪得很。
是生活在雪国的动物……？
不对，就算是这样……
「凯特……
到底，是谁呀？」
「凯特……
凯特是……」
于是，我直截了当地向她问道。
那双异色瞳孔还是那么惹眼，仿佛也昭示着她的与众不同。
「不知道」
她的回答过于简略，让人摸不着头脑。
「不过，凯特觉得……
我的生命是有意义的」
「遇到你们，也是有意义的」
——自己存在于此处的意义。
说话时她的眼睛忽闪着，显得十分坚定……
不知为何，我忽然深觉感动。
「对不起。
我没有恶意，只是觉得这一切太神奇了」
我轻轻抚过凯特的头，梳弄着她的头发。
「耳朵，不太，舒服。
宗真，不要了」
「哈哈……
对不起对不起」
她终于流露出一丝情绪。
是她救我出来的。
应该好好感谢她才是。
「话说回来，凯特……
你在这里做什么呢？」
「这个，很漂亮，我在采花。
立波尔没有这种」
「真的吗。
哦，好大一把啊」
她双手抱着五颜六色的花朵。
手上沾满泥土她似乎也不在意。
「花儿也是生命，就算再美，也不能采太多哦」
「是这样吗？」
凯特歪了一下小脑袋。
以后或许得教她些常识了。
「——啊，嗯……」「……
怎么了？」「嗯……没事。只是」「她……
还在挣扎。
这个，女人……」
「帕拉斯……？」
我循着她的目光看去——微弱的光芒又闪烁起来，试图再次挣脱。
看上去，凯特似乎正在试图封住它。「呜……啊……嗯……痛……」
「凯特——你不舒服吗。
要是危险的话，我们快点离开吧」「嗯……
没事的。
马上，就好」「……
你出了好多汗啊」
「没事，的。我……
就是为了这个，才来的」
尽管我出言阻止她，但凯特不仅没有离开，反而主动靠近那棵大树。
过了一会儿，光芒平息下来，但她的脸色却像是被烤过的大虾一样。「死……
我也不怕。
「为什么……
要做到这一步……」
「吵架……不好。
宗真和大家……
都是我的朋友。所以」
凯特说道，眼神中流露着认真而纯粹的光芒。
不过问她『使命』
到底是什么——她的回答还是『不知道』。
「石头叔叔……
也很危险。所以……
宗真，要小心」
石头叔叔——无疑是指阿斯特赖俄斯贤者之石。
恰巧，他也与丑陋女皇帕拉斯颇为相似……（她……
难道能看到这些远古的因果吗）那天，我回宿舍后还陪她一起玩了游戏。半夜。
我特意打招呼叫她过来。
「对不起，贝尔卡。
这么晚叫你过来」
「没关系。
不过，深更半夜叫人来这种地方……呵呵。
不知为何，弄得我有点期待呢」
——我只跟她提了一句，我有事要说。
所以，首先……
「之前的事，我不知道该怎么说。
是我对不起你」「嗯。
不用道歉，你心里痛快了就好」
「现在你终于没了秘密……
好像比以前更迷人了呢。
骗你的」
我还是做了对不起贝尔卡的事。
我的魔眼是否伤害到了她，现在也无从得知，但我确实害得她身处险境。
「只是……
这回又让哈特贝尔抢了风头。
我真是个坏女人，居然吃伙伴的醋」
「不是这样的」
面对她半开玩笑的话，我立刻出言否定。
「贝尔卡——那天，你向我表露了真心。
而我却一直遮遮掩掩不愿正面回应」
甚至，我还夺走了你的第一次。
人类与吸血鬼。
我明白，除非我的意志改变，否则我们之间将永远隔着一堵墙。
「我心存幻想，想着既然你都说了可以，就这样下去也没什么不好。
让你一直等到今天，对不起」
「宗真……」
无论外表多么勇敢无畏，她的内心依旧是个少女。
「总有一天，作为宗真・杰斯，作为我个人，我会回复你的——我向你承诺过。
今天就是那一天」
如今，再没有任何隔阂能将我们分隔开来。所以……
我要将自己的心里话说出来。
「我喜欢你——贝尔卡。
我想作为你的恋人，一直和你在一起」
我直率地说出了这番表白。
虽然我没有贝尔卡那样成熟，但我还是想尽我所能，将我的感情传达出去。
「然后——这个，虽然与你要的回答形式有点不同，但还是请你收下」「啊……这是……？」
我拿出一样东西。那是……
我们约会那时在店前看到的，那枚紫翠玉戒指。
「你愿意……
嫁给我吗」
我向她求婚了。
之前她向我告白后，我迟迟没能回答。
我想，要是我不能报以更热烈的爱情，那简直就是辜负了她。「……
如果你不愿意，也可以拒绝我。
不用现在就回答。
我愿意等你，无论多久，我都会一直等下去」
「呵呵……
哈哈哈……」
当我将自己的心捧给她时，贝尔卡笑了，笑得很开心。
「真是的……傻瓜。
当然好呀。
超越恋人，成为夫妻——你真是、真是的……」「……！
太好了……！」
她的眼角不知何时泛起了水光。
我明白，这就是喜悦的泪水，我兴奋得简直想跳起来。
「这个好贵的……
你哪来那么多钱……
吓我一跳，真是的」
「以前都没地方花。
这才积攒下来的」「啊……
这下终于放心了。
我原以为等待算不上什么难事，没想到会这么难熬」
「对不起，让你等了我这么久。
从现在开始，我会一直陪在贝尔卡身边」
「那还用说，你再偷情，小心我砍了你」
「那次只是偶然被人搭话……」
——她那样优秀，却比任何人都要努力，我也要加把劲跟上她的脚步。
为了能陪在她身边，照亮她的前路。
支线剧情『说了讨厌啦』
已解锁。
离开亚特拉斯，来到国境附近。
出现在那儿的是——「——让你久等了哥。
哎呀，溜出来可是费了老牛鼻子劲了」
「没关系。
谢谢你能来，映红」
之前约好的映红如约而至。
本应待在拉瓦勒城腹地——『居住区』
的她，骑了一匹小马赶了过来。
「嘿嘿嘿。
这就是所谓的幽会吧，特意只叫我一个人出来」「嗯……
就算是吧」「诶……
怎么了哥。
有事我回去之前怎么不说啊」「……
有些话，当着大家的面不太方便说」
来这儿的路上我还一直忐忑不安，但一看到映红的脸，那些犹豫忽然间都烟消云散。
我又认真想了想。她……
是我心中，无可替代的一部分。
所以——我用尽全力——抱紧了她。
虽然现在变得如此强大，但她的腰肢依然纤细，一如既往，不过比之前成长了许多。
「我才应该说这句话——让你久等了。
终于，我和映红又回到了一起」「呜……哥……呜」
其实——我早就想这样做了。
从那个夜晚。
从我们再次相遇的那一刻起，一直都想。但是……
道不同不相为谋，那时我自知不该再与她接近。
「现在，映红已经是我们的一员了」
「横在我与映红之间的那道鸿沟，再也不存在了」「……
哥的味道」「……
和以前一样？」
「不对。
有点不一样。但是……
我也是」
映红紧紧贴在我的胸口，脸埋在我身上摩挲着。
她撒娇的样子一点也没变，回忆一下涌上我的脑海……
「以前——和映红一起玩的事情，还有重逢之后的，我全都记得」
——她真情流露的时候。
——我们接吻的时候。
「你一直在我心里，从不曾离去，映红……
我不想再离开你」「……
我也是。我……
我不想再失去哥了」
「但是哥，你不说你想要什么的话……
我可不知道」「……是啊」
我要明明白白地告诉她。
不能再逃避了。
「映红——我想和你永远在一起，作为恋人」「嘶……嗯！
我也是！
我也喜欢哥，一直都喜欢，好久好久了！」
话音刚落，她就迫不及待地将自己的感情诉说出来。
真好，其实，要说我一直不知道她对我的感情，那也是假的。
我们彼此都明白对方的心意……
只是之前一直没有机会走进对方。
「对不起，让你一人孤单了那么久」
「这都没什么……
只是，我……
一直，一直在等……！」
「哥不在身边，我好寂寞……
总会想……
要是能回到小时……
那该多好……」
「但是，那是不可能的——我不该有这种想法的……」「嗯……嗯」
——那时，我们过着无忧无虑的生活，一切都是那么和平。
无需了解这个世界的复杂之处，只要快乐地玩耍就好了。
不知多少次，乡愁爬上我的心头，每次我只能努力不去想它。「呜……嘶唔……唔……」
「啊——又哭了……
还是和小时候一样呢」「呜……因为……
有哥在。
只要哥在，我一直都这样」
——这八年。她……
背负了许多，不得不变得十分强大。
肩负着成百上千人的生死——她不得不强迫自己变得冷酷无情。
「但是……
现在我……
哥不会讨厌我吗？」
「为什么？」「我……
只是碰巧没有杀掉他们而已。
我的手上已经沾满了鲜血」
「就连安娜——我也动过杀掉她的念头。
只要稍有差池，她也许就死在我手上了」
「别想了。
我又何尝不是如此呢……
用魔眼的次数我都数不清了，都是为了生存」
「而且——爱莉安娜肯定也不会在意这些的吧」
她确实罪孽深重。
但我身为人类，作为她的青梅竹马，我只想她好好的。
「虽然我也不敢说你做的都是对的。
别人说我自私也好，糊涂也罢……
我都要保护映红，做你的那个英雄」「呜……哥……
对不起，对不起啊……呜」
一直以来，她都孤身一人与整个世界为敌。
我想，至少要有一个人，愿意无条件站在她身边。
再说了，我从来都不是什么正义的伙伴。
「也许——我们再也回不到以前那样了」
「但我们今后还可以……
搭建全新的世界，和大家一起」
我们面对夜空，那与小时一般无二的星空——许下了誓言——之后的未来，两人携手共度。
支线剧情『一生一世』
已解锁。
夜深了，学校大门紧闭。
我特意跑出来，一个人呆立在门前。
「啊，宗真！
怎么了，这么晚叫我出来？」
「谢谢你能来，爱莉安娜」
她来了。
她如约而至，脸上带着那一贯的笑容——（……
笑得和平时一样？
）「有重要的事情要说吧！
好好奇，那我就洗耳恭听咯！」
她真的一点也没变，还是往常那副模样。
和预期有点不同……
不过也没关系。
我只要坦诚说出心底想说的就好了。
「——谢谢你，救了我」
——那时我已经被魔眼控制。
迷茫之中，甚至要将自己焚烧殆尽，是爱莉安娜，她奋不顾身地冲了上来。
「要是没有爱莉安娜……
也许，现在我和大家都不在了」
「所以，谢谢你。
爱莉安娜，你是我的恩人」
「不用谢的！
因为我是大家的班长呀！」
她摆了摆手，谈笑间一股青春的活力散发而出。
举手投足之间都充满了魅力，让我迫不及待想要说出那些话。
「说实话——你那时也太过胡闹，本想说你几句」
「但现在还有更重要的事，有些话我想对你说」
「宗真……？」……
接下来要说的话并不是任务。
甚至与今后的计划也没有半点关系，算是句多余的话吧。
尽管如此——我还是想告诉她。
将这份个人的，只属于我们两人的感情告知于她。
想到这点……
我就莫名的紧张，真有些丢人。
本以为，如今这个环境、气氛，她至少会有些察觉吧——看来我还是太乐观了。
爱莉安娜就像等礼物的孩子一样，满脸轻松地等着我说。
我一个人到底紧张个什么劲啊，简直有点好笑……
我下定决心，坦白说出来。
那些之前一直没说出口的话语。
「我喜欢你」
——我脱口而出。
说出后竟然有种说不出的平静。
真是没想到。
多亏了夜风……
谢谢你帮了我一把。「诶……
诶、诶？」
「不，我听见了……
诶、诶？」
她开始东张西望。
看着她手忙脚乱的样子，我差点没忍住笑。
「啊不对，是这样吧。
宗真这么温柔，肯定也喜欢大家对不对」
「我不是那个意思」
「不是对大家的那种……
我、喜欢的是爱莉安娜」
「啊，呜呜……这样……」「……
你慌什么」
「对不起……
这是我第一次，那个……」
「真的假的」
「我、我不是说过嘛，我在家里可是大门不出二门不迈的啊？所以……」
爱莉安娜总是散发出一股让男生为之倾倒的危险气息，虽然她自己可能并不知晓。「……
那个，宗真」
「我总算明白了一件事」
「那就是？」
「宗真……
坏死了」
好久没听见过这样的话了。
作为间谍，我一直努力保持中立的人设……
但今晚，我却觉得她在说真实的我。
「但是，这样的宗真」
「我也……
喜、喜……喜……」
「等待回复的时候，真的好紧张啊～」
「啊啊对对对对不起！
啊呜，我又搞砸了」
「所以……呼。
冷静冷静。嗯。
好，我没事了，完全没问题」
（等待真漫长啊……
）虽然这话我是用玩笑的口气说出的，但心还是一直狂跳着。
我承认。
这可能是我有生以来最紧张的一次。但是……
「我也喜欢你」
她说出这句话的瞬间。
我猛地松了口气，一颗心终于落回了肚子里。「……真的？」
「当然了。
如若不是这样……
我怎么会做那种事呢？」
「因为是爱莉安娜嘛……
我以为无论谁陷入那种境地，你都会冲上去的」
「我又不是傻瓜。
因为宗真，我才这样做的」「……谢谢。
真开心」
此刻，我心中的喜悦简直无法用言语表达。
「但是……
我，真的可以吗？」「我……
不像映红认识你那么早。
也没有贝尔卡的美貌」
「那个陪在宗真身边的女生……
真的可以是我吗？」
没想到……
爱莉安娜居然这么不自信。
不过，也许是因为之前我们都没空想这些吧。
所以，我决定坦诚回答。
「爱莉安娜也有独一无二的魅力啊，我能夸一天不重样的」「……！
不，不不，这绝对过誉了」
要我说她的优点，我能说一整天。
她总是那么开朗、乐观、无论与任何人交谈都面带笑容……
「所以……
我一直被你的魅力所吸引。但是」
「唯一的阻碍……
就是种族问题」
这对我来说——这是最重要的一线。
「渐渐的……
我开始害怕，忍不住去想，如果爱莉安娜吸我的血，吃掉我，好像也没有那么难以接受」
「我开始分不清真正的自己。结果……
就变成了那样，那个丑陋的我」
我对她的感情到底是对是错？
在痛苦挣扎之后，我……
只能逃避般地躲回原来的意志之中。
「但是——爱莉安娜却冲进了我的魔眼，那坚定的模样远胜于我。
我这才明白该接受现实、不再逃避的人，是我」
「要是我的火焰淹没了你……
那一刻，我自己也无法幸免」
她用生命为赌注——将我从牢狱中解放出来。
「既然最后的顾虑消失了……
那剩下的就只有爱了」
「想笑就笑吧。
不论表面上我装得多么无所谓，从第一次救你那时开始——我的心里就一直喜欢爱莉安娜了」「……
这样啊」
听到我真心的话语后，爱莉安娜的嘴角挑了起来。「那……
还好我那时候冲上去了呢」
「这么说，这还要多亏了我是血族呢。
诶嘿嘿」
「——不是的」
只有这一点——我一定要跟她说明白。
「爱莉安娜是人类也好，兽人也罢，就算是其他我不熟悉的样子也好，这都无关紧要」
「我喜欢的……
是爱莉安娜・哈特贝尔，是你的灵魂」
我的脸颊一下烧了起来。
这下说得有点夸张了。
「平时……
特别是在学校里……
为了与大家保持距离，我总是装得云淡风轻的样子」
「但我也是个男生。
也会喜欢可爱、温柔、愿意陪在我身边的女生……这是……那个」
「理所当然的事？……
爱莉安娜应该也能理解这些吧」
「无论你是不是血族，我们也一起同生共死过……
但这些都不是我今天要说的」咦……
怎么回事。
不知何时，我开始语无伦次了。
早知会如此慌乱，倒不如一开始就装得潇洒点……
「宗真……
好可爱」「……烦哎。
我也是第一次啊」
「啊哈哈，对不起。
但是——也挺帅的」
我正想移开视线，忽然。
爱莉安娜凑了过来——用右手轻轻托住了我的脸颊。
「谢谢你。
我也，好喜欢宗真的呀」
那对眸子直直盯着我，毫不闪躲。
那双瞳孔，像钻石一样闪耀。
我这才猛然发觉。
一直以来，吸引我的原来是她的眼睛。
「今后……
还有许多问题等着我们，等着我们血族去解决」
「——没关系的。
只要大家一起……
无论什么难关都难不倒我们」「嗯。
我也相信」
因为老师、映红、诺亚——大家都与我一同发过愿。
「而且不用担心」
「就算，有一天爱莉安娜会害怕阳光……
我也会为你遮风挡雨，直到永远」
「噗，还真挺有趣呢」
「那我要一直黏着宗真不放了」
「不也挺好」
「小心哦♪」
这次轮到我保护她了，纵使是刀山火海，我也不会退缩。
总要靠她保护我，身为男人我的脸往哪里搁啊。
「一直以来都谢谢你——本想这么说的，不过算啦」
「现在开始……
还麻烦你多照应咯。
宗真既是我重要的伙伴，也是我独一无二的恋人」
「嗯，我们一起……
走下去吧」
从现在开始，我们要告诉整个世界。
人类与吸血鬼，也能被感情的纽带紧紧相连，永不分开——支线剧情『纯白之夜』
已解锁。
——之后数日。
美杜莎的『人类』
身份让整个世界都陷入震撼，弗里吉亚皇族二人仍在四处奔波着。
马库斯。诺亚。
他们在为两人的『构想』
而奋斗着。
老管家「殿下。
瓦尼教国的范加尔大主教提出了他们的要求」
「说来听听？」
「他们的要求并非经济方面的。
只是要求我们保证夺回圣地爱琴，并承认他们对圣地的主权……」
「我明白，将这一点纳入与『美杜莎』
的条约中吧。
他们既不是特洛伊人，也不信伊利安教，应该不会执着于圣地的」
「不过……
不能让他觉得我们好说话。
等三天吧，等他让步后再接受」
「亚该亚王国派了使者来。
他们希望与我们择期详谈」
「就在水都见他们。
定在阿斯克公爵的宫中，那里正适合用作商谈」
「有一份来自赫拉克利亚联合城邦的信函。
他们也表示愿意加入联盟」
「明天的议会地点就在他们附近吧。
叫他们的代表过来，我想单独和他们谈谈」
「——殿下。
有件事我不知该不该说……
我们连续几天都收到了威胁声明，他们自称血族至上主义团体」
「他们立即要求我们停止与人类谈判。
还说与兽人的合作也是不可接受的……」
「意料之中。
反对我们的也不止这一两家——我们虽然不能直接见他们，但可以与他们交涉一二」
「我会尽力协助你的，皇兄。
要是需要镇压他们，我也能帮上忙」
血月之日近在眼前，联合剩余国家是马库斯一行人的首要任务。
首先，我们自己必须团结一致。
吉诺先生曾经是使团的成员，他活了下来也是我们的幸运。
对于那些与弗里吉亚王国有过交往的国家来说，身为王位继承人的马库斯来访他们自然没有不欢迎的道理。
『——接下来播报今日新闻。
今日，皇子马库斯前往了密西亚潘提卡地区』
『另外，诺亚公主也带领使团动身前往加夫联邦，继续为大陆的未来谋求出路』
马库斯皇子与诺亚公主率先行动起来，相关消息被连日报道，如今已是家喻户晓。
王都如今化作了石头，有些诸侯似乎对他们不以为然……
但面对『美杜莎』
问题，两人排除万难，努力奋斗的姿态得到了民众的一致好评。
「我刚得知王都石化那阵子慌得不得了，还以为完了呢……
还好有马库斯皇子在」
「是啊。
虽然那什么人类听着感觉不太妙……
但他们这样做也是为了国民啊」
提到马库斯皇子，大家无不交口称赞，前不久他甚至去走访了那些未曾与弗里吉亚建交的国家……
「殿下，我多嘴一句，那些小国都未曾直面过石化，您真的有必要前往那里吗？」「……
抱歉，老爷子。
这件事上——我希望尽我所能，与所有国家一同进退」
「也是为了将来，与人类，甚至与其他生物交往建立一个国际惯例」
马库斯并不认同只由大国主导的做法。
面对那些在国际社会中存在感较弱的国家，他也不加以区分，统统发出邀请。
弗里吉亚是人尽皆知的大国。
即使没有『石化』
问题，与其建立外交关系也是小国求之不得的好事。
诺瓦大陆现存的十八国。
马库斯与诺亚公主分头行动，向诸国代表都伸出了橄榄枝，邀请他们共议对策。
「即使在近代国家——也不是所有地方都实行中央集权」
「在一些国家中，贵族和世家的权力甚至超过国家，这并不罕见」
我想起雷蒙德老师在历史课上曾经这样说过。
南方还有许多国家对国内的掌控相对较弱。
整合这些国家无疑是一条困难重重的道路，但马库斯他们没有退缩。
再者，通常来说——游历整个大陆需要相当长的时间。
通了铁路的国家屈指可数，即使骑快马，横穿弗里吉亚就需要整整八天时间。
此时，我们再次借助了她的力量——之前也曾多次承蒙她相助。
卡拉「真是的……
你们就把我当牛使唤是吧？」
卡拉小姐的能力确实极其便利，已经是我们不可或缺的移动手段了。
不过上次从立波尔到亚特拉斯的长途跋涉，她事后也觉得过于勉强了些——马库斯在短时间内走访了东西各国，足迹遍布半个大陆，这样的速度着实惊到了不少国家。
（全靠你了……
马库斯。
这些事只有你才能办到）「——杰斯。
我想在未来的谈判中，人类问题恐怕会成为最大的争端」
「那时候……那个……
怎么说呢。
我可以提及你的事情吗，你考虑下……」
「没问题。
你怎么用都没关系，都随你」
面对欲言又止的马库斯，我摆出一副开诚布公的姿态。
「作为对吸血鬼友好的人类例子也好。
说是反对美杜莎暴行的人类代表也罢。
只要合适，你拿我开开玩笑我也不在意」
「就用我来做那个例子吧，告诉他们，世界上还有这样的人存在」
「杰斯……谢谢。
我为拥有你这样的朋友而自豪」
他实际上是在问我，谈判时能否将我作为一张牌。
当然，我没有异议。
因为有我这样的人存在，所以与美杜莎交涉并非天方夜谭——等等，他总能找出说辞来的。
正是因为大部分国家对『人类』
这个种族有些陌生，像我这样的先例才显得尤为重要。
「我能做的只有这么多了。
与外国领导人说得上话的只有你」
「所以——这些也是我所愿，莱昂斯汀皇子」
我单膝跪下，右手按在胸前。
这是——我第一次和他私下交谈时，做的弗里吉亚式敬礼。
「——我说过了，不必多礼的。
再说你又不是弗里吉亚人」
「哈哈……
抱歉抱歉。
只是有点怀念而已」
身子一歪，我们哈哈大笑起来。
尽管他知道我的国籍与种族，但我们仍能友善地交谈——这就是我们亲手铸就的信任。
——又过了些时日，马库斯他们的努力开始有了回报，城市开始产生明显的变化。
「兽人……
好像变多了……？」
「不，应该说是……
外国人变多了。
那些人虽然也是吸血鬼，但并不是弗里吉亚人」
「诶，他们服装也很独特呢」
学院都市亚特拉斯迎来了诸多外国人的造访。
话虽这么说，他们也不是来观光的。
「现在，亚特拉斯是与『美杜莎』
接触的最前线——是整个大陆目光汇集的焦点」
「如果能了解这里，就有望在之后的新秩序中抢得先机……
就是这么回事吧」
「呵呵。
胆子倒是不小呢，我很欣赏他们」
亚特拉斯是个特殊的地区。
尽管它是冲突的最前线，算得上是危险区域，但同时，这里也孕育着希望，新秩序或许就将从这儿诞生。
因此，记者、占卜师、股票经纪人……
关心『诺瓦大陆』
未来命运的三教九流都云集于此。
「万一，皇子他们的事情搞砸了……」
「血月之日——日全食到来，大家一起完蛋」
「我、我不会让这种事发生的」
「要是真那样了，我们可就得一辈子躲在宗真背后了，你看行么？」
「晒不到阳光的地方也没那么稀缺吧……」
无论如何，现代吸血鬼们的阳光抗性是『贤者之石』
赋予的——这一事实还不为人所知。
大家只知道『美杜莎』
是个会让人石化的人类组织。
但为了避免有人铤而走险，我认为现在这样就够了。
还有些事要处理一下……
「这是……
之前，宗真准备交给我的」
「嗯——那是格泽尔曼留下的文件。
内容被加密了，我先告诉你重点」
「实验体编号——希、斐。
你对这些名字有印象吗？」
听我这么说后，梅尔好像明白了我想让她做什么……
她闭上眼睛，眉头紧皱着想了一会儿。「……
没有印象」
但她的记忆中似乎没有相关的人。
阿尔法、贝塔、伽马——再从约塔到努，这些字母都有主人了，但中间似乎一直缺了几号。
「是吗……
对不起。
害你又想了那时的事」
「没关系。
我也想再整理一下关于博士的信息」
「而且……
这件事情他隐藏得那么深，我挺在意的」
格泽尔曼离开后，铁栅栏后面的小房间就被搬空了。
这本吸血鬼档案、还有其他珍藏的资料，曾经都被放到这里过，这点应该可以确定。
「这个……
先放在我这里可以吗？
说不定能挖出点什么」「嗯。
有什么发现就告诉我」
「梅尔？」
「啊，能得到宗真的信任，我很开心」
「我自己都觉得有点怪了……唉」
「也不知道被你们灌了什么迷魂汤」
「呵呵呵，我喜欢现在的宗真」
比起维欧，变得最多的还得是我们俩。
我们两人相视一笑……
——那天夜里。「……
啊、喂喂，马库斯」
『嗯——喂、喂。
好久不见，打电话也看不见你们的样子，最近还好吧』
放在桌子中央的电报机里传出了马库斯的声音。
他远在异国，这次是我们久违的联络。
「我很好啊。
你和卡拉小姐不是经常见吗」
「嗯，这次我特意把你们都叫来了，打扰到了你们还要说声抱歉」
「哼，客套就免了」
「笨蛋皇子的声音，好久不听还怪想的呢」
「才十天左右呢，感觉就像分开了很久」
『你们注意点，我可从来没允许过你们叫那个名字啊……』
『皇兄皇兄！
也让我说几句吧，我想听听大家的声音』
「哇，诺亚也在啊！」
「凯特、也在」
我们围着桌子叽叽喳喳地聊着。
这还是我们第一次集体煲电话粥，感觉很新鲜，大家都乐在其中。
「马库斯你现在在哪里啊？
还没回来吗？」
『我现在在密西亚的大使馆。
明天就要顺着盐道北上，前往提亚特拉了』
「还有国家没去呢……？」
「真是个大忙人啊。
不过，既然要去提亚特拉，那离弗里吉亚也不远了吧」
『哎呀，老师也在啊。
我们都缺席这么久了，真不好意思』
「不用在意这些。
你现在都是为国家为世界作贡献——注意身体，别太勉强自己了」
雷蒙德老师贴心地安慰了他几句。
马库斯最近忙得不可开交，想必烦恼也少不了——这些话也能让他心里暖暖的吧。
「维欧也在呢！
快说两句，让马库斯听听你的声音」「哼……
我和他没话可说」『哼。
还是一如既往地会装』
「哈，你小子皮痒了是吧」
『你还能隔着空气揍我不成，真是遗憾啊』
『呵呵呵……
听到维欧先生的声音，我就放心了』
我们互相报告了各自的近况，然后又聊了些家常话。
随后就进入了群策群力出主意的环节。
「我听说过密西亚的腹地也有人类隐居。
如果能够成功打入他们内部……」
「走盐道的话，防沙头巾必须备上。
那里经常会有沙尘暴，骑马的时候要小心」
「上次我收到了父亲的信，他说愿意为王都重建提供援助呢！」
「说起提亚特拉，那不就是我家乡附近么。
他们是游牧民族，所以他们的货币就是马，用马就能交换各种东西」
「我能说的就是……
提亚特拉人的风俗吧。
他们视月亮为神圣的象征，所以偏好在夜晚会面」
「嗯嗯……」
这也不是我们第一次为他出主意了。
我们没有马库斯身上的血统——但是我们曾经约定过，要尽可能地支持他。
就算他是弗里吉亚的皇子，终归还是个年轻人。
与外国元首对话时还是压力不小，还经常被他们轻视。
为了说服他们——我们能帮一点是一点吧，总比什么都不做强。
「维欧，你不、说点什么吗」「啊……？
说什么」
『提亚特拉的兽人也占有大约三成的居住面积呢。
他们有什么爱吃的东西吗？』
「我怎么知道。肉吧」
『嗯，我记住了』
论起周游列国的经验，马库斯与诺亚可比我们强得多了。
聊着聊着，夜渐渐深了……
最后，我们谈到了今后的展望。
『虽然这次旅程挺漫长……
但总算得到了大部分国家的认可，只剩下最后两个国家了』「！
我不会浪费时间的』
『等局势稳定下来……
我们应该就能重返学校了。
最近我都开始想念那间教室了』
「嘛，你的座位最近都被她占走了呢」
『什么？！』
「呵、哈哈」
（感觉……
好怀念啊）我也爱上了那间教室，大家欢聚一堂的教室。
希望那副光景能早点回来……
我这么想着。
『——接下来是新闻速报』
『本日，卡里亚本岛和提亚特拉皇国的使团抵达亚特拉斯』
『如此一来，史上首次的大陆诸国联盟又向前迈进了一步。
另外，马库斯皇子……』
「——就是这样……
『构想』
似乎进展得很顺利」
『我知道这事。
弗里吉亚主导的诸国联盟——现在各国都在谈论这件事』「……
非常抱歉。
结果变成了这样，与组织期望的愿景大相庭径」
『——不用在意。
预想的权力制衡虽然没能实现……
但你自己一个人办事，我们也不能要求太多』
队长的声音比平时要温和得多。
但我却感到有一丝寂寞。
『我们……
原想通过垄断贤者之石，让吸血鬼国家臣服于我们』
贤者之石。
倾覆世界平衡之石。
这个说法并没错，如果我们有能力破坏它，那它也可以成为针对吸血鬼的大规模杀伤性武器。
因此，我们『暮光联盟』
希望得到这张王牌。
『但现在，贤者之石的真相已经被弗里吉亚与『美杜莎』
知晓了。
最初的计划已经行不通了』
『杰斯队员。
你现在也查明了贤者之石的真相，并且对『美杜莎』
内部也造成了不小的影响』
『算不上出色。
但我认为也算及格了』
「队长……」
这是——我一直渴望的，最高的评价。
同时，也是……
『因此，你已经达成了目标……
接下来你就自由了』
告别的话语也一并传来。「……
您已经察觉了吗」
『你在我眼皮子底下长大。
你的那点心思我能不知道吗，你就是心肠软，派你去潜入也是我的责任』
今天——我正打算跟队长摊牌。
我想要脱离组织特工的身份。
我与组织人类至上的理念已经格格不入了。
我的心中早就开始偏袒大家了。
『嘛，你那些话留着一切结束后再说不迟。
不过——从现在开始，你要保护好自己』「……
是，队长。
多谢您的照顾」
『——接下来是新闻播报』
『刚刚，基尔凯西亚王国的使者访问了新王都阿提拉，宣布参与签署仪式』
『如此一来，现存的十八国都加入了新的联盟。
对此，马库斯皇子在新都发表了演说』
『弗里吉亚国民——以及生活在大陆上的所有民族，我要向你们宣告』
『如今，我们面对着共同的对手。
他们不是敌人。
只是我们必须学会面对、理解他们』
『为了听取他们的声音，与他们共处，我们必须团结起来』
『我在此宣布——南诺瓦联盟正式成立！』
——诺瓦大陆南部的全部十八个国家。
『南诺瓦联盟』
的成立——标志着他们在『人类问题』
上将步调一致，共进共退。
这样规模的国际合作，就算在『七年战争』
时期都是不可想象的，世界将迎来前所未有的变局。
那一日，亚特拉斯盛况空前，一片热闹。
「你听说了吗……？
皇子组建了那什么联军」
「不是联军，是联盟。
幸存的国家都要承担相应的责任，皇子不早就说过了吗」
「是吗？
好复杂，搞不懂啊」
「总之……
感觉『美杜莎』
问题终于有希望终结了」
不安与兴奋交织，现场的氛围有些不同寻常。
『南诺瓦联盟』
的成立对于任何国家来说都是大新闻——或许这一幕在外国的城市中也在上映。而且……
「呼——总算是回来了」
克拉拉「！
看那边，是马库斯皇子——」
埃玛「啊啊——！
皇子殿下，您在外国是不是做了好多了不起的事情——？！」
纯白的斗篷随风飘扬，马库斯从容地走来。
已经好久没见他这样意气风发了。
我尽量像平时一样去迎接他。
「欢迎回来，马库斯」「啊。
好久不见了，杰斯」「……
你没事吗？
现在你可是万人迷了」
「什么……？」
他似乎并不在意周围的欢呼声。
也许是走访各国的经历让他成长了一步……
不，至少有两步。
「这些又算得上什么——只是个开始罢了。
我们不可大意，要保持谨慎，继续前进」
「就算我们团结一致，也只占世界的一半而已」「……是啊！」
（马库斯竟然对女生没反应了……
）（他的灵魂不会被掉包了吗）（这下心理年龄成长了）（马库斯好厉害，了不起）面对成长后的马库斯，大家都有些畏惧。…………
不是，你们扭捏个什么劲啊。
「好了……
在班会开始之前」
早上的班会。
雷蒙德老师敲了敲手中的教科书，对坐在教室中间的马库斯说道。
「——欢迎回来，莱昂斯汀」
「当然，你的『公务』
我已经跟学校谈过了。
不会影响你的学分，所以不必担心」
「谢谢您，老师。
感谢您的通融」
「但你原本成绩就不够」
「就算一时忙于公务，也不能忽视学生的本分——学习」
「维欧呀～马库斯长大了他好像很寂寞呢」
「分析得很准确，一针见血」
「也许这就是维欧成熟的契机呢」
「嗯——他们两个不再冷战了，反而有点冷冷清清的呢……？」
「你们少给老子说闲话……」
总之，马库斯的成就对我们来说也是一针强心剂。
这样一来——总算是来得及了。
「殿下。
亚特拉斯公爵弗洛伦氏来访，想与您详谈关于构想的事宜」「嗯。
不过我想先把其他的杂务处理一下」
「他的话……
让他稍候片刻吧」
「明白了。
我会跟他说您暂时有要务的」
（马库斯看起来很忙呢）（毕竟，他现在已经不仅仅是皇子了——办的事情都是皇帝该干的）涅斯托尔士官长「——皇子。
您现在有时间吗？」
「哦，是那事？」
「如您所言。
关于那次会面，联盟已经做出了最终决定」
「啊，是士官长」
「闻到那股烟味就知道是他。
他就不能少抽一点吗」
「他眼袋都没了，看来最近睡得不错？」
「还是像之前一样麻烦……
走走走，这里没有你们小鬼的事」
「就是说，有重要的事要谈吧」
「马库斯和我们如今是命运共同体了，我们也有权利了解！」
「他们这样你是拗不过的，继续吧」
「而且，能走到这一步大家也功不可没」「唉……
既然这样」
涅斯托尔一脸不情愿地开口了，告诉了我们第一个机密。
不过也能猜到，接下来也只有一件事要做了——「与『美杜莎』
通话的日期已经确定了」
「要赶在血月之日之前——是吧？
那得趁早把场地准备妥当，我已经安排了各方面的人手」
「四月二十一日——联盟定下的日期就是这天，届时将会召开紧急会议」
「自那之后还是头一回……」
『亚特拉斯会议』
已经是一个月前的事了——谈判的时机又来了，我们全员都欢欣鼓舞起来。
「加入南诺瓦联盟的十八国代表全部出席，将与北方代表『美杜莎』
一起制定今后的秩序，这次——」
士官长噗地一声将烟头捻灭在烟灰缸里，继续说道。
「『诺瓦峰会』
即将如期举行」
那就是。
我们『构想』
的最终目标。
——诺瓦峰会将于四月二十一日举行。
最后期限——血月之日之前的五天。
加入『南诺瓦联盟』
的全部十八个国家，都被要求派遣代表前往弗里吉亚王国的亚特拉斯……
当天，所有的代表都会聚于一堂。
当然，这只是我们这边的安排。
这次的峰会毕竟是『幸存国』
阵营和『人类』
阵营之间的一对一会谈，这一点不会改变。
因此，联盟方还需要另设代表来与人类协商。
代表十八国发言的人。
称得上是肩负世界命运的重要人物。
担任此等要职的是——「啊哈哈……
我会努力的」
与马库斯一样，诺亚近日也在满世界奔波。
作为『南诺瓦联盟』
的发起者，超过半数的国家赞同她担任此职。
「诺亚真是太了不起了——我佩服得五体投地」
「哪里哪里。
就算只为报答您为我们做的一切，我也会尽我所能的」
「我也听马库斯说了！
没有诺亚，就没有今天的联盟！」
「啊哈哈……
夸张了。
我只是听皇兄和吉诺先生的指示行事而已」
她还是那么谦虚，诺亚本就是这样的性格。
一定是他们兄妹两人团结一致，这才有了今天的局面。
「唉，别太勉强自己啊。
你只是附属学校的学生，还是个小鬼头呢」
「好的，卡拉姐姐」
「我不是说了么，别这样叫了，羞死人了？！」
「啊哈哈，就像回到之前了一样♪」
自从那次旅行后，两人就变得十分要好。
（不过，诺亚这么人见人爱……
一定可以的）无论是外国人，还是美杜莎的人类们——她的话语一定可以打动他们。
我们走出校门时，有几个——不，十来个陌生人正在正门等着。
他们的目光齐齐汇聚到她的身上……（唉……
果然成了万众瞩目的焦点呢）（烦死人了真是的。
都这样持续好几天了）他们都是记者、发言人之流。
似乎是闻到了风声，他们一窝蜂地跑来这边采访代表诺亚。
还有不少穿着异国服饰的人，看得出外国的使者也对她兴趣不小。
诺亚本人则毫不怯场，楚楚大方地向围在她周围的人们微笑着。
该说她坚强呢，还是该说她了不起呢……
她有股天生的高贵气质，让我们这些年长者自惭形秽。
（一点都不像比我小的孩子……
）（同感）轻松地甩开监视的目光，我们来到主干道。
诺亚轻轻地呼了口气。「呼……
啊哈哈。
刚才有点大意了」
「别勉强自己呀，诺亚。
我知道你很辛苦的」
「好的。
谢谢你的关心，爱莉安娜小姐」
「诺亚——在宫廷中，你也担任过『公务』吧？」「嗯。不过……
这次担任如此重任还是头一回呢」
「所以，要说我不紧张，那也是假的」
「那也是人之常情……」
南诺瓦联盟代表——也就是作为现存人族的代表和他们对话。
还要在全世界的目光聚焦下进行，压力肯定极为巨大。
「明天，首先……
是由诺亚首先发表开幕宣言吧」
「是的。
一切都按计划进行」
诺亚要发表的宣言——正是马库斯他们一直琢磨的『构想』。
我们的目标是融合人类和现存人族——宣言的内容必然是承认『美杜莎』
等人类的地位。
「不过，还得亏得诺亚能选上代表」
「她是最合适的人选呀！」
「虽然是由各国的投票决定的，但我还是有点疑问……」
全部十八国。
既然要作为联盟统一行事，那就必须选出一国代表直接与『美杜莎』对话。
马库斯或是诺亚能不能担任这个角色，就成了关键问题……
「这不是显而易见的吗。
比起那些满嘴跑火车的大叔，还是让年轻纯真的女生出场更能让人眼前一亮」
「也许是为了引起他们的共鸣吧」
「啊，是啊……
总觉得这样对诺亚不太公平」
「呵呵呵。
如果对我们有利，我是不会介意的」
对人类来说——拒绝一个无辜少女的请求也不是件容易的事。
可以说，诺亚承担了吉祥物的角色。
这些她都明白，但为了大义，她选择接受了这一切。
「皇兄不在，我总有点心神不宁」
「确实啊。
你们一直都是两人并肩奋斗的呢」
「说起来……
他昨天又不知道哪去了」「嗯。
马库斯……
现在大概去了新王都那边吧」
「是的。皇兄……
他已经在考虑之后的事了」
库柏勒被石化，取而代之的是正在兴建的新王都阿提拉。
马库斯作为皇子，有监督都市建设的职责，所以他昨天就从亚特拉斯出发走了。
「所以当天，我只能一个人努力了……」
「嗯，不会有问题的吧？
那人不是也在嘛」
「说起这事。
想想我就觉得好笑」
「真不容易啊，他居然答应下来了」
「维欧他呀，马库斯都那么说了，他怎么好拒绝嘛！」
「呵呵呵……
那之后就要麻烦您了」
那是两天前的夜晚——（……
不行）（睡不着……
去外面走走吧）深夜，我睡不着觉，漫无目的地在街上闲逛。
就在这时……
（那是……
马库斯——和，维欧……？
）静悄悄的深夜，两人在花店前说着什么。
「当天……
我要去新王都确认城市规划。
没法留在亚特拉斯」
「所以——代表的事，就交给诺亚了」「……
也是啊」
看来是在说诺瓦峰会的事。
我不知怎的，觉得直接现身不太合适，就屏住呼吸听着。
「那天不仅有『美杜莎』
，十八国的使者都会亲赴会场」
「其中肯定会有敌对弗里吉亚的人混进来，企图扰乱会议」
「虽然我谅他们也翻不出什么浪花……
但还是需要有人贴身护卫。
而且不能刺激人类——需要一位能空手制服捣乱者的人」
「还得靠你这种家伙来保护她，真是痛杀我也，作为兄长我真是失职……
但诺亚指名要你，我也拗不过她」
「我妹妹，就拜托你照顾了」
（马库斯……
）看来是诺亚自己要找他的呢。
于是，马库斯邀请维欧当了她的护卫。
「嗯——喂、喂！
你去哪里」
「我可不是那种听人命令的性格，你难道不知道吗」
「所以，这种事情还用得着你说」
维欧转身离去——甩下几句话就走远了。
「——等等！
最后还有一件事」
「这次只有诺亚出面，卡里亚、还有提亚特拉，这类兽人国家可能对此有所不满——务必关注他们的动向」
「嗯——行吧」
话音刚落维欧便走远了。
马库斯目送他离去，脸上的担心早已消失得无影无踪……
（真是的……
两个人一点都不坦率）今晚我在这偷看到的事情，还是尽量保密吧……
就这样——当天维欧便陪在了诺亚左右，寸步不离。
不过之后他还威逼利诱我请他撸了串……
「讲实话……
维欧不比什么外国军队靠谱多了」
「是啊，任谁都挑不出毛病」
就算『美杜莎』
的某些成员想偷袭诺亚，维欧也能挡住他们。
他就是最强的护卫。
马库斯也知道这一点，所以才能咽下这口气的吧。
「呵呵呵。
能一睹诺亚飒爽英姿的不是他这个皇兄，而是维欧，有趣有趣」
「马库斯想必悔得肠子都青了」
那就由我们代替他去见证这一刻吧，等他回来再跟他好好说说诺亚的英姿。
「对呀，那我们也不要缠着诺亚不放了！
让她先好好休息去吧」
「对啊。
呵呵，等会议圆满落幕了，我们再开庆功宴」「……诺亚？」「！没事……
只要大家在我身边，我就有无穷的力量！」
距『血月之日』
还有五天。
这就是我们最后，也是最好的机会了。
破晓的钟声即将敲响。
夜半三更，万物陷入沉睡——她一脸哀愁，在沉寂的街道上独自走着。
诺亚・冯・莱昂斯汀睡得很浅，惊醒后便出门在市内漫无目的地徘徊起来。
然后，她的脚步停在了六道木广场——明天举行演说的地方。（我……
到底在想什么呢）她说不清此刻的伤感究竟从何而来。
诺亚陷入了有生以来第一次感伤中。
明天即将到来，诺瓦峰会就要开幕了。
所有幸存国家都团结在了一起，大家都对这次会议寄以厚望，不消多说，谁都明白那将是决定世界命运的一刻。
而且，诺亚知道，人类定下了最后期限，那就是『血月之日』。
不论好坏，明天世界的大势就将敲定。
这毋庸置疑的事实。
「月、光……」
抬头，夜空中悬着一轮弯月。
沐浴在皎洁的月华中，不知为何，诺亚的心境渐渐平静了下来。
这轮弯月几日后便会化作血月消失。
在那太阴染血之时——天狗将会吞噬太阳，包括我在内，所有血族都会变得虚弱，末世审判的钟声也将敲响。
我决不能眼看这样的未来降临。
（想起来……
这一年来真是大起大落啊）作为公主，诺亚一直过着无忧无虑的生活。
『七年战争』
同学们都很优秀，她的成绩也出类拔萃，不是第一就是第二。
学习对她并不是件难事。
她明白，自己享受了太多常人无法企及的资源。
那种意志——治愈世人的蔷薇辉石，若不是自己出身皇家，它也不会出现在自己身上。
这些她心中都清楚。
但即便如此，她也不后悔。
身为背负狮与蔷薇家徽之人，她有着自己的骄傲。
就算惹人烦也没关系，被人看作多管闲事她也不在乎。
她的身上流淌着皇家的血脉——使命是与荣光相辅相成的。
就像先皇曾给诸侯们下跪一样，守护弗里吉亚是她与生俱来的责任。
所以她也一直为学院的发展尽心尽力。
所以，她想成为拯救世间所有伤者的那个人。
在此前的人生中，诺亚从未离开过弗里吉亚王国的领土。
但从王都沦陷起。
她的人生就像脱轨的列车，让人眼花缭乱。
得知『祖母绿石碑』
的存在，就立刻计划冒险前往立波尔公国。
在爱莉安娜・哈特贝尔的协助下，竟然真的去了诺瓦大陆的最北端。
离开弗里吉亚王国后，她看到了许多，也学到了许多。
她开始思考自己的种族——血族。
这几天，她与皇兄一起走访了诸多幸存国家，每去一个不同的国家，她都会有不同的感触。
宗真、映红、克里斯蒂安的身影时而出现，与异国风光重合在一起——她常会畅想未来的日子，与他们携起手来的生活。
（人类被伤的很深，不论是身体，还是心灵。
都是我们血族做了错事）那么，还有什么理由不伸出援手，又怎能坐视不管呢。
『落花飞絮』
——在她悬壶济世的意志之前，种族的障碍不值一提。（……
差不多该回去了……
要不然皇兄知晓了定要斥责我）皇兄马库斯现在还在去新王都的路上吧。
这个紧要关头可不能感冒，诺亚想着，便往宿舍走去。
「我就说怎么有人的味道……
原来是你啊」
「维欧先生……」
她偶遇了深夜还在街上游荡的维欧。「……
是出来散步吗。
说起来，爱莉安娜小姐说过，您经常在深夜出门呢」
「干嘛，你要赶我回去么」
「不是。
维欧先生……
是为了自己的意志才这样做的，我明白」「……
嗯，与其躺在床上，还是自己一个人呆着更放松」
对维欧来说，同伴的存在就像毒药。
他现在姑且说服自己跟着天马班是为了打倒吉梅尔罗德，但即便如此，与孤独达成妥协也不是件易事。
夜间的散步对维欧来说就像一种发泄，这种悄然无人的空间能让他放松下来。
也就是说，他这样做是为了说服自己——他在多数时间里依然孤身一人。
「我明白。那么……
明天还要多麻烦您了」
「好说，说好的钱可不能少啊」
要是平时，诺亚就该转身离开了。
她尊重维欧的意志，总不愿打扰他。
「维欧先生」「……
我知道以我的身份，这样说也许不合适」
「我心中一直有些不安——明天」
此刻，诺亚终于吐露了真实的心声。
她作为公主，总是努力表现得无比坚强，此刻却罕见地暴露出了自己的软弱之处。
「明天，就在这里……
我就要见人类的代表了。
还要向他们发表演说」
「短短几个小时——也许就要决定世界的命运。
再也没有时间能犹豫了」
「——你害怕吗」「……是啊。
想到万一失败的话」
诺亚与维欧他们不同，从没有过战场的经验。
她见过映红、克里斯蒂安——都是对方的高层人物。
但明天的峰会上，据说『美杜莎』
方面也会有许多普通人参加。
没有意志、没有武器，只是想要活下去的……
『普通人类』。
「之前……
我们走访了南大陆诸国——国内的门阀、外国的势力、兽人国家加夫联邦、还有许多与我们意见不同的国家。
我们与他们都交涉过」
「说服他们很难，但我最后总能与他们打成一片。
只要知道他们有什么不可妥协的地方，考虑到他们的利益，其实达成一致并不难」「……
真是你的风格」
「可是……
对于人类来说，这些恐怕」
「不管我怎么用言语、用理性去劝说……
我的话他们究竟能不能听进去，我心中也没数」
血族给人类带来的灾难之深。
诺亚全都知道，所以她明白，这不是可以轻易带过的事。
自己毕竟是血族。
单凭这一点，他们可能就完全听不进去我们的话……「唉……
你还是一如既往，聪明过头了。
怎么不多从你皇兄那里继承点傻劲儿」
「哪有，皇兄其实也很——咦？」
诺亚正苦笑着想说什么，维欧忽然走近，弯下腰来。
「上来吧，抓紧点」「诶……？
——哇？！」
随后——他就强行把她扛在肩上，一跃而起，上了一旁服装店的屋顶。
「看吧」
他们从三层楼高的地方俯视着下方。
那里是他们生活的亚特拉斯，熟悉的街景此时却像换了身衣服似的，与平时又有所不同。
「这座城市——虽然血族很多，但在弗里吉亚中算是种族融合比较不错的」
「吃喝拉撒都有地方去。
虽然有些态度不好的蠢货，但生活起来倒也没什么不方便。
算是过得去吧」
虽然不完美，但不同的种族依旧栖息在这片土地上。
这座城市的日常，悄然和明天的前景重合在一起，诺亚脑海中多了一丝希望。
「维欧先生和梅尔小姐……
身为兽人受到了许多歧视，我听说过这些」
「所以，你们对这个国家还是很难有好感吧」
作为公主，现在也是事实上的长公主，诺亚如此问道。「……没啊？」
「说白了，人类怎么样、血族怎么样关我什么事。
本来我也是兽人中被瞧不起的那种」
不管是歧视还是憎恶，总之他总是被别人用有色眼镜看待，维欧对此早就习以为常了。
狼形兽人——维欧从出生起就被众人所厌恶，他和任何人都格格不入。
「我才不在乎这些。
所以我对这个国家没什么好感，也没什么讨厌的，就和我的故乡一样」
「哈特贝尔那家伙曾跟我说过。
明明大家都是人，为什么不能互相理解呢？」
「但是，要我说……
这话本身就充满了傲慢」
「一开始就不要对他人抱有期待。
就算是同族又能怎样一样，依然是两个不同的个体」
维欧的话虽然糙，但这也是他表达温柔的方式。
他不干涉别人，也不在乎自己被怎么看。
「所以，只要……
我们几个认定自己的道理，好好干就行」
「种族啊国籍啊什么的真是麻烦。
天天被这些东西牵着走，还要成天腆着脸去求人，不如老子一个人生活最轻松」
这是从这一团乱麻中逃脱，独自一人的誓言——也就是他孤独的意志。
「不过啊……
比起那些吵得乌七八糟的人，我这样不也挺好？」「……
是、是啊。
维欧先生的信条……
非常高贵、很了不起的」
不想被歧视，也不想和其他种族接触。
维欧从来不说一句多余的话。
对他来说，这就是最自然的生活方式，虽然有人会觉得他冷淡。
他也不爱挑起争端，他过去的经历已经证明了这点……
「所以我跟你说，多看看眼前的人吧。
别老想着对方是什么种族之类的假大空，那太自以为是了」
对一直关心他人的诺亚来说，维欧的话打开了新的大门。
不论是拒绝还是接受——一开始就想要与他人和睦相处，这本身就是一种傲慢。
毕竟对方与我们的关系，从一开始就在冰点以下。
这么一想，能回到零就已经很不错了，维欧的话就是此意。
「所以——妥协什么的达成那个就够了。
你和哈特贝尔可能会觉得难以接受，但我觉得就是最好的结果，能成就要烧高香了」
「维欧先生——您原来是这么想……」
维欧说的妥协，就是诺亚明天要在峰会上正式宣布的妥协方案。
「从杰斯那里……
你也听了不少关于人类的事吧。
放心吧，我看你那么拼命，不会失败的」
「是啊……
但愿如此吧」「不……
既然维欧先生这么说了。
那就一定会顺利的」
两人说完后，再次落在了广场上，这是他们两人间的秘密。
听了维欧的建议后——诺亚只是鞠了一躬。「……
大恩不言谢。
刚才那些就当是我在自言自语吧」
「但是，多亏了您，我的心里现在松快多了。
总算是能挺着胸膛迎接明天到来了」
「而且，还有值得信赖的人陪在我身边」
「你少指望我。
我这个人最自私了——遇到麻烦我第一个溜」
「咯咯，好呀」
诺亚原本七上八下的心，现在已经彻底安稳下来。
她的嘴角稍稍扬起——这还是她今晚第一次露出微笑。
「维欧先生确实是个孤傲的人，总是将自己放在第一位」
「但您也是一个很温柔的人」「……
这种话说不得，尤其在你哥面前说不得」
说着，诺亚就悄悄绕到维欧的背后——「……
我也没受伤啊」
「这样吗。
天太黑……
是我看错了」
她忽然捉住维欧的手，闻言又一缩放开了。
「如果，明天的会议顺利进行……
不，就算不顺利」
「可以……
再背我一次吗？」「啥……不干」
他们摇了摇头，不约而同地没再说下去。
月光把星星送进她眼睛里，在黑夜里显得水亮……
终于，『诺瓦峰会』
的开幕日来临了。
五十天前，亚特拉斯会议也在这儿举行，这次的典礼的装饰又比那时华丽了数倍。
这次的会议。
最核心的目的就是将残存的各国团结起来，向人类——『美杜莎』
发表声明。
这关系到诺瓦大陆未来的命运，南部诸大国悉数到场。
代表们也都是有头有脸的人物。
弗里吉亚王国代表——长公主诺亚・冯・莱昂斯汀。
梅欧加夫联邦代表——总统诺兰・亚瑟斯。
瓦尼教国代表——枢机主教拉斐尔・冯・赫尔梅斯伯格。
亚该亚王国代表——首相安吉莱里。
赫拉克利亚联合城邦代表——吕西埃边境伯爵奇里诃二世。
马库斯与诺亚他们之前拜访过的大人物全都列座其上，静候会议开始。
毕竟上次的『亚特拉斯会议』
出过那种事。
能来到这里，就昭示了他们排除万难的决心。（……
居然还有这么一天，我真是做梦都想不到）（……
确实啊）文化与生活迥异的十几国代表齐聚一堂，人类——兽人——吸血鬼——三族混杂。
之前他们甚至互相都要斗个你死我活。
如今能看到这种场景，这本身就是一种奇迹。
而且——（映红……
）『美杜莎』
一方的阵营中——出现了映红的身影，还带着一大队人。她……
就是这次峰会中的美杜莎代表。
「说服吉梅尔很难——这你之前也说过吧」「嗯。
但其他人都愿意跟随我的。
毕竟我也是个骨干嘛」
「他不会阻止你吗」
「不会啊。
我之前也跟哥说过……
无论做什么，大伯从来不管我们」
吉梅尔罗德无意站在众人之上。
利用这一点，映红自己代表『美杜莎』
，同意了我们的邀请。
还带了这么多人来，也不知道她是怎么说服那些人的。
大概跟他们说就来听听吧。
总之，『美杜莎』
是本次峰会最重要的交涉对象，若是他们不来，一切都无从谈起……
所以说这次峰会能办起来，还要多亏了她的支持。
——而会场另一边。
站在联盟代表阵营中的是——弗里吉亚的公主——诺亚。
她在平时的校服上又穿了一层仪式用的祭服。
此刻正闭上双眼，似乎在平复心情。
而站在她身边的是……
「维欧先生……
您不舒服吗」
「嗨，这么多人挤在一起，谁能舒服啊。
还得怪某人拉我当保镖」
「呵呵呵——都怪我任性。
事情结束后，您随时都能离开，我不会介意的」
专属贴身护卫——维欧就立在一旁。
站在诺亚身侧的只有他一人。
之前围绕着弗里吉亚皇帝（替身）的卫兵们，此刻都不见踪影。
虽然也有因为维欧一骑当千的缘故……
但此举另有深意。
兽人男性保护血族公主。
这件事的意义超越了单纯的安保，事实上，已经有外国使者看向了他们。
「身为弗里吉亚的公主，竟然让异国的兽人担任护卫？」
——惊诧的人不在少数。
『我皇叔是被兽人侍从咬断喉咙而死的』
我想起了刚见面时马库斯说过的话。
马库斯的皇叔，也是诺亚的皇叔吧。
在知道这个事实的人看来——他们现在的样子更加令人难以置信了。
但是，对真心实意想实现种族融合的她来说……
还有比那更有说服力的画面吗。
梅纳德「映红那家伙——趁我不在，就搞了这出。
学弟学妹们也不简单啊」
会议开始前二十分钟——两位异族站在石化的旧市区，通过矿石收音机窥探着仪式的现况。
「你怎么看？
人类的自由能就此实现吗」
克里斯蒂安「谁知道。
既然『岩』
没有阻止，我就没有阻止的权力」
「总有权力搞破坏吧……不过」
梅纳德饶有兴趣地关注着会议动向，而克里斯蒂安却始终置身事外。
「不管怎样，你们兽人的待遇不会有任何改变」
「哈哈，说的对啊。
这次算我输了」
梅纳德不得不承认，自己无论在哪边都是个局外人，嘴角露出了自嘲的笑容——（学弟学妹们，努把力吧——你们能不能解决这场战火，我就拭目以待了）在广场的中心分出了南北两个阵营——『美杜莎』
和『弗里吉亚王国』。
接下来，作为代表的她们二人将登上讲坛，在公众面前表明各自的意志。
我们只能当看客，在一旁默默祝福了。
两人的交涉，将决定诺瓦大陆的命运——这次又得隔着数十米远，远远看着了。（……
两位，希望命运能眷顾你们吧）虽然嘴上这么祈祷，但这不意味着我准备听天由命。
只是这么一说，心里就会自然平静下来。
毕竟映红——她已经提前知晓了接下来要传达的内容。
（通过诺亚的『宣言』……
我们会承认人类的存在与地位……
）（映红会勉为其难的接受这个条件……
暂时达成停战协议……
）剧本早就事先决定好了。
所以这一切都是我们与映红设计好的一出戏。
即使如此，为了让这出戏更有效果和说服力——旁听席的豪华阵容也必不可少。
毕竟仪式是作秀的一部分。
在正式场合，向所有人『展示』
决定——才是我们真正的目的。
「她们一定能做到的！
毕竟之前我们一直在努力」
「嗯，我相信她们」
那两个人即将书写历史的新篇章。
所以我们也不必担心，就这样心怀期待地看下去吧。
「皇子殿下，他一定也想看到今天这一幕吧」
「即便如此，他还是把新王都的情况放在了第一位。
马库斯还真不是一般人」
不过，真让人心焦啊。
老子眼睛都要看酸了」
「这次弗里吉亚军总不会再犯同样的错误了吧」
「嗯，绝不可能了。
再说了，现在他们也没那个能力」
弗里吉亚军在上次『会谈』
中贪功冒进，触碰到了吉梅尔的逆鳞，导致了王都石化——还有王国军的崩溃。
我想他们总不至于同一个坑跌倒两次吧，但这次的目标是映红。
我只能千叮万嘱她保持警惕了。
「我倒是更担心那些外国人。
我们不好干涉他们，而且那位红发小姐可是相当招人恨啊」
「这个……
也算是自食苦果了吧，我也不好多说什么」
「今天可是消除隔阂、既往不咎的场合。
如果还有人闹事，那就是成心断绝与人类沟通的桥梁了」
「就是啊。
我们的努力可全寄托在这次会议了，我绝不容有人作乱」
贝尔卡的剑都上交了，我的手枪也不例外。
只能从远处看着的观众都被彻底解除了武装。
那个圈子中的外国人也是一样。
没事的。
相信她们吧。
聚集在这里的外国代表们，或多或少都有接受人类的意愿。
到底要提出怎样的条件，这就看诺亚的想法了——但我们相信她。
「话说公主殿下很可能会被他们盯上啊……」
「没事的吧。
他不是也在旁边守着呢」
「嗯嗯。
维欧一人就顶一百个，不对，一百五十个！」
「会说你就多说点」
看着两人愉快地说着什么。
就连我们这些熟人都觉得她俩这组合挺怪。
但又不知为何，此刻又显得十分和谐，怪事一桩。
（这种景象……
如果有一天能布满大街小巷就好了）时间一分一秒过去……
峰会预定的开幕时间越来越近了。
到了正午，乐团就会登场，用激昂的号角声宣告会议的开幕。
然后某个实权诸侯会作为中间人，介绍聚集于此的各国……
大概就是这么个流程吧。
（趁现在去趟厕所吧……
）众人一言不发，都带着紧张的表情立在广场之上……
就在这时。
不同国家的阵营分布在四周——其中一角忽然嘈杂起来。
瓦尼教国使节「真的……
真的要向人类低头吗？
这次联合了这么多的国家，难道不应该……！」
「等等——低头这个说法不妥。
只需让对方看到我们愿意让步的态度」
一阵骚动忽然传开。
嚷嚷的人有了第一个，就有第二个，连锁反应发生后就很难停下，激动的声音甚至传到了我们这边。
亚该亚使节「上次是那个男人，这次居然派个小丫头当代表？！
这是蔑视我们吗……！
这样下去谁知道对方会提出什么要求……！」
「等等——冷静点！
你忘了今天是什么场合吗——」
大家来到这里，都是为了与『美杜莎』
议和的。
这点毫无疑问。
但看到映红和她那伙人，有些人的怒火又被重新点燃。
强硬派和温和派——虽然称呼因国而异，但在弗里吉亚之外依然存在这样两派。
他们总体上是还是看不起人类的。
答应议和也是无可奈何之举。
只是被迫要与人类进行『融合』。
而且对方代表还是个黄毛丫头。
说不定他们也有亲人死于人类之手。
像爱莉安娜这样，能够由衷说出『想与人类一同携手』
这种话的人，在全世界恐怕都寥寥可数。
聚集到这里的大多数人，说到底也只是迫于『美杜莎』
的武力压迫而已。
要让这些人爆发……
一点点的火花就足够了。
格伦「这些蝙蝠……
事到临头还瞎拍翅膀，吵死了」
「什么？
说谁蝙蝠呢？
这可是歧视用语！」
「就是啊，不过是些毛都没长全的猴子——你还指望他们狗嘴里能吐出什么象牙来」
鲁克「该死的，你竟敢对映红大人如此无礼……！」
一言不合就吵作一团。
此起彼伏的小摩擦掀起了巨大的浪潮，会场的气氛变得火药味十足。
「呜哇哇……
这还没开始呢……！」
「聚在一起就弄这出……
多少次都学不乖。
我看着都烦」
「到底是哪国的贵宾哟」
「亚该亚——还有密西亚国。
不过远不止这些」
不光是吸血鬼国家。
兽人国家也趁机发泄起不满来。
「马库斯他们千里迢迢请他们过来，他们怎么……！」
「峰会的开始时间定在正午——还有一刻钟」
骚动不仅没有平息，反而愈演愈烈，恐怕捱不过这十五分钟了。
最麻烦的是，究竟谁有资格同意大家的意见呢。
卡里亚代表「到此为止吧——你们想给各国代表的脸上抹黑吗？」
「什么？
兽人国家凭什么说我们？」
「你这话可不合适！
站在这里的国家都是平等的！」
南诺瓦诸国联盟——它一视同仁的原则成了祸根。
在这里，没有人拥有绝对的权力。
因此，也没人能强行让他们闭嘴。
诺亚凝视着那台下的喧嚣，眼睛几乎要滴下血来——「——嘶。
我们走吧，维欧先生」「！
等等，不是说开场要先向那什么公爵亲戚打招呼吗？」
她倏然站了起来，当然，预定的时间还没到。
「是这样的。但……
再这样下去的话！」
「喂——见鬼……！」
不顾维欧的阻止——诺亚冲上了中央的讲坛。
现场谁也没注意到她的存在，她用力握住装有石英的扩音器……
「——各位！」
——凛然的声音响起。
清澈悦耳的嗓音，像一盆冷水一样，将台下的怒火浇灭。
「我们今天齐聚在这里……
绝不是为了争吵」
预定的时间、开幕的仪式。
诺亚将一切预案都抛之脑后，独自站在中央的讲坛上。
在她身旁——维欧的身影浮现。
他站在诺亚身后，时刻保护着她，瞪了突然激动起来的『美杜莎』
人类一眼。
「但是」
接着，她的语调……
忽然柔和下来。
「我明白各位在恐惧什么」
她将手放在胸口，闭上了眼睛。
她看向台下的众人，温和的话语响彻在所有人耳畔，喧嚣声逐渐小了下去。
「不同的种族、强大的力量。
这些『未知』
的事物——有时会让我们变得胆怯」
数秒过去。
她故意停顿下来，给大家以思考的时间。
那些仍在吵闹的人、那些困惑的目光……
诺亚没有责备的意思，只是静静地看着他们。
忽然，话音又缓缓流过，像潺潺流水一般——「我看到了被石化的国家」
「我看到了静止不动的河流、我看到了灰色的原野、我看到了漂浮在卡迭石云海之上，化作巨石的修道院」
「我看到了……
立波尔公国的模样」
不知不觉间，争吵声停歇下来。
在场所有人都注视着广场上的讲坛，侧耳倾听着诺亚・冯・莱昂斯汀的声音。
「寥寥数言道不尽那些景象。
战争的伤痕历历在目——过去的回忆依然鲜明，就像随时会复活一样」
「踏上那片雪国的土地后。
我这才惊觉，自己是多么的渺小」
「诺瓦大陆广阔无边……
广阔到让人们对北地的悲剧浑然不知」
除却我这种经历特殊的人，身处弗里吉亚的人们是无从得知这一切的。
但在这几个月里，千千万万的人受到时势的冲击，连价值观都开始动摇。
什么是好、什么又是恶。
身为众人的代表，公主也感同身受——决心前往现场一探究竟。
「在那里……
我遇到了一位人类女士」「她……
虽然从不曾说出口来，但我明白，她在怀念自己的故乡。
她望着远方的雪——就像在祈祷着什么」
诺亚又一次将手按在自己的胸口。
「我也……
与她一样」
「即使一切都化为顽石。
往时所历仍历历在目——雨点淅淅沥沥敲在瓦片上，檐下宫铃轻声响动，长风穿过大殿，轻轻揭起低垂的纱幕。
那是我的故乡」
少女动情地说着。
没人再敢轻视她，大家都认真听了起来，听这位不顾危险前往立波尔的公主在台上演说。
「我们都是……
同样的人、说着同样的语言、穿着同样的衣服、生活在同样的大地上」
「只有……
有些许不同，我们的身体不同、外表不同、生活不同、力量不同」
「除此之外，我们再无不同之处——不是吗？
但是，如此些微差异却将我们隔阂开来，多么狭隘的生物啊」
「人们不会因为『非我族类』
而对水上的蜉蝣倾泄怒火。
因为蜉蝣本就与我们截然不同」
她停顿几秒，给了言语发挥魔力的时间。
不知道是有意还是无意，但确实打动了台下的观众。
略加沉吟后，她接着说道。
「我听闻，就算在兽人之中，也有被歧视的一类」
「我们作为外人，也许无法理解其中的差别所在。
但在兽人之中，那却显而易见」
「兄长曾告诉过我——越是细微的差异，就越是让人在意」
「不过……
这难道不正是问题所在吗？
在为那些细微的差异而愤怒时，大家早已默认对方是自己的同类」
就算说什么野兽、蝙蝠、猿猴。
但所有人都明白，他们是与我们相同的人；只是对那些许差异难以接受，就将他们当作『异族』
而加以排斥。
我们人类也一样，杀鱼和杀吸血鬼终究是不同的。
不管骂得多么难听，归根结底，这只是内斗而已。
「既然如此，我们该执着的——不是我们之间有何不同、而是我们究竟有何相同之处」
「我穿过半个世界、来到立波尔；遇到她后，我才意识到」
「人之所以为人，不是因为四肢，也不源于智力，更不在于力量」
「是意志，将我们连在了一起」
那时——不论是什么种族。
所有人都不自觉地把手放在胸口，就像诺亚做的那样。
「我看见了，只要心能够合一，就能够相互理解」
「开心时会笑、悲伤时会哭、气愤时会发怒、有时还会思念故乡……」
「我们有着相同的心。
这就是，我们同样生而为人的证据」
我们会争斗，但那并不意味着彼此无法理解对方。
尽管我们明白对方憎恨自己的原因，但心中到底放不下这口气，这才化为了争斗。
「也许大家会觉得我在说空话。
但是，谁也无法否定我说的这些」
「不管是人类、兽人、还是血族。
那些无可替代的感情，我们都一同拥有」
「所以——即使我们不能站在同一处，也能朝着同一个未来前进」
天生的种族不同，这一点是无法改变的。
但即便如此——我们也能一起携手并进，我们班不正是如此吗。
「包容那些微的差异，不论人种，大家都携起手来生活——我希望能在未来看到这样的世界」
说出来很简单。
但是那是一条前无古人的道路，途中荆棘遍布。
诺亚比谁都更清楚这一点。
「这是理想，也许只是我一厢情愿的梦想。
但是，这不正是我们所需要的东西吗？」
「理想并不需要马上实现。
但这样的明天，应当是我们所有人的明天；我想，这是我们应尽的义务」
「我们迈出的每一步，都会催生无数的牵绊、都让我们离理想更近一步」
就像最初格格不入的我们。
曾经的纹章就是我们的『明天』
，我们就此团结起来，赢得了接力赛。
即使只是蚂蚁的一步……
前进也有它的意义。
「如果——不能凭自己的意志追求明天」
「我们还有何颜面自称为人呢」
因为——这正是，我们生而为人的骄傲。
「我相信」
「我们人族——是能用自己的力量去思考，能用自己的脚步走向明天的生物」
诺亚的每句话都深深打动了观众的心。
台下鸦雀无声。
为了压抑涌出的感情，所有人都默默抿住嘴唇。
就在这时——有人缓缓站起身来，人类的代表登上了对面的讲坛。
「——那么」
「你们会怎么做呢——光谈理想可没用，吸血鬼的食谱是对人类最大的威胁，这点不变，一切都没有意义」
映红瞪着对面的诺亚说道。
吸血鬼与兽人间的裂隙，也许能通过改变认识来改善——但人类与吸血鬼间鸿沟的根源在于种族本能，光靠理性可远远不够。
「本地有一所名叫宝石学院的学校，我也是其中一名学生。
在那里，我看见了各族人们相互交流的情景」
「血族女性——兽人男性——在同一个班级中学习、生活。
没有任何人会对此感到疑惑」
诺亚诉说着学院生活中的点点滴滴。
光是不分种族的学校，放在当今世上都是一件稀奇事。
「特别是……
我兄长所属的班级，让我感触极深」
「不久前，他们发觉身边有一个人类。
事情说来话长……
但没有一个人想过吸他的血，如今他还留在亚特拉斯，就站在台下」
「因为他们已经成了一个集体。
对情同手足的他们来说，什么捕食者、猎物之类的说法不过是无稽之谈」
「血族不是没有理性的野兽。
只要将对方视作伙伴，控制吸血的欲望也不是什么难事」
「在那里，那位被同族排斥的兽人男性答应了我的请求，与血族仇深似海的人类女子也愿意听我的谢罪」
「在那里，没有人以种族划分阵营。
我们同是拥有双足、站在同一片大地上的生物」
「只要愿意了解彼此。
总有一天，我们能够相互理解，共存的未来一定不会远」「……
然后呢？……
让我们学着点？」
映红一问，诺亚一答。
她们两人间的谈话，一字一句间都意义重大。
因为她们现在代表着人类与血族，代表着彼此的种族。
「我们宝石学院，确实接纳了兽人、还有人类，大家都愿意冰释前嫌，团结在一起」
「——可是，今天的团结背后……
我们，付出了无数的牺牲」
对我们来说，这也不是能一笔带过的事情。
经历了多少艰险才走到今天这一步，我们比谁都清楚。
无数奇迹的发生才将我们带到现在，缺了任何一个都不成。
其中还少不了周围众人的帮助，各种因缘纠缠在一起，机缘巧合之下才有了我们班。
「因此……
要想让大家复制这种历程，恐怕也是痴人说梦」
虽然成员种族混杂，但没有人能将天马班拆散。
不用说也知道，这是极为罕见的情况。
就算如此，我们间的关系也无数次濒临崩溃。
「我们能做的……
就是亲身为大家作出表率」
「为了帮助大家相互理解，消弭种族的隔阂——我想创造出全新的社会框架」
观众、我们、还有各国的代表。
诺亚的一言一行牵动着所有人的心弦。
种族团结的前因后果已经理清，现在众人需要的是一个明确的方针、一个确定的未来。
她抛出了一个引子，新的社会框架——「弗里吉亚、特洛伊、梅欧加夫」
「三大国将率先处理境内的种族问题」
终于，她发出了宣言——大家都微微前倾，竖着耳朵听着。
「弗里吉亚王国划分给血族、梅欧加夫联邦全境归属兽人。
还有，旧特洛伊帝国领地属于人类」
「目标是将主要种族的比率提升到百分之百，实行彻底的分区治理」
听到诺亚提出的愿景——周围的观众们开始骚动起来。
「按国家区分种族，对跨境通行实施严格审查」
「设立海关，施行通行证制度。
不经过双方许可——禁止进入外国」「诶……
按国家区分种族，这……」
「这、这样的话……
和以前不就——不是，岂不是更加退步了……？！」
诺亚所说的——即是南诺瓦联盟的提议，是比以往更加彻底的区域划分。
出乎意料的提案不由让人想起历史上的种族隔离，各国的代表们脸上满是惊讶的神情。「……
这是一个艰难的决定」
「我明白，这条举措与方才所谈的理想背道而驰」
兽人回到加夫——血族回到弗里吉亚——人类回到旧特洛伊。
各自回到原来的地盘，这确实是个务实的方案，用以解决眼前的争端再合适不过。
「但是……
就算我能舌灿莲花。
融合的过程也不可能一蹴而就，这就是我们面前的事实」
先前的骚乱，似乎也印证了她所言不虚。
「这不只是针对人类。
对兽人的歧视在弗里吉亚国内也是老生常谈的问题了」
「在其他血族国家内，奴役兽人、让他们超负荷工作的事情也时有发生——」
「加夫联邦已经承诺建立完善体制，接纳所有受到歧视的兽人」
「我要再次重申这一点。
种族歧视的意识——是整个世界种下的恶果」
有些人认为奴役兽人是理所当然的事。
他们根本意识不到自己在歧视他人，通过四处劝说来反对歧视也是杯水车薪。
所以制度的建立就成了关键。
将社会、将世界先分割开来——然后再改造人们的价值观，直到达成目标为止。
诺亚选择了这样一条路。
国家对应的不再是国民，而是接纳各自种族的难民。
「关于治安的问题，请各位放心。
我们拥有最先进的交通手段，我会亲自去四处巡视」「……
你答应她这个了？」
「我说的是明年啊？
哎，我也觉得挺麻烦的——就算作毕业旅行吧」
「我也答应她了，以后还要载着她四处飞呢！
都是为了让这个世界变得更加美好！」「？
你们说什么啊，我怎么不知道有这回事……」
「别闹，贝尔卡」
「行吧」
能够兼济天下的圣人，在意志持有者中只会更加稀少。
让贝尔卡去做这种工作也是浪费她的宝石。
「人类与吸血鬼从此再无瓜葛——你是想让我们放心？」
「是的。
我们不希望再有人类牺牲者出现」
「特洛伊那会儿可是不管不顾就冲进来了」
「正因如此，才体现出三国的协定的价值。
如果弗里吉亚擅自行动——加夫也不会坐视不理的」
诺亚说过，要通过制度确立互相扶持的可行性。
单论国力——不谈个人武力的话，弗里吉亚无疑是最突出的。
其次是加夫，只拥有石化地区的特洛伊则是垫底的。
但是一旦涉及到个人武力，力量对比就完全逆转了。
正因如此，大家才能形成目前对峙的局面，所以三国之间相互掣肘理应能达成一种平衡。「哦。
那你的意思是，特洛伊全境都让给我们了」
「是的。
那是贵国的内政，外国无权干涉」
「如果有人打破规矩呢？」
「这种罪行——将由各自的国家承担。
当然，会有相应的赔偿以及对当事人的惩罚」
「我们想看到的——无非是通过三国协定，实现三种族间的平等交流」
两人一问一答，会议议程继续推进——这不是共存、融合，更像是分家时的谈判。
「我大概明白了。
基本上我们就老死不相往来了，你是这个意思吧」
但是——「——这并不是终点」
她朗声说道，声音中忽然透出一股坚毅。
长公主诺亚・冯・莱昂斯汀——她的话语似乎有着将人们团结在一起的魔力。
「三种族分治，只不过是为了清算历史上欠下的债。
仅凭这样……
方才描绘的未来是决计无法实现的」
因为我们的理想，是建立如天马班一样的，各种族混合的共同体。
因此——「今天。
学院都市亚特拉斯，将脱离弗里吉亚王国，独立建国——」
「我宣布——亚特拉斯共和国——就此成立」
「什么……？！」
一石激起千层浪，会场一片哗然。
她方才的宣言，在现场掀起了一场地震。
「此事——已经得到了亚特拉斯领主——弗洛伦公爵的同意。
而现在，弗里吉亚的主权掌握我这个皇室后裔的手中」「诶……
你是认真的啊」
接着诺亚的话，弗里吉亚王国的代表团中，一位绅士站了出来。
校长「就如长公主所说。
亚特拉斯独立后，这片土地将由两种族的代表共同执政」
「我是血族一方的代表，稍后便会推选兽人与人类的代表。
三方将轮流执政」
（亚特拉斯公爵是——）（原来是那个老家伙啊……？！
）（我倒是早就知道了）（我也是）毕竟他平时并不会用这种身份出现在学院中，有人会惊讶也是没办法的事。
「亚特拉斯共和国将接纳所有人种，保护他们的安全与文化传统」
「而且……
在亚特拉斯，吸取其他人种血液的行为将被立法禁止」
「在学院中……
这早就是不约而同的默契了。
这也是唯一针对种族的规定」
「其中多少会带上一些我个人的价值观，但我相信，新的共和国将是一个美好的地方」
大陆上唯一一个欢迎任何种族的国家。
「这个特殊的国度也会为世人所知……
它的名声将传到遥远的南方诸国去」
「这样一来，来到亚特拉斯的人们，都能学会与其他种族相处的方式」
这便是诺亚的答案——也是我们一起讨论的结果。
人类、兽人、血族。
三族积怨已深，大家各自为政，谁也不会服谁。
现在谈融合还是为时尚早，强行推进只会适得其反，甚至引发更多的悲剧。
不过，承认三族一律平等的地位是至关重要的一步——「而且，在不久的将来。
如果亚特拉斯的理念能被世界所承认、被人们所期冀」
「就让我们一起……
将这理想国的圈子逐渐扩大吧。
不必心急，也不必害怕」
亚特拉斯本来就是毗邻三国的缓冲地带。
我们便是相遇在亚特拉斯，在不断的冲突中才成长到今天。
只要我们不慌不忙、不偏不倚……
这个圈子扩大的脚步就不会停歇。
这便是我们的答案。
（宗真先生、映红小姐。
这就是我们一同得出的结论）（嗯……
谢谢你，诺亚）直到最后……
诺亚也没有将人类称为『美杜莎』。
人类，他们——不，我们并不是什么怪物，只是在这片土地上繁衍至今的一族而已。
「——明白了」
「如果这就是你们的条件……
那我们接受又有何妨」
映红顿了一下说道。
虽然我们的提议她会前就已知晓，但她若有不满，最后一刻反悔也不是不可能的事——但如今她在众目睽睽之下接受了提议。
此刻——大局已定，新的变革正悄然拉开序幕。
血族承认了人类、人类也接受了血族——这开创了历史，将世界带入了前所未有的变局之中。
「但是……
你也明白吧。
这些——在现阶段，只不过是冠冕堂皇的停战理由而已」
「直到那个共和国——能真正稳定下来」「……
是的，我明白」
「只要那里发生一起吸血的案件……
我都会立刻去抹杀犯禁的人。
你能接受我的条件吗？」「……
同态复仇请恕我无法接受。
但严厉的惩罚也是制度的必要一环」
映红说完这些后，台下『美杜莎』
的士兵们也纷纷点头。
作为骨干，她的意志得到了大家的认可。
「至于大伯——我会让吉梅尔罗德接受这些条款的。
这样一来就没有任何问题了吧」
「正是」
在上次会谈中，弗里吉亚曾当众羞辱过『美杜莎』。
但这次，在保全各国的体面的同时，成功达成了和解协议——「各位——这将是我们人族向未来迈出的第一步」
不知不觉中——原本争吵的人们都不约而同抬起头来，仰望着诺亚。
掌声如同山呼海啸一般，久久不曾停歇。
（这副景象……
）原本敌对的种族、相互交恶的国家。
大家一起仰望天空，看向同一个『明天』。
「诺亚……！」
「长公主殿下……
真是了不起啊」
见到如今的盛况，我们全都情难自已。
那个比我们年幼的女子，改变了这个世界。
从今往后，困难也许还会不期而至。
但是只要这世界上有她，就没有我们翻不过的高山。「……
嗯，你做得真好啊」
世界向着我们描绘的理想，迈出第一步的刹那。
见证了这历史的转折点，在场的人们全都沉浸在欢呼喜悦中。
可是——也许正因为如此。
接下来发生的事——在我们眼中一切忽然都变成了慢动作。
「呵呵……
好一个演说、好一个公主」
「那么……
不如也接受我们吧」
——时间静止下来。
——我简直不敢相信自己的眼睛。
但众目睽睽下，这一切大家都看在眼里。
一记冷枪响起……
击中了台上的诺亚，一朵血花在她心口绽放。
「——诺亚！！」
爱莉安娜一声惊叫，冲向她的身边。
当然，察觉场上异变的不止爱莉安娜一个，整个会场都因这突如其来的刺杀而骚动起来。
「什么——怎么会……
为什么，是从我们身后射来的……？！」
「——梅尔。
能锁定发射位置吗」
「四点钟方向约五百米处——大概是教堂那边。
没法再精确了」
「我去。
把剑还我——快点！」
弗里吉亚卫兵「啊、哦哦……」
我们共享了信息后立刻紧急行动，分头各司其职。
贴身保护的维欧没能挡住这颗子弹，理由不言而喻。
刚才的冷枪——来自弗里吉亚席位的方向。
（四点钟方向——也就是说——子弹贯穿了人体的话，应该会打到这附近……！
）我冲到诺亚身边也是无济于事。
根据梅尔目测的发射位置，我推算出落点，绕到了讲坛后边。
找到子弹就能推断出枪支的种类——弹道也能溯源到枪支的来源。
这是追捕刺客的重要线索——（找到了、就是它——我看看——诶……？怎么……？！
）我寻回了陷入石板的子弹。
还好没留在她体内——我刚松了一口气。
「这子弹……
怎么回事……」
刺入地面的——是扭曲变形的楔形铅弹。
我从未见如此形状的子弹……
弹丸上萦绕着幽蓝的光环，显得异常妖异。
而当事人诺亚……「喂……醒……
醒醒，喂。喂……
你听得到吗？！」
年轻的公主跌倒在地，卧在讲坛一旁。
她身披的纯白斗篷之上，血色的花瓣晕染开来……
「诺亚……」
我完事后立刻赶了过去，但一眼就能看出，她的伤势已然不治了。
会场陷入一片混乱，周围的喧嚣声却渐渐淡去，像是从遥远的异世界传来，让人听不真切。「啊……
维欧，先生……
还有大家……呵呵……
这么多人、都伴在我左右……
诺亚真是，幸福呢……
咳咳、咳咳！」
「别说了。
伤口会裂开的——你等着，我立刻给你包扎。
草药、还有绷带——」
「等等。
她伤到心脏了——乱动会扯到血管的」
那一枪正中心脉，伤口处血液止不住地流淌，大量出血已经让她濒临死亡。
急救、草药、医疗队——都无能为力。
这么重的伤任谁来都回天无力。
「你的意志呢——给我用起来啊。
你不是一直喋喋不休，说什么要治愈一切吗」
「哎呀……呵呵……
居然有一天，能从维欧先生口中，听到」
维欧将诺亚的手紧紧捧住——发疯般地呼唤着她的名字。
看见他一反常态的举动，诺亚费力地笑了笑……
「可是……那是……
不可能的」
「我的力量……
无法对自己、使用」
她没有逃避现实，将最残酷的现实揭露在维欧、还有她自己面前。
「那你吸我的血啊。
把我吸干都无所谓。
再这样下去你要撑不住了啊！」
「维欧……」
「我来吧。
论营养的话，人类应该更合适」
维欧慌忙扯破自己的上衣，粗暴的将锁骨凑到诺亚嘴边。
将自己的血肉献给他人，这是最无私的奉献——几乎完全与他的意志相悖。
此时我也没法再拉开他。
「咳咳、咳！呵呵……
没关系、的……
我应尽的使命」
「答应、我，不要……
用那么痛苦……
的眼神……
看着我……」
诺亚——抬起右手，捧住维欧的脸。
那只手不住颤抖着，已经用尽了她最后一丝气力。
微笑依然挂在她的脸上，虚弱也掩不住她那高贵的气息——但此时，那笑脸却像飘落的细雪一般，显得格外脆弱。
「你不要跟我开玩笑……！
毛都没长全逞什么英雄，只不过是你的自我满足。
就算是爬着你也得给我活下去」
「啊哈哈……
也许，我是个、傲慢的人吧。但是……
不知为何，笑容，止也止不住」
诺亚又吐出几口血来。
痛楚和失血的眩晕笼罩着她，微笑却始终没有离开她的脸庞。
「维欧先生能够，陪在我身边……我……
永远，不会忘记。
真的，谢谢您」
「我不要你说这些……！
首先，这都是我的失职——你要恨就恨我啊，你起来打我一巴掌啊」
「昨夜的约定你没忘吧——我答应背你了，你要什么都可以……
诺亚你别走！」
（维欧——你——）我第一次见到他这样。
他不顾一切，拼命祈求着诺亚，声音都喊得嘶哑了。
「各位，后面的事……
就要交给你们了」
「大家……
比任何宝石都要耀眼，一定……
能够改变这个世界」
「诺亚——不要。
不是这样的。
改变世界的是你，你不能抛下这个世界就走」
向『美杜莎』
，向那群人类抛出橄榄枝，追寻大家心中的理想，不论这理想是否真的存在。
悲天悯人、誓要兼济天下的意志，世上再无第二人。
「不能跟皇兄告别……
咳咳，很遗憾……但是」
「请帮我……
转告他，对不起。
诺亚要先……离开……了……」
「诺亚——！！」
微不可闻的声音、还有那抹灿烂的微笑。
诺亚临终对我们说出最后一句。
「维欧先生——保重……」
那双治愈过无数人的手掌——紧紧握着维欧的右手，慢慢地松开、滑落下去。
我们只能、眼睁睁地、看着这一切……
毫无办法。「呜……啊……嗷…………」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！」
只有孤狼的长啸声——在亚特拉斯的天空中回荡。
吉梅尔「——愚蠢」
遥远的极北、寒空下一道声音响起。
声音厚重无比，那个巍峨如山峰般的男子缓缓说道。
「团结……调停……
和解，真是妄想，在族内都无法达成共识」
「吸血鬼——只会引发丑恶的争斗。
这种愚蠢的种族，没有必要再存在于世了」
一身金黄色的人类屹立在暴风雪中，掷地有声的宣言。
「再无疑问——除了灭绝，别无他途」
「血月即将降临。
是时候，在地平线上重建人类的世界了」
这就是他们前进的唯一目的・再征服——他掌中的铁陨石震颤起来，与他的意志共鸣，发出了哀叹般的吱吱声。
「存在于世的所有吸血鬼——吾将担此重任，将尔等赶尽杀绝」
很快，消息就传遍了整片大陆。
恐惧的阴云笼罩了所有人，再也看不到一丝希望。
「瓦尼教国——卡里亚本岛——提亚特拉——加夫联邦东部——」
「还有亚该亚王国全境……
尽皆石化」
那场惨剧吹响了末日的号角——汇聚此地的十八国一夜间消亡殆尽。
人类，将最终审判的帷幕缓缓拉开……
诺亚死了。
她是宝石学院附属学校的学生、马库斯的妹妹。
也是我们最亲爱的小妹。
同时也是高贵、坚强的长公主。
眼前一片灰暗。
这不是我第一次目睹死亡。
说起身边亲近之人的死，还要追溯到夏洛特老师那时。
一个吸血鬼的死亡竟让我如此悲痛，从前的我是无法想象这种感情的。
——之后。
诺瓦峰会的和解因一系列意外而付诸东流。
南诺瓦联盟中的诸国——亚该亚、瓦尼、加夫、卡里亚、提亚特拉……
陨石从天而降，将这些地区彻底石化，和北方大陆彻底融为一体。
诸国陷入混乱，对国土失去了掌控，处于混乱状态的『美杜莎』
人类决定暂且撤离。
而且，最重要的是……「呜……呜呜……诺亚……！」「……可恶」
长公主诺亚・冯・莱昂斯汀死于刺杀——本应牵头主持会议的弗里吉亚群龙无首。
第二天，我们面前只剩下睡在华美棺椁中的少女。
那种气氛……
用悲痛这样的词根本无法形容。
「为什么……
为什么诺亚，到底是什么人才会想要她的命？！」
「我又怎么知道……！
大家都无法接受这一切——我也一样……！」「啊……呜……
对不起……」
「请冷静下来，哈特贝尔……
大家心里都不好受」
曾与她结伴踏上旅程的爱莉安娜，怎么也无法接受这个现实，每天都郁郁寡欢，整个人都疯疯癫癫的。
但是，我们又何尝不能理解她的所思所想呢。
一直以来——不管对方年岁大小、是兽人还是人类，她都一视同仁，让人如沐春风。
她高洁、诚实的人格，让世上的公主都自惭形秽……
不管遇到怎样的逆境，她都不曾气馁，一次又一次站起来——她奋斗的样子，我们都历历在目。
为什么她要遭受这些——大家都忍不住去想。
比起我，她才是这个世界所需要的人。
在场所有人都了解诺亚的品格，所以……
才无法从绝望的深渊中挣脱出来。
「雷蒙德老师……」
就在这时——雷蒙德老师回来了。
贝尔卡第一个冲到他跟前。
「——怎么样。
他招了什么没有？」「……嗯。
不过你先冷静一下，特莱尔特」
向诺亚开枪的凶手——被贝尔卡当场抓获。
刺客是一位血族男人，他立刻被交给了弗里吉亚军，作为重要人证被关押起来。
雷蒙德老师今天是去监狱巡视的……
「犯下罪行的男人属于一个名叫ＶＲＶ的——血族至上主义集团，是弗里吉亚人」
「血族至上主义者……
他们不是早就被铲除了吗。
怎么还有残存势力……」
刺杀公主的竟然是本国国民，大家都是同样的种族，这简直不可理喻。
维欧和弗里吉亚军万万没能料到这点，正是如此才给了他们下手的机会。
那颗子弹上的力量也是个谜。
维欧没能及时挡住它恐怕也与此有关——「我去读了他们的教义。
为了避免误解，接下来我就将原文读给你们听——」
「『吾等血族乃是诺瓦大陆的神之子民，是唯一继承了英雄阿斯特赖俄斯血脉的民族』」
「『因此，断不可授予兽人等亚人公民权，更没有屈从于人类此等劣等种族的道理』」
「听着就恶心得想吐，太过分了。
我们的同族居然还有这种人，真让人羞愧……！」
血族当中，持有民粹思想，观点最过激的极右集团——原先的我对吸血鬼的偏见就来源于他们。
「——这怎么能忍，我要亲自将剑刺进那个男人的身体」
「我也……！
虽然不知道他是什么人，但这种行为简直罪无可恕……！」
「听我说完。犯人……
已经死了」「！
什么——就是为了让他招供才特意把他关起来的啊」
就算不论当时的场合，他也是刺杀皇室的恐怖分子。
就是为了将他的同谋一网打尽，弗里吉亚军才留了刺客的活口……「……
据说是今天早上的事。
现场留下了严刑拷打的痕迹，犯人的头都被砸碎了」
「而且——在血泊中，还留下了几根兽人的狼毛……」
大家的脑海中——浮现出了一个身影。
那是报复。
而且，恐怕也没人能劝住他。
「我正好要问你们，维欧哪去了。
真要是这样……
他恐怕是回不来了」
「昨天分开后他就没回过房，有谁见过他吗？」
「我也没看见过他。
我也不方便与他搭话……」「……
我也是，唉」
谁也不知道维欧的去向。
本来他就是匹独狼。
但如今发生了这样的事，他的精神状态恐怕已经失控了。
「马库斯今天深夜就要到了，与吉诺先生一起乘火车回来」「啊……
这样一来……」
马库斯之前一直在新王都视察。
这次峰会是妹妹大展身手的舞台，不能亲自参加一直让他耿耿于怀。
于是，他只得忍痛割爱，将见证的任务交给了维欧。
如果他们二人凑巧在路上遇到的话——「可能会……不对。
说不定，他们两个……
已经拼了个你死我活……」
谁也没法阻止这一切。
大家都想象到了最坏的结局——「那也没办法啊——上头了怕是要打出人命」
「映红——你还没走啊」
「只有我没走。
其他人我都让他们先回了，留着太危险了」
「我只是，来跟诺亚说声再见而已」「……映红……」
只见映红的手里握着一束祭奠用的花。
她上前一步，走到我们围着的棺椁前……
献上了花，轻轻地合起双手祈祷起来。
这番举动——被『美杜莎』
的任何人看见了恐怕都会被视为背叛者。
即便如此。
「人的死亡……
并不平等，真是遗憾」
「所以，真正能悼念诺亚的，想念她的……
也不是我这个外人。对吧？」
——种族。
为什么非要用这种东西来束缚我们……
只有这时，我忽然忍不住想向神明发问。
——日头西沉，万物陷入沉睡。
继承了狼之血脉的男人，茫然地徘徊着，又回到了亚特拉斯。
（我——我到底在做什么？
）他心中满是悔意。
悔恨如同业火般烧灼着他的心。
他的手上沾满了血。
男杀手「你、你谁啊。
是来救我出去的？
怎么是个野兽小子……
嘿嘿，算了，这回就原谅你吧」
「昨天我事情办得漂亮吧……？嘻嘻……
咱们可是大获全胜啊？
一枪毙命，简直是天才般的手法……嗯？」「啊？！
你、你要干什么，你这个畜生——别碰我，你敢对我动手——咯？！
咯啊啊啊啊啊啊！！」
血族至上主义团体——那个被囚禁的凶手被他虐杀了，就在今天早上。
他动用了私刑，不、是比那更残酷的暴力，逼问出了他同伙的所在，然后立刻动身前往那里了。
虽然据点设在亚特拉斯之外，但他天黑之前就将其连根拔起，赶了回来。
复仇得手了。
但他却没有感到一丝解脱，时间一分一秒地过去，无力感渐渐将他淹没。
就算是那些罪该万死的吸血鬼，这样大开杀戒，弗里吉亚的法律也不能放过他吧。
但这种事情如今就像海市蜃楼一般虚无缥缈，他根本不屑去想。
因为他明白，他只不过是在逃避责任罢了。
陪在诺亚公主身边的是不是别人，正是他自己，眼睁睁看着刺杀得手的也是他自己。
正因如此，他才会一次又一次地质问自己。
（我到底在做什么——？
我到底做了什么——？
）大意了、一时被她所说的东西吸引，不知什么时候放松了警惕，他不断质问着自己。
原本的护卫不在——子弹是血族那边射来的——这些都只是借口，只是自己无用。
他的意志，直到最后都无能为力。
黑玛瑙无论多强，也只能强化自己，对别人没有任何作用。
但是，他想，那又怎样呢。
维欧自己毫发无伤。
那么，就算孤独又有何妨呢。
对他来说，这才是最自然的想法——也是他应当遵循的意志。
而且，正因如此，他的黑玛瑙才能维持到现在……
那时也是这样，维欧的脑海中浮现出了她的身影。
夏洛特为了自己，建立了一个新班级——事实上，天马班是他的孤独唯一认可的居所。
对他有恩的人接连死去。
简直像是诅咒一样，维欧笑了。
这一切都是黑玛瑙的宿命吗。
就像在祝福他的孤独一样，从维欧身边夺走了他们。
一直自欺欺人，自诩什么孤独，却一次又一次与别人扯上关系……
这就是惩罚吧，他这样想着。
他扭曲了自己命中注定的生活方式。
惩罚，用比意志崩溃更加残酷的形式，降临到他的身上。
所以，正因为如此，他的身体——带他去往了绝地——这也是他最后的决定。
深夜的屋顶上一片寂静。
血月将近，下弦月的微光洒落，映出两道不相交的孤影。「……
来了吗」
——有道背对入口，夜风下斗篷翻飞的身影，他是马库斯・冯・莱昂斯汀。
现在他已是世上唯一的皇族血脉，背负着狮与蔷薇的族徽。
他抬起头，看着夜幕——回想起今天一日发生的事。
「此行——我回了久违的王都。
虽然是新王都阿提拉……
但那里却意外的朝气蓬勃，有龙兴之象啊」
「虽然遭到石化，但库柏勒还留有诸多遗产。
他们坚持不要破坏石像，准备在附近建造新的宫殿」
马库斯淡淡地说着，好像无事发生一样。
他的表情，维欧不得而知。
因为他们彼此都明白，若是此刻看向对方，便再也无法停下了。「……之前」
「昨天——是家妹大展身手的日子。
诺瓦峰会——我们倾注了无数心血的联盟，将与人类谈判。
也是最后收获的日子」
「诺亚主动请缨担任了代表。
虽然我有些不放心，但不巧的是，我要离开弗里吉亚一段日子，不能替她分忧」
「即使如此，我还是想要一直照看她，但终归不能因私情误事。
我决定出发去新都。
在此期间，将我最爱的妹妹托付给某个人」
「然后到了今天。
我终于回来了，我与家妹许久不见，本以为能见到她的脸。
就算结果不如意，也能安慰她一二」
「我回来的时候，她已经埋到土里去了」
「作为兄长……
连她最后一面都没能见到」
斜月横，疏星炯，夜色静无声。
在那宿命注定的两人间，夜风悄然流过。
「这件事，你有什么——」
「要解释的吗——兽人」
然后他转过身来。
他的双眼染上了血色，渗出点点泪珠。
一瞬间——维欧也将竭尽全力思考着。
眼前的事实、自己的人生、一起走过的伙伴——他将点点滴滴都回忆起来。
所以——他的回答是……
「我一直……
很烦你」
「趾高气昂却一无是处。
一见面兽人兽人说个不停，你说够了没有」
「只会说大话，什么都搞不定，一点苦都没吃过的废物皇子，见你第一面时就该杀了你」
他口中的话语像决堤一样——辱骂起马库斯来。
他做出了选择、下定了决心。
在悲痛欲绝的兄长面前，他没有软弱地找些借口。
所以，维欧——要将彼此间的恩义一刀两断。「……
原来如此，我明白了」
马库斯拭去眼中的血泪——咆哮了起来，声如裂帛。
「身心都堕为畜生的邪道啊——就用你的死，来偿还这些罪孽吧！！」
明月起玉门，故友何长决。
「夜莺鸣泣，深林杳以冥冥兮，乃亡骸之兆其端」
「汝之不幸也盛哉，堕与荆棘间，可怜春时节，孤影照溪壑」
看着眼前飘散的蔷薇，维欧瞪大了眼睛。
眼前洒落的花瓣，不是平常的淡红，而是一片漆黑——「『黑蔷薇女王』」
「呜——哇？！」
中天有月来几何，我今恃剑一问之。
与原先的意志相似而又不同——那是满怀哀切的变彩。
「你小子——那是什么玩意！
你那引以为傲豪的石头哪去了，之前可不是这种颜色吧！」
「那又如何，此时说这些又有何用。
你还是先考虑你自己吧！」
漆黑中一剑刺来，一道暗色似要将空间撕裂。
在这电光火石之间，维欧——终于发现了这颗宝石的真正身份。
「皇宫没了、皇族也死了，弗里吉亚皇族的骄傲还有什么意义」
家族的尊严、皇族的荣耀。
他舍弃了一切，孤独的意志悄然降临。
失去兄长、父母，最后连妹妹也离他而去——狮与蔷薇的继承者在这世上只剩下一个，他从此孤身一人。
这是——蔷薇辉石变为黑玛瑙的变彩。
「我不会让你死得那么轻松的，给我站起来好好受着，直到你口吐血沫哭着求饶！」
剑尖月辉流转，黑蔷薇的花瓣伴随左右，与暗夜融为一体。
那柄剑悄然化为一抹夜色——连光都快不过它的影子。
剑芒吞吐，所到之处尽是黑暗，其势疾逾飞电，连维欧超凡的视力也看不破这剑影，身体上留下无数剑伤。
「你就这点本事吗兽人——！
这可是你的宝石，那初尝孤独的苦涩滋味——我会让你好好品尝的！」
「废物皇子还敢小看我——上次的练习你还没忘吧，这次就要你的命！」
孤独的能力是自我强化。
他们如今站在了同一个舞台之上——不，此时的马库斯心中悲戚非常，孤独的火焰远远压过维欧那超人的肉体。
「连一个女人都保不住！
你这种废物还算什么男人，简直就不配做人！」
「蠢货你给我闭嘴——之前你四处碍手碍脚为我们找了多少麻烦，你忘了吗！」
两人刀剑相向，嘴上也高声怒骂，互不相让。
余波在附近教学楼表面刻下极深的痕迹，血与蔷薇伴同碎石如雨般落下。
嘶吼声响彻整个校园，那是两个男人，在为了她而争斗。
「你这种从小养尊处优的龙子龙孙——你懂什么孤独，少给我自以为是！」
「哈——你只不过是生来如此罢了。
失去重要的东西、珍爱的人、只得一个人绝望面对现实，这样的经历你有过吗？」
「只是一头丧家之犬罢了，还有脸说什么孤高——真是廉价的意志！」
「你他妈——嘶！！」
萦绕黑暗的礼剑刺透了他的手掌——但这却挡不住维欧。
他咆哮着向马库斯冲去，用那穿云裂石的黑爪砸向对手的面门。
那一击气势惊人，打出了真火。
「——跪下」
「——嘶？！
什——么……？！」
蔷薇园的香气突然弥漫开来。
紧接着，巨石般的压力降临在维欧身上，他踉跄着半跪在地上。
「马库斯・冯・莱昂斯汀命令你——跪下，低头，臣服于我」「呜……
嘶、咕……唔啊……！
你、怎么会……？！」
『绿波红露』
——那是他原本的意志。
答案就在，那数颗仍未变色的念珠上。
淡红与漆黑交织其上——他正处于变彩的正中。
皇族的荣耀、难以接受的孤独。
蔷薇辉石正转变为黑玛瑙，只有这一瞬间才能使出如此绝技——马库斯无意间用出了它。
不仅于此，胸中大恸的他还喃喃自语起来——「我绝不会输，诺亚的血债由我讨回。
作为狮与蔷薇在世上最后的血脉——就算死我也绝不会堕了家族的威名」
一句、两句，随着他的话音落下，马库斯的气势愈发高涨，如剑般锐利。
压制对手的领域，还有对自己的不断暗示。
狂舞的黑蔷薇花瓣飘落，片片都蕴含着世界的力量，将他的剑推升至前所未有之境。
（反抗啊——我只有我自己——这种——陌生人的话语，绝不会让我迷惘……！
）与之相对——维欧也重新认识了自己孤独的真意，摆脱了蔷薇园的支配。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
黑色拳风再次发出破风的声音。
黑玛瑙的黑光闪烁下，锐利的孤狼之爪再次出现，迅雷般逼近了马库斯。
可是————挥舞的拳头。
——飞踹的双腿。
——化作黑影的冲击。
这一切——在马库斯的身法和利剑下都不堪一击。
直直攻来的拳击被完全看破，他用刀尖将之顶住。
「——咕唔？！」
「弱——太弱太弱太弱了！！」
维欧连忙抽身后退——但狮子却毫不松口。
他不断地暗示着自己，为了击败对手，他全力以赴地扑了上去。
「怎么了兽人！
畜生，你在怕什么！
你那一直叫嚣的意志就只有这点水平吗！」「嘶！
闭嘴——别他妈蹬鼻子上脸！」
局势变得一边倒——占据优势的马库斯却不知为何越发愤怒起来。
「你曾将我打倒在地那么多次，你都忘了吗！
那时你的拳头，可不像今天这么软弱！！」
他愤怒的缘由是。
为什么，今夜的你，会这样虚弱。
「难道——你还敢自以为是地将这一切归咎到自己身上！！」
他精准无误地道出了维欧的内心。
维欧的拳中没了灵魂，没有那股认真的气势。
说得明白点，就是他提不起劲来。
在空虚的外表之下，是愧疚蚕食着他的内心。
他甚至做好了死在马库斯剑下的准备。
「简直可笑，你……
你有何资格独自懊悔」
但对马库斯来说——维欧的态度才是最不可原谅之处。
事到如今，还想着一死了之。
这种卑怯的想法让马库斯忍无可忍。
「你这种人……
有什么资格背负我妹妹的死！！
自以为是、不知羞耻的家伙！！」
「————啊啊……！！」
那是狮吼，还是嚎哭，已然分辨不清。
她的死亡谁也无法改变。
但为什么、凭什么那时不是我？
为何要用他人的愧疚，换走我最重要的亲人——他的灵魂向整个世界怒吼着。
「诺亚是我的一切！
只有诺亚，才愿意接纳真正的我，而不是什么皇子皇兄！
你嘲笑我吧，她就是我最爱的亲人！」
「就算失去王都，陷入绝望的深渊……
只要我们还有彼此，就能重新站起来。
我发誓过，无论如何都要护她周全」
「她比你……
比我更优秀，她满心仁爱、是这世上最杰出、最值得尊敬的人！
为什么，为什么会这样——嘶……？！」
利剑划过昏暗的影子，刺在维欧的身体上，留下一道道剑伤。
听着马库斯的嘶吼声——他无言以对。
即使拼死抵抗也敌不过黑蔷薇的力量，他只能任其蹂躏、践踏。
已经遍体鳞伤的维欧。
全身都是伤口和洞，已经没有不沾血的地方了。
即使受到如此虐待，他的意志中还是没有半点真正的杀意。
如此态度——让马库斯的怒火愈发高涨。
「废物——真是可悲！
野兽终归是野兽，连反抗都做不到，还不如给我去当只宠物？！」「呃……
闭嘴——！
咕，啊……
我没办法，我也不想这样——啊……！！」
在一番苦斗后——维欧终于开口反驳。
他紧咬犬齿，用力到几乎咬碎牙齿，从喉咙深处中挤出了一丝声音来。
「哈，哈……
你说什么……？！」
「现在再说……
再怎么辩解——发生过的事实也改变不了……
就算我告诉你，又能怎样……嘶！」『嗯……等等。
那边有死角，别去』
『不——我觉得那边很好。
从上面——大家的脸都看得清清楚楚呢』
那是——诺瓦峰会当天早晨。
两人一齐登台，确认了台上的一系列情况。
『没关系的。
我相信人类他们。
而且——背后还有维欧先生在保护我呢』
既然诺亚想要这样。
维欧也就尊重了她的意愿。
最讨厌被命令的他，却从没想过要反抗。
正因为一幕，才导致了现在的一切。
所以他才——咬紧牙关，承受着黑玛瑙的愤怒，这是自己应得的报应吧，他这么想着——「我也——我又何尝不知！
这悔不当初的感觉！！」
「那我要怎么办，道歉有用吗，自杀有用吗！
告诉我啊，我要怎么样才能报答她、还有你？！」
维欧明白，这些都不能让他满意。
有些事情，发生了就再无法挽回。
所以，那一刻才显得尤为珍贵。
「她跟我说——要我转告笨蛋皇兄……最后……
留下你一人……
对不起」
漫长的浴血奋战后，他终于显露出感情——就算在天马班度过的日子里，他也从未如此赤裸裸地展现过自己的感情。
霎那间，奇迹之光包裹了他的全身。
「她也不想想——我有什么脸对你说这些啊！
我不配，从来都不配！」
剑伤瞬间愈合、喷洒的血液也停了下来。
淡红狮心的庇佑笼罩了维欧，将重伤濒死的他救了回来——那是。
「——诺……亚…………」
诺亚・冯・莱昂斯汀——已故的狮子血脉最后留下的遗志。
『高贵的蔷薇，这是我们的意志——请千万别忘了它，皇兄』
忽然，不知从何处传来一阵声音——他们耳边响起了她的低语声。
蔷薇辉石光芒扫过，马库斯的伤势也瞬间恢复。
一缕光明……
轻轻地，照进了他冰冷的心。
黑玛瑙与蔷薇辉石，两股力量在念珠之上纠缠不休，此刻，浅红色终于占据了上风。
缫丝花飞扬，漆黑的花瓣渐渐染上了淡红。
二人恢复如初。
他们全力以赴，意志化为狂猛的拳击与剑花，交织在一起，难解难分。
一瞬间，胜负已定——「你是我们班级……
不可或缺的，一员」
马库斯，终于认可了维欧。
他终于——从侵蚀自己意志的孤独中挣脱出来。
而接受那句话后——维欧孤独的意志忽然黯淡了一瞬。
他没有放过这一瞬的空隙。
灿烂的玫红剑芒亮起，血色蔷薇自维欧背上绽放开来。
毫厘之差——胜负就此决出。
血雾喷涌而出，维欧倒在了屋顶的瓦片上。
「我要赢你还用不着拼命……蠢货」
马库斯将礼剑举到胸前，仰望夜空敬了一礼。
星辰闪耀，小小的身影浮现在天河彼端，那是他心爱的妹妹，从前总是爱仰头看着他的小小身影——「看着我……诺亚」
「你所建立的基石不会白费，新的世界将从我手中诞生」
他珍重地拂过胸口，就像将誓言放进心底一样。
狮子的血脉，向遥远的群星起誓，要开创新的明天。
「塞西——莉亚……」
她的脸近在咫尺。
她的肌肤白皙到透明，一头雪发垂落下来，在这样肮脏的地下依然显得飘逸出尘。
但她的眼中，却燃烧着绯红的火焰。「呼……呼……希……呜……呼……呼……」
她用非人的臂力压住我的手腕。
吸血冲动占据了她的身体。
因为这些天来她滴血不沾，大概相当于绝食了数月吧。
「我不介意的，塞西莉亚。
既然你想吸」
「嘶——不要！
我要是……
吸干希的血——就没法，再做朋友了……」
她守在美味的食物面前，却哭泣起来。
「其实……
我一直，想和你一起出去。
去上学什么的……
我还以为，总有一天能实现」「……
嗯，是啊，我也想过」
一开始，我还常想，我怎么就和她被关在一起了。
但现在我终于明白。
没有塞西莉亚，我也许早就发狂死去了。
「但现在——我……
明白了，不可能的。
人类与血族呆在一起……
最后只会，吃掉对方」
「塞西莉亚……」
她的脑海中一直映照着那远古的景象。
那究竟是什么，我无法可想。
甚至让她开始憎恨起自己的种族。
我不想，让这种表情一直留在她脸上……
于是，我用自制的锉刀——在脖子上割开了一个小口。
血珠滴落下来。
这是人类的血，似乎对血族极具诱惑力。
「吸吧」
「——啊啊啊……
希——对不起——对不起——……！！」
一阵刺痛传来，我依稀感觉到了塞西莉亚的嘴唇。
意识渐渐远去。
这样下去，我这点微薄的血液，都会被她吸光吧。
（——可是……
是她救了我的命……
为了她……
）就算被吸干血液而死，只要她能活着出去。
那与我自己重见天日又有什么分别呢——我忽然觉得这也没什么不好的。
第二天——「马库斯——！」清晨。
我们等他们等得心焦，却见到马库斯一脸释然地走了过来。
「马库斯……
欢迎回来。
多余的话我就不说了」「嗯。
现在还有事要去做，我们的战斗还远未结束」
昨日，马库斯从王都归来后就一直守在棺前，一句话都没说过。
我们没人能插上话，他半夜出去我们也拦不住。
那之后——他恐怕去见了维欧。
不论怎样，他俩之间都没法轻易揭过。
但马库斯的身上却没有一丝伤痕……
想必也是说来话长吧。
「不过……
她依然在我们身边，守护着我们」
「那是……
诺亚的……」
马库斯小心翼翼地将一朵缫丝花揣进怀中。
那是一颗宝石。
我们曾多次见过，那是她的意志——变成了硕大的遗志，继续留存于世。
「这份遗志好大……
太了不起了。
真是高山仰止」「嗯……是啊。
诺亚为我们做的这一切，我们绝不能让它付诸东流！」「嗯。
峰会上的『宣言』
也被接受了，这一点不会变」
继承诺亚的遗志，实现种族融合——这是我们的共识。
「——学院的学生们！
还醒着吗，有紧急情况！」
小凯露「有警报」「！
发生什么了——雷蒙德老师、卡罗琳娜老师也在啊」
「莱昂斯汀……！
太好了，你没事啊。
那么——」
雷蒙德老师和小凯露匆匆走了进来。
谁都能看出这次事情不小。
一大早我们的心又悬了起来，紧张地等着他俩发话。
「六点二十五分左右，也就是刚才——弗里吉亚各地遭到『美杜莎』
的大规模入侵。
手上没事的人请立即随我去抵抗」
「大规模入侵——怎么可能。
会上可不是这样说的」
「话说，等等。
各地的意思是……？」
「字面意思。
『美杜莎』
的先头部队四处开花，同时入侵了各地！」
雷蒙德老师宣告的这些——作为早间新闻也过于刺激，实在让人有些吃不消。
「当时我们正在教师办公室里开作战会议。
电磁波探测器的地图上忽然就出现了黑压压一片人类大军」
「恐怕再过片刻就能在矿石收音机里听到了……
啊，你听」
『——这里是紧急速报。
西方的提亚特拉、东方的亚该亚国境附近，以及北方的特洛伊国境处，出现了大批武装力量，初步分析他们属于美杜莎一方』
『部分地区已经发生交火。
其他区域也有遭到袭击的危险——啊……什么？！
别、别过来——啊啊啊——！』
「这——收音机那里都出事了吗！
怎么会这样？！」
「电台总局应该位于卡斯珀市中心——看来那边也陷入了战火」
那座城市远在亚特拉斯以南。
之前他们从未踏足过那里。
「有地方……
在战斗。战斗……不好」「嘶……
是啊，凯特。
但到底是为什么——」
清晨，一场闪电奇袭悄然展开——听到这个消息，我们都慌了阵脚。
此时唯一的知情人走了进来。
「看样子是动手了——毕竟条件也都具备了」
「映红！
正好，你起来了啊」
「哎呀，困死我了。
不过现在这情况也不能坐视不管」
映红从那以后就在我房间住下了（明明有空房间），今早似乎也偷偷摸出来等马库斯了。
她一边揉着惺忪的睡眼，一边说道。
「条件都具备了，这是什么意思……？」「嗯。
我们不攻击的理由你还记得吗？」「啊。
那个——三大法宝的事……？」
弗里吉亚的三座城市中，据说供奉着阿斯特赖俄斯的三大法宝。
它们就像是防线一样拱卫着弗里吉亚，无法轻易突破，她之前提过……「！
上次的石化——那三处也被波及了！」「嘶……！
原来如此——」
之前的防御重镇——前几天也卷入了大规模石化之中。
所以他们才趁机发动进攻……！
「可、可是——离血月还有三天的时间啊……？！」
「我们也没想到啊。
明明都跟他们说过，不要擅自行动……」
日子还没到，军队就悍然进攻。
映红也没法理解他们的意图。
「国境沿线的人似乎正与邻国联手抵抗，但是他们真正的目标还是……」
「应该就是学院中庭。
那里说不定还有峰会之后留下过夜的人呢」
「我们得抓紧。
现在其他老师都不在，那里防御非常薄弱」
「我明白，卡罗琳娜老师」
紧急情况突如其来，我们纷纷拿起武器。
而且，从刚才开始……
「声音真刺耳……
这种震动，似乎是以前的……」
「是啊——我们快点走吧」
我们冲出宿舍，奔向街道。
等待我们的是——似曾相识的景象，真是糟糕透顶。
鸡蛇兽「咯咯咯咯咯！」
「咯咯，咯咯咯！」
魔像人偶「这些臭鸡——！
明明扫荡过一遍，居然又冒出来了……！」
「怎么还有魔像人偶……！
格泽尔曼应该已经死了吧」
大街上危机四伏，惊慌的人们惨叫着四处逃窜——我们仿佛又回到了那一天。
不，现在的情况比那天更糟。
「据我推测，它们都是博士在第二基地造的东西，之前一直存放在拉瓦勒城以北——所以这些魔像人偶应该是『旧式』的」
旧式——也就是说，没有装配遗志。
虽然情况比上次还糟，但我们的实力也今非昔比。
应该足以应对……
「不妙不妙。
这鸡冠挺好看，我摸——」
「危险！」
「咯咯咯咯咯——！！」
「咯咯咯？！」
「哇，好厉害」「呼……
还好我反应快」
一只鸡蛇兽正袭向小凯露，一颗子弹飞来，将它的头打得粉碎。
枪口冒出一缕青烟，雷蒙德老师扛着一支弗里吉亚国产的栓动式步枪——「老师，今天连这个都用上了啊」
「形势不由人啊」
「说起来，你是射击部的顾问啊。
那我们文艺部……」
「就用读书来感化魔兽吧」
「您、您还是老实待在宿舍里吧」
「她怎么一点危机感都没有……」
小凯露就像没事人一样，见到鸡蛇兽又蠢蠢欲动，想要靠上前去。
看着让人忍不住担心起来。
「奎尼伯恩和我留在这里。
控制市区以及撤离居民交给我们」
「我明白了」
「那，我们去学校那边？」
「各位，祝你们好运」
随后，我们便向学院出发了……
到达学院正门时——那里已经乱作一团，彻底成了战场。
「——就是这里！
贤者之石就藏在里面！
就算破坏不掉，我们也要抢先占住它，为『血月之日』
做好准备！」
「哦哦哦！
让他们瞧瞧我们人类的实力——给这些蛮夷好好上一课！」
『美杜莎』
士兵们手持长枪刀剑，试图突破正门。
而对面的是……
露西尔「你们把我们学院弄得一团糟，这事没完！
今天都休想通过！」
艾伦「嗯！
但我们不会吸你们的血——我们血族也有自己的原则！」
提前到达学院的少数学生们正在奋起抵抗。
其中还有贝尔卡和卡拉的吸血搭档。
「娜塔莎！
让你久等了，情况如何？」
娜塔莎「卡拉大人！
刚才开始人类就一直在进攻……
不过，他们看上去似乎有点不对」
看上去不对——很快我们便明白了这句话的含义。
「吸血鬼是敌人……
要彻底消灭他们……
啊，我的力量还是不够。
该死、该死……！」
「只有人类……
才配作这地上的霸主。
为了伟大的目标，牺牲我一个又有何妨……！」
「意志——！」「！
原来如此……」
涌来的美杜莎士兵将近二十余人。
他们中的大多数——都拥有宝石，正闪烁着各色光芒。
这数量明显不正常，将近一半的人都展现了意志。
「映红。
那些是……」
「格伦、鲁克、布莱恩、杰里米……
奇怪，我记得他们应该没宝石的啊」
映红也大惑不解。
也就是说，光是临近血月之日——就让这些人类幸存者产生了足以结晶化的意志。「喂！
各位，打之前怎么都不跟我打个招呼啊？
想气死我呀？」
「映红大人……
我们也没有办法。
大家只是遵从吉梅尔大人的意志行动而已」
「大伯……？」
面对口吐不满的映红，人类们仍尊敬地回答道。
「之前那场内讧你也看到了吧，映红大人！
这种时候他们还没法统一意见——日后生变也是迟早的事！」
他们提到了重点，也是我们最不愿被戳到的痛处。
血族对血族的暗杀——在双方宣布携手并进的重大场合，发生了最不该发生的事。
「这样的种族谁敢相信！
我知道这样做并不光彩，但为了活下去，我们只能先下手为强！」
「嗯，你说的我倒也认可……
但不是定好了等血月再动手的吗？
以利沙小姐的话格伦你也记得吧？」
「当然。
但是我们组织本就是追随吉梅尔大人而行动的……
那颗陨石您也看见了，那不就是开战的号角吗」
以峰会上那场悲剧为契机——他们的首领，吉梅尔降下了审判的陨石。
也就是映红所说的『愤怒』。
因此，作为他忠实的手足，美杜莎众人也遵照他的意愿开始行动。
「而且，映红大人——您为什么要和这些家伙待在一起？」「……
谁知道呢？
我说不准，就顺其自然吧」
名叫格伦的人类用复杂的表情凝视着映红。
眼神中透露出悲痛和无奈。
「就相信他们一回试试嘛，不试试谁知道行不行呢」
「虽然可能被耍，不过——这次面临死与生抉择的可是他们吧」
「愚蠢……！
我们被背叛过多少次，你难道不知道吗……！」
对吸血鬼的仇恨便是他们的原动力——就算映红身为骨干，他们也不会听劝的。
于是——「快退——！」
他们毫不留情，举枪便射，千钧一发之际，爱莉安娜的翅膀挡住了袭来的子弹。
虽说瞄准的并不是映红，而是她身旁的吸血鬼们——「唉……
白费力气。
好话不听，就只能让你们老实点了」「嘶……！
你要和我们动手吗——！」
「安娜，血借我点」「……！
嗯，随便用！」
映红一步跨出，挥手划破了爱莉安娜的手臂，爱莉安娜毫不抵抗，任由她摆布。
滴落的血族之血——化作了利刃。
「——啊啊？！
我们的武器——」
红鸠飞过，将他们的枪与剑统统切成两段。
「挺顺手啊。
要不把安娜的血都吸光吧」
「这、这就算了吧！」
「你俩角色反了吧」
『赤海潮生』
只能操纵自己与吸血鬼的血液——要攻击人类的话，就必须消耗自己或是吸血鬼的血。「还……
还有这种操作」
「有什么奇怪的。
那些蝙蝠我还没杀够呢」
苍玉与红玉，我们的意志并未受到影响，依然闪耀着光芒。
只是我们找到了几个特例而已，对天敌深入骨髓的仇恨并未消失。
「不过……
总是被仇恨控制，岂不是很逊？」
「人就要有人的样子，得善于利用工具。
就比如这颗好用的宝石」
「映红大人，请您醒一醒——您又怎会不懂呢？！
您与他们不是有血海深仇吗——！」
「说的没错——但是，其实我并不想恨任何人。
虽然听上去很傻，但既然他们说会努力，相信他们一回又有何妨！」
『美杜莎』
的人类大打出手——我从未想过会看到这样的景象。
不过，这也是跨越种族问题时必须面对的障碍吧。
「『美杜莎』
的人们——我也是人类。
一开始我也和你们一样，恨透了他们。
恨到觉醒了刚玉的意志。
但仇恨并不能解决问题」
「并不是说要你们与吸血鬼握手言和，那自然是不可能的。
但是，要想让对方理解自己，就必须先过自己那一关，勇敢地迈出第一步——！」
「闭嘴！
勾引映红大人就是你吧——！」
「你怎么就不明白呢？！
吉梅尔大人才是我们人类的保护伞，只有他才能庇护我们。
你再强大，能与大陆上所有的吸血鬼抗衡吗？！」
他们的说法不无道理，我也忍不住想点头。
吉梅尔罗德——他毁灭性的意志，才是人类彰显自己存在的唯一途径。
事实上，如果没有他，弗里吉亚根本不会顾及什么人类。
这么说来，我也多少要承他的恩情。
（可是——事到如今——我又要如何跟他们说呢——？
）不允许他们伤害无辜的人们？
侵略者必败，就和特洛伊一样？
说这些是没用的。
他们肯定也知道这些。
说这些大道理也没有意义。
在生存的本能面前，理性无能为力。
既然如此，能说的只有一个了——「我们将开拓全新的世界，一个能给你们幸福生活的世界——能请你们暂且停手，先看看我们的所作所为吗！」
亚特拉斯共和国的构想离现实只差一步。
之后的道路还很漫长，但那是只有我们才能做到的事，我们的努力已经结出了青涩的果实。
诺亚为我们留下的这一切——我们绝不能眼看它付诸东流！
「我们也来——不过绝不能伤到他们的性命」「嗯。
不用强大的力量去压制他们……
而是向他们展现诚意，告诉他们我们是可以互相理解的」
贝尔卡与马库斯分头行动，两面包抄，毫无惧色地冲向了对面全副武装的士兵。
随后——「——唔啊？！
这锁链怎么回事——！」
「没关系的——你们放心吧。
虽然绑住了你们——但它不会伤害你们的」
海蓝石的锁链缠绕着他们，将之牢牢缚住。
对面的人类没了武器，失去了最后的抵抗手段……「呜……
杀了我！」
「我不会杀你——也不会吸你的血！所以……
请相信我们！」
对方有二十多名有意志的人，激烈的交战还在持续——终于，他们中最后一人也倒下了。「咕……
我宁可自己咬断舌头，也不会成为你们的食物……！」
「不行。
至少先听我说两句吧」
梅尔的困阵虽然将他们团团围住，但并没有剥夺他们行动的自由。
这也是我们唯一能做的，对他们展示诚意的行为。
「针对学院的人……
就只有他们几个？」
「听说其他国家也遭到了进攻。
他们应该只是其中的一部分吧」
「这里毕竟是他们的最大目标……
他们不会轻易罢手的」
除去住在殖民地的普通人，他们也只有四百余人。
这点人就想征服大陆简直是痴心妄想。「哼……
少婆婆妈妈的。
给我们一个痛快」
「冷静点，格伦、鲁克。
我知道，这不是你们两人的计划——发动这样的总攻，不事先谋划是没法做到的」
「你说这是大伯的意思，真的没有其他人筹划这一切？」
「呃，咕……
映红大人……那个……」
名叫鲁克的男性被映红问住了，结结巴巴地说不出话来。
看来他们内部也另有隐情——我们站在一旁，默默地看着这一幕。
就在这时。
「你们几个——没事吧！」
「啊——是涅斯托尔先生」
涅斯托尔与卫兵一行人从主干道那儿赶来——站在他们身边的那位女军官，我在教师办公室也见过几次。「哦……
都控制住了吗。
不愧是你们」
「哦，这不是军人先生嘛。
好久不见～」
「哦，好久不见——什么玩意！
你什么时候大摇大摆地混进我们这边了……！」
「嘛～这些细节就不要在意啦。
我超强的，很可靠哟」
「总之她站在我们这一边了。
我知道你一下没法接受，但这说来话长，只能拜托你暂且忍耐一下了」
对涅斯托尔来说，映红可是臭名昭著的敌人头目。
让他完全信任映红也不现实，只好先解释一下她不是敌人。
「哦——你们都结束了啊。
太好了」
「雷蒙德老师——卡拉小姐」
这时，负责主干道的两人也前来与我们汇合。
雷蒙德老师将步枪扛在肩上，脸上一副终于完事的释然。
「哦，你们没事吧。
那边怎么样了」
「嗯，是的……
基本上都完事了。
不过主要都靠老师出力」
（没想到，居然是那种意志……
不过他都叫我保密了，还是不说为好）卡拉小姐莫名有些慌乱，眼神都躲闪起来。
看她也没有受伤的样子，到底怎么了。
「士官长先生，您也看见了。
如今我们退无可退——能麻烦您将情况详细说说吗？」
「啊，抱歉，你们先跟我去一趟教师办公室。
我们这次来也是为了尽量把握事件全貌」
女性情报官「那我也一起去吧。
还有，这些人怎么……」
「这些人——就让他们在展厅里稍等我们片刻吧。
不过，对他们要客气一些。
不要刺激他们，不让他们感到害怕」
「是，遵命」
我们将俘虏的『美杜莎』
众人暂时交予卫兵看管……
交接完后，我们便朝着学院内部走去。
随后，我们一行人来到教师办公室。
「这里是学院的地下么……」
「带我们来做什么……」
「你们都是我的伙伴嘛，当然得一起来啦。
而且你们还没将真相告诉我呢」
方才与映红说话的两人，被特意带到了这里。
梅尔的锁链依然束缚着他们——但是力道并不大。
「说正事，目前弗里吉亚全境都陷入了危机，你们都听说了吧？」
「听说他们四面进攻，现在到处都陷入了战火」
「是的，请看这里」
一张巨大的地图贴在大圆桌上，光线透过地图投射出来。
「现在——以亚特拉斯为中心，『美杜莎』
正从四面逼近。
电台也报道过这事」
「没错吧？格伦」「呃……是的」
「矛头都直指这俩——真是……
不好对付了」
「但是，据我所知，人类的数量并不多。
分散进攻并不会带来优势」
「说得没错。
他们兵力不足——除了几个骨干，其他人都不是我们的对手」
「那个石头鸟和石像倒是很麻烦。
但目前地方诸侯的私兵还能勉强抵挡」
『美杜莎』
凭借魔兽与魔像人偶填补了兵力的空缺，兵锋直指亚特拉斯。
虽然弗里吉亚王国军已经崩溃，但是不少地方贵族还有私兵。
也正因为如此，对手要是只有人类的话，应该不难守住，这就是目前的形势……
「不过，他们有些举动明显不合常理。
比如西方那股——」
「他们想去亚特拉斯，就必须借道加夫联邦的米莱纳州，还得途径仄费罗斯边境伯爵领。
这两处都是非石化地区」
「国境附近的防御应该不弱。
正常情况下，应该不难防守吧……」「不。
问题就在这里——那里的防线一夜就被突破，他们直接插进了弗里吉亚腹地」
仄费罗斯边境伯爵领与梅欧加夫联邦接壤，是弗里吉亚的一处战略要冲。
那里本来就建有防御用的据点与要塞，防备十分森严。
「那这次究竟是怎么回事——难道是，克里斯蒂安来了……？！」
「嗯～应该不是。
克里斯不是那种合群跟着大家走的人」
「嗯，这次好像也没看到那几个骨干的身影。不过……」
「没错。
我接到了消息，加夫联邦的『百练队』
也加入了『美杜莎』一方」
「大陆最精锐的兽人部队也」
那是曾与弗里吉亚一同组建联军的精锐部队。
消息一出，现场就弥漫着一股不祥的气息。「……
我大概明白了。
原来是这么一回事，你说呢，人类先生」「哼……
既然你们都发现了，那我就告诉你们吧」
「格伦……」
被俘虏的士兵中站出一人，揭开了真相。
「我们此时发动进攻——正是梅欧加夫联邦的意思」「你……
这是什么意思？！
那边可没有人类居住啊」
「是啊。
不过——也没有蝙蝠」
映红道出了事情的关键。
加夫联邦是兽人国家——光这一点就足以解释眼前的情况了。
「那边……
已经和我们谈好了。
我们的目标只有亚特拉斯，我们只针对吸血鬼」
「我们不会伤害兽人。
条件是借用兽人的兵力。
这就是我们达成的协议」
「协议……
这是什么时候的事……」
如此一来——形势彻底逆转。
三族鼎立的平衡被打破，原本处于优势的血族不知何时已陷入劣势。
「如果两者暗地里早有勾结，那他们岂不是高枕无忧了」
「不可思议……！
怎会有国家和『美杜莎』
交好，他们可是世界公敌——」
「不——这话我说可能不合适，但人类并不敌视兽人。
就像我也不恨梅尔和维欧一样」
「所以，这是顺水推舟的事情，时机到了而已」
兽人是亚人，但他们并不是人类的敌人。
因为他们不会吃人。
于是『美杜莎』
考虑到了这一点。
既然自己已经打出了赫赫凶名——就是时候分化对方了。
敌人的敌人就是朋友，用这个逻辑，他们开始拉拢兽人国家。
而且，能做到这点的人只有……
「沟通这些的人——是梅吧？」「……是的。
早在峰会前，我们就达成了临时协议」
「那个男人只会多管闲事，真是惹人厌烦」
梅纳德——『美杜莎』
中唯一的兽人。
要想打开兽人国家的心扉，没有比他更合适的人选了，他花言巧语蒙混过关的本事，我们也是有目共睹的。
「事情那么顺利，我本以为加夫联邦对峰会一事势在必得呢……
没想到啊，他们居然暗中玩弄这种把戏，耍两面派。
我真是大意了」
「这也不是马库斯的错。
他们也只是为了生存」
毕竟，照目前的局势来看，全境都有被石化的危险，这是摆在眼前的威胁。
为了避免最坏的情况发生——与敌人联手也是无可奈何的选择吧。
「梅可真是弄了出好戏。
不过美杜莎方面也没什么损失就是了……」
加夫百炼队本就经常作为雇佣兵出征。
事到如今也不会在意归属之类的事情吧。
「现在，弗里吉亚面对的威胁大致有四路。
西方就如我刚才所说，是加夫百炼队与『美杜莎』
的联军」
「东方是『美杜莎』
的大部队，他们已经越过亚该亚直奔我们而来。
这一路的鸡蛇兽、魔像人偶恐怕是最多的」
「而他们的据点所在的北方——以及南方……」
她双手飞快操作着水晶石——地图上浮现出了一个熟悉的标记。
「巨大蛟龙正——成群向我们袭来……！」
「巴西利斯克——居然还有，没想到它们还有呢」
「是博士的储备军吗。
他们现在应该还没长大呀～……
难道他们用了什么不好的手段？」
它们是格泽尔曼创造出来的新物种——作为兵力也培育了不少，映红如此说道。
「大量怪物从南北袭来……
不仅如此，还有东西两路……」
「一条蛟龙足以全灭一个旅。
说实话——我根本想不出该如何抵挡」
这是前所未有的总攻，对方投入了大量战力。
明眼人都能看出，这样下去，拥有阿斯特赖俄斯像的学院将会面临绝境。
东西南北，危机从四面袭来，目标直指亚特拉斯——我们必须合理分配手中的资源和筹码，最大限度地发挥它们的作用，否则绝无法渡过这场危机。
「既然他们铁了心要来这里，那就等着他们来吧。
不过这样一来……
他们路途上的城市就只能放弃了」「那……
也太、太无情了……吧。
我做不到见死不救」
「我就知道你会这么说。
放心吧，如果国土一片焦土，就算守住了这里又有什么意义呢」
「王国军虽然尚未完全恢复元气……
但在各地布置防御阵地应该没问题吧」
「是，此外——我们还想请学院中的诸位助我们一臂之力」「！
尽管交给我们！」
「为了我们的意志，也为了弗里吉亚的荣耀——我誓要护这片土地周全」
「加油——」
「就目前的战局来看，我也能出上一份力。
先和其他班的同学们分享一下最新情报吧」
分配人员成了如今最重要的事——东西南北四个方面，都要派谁去迎敌呢。
百炼队加入对面后，西线的压力尤为巨大……
「既然这样——我就负责西线吧。
涅斯托尔你和我一起去吧」
雷蒙德老师将步枪从肩上卸下，第一个站了出来。
「西线的情况最为复杂。
得先挫败美杜莎与加夫两大势力的进攻……
然后，还要游说加夫士兵，最好让他们退出战争」
「听您这么说真是令人放心不少。
不过他们的人数，如果情报没错的话，大概有数百人之众啊……？」
「压力的确很大。不过……
西方可是我的故乡。
就让我为那里做些力所能及的事吧」
「那、那个。
既然您要去那边，那我们也出几人跟你一同去吧——」
「不必了。
你们学生还是呆在一起更好——就齐心协力做好你们支队的事吧」
雷蒙德老师劝了我们几句，语气很平和，但那坚毅的表情却将他的决心显露无疑。
他的意志，我们还没见识过呢……
但他将孤身涉险这一点却是确定无疑的事实。
「你们不用担心。
弗里吉亚军也会和我并肩作战的——士官长先生会和我同去」
「喂喂……
你不要擅自把我算进去啊。
除非你出事了或者当了逃兵，否则哪轮得到我上场」于是。
这两人便接过了防守西线的任务。
「好啊，那我们去东线吧。
格伦，鲁克你俩给我跟上」
「什么……
我们也要去？！」
「东线来的应该是四队吧，我们不上谁上啊」
「唉，映红大人任性也不是一天两天了……
见到他们我得说什么才好啊……」
「没关系没关系。
你们就不想摆脱这锁链吗」
「嗯，交给你们了」
映红主动提出要对付『美杜莎』
的主力部队，将两名俘虏重新收入麾下。
事到如今，他们似乎也没了作乱的打算……
「你去的话，他们多少也会听你说两句。
那就交给你了，映红」
「好嘞。
不过我顶多也就稍微安抚一下他们。
像哥那种煽情的说教我可做不来，你们可不要搞错了哦」
从东线袭来的是『美杜莎』
的四队——也就是人类的精英部队。
毫无疑问，他们都拥有意志，就算我们对上也免不了一番苦战。
但是如果是映红的话——就算对方有骨干级的人物也能沟通。
能拖住他们。
这么想的话，她是最合适的人选。
「剩下的就是南北两线了——巴西利斯克正从两面夹击我们……」
「那么……呵呵。
这可是某些人的拿手好戏呢」
「没错，是吧，宗真」「……
对手是蛟龙的话——嗯，我应该能帮上忙」
我又回想起那时，当时还觉得很苦涩——现在看来，倒变成美好的回忆了。
我还得庆幸自己的意志没有崩溃，如今还能继续驱使魔眼。
「又得依靠杰斯的眼睛了。不过……」
「还有个问题。
他们毕竟是从南北两面来的，两线相距至少一千五百公里」
「确实——」
我的魔眼只对视线范围内的对象有效。
因此同时应对南北两线是不可能的，但如果缩在学院等它们的话，他们一路上造成的伤亡就不可想象了。
「那应该优先考虑南线。
从古战场过来的蛟龙不会造成人员伤亡，优先度较低」
「是啊……
从城里过来的那批才麻烦呢……！」
「宗真也需要有人保护。
虽然我对这种工作兴趣不大，但你的忙我会帮的」
「抱歉，一路上得麻烦你了」
要说弱点的话，就是身为人类的我比较脆弱——如果大家能跟着我一起，那就不用担心这方面了。
「现在的问题是该如何处理北线的敌人……？
在亚特拉斯就地构筑战线也是一种办法，但是……」
「嗯～那也太托大了吧？
北边来的小蛇大概也有十几二十条的样子」「……？！
喂喂，你没开玩笑吧……」
「靠学院这几个生瓜蛋子是挡不住它们的。
伤脑筋啊——」
西——东——南——各战线的应对方案都有了眉目，但最关键的据点面对北线的进攻却几乎不设防。
我们绝不能眼睁睁地看着城中出现巨大伤亡，正当为难之际……
「——我去」
「哎呀……」
「维欧——！」
门突然吱呀一声打开，维欧一脸憔悴地走了进来。
自那以后，我们已经两天没见过他了——「哼——醒得可真晚。
外面都乱成一锅粥了」
维欧似乎也听到了我们的谈话。
这也不算奇怪，以他的听力，只要在教学楼里——比如屋顶之类的地方——就能听得一清二楚。
「话说——维欧。
你去那里，难道你要一个人……」
「北方。
杂鱼少跟来碍手碍脚」「嘶……！
维欧，这——」
他将手中的东西猛地甩了过来。
那是我们共同保管的东西——夏洛特老师的电石。
他甩下这句话便离开了教师办公室。
我们一头雾水，只好追了出去。
「喂——你给我等等，说你呢，你一个人去……
简直就是送死」
「关你什么事。
老子可不听人号令」
「北边来了大群巴西利斯克。
就算是维欧你……
也不是他们的对手啊」
「对啊。
一条蛟龙就能蹂躏整个学院」
「跟他们硬碰硬可不明智。
贝尔卡说的没错，这完全是送死啊」
我们异口同声地劝起了他。
这是一条必死的道路。可是……
「别让我说第二遍。
你们滚开，我去」
「喂——你不要不识好歹？！
他们都是担心你才这么说，你这是什么态度！」
维欧对我们的劝告充耳不闻，哼了一声，转身便走。
看到他冷漠的态度，爱莉安娜也下定了决心。
「我明白了。
随便你吧！
不听班长话的人，我们班不需要！」「啊……？
哈、哈特贝尔？」
「早该有这么一天。
我妹妹尸骨未寒，看到你我都嫌碍眼，赶紧给我滚」
「没错。
你那么想死，就一个人死外边好了」
「绝交」
「好言难劝该死的鬼。
少和这种不知死活的傻子多费口舌」
「诶、诶诶……？！
等等，你们怎么一个个都——」
顺着爱莉安娜的意思，我们纷纷出言，他终于有了反应，恼怒地啐了一口。「哼……
咱们也没相处多久，那就再也不见了」
就这样，我们目送他离去的背影消失——「喂！
他真要走了啊，赶快……啊……」
我们望着他的背影——咬紧了嘴唇。
就此分道扬镳，送他走上不归路，这是最好的安排，也是我们唯一能做的事。
告别的话语，他并不需要，我们也明白这点。
只能默默祈祷，孤独的火焰能熊熊燃烧，笼罩他的身周。
「我们……
就做好自己的事吧。
忘掉北线的这些」「嗯。
先别操心那边的事情了」
不相信、不关心、忘却这一切。
我们已经与维欧恩断义绝，他已经是个死人了。
忘掉他的事吧，我们要全力应付南线的敌人。
「我说你们……
一个个都口是心非的」
卡拉小姐似乎猜到了我们的意思，一脸无奈地嘟囔着……
「就算是为了我们的学院生活」
「我们也要齐心协力——守护这片土地！」
大家「哦！」「嗯！」
「是啊！」
「啊啊！」
四月二十三日 十四时二十四分。
弗里吉亚东北部维德地区・阿尔巴纳边境伯爵领近郊——美杜莎士兵红宝石之刃一闪而过，将枪剑等各式武器拦腰斩断。
从亚特拉斯出发，映红带着几位部下乘马车全速奔驰。
果不其然，他们与『美杜莎』
的主力部队交上了手。
「映红大人——为何阻挡我们！」
「约定动手的日子可没到啊。
而且，吸血鬼不是也做出了让步的姿态吗？」
「话是这么说……
但吉梅尔大人的意志已经降临，这也是事实！」
「格伦——还有鲁克！
你们要做叛徒吗？！」
「这都是映红大人的命令，我有什么办法！
倒是你们，准备违抗上级的命令吗？！」
同为人类的士兵们，用一模一样的军刀相互对峙着。
他们脑海中此刻都一片混乱，这也是理所当然的事。
「冷静点啦。
我可不愿伤害同伴，我也不想贫血啊。
你们明白吗？」「唔……！
是、是……」
说到底，『美杜莎』
只是幸存的人类互相抱团的组织，并不是铁板一块。
这一点映红也承认。
「嗯，很好。
人类本来就没几个，再互相残杀就蠢到家了」
「我就直说吧，那天弗里吉亚公主不是说了吗，那宣言我们可都承认了。
所以没必要轻举妄动，我就这个意思」
「映红大人——可是……
那些丑陋的吸血鬼内斗起来连自己人都不放过。
他们的话一个字都不能信」
「那有什么关系，要是他们再背信弃义，我就把他们都杀了」
事实是，诺瓦峰会上没有任何人类伤亡。
所以先静观其变吧——这就是她说服对面先收起兵器的理由。
「话说啊，我还以为梅会在这边呢。
他哪去了？」
面对映红的疑问，放下武器的男人疑惑地答道。「……
你们没见过他？」
「梅纳德大人前几天从加夫回来后——说是要去亚特拉斯……」
是啊——他们并不是铁板一块。
就算东线的部队放下了兵器，危机仍未彻底解除。
——在大家决定分头行动后。
在卡拉小姐的带领下，我们来到弗里吉亚南部迎战……
『美杜莎』
的人比我们预想中还要多，我们只得边战边退，最后退回了亚特拉斯。
「燃烧吧——」
巴西利斯克「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「该死——大意了。
蛇在这里难堪大用……！」
「我也是人类，各位。
能请你们先冷静一下听我说吗」
在激烈的交火中，我用人类的身份向他们搭话。
「闭嘴——你这个叛徒！
身为人类，你为何要阻挡我们？！」
「正如之前的宣言所说，世界不该再陷入仇恨的循环中了」
他们没等到『血月之日』
就发动了进攻，想必一定十分急切吧。
这份急切，或许正源于对共存的逃避，还有对未知的恐惧。
「唔，既然如此——啊！」
「就是现在——」
最后一个人似乎想拿出什么东西，我趁机射中了他的手背。
在他失去反抗之力的瞬间——梅尔的锁链将他牢牢锁住。
「——抓住了。
不错，主干道上没人受伤。
我们赶快去爱莉安娜那边吧」
「咯咯咯！」
「这也太多了——」
我们才抵达广场，就看到大群鸡蛇兽在周围肆虐，也不知是从哪里来的。
地面和建筑物都被不同程度石化，我们到时它们正肆意啄食着菜场里的蔬菜。
「真是的——！
没完没了了还——！」
「犅势——幽玄・天蝎・秋雨」
「咯咯咯啊啊啊啊？！」
「看来这些鸟还奈何不了他们……
是时候了！」「……
小心，情况有变！」
他们整齐划一地掏出一把奇特的手枪。
「给我石化——！」
枪口中——灰色烟幕喷洒而出。
「石化喷射器——这是博士的作品！
大家退后！」「切……
打歪了。
再来一次——！」
枪口再次喷射出烟雾。
被烟雾笼罩的花坛立刻化作了石灰石。
「说起来……
鸡蛇兽的喉咙是能剥下来的吧」「嗯。
把它装在枪口上，和火绳枪一样点火喷出来就行——」
对方的枪中能喷射出石化烟雾。
眼前的景象已经告诉了我们答案。
「我去击落他们手中的枪——然后你们再去压制他们！」
「明白——！」
「诺亚・冯・莱昂斯汀公主的宣言你们也听说了吧，那些条款你们的代表可都接受了」
「既然这样，你们为何还要不宣而战？」「唔……
那是因为——你们自己就起了内讧，这样的种族有什么信用可言……！」
——我们急忙赶到云华街来支援马库斯。
他正和十几名全副武装的人类激战。
「——你们又有什么不同呢。
不论什么种族，什么国家，意见都不可能完全统一」
马库斯的蔷薇园蔓延开来，花瓣飞舞，遮天蔽日。
这便是他如今的气度。
「我不想压制你们、也不会命令你们。
我只要你们看清我的意志，然后做出自己的判断」
「如果你们胸怀人类的骄傲站在这里。
自然不会惧怕我的意志」
「『绿波红露』——」
「啊——这是……
弗里吉亚的，皇子……」
「皇族的血脉不是、已经断绝了吗……不……
这光芒……
他就是……
下一位、君主——？」
马库斯没有挥动礼剑。
他只是展露自己的意志，就击溃了对方的战意。
（他真的变了……
变得那么威严、气派，都不像那个废物皇子了）蔷薇的香气将人类包围——即使他们全都拥有意志，却也被马库斯高贵的意志折服，纷纷放下了武器。
「看来你这边用不上帮忙了，马库斯」「啊。
不过这里只是战线的一段而已。
不能放松警惕」
「是啊……
还有东线西线——北线也是」
那个独自一人奔赴北线的身影又浮现在我的脑海中。
以他的脚力，现在也许都到了。「……
北线啊」
「马库斯……」
「那边我就管不着了。
那个我行我素的家伙——只能祈祷他运气不错，能保护好自己了」
思绪飘向遥远的战场。
我们能做的只有守好自己这边了。
4月23日 9时4分。
弗里吉亚北部・艾丽卡峡谷中部——轰鸣声响彻整个峡谷，连地面都在颤抖。
元凶是一群正朝这里涌来的巨兽。
「嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
「吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————！！」
五条、六条——蛟龙巴西利斯克扬起身体，咆哮着向前冲去。
月光下，他们巨大的身影如同巨大的树冠，将大片地面彻底笼罩。
无一例外，它们的腹部都镶嵌着斑彩石，表明它们正被一旁边所站的人类操控。
即使再坚固的城堡也经不住这支大军一撞。
与气势汹汹的龙群形成鲜明对比的是——一个兽人身穿校服，孤零零地站在大军去路之上。
没有武器也没有同伴，他的身侧空空荡荡。
「喂喂——就凭你一人也想阻拦我们？」
「瞧瞧。
这不是学院的小鬼吗。
他们派你来送死的吗，兽人！」
驾驭着巴西利斯克的人类们，对一言不发的维欧百般嘲笑。
正如贝尔卡所说，他这副样子怎么看都是来送死的，简直让敌人笑掉大牙。「呵……
你们搞反了」
他不屑地笑了。如今。
他能孤身一人站在这里，正是同伴们无比了解他的铁证。
也就是说——这都是为了让他的黑玛瑙能发挥出最大力量。
在亚特拉斯与同学诀别后，他一直全力奔跑，一刻也不曾停歇。
在这期间，他已经做好了一切准备。
他的脑海中只剩下眼前的敌人，只有将他们统统击倒一个念头。
「我们接到了通知，可以放兽人一马。
想逃的话就趁现在」
「与我何干。
我都是死过两次的人了」
所以，能死在这里倒也是一桩好买卖。
他一脸释然地望向对面的大军——向他们张开双臂，仿佛接受了自己的命运。
「擦亮招子吧人类们——好好见识一下野兽的骨气」
就在这里，孤狼的战斗拉开了序幕。
四月二十三日 十五时二十六分。
弗里吉亚北部・学院都市亚特拉斯——「——唔啊？！」
子弹飞射而出，将最后一个人击倒在地。
紧接着，水蓝色的锁链缠绕而上——将他牢牢捆住。「好……
这下基本都解决了」
「这帮人真难对付……
我差点变成石头，好险好险」
枪声在亚特拉斯响起，激战间数个小时过去。
他们的进攻比预想的还要顽强不少，即使集我们全员之力，还是被拖成了持久战。
但也多亏了如此，我们才能消灭他们的主力……
「累死我了……！
不过，我们这也算是成功守住南线了吧……？！」
「嗯，附近的鸡蛇兽与巴西利斯克都清理干净了——暂时算是完事了」
「学院周边是伊莉雅她们在守，应该也没问题」
「不过……
那个石化喷射器的事情还得调查清楚，要是他们人手一把就不妙了」
「是啊。
总之我们这边没出伤亡，也算是万幸了——」
正当我们长出一口气。
准备先放松一下时……「……
刚才是什么东西」
我们身后——地面微微震动，随即传来了爆炸声。
大家猛地回头望去。
「是学院方向……」「……
我有不祥的预感，快走」
我们连忙向学院奔去——出了正门，到达中庭。只见……
一地都是歪七倒八的尸体，还有散落的宝石碎片。
伊莉雅「呜……啊……
卡拉，对不——起……」
艾米莉「大家——快，逃……
呜——啊唔」
钻石班的斯蒂尔斯小姐拼命向我们挥手，随后便失去了意识。
紧接着……
「伊莉雅————？！」
石化烟雾将他们覆盖，将他们统统变为石像。
「哎呀，这些小家伙可真好玩。
感觉自己也变成小蛇了呢」
「话说我好久都没回过教学楼了。
还真是让人有些怀念呢」
践踏着尸山血海——高个子的兽人站在我们面前。
「梅纳德……」「嗨。
学弟学妹们——你们好慢啊」
特级战力『兽刃』
——这个一直阻碍我们的麻烦制造者，终于踏入了我们的地盘。「呸……
放你娘的狗屁！
你——你都做了些什么——？！」
「哈哈哈，好久不见啊小学妹，立波尔一别之后可是过了挺久。
那会儿可被你害惨了」
卡拉小姐气得浑身发抖，梅纳德却一副毫不在意的样子。
「连石化喷射器……
真是卑鄙。
你就没有身为武者的底线吗？」
「没有啊。
条条框框的多碍事，我又不讲武德」
「话说映红人呢。
和我所料不太一样啊，刚好错开了？」
「不巧。
映红比你可聪明多了」
「你在西边也做了些多余的小动作吧——学长」
「别这样啊。
他们本来要灭绝一切人类之外的物种的，这样一来兽人不就得救了吗。
我真是菩萨心肠啊」
「嘛，我来这也就一件事要办。
赶紧弄完了事」
说罢——他挥出拳头——刚猛的一击打中了阿斯特赖俄斯像。
「什么——？！」
「退后——！」
一阵耀眼的闪光骤然亮起，冲击波将昏迷的学生们卷起，抛向空中。
承受了这地动山摇的一击——英雄像还是完好无损地屹立着。
「哎呀，真是硬啊。
拳头都要废了」
「斯凯学长——！
你要做什么——！」
「想做什么——你不都知道吗。
摧毁贤者之石啊，这可是我们组织的最终目标」
他的行动直截了当。
毫不掩饰——自己想要破坏英雄像的意图。
「按照那个红发的说法，你们不是要等到那天才行动吗——」
「哪里都有不合群的家伙」
「哼——这就是你身为学院生的风范吗」「……………………是啊！」
虽然这话说出来也不太合适，但毫无疑问，梅纳德这是在独断专行。
毕竟他之前还擅自闯入过立波尔——「确实，离『天狗吞日』
还有几天。
现在的我还没有力量摧毁它。不过……」
「削减敌人的战力，这点还是可以做到的吧？」
梅纳德的拳头上又泛起了波动。
他的目标是——石化的伊莉雅她们！
「住手————！！」
「别上当——这是诱饵！」
「可是……！」
石化的瞬间，伊莉雅她们就已经不在了。
硬要上前阻止的话，也不知会遭到怎样的攻击——贝尔卡的判断是正确的。
「这几个石像看起来倒是很脆弱——」
「别看，卡拉——」
那是在卡拉小姐眼前变成石头的同学们——「……
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
（这是——）随着她的嘶吼声——爱莉安娜的翅膀闪耀着纯白的光芒。
这是我们熟悉的钻石之光。
但现在，贤者之石上也亮起了一模一样的光芒！
——随即。
「——啊……？！我……
刚才，昏过去了——？」
「啊——啊……什……么……？」
这、这怎么可能。
我们做梦都不敢想象的场景成真了。
「石化……」
「解除了……？」
解除石化——爱莉安娜的叫喊声，引发了诺亚也无法做到的奇迹。
「啊——诶、咦……？
我、我刚才做了什么……？」
「总、总之伊莉雅小姐和艾米莉小姐，你们快逃！
这里很危险！」
「知、知道了——就交给你了卡拉！」
连爱莉安娜本人都没完全理解发生了什么。
梅纳德惊愕地看着眼前的一幕。
「与阿斯特赖俄斯共鸣了……？
是石化喷射器力量不够——不……
不管是什么形式，石化就是石化……居然……」
他嘟囔了几句，然后抬起头来——用毒蛇般的眼神盯着爱莉安娜。「……
危险，看来博士也看走了眼了。
史上第二个钻石——绝不能留你性命」
他忽然散发出杀气，我们全员后退了一步。
他颈部的绿泥石正散发着光芒，不仅于此，隐约还能感受到格泽尔曼的影子——他的威胁已经今非昔比！
「我收回之前的话。
我不仅要消灭你们，还要摧毁这尊石像。
不这样做，世界是不会改变的」
吸血鬼诞生之初——是惧怕日光，有致命弱点的种族。
这个弱点直到如今也没有改变，只是贤者之石强行庇护了他们。
因此，最终的决战终究要围绕这尊石像展开——「你们最后能坚持到日落，就当享受一下最后的晚餐吧？」
他咧开嘴，挑衅地笑了起来，成了最后的导火索。
「不必多说——阻止他。
石像很结实，挨上他几拳也不要紧」
「我们众人一心——绝不会输！」
锁链与长剑，火枪与羽翼。
我们默契地摆出阵型。
见状，他龇牙笑了起来。
「很好——这次我不会再留情了。
让我看看你们的本事，学弟学妹们！」
如鹰隼一般敏捷，他一记飞腿踢了过来，带着道道残影。
紧接着，两根、三根，无数的十字架伴随腿影刺了过来。
在地上瞬间刺出密密麻麻的小坑，狂风骤雨般的打击袭向我们——「伊莉雅她们的仇——我这就悉数奉还！」
对此——卡拉小姐打开传送门加以应对。
绯红的大门敞开，吞下了袭来的十字架，然后棕色的门悄然在他背后开启，将一切悉数奉还。
「这招啊——」
当然，这一连串动作只是单纯的诱饵——「天势——玉华・白羊・梅雨霁！」
剑光洒下将他覆盖，梅纳德动作一僵——贝尔卡的影子从天而降。
海蓝石的锁链将她送上高空，紫色的剑光如闪电般落下！
梅纳德挥舞十字架，挡住了那一剑。
他抓起十字架当作旋棍格开了这一击——穿云裂石的冲击让他暂时停住了脚步。
趁这个空隙——我们行动了起来。
「我开始束缚他——大家全力攻击」
我们不惜一切代价，拼尽全力也要将他击退。
如果放任这个男人不管——大家都要丧命！「哈……
不错不错。
你们的战意很强烈啊——我感受到了」
「不过，就如我方才所说……
今天我是认真的。
不会再手下留情了」
十字架飞射而来，将锁链的缝隙全都刺穿，阻止了它们合拢。
就在我们停下的那一瞬间。
他一掌打来。
「——罗掌・崩鲸」
一股劲气将我们脚下的大地贯穿——正因被锁链连成了一体，冲击波将我们全员击飞。
「霸蹴・逆戟——」
「快低头——！」
紧接着，大范围的回旋踢从我们头上约一米处掠过——但我们刚松了口气。
「霸蹴——百角！」
梅纳德高高跃起，脚背绷直——一记戳脚直冲趴在地上的我们而来！
「——大家没事吧？！」
「多亏了你，没大碍——……！」
「格拉提雅的格斗术，你都从哪里学的这些」
「当然是去当地学的。
不是说过吗——我毕业后就一直在流浪。
这都是旅行的收获啊」
梅纳德边说边转着手中的短剑。
但是这个男人的本事，还是在于他超人的体术。
支撑他身法的，是他一直背负的十字架——「光靠枪击可拦不住我，你的动作我都看得一清二楚」
「你休想——！」
爱莉安娜展开翅膀，迎向冲来的梅纳德——两人猛地撞在了一起。
就在那时。
「——迷惘吧」
那一声命令——让他冲向前去的势头一滞。
梅纳德不是弱者。
命令只是让他失神了一瞬而已。
但是，那一瞬间的犹豫，已经足够马库斯刺出礼剑了。
他毫不留情刺向门面，梅纳德也不得不闪身躲避。
随后——蔷薇园中花瓣狂舞，将整个中庭尽数覆盖。
「这一招啊……
效果与范围都今非昔比了。
长进了啊，皇子」「哼……
那就承蒙学长夸奖了」
马库斯手持礼剑，朗声说道。
「就算你是祖国的叛徒，你也生在弗里吉亚，这一点不会改变」
「那么——我就要让你臣服于我。
凭借我无上的意志」「唔……
哈哈哈！」
马库斯厉声呵斥道——『兽刃』
闻言放声大笑。
「有意思——你们班真不错！
杰罗姆老师想必也会高兴的！」
「你没有资格叫老师的名字——！」
剑与拳交错。
子弹、锁链、蔷薇，全都一拥而上，我们使出浑身解数。
「我倒也不讨厌你们。
亚特拉斯共和国——倒是挺有趣的构想」
「那么——就给我乖乖服从！」
虽然他将所有攻击悉数拦下，但我们也并非毫无建树。
攻击如浪潮般从四面八方涌来，蔷薇的力量一波接着一波，侵蚀着他的意志。
没错，我们的攻击正在逐步蚕食着他。
「一切复原——创造、修复——」
流血瞬间止住。
崭新的细胞再生，表皮的伤痕消失无踪。
那是源于创造之力的修复——「这招——我在立波尔也看过他用……！」
「博士的遗志……！」
凭借遗志，他能随意重塑肉身，这极大地提升了他的持久战能力。
尽管我们的战力今非昔比。
但依然看不到胜机，其原因就在于此。
唯一的胜机就是——队长给我的白银子弹——只能靠它了。
将它射入兽人体内，定能要了他的命。
（——但问题在于……
）过去在他身上用了一发、维欧那里也用了一发。
三发的杀手锏只剩下最后一发，最重要的是梅纳德已经知晓了这一手段。
「哎哟——可得注意那个蓝毛少年。
说不定还藏着些厉害子弹呢」
他果然还记得。
我刚才还寄希望于他忘记了呢。
不过我子弹的存量他应该不知道，我还得装作随时能发射的样子——「不过——魔眼对我可没用吧。
立波尔的幸存者……
你身为人类居然跟他们混在一起」
他嘴上说着些不咸不淡的事，转头就将目标对准了我。
我的反应速度根本没法跟上他的动作——是梅尔用锁链强行操纵我的身体，这才勉强躲过一劫。
（还不能开枪——这是——他故意卖的破绽……！
）「各位，注意保护宗真！」
大家似乎都猜到了我的意图，转换成了以我为核心的阵型。
「那就请你猜猜是哪颗子弹了——！」
像是接受挑战一样，我开始向他连续射击。
他左闪右躲，悉数避开，但这也没关系。
本来，普通子弹顶多擦伤他的皮肤，这时也能逼得他上蹿下跳。
（机会只有一次——只能在确保一击必杀之时才能用！
）绝不能打偏。
况且现在他还拥有水晶，这赋予了他怪物般的再生能力——必须打中他的身体，还得是要害部位才行，否则他很快就会恢复过来。
「唉——你挺沉得住气的嘛，少年——！」
「这也算我的职业了——！」
我向他倾泻着子弹，梅纳德不断地闪避。
偶尔还向我们发起几道攻击，被大家合力挡下，我耐心等待着机会——就在这时。
「——你这样只盯着我怕是不好吧？」
「什么——」
局面看似僵持不下——但暗地中包围网已经布置完毕，他终于察觉到了这一点。
咔嚓——锁链同时缠向梅纳德的四肢。
在这种情况下，被束缚住就只能等死了。
于是他在锁链完全收紧之前，以疾风般的速度向上跃起——但是。
「——他中计了」
就在他跳起之处，一扇门扉洞开，卡拉小姐就在这里等他呢。
他的身体消失在『入口』
，来不及收住势头便直接从『出口』
冲了出来，等待他的是我们早就备好的大礼！
「欢迎啊，学长——好好欣赏一下祖国的蔷薇吧！」
「——啊啊！！」
缫丝花的花瓣化作剑芒，吞吐中裹住梅纳德全身——在爱莉安娜卷起的狂风之下，花海涌起波浪，一波高过一波。
在那无尽的攻势下，他出神入化的身法终于也露出了破绽。
「他的重心在右边，梅尔——！」
锁链封住了他的退路。
就在这时，海蓝石的锁链瞬间缠住了他，他脚下一时不稳。
（就是现在——！！
）这是大家齐心协力创造出的机会。
我蓄力已久，瞄准目标，射出了必杀的一击——！
「呜，饶命————！」然而……
「——耍你玩的…………哈！」
前一刻他还被剑舞逼得左支右绌——下一刻突然恢复了气力，飞也似地逃离了锁链。
怎么会，梅尔的锁链明明锁住了他的右腿——「呃……！
这腿是假的……！」「啊……
对不起——……」
梅纳德的右腿依留在原地，上面缠满了蔚蓝的锁链。
这是水晶创造的假肢。
「呼，差点阴沟翻船。
上次这玩意只是擦了我一道口子，就让我难受了三天三夜」
就这样，梅纳德成功躲过了这一击。
他弯下腰，拾起插在地面的白银子弹，用指尖轻轻捻了捻它。完了。
这次甚至没能擦伤到他。
「你瞄得挺准。
不过看你如此吝啬——想必这就是最后一发了，少年，我没说错吧」「呃……
哈，呃……」
在那之后，无论怎么用普通的子弹射击他，我都伤不到他。
我们的计谋——就此彻底破产了。
「不过——期待落空了就垂头丧气可不好。
战斗中士气也是很重要的一环」
他慢慢地、向我们走来……
「罗掌・吞」
「马库斯——？！」
手刀化作残影划过，鲜红的色彩在马库斯腹部绽开。
梅纳德手中握着一块鲜血淋漓的血肉。
「下一个是谁呢，这次要挑哪处？」
他的手中。
是马库斯的内脏。
「这破链子真是碍眼啊」
「躲开，贝尔——唔——？！」
他的双脚像剪刀一般，将我们之间的锁链切断。
我们还未站稳脚步，他就抢先出招了——「罗掌・眠鲨」
「——唔，哇——啊——！」
音爆声响起——比刀剑还快的手刀划向我们颈部。
他使出我们从未见过的招式，我们无力招架，只能被他蹂躏。
「——呃……
咕，哈……
呼，唔……！」
「呼、呼……！
怎么、可能——呼……
他刚才——都没用上全力……呼……？！」
「哎呀，其实我也用上九成功力了。
不过——先亮出底牌的人可是会输的，对吧？」
梅纳德轻浮地笑着——接着，啪地一声。
他一个响指。
恐怖的冲击波将我们击倒，大家全都跌倒在地。
（这样下去——不行——大家都会——死的——……！
）他不是那种会放吸血鬼走的人。
即将失去意识之前，我狠狠咬了口舌尖，吐了口血站了起来。「……斯凯……学长」「！……
咋了，少年？」
「你为什么……
要加入『美杜莎』
——站在人类一边？」
随后，我提出了一个萦绕我们心头已久的疑问。
弗里吉亚出身的兽人，他本不该和那些人混到一块去。
这个疑问很简单，我孤注一掷，想要尝试从他的内心打开突破口。
「问我为什么、吗。嗯……
要说的话，其实很简单」
「因为他们是弱者」
他毫不犹豫，便回答了我。
「锄强扶弱——就是这个道理。
我只是想帮助那些濒临灭绝的弱小人类。
听起来像不像大英雄？」「……？！
就算这样——你也不必加入『美杜莎』啊……！」
「嗯，确实不必。
我对灭绝吸血鬼也没什么兴趣」
他轻描淡写地说道。
他承认了，他并不是因为所谓理念加入组织的。
「我之前说过。
少数必胜。
这一切都是我自己的意愿，只是想和弱者站在一起罢了」
「虽然你这么说——！
但你所做的事情……
哪里称得上是英雄……」
「哈哈，没错。
你说得对」
梅纳德毫不在意，咧嘴笑了出来。
他这样的人提到英雄本就十分荒谬，因为……
『『业火十字』
——从罪业中汲取力量的意志』
梅尔曾解析过他……
看到的是完全相反的东西。
「正如兽人小姑娘上次所言——我的意志沾满了邪恶」
「偷窃、欺骗、威胁、杀戮。
越是罪孽深重，我背负的十字架上罪恶越多，我的力量就愈发强大」「……？！
那，你到底想说什么——你是想做恶人，还是想帮扶弱者？！」
「都是一回事。
因为恶，总是属于少数弱者」
他毫不犹豫地说道。
就像如今的『美杜莎』。
对他来说，恶和弱者本就是一个意思。
「雷蒙德老师曾说过——你在学校时……
并不是这种人」
「到底——是什么让你……
让斯凯学长的意志，变成了现在这样……！」
他以年级第一的成绩毕业，是个完美无缺的优等生。
而且，那时的他真心相信童话中的理想乡，是个纯真无邪的年轻人——这就是雷蒙德老师口中的他。
现在的他与那时只有一处不同。
便是那颈环上的一颗青绿色宝石。
「绿泥石……
又名天使石」
那是他的意志，据说是由青金石变彩而成的。
当时，变彩究竟给他带来了多大的变化，现在的我们不得而知……
就像梅尔的人格转变一样，类似的事情在他身上一定也发生过。
「无论作为兽人——还是弗里吉亚人——还是追溯到加夫一族。
你本就……
不该有机会接触到人类」「我……
想知道。
你究竟经历了什么」「呼……
真是拿你没办法。
小学弟可真是死缠烂打啊」
「那行。
学长就给你讲一段故事，就当为你们饯行了」
我只是想拖延一下时间——他看穿了我的心思。
然后，他便滔滔不绝地讲述起过去的事……
「三年前。
我从宝石学院毕业后，就踏上旅途，过上了漂泊不定的日子」
「我的目标只有一个。
寻找未知的黄金之乡，那是我从小就一直追求的梦想。
正因如此，我才觉醒了青金石的意志，它给了我跨越海洋的力量」
「我曾想象，黄金之乡一定遍地黄金，要是人们都住在那里，世界定会一片祥和。
听上去怪挺好笑的吧」
没有升学、也没有去工作，梅纳德不顾一切，只为追求心中的理想，离开亚特拉斯时甚至没有告诉任何老师。
他渴望『探求』
的意志——在弗里吉亚国内远远无法得到满足。
「我出发后，一路向北方走。
卡特那，格拉提雅，帕拉迪翁——我走遍了沿海诸国，锲而不舍地追寻那虚无缥缈的梦想」
「我翻阅各种文献、亲自去实地考察，招募有志之人同行，甚至数次出海探险……
嗯，反正就这么一路耍过来了」
「但是……
你也知道，那时『七年战争』
已经进入了白热化阶段。
大陆北部，几乎所有国家都面临着特洛伊的威胁」
「我造访过的那些国家也不例外。
旅途中，数个国家在我眼前被强权所摧毁」
「这一路上，我也收获了不少美好的回忆。
那些帮过我的地方也被战火所摧残，我没法无动于衷」
梅纳德说着他当时的心情。
他开始意识到，有些东西，比自己一直追求的黄金之乡更为重要，这个念头在他的脑海中生根发芽——「于是我想了又想。
既然想做些什么，不如亲赴战场吧」
「我加入了义勇志愿军——也就是外国佣兵之类的组织。
在我曾经留下足迹的国家，我开始活跃在对抗特洛伊第一线」
梅纳德是弗里吉亚人。
不过佣兵参加异国战争也不是什么稀奇事。
「格拉提雅、又或是卡迭石，无论是什么小国。
我都想帮助他们抵抗特洛伊」
「就像锄强扶弱的侠客。
我想将那些人们从特洛伊的魔爪中拯救出来。嗯……
或许从很早以前，我就向往这种行侠仗义的生活了」
梅纳德足迹所经之处。
为了那些在旅途中偶遇的善良人们，他决定开始战斗。
「事情差不多就是这样。
我这个来历不明的野小子也收获了不少感激」
「本来加夫的『百炼队』
就声名在外。
兽人一直被视为一流的士兵，而且我还身怀神秘的宝石之力」
「我在战场上战绩斐然，即使对手是特洛伊的常备军，也无法与我这个身怀意志的人抗衡」
「也就是那时，我觉得我抓住了什么，为正义而战原来这么快乐。
我想，这也许就是我一直追寻的东西吧」
「只是……
种族的天堑横在我们之间，我终究无法成为真正的伙伴」
他长叹一口气，声音也变得低沉下来。
「大陆北方没有兽人国家。
他们比弗里吉亚还要排斥兽人，大家看我的眼神中都有浓浓的敌意」
「好人自然也是有的。
然而，在绝大多数情况下，根深蒂固的歧视是难以消除的」
「觅食什么的也麻烦得很……
我不禁疑惑起来」
「尽管体能有些许差异，但外表也就多了耳朵和尾巴。
真不明白他们为何会如此恐惧」
梅尔和维欧也会有相同的感想吧。
在大陆北方——包括我所在的立波尔，周边国家的兽人人口都不到一成。
特洛伊甚至不允许兽人定居。
在这种环境中，大家对兽人知之甚少——对未知的恐惧无疑就是歧视的根源。
在这样的环境中，他总被人指指点点，更别提成为英雄了，渐渐的，他厌倦了这样的生活。
「敌人与朋友都对我避之不及，那我究竟是为何而战呢。
原来，真正的弱者不是这些小国，而是身为兽人的我」
「我的斗志也低落下来——我决定先回弗里吉亚，结束这一年半的流浪生活」
「然后……
对了，那会儿还被雷蒙德老师发现了」
「我回到弗里吉亚那会儿，并没打算惊动别人。
然而，那人的直觉一直准得可怕」
「游历北方有何收获——」
毕业后就失踪的梅纳德去了北方。
雷蒙德老师甚至猜到了他会独自前往战场。
「找到黄金之乡了吗？
还是说……
有了其他要找的东西？」
「我摇了摇头。
这次旅行中，我什么都没得到」
「但雷蒙德老师告诉我，这次旅行并非毫无意义。
他说，探寻本身就是意义所在」
「就在那时。
弗里吉亚也卷入了那场战争」
「作为佣兵——我与无数特洛伊人战斗过。
他们无一例外，全都充满偏见，总是恶毒地咒骂我」
「我想，这次我是为祖国而战，对手又都是那种穷凶极恶之徒——这次我总能品尝到正义的滋味了吧，纯粹的，没有任何瑕疵的正义」
回到弗里吉亚，这次梅纳德不再是佣兵，而是为祖国而战。
「不过……
你也知道，弗里吉亚与特洛伊的战争并没持续多久」
「『石噬』
，我听说有神秘的力量将特洛伊全境化作了石头」
从他的语气中我能听出，他并没有参与第一波『石噬』。
这也很正常。
梅纳德身为弗里吉亚人，没理由一开始就加入『美杜莎』。
「我受到了巨大的冲击。
我两年间走访的诸国，如今全都化为了石头，无一幸免」
「虽然当时的亚特拉斯以北属于禁区，但我还是第一时间赶往现场。
我想亲眼看看石化的真相」
「眼前的景象把我吓得够呛。
那里连声音都不复存在，虽然现在早就习以为常了，但那时，我甚至不敢相信自己的眼睛」
对此我也有同感。
那万籁俱寂的世界，仿佛一切都变成了一幅画作……
第一次目睹时我也震撼莫名，那幅景象至今仍深深刻在我的脑海之中。
「然后我听小道消息说这是有人刻意为之。
我便忍不住想要去干掉真凶」
「他们将数百万人变成了石头。
背后一定有特洛伊帝国更加强大的邪恶势力」
「为了重新找回我曾拥有过的信念。
身为弗里吉亚人，我便向出发北上」
梅纳德凭借一腔热血，单枪匹马就向大陆北方进发。
不必多说理由，连特洛伊大军都丝毫不惧的他，想都没想就上路了。
「然而……
我做梦都想不到，前方等着我的人竟然……」
「——你小子是哪位？」
「——我永远不会忘记那一日。
在石原深处，我遇见了一个气场尤甚于我的对手」
「一眼便知，他就是这些人的头目」
「那就是……
我和老板的初次相遇」
「所以我——直接向他发起了挑战」
「终于找到了邪恶头目，我一心想要打倒他，可是……」
「我不是他的对手，没几招就败下阵来。
旅途中习得的武术、青金石的意志，全都无法与老板的剑抗衡」
「尽管如此……
直到最后，那个男人都没有骂我这个兽人」「……
你到底想做什么」
「杀了我……
我可是兽人……」
「我已经筋疲力竭、倒在地上无力反抗。
他却没对我下杀手，与我见过的那些特洛伊人完全不同」
对北方的吸血鬼——尤其是对血统主义的特洛伊人来说——兽人是令人厌恶的低贱种族。
然而，他的目光投向梅纳德，眼神中却有特洛伊人绝不会有的感情……
「我并非吸血鬼」
「我的头脑就像被重锤击中一般。
一直以来，我都认为自己是兽人，是少数的弱者，我的行动无不围绕这点展开」
「然而，眼前这位，这位强到我只能仰视的对手……
他却说他的种族比我还要弱得多」
他的声音忽然颤抖了起来，之前他从未露出过这般模样，由此可知，当时梅纳德受到的冲击是多么巨大。
世界如此广阔，而自己对此一无所知——他追寻自我的旅程，他的价值观，正面临着前所未有的冲击。
「我忽然分不清了。
眼前的对手，怎么看都不像个穷凶极恶之徒。
反而像是孤单无助的正义之人」
「如若真是如此……
那所谓正义与邪恶，究竟还有何意义？」
正义与邪恶。
他曾坚信——两者非黑即白，但现实是，这只是多数种族书写的史书罢了。
接触到吉梅尔后，这个既强大又脆弱的对手，让他的信念开始动摇……
「青金石——看来你是在追寻着什么」
「说着，老板就一脚踩在了我的手镯上。
重若千钧，仿佛一块巨石」
吉梅尔——用脚跟踩住了无力动弹的他。然后……
「对我们来说，比生命更重要的——宝石——碎开了」
「看看你的真本事吧，兽人——你能否在之后的战火中活下去」「呜…………
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
讲完这一切后，梅纳德脸上露出了满意的微笑。
阳光照在绿泥石上，光芒闪耀间，它似乎化作了天使之翼。
青黛色的宝石被吉梅尔无情击碎……
然而，他的价值观却随之转变，孕育出了新的宝石。
他找到了，比以前追寻的梦想更重要之物。「……
所以，你……
便要与世界为敌，成为所谓的邪恶吗」
「正是这样。
所谓的正义与邪恶，只不过是多数种族与少数种族身上的标签而已。
少数的正义永远得不到承认」
「那我当个恶人又有何妨。
做个彻底的恶人吧」
「少数必胜，正义必败。
幸好，这块宝石——永远站在我这种人身边」
我终于明白了，他扭曲的信念……
源于这样的信念和过往。
「这个老头，不正是吾辈楷模吗」
梅纳德用大拇指，嘭地一下指向了石像。
「英雄阿斯特赖俄斯——现在大家都这么称呼他。
但他本是个彻头彻尾的种族主义者，手上沾满了无辜者的鲜血，根本不是什么好人。
我说的没错吧？」「唔……没错……」
『祖母绿石碑』
上记载的历史不会有假。
他的血脉依然保护着爱莉安娜他们，让他们免受阳光伤害，但他当年的所作所为却灭绝人性，令人不齿。
「即使如此，只要能赢——只要活下去——终有一日会被誉为正义，成为英雄。
这道理连孩子都明白」
「既然这样，我该怎么帮助弱者呢？
只有堕入邪恶，别无它法，不是吗？」
在他坚定的信念前——我们插不上话。
『邪恶』
的意志——这是只属于少数的王牌，也是永远置身逆境的一条荆棘之路。
他的十字架就是他力量的源泉。
弗里吉亚人、抑或是兽人——当他放弃这些身份，投身于『美杜莎』
之时，他的前路已然注定。
「但是，学长……
听方才的话，你以前似乎是个心地善良的人。
那份善意……
如今还剩下多少？」
「不啊，还剩不少呢」
「我跟你们说啊，天生的恶人做了坏事，那只是被欲望所控制的结果」
「现在我依然厌恶战争，杀人还是会让我心痛。
我的意志并没有变」「呃……
现在这样做，学长你不还是会痛苦吗……！」
这是他为自己定下的路。
他选择了背负罪恶的十字架，决心不再披上正义的外衣。
面对残酷的生活，他选择了自己的道路，背上了一切随之而来的罪业。
「你这么说可就不对了。
痛苦是注定的，不论选择哪一方都一样。
就算我加入弗里吉亚军，将人类消灭，我依然会同情他们」
「多数与少数。
所有人只能选一边站，其他的方案都只是逃避罢了」「这……！你……
你这也太武断了……！」
事实上，他身为『美杜莎』
的骨干，深受其他成员的爱戴，与格泽尔曼这样的外来者截然不同。
对于普通的『人类』
来说——现在的他无疑是个大善人。
「事情就是这样。
我本可以将这里的学生杀光，夺走他们的遗志，但我做不到，这也是我的软弱之处」
「邪恶还没有完全控制我。
我只能狠下心来，将冷酷无情贯彻到底，只有彻底消灭了吸血鬼，我才能成为英雄」
与阿斯特赖俄斯所做的事一样，他的眼中只有残酷的现实。
「所以——学弟学妹们，你们现在的路我早就走过了。
我说过，这都是无用功」
「为什么——学长愿意帮助那么多人类，为什么就不愿与我们合作呢？！」
梅纳德・斯凯的意志，其源头简直像个荒谬的文字游戏——堕身邪恶是为了化身正义。
他的言论完全走了极端，我随手就能列举出许多例外。
然而，现实却与他所说的一般无二……
他本人对此也深信不疑，他人的话语无法动摇他的信念。
就算我们——就算世上所有人——都无法理解他，他仍然坚信自己这套理论。
对我们奉行的融合方针，他肯定是不屑一顾的。
「——唔啊啊啊？！」
「呜咕——！！」
他一拳砸向地面，巨大的冲击波随之而来。
遍体鳞伤的我们被掀飞了起来，纷纷狼狈地摔在地上。
「咕——哈，呜……！」
「话说完了，是时候请你们睡过去了」
他是兽人，也是弗里吉亚人，更是人类的盟友。
世上再寻不出一个身份如此特殊的人了，他是绝对的少数，这一切都成了他力量的源泉，摧枯拉朽地将我们击败。
「天色将暗。
很遗憾，毁掉石像的时机也要到了……」
「哈特贝尔、特莱尔特、莱昂斯汀、奎尼伯恩。
永别了，我送你们上路」
梅纳德扬起拳头，对准了倒在地下的吸血鬼。
我们的实力已经被他看透。
站在『美杜莎』
一方的他没有理由放我们离开。
「各、位——啊！」
「啰嗦」
「——呜啊？！」
爱莉安娜挣扎着试图飞起来，被他毫不留情一掌拍了回去，紧接着，他对准趴在地上的我们，准备发出致命一击。
（呼——枪……！
）我匍匐在地，在心中疯狂呼唤着丑陋女皇。
无论付出什么代价。
现在我需要力量——能阻止他的力量——！
「上次就在这里吃了大亏，这次你可甭想捣鬼了」
他凌空一脚，将我眼前的手枪踢飞，我手无寸铁，再无任何抵抗手段。
他是兽人，魔眼也派不上用场。
我已经束手无策——「——不、要……！」
十字架浮现在空中，一个接着一个，规模远非从前可比——无数十字架的光芒洒下，将他映成罪恶的化身。「住……住手……！」
「拜拜了，学弟学妹们——你们的石头我就笑纳了」
「不要啊——！！！！」
诀别的一刻到来。
他一拳打来，我们避无可避，只能眼睁睁地看着这必杀的一击将吸血鬼们笼罩。
生死关头。
我们即将命丧黄泉之际。
就在电光火石之间——一发子弹从我背后射出，将他的必杀一击打断。
当然，这不是我的手笔。
「——什么…………？」
凭借超人的反射神经，梅纳德躲过了所有子弹，不过这几枪射得无比精准，他只得连连后退。
额头、颈椎、心脏、锁骨、小腹、大腿。
六发子弹无比精准，直奔人体要害而去。
我没看见枪手的影子。
但这熟悉的弹道，我一看便知。
如此高超的枪法——世界上能做到的只有一人。
「队——长…………！！」
我转过头来，只见双管枪口冒着青烟。
与飘扬的披风融为一体，通体漆黑的枪身宛如将暮的天色。
「杰斯队员，你准备躺到什么时候？
我可不记得我教过你这些」
熟悉的训诫声飞入我的耳朵。
不过，在电报机以外听见她的声音，已经是许久之前的事了。
「你们想在午后血债血偿嘛，我倒也不介意。
不过——你们打扰了我的下午茶，这就不可饶恕了」
她的枪口牢牢锁定敌人。
将对方逼得无路可逃的同时，她的口吻依旧轻松，还有闲暇调侃一二。
这人真的是……
一点都没变。「……是……队长……
我还——还能继续战斗」
「那就起来吧。
第二幕是时候开场了，尽情舞动起来吧」
熟悉的鞭策让我不由得直起了身子——「来吧——既然你想要报恩，那你的挑战我就笑纳了，毕业生小子」
「——呼——呼——！
呼——哈——！」
火光四射间，弹幕从双枪中倾泻而出，紧紧锁住那个男人，逼得他左支右咄，连连后退。
在瞄准要害的同时，还将他的退路一一封死，这便是队长的连射——「——站起来吧，学生们，午睡时间已经过了」「唉……
啊——好、好的……？！」
将梅纳德逼退后，小凯露对地上的大家喊道——不，现在该称呼她队长了。
「哈特贝尔，你去照顾受伤的人、奎尼伯恩负责带他们撤离。
莱昂斯汀和艾什礼佩克负责应对对方的增援」
「我知道了——等等，不对啊？！
到底怎么回事？！」
「卡罗琳娜老师——我也不太明白……
但现在不是追问的时候」
面对性情大变的小凯露，大家一头雾水，但在她巨大的威压下，大家纷纷听她的指示行动起来。
「那、那个，我们这里没问题……
但、但小凯露老师——？！」「嗯？哦」
面对这个有点蠢的问题——她再次将手指扣在扳机上。
「那个家伙交给我处理」
「——呼，切——呼！」
弹雨将梅纳德笼罩。
双枪射出的子弹紧追不舍，逼得他上蹿下跳，仿佛在跳一支致命的舞。
「『暮光联盟』
代理统制卡罗琳娜・麦克拉克伦——由于个人原因，现放弃伪装任务，开始狩猎目标」
而他明白，这些子弹全都是催命的镰刀。
「失策了，这些子弹——全是那种啊……
这也太大方了」
是的——方才射向他的，全都是清一色的白银子弹。
因此，作为兽人，他必须左闪右躲，不能沾到一丝。
「真是了不起的枪法。
换做别人早被打成马蜂窝了」
「你的身手也相当了得啊，不愧是野兽」
梅纳德挨不起任何一发子弹，只能全力闪躲。
一次次后退间，不知不觉他已经背靠墙壁——他似乎回天乏术了。然而。
「——时候到了」
一直疲于防御的他——忽然嘴角挑起，不再退避了。
「刚才已经是第二十四发了——也该到限度了吧」
「他竟然在数——……？！」
不愧是身经百战的他。
察觉到双枪弹匣的限制，他立刻跃起，以惊人的速度冲向这边！
「子弹再厉害，枪法再华丽——终究也需要装填！」
「队长——！」
利用装填时的空隙反击——他的判断没错。
尤其是对方双手都拿着枪的情况下，这无疑是最佳解决方案。不过……
「是吗」
他原以为打空的手枪中，又射出一颗白银弹丸——给他的腹部打了个对穿。
而且，他算错的还不止于此。
「唔——？！
咕——咕呜——哪，嗯呃——啊，咕啊——？！」
「天堂有路你不走，既然那么想死，那我就好好满足你」
二十五发——三十四发——四十八发——六十二发——远超弹匣容积的大量子弹，如瀑布般向梅纳德的身体倾泻而去。
每一发都是必杀的一击，给他留下一道道致命伤。
他拼命地恢复着，但还是压抑不住，痛苦地呻吟起来。
「唔——咕哈，咕，咕呜——咕，啊疼……！
妈的，原来是这样——……！」
无数子弹滚落在血泊之中——他捡起一颗，终于察觉到了真相。
「老师……
你的意志真他妈操蛋」
「我就是个图书馆教师而已。
别把我当成什么善人，在下正是种族歧视的化身，就是你看不起的那些人」
作为我最后手段的白银子弹，正是队长交给我的——它的真身便是队长的意志本身。
『亚人灭绝之弹』
——『杀死所有亚人』
的意志。
「怎么了兽人。
这点就吃饱了吗，我这还有很多呢，就怕你吃不下」
「切——唔、啊—咕呜、唔啊——！！」
无论身体被穿透多少次，弹雨仍无休无止地洒向他。
意志不会受到物理的限制——队长的白银子弹并不会受到弹匣的限制，她无需装弹，能一直射出白银子弹。
「我的好徒弟，来搭把手，再借你三发」
「是——遵命，队长」
虽然队长一人已经将他打得落花流水，但我还是加入了战斗。
三发，就是离开队长之后仍能存在的弹药上限。
这是我第一次与队长并肩作战——可不能拖她后腿！
「咕——咕，哈——呼——恢复——都赶不上了——！」
水晶的意志闪耀着，飞速修复着他身上的破洞。
梅纳德用他恐怖的动态视力，将伤口处的细节看得一清二楚，不断地再生出新的肢体。
不过，恢复的速度终究也有极限。
「嗯——呃——？！」
「哈哈哈——真是精彩的表演啊。
不如就此认命吧，我会留你一个完整首级的」
「那就算了——！」
「——就是现在」
浑身浴血的梅纳德仍在伺机逃跑，三把手枪在他的身后无情的倾泻着子弹。
这些子弹全都是催命的死神——就算是他也无力招架。
「可真够狼狈的——真是一失足成千古恨啊……！」「！
你还想逃——」
他依旧左闪右跳，似乎在等待着反击的机会，此刻却突然大步后退，向教学楼的另一侧——操场方向奔去。
「休走——嗯——？」
密密麻麻的弹幕如同附骨之蛆，一直牢牢跟着他——格泽尔曼的水晶忽然射出无数幻影，像帷幕一样将梅纳德包裹起来，遮蔽了他人的视线。
「咱们就此别过——这笔债……
今后必要连本带利的讨回——！」
同样的幻象接二连三地浮现在我们面前——最后，他逃进了连绵的大山，消失在我们的视野中。
只留我们站在原地面面相觑。「他……跑了？」
「我们……
得救了？」
在场的大伙儿都有些懵。
爱莉安娜和卡拉刚才似乎在疏散恐慌的学生们，帮助那些晕倒的人逃走……
「嗯——没能取他狗命，是我失手了」
「谢谢您——队长。
又一次，您救了我的命」
队长将手指一拨，手枪滴溜转了几圈，划着曲线飞回了枪套。
我恭敬地向她鞠了一躬，然后接过话头。
「虽然让他逃了……
但吃了如此多白银子弹，想必也够他喝一壶了」
「也是，就让他好好品尝地狱的滋味，在痛苦中沉沦吧」
只是擦伤就能让他哀嚎三天三夜的白银子弹。
就算格泽尔曼的水晶能修复受伤部位——但操控意志需要精神力，终归是有极限的。
「呼，咱们总算死里逃生了」
「嗯、是啊……」
「不过，现在重点不是这个」
「小凯露老师——你究竟是什么人！」
「我是什么人……
这个嘛，要不这个玩偶送你了」
「就算送她那个，她大概也明白不了……」
我们每次通过屏幕通话时——她都会将这个人偶放在镜头前。
这样一来，就算有人窥视我们的通话，也不会暴露她的真正身份……
这就是人偶的作用。
毕竟她的目的只是确认我的身份，所以我们早就约好了这么做。
「看你们两人刚才说的话，我好像有点懂了……」
「嗯，其实」
「我并不是第一个潜入学院的人类」
我开始解释起我们的关系，就从我们的相遇说起吧……「呜……啊……！」
痛失至亲，背井离乡……
在流亡路上，那些想拿我当食物的吸血鬼都被我的魔眼焚烧殆尽。
丑陋的蝙蝠仿佛永远杀不完——我每天都过得心惊胆战，但逃离特洛伊的道路是那么漫长，仿佛永远走不到尽头。
就在某天……
『哦——真没想到啊，会在这种地方遇到人类』
一个身影出现在我的眼前，她并不丑陋。那是……
自我背井离乡以来，第一次遇见自己的同类。
『活下去，我的同族。
你的石头大有可为，蓝宝石之魔眼——轻易死在这里岂不可惜』「啊……名……名字」
「我、我……
是宗真、杰斯……」
我忽然慌了手脚，而她望着我，突然笑了起来。
那笑容我至今仍记在心中。
『我是卡罗琳娜・麦克拉克伦——如果你不介意，欢迎你加入我们。
杰斯队员』
「你们一见面……
就这样信任对方吗」
「嗯，我能够成功潜入这里……
也全都靠队长的帮助」
在吸血鬼的学院中长期潜伏。
当时这还是个大胆到鲁莽的计划，但队长却做到了这点，成为潜入成功的第一人。
「你看，都一年了，我不是好好的吗」。
就这样，她便招呼起我，你也过来吧，杰斯队员。
既然她发话了，我又怎会不遵从队长的意志呢。
「宗真——你的行为举止和本地人一模一样，完全不像异族或是外国人。
就像早就知道这些细节一样」「嗯……
这所学院的体制……
来之前我就了然于心了」
包括入学考试、学校内部结构，以及整个学院的氛围等等。
队长为我打点好了一切，有了她这位先锋——我才有底气挑战这个任务。
「不过，我的情报中缺了天马班这部分。
毕竟我是图书管理员，这些消息我也无从得知」「诶……
偶尔能从步伐中看出她绝非普通人」
「不过那笨手笨脚的样子可不是装的吧。
是吧，卡罗琳娜老师」
「呵呵呵，我可是真心喜欢诗歌文学的。
有空你也该挥笔一试，特莱尔特」
两位文艺部成员忽然展现出了奇妙的默契。
马库斯和卡拉小姐似乎还没反应过来……
「不过队长，你这样露面真的没问题吗」
「如今石化现象席卷全世界。
他们已然发起全面入侵，再潜伏下去也没什么用处」
「事态紧急。
维持表面的秩序已经失去意义，唯有争分夺秒行动起来」
确实，明眼人都能看出，此时潜伏在学院中也成不了什么事。
『美杜莎』
悍然进攻，将诺瓦大陆上所有国家都卷入战火——他们也不吝世人知道自己的目的。
「我们组织的首要目标就是夺得『贤者之石』。
原因不必多说，是为了在对抗蝙蝠时能有一记杀招」
「但他们的目标却是破坏贤者之石。
即使它落到我们手中，我们终究要站到对立面去」
「就算同是人类……
你们的战略也不尽相同，我可以这么理解么」
「『美杜莎』
比我们稍微粗暴一些」
『暮光联盟』
的目标是掌握『贤者之石』
，借此复兴人类，但『美杜莎』
只想要将血族全员灭绝。
毫无疑问，这个目标源于他的意志——灭绝……
「不管怎么说——谢谢你救了我们，小凯露老师！
如果没有你，我们恐怕……」
「不必在意，我们只是利害一致而已，也不指望蝙蝠来感谢我」
「话说回来——天马的孩子们。
你们是不是少了一人？」
「维欧他……他……」
队长发觉图书馆的问题儿童——维欧不见了。
但他的安危我们也无从得知……
「他独自一人往北线——也就是大峡谷方向去了。
现在他那边怎么样了……
我们也不知道」「……
原来如此」
谁都不知道他的下落，我们也不该知道。
无人插手、无人干涉，孤独面对一切，这便是他选择的道路。
「那碎片是……」
那是维欧最后留给我们的电石碎片。
看见这个，队长似乎已经明白了一切……
「战争中免不了牺牲——在最后关头更是如此」
她淡淡总结道，语气一如既往的冷静。
四月二十三日 十八时三十八分。
弗里吉亚北部・艾丽卡大峡谷——「呜嗷嗷嗷嗷嗷——！！」
大战已经持续了十个小时。
蛟龙与人类组成的大军从北方蜂拥而至，挡在他们面前的只有一个兽人。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」
「嘶呜呜呜呜呜——！！」
——他宛如天神降世。
超过六条巴西利斯克倒下，手持火枪和大炮的『美杜莎』
士兵也被打得七零八落，如秋风扫落叶般被一扫而空。
「——那兽人……
是什么怪物……？！」
但是，尽管如此。
尽管身处战火中央——他的内心却无比宁静。（啊……对……
就该这样……
）自己已经与天马班分道扬镳。
正是这件事让他找回了自我。
他们那边怎么样了，会不会有谁撑不住了。
他将这些统统抛之脑后，只是不断战斗着，直到最后一刻。
这正是孤高、孤独最好的见证。
维欧终于明白——自己本就该如此。
他不为任何人而战，只是不断挥舞着拳头而已。
「嘶呜呜呜呜呜嗷——！！」
就这样，夕阳将昏黄的光洒向大地——最后一条巴西利斯克也轰然倒下。
人类的部队已经全军覆没。
他孤身一人，将北线的军队尽数击败，战果无比辉煌。
「呜——啊——……！」
他的肉体再也无法支撑。
不顾身上伤势，与魔兽浴血战斗至此，就算他拥有无穷体力，这也并非易事。
随着蛟龙的倒地，峡谷又一次震颤起来。
地面的巨石本就因为蛟龙的钻行而千疮百孔，此刻终于承受不住它们巨大的体重而四散崩裂……
精疲力竭的维欧也被岩石吞噬，坠落下去。
下坠数十米后——他闭上了眼睛。
「——这里、是……」
当他再次醒来之时。
面前是一幅似曾相识的景象。「哈……
真是讽刺……呵……
倒也应景」
这是那时被活埋后，自己故意与伙伴们分头行动时去过的溶洞。
在这里走完人生最后一程，命运当真幽默得紧——维欧自嘲地笑出声来。「呵……
至少最后……
我没给自己丢脸……」
视线逐渐模糊，意识渐渐远去。
疲惫二字已经无法形容此刻的他，维欧靠在溶洞的石壁上，缓缓倒下。
但他的表情却带着一丝释然。
（孤独是我的生命……
你们不是最清楚这点的吗）（所以……
这样就够了。
就让我……
死在这里……
）宝石永远不会说谎。
黑玛瑙爆发出前所未有的眩目光芒，照亮了整个洞穴，仿佛在为孤独的意志喝彩。
跟着学院的伙伴们想必会轻松很多。
作为生物，生存是第一位的，抱团取暖无疑是最好的选择。
他明白，爱莉安娜・哈特贝尔绝不会拒绝他。
他也知道，他们跟来一定能派上用场。
——但即便如此。
尽管深知友情的可贵，他还是选择孤身一人赴死。
这也让黑玛瑙的光芒愈发璀璨起来。
夏洛特『我现在当老师了！
嘿，你要不也来我们学校看看？』
——正是因为她这句话，自己才会来到这里。
在这数月中，他的人生走上了与过往截然不同的方向。
在学院度过的日日夜夜，如走马灯一般在他的脑海中闪现。
短短数月时光宛如白驹过隙，但这一切他都历历在目，比故乡的往事记得还要鲜活。（嗯……
倒也不坏）作为人生最后的经历，倒也不坏。
不，或许自己只是对这一切有些新奇罢了。
他不由得开始寻找借口，试图稳住动摇的自我。
（明明以孤独自居——为何还呆在学院里。哈……
真是可笑。
你说得对啊，金毛男）即便如此，他还是选择了这条路，选择了独自赴死。
这便是他的意志与骄傲所在。
无人知晓他的下落，死在乱石掩埋之下。
那也是他领悟到黑玛瑙真谛的瞬间。
与风中摇曳不定的生命之火相反，他的意志爆发出前所未有的光辉。
即使他就此离去。
这般眩目的光辉也不会埋没，总会被人拾起——正因为他深知这一点，维欧才安然接受了自己的命运，缓缓没入死亡之中。……然而。
「——喂！
维欧——！」
伸手不见五指的地下溶洞中，一绺光线闯了进来，这不是宝石的光芒。
伴随着熟悉的声音。
「啊，在这。
又在睡？」
「快给我起来，少磨磨蹭蹭的」
「他手放在膝盖上哎，这是什么姿势啊」
「装酷嘛，他们男生经常做这种蠢事」
「各位，维欧已经很累了，能不能温柔点……」
人生无常，不如意事常八九。
更没人能料到自己的死期。
就算他决意投身孤独……
命运也不会对他网开一面。「……
我说过……
别跟着我……」
「你说什么与我何干，我们早就断交了」
就算嘴上不饶人，但他们依旧站在维欧身后。
真是一群傻瓜——维欧口中挤出这么一句话来，这算是抱怨还是亲近呢。
「来了，我背你上去，一二三，走！」
爱莉安娜拍打双翅，将维欧强行抱起。
穿过隧道，他们来到了一旁的小路上。
不用多说维欧也明白——那里等着他的是天马班众人。
「哇，你这灰头土脸的，难不成一直打到现在？」
「让他长长记性，冷静一下头脑」
「马库斯你也是，一点都不坦率」
维欧躺在地上——五人就这样静静看着他。
他们在等待、等待他重新站起身来。
「赶紧起来，利索点。
难不成你还想要我扶你？」「…………
嗯，拉我一把」「啊？
我打个比方而已——呜哦」
「疼疼……
你轻点」
「啊哈哈，这就是男生间的友情吧！」
维欧哼了一声，似乎已经放弃反驳了。
但他的嘴角……
一抹微笑却荡漾开来。
「好呀！
大家一块儿走回去吧！」
「太阳都快下山了……」
「累死人了」
「啊，维欧在哭哎，这么疼吗」
「不疼，蠢蛋」「……
否定的对象是不是有点不对？」
夕阳将天空染上绯红，六人并肩走在路上。
背后拖着长长的影子，就像几条细线——最终重叠在一处。
东西南北四条战线勉强算是防御成功了。
自那之后——各地的『美杜莎』
与魔兽都被成功击退，战事暂且平息下来。
然而，各地的伤亡也不在少数……
「提洛，拉冬，巴德雷克——这些要冲之处大概是遭遇了魔像人偶与巴西利斯克的进攻才陷落的」
「另外，受到石化喷射器的影响，城区也出现了重大伤亡……」
「提洛地区……那是……」
那是爱莉安娜与卡拉小姐的老家。
我们不安地将目光投向爱莉安娜……
「没事的……
一定会没事的。
我相信爸爸他们，他们一定会平安无事的」
「城里的人们一定会帮他们的」
「爱莉安娜……」
她心中一定也很焦急吧。
不过我们也做不了什么，只能就着爱莉安娜的话带过此事。
——映红从东线战场归来。
她似乎成功说服了那边的人类，兵不血刃地平息了事态。
「辛苦了，映红。
多亏了你，我们才躲过这一劫」
「哥你求我的事嘛，一点也不辛苦♪」
「不过……
事到如今，原本的计划恐怕也行不通了」
「亚特拉斯共和国……」
诺亚以生命为赌注，向全世界发出了呼声——也是向未来迈出的第一步。
那个和平共处的愿景，最终以悲剧告终。「……
别总露出那种表情，诺亚小姐的努力可没有白费」
「大家愿意接受我的劝说——是因为他们心中有些迷惘」「……迷惘」
「诺亚小姐的话让很多人有了同感。
他们也在想，这样下去真的好吗」
「但毕竟发生了那样的事……
大家也不知道该信什么，于是只能选择继续前进」
他们看到了吸血鬼自相残杀的一幕。
融合计划难道只是空中楼阁吗？
这件事让人们对计划的疑虑更深了。
「但是……
这还远不是终点，对吗」「……
嗯，没错」
「毕竟……
我们期待已久的好戏才刚刚拉开序幕呢」
四月二十四日。
离约定的时刻只有两天了，时间依然一分一秒地过去。
「不过，诺亚小姐的话语仍然在我心中回响。
所以我们只剩下一种选择」
「无论如何也要捱过度过血月之日，除此之外别无它途」
「也就是说，全面开战」
对『美杜莎』
来说，这是千载难逢的良机。
只要我们能够熬过这天，双方就能重新审视自己，我们也能找到谈判的契机。
映红的话就是这个意思。
「所以说——前天只是小打小闹，充其量算个预演。
那些冲在前头的人也只是前哨罢了」
「真正的战斗才刚刚开始。
虽说是血月之日……
但日全食——尤其是钻石环，它只会出现那么一瞬」
「你是说……
这些只是排练」
「提前熟悉下战场也没有什么坏处」
「所以说……
我也没办法一直拖着他们。
只能跟他们说，姑且先等到三天之后」
就算是映红，也没法劝他们放弃『美杜莎』
的最终目标。
又或者说，『美杜莎』
可能也借此次袭击在各处埋伏下了兵力。
「再加上加夫的倒戈……
形势甚至比以前还差」
「别太悲观，兽人到底能出多少力也是个未知数」
「歼灭战的准备已经就绪了吗——有趣」
降落伞还在随风飘荡，前方的身影不再是小凯露——而是队长。「诶……
你就是队长啊。
我从哥那里听说过你」
「嗯，上次见面你还躲在杰斯的房间里呢」「……
这都被发现了么」
「哦，看来我猜得没错」
「哈哈哈，哥你真是～」
如此简单的试探就把我话都套了出来，毕竟我面对的是那个人。
「驱使蝙蝠之血，狩猎蝙蝠的红玉……
你这宝石还真不给他们面子」
「嘿嘿，谢谢夸奖。
我听说队长你也挺狠～」
「亚人之流只会引发无谓的争端。
我是绝不会住在共和国这种鬼地方的」
「啊哈哈～」
「哈哈哈」
听这两人三观碎一地的对话，大家都惊得合不拢嘴。
「我不好说……
这种人是怎么当上老师的？」
「如你们所见，队长她是个种族主义者。
还请大家先别在意这些」
「这也不是借口吧……」
在那之后，维欧也回归了班级，我们又恢复了之前的关系。
至于心中的疙瘩……
一时半会儿也解不开，不过那也是他们当事人自己的问题了。
这也不是我们该插手的事。
「但是……
小凯露老师说的也许没错」
「过去——只有人类居住在大陆之时，应该没有这样的争斗吧」
「连加夫的兽人……
也是因为讨厌血族，才选择那边的吧」
「血族……
活着也许就是个错误」
爱莉安娜眉梢低垂，不安地看着地面。
与以往的活力不同，她露出一副沮丧的模样……
「傻子」
「啊疼」
队长给了她一个脑瓜崩。
「丫头还当真了。
刚才说的都是以争斗为前提的情况，你过来」「诶？啊……
去哪里……？」
「这就是进展。
方才的战斗并非全是无用功」
队长带我们去的地方，是学院的中庭。
然后，她走近那座雕像。
「哈特贝尔。
之前与那兽人战斗的时候，你当真与贤者之石产生了共鸣吗」「！是的……！」
看到兽人要击碎伊莉雅她们的石像，爱莉安娜的翅膀与阿斯特赖俄斯像同时亮起了白光。
之后发生的事……
「石化消除了……
这可不寻常啊」
「我补充一下，这一点连诺亚公主的治愈也无法做到」
听完后，队长沉吟片刻，然后说道。
「哈特贝尔的钻石绝不寻常，这力量早已超越了想翱翔天空这种愿望的范畴」
「确实，我分析过她，但是也一无所获」
——金城铁壁的防御。
——翱翔九天的羽翼。
——强化到宛如铜皮铁骨的身体。
如今甚至能解除石化——她的钻石无时无刻都在保护着我们。
简直就像贤者之石庇护血族一般……
「两者同是钻石，这也算不上是游色，这背后定有其他因素存在」
「譬如——她身上征服者・阿斯特赖俄斯的血脉十分浓厚之类的。嗯……
这究竟是不是偶然我也不甚清楚」
「这个人的血脉……」
爱莉安娜抬头，望向阿斯特赖俄斯像。
他被誉为救国英雄，但爱莉安娜却知道，他也有不为人知的黑暗一面。
不难想象，此刻她的心情一定异常复杂。
「那时……
怎么说才好呢。
就像我内心的情感，突然间像火山爆发了一样……」
如若爱莉安娜心怀『解除石化』
的执念——那她与阿斯特赖俄斯产生共鸣也就说得通了。
毕竟阿斯特赖俄斯本人也被石化了。
「之前……
我差点被帕拉斯控制了。
爱莉安娜的情况，也许和我有类似之处呢」
「帕拉斯小姐——也是五百年前的……」
「是说矿脉化的事吗」
「是，前几天我弄清了她的所在之处，就在后山」
那棵大树忽然发光，试图将我吞噬。
那里恐怕就是丑陋女皇帕拉斯葬身之地。
历经五百年的岁月，他们的遗志化作了矿脉，依然试图与拥有同样意志的我们共鸣，想要控制我们……
「她的共鸣之力极为强大，我差点就沦陷其中了。
幸亏凯特帮我赶走了她」
「凯特……？」
她究竟做了什么？
我至今仍不得而知，但凯特的的确确救了我一命，这也是事实。
历经五百年的岁月洗礼，那条矿脉、还有贤者之石的力量似乎仍然强大。
「多亏了队长，我们总算暂时打退了『美杜莎』
的骨干。
再考虑到映红加入了我们这边，敌人的战力已经减半了」「嗯。不过……
那颗陨石还是难以对抗啊」
「是啊，最强的克里斯也还在……
就算能解除石化，我们也打败不了大伯」
映红将赤裸裸的现实摆在了我们眼前。
「大伯很强。
无论是意志，还是陨星剑。
说实话，他已经超越了人类的范畴」
当然，这只是比喻。
冠绝整个世界，远非非人力可及的可怖力量——这就是那个男人的实力。
「就算我们能触动大伯的内心……
说不定发挥效果之前就被他干掉了」
「说的没错……」「嗯……
他是个绕不开的巨大威胁」
在以往的数次交锋中——吉梅尔从未全力以赴。
但在血月之日。
要是他真的一心只为消灭我们，我们也许根本无力对抗。
「那个……队长。
你对所谓灭绝的意志有所了解吗」「不……
我也不甚清楚。
不论他的过去有多悲惨，似乎都不足以解释那灭绝的意志」
是啊——我们一开始就有过这个困惑。
就算是我与映红，身怀灭门之仇，我们的意志也只能消灭视线内的敌人。
做到这点也不简单，我们的意志已经是举世无双的刚玉了。
但他的意志——灭绝所有吸血鬼，这背后究竟又有多大的因果呢。「……
我也不知道，之前我也说过，大伯也不是个话多的人」
「我能想到的只有一点——大伯与我们不同，他并不是『七年战争』
的受害者。
他很久之前就开始一个人战斗了」
「所以——他的背后，也许藏着我们都无法想象的故事吧」
（这样啊……
早在战争开始之前，种族间的关系就落入低谷了……
）过去的岁月浩如烟海，其间究竟发生了什么，我们无从得知。
他究竟是从何时起变成这样的呢，身为人类，我不禁想要知道。
「但不管怎样……
再过两天我们就要与他面对面了，避无可避」
「无论是贤者之石被毁——还是我们统统石化——这都是无法接受的结局」
在两天内制定出应对吉梅尔罗德的方案。
这完全是个死结——也是摆在我们面前的最终考验。
「但是，我们没有退后的选择」
「嗯，老子不给他脸上来一拳——不，一百拳，这事就不算完。
说什么战火，他不就是想干架吗」
「呵呵，这也算是复仇的机会了，真让人跃跃欲试呢」
即使胜算渺茫——但从诺亚的口中，我们已近窥见了『未来』
的模样。
既然如此，摆在我们面前的只有一条路，那就是为了那一丝光明而战斗。「那……
我们去修行？
大家一起向队长取取经吧」
「哦哦！
能请她当我们的教练吗？！」
「这还是算了，一时失手怕是你们都得变成蜂窝」「……
这、这人到底是不是友军啊……」
「我看还是留个心眼为好」
对小凯露——即队长，大家将信将疑。
虽然她其实人不错。
「只要熬过血月之日……
人类他们，一定也能找到别的道路的」
「下次就是最后一战了。
我们一定要赢下来，让他们再次承认我们的亚特拉斯共和国！」
爱莉安娜重新下定决心，话音刚落之时。
「嗯——？这是……」
棕色之门出现在我们面前——卡拉从中走了出来。
「欢迎回来。
你家那边没事吧？」
她应该是战斗一结束就回了位于提洛的家。
虽然她嘴上说没事。
但她的脸色却有些不对，一副欲言又止的样子。
过了一会儿。
「哈特贝尔家的府邸……
遭到了袭击」
她开口说了出来，仿佛再也忍不住了一般。「……那……
爸爸，他们……？」「……节哀」
卡拉垂下眼来，眼中充满了悲痛。
她甚至不敢直视爱莉安娜的眼睛。
「那时，叔叔他……
似乎在率领家臣们突围……」
「阿姨也、也去城下引导人们撤离了——都主动担起了危险的任务」
「就在那时……
那个，石像就……
注意到这边，袭击了那座宅邸……」「……啊……是……吗……」
谁也插不上话。
亲人的死。
浴血奋战后，传来的却是这样的消息……
这也太过残酷了。
「父亲……还有……母亲……他们……」
爱莉安娜一个踉跄差点摔倒，梅尔眼疾手快扶住了她。
她的脸上白得像纸。「……
你没事吧？
要不先休息一下」「啊……
啊哈哈……
谢谢你……映红。不过……」
爱莉安娜喘了口气，努力站稳了身体。「我……
我当然没事……
说一点没事也是假的」
「但，痛苦的……
也不只我一个人」
「哈特贝尔……」
她攥紧拳头，咬紧牙关不表现得那么难过。
「——那今天先说到这里吧。
今天发生太多事了，我也有些累」
「我先回房间休息去了，大家也走吧」「好……好的。
宗真，对不起……」
我借口改天再说，便匆匆结束了这次讨论。
要是我们继续讨论——爱莉安娜估计也会强撑着待到最后，她就是这种性格。
「啊哈哈……
那，我们回去吧。呵呵……」
她踉踉跄跄地转身离去，一步、又一步……
她回到了房间。「……
真是个坚强的姑娘啊」
「她就是这样啊……
毕竟是钻石」（……
爱莉安娜……
）只有我，看到了她离去时……
那脆弱的模样。
我回到房间。
深吸了口气，浑身都瘫软下来。然后……
我再也强撑不住。「……
妈、妈」「……
爸、爸」
就像被抽去了骨头一样，我跌坐在地上，膝盖都蹭出了血。声音……
也不受控制地颤抖起来。
（但是……
不行、不能这样……
）不能、不可以哭出来。
宗真和映红，他们的家人都被血族夺走了。
马库斯的亲人与故乡都化作了冰冷的巨石。
维欧从小就孑然一身。
我凭什么哭，我有什么资格难过呢。
「振作……
振作，要向前看……」
因为、因为我是钻石，象征着希望。
它是世界上最坚硬的宝石，不论发生什么，都绝不会屈服。
没错，无论何时，我都能向前看。
血月之日即将来临。
决战即将拉开序幕。
只要挺过这一关，也许一切都会雨过天晴。
正当我这样鼓励自己时……
不知何处传来了一阵回声。
『但，痛苦的……
也不只我一个人』
尽管这是我的真心话，此刻听来却显得那样空洞无力。
按理说来本是如此，但此刻却显得有些冰冷。
为什么自己能立刻说出这种话来，我忽然有些困惑。
（因为，正常……
）抛开那些道理不说，遇上这种事，难过不也是人之常情吗？
经历如此绝望后，无论是谁都需要时间才能恢复过来。
我在思绪的烟海中徘徊着，无数念头如漩涡般旋转，将我困在一片黑暗之中。忽然……
「——啊……呃……」
我闭上双目，眼前只有无边无际的黑暗，忽然一道声音传来。
或者说，又一次传来。
「啊啊……呜呜……！」
那是尘封于祖母绿石碑深处的意志，当初只是在我脑中一闪而过，如今却向我说起话来。
他的话如同刀一般，深深刻在了我的脑海中。
在精神世界中，一股不输于我的强烈意念正与我交锋。
在黑暗的夹缝中，我……
「但是……嗯……对……我是……
钻石，所以……」
「我、必须……心怀……
希望——」
无论现实多么残酷。
我都要创造一个和平的世界。
就算未来中，没有爸爸、妈妈，也没有诺亚与雷蒙德老师——我摇摇晃晃地支起身子，走出房门。
冷静、冷静……
先出去呼吸一下新鲜空气。
于是，我拖着步子向入口走去——「………………………………是的」
熟悉的声音传来，闻之我忽然迈不开步子，呆立在了原地。「……
战死么」「啊……
维克多指挥的一队士兵那里传来的消息，他回不来了」
去了西线的涅斯托尔先生回来了。
不，重要的是。
去西线的——不只有涅斯托尔先生……
「身为人类，我本该憎恨他——但作为同事，我还是忍不住会痛心。
你不告诉学生们吗？」「……
我说不出口。
那些孩子们的班主任又……
这叫我怎么开口」
我慌忙关上门，再次逃回了房间。
心中好像有一扇门关上了，离我越来越远——（雷蒙德、老师……
）就连自己身边的人，都保护不了。
无论我多么努力，拼命展开翅膀……
重要的人却一次又一次离我而去。
战斗、战斗、直到最后。
「啊啊……呜呜……！！」
不能倒下要坚强地活下去向前看怀抱希望向明天向未来一步两步三步努力坚持坚持坚持不逃避不逃避不逃避不逃避不逃避不逃避希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望「爱莉安娜」
一位棕色皮肤的少女走进房间——是凯特。
换做平时，我也许会和她嬉笑打闹一番。
但是，现在。
现在的我。
面对小小的她，却怎么都提不起精神，一句话都说不出来……
「凯特也和爱莉安娜一样。我……
讨厌战斗」
凯特一步、又一步，慢慢靠近过来。
「明知眼前是一片黑暗」
「却不得不……
继续向前」
「啊——呜，嗯……是……」
她的话语虽然笨拙，却说到了我的心底。
「我不知道……我……
到底，要怎么做……呜……」
必须向前看。
无论等待自己的是怎样的黑暗。
这就是我的信念，一直以来，我都觉得这些是理所应当的……
「那么……
就让凯特，展示给你看」
「为了爱莉安娜……
理想中的……世界……凯特……
会消除争端，因为……凯特……
是为大家而生……」
那双宝石般的异色眸子——忽然泛起如梦似幻的光晕。
翠绿色光芒亮起、美得动人心魄。
我再也移不开眼睛。
就像沉溺在海洋之中，陷入那光芒里——「『梦魂魅曲』」
恍过神来，我已然站在操场中央。不对……
我怎么会这么想呢。
既然我站在这里，那肯定是自己走过来的。
「而且……嗯……」
我望了一眼教学楼。
映入眼帘的是宝石学院的西教学楼，也没什么特别的。
（是啊——没什么特别的……
但是——总感觉，有点不对劲……
）怪事，明明教学楼里一切如常，我却莫名觉得有些不对。
达里尔「话说……
上次那人在课上……」
亨特「真的？
对了，听说金雏菊街新开了一家披萨店，有限量版菜单……」
天文学教授「喂，你们几个。
预备铃就要响了，快点进来！」
走到中庭，我与正在谈笑的学生们擦肩而过，还遇上不少路过的老师们。
那种奇怪的感觉……
依然徘徊在我心头。
然而，我却找不到一点异常之处，真是奇哉怪也。
「——说你呢杰斯。
下节要换教室上课，你还磨磨蹭蹭的干什么」「！
哦，卡拉小姐……
我知道了。
下节是什么课来着？」
「星期三的第四节，不就是修辞学么」「？
修辞学的课不是分班上的吗……」「哈？
你说什么胡话呢，课程表写得明明白白，我们钻石班一直都这时候上课啊」
她毫不犹豫地回答了我，语气里还透露着一丝不耐烦。
仿佛我问的问题愚蠢至极。
「还・有！
我什么时候允许你用名字来称呼我了？
我可是奎尼伯恩家的嫡女，你区区一个……」
总算弄清了现状，但心中那一丝莫名的情绪仍挥之不散。
不，算不上弄清。
这种事我当然也知道，只是刚才有点糊涂而已。
（我和卡拉小姐……
都在钻石班……
是啊）我不断念叨着这些理所当然的事情。
钻石班是最顶级的班级。
我在入学考试中排名第二，进入这里也是顺理成章。
但是，那一丝古怪的不安依然盘旋在我心中。（我……
我是为了什么来到这所学院的来着）想起来了，我的目标就是进入钻石班——不过，这是最顶级的班级，也没谁会不想来吧。
既然这样，那现在不就是我梦寐以求的生活——吗……
之后，上午的课结束，到了午休时间。
我正打算去食堂，刚出教室——我忽然叫出声来。
我猛地停下步伐，转过身去，看向擦肩而过的人。「？
贝尔卡，怎么了，你的熟人？」
「不是啊……？
可能认错人了吧」
然而那个女生并没认出我，转身便离开了。
她会做此反应也不奇怪，毕竟我也没叫她的名字。
（她的身影……
总觉得有点眼熟……
）也许只是我想多了。
据我所知，她并不是我在钻石班的同学。
要是真有的话……
奇德鲁「嘿，杰斯！
吃了么，没吃一起走吧」
背后被人猛地拍了一下，一个男生正招呼我一起走。
那显眼的豹纹耳朵与尾巴——是个猎豹形的兽人。
「刚才那女生……
好像是绿柱石班的吧？
大美女啊～你也看上她了？」
「不是你想的那样的——你还是老样子啊，奇德鲁」
「少装。
不过你的直觉说不定没错，别看她长得好，据说人挺凶的」
听着他对那个绿发女生的评价，我随口应了一声（她的名字我都不知道）。
然后我就和他结伴走向食堂，在路上……「？
怎么了，一副魂不守舍的样子」
「那个……
抱歉，昨夜通宵了」
（总觉得，好像在哪见过她……算了……
大概是我想多了吧……
）那种莫名的感觉还是阴魂不散……
到了下午，因为要和别的班一起上大课，我便来到了展厅。
第五节是宝石学，所以……
「啊——不好意思，今天人比较多。
我们开始上课吧，今天要讲的是宝石的解理性质」
宝石学老师夏洛特的声音在大厅里回响着。
我记得她……
似乎没担任任何班级的班主任，好像一直在单独带一个兽人学生。
坐在我旁边的是同班同学艾什礼・佩克小姐，她正看着讲台上的老师，一声不吭。
（我和她……
好像还没说过话呢）不光是我。
尽管我们同属钻石班，但我从未见过她与别人说话。
听说她是个连跳两级的天才少女，因为过于特殊，别人都不太敢和她搭话，所以她一直不太合群。（嘛……
毕竟这里是意志的学院，有这种人倒也不稀奇……
）要是能和她交上朋友自然是好，反正失败了也没啥损失。
我的记忆似乎开始复苏了，脑海中冒出了各种各样的事情。
放学后，我便踏上了归路。
就在这时，一个熟悉的身影从远处跑了过来。
「好呀，哥～！
这一脸从容的样子，不愧是钻石班的精英」
「映红……
你这是哪里的话。
每门课我光是跟上就很不容易了」
「别谦虚嘛。
那今天来不来给你可爱的青梅竹马开小灶？」
映红捏住我校服的衣角，狡黠地笑着。
尽管她在附属学校已经是毕业班的学生了——但这性子还是和小时一模一样。
「啊——映红学姐！
你别跑啊，学生会的事情还没忙完呢！」
「哎呀，被抓住了」
「那个……」
映红往我的背后一躲，但显然是藏不住的。
「好久不见了，宗真学长。
文化节以后就没见过面了吧」
「是啊，映红今日好像又给你添麻烦了，抱歉」
「映红，诺亚可是这里的公主，要注意礼貌」
「没关系没关系。
我和哥又不是弗里吉亚人，我们都是■■■人呀」「唉……
你这么说就不对了」
刚刚，她说什么……？
「呵呵。
没关系的，别在意这些」
「诺亚，听说你哥也在学院上学。
哥你也知道他吗？」「嗯……
啊，我听到过一些传言」
似乎珊瑚班的众人中有一位皇子。
不过我觉得跑去围观人家也不太礼貌，所以也没见过他的脸……
「喂，你们几个。
我不是强调过吗，要回宿舍就赶紧，不要到处乱晃」
说着——我们的班主任正好路过。
「这不是油盐不进的雷蒙德老师嘛！
听说你和夏洛特老师有那种关系，说嘛说嘛？」
「哎呀，映红学姐。
这种事情怎么能直接问呢……………………
这可不太合适哟♪」「唉……
我不是说过吗，我们之间没什么」
「还有公主殿下，以您的身份，参与这些恶作剧可不适合吧」
「呵呵，是我失礼了」
看着雷蒙德老师被附属学校的女生们捉弄，我忽然有点同情他。
「嘿嘿嘿。
虽然还想和哥多聊一会儿，但我得先撤了」「啊！
不——准——跑——文件还没整理完呢——！」
映红像兔子一样向广场那边逃去。
看诺亚的样子，恐怕没少被她耍过。
「希望她不要把公主带坏了……
杰斯，你也得多看着她」
「我哪管得住她……
想开点，这不也是和平的象征嘛」「唔……也是。
近来都没听说过魔兽伤人的事了」
据说亚特拉斯的治安从前并不是很好——但在我们这一代，作为学院都市的亚特拉斯迅速繁荣起来，建立了良好的秩序。
附属学校的女生们也能四处自由走动。
亨利「嘿嘿，今天去哪里转转呢」
伊恩「我有点想吃烤肉卷，听说有家新开的店……」
亚特拉斯的课后时光也是，学院的学生们挤满了各处。
虽然雷蒙德老师嘴上说得严厉，但也没真的去管他们买零食。（……
真平静啊）眼下一片宁静、祥和，没有任何要去烦恼的事。
无论在城里还是学院，今天依旧是和平的一天。
（大家都愉快地生活在一起，相安无事……
没什么值得担心的）这份宁静，大家都能感觉到吧。
是啊，大家……
（大家……
是真的……
吗）我走在回宿舍的路上。
突然，难以名状的不安再次升腾起来。
（总觉得……还有……谁在……
）但无论我怎么摸索，都无法触及他。
正当我一个人在脑海中摸索时……
一道电光亮起，有个长着虎牙的少女与我擦肩而过。
还有，走在她身旁的是——「那个少年——是————」
「——呼、呼……咦……」
我转身追去，向街角一处拐去。
然而，方才与我擦肩而过的少女与少年，忽然消失得无影无踪……
（我——又多心了……
吗）是啊，今天我真是撞了鬼。
得回去好好休息一下，早点回房间吧……
「啊——贝尔卡。
你还没走啊，要不一起去咖啡馆？」「啊……
谢谢你，今天就算了」
我拒绝了同学的邀请，不知为何却迟迟无法挪动脚步。
我在窗边凝视外面的景色，时间已经过去两个小时了。
要是有这个空闲，还不如去猎一只魔兽，我明知如此。
（白天那个和我擦肩而过的男生……
他到底怎么了）刚走过他身边，他就突然大叫一声。
还以为又有谁被我迷住了呢，谁叫上天给了我一副好皮囊呢，真是罪过。（…………
怎么这么心烦呢）就像有什么重要的东西，从自己身边溜走了一样。
这种莫名的感觉……
为何一直徘徊在我心头……
我一咂舌。
我知道在学院里得过集体生活，这点我也能接受。
夏洛特也告诉过我，要是真的受不了，就溜走也行。
（这到底什么鬼……
）忽如其来的烦躁在他脑海中挥之不去。
又打败了几个不知死活的挑衅者，可他却一点都不痛快。
——少了些什么。
总有股模模糊糊的感觉在维欧的心中萦绕。
老子一直独自生活，怎么会缺少什么东西，真是荒唐……
我从不说话，也没人与我说话。
不过这样挺好。
我来到学院，就是为了研究这块宝石。（……但是……
为什么……
）不知为何，马库斯・冯・莱昂斯汀抬起头来，凝望着天空，任寒风吹在他的身上。
他已经这样好几天了。（……我……
到底想要什么……？
）没想到会被分到最底层的珊瑚班，不过我也知道不少爬上去的方法。
妹妹都是附属学校的第一，作为皇兄，我怎能放弃进入顶级班级的机会呢。
但这股莫名的感觉却与此无关。
我总感觉胸口空空落落的，就像是被挖了一个大洞似的。
「这感觉……
到底怎么回事……」
——总觉得，什么缺了一块似的。
这样沐浴在风中，仿佛就能将这股空虚吹散。
不久，我又恢复了原状。
虽然时不时还是会有一种似曾相识的感觉，但那只是我的错觉罢了。
自己说出来可能有点怪，不过我毕竟还年轻，正处在感情丰富的年纪。
这种无法言喻的情感，也许每个人都会有吧。
我漫步到中庭——众人不知为何聚成一团，熙熙攘攘的。「……？
这是在做什么呢……？」
「哦，杰斯，你来了啊，马上要有好戏上演了」
我走到卡拉身旁，正要问她发生了什么。
在人群中央……
有两位学生手持武器互相对峙。
扎克「你个没卵蛋的玩意听好了，区区棒法部还敢挑战我，我会让你后悔的」
约瑟夫「哼——你小子倒是胆量不小。
就凭你们马术部大猫小猫两三只，还妄想挡我们的路」「……那是……？」
「决斗，看不就知道了」
两人针锋相对，狠狠瞪着对方。
冲突一触即发。
「一年级翡翠班，扎克・韦克尔——我要挑战你！」
「怎么回事……
那两人怎么动起手来了……」
「似乎是放学后的事，他们在为自己的社团争夺运动场的使用权，这才闹成现在这样」
「社团——就为这个……？！」「？
这有什么问题吗，出事了不就得通过战斗解决？」
她用理所当然的语气说道。
不仅是卡拉一人，围观的学生们都没插手，只是站在一旁等着看决斗的结果。
（决斗——好像是禁止的……
对了，校规上写了——）我凭借模糊的记忆翻开学生手册——然而，并没找到规定禁止决斗的条文。
「干掉他扎克！
他们琥珀班只能用那只惯用手！」
「呃——……！
再这样下去……」
那位名叫约瑟夫的琥珀班学生似乎是棒法部，他的手上握着一根长棒。
但从刚才开始，他一直只用一只手战斗，似乎有所顾忌。
「哼——这就是上位班级与你们的差距！
看好了！」
几轮交手后，名叫扎克的学生一刀刺入对手身体。
毕竟对方束手束脚，结果如此也不奇怪。
「好，我赢了！
我宣布这周放学后的运动场归马术部所有了！」
观众开始为决斗的胜者欢呼起来。
决斗似乎成为了学生们的娱乐活动，就像一场表演一样。「……哎。
那个，他真的没事——不会死人吧……？」
被军刀割破喉咙的学生血如泉涌，倒在地下。
一动不动。
中庭一片狼藉……
四处都是喷溅的鲜血。
「谁叫他输了呢，这不是当然的事嘛」
「当然，这——」
校工「啊——好了好了，让一下让一下。
我得赶紧处理下尸体，不然就洗不掉了」
等在一旁的校工抢先一步赶来，开始处理起学生的尸体。
一旁围观的学生们就此一哄而散……
我呆立一旁，望着眼前的一切。
起了争执，自然要决出个高低胜负，于是就进行决斗。
周围的人们全都作壁上观，胜者赢得相应的权利。
而败者则……
付出生命。
我翻来覆去想了许久，终于理解这一幕，大家都习以为常的这一幕。
「放马过来啊，废物——老子又不会取你的命根子，倒要看看你能撑几招」
柯尔「休要口吐狂言……
区区新生，我要你的命！」
菲利普「咕——啊！
这次我定要——！」
「愚蠢——毅力倒是值得夸奖，不过再打下去你的胳膊可就保不住了」
不光是刚才那场——在这儿，决斗是件司空见惯的事情。
挑战的人，接受挑战的人……
大家全都心知肚明。
（败北就意味着死亡。但是……对啊……
就是这样）（对方……
接受挑战，就意味着他也认可这规矩。没人……
可以指责别人……
）不想死就不要挑战，也别接受挑战。
没人会去强迫你。
就算班级间会有不公平的限制，他们在挑战之前也全都明白这点。「……
真是，和平啊」
有了纠纷也能立即解决——今天又是相安无事的一天。
我看着蓝天白云，走在去教室的路上。
此后——我继续过着宁静的日子，每天都很开心。
至于为何要来这所学院……
我已经忘了这件事了。
这里到处都有新发现，每天还有各种新奇事物等着我。
我觉得这事也没什么大不了的。
（大家都拥有宝石的学院……
呵呵，真是太有趣了）这所学院的研究对象就是意志。
这是件神奇的东西，根据每个人的心理倾向，孕育出的宝石也各有不同，还会孕育出独特的能力。
因此这儿的学生性格都有些自我，不过也显得个性更加鲜明……「……嗯？
但是，话说我……」
回想起来，好像只有我身上没戴任何宝石。
我的意志是——是什么来着？希望？尊严？知识？灵视？孤独？
我翻遍脑海中所有词汇，却怎么也想不起来了。（嗨……
算了，少操心了）学院中生活如此美妙，我还有什么可奢求的呢。
——我回到宿舍，忽然发现一具尸体。
校工正忙着清理飞溅的血与肉块。
「好像是有人在比拼谁的意志更强大，如今看来已经决出了胜者，可喜可贺啊」
这样的场景我也不是头一回见了。
很正常的事情。
没什么好害怕的，毕竟他们都是自愿的。
「先不说这个了，食堂今天有你喜欢的牡蛎哦」「啊……谢谢。
不过抱歉，有点没胃口」
「哎呀，怎么啦？」「嗯……
血腥味太重了」
「诶，你不喜欢血的香气嘛，什么怪癖呀」怪……吗？
卡拉小姐看过这种场景依然吃得下晚饭。
我的心头又涌起难以名状的违和感，但这种感觉很快又消失无踪。
另一边——「喂，狗东西给老子让开——」
「——……不。
啊——不对……
什么来着……那个……」
皇子撞到了一个男生。
皇子看了看男生的耳朵。
然后又望向他的尾巴。
但最后，他什么都没说，只是收回了之前的话。「……
没什么，我是马库斯。
刚才抱歉了」
「啊——我是维欧。
想决斗我随时奉陪」
「呵，是啊，等有了不能让步的事再说吧」
些微不适感依旧在我心中盘旋。
这种感觉，每当看到某些特定的面孔就会冒出……
又来了。
我甚至找不到合适的词来形容它。
「胜负已定！
哈，钻石班又赢了！」
「好吃！
接下来点些什么呢？」
我闭上眼睛。
传入耳中的声音……
全都洋溢着幸福、快乐。
那、这一定就是……
世界该有的样子吧。
这儿充满了笑容，怎么会有问题呢。
大家，都是同族，都是人类——（——这是……
真的吗……？
）就算道理如此。
我心中的疑问却愈演愈烈——（这……肯定……
不对）是啊，这是我第一次发出这样的疑问。
在我怀疑的那一瞬间——「为什么呢？」
不知何处，传来了人的声音。
仿佛穿越了时空，回响在我的脑海中。
「你不开心吗？
这有什么不好的呢？」
确实，说得没错。
这样无忧无虑的生活，我过得很开心。
从操场那里醒来后，大概过了一周的时间吧。
「这里就是大家想要的世界。
没有种族、没有国籍，人人平等」
「想要争斗的人可以争斗，不想的人也不必卷入其中，大家都能按照自己的意愿行事」
「这样大家都能接受了，也不会再有什么不满。
无论有多少人死去，那都是大家想要的结果」
这里并非没有纷争，也不是没人受伤。
这是个任何人都能按自己的意愿受伤的世界。
在这里，任何人都要为自己的争斗负责。
「维欧与贝尔卡应该也会满意的吧。
我尊重了他们两人的意愿」
也许是这样吧。
但是，这种方式一定有哪里不对劲。
我拼命挣扎，想要抓住答案，但■■■■的声音却变得越来越大，充斥着我的脑海。
「这样肯定是最好的啦。
在这里，再也不会有人难过了」
我几乎要被说服，但在关键时刻，我又一次挣脱出来，恢复了自我。
那些一直盘旋在我脑海中的话，终于脱口而出。「不……
不不不，不是这样的！」
这样的世界——是扭曲的。
这只不过是将自己不愿看见的东西抹去罢了，这绝不是真实的世界。
「我们……
从相遇那时起……关系……
就一直挺差」
「大家谁也不服谁，还一度冷战过，但在那之后，我们赢得了无可替代的友情。
这是史无前例的奇迹」
「若是没有那些种族、国籍间的纷争，没有那些残酷的战火，这份友情也无从谈起」
「现在，我们之所以能站在这里，正是因为大家齐心走过了那些艰险。
这份友情的珍贵，你比任何人都要了解，又怎会认可这种虚假的美梦呢！」
「——呜——宗真……呜……」
然后，又焦急地对我说道。
「什么现在呀？
我们又是谁？
快醒醒，那些都不存在——快回到学院里来吧？」
「嗯，我会回去的，但不是这里。
即使变作石头，不复原貌，学院也是我一直珍视的地方」
「就算现实再残酷……
我们也要直面它，去战斗、抗争。
躲在幻梦中只是自欺欺人，绝非正道！」
又一次——睁开眼睛，我再次身处操场中央。
「——得抓紧了」
我拔腿便走，没有任何人能阻挡我。
是啊，这个世界中没有烦恼、也没有纷争，大家脸上都洋溢着笑容——但这还远远不够。
就拿我们来说吧，没有开始的纷争，也就没有我们现在的友情。
我来到了后山，毫不犹豫便走向了那棵树。
「维欧！」
没人回答我。
不过我还是晃起了那棵树。
「我知道你在这里！
给我下来！」
不一会儿，维欧不堪其扰，被我晃了下来，一脸没睡醒的样子。「……
你他妈谁啊，你怎么知道我在这里的」
「没空再自我介绍了，我有事找你」「哈？
随便吧，想讨打就快点」
「不，我不是那个意思，你快点！」「啊……？
喂，你话说清楚——！」
没空再解释了，我立刻奔向下一处目的地。
「哼，我要挑战你，今天我会全力以赴的」
「嗯，请便，既然你年纪轻轻就不珍惜生命，那我也没什么好说的」
「少口出狂言——！」
「——给我停！」
一场决斗正要拉开帷幕。
我却横插一脚，一旁的观众顿时嘘声四起。
「你怎么回事！
决斗不容外人插手，校规里写得明明白白，就算你是钻石班的也不例外……！」
「抱歉，菲利普。
我也有话想对你说，不过现在十万火急，之后再聊吧」
「诶——什……什么……？」
「我们走，贝尔卡」「哎……？
等等，你、你不就是那天……」
「西教学楼二楼有个空教室，跟我走」
「别拉拉扯扯的——我不去。
想让我听你的话，先胜过我再说」
「野蛮女你烦不烦啊，少废话快跟上」「？！
哎哎，我记得我还没跟你说过我的名字呢——！」
「梅尔，来，集合了」
「不去。
不是，虽然是同班同学，但我们都没说过话——哇」
梅尔的性格我也知道，于是便不由分说地将她打横抱起。
「住、住手，你干什么，我们很熟吗？」
「待会请你去云华街吃贝果，先忍一下」
「啊呜？！
你怎么知道……
我最喜欢吃的……」
「哈哈哈。
怎么样，老爷子，我的音乐是不是美妙到让人纳头便拜」
「呼呼呼。
殿下心态还是一如既往的积极，真是让我佩服得五体投地」
「可算找着你了——原来在这里。
一听到马库斯的琴声，我就赶来了」
「什么？！
虽然不认识你是哪位……不过……
你就是我的伯乐吗？！」
「当然了，你的发挥还是一如既往的稳定，我们走吧」
「等、等等？
去哪里？
我想了一下，你到底是在夸我还是在损我——」
「——少废话了！」
我在风中狂奔。
目标就是那间教室，我们第一次相聚的地方——终于——人到齐了。
不，还差一个。
接下来，大家一起去找她就好了。
「什么事这么突然——叫我来这做什么」
「你是哪位我都不知道」
「所言极是，知道我的身份居然还敢如此放肆」「呼……
各位，真是一点都没变呢」
「这个世界中没有那些讨厌的东西，也许大家住得都很开心。
但——我们不需要这种自欺欺人的幻境」
「我是当今皇子，哪来的乱七八糟的外人，还敢随意叫唤我——」
「这里没有外人！！」
我站在讲台上，看着台下的大家。
想必那天，夏洛特老师眼中也是这样一副光景吧。
「维欧」
「贝尔卡・特莱尔特」
「马库斯・冯・莱昂斯汀」
「梅尔・艾什礼佩克」「……
你怎么知道，我们的名字的……」
「我是——宗真・杰斯」
五个人齐了。
不过，教室中——还有一个空座。
我要喊出那个名字，那个被世界一直掩盖的名字。「……还有」
「爱莉安娜・哈特贝尔」
终于，一阵声音传来。
一道强光闪过。
翠绿的光带将所有人的口袋连接了起来。「……？
这是什么、我什么时候有过……」
「这是——碧玺……」
「嗯，没错。
就算忘却了过去的一切，永不破碎的意志也不会就此消逝，这就是铁证」
看着面面相觑的众人，我大声宣告道！
「想起来吧，我们是」
「弗里吉亚皇家宝石学院——首席支队，天马班！！」
随着自我意识的觉醒，眼前的世界眨眼间崩溃四散。
展露在我们眼前的景象唰得变了，既不是学院，也不是亚特拉斯，而是一处陌生的所在。
「杰斯，我记起来了——这里是……！」
「这里——是……」
我们身处一处巨大空间，四周静谧无声，了无生机——这儿到处都闪烁着神秘的磷光，我的直觉告诉我，这里有些非人的东西存在。
微风吹过，冷得让人直打哆嗦，却又有种熟悉的味道。
「老子头疼得要命。
先不管这个……
这里一看就不正常」
「——神殿」
还有——在偌大神殿的尽头——她拍打翅膀，独自漂浮在半空中。
「爱莉……
安娜——」
「宗真……
你怎么逃出来了呢。
你应该记不起我了才对」
在那个梦中，我找遍了宿舍、教室、屋顶，爱莉安娜似乎从未存在过。
但她现在就在我面前。
但如今，她身后的翅膀却黯淡下来。
闪烁着幽深的蓝色光芒，仿佛深海一般要将人吞没。
乍一看像是蓝宝石——但事实并非如此。「蓝……钻……」
就像刚玉分为红宝石和蓝宝石一样。
在极为罕见的情况下，钻石也会产生类似的变色效应。
我们心中有了数，这应该就是爱莉安娜的意志了。
「大家……
怎么都跟过来了呢。
我好不容易才为你们创造了一个象征希望的，理想的世界」
「好冷——怎么回事……！」
深蓝的羽翼轻扇——一股寒风扑面而来，让人直打哆嗦，就像吹到我们心底一般。
刺骨寒气袭来，风声隐约带着一丝哀伤。
我们心头一凛……
终于意识到了这里究竟是何处。
「充满希望——爱莉安娜，你是说我们之前身处的那个世界吗」
「是呀。
宗真难道不这么觉得吗，那里不幸福吗」
也就是说，那个梦境、还有这个冰冷的教堂。
一切都是爱莉安娜内心深处的一部分。
那双羽翼的色彩……
正昭示着她内心的变幻。
方才的那个梦境世界——在那里，大家都心满意足，过着幸福的日子。
在战斗中牺牲的人、化作石头的人，大家统统都在。
「『要是世界是这样那该多好』
——在梦境中大家都握手言和，就像美梦成真一样」
「这就是爱莉安娜心中所想的吧。
也是大家的意志，还有希望的结晶」
「嗯，这样不好吗」
生物——生来就会相互争斗。
种族间自不必说，即使同种族也会为了异性和食物而争斗，这便是生物的天性。
爱莉安娜创造出的『梦』
——便是将这种欲望压抑到极致，反而让人的心底蠢蠢欲动。
爱莉安娜头也不回地飞向高空。
然后双手合十，就像在祈祷一样——「——所以」
「我会将大家再次送回梦中」
「好冷……呜……」
她挥动翅膀，冰寒刺骨的狂风呼啸着，让我们几乎站不住身子。
不可思议的是，没有一丝疼痛传来，大家都毫发无损。
只是冷到让人忍不住想要躲起来。
「嘶——嘶……
什么回事——突然、好困……」
无孔不入寒风像尖刀一样插入心灵的缝隙，意识渐渐模糊——「——振作精神！
失去意识的话……
又会被关进那个梦中！」「诶……
宗真你可真聪明，连这个都知道」
「因为——我能清楚感知到爱莉安娜的意志。
就算在梦中也瞒不过我」
那将大家意志尽数吞噬的珠宝盒。
既然她决意如此，我们也只能以更强的意志与她对抗。
「梅尔——！」
她轻摇一侧的翅膀，一阵微风卷起。
但神殿的盘旋的气流却化作疾风，较轻的梅尔被掀飞出去，撞到了废弃的墙上。
「对不起，梅尔——但这也是为了你好」「嘁……
你在做什么，哈特贝尔！
你怎么会做出这种事来！」
原本的她绝不会与我们动手。
但我能感受到，眼前的爱莉安娜无疑是本人，这到底是为什么……
「雷蒙德老师死了」
她开口，将大家都不知道的事情道出。
「这已经是……
第几个了呢。
我们身边的人们，一个个都离开了」
「我好痛苦，回到现实后，还有更多这样的惨事等着我们。
即便这样你们还要选择那边吗？」
寒风凛凛，她在北风的簇拥下问道。
醒来后，等待我们的将是更为惨烈的现实。
哀愁像夏雨前的浓云一般，越堆越厚，遮没了她眼中的神采。
然而，一道剑光却破空而来。
紫色的剑芒划破寒风，将愁云驱散。
「那是自然——现实中的敌人越是强大，就越要勇于挑战，这才是我们应做的事」「……是么。
贝尔卡，我原以为你会讨厌这些苦难的」
「嗯，我还要感谢你这样为我考虑」
贝尔卡也明白那梦境背后的法则。
正因如此，她没有将其彻底拒之门外。
「但是，哈特贝尔小姐」
「能从你口中听到这种抱怨，我心里其实松了口气」
人会悲伤，也会因此选择逃避现实。
这是再自然不过的感情，爱莉安娜却一直坚强得过分，让人不由得担心起她来。
失去家人的打击足以将她击垮。
但我们仍会站在她身边。
只要她能再次站起身来，找回以往的活力——我们就算上刀山下火海也在所不辞。
「是啊——心里的话不用憋着，统统说出来吧。
你之前不也这样安慰过我们吗」
「嗯，无论如何，我都相信你能再次站起来，凭你坚韧不屈的意志。
你一直都是我们的骄傲」
「说的没错，固执不正是你的特色吗」
「爱莉安娜……
我也会陪在你身边支持你的」
她的翅膀曾无数次救过我们的性命。
那夺目的光辉依然历历在目，所以我们都相信她。
爱莉安娜那百折不挠的精神，是多么的耀眼，是这世上独一无二的珍宝。
然而——「……
呵呵、哈哈哈、哈哈哈哈哈」「不……
对不起，这不怪大家。
也许大家都会这样想吧，但，你们错了」
爱莉安娜忽然笑了起来。
沙哑的声音夹杂在寒风中，显得有些讥讽。
「让我停下的……
不是悲伤，也不是逃避现实」
「你说什么……」
虽然笑着，但那双美丽的眸中却射出一股忧郁的光，好像有什么东西在她的眼里荡漾——她顿了顿，说道。
「没有绝望的资格」「……
绝、望」
——寥寥数字。
轻飘飘的像是雪花一般，仿佛随风飘落后就会融化不见。
「诺亚——我的父母——雷蒙德老师——他们都走了，而我听到这些消息后」「我……
我却在想，接下来又该怎么办呢」
「为了让其他人不再受这份苦，我能做些什么……
我的脑海中一直被这种事情填得满满的」
她总是直面现实，一心只想着让未来变得更好。
如果只是一次或两次，那她的积极态度无疑值得称赞。「……
但是，这其实很奇怪」
如今，她已经发觉了自己的异常。
「我本该更加悲伤，难过到无法思考，大脑一片空白才是」
「可是……
无论跌倒多少次、不管有多么痛苦，别说停下，我……
连回头看一眼都做不到」
「太诡异了，这绝不正常」
希望的意志，本应是无比脆弱的。
比起不服输的倔强、仇恨的绵长，希望要脆弱得多，这点大家都心知肚明。
现实也是如此，事到如今，我们遭遇的挫折数都数不清。
尽管如此，这脆弱的希望却从不曾破碎……
甚至在逆境中燃起更加耀眼的火光。
她不但能自己重新振作，甚至强大到能引领我们所有人一同前行。
「就算这些都是真的那又如何！
尽管你也会悲伤，但依旧可以向前看，这又有什么不好的呢」
「嗯，和过去的我不同……
你并不是没有感情」
「这不正说明了你百折不挠，愈战愈勇吗。
那颗钻石就是最好的证明！」
正是她的光芒才让我们汇聚成一体。
无论前方多么黑暗，只要前方有那道光，我们便能继续前行。
我们现在站在这里便是最好的印证。
毫不夸张地说——拥有强大精神的她便是我们的主心骨。
然而——「呵呵……
呵呵呵。
大家还是那么温柔」
「但是呀……」
「这意志，当真属于我吗？」
她伸手轻拂胸前的蓝钻，忽然向我们抛出了问题。「……
不是你的，那又是谁的？」「……
也许，是大家的吧？」
爱莉安娜意味深长地笑了笑，寒风又一次在神殿中呼啸起来。
「一开始……
就挺奇怪的。
我被大加吹捧，仅仅是因为拥有所谓的幻之意志」
「宗真，你还记得吗？
我说过，为什么我会是钻石的主人呢？」「……
当然记得」
『我呀，只是想飞翔在蓝天之上，宝石就在不知不觉间诞生了，这双翅膀也是』
『为什么是我呢？
明明还有比我意志更坚定的人』
她曾经提过——意志的源头。
虽然她拥有坚定的斗志，面对死亡也毫无惧色，但最初的执念却是些细枝末节的东西，甚至还有些孩子气。
「但触碰到这块石碑后，我看见了英雄们的历史，还与他产生了一次『共鸣』」
「听了小凯露老师的话之后……
我忽然轻松了许多，就像胸口的石头被搬开了一样」
『哈特贝尔的钻石绝不寻常，这力量早已超越了想翱翔天空这种愿望的范畴』
「轻松——什么意思……？」
「长颈鹿的故事大家都知道吧。
长脖子的基因其实很久前便产生了，但最后只有拥有这些基因的个体才存活下来，繁衍至今」
适者生存，一切生物都在不断地演化。
经过漫长的时间，环境会淘汰没法适应的个体，而能适应环境的基因才能流传下去。
最初只是突变的长脖子特性，因为恰好适应了环境才一代代流传下来——按这个比喻来说，现在诺瓦大陆的血族都是拥有长脖子的长颈鹿。
「但其实，只是拥有贤者之石的特殊个体在替我们伸长脖子。
如果没有他，大家都会恢复原状」是的。
如今的血族并不是自然选择的结果，只是通过意志强行克服了弱点。
正因如此，『美杜莎』
才想要一举将血族变回原来的样子……
「那么，如果所谓的种族本能真的存在」
「在英雄们死后五百年——它也会感知风雨欲来的压力吧，为了种族的繁荣」
「想必也会准备好下一只长颈鹿吧」
在人类陷入灭绝危机之时，吉梅尔罗德这样的特殊个体便应运而生。
与之同理——吸血鬼种族也有求生的本能，对占据主导地位的他们来说，『守护』
便是唯一需要之物。
「格泽尔曼博士曾试图造出第二颗「贤者之石」
，但其实没必要这样做」
「因为，它……
本就会自然产生」
爱莉安娜的钻石闪耀着翠绿的光芒。
但那颗为了飞翔而生的宝石，现在却……
变得无比陌生。
「你们看……
我远离家乡来到亚特拉斯……
进入学院……
与人类战斗……」
「早在我意识到这些前，我就一直在保护贤者之石了，就像命中注定一样」
因种族本能诞生——为血族延续下去产生的防御机制。
为拯救族群而存在的个体。
正是自己。
眼前纤细的少女讲述着无比宏大的故事——然而，她的语气中却没有一丝迷惘。
「你们说……」
「我的身体中……
又流淌着什么颜色的血液呢？」
幽蓝的旋风平地而起，我们眼前一片天旋地转。
「抓紧——！」
海蓝石的链条将我们牢牢锁在一起——然而，它却无法触及爱莉安娜。
「——爱莉安娜就是爱莉安娜，不是其他任何人」
「嗯，我能感受到自己的自我意识。
但同样，我也能强烈地感受到这个」
爱莉安娜挥动那只染成幽蓝色的翅膀。
原来如此，阿斯特赖俄斯的意志虽然也是钻石。
但与爱莉安娜那闪耀着白光的钻石不同。
眼前蓝色的金刚石，才是原初意志的真面目。
「也是它给了我意志。
也许，真正的我与宝石无缘，只是个普通的女生罢了」
「为什么会选中我……
我不得而知」
如果她说的都是真的，那这份意志便绝不会消失，除非血族彻底灭亡。
倘若我是爱莉安娜，我又会怎么想呢。
一个素昧平生，却远比自己强大的意志占据了自己的身体——她一定很害怕吧。
「所以，我的人生一开始就已经注定——命运要让我成为这意志的温床。这种……
算作什么，机器？」
「我一点也不伟大，也没有什么值得骄傲的。
这是一个诅咒、一个必须心怀希望的诅咒」
「而真正的我……
其实，没有存在的必要」
那时，爱莉安娜并未与阿斯特赖俄斯共鸣——早在一开始，名为希望的诅咒就藏在了她的体内。
希望破灭后，人们便会尝到绝望的滋味。
我们都会迷惘。
有时也会怀疑自己。
有些事情，只有错过才能知道。
这些都是我们成长中不可或缺的食粮。
但只有她、只有爱莉安娜——无论何时都能坚定地向前看。
无论遭遇何种困境、她都不曾有过片刻的犹疑，始终引领我们向前。
只有一次，她因为『自己没能救出大家』
而沮丧非常。
但这也成了她下一次飞翔的动力。
希望是世上最脆弱的东西。
实际上，她本该是我们中受打击最重的那个。
然而，钻石的意志无比坚韧。
如她所说，这『天生注定』
的希望，甚至不允许自己破碎。
钻石是世界上最坚硬之物，除却自己的心，没人能将之击碎。
「我明白……
你一定很痛苦。
但成为我们朋友的不是那颗钻石，而是爱莉安娜」
「是啊——这不正是你所说的友情吗！」
没了这双钻石羽翼就不是爱莉安娜了吗——这不可能。
对我们来说，她本人才是最珍贵的。
「——友情，又是什么？」
她居然——说出这样的话，简直不像之前的爱莉安娜。
「成为朋友……
又意味着什么呢？
现在，我已经看不清了」
「宗真——你不是说过吗。
所谓的利他行为，归根结底不过是本能而已，是为了种族繁衍而服务的」
「那么……
我保护别人，又或是帮助别人，不也是为了种族繁衍而已吗？」
我确实对她说过这些话。
但那时我正被魔眼吞噬，情绪动荡不安……
「与谁成为朋友。
看似是我自己的选择，但事实呢？
也许，这只是一种本能吧」
爱莉安娜会守护和帮助其他血族，让整个种族得以延续。
这些美德本身，只是在本能驱动下的行为，她开始怀疑起这一切。
「就连爱情也与种族的繁衍息息相关。
那它与友情又何必分得那么清楚呢？」
「所谓的朋友圈子，也只是为了将同种生物团结起来，最终还是为了生存、繁衍。
每想到这些，我感觉无比空虚」
「那我、维欧、还有宗真算什么——？！
就算大家不是同一种族，爱莉安娜依然能与我们携手前行！」
「是啊。
所以我才会造出那个世界」
「一个没有种族也没有国籍的世界——那里的我们，才会露出最真实的样子吧」
「所以……你……」
那是一个人们对决斗习以为常的世界。
那里的「生」
与「杀」
一样重要，都是秩序的组成部分。
「在那里……
我和贝尔卡、还有马库斯又会变成什么样子呢？
现在的我，真的是我自己吗，我已经分不清了」「……
没想到你会说出这样伤人的话来」
对爱莉安娜来说，如今最不敢相信的就是自己的意志。
她甚至弄不清这意志究竟是真是假。
无论我们怎样用友情来劝说她，她都不为所动。「我……
已经很累了」
「控制我的不是大家……
是我自己，我受够这样的日子了」
「——嘶嘶——！」
「维欧，不能闭眼——！」
寒风在神殿内呼啸起来，模糊了我们的视线，想让我们就此沉睡于此。风中……
透出浓浓的悲哀。
爱莉安娜心中的微风，竟会如此的凶猛。
（不行——如果失去意识——又会被带回那里——！
）我又会忘记一切，沉溺在那个梦中的世界。
如果那样，我也许会沉溺其中，再也醒不来。
「还真能抗呢，不过宗真，再抵抗也是徒劳的。
就让我来告诉你吧」
「这已经是你第四次醒来了，宗真」
她的话像巨石般击中了我，我一恍神。
哀伤的风暴乘隙而入，将我的身体卷起。
「这场梦……
唯独对宗真效果不佳。
因为你并不喜欢战斗，对吗」
「我——不是第一次来这里了……」
「嗯，所以不必担心，你随时都能再回去的」
这已经是第四次了。
这也意味着，我已经四度陷入沉睡。
败给了这儿的爱莉安娜，被那个世界所迷惑。
「我已经累了，一直被这颗钻石牵着鼻子走，经历了那么多我不愿经历的事！」
「我受够了！
但我却无法放弃！
站起来，去帮助他们，向前看，这些声音总在我的脑海中回响！」
想要逃避的爱莉安娜、赋予希望的钻石意志，两者的激烈冲突之下，那个梦境应运而生。
两者纠缠之下，现在的她已经分不清自己是谁了。
「换做『真正的我』
，现在也许会痛苦吧。
但只要有这颗宝石在，我就无法生出绝望的念头」
「明知前方会有更多的悲伤，它还是推着我一直向前走，就算受到伤害也阻挡不了它」
「比起那样——我宁愿选择一直待在这里，至少在这里我不用去想那些」
她的语气忽然变得轻松起来，幽蓝钻石闪烁着耀目的光芒。
下一刻——「拙势——细雨・射手」
两道剑光忽如其来——从我们身边划过。「喂……
开什么玩笑」
「贝尔卡——不、不是她」
真正的贝尔卡还站在我们这边呢。
那是贝尔卡的幻影，与她长得一模一样的幻影。
「为何要从梦中醒来——那个世界正是我们梦寐以求的呀。
只要能一直持续下去，真实与虚假又有什么意义」
「诡辩……！
少听梦魔胡说八道！」
「这友情过家家你还要玩到什么时候——孤独才是我的灵魂——」
「闭嘴……！
被她玩弄于股掌之间你就满足了吗，我看那才是真正的软弱无能——！」
「醒醒吧，另一个我——在那里，大家都臣服在我的脚下，这还不够好吗」
「可笑……！
统治那样的世界又有何意义」
不仅仅是贝尔卡——维欧和马库斯的幻影也浮现而出。
幻影的真身，恐怕是仍沉睡在梦中的他们。
「各位，帮他们醒过来吧」
「——不，你说反了，爱莉安娜！」
我们高声呼喊着，继续抵抗着眼前的幻影和寒风。
「『智乃无畏之心』」
「啊，那是——！」
「黄玉那时的梅尔……！」
耳边散发着黄玉光芒的少女——那是曾经的梅尔。
黄色的光芒将整个神殿笼罩。
「对不起，现在的梅尔其实已经很好了……
但我没法将你再现」
「——这是当然了！
在没有爱莉安娜的世界里，我怎么会变成这样呢！」
在梅尔的怒吼声中，幻像消弭于无形。
原因不言而喻。
正是我们经历的种种苦痛，才让梅尔明白了何为牵绊。
「好了——我明白了。
既然爱莉安娜这么不相信自己，就让我们来告诉她」
「嗯，也是。
真实的她是如此光彩照人，而她自己却看不清这点，真是可惜」
水蓝色的锁链将我们连为一体。
那一刻，我们心中只有一个念头。
枪口喷出火舌，凌厉的剑气接踵而至，随后的是凌厉的拳风。
我们发动了狂风骤雨般的进攻，目标是贤者之石的本体——那块幽蓝的原初钻石。
「你们……
做什么……？」
「这也是爱莉安娜教给我的。
就算是朋友，彼此间也会有矛盾」
「是啊，有时强硬一点也是友情的表现」
既然知道了她的心事，作为朋友，我们就该推她一把。
「我们要将那块钻石击碎。
这样，你就能找回真正的自我了」
就算会招致灾祸，我们也要毁掉那片幽蓝的羽翼。
即使爱莉安娜就此性情大变也在所不惜。
「呵，小事一桩，不足挂齿，就算我报答你之前的救命之恩吧」
「放宽心，那颗漂亮的钻石会给你留着的」
如今我们，只想见到真正的她。
「多么愚蠢的选择——给我让开！」
「轮不到你说——你这个赝品」
「犅势——绵雨！」
「班门弄斧，简直可笑——！」
我们的幻影挡在爱莉安娜之前，保护着她。
但面对货真价实的本体，他们自然纷纷败下阵来。
「没有意志的幻影，怎么可能敌得过拥有意志的我们——爱莉安娜，这些你也知道吧！」
「——闭嘴……！
什么真正的我，她根本不存在……
如果这双翅膀没了，我也会消失的——！」
她挥舞起那坚不可摧的翅膀，寒风呼啸间，仿佛要将一切冰封。
但我们却不为所动。
「——啊，唔？！」
「来吧，你已经无处可逃了，爱莉安娜——！」
头戴黄玉的梅尔被水蓝色的锁链缠住，逐渐变得透明，最后消失无踪。
锁链漫天飞舞，将爱莉安娜的退路一一封锁。
「你们——疯了吗……？！
这支翅膀上，有阿斯特赖俄斯先生的颜色——如果它被破坏……
你们知道会发生什么吗……？！」
「少来，关我屁事——！」
「虽然这对血族来说不是小事——但有些东西比它更加重要！」
「我们只想要真正的爱莉安娜回到我们身边——！」
我们几个真是傻啊，做事不管不顾，一点都不考虑后果。
但没关系。
因为我知道，真正的她，就如同那枚胸针上的硕大钻石。
「住手——别过来——为什么不回到梦中的世界里，那样不好吗——！！」
暴风呼啸，前所未有的强风几乎要将整个神殿摧毁。
我们再也稳不住身形，凭借梅尔的锁链才没被吹散……
「嘶——唔哦哦哦？！」
我们都被吹到了半空中，一股失重感袭来，就要将我们拉入梦境……！
「好了好了——打架这种事可不适合你，安娜」
一道鲜红的闪光劈开了肆虐的狂风，那是红宝石之刃。
「映红——！」
「啊哈哈……
哥，不好意思我来晚了」
「没想到啊，学院里的生活那么开心……
我一点儿都想不起之前的事了」
映红无奈地挑了挑眉，身上的衣服已然换回了『美杜莎』
的那套。
她最终还是找回了真正的自己，所以才能来到这里。
「你们说的我都听见了，既然这东西就是问题的根源，那就交给我斩断它吧！」
红宝石之刃如奔流般涌出，接连落在那片幽蓝羽翼上。
汹涌的刀浪却没波及到爱莉安娜。
映红瞄准了那只翅膀，没让她流一滴血。
「我相信你，安娜。
像你这种顽固的蠢蛋。
这种低贱肮脏的意志怎么配得上你！」「呜……映红……你也……」
终于——「就是这儿——！！」
「哈啊啊啊啊啊啊————！！」
「啊——呜——」
裂纹出现在那只幽蓝的钻石之翼上，随后逐渐蔓延，最后碎裂开来。
冲击之下，浮在半空中的她连连后退……
「一切都好了，真正的你就在那里」
「嗯，爱莉安娜你看，你依旧能展翅翱翔」
我们都明白这一点。
「——啊……
我，现在……」
和那时一样。
那片纯洁无瑕的白翼重新绽放出光辉，那是只属于她的东西。
「你看，我就说嘛。
安娜这人顽固得像石头，不会有事的啦」
「一点没错。
算了，你心里舒服了就好」
「大家……怎么……
怎么这么傻……」
「你还好意思说」
纯白的羽翼从阿斯特赖俄斯的诅咒中解放出来——那是真实的爱莉安娜。
与我们在学院中看到的她一样，依旧那样耀眼。
「对不起，刚才下手有点重」
「不——没关系的。
这就是所谓的朋友，对吧？」
「别跟我说……
老子可没说过我们是朋友」
「呵呵，我怎么觉得你说过呢」
「一点没变，还是那么固执，就是她了」
「嗯，说服爱莉安娜真费劲」
爱莉安娜的珠宝盒在虚空中游荡着——那个梦中的理想乡开始崩溃。
刺目的白光充斥在我们的视野中。
在崩塌的神殿中，我抱起了落下的爱莉安娜。
「走吧，最后一仗还等着我们呢」
血月之日即将到来——那个宿命中对手正等着我们。
「——长——校长——」「呼……呼嗯？
这、这声音是——？」
「刚才的梦，您看到了吗？
有件事想拜托您、请、不，一定要把我接下来所说的六人安排到同一个班级」「哦……哦哦？
我是不是睡糊涂了……
我好像看到天马了」
「但如果这是预言——那我便洗耳恭听吧」
『种族混合重要节点——天马班确认建立』
『执行超越之旅——』
在这梦境的废墟中，到处都是一片白茫茫的。
大家已经回到现实了吧，只剩下我还在这里。
我正要摆脱那一丝留恋，准备离开……
轻轻地。
熟悉的香气忽然钻进我的鼻中。
「表情放松了不少嘛，看来你终于卸下了伪装，杰斯，你能这样老师很欣慰」
「夏洛特、老师……」
这里是爱莉安娜创造出的幻梦。
但眼前的她却触手可及，散发着真实的温度……
怎么也不像是幻觉。
「老师，感谢您教了我们那么多」
「哦、怎么突然这么客气，弄得我都不好意思了」
我们的国籍、种族、性别各异。
如今能团结一心，成为一个整体，多亏了夏洛特老师一直以来的照顾（虽然她嘴上总是嫌麻烦）。
她的人生让我们看到了崭新的世界，一直引领着我们前行。
「没有老师——就没有我们，也没有这世上独一无二的命运共同体——天马班」
「所以，我们决定了……
夏洛特老师愣住了，有些吃惊的打量着我。
「哎呀，士别三日……
怎么说来着」
她无奈地挠了挠头，然后猛地举起拳头。
「那就拜托你了。
好好教训那个可恨的黄毛——不能让他看扁了我们班」
「交给我们吧。
老师教给我们的，我都会甩在他脸上的」
我和她碰了碰拳，随后她的身影便逐渐稀薄起来。
唉，是啊，看来不得不说再见了。
这也是我们最后一次见面了吧。
这时该说些什么呢，我的心中早已有了答案。
「——感谢您一直以来的照顾！！」
「好啦好啦。
嗨，在毕业之前可别松懈啊」
就这样，老师消失在了纯白的光芒中，就像以往去酒馆时一样。
梦境的泡沫不断破裂。
一股失重感将我笼罩，我回想着之前发生的种种。（唉……
终究是南柯一梦）对战火与杀戮习以为常，却又和平宁静的世界。
要不是杰斯把我拉出来，我也许会一直沉溺在那个梦中吧。
我本该拒绝诱惑，带领大家前行。
（我还是不够成熟啊……
离真正的王者还差得远呢）看来回到现实之后，我还得多加锻炼啊。
我下定决心，正准备向幻梦告别——就在那一瞬。
「——皇兄」
出现在我眼前的——是我最爱的亲人，我本以为再也没法见到她了。
「诺——亚……」
「是呀，我是诺亚。
为了皇兄的名誉，有些话我一定要现在说出来」
「其实，皇兄也察觉到了这个世界的矛盾之处」
诺亚浅浅地笑了。
那温柔、纯净的笑容，和我熟悉的妹妹一般无二。
「我——察觉到了……吗……」
「是的。
天马班的各位，皇兄都记着呢」
是擦肩而过那时吗？
还是其他时候？
我本不该忘记他们的。
但我又是何时被梦境俘获的……
诺亚忽然握住我的手——落英缤纷，片片朵朵，似一阵粉色雾气，一多半都落进白光之中。
这蔷薇究竟是我的，还是诺亚的呢，也许都一样吧。
「我们姓莱昂斯汀，身负狮与蔷薇的血脉」
「我、父亲、母亲、天上的先祖们、还有其他皇兄们——他们都在天上看着你呢，马库斯皇兄」
我俯身端详着自己，身上没有一丝伤痕，不过这些都不重要了。
无论我身处何地——狮心的祝福都萦绕在我身边，直到永远。
「那天……
我曾向夜空立过誓。
这次，我想跟你亲口再说一遍」
「你看好了，诺亚！
新的世界将从我们手中诞生！」
诺亚的身影逐渐变得透明，耳旁似有潺潺溪水，携花而去。
我伸出的手也随之消失。
别离的时候到了，但她却又回头看向了我——「皇兄会开辟出怎样的新世界呢，我很期待」
这便是她最后赠给我的东西，比任何宝石都要闪耀的一句话。
醒来时，我发现自己身处宿舍入口。
不光是我——同样被拖入梦境的大家也同时醒来。「嗯……
我怎么……」
「嗯嗯～……困困……」「……
似乎做了个很长的梦呢」
「各位……
对不起，好像——是我把你们牵扯进来的」
「呼，好久没睡得这么香了」
没人生爱莉安娜的气。
偶尔露出自己心中柔软之处反倒更好，毕竟我们是伙伴。
「各位，欢迎回来」
「啊——凯特……！」
在一旁守着，等我们醒来的竟是凯特。
「凯特，刚才的梦……
莫非是你的力量」「……
应该，是吧。
因为，爱莉安娜看起来很痛苦，所以」
她的右眼中闪烁着翠绿的光芒。
看样子，在进入『梦境』
之前，爱莉安娜正在找凯特帮忙。
「这也是……
一定要做的事。
虽然，凯特有些痛……」「……
你也有意志……？」
「既然她从祖母绿石碑中出现——两者有些什么联系也不奇怪」
祖母绿是『记忆』
的意志。
在漫长的梦境中，我们一直处于失去记忆的状态。
看样子，凯特本人并不清楚发生了什么，但我们能感觉到，她是为了我们好才这样做的。
「话说……
最后，夏洛特老师来看我了」「！
她说什么了」
「『在毕业之前可别松懈啊』
，她就这么说的」
「像是她会说的话」
早已去世的人来找我，还和我说了话——说起来真的就像做梦一般。
「你小子呢，最后有什么人来向你道别吗」「啊……？
啥也没啊」
「笑什么笑，少给老子得意……烦诶」「嗯……
不过我喉咙都要冒烟了……」
为了驱赶睡意，我们便有一句没一句地聊了起来……
「你们几个，终于醒了啊！」
「涅斯托尔先生，抱歉让你担心了」
「对不起……！
都怪我……！」
涅斯托尔匆忙赶来，我们便向他简要说明了之前的事。
「幻梦……？决斗……？」
「那世界还真挺好，值得我们学习。
就该多点那样一对一的战斗」
「不是很懂——不过你们醒来就好啊。
我刚才还想，要是你们睡到那时可就难办了」
「哈哈……
等等，嗯？」「……那时？」
「——士官长，今天几号？」
「几号？
你们不也知道……」
「四月二十五日——就是所谓『血月之日』
的前日啊」
齐声他说出的事实让我们大吃一惊。
我们已经睡了整整一天了。
「大意了——居然睡了这么久」
「这下真是睡得太过了……」
四月二十六日——明天就是『血月之日』。
如果我们再睡一会儿，就要在毫无防备的状态下迎接进攻了。
「对、对不起——！
是我拖了大家后腿……！」
「没关系，真的没事的」
「贪图享受的也是我们自己，不怪你」
「换个角度说，恰好在这个时候醒来，不也很走运吗」
「哈哈……
权当是决战前好好休息了一次吧」
「各位……
谢谢你们！
我终于找回了真正的自己！」
「这光是……？」
爱莉安娜的胸针忽然亮得灼目。
「这就是我的意志、独一无二，只属于我的意志。
再没有什么能打倒现在的我啦」
爱莉安娜捏起拳头。
经过那场战斗后，她似乎又重拾了自己的意志，更加为此骄傲了。
但这事的源头还在……
「凯特……
你到底是什么人呀？」
我们全都怀着同样的疑问。
凯特眼神忽然闪躲起来，好像在思索该怎么回答……「我……
最初就说过……」
「凯特……
讨厌战斗。
如果大家也这样，那就为了同样的目标，一起努力」「……
真是个奇特的孩子」
虽然她答得吞吞吐吐，但话语间却显得无比真实，真是奇怪。也许……
是我多心了吧。
她的身影，似乎比之前变得更淡薄了些……
「谢谢！
离目标就差最后一点儿了——大家跟紧本天马班班长！」
「好说」
「事到如今就怕你撂挑子不干了」
「威信不错嘛～」「嗯……放心。
你们睡懒觉的时候，我们也没闲着」「！
说起来……」
「皇子，出来瞧瞧吧。
今夜的微风也挺舒服的」
于是我们离开了宿舍，跟他去了。
弗里吉亚士兵「步兵队，骑兵队——立正！」
「那是……」
「弗里吉亚王国军——！
这是什么时候集结起来的——？！」
这不是亚特拉斯的卫兵。
士兵们手持长矛，排着整齐划一的方阵，旗帜上绣有狮与蔷薇的纹章。
不是零零散散的数十人，他们的规模有数百人之众……
「我将各地幸存下来的残兵集结到了亚特拉斯，现今的战况已经跟他们说明过了」
「跟他们解释『贤者之石』
什么的费了我不少功夫……
总之他们现在知道这里是我们的重要据点了」
对方的目标是学院——即阿斯特赖俄斯雕像，这点之前只有我们知道。
不知此事的各地势力自然倾向于守卫家乡，将他们集结到这里可不容易。
「这是维克多的提议。
以皇子诏令的形式，他们应该会听命的」
是去了西线战场后，对抗加夫军队时牺牲的那位老师。
在『梦』
的世界里……
他还和诺亚小姐说过话……
「现在不是消沉的时候，小鬼。
好好想想明天该怎么办」「啊……
对不起」
「是啊，悼念还是等事情结束后再说吧」
现在还是先将追忆之情放进心底吧。
绝不能辜负夏洛特与雷蒙德老师——我们两任班主任老师的期望。
「不幸中的万幸——他们发动进攻的时机我们已经知道了。
该准备的也都准备好了，对吧，矮子」
「嗯，明天下午一点二十四分左右——全诺瓦大陆都能看到日全食」
「不愧是你，我们以逸待劳，这就是最大的优势」
「我们已经做好了全力反击的准备。
所有武器的部署已经就绪——包括电磁炮」
「确实……
能集结起这么多兵力，那就好办多了」
他们攻击的地点与时间我们已经知晓，早已做好了准备。
即使他们带上魔像人偶，我们也有应对之策。
「但对方的骨干成员我们是敌不过的。
这些只能靠你们了」
「那是自然。话说……
剩下的骨干就是」「嗯……
梅纳德已经败了是吧？」
梅纳德已被我们重创，映红也与我们站到了一边。
剩下目前行踪不明的『残雪』
克里斯蒂安与首领吉梅尔罗德两人……
「克里斯——实在不行我就和她聊聊，大概能争取一点时间。
总之，还得想办法挡住大伯」
「那个男人……
已经开始朝这边进发了？」
我原以为他会重演一回那时的巴西利斯克之战——但似乎并非如此。
「来破坏雕像的……
大概是一队或二队他们。
大伯不会亲自来的」「……
那他去哪了？」
「他在立波尔」「啊……
还在立波尔？」
他待在故乡倒也不奇怪，但是……
都到了最后关头，他还不离开那里，让人不由得有些不安。
「哥你们应该知道的。
那块石碑就在立波尔」「！
传说中那块祖母绿……」
「但那不是记忆的意志吗」
「嗯，你不知道它的效果？」
「效果——是指……」「……
原来如此，我一开始就觉得奇怪了」
「就算有日全食的钻石环——强烈的阳光只会出现一瞬。
仅凭这个就能灭绝血族吗，我一直觉得不对，不过这样一来」
「嗯，所以要将光烙印在石碑上」
就像爱莉安娜她们经历过的那样——祖母绿石碑能将烙印在其上的事物『再现』。
因此吉梅尔打算用它来『保存』
最强烈的阳光。
「——那我们怎么办？
要如何阻止他呢」
「简单，只有打倒他了」
「呵呵，只能这样了呢」
这次不是以前的被动防御——我们要主动出击找到他，再将他击败，映红直截了当地说了出来。
「说得简单，这恐怕是最困难的一环了吧——光是去立波尔就要近二十天啊！」
如果他早已准备好了一切，那无论我们怎么赶都来不及了。
况且离开学院——离开贤者之石，本身就有极大的风险，绝不能轻举妄动。
「你们几个少叹气了，就由我带你们去吧，仅限单程」
无人的巷子中走出一人，是卡拉小姐，她的卷发都睡得变形了。
「你来的正好，卡拉小姐」
「真烦人，做了个奇怪的梦，才醒」
「话说在梦里，不知为何我和你成同班同学了……
都什么事啊」
（卡拉小姐也被牵扯进来了……？
）（那时我们不在一起啊，应该不会吧……
）（呵呵，或许是有某种共鸣吧）「等等，你们小声嘀咕什么呢」
「没什么，我说没想到卡拉小姐很会照顾人啊」
卡拉小姐没看懂我们微笑的原因，一副气鼓鼓的模样。
「这位小姐……
哦、你是那个会传送门的吧」
「嗯，虽然并非万能，但赶路还是可以的」
卡拉小姐的传送门我们也不是第一次用了，每次都帮了我们不少忙。
传送门连接的条件是——「已知之处——对吧」
「是的，只限于我曾踏足过的地方——这次应该不会有问题」
「是啊，奎尼伯恩之前……」
「嗯，我们三个一起去过立波尔的」
爱莉安娜、卡拉小姐，还有诺亚。
多亏她们那时有先见之明——通往立波尔的路已经打通了。
「不过我话说在前头……
那么长的距离，仅仅是想象路径都极其费神。
我只能带你们去」
「嗯，能在那边解决问题的话，那也足够了」
「先不提这个，问题还在去了之后呢。
就算我们到了目的地」
「——能赢得了吗？」「……
不知道」
「真不靠谱啊……」
「老子这次拼上性命也要干倒他」
我们与他的交战——还得追溯到毕业舞会那天夜晚。
但那时甚至算不上什么战斗。
我们只能眼睁睁地看着维欧被他蹂躏，连宝石都被踩裂了。
「大伯心底到底藏着什么，没有任何人知晓」
「但他无比憎恨吸血鬼，希望将他们从世界上抹去……
这是毫无疑问」「……
但那并不是仇恨」
「嗯，他那颗陨石的意志与我们不同」
与我和映红相比，他的意志在灭绝上更胜一筹。
究竟是怎样的过去，才让他拥有如此强烈的意志，我们无法可想。
「他强得离谱，要说一定战胜的把握，我们是没有的——但有些事情我们必须去做」
粉碎他意志的根源之念，这是唯一的方法。
「在他眼前展示给他看，我们人类与吸血鬼也可以携起手来」「……！
这就是……
你们的结论吗」
虽然路上有艰辛，也有挫折，更有无数荆棘，但我们依然坚持到了今天。
有些事情——只有我们才能告诉他。
「将天马班的存在和理念，放在吉梅尔罗德先生眼前——」
「用我们的意志，回应他的意志」
「如果那样能让大伯改变心意，陨石也就不是威胁了，那真是太好了」
「最后得给他一记耳光，老子解气这事才算完」
我们下定决心。
只有一族存在的世界也许是和平的。
但无论道路多么艰险——我都会选择我们理想中的秩序。
「呼——既然你们都下定决心了，那我也没什么好说的了，加油」
「凯特也会，替你们加油。
如果，需要凯特的力量……
就叫我」「……
凯特，你没事吧？」
「没事……
凯特，虽然不太聪明。
但是，为了消除战斗，我会努力的」
天马是想象中的生物，拥有马身与鸟羽。
以此为名的六人，此刻——正孕育着崭新的秩序。
——夜色降临，我走在学院的路上。
目的地……
自然是我们的班级，天马班的教室。
本应空无一人——一片漆黑的教室中，响起了哀伤的旋律。
音符缓缓流淌，一起一落都好像在敲打我的心弦……
最后，还是停在了熟悉的地方。
「贝尔卡……」
「晚上好，宗真。
我就知道你会来」
贝尔卡坐在桌上，正拨弄着膝上的八音盒。
月光洒在她身上，映出平时不曾有过的一丝妖艳。
「那是我的桌子……」「嗯？
哎呀，这点小事就不要在意了」
贝尔卡还是一如既往的不拘小节。
要是明天还有课，我肯定会不由自主地想到这点吧。
「你见过卡米拉了？」「嗯……
差不多吧」
「这次……
我的珠宝盒已经装得满满的了。
希望远在彼方的她能知道吧」
贝尔卡的师父，卡米拉女士——据说已经远嫁去了特洛伊。
她，恐怕已经化作了石像。
「说起来……
我告诉过你这首曲子的名字吗」
「没啊，没听你说过呢」
听罢，贝尔卡便轻捻八音盒的发条，一边开口说道。
「『月光』」
「今晚的月亮真美」
贝尔卡坐在窗边，仰望着夜空。
我正想和她一起看看，但是……「诶……？
不过，现在不是血月——」
——她用手指轻轻贴在我的唇上。
仿佛在说，就当作今晚的月亮很美吧。
「贝尔卡……
也好美」
「说什么嘛，这么突然」
「我只是想说，这月亮、还有旋律，全都比不上你」
听着我蹩脚的情话，她却笑了出来，笑得如此灿烂。
「你在关心我吧，我很开心」
「听到恋人说出这样的话来……
呵呵，那我又能怎么办呢」
心爱的女子对我露出这样的笑脸，我的心底也一下柔软起来。
「明天……
我们两族就要为了彼此的存亡而战了」
「我们却在这里如此亲近……
呵呵，真怪呀」
「嗯，不过这就是我们的依仗」
不知不觉间，我们间的距离越发靠近。
双唇合在一起，仿佛就此融为一体。
爱意如火山般喷发而出。
「一起取得胜利吧」
「嗯，我们必须赢」
在伸手不见五指的月夜中，我们立下了誓言。
我们的存在，还有理念，一定能将世界带上正轨——约好的时间到了，我便来到广场，抬眼望去，一个熟悉的身影映入眼帘。
「嗨，哥，怎么又让女士等你哦」
「我很准时啊，是映红你来太早了」
「不准找借口！」
映红小跑过来挽住了我的手臂，也不管我在说什么。
将笑盈盈的脸贴在我的肩上。「……
一起散个步？
我想出去走走」
——于是我便顺水推舟，与她一起漫步在夜幕下的亚特拉斯。
这个时间，主干道上都没有行人了。
虽然以往的夜晚也是这样，但因为最近的种种变故，亚特拉斯的人口越来越少，今日愈发显得寂静。
「明明就快到决战的时候了……
怎么这么安静呢」
「没办法啊。
大部分市民都不知道『血月之日』的事」
世界形势严峻，这是所有人都知道的……
但人类的决心和意志，广播信息是传达不了的。
市民们也许只觉得是一群麻烦的家伙要打进来了吧。
转过墙角，来到了金雏菊街。
我不由自主地嘟哝了一句。
「真怀念啊……
接力赛那时，这段就是我负责的」
「接力赛？」
「嗯，就是刚入学那会儿，叫做跑酷……」
我开始解释新生会的事情。
「哈哈哈——好搞笑哦。
不过这种比赛，哥你们班肯定是碾压吧」
「哪有，那时我们的关系可差得很呢」
「诶～……
还有其他什么故事吗？
快说快说！」
「我想想啊……」
于是我又向映红讲了学校里的各种故事。
不知不觉间，都说到了与映红分别后，进入学院前的事……
「没想到啊……
居然有一天能和哥一起，这样心平气和地漫步在弗里吉亚的国土上」「……
我也是啊。
一开始，我连独自出门都不太敢」
「我就说嘛？」
弗里吉亚王国的人口大半是吸血鬼，剩下的也都是兽人。
在这样的城市里，要是我大摇大摆地上街去……
万一人类的身份暴露怎么办——我的脑海中总盘旋着这样可怕的场景。
「我那时就觉得，这种沾满血腥的国家我一天都不愿多待」
「嗯，但现在呆在这里反倒让人心安，真是奇妙啊」
就像人们遵守餐桌礼仪一样，将血乱洒的行为在吸血鬼之间也被视为没有教养。
所以字面意义上的血腥味其实并不存在——尽管如此，当时那令人反胃的气息依旧在我的脑海中回荡着。「唉……
我们也都变了呢」
「这是好事嘛」
「谁知道呢，最近我总是瞻前顾后的，还总是想起之前的事」
「我在想，那时死在我手中的士兵，他的家人也许就在这座城市呢，这种想法总在我脑子里转来转去」
「映红……」
「之前说的……
你们班主任。
其实她的死我也脱不了干系」「……
我可不这么想」
杀她的是吉梅尔。
挑动巴西利斯克袭击一事的是格泽尔曼。
这也不是她的错。
为了生存，映红不得不变成那样……
这些在我心中早已有了定论。
「红宝石与蓝宝石都是刚玉——只要经历稍有不同，我或许也会变成映红那样」
「而且，映红……
你也不是见人就杀的那种人吧」「……
嗯，算是吧」
「对那些主动来吸血的家伙，我决不会手软——虽然这只是我自己的规矩」
「也不是说要充什么好人。
但我觉得还是要有点底线的吧？」
「我明白」
如果不能自在的活出自己，那么意志也就无从谈起。
毕竟，我们拥有意志的人骨子里都是骄傲的。「但……也是。
我还想和这块红玉多待一会儿呢……
现在可不是怀疑自己的时候」
「也许是吧，我也有很多需要反思的地方啊」
这事就留到后天再说吧。
于是我们回到了广场。
回去的路上，我们谁都没说话，只是默默地一道走着。
「今天先到这里吧——谢谢你陪我，哥」
「不用谢。
今天不散步了？」
「嗯，所以……嗯？」「……
嗯，什么？」
「哎～呀，你懂的嘛～」
映红伸个懒腰，将脸凑了过来。确实……
我想起了之前的那一幕。
「就一次哦——嗯」
我双手环住映红，将她拥在怀中，低头轻轻贴上了眼前的红唇。
「诶～就这？
现在又没人，我们再吻得深情一点嘛～好嘛好嘛～」
「太羞耻了……
那就再试一下，就一下」
我俯身再次吻了她。
没曾想……
刚张开嘴唇就出了差错。
「嗯——啾，嗯呣——啊呣……嗯啾……吱溜……
嗯呣呣……啾啪……
嗯嗯嗯～～～……♪」
「嗯——？！
嗯——嗯～～……！！」
「嗯～～～……呼啊。嘿嘿……
好吃～♪」
稍不注意，映红的舌头就钻了进来，回过神来，连牙床底部都被她吃了个干净。
她得意洋洋地把脸又贴近了，嘴角扬起的一丝弧度都看得清清楚楚……
「嗯～？
你很抵触吗，不过身体出卖了你哦～？」
她轻轻戳了我一下。
被她这么一激，我的小腹处便支起了帐篷，显得格外显眼。
「看来你还有事要请我帮忙呢，我没说错吧，哥♪」
这样被她牵着鼻子走的日子……
要是能一直、一直持续下去，那该多好。
我漫步在夜色下的街头。
就在这时，一个影子忽然掠过视界。
我便朝那个方向走去。
进了教学楼，我登上楼梯。
要想找她……
得去更高处才行。
推开门，风儿依旧那样喧嚣。
屋顶上空无一人。
但我却向夜空高声喊道。
「爱莉安娜——！」
「诶——哇啊！」
爱莉安娜落在了屋顶上，脸上掩不住惊讶的神色。
她似乎正飞得入神，丝毫没察觉到我的存在。
「宗真——怎么了？」
「刚看到一个影子在天上飞。
我就想，爬到高处说不定就能抓住她呢」
「你干嘛……」
她嘴上责备我净做傻事。
嘴角却扬起了一丝弧度，看她这样我的心情也开心了起来。
「我回头一想……
晚上你岂不是能无视禁令，随意出入校园吗，真羡慕啊」
「我、我才没做过那种坏事」
现在可不就被我抓个正着。
见我一脸不相信地盯着她看，爱莉安娜鼓起了腮。
「是有什么心事吗？」「嗯……
算是吧。
每当有烦心事，或是遇到困难时……
我都会去这样飞几圈」
「类似跑步散心那种感觉吗。
我倒是能理解你的心思」
「是吗？」
「嗯，有时候我也会想，要是我能生出翅膀那就好了」
翱翔在广阔的蓝天下，这幅场景恐怕每个人都憧憬过吧。
我只是随口说说而已，但她却忽然蹦了起来……
「——这样啊！
那就一起飞吧！」「啊……？
——哇啊？！」
——她不由分说就把我往背上一背。
——我正想吐槽这男女角色是不是有些不对呢，她却拍拍翅膀一飞冲天。
回过神来……
亚特拉斯的夜景便倏忽展开在我的眼前。
「呼～……
好舒服的风！
宗真，你呢」
「唔——好像有点冷」
「啊哈哈！
你可要抱紧了哦！」
我骑在她背上，紧紧扳住她的肩头。
手下传来硬邦邦的触感，没想到她的肩膀这么结实。
说不害臊是假的……
但现在可不是在乎这些的时候，不抓紧怕是要掉下去。
然后，她便在夜空中继续兜起了圈子，我伏在她肩头，一路无言。
过了会儿，她忽然打破了沉默。
「对不起……
给你添了不少麻烦吧」
「我无所谓」
「骗人」
「骗你是小狗」
「又骗人，你是小狗」
「好好好，我是小狗」
「你耍赖！」
真是任性哦。
我怎么可能在意这种事呢，于是我伸出手来，轻轻摩挲起她耳根的长发。
「不光是我……
大家也一样啊……
谁都有过崩溃的时候吧」
「每当那时，都是爱莉安娜接纳我们。
所以这次呀……
只是恰好轮到你了」
之后又是一阵无言，随后我们便降落下来。「……
谢谢，每次听到宗真的声音，我就又有精神了」
「因为你也是我动力的源泉呀」
「那天我说的都是真心话，现在依然作数。
我喜欢的人……
就是爱莉安娜本人」「……谢谢」
「我能坚持下去，都是因为有了宗真的这句话」
与必须心怀希望的诅咒无关，她的性格也不是所谓诅咒的产物。
爱莉安娜是个什么样的人，我比任何人都要清楚。
「以后——我也想和宗真一直在一起，看这美丽的世界，了解更多之前不知道的事」
「想与你说话、相拥，还有接吻，偶尔还想做些羞羞的事情」
「嗯，我也是」
我们有许多想做的事情，未来还有无限的可能。
「只要我们全力以赴——就没什么做不到的事情，我相信这点，你呢」「嗯！
就让他们好好瞧瞧我们认真起来的实力！」
——圆月渐缺，血月将至。
碧空溶溶月华静，月里愁人吊孤影。
每当她望向远方，总会想起那时的景象。
世上有种名叫『夕血』
的体质。
说的是人类的一种罕见血型，如今人类数量大减，身怀这种血的人世间罕有。
这种血液在吸血鬼眼中如同琼浆玉露，滋味更胜普通人一筹。
就如同上等的葡萄酒，让他们趋之若鹜。
在被拐到特洛伊之后，她才知道自己身上流着这种恶心的血脉。
那里是吸血鬼的帝国。
不知不觉中，豺狼将我团团围住。
他们露出獠牙，眼冒绿光的逼近我。
夕血在吸血鬼中是可遇而不可求的瑰宝，即便身上没有伤口，也不曾流血，他们的身上也会散发出令吸血鬼垂涎的香气。
就像苍蝇被恶臭所吸引一样。
蝙蝠源源不断地被我这道佳肴吸引而来。
绑架我的男人被称为『人牙子』。
按照规定，人类是不允许踏入特洛伊的。
但人类的血对吸血鬼来说又是极品美味——这种只能在黑市中流通的玉露琼浆，引得无数好事者慕名而来。
其中，夕血又是罕见的珍品。
就像猎人狩到稀有的白象一般，那个男人正欣喜若狂，已经想着回去该如何炫耀了。
面对如此情形，我的答案直截了当。
——杀了他。
这对我只是举手之劳而已。
他们是如此的弱小、脆弱。
作为人类少女的我，照理说远不是他们的敌手。
直到数年后我才明白——这是我的另一种特殊体质。
不知为何——从我记事起，我就擅长捣乱、破坏、杀戮。
有时用刀，也有时用棍，有时还会拾起掉在地上的树枝。
凭借区区一根棍棒，我就能将成群的吸血鬼杀得片甲不留，不费吹灰之力。
这是诅咒吗，抑或是天赋的才能呢。
蜂拥而至的蝙蝠无一生还，我成了特洛伊政府的通缉犯。
真是麻烦极了。
我只是想安安静静过我的日子罢了。
如今却沦落到吸血鬼的帝国中，只得四处游荡，惶惶不可终日。
靠近我的吸血鬼，我一律杀掉。
有的是来追捕我的，有的不是，这些贪图我血液的吸血鬼不过是飞蛾扑火。
我为何要待在这里？
我活着到底为了什么？
渐渐地，我变得迷惘起来。那天。
我遇到了一个中年男人。
他身披华美的丝缎，衣饰上绣着鲜艳的纹样，是个长相猥琐的土豪。
他大腹便便，脸角下垂的样子，活脱脱就是只老狐狸，这里暂且叫他『老狐狸』。
老狐狸跟我说。
「来到我这里吧，我包你过上平静的生活」
老狐狸向我许诺，愿意帮我躲过特洛伊政府的追捕。
那时的我已经厌倦了杀戮，便听信了他的话，去了他的府邸。
老狐狸十分精明。
虽然我只是个人类少女，但他并未放松警惕，反而对我严加看管，毕竟死在我手下的吸血鬼数都数不清。
从我双手上这副沉重的枷锁就可见一斑。
有这副枷锁在，我便无法挥舞任何武器。
从那以后，我便过上了被吸血的日子。
男人的承诺并非空言。
确实，我待在府邸里，不再需要面对无尽的追捕。
付出的代价是，我被关进了牢笼。
男人和他的同伙日日来吸我的血。
只要活着，人类就会不断产生美味的鲜血。
就像下金蛋的母鸡一样，我成了富人的玩物，过着每天被吸血的生活。
贫血在我身上成了常态。
我的意识总是朦胧不清，脑袋时常疼得像要裂开。
他们大快朵颐之时总是吸走不少血液，这也不是一次两次的事了。
或许是我迫切想要逃离现实吧……
有时，我会觉得牢笼外的景象就像梦境一般。
炙热的太阳高悬空中。
树上的红叶开始变得五彩斑斓。
暴雪呼啸，凛冽的寒风吹过，好像永远不会停歇。
最后，温暖的阳光降临，雪花渐渐融化，野山又披上了郁郁葱葱的衣装。
那时我并不知道，这些画面都来自我的记忆。
我只当它们是意识消逝前产生的幻觉罢了。
——他们每日都来吸我的血。
——我被关在笼子里，死不了，也算不上活着。
终有一天，我会死在这里吧。
我生来就拥有这样的血液，也许这就是我的宿命。
与其这样不人不鬼的活着，早些解脱也许会更好。
我的脑海中开始萌生出这样的念头。
紫发女人「你的手……
怎么被绑着呀？」
一位陌生的女子造访了这座宅子。
之后她每日都来。
「你多大了？
叫什么名字？
一直待在这里，不会憋得慌吧？」
女子并非来客。
据说她是最近嫁到这里来的，真是个怪人。
「对了，忘记自我介绍了，我是艾内麦克米兰家的——」
卡米拉「啊，不……
现在应该叫布兰登伯格家的卡米拉了、嗯」
尽管我什么都没问，但她还是说出了自己的名字。
后来她又问我的名字，但我依旧一言不发。
「嫁过来之前，我住在弗里吉亚王国，你听说过那里吗？
初来乍到，还不太适应这里的生活」
「说这么多话，也许我就是想找个人聊聊天吧。
对不起打扰到你了」
女子一直用平等的态度与我交谈。
她连续几天都跑到我旁边自言自语。
我终究不堪其扰。「！
你终于愿意理我了呢——」
看着女子脸上露出喜色，我开口说道。
「要吸……
就赶快吸」
我说的全都是实话。
区区蝙蝠。
这些家伙眼里只有血液，我清楚得不能再清楚了。
「不用的，你身上确实有股迷人的香气，但我不想违背你的意愿」
不知为何，女子还保留着几分理智，拒绝了我的要求。
「先不说这个啦，今天天气这么好，一起去外边走走吧。而且……
我看你也总是望着远方呢？」
——总待在家里人会发闷的。
——一个人出去也太孤单了。
说着，女子便伸手打开了牢笼，然后……
她并不知道我手上的枷锁代表着什么。
她也不知道，死在我手上的吸血鬼数不胜数。
于是，就这样。
我又重获自由。
「给，拿着。
今天天气这么明媚，这么毒的阳光可得好好保护皮肤呢」
女子递给我一样东西。
那是一把伞，握在孩子的手中显得稍微有些大。
伞面的绣样看上去恐怕也不是寻常人用得起的东西。
不过这也足够了。
历经十年的漫长岁月，武器又一次回到了我的手中。
我的灵魂雀跃起来，浑然不觉肌肉骨骼正在咯吱作响。
我立刻动起手来——斩断束缚自己双臂的锁链，崩裂双腿上的枷锁，将牢笼打个粉碎，向远处挥出一道冲击波。
接下来发生的事不必多说。
——我杀了他们。
老狐狸、那些与他为伍的贵族，曾咬向我脖子的绅士男子，甚至还有我从未没见过的仆人。
他们都如此脆弱，就像风中的尘埃一样。
我的手中只有一把伞，但这也足够了。
就算是一根树枝，我也能将这座城堡摧毁。
即使伞坏了，地上的骨骸在我手中也是强大的武器。
面对双手自由的我，他们毫无抵抗之力，我大开杀戒，直到全身染成红色。
一边倒的屠杀结束后，我又会想起当初的事。
我早该这么做了。
去听蝙蝠拍打翅膀的声音简直愚蠢至极。
当我将整个宅子中的生命屠杀殆尽之时。
女子呆呆地看着我，张开嘴却一句话都没说出来。
她空洞的眼眸中透着浓浓的自责与后悔。
是她放虎归山，酿成了大祸。但是……
这也怪不上这个外乡女子。
她只是将伞递给了一个年纪尚小的女孩，仅此而已。
看着被血染红的我，女子忽然开口说道。
「据说……
世上有三种眼睛」
「你的这个……
就是心眼」
女人继续说着。
这世界上有三种眼。
魔眼改变生命的形式，天眼洞察过去的因果。还有……
「飞花摘叶亦能伤人，草木竹石皆可为剑」
「这能看穿一切事物本质的能力——便是心眼」
一根普通的棍子，也能化为魔剑般的武器。
女人说，寄宿在我体内的另一异能，就是这天眼。
「既然这样……
那我就是为此而生的吗」「……
不、不是的」
面对毫不掩饰杀意的我，女子却连连摇头。
一时间整个庄园静得出奇……
「你只是……
想回家了而已」
就在那时，我才知道自己拥有意志。
在牢笼中，我像玩偶一般任由别人摆布，不知不觉间几乎要丧失自我。
不这样做，我就没法活到今天。
我早已忘却故乡的景色。
脑海中偶尔闪过几幕影像，我也只当是幻觉。
被她提醒后，我才如梦初醒。「……
对，我……
在追寻过去的景象」
我这才明白自己人生的意义所在。
「既然这样……
就将归途上的绊脚石清理干净吧」
最后，我向那位女子举起了伞。
没有丝毫的犹豫。
但女子依然温柔地凝视着我——「……
你、不抵抗吗？」
「嗯，我不会的」
她微微笑了起来……
就像瞧见了什么好笑的事情一样。
「因为我的剑……
早就有了继承人」「……是吗」
那是我们说的最后一句。
我并没有问她，但浓郁的杀意却如潮水般消退，我至今仍记得那一幕。
「『金戈断愁』」
我忽然从浅睡中惊醒。
眼前是石化的街市，这些我早就习以为常。
万里迢迢回到家乡，却惊觉故国已然覆灭。
记忆中的山川，积雪消融后潺潺流淌的小溪，全都荡然无存。
那以后，我才意识到大陆是如此宽广，我才见识到如日中天的吸血鬼帝国。
「这些蝙蝠……
此等卑劣的种族竟然如此繁荣昌盛」
我对逝去故乡的憧憬化作泡影。
对我来说，灭绝吸血鬼便是对自己身怀的异血复仇，也是为了保护那石化的过去而战。「啊……
令人心烦」
「如此卑劣的种族，单凭这点，我也该消灭你们」
她身着通体白银的铠甲，缓缓站起身来。
将愈演愈烈的乡愁抛诸脑后，将对吸血鬼的仇恨转化为杀意的薪柴。
摆脱枷锁后，我杀尽了那些老狐狸，那时的快感至今仍然鲜活。
人类、吸血鬼——其中将有一族彻底灭亡。
想着无限光明的未来，克里斯蒂安嘴角露出一丝笑意。
杀光他们。
用他们的血与骨，筑起我们崛起的桥梁。毕竟……
「明天定会是个吉日」
拨开夜幕，旭日初升。
清晨时分，一连串枪声打破了亚特拉斯的宁静。
「呜——呜哇！
他们真的攻进来了——！」
「救、救命啊！
我什么坏事都没做过啊！」
侵略者身着军装，十人一组迈着整齐划一的步伐发动了进攻，示威的枪声不时传入耳中。
他们是先锋，人类的先锋队。
在诺瓦大陆上，这支部队还有个家喻户晓的名头，叫做美杜莎。
他们全都朝着亚特拉斯的北方进发——目标直指宝石学院。「！
这里怎么有铁栅栏……
他们什么时候设的路障」
「血月之日的消息恐怕已经泄露。
前几天还有小股部队贪功冒进，对方应该已经有防备了」
「明白，使用石化喷射器开路！」
石化喷射器——人类汲取格泽尔曼的研究成果，改造而成的特种枪械。
一阵灰色烟幕喷出，人类无法越过的铁栅栏眨眼间就蒙上一层石皮，随后轰然倒塌。
「好，继续……嗯？」
迷路少女「诶，大家怎么都不见了……
发生什么了？」
一个身着短裙的小女孩出现在他们面前，手上还牵着气球。
「叔叔们，你们是谁呀？
能告诉艾丽往哪走吗？」
「是吸血鬼的平民，似乎是迷路了」
「啊、这个……
这怎么办」
是走失了，还是被丢下了呢。
不管如何，她都不适合出现在战场之上。
面对为难的短发士兵，一位军官模样的人物一脸凝重的说道。
「我说过」
话音刚落，女孩的喉咙上多了一丝微红的细线，阳光洒在军刀锃亮的刀面上，似有血色闪烁。
「别犹豫。
别迟疑，也不要手软」
「不要忘记，我们的任务就是灭绝——女人与孩子也不例外」「嘶……明白！」
灭绝，短短两字，意味着将眼前的一切全都消灭。
之前都是首领冲在最前方，他的手上早就染上了无数鲜血，想到这一点，人类众兵士便抛开犹豫，甚至油然生出一股使命感。
就算对手是手无寸铁的平民，他们也毫不犹豫地扣动石化喷射器的扳机。
因为这就是最后的决战——地平线上最后一场歼灭战。
「弗里吉亚王国军临时卫戍部队——立正！」
涅斯托尔一声令下，士兵们列出齐整的队伍，一齐竖起长矛。
「部分『美杜莎』
部队已经发动入侵。
我们的目标是解除他们的武装，将他们全部活捉」
「在场的大部分人……
大概从未吸过人类的血，可能多数人都没听说过他们」
「即便如此，他们却蛮不讲理地憎恨我们，还悍然发动了进攻，简直岂有此理」
涅斯托尔说得没错。
多数弗里吉亚人与立波尔毫无瓜葛，人类却要将特洛伊的罪名强加在他们头上，这简直毫无道理可言。
「但是——我恳请大家忍耐一二，不要伤他们性命。
让他们好好见识一下我们弗里吉亚人的器量！」
「哦哦哦！！」
士兵们齐声呼喊起来。
自从王都石化以来，王国军就成了一盘散沙，不愿不战而降的士兵便集结到了亚特拉斯，如今足有数百之众。
而且，他们斗志不仅仅来源于上级的命令。
「在场的王国军诸位——感谢你们挺身而出」
「今天，是人类再征服之日，即所谓的『血月之日』。
全日食将在三小时后降临，那就是最后的期限」
「这次……
是我们与『美杜莎』
的最后一战。
我也会奔赴战场，亲自面对他们」
「但是——我的力量终归有限。
守护弗里吉亚的士兵们，我请求你们……
助我一臂之力」
马库斯抬起右手，放在左胸前，然后缓缓闭上双眼，仿佛在祈祷着什么——然后他弯下身来，单膝跪在了广场的石板上。
（皇子——您这是……
）君主跪在臣子面前，恳求对方帮助——这是先皇赫尔格在国难之际所行之事。「这……
您这说的是什么话！
还请快快起身吧！」「呜……
那是当然的事，我等义不容辞，定当死战不退！」
面对他异乎寻常的诚意，士兵们惊异万分，表态的声音此起彼伏。
马库斯无数次深入敌后，在战场浴血拼杀——这些都是众所周知的事情了。
现场还有不少人激动得落下泪来。
「皇子——我这副老骨头也不能落后，还请让我为您、为我们的国家再次效力」
「谢谢各位。
那么我也不说那些场面话了——为了阻止伤亡进一步扩大，请各位尽快前往战线！」
马库斯站起身来，拔出礼剑，划过一道优雅的弧度，胸口的玫瑰念珠闪耀着夺目的光辉。
粉色的花雨笼罩了广场，不，是整个亚特拉斯，那是他引以为豪的蔷薇园。
「现任弗里吉亚皇帝——马库斯・冯・莱昂斯汀敕令！
将袭来的『美杜莎』
全员生擒！」
「为了公主、为了亚特拉斯共和国——活捉那些人类，保卫弗里吉亚！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
「咕——？！
凭你们几个乌合之众，还敢抵抗——！」
「那又怎样——我们有值得托付性命的君主！
我就算成不了所谓的宝石，这份骄傲也是举世无双的！」
「人类！
共和国的景愿你们也都看在眼里，怎么连试上一试的肚量都没有？！」
「痴人说梦！
嘴上说得天花乱坠，你们终究抑制不了自己卑贱的本能——！」
「皇子，您能帮忙真是感激不尽。
接下来的战斗就交给我吧」「嗯……
接下来又要辛苦你了，士官长」
马库斯的鼓舞效果非凡。
蔷薇花瓣飘洒之处，士兵们的斗志与精神力都大幅加强，如同勇猛的狮子一般奋战不息。
「那成，我们赶快动身去立波尔找那个混球吧」
「嗯，但在那之前，我们还得去趟你们那边——是吧，映红」
「嗯，要想击败大伯的话」
——那是昨晚的事，当时我们正在讨论该如何击败吉梅尔。
「贸然开战的话，我们必然会被石化的。
一定要事先做好准备才行」
「我也这么想，得找些防备用的工具」
「但是，防御石化的工具又上哪找……」
「——远在天边，近在眼前」
映红将对付吉梅尔的方法和盘托出。
「你们好好回想一下，历史上有先例的只有一人，不是吗？
就是那个打败了石化妖魔的」
「贤者之石——是他吗」
虽然最后与对手同归于尽，但他的确斩下了妖魔的头颅。
既然如此，他必然有办法防御石化……
「阿斯特赖俄斯的第四件法宝——烟月神镜。
如今就沉睡在我们殖民地的内部」「……！
还有第四个——不……
是你们故意将它藏起来的吧」
『美杜莎』
将这件法宝深藏于自己的地盘之上。
这件克制石化的王牌我们势在必得。
「去特洛伊内部那什么殖民地走一趟，取了东西后带到立波尔就好了是吧」
「就是这样。
卡拉，行不？」
「这可不是件容易事啊，不过也没办法。
首先这次路线不同，得直接取道特洛伊腹地了」
「带路就交给我啦」
卡拉上次去立波尔时还不得不绕过特洛伊领土。
这次去立波尔路途遥远，还得先趟一趟去特洛伊那段路。
「好，如今时间紧迫，我们立刻动身向北——」「……
等等，有脚步声——奇怪」
贝尔卡回头向后望去。
数十秒后，那里隐约露出了几个身影。「！那是……」
「那些石头怪物吗……
居然还有剩余的」
几具魔像人偶攻来，比第一波先锋略迟了一些。
「——咦，不妙，它们都带着遗志」
傀儡巨人不断前进，沿途的建筑纷纷坍塌，就像泥捏的一般。
它们径直冲向我们这边，似乎只为了执行破坏阿斯特赖俄斯像的命令。
看这个势头，他们的机动能力显然远超普通的『石头』。
「喷火、异常的跳跃能力、遁地，这些我全都在学院见过」「切……
这些东西他们还藏着呢」
魔像人偶大军中各色光芒闪耀，各个都掌握着独特的能力。
和之前奇德鲁的摩根石一样——这些高机动机型全都嵌入了遗志。
「原来如此，三天前的袭击不过是场预演」
而且，眼前的异常远不止这些。
「我能看到的范围里，觉醒了意志的人类超过九成。
比之前还要多得多」
放眼望去，『美杜莎』
的士兵们身边纷纷亮起了『意志』
的光芒。
对抗他们的弗里吉亚军却是赤手空拳。
他们使出喷火、分身、透明化等能力……
原本人数占优的弗里吉亚军逐渐显出颓势。
多亏了蔷薇园，我方才没有彻底落败，但再这样下去胜负的天枰就要倾向对面了。
「这还在市中心呢……
他们这阵仗不小啊……！」
「上次看见他们还是在之前接力赛的时候，唉」
「搞什么玩意，现在宝石都烂大街了吗」
眼前的景象或许有些荒诞，但原因其实我们早已知晓。「……
少数必胜」
「恐怕就是这样，天枰开始倒向他们那边了」
拥有意志的人千不存一——这终究只是弗里吉亚国内的数据。
宝石总是青睐弱者。
如今的形势下，获得这青睐的无疑是人类。
美杜莎士兵不断发起悍不畏死的冲锋，相必他们也能切身体会到种族灭绝一事的残酷，愈发意识到自己肩上担子的沉重；因此，意志的祝福才会降临到他们身上。
「无论如何——单靠王国军撑不了多久了。
我们也得加入战斗……！」
「喂、你等一下。
如果我们被这里的战斗拖住，那就来不及在日食那会儿赶到立波尔了！」
「啊呜……
怎么办呀……！」
「唔～……！
要不，留几个人在这里……？」
在现实的重压下，我们必须立刻做出抉择。
人类韬光养晦至今，断然没有退去的道理，就算身为骨干的映红要求他们也无济于事。
而且映红的意志对人类也没有用武之地。
（摧毁贤者之石可没那么容易。
可是一旦我们离开这里，这些市民就危险了——）我们到底该如何抉择。
山穷水尽之际，意外的惊喜降临了。
加夫百炼队「——久等了，同志们！」
「——杀啊啊啊！」
突然，一骑白马突入前线。
马背上的轻甲骑士迎风一枪，将美杜莎士兵击昏。
「他们是——！」
「加夫百炼队——？！」
那卓越的骑术，娴熟的战技。
还有头盔中露出的一双狐狸般的兽耳——梅欧加夫联邦引以为豪的王牌部队抵达了现场。
「——事情我们都听说了！
这里就交给我们与弗里吉亚军，请皇子你们放心北上！」
「你是梅欧加夫联邦的——你们，不是倒戈到人类那边……」
「并非如此，之前只是某些州的私兵发起了叛乱……
倒戈绝非我们的共识」
「这个就说来话长了……
不过现在要说的只有一句，我们理应联合起来，不是吗」
梅欧加夫是联邦制的国家，并非中央集权，有时意见会不一致也是正常的。
不过，看他身后的援军数量，如今他们应该已经拧成了一股绳。
「你确定……
我们的上官曾经说过那些，你不会忘了吧」
「呵，我们兽人才不会在乎这些陈芝麻烂谷子的小事」
「再说了……
废物领导不是哪儿都有吗？」「……
哈，说得好」
涅斯托尔一咂嘴，抖下不少烟灰来。
那位胡狼骑士又掉转马头……
看向爱莉安娜。
「小姑娘，那时给我毛毯的就是你吧……谢谢」
我们的脑海中忽然浮现起那一幕。
那会儿在亚特拉斯遇见的胡狼兽人——「现在正是我们再度携手的时候。
让他们看看，我们诺瓦两大强国的力量！」
「是——任何种族都有权力活下去，为了和平的未来！」「唔……！
哦哦，让我们齐心协力！」
前所未有的激战拉开了序幕。
兽人与血族的部队团结一心，牢牢咬住了『美杜莎』
的宝石持有者们与魔像人偶。
虽然敌人空前强大，但他们还是死死拖住了对方。
那些人类似乎对意志的使用不甚熟练，战胜他们也大有希望。
「看见了吧……
我们撑得住」
他猛地推了我们一下。
尽管心中有着百般不舍，但我们选择了服从命令。
「还记得一开始那会儿吗……
我还说你们是小屁孩，是我错了」
在这离别之际——他忽然低声说道。
「我那是羡慕你们，拥有能结晶的意志……
那种东西我这种老兵是不会有的了」
「涅斯托尔先生……」
「你们还是我的支队，后边的事你们不必担心，施展本领，去大干一场」
「放手去做吧，有些事情只有你们年轻人才能做到！」
我们背过身去，开始奔跑起来。
去执行那最后的命令。
不一会，我们到达了学院正门。
那里的损失比市中心轻不少，放眼望去，只能见到零零星星几个美杜莎士兵。
大概是王国军的抵抗大大牵制了他们。
「少挡路，滚开——！」
不仅如此，我们还忽然从他们后方杀出，将堵在正门前路障的他们包了饺子。
虽然有些卑鄙，但此时也顾不上那么多了。
「看来他们还没攻进来」
「不，里面似乎有交火声……
有几个人跑进去了」
「不是这边，可能是从后山方向攻进来的部队」
「快走！」
正如维欧所料，中庭已经打得昏天黑地了。
全副武装的人类步兵、火枪兵正在全力进攻，试图拿下这里的控制权。
「『贤者之石』
就在这里——守住，坚持到主力部队到达！」
「唔，这么多人……！」
「广场中央的石像……
应该还是很结实的，但到日全食那会儿就说不准了，不妙」
必须尽快击退他们——不过，我们倒也不必插手。
博物学教授「『举火燎天』——」
「咳——什么？！」
修辞学教授「『如意长鞭』」「唔？！
这鞭子怎么回事——？！」
「吉尔老师！
海恩斯老师也在！」
对抗攻来的美杜莎士兵只有寥寥数人——他们是学院的教师。
「你们来啦，城市那边没事吧？」
「嗯，不过这边似乎也很危险……」
不到十名老师却要对抗数十名步兵与火枪兵。
虽说对面不是全员精锐，但他们只要一齐射就能打得我方狼狈不堪……
「没事，虽然他们觉醒了意志……
但离玩明白还早着呢。
根本不是我的对手」
「嘿，老太婆还挺可靠」
「祸从口出」
「海恩斯老师……
巴西利斯克事件之后，你不是早就回去了吗」
「哈哈……
我早就不是什么教师了。
只不过有点揭不开面子罢了」
眼前的男子不好意思地笑了一下，他是珍珠班的原班主任——海恩斯老师。
他的领带夹上别着一颗光洁的珍珠，正散发着夺目的光辉。
「学生们都没放弃抗争，作为教师的我本不该离开。
听说了『种族』
的诸般事情后，我愈发自责了」
「昨日听说这儿的意义很重要——我不能再袖手旁观了」
「老师……」
「嘛，年轻小伙子能做到这步也算不错了」
「吉尔老师还是这么严厉啊，一点没变」
谈笑间，他们挥手便牵制住数个拥有意志的人类。
（吉尔老师的……
就是那传说中的坦桑石吧）（嗯，我也是头一次见到）吉尔老师手上握着一条伸缩自如的青紫色鞭子。
听说吉尔老师的意志甚至能覆盖整个教学楼，被它击中还会带来剧烈的疼痛。
既然老师们都来了，那这里应该能守住——就在我想到这点时。
「刚才是，什么声音……？！」
「从刚才开始，运动场那边就一直在晃。
和那时很像……
我有不好的预感」
「那边应该也有教员在牵制他们。
这里就交给我们，你们快去支援他们！」
「明白，各位老师，请务必保重！」
向几名身怀绝技的老师告别后——我们便转头去了操场，路上还能听见那里传来的轰鸣声。
越过教学楼，我们出了校园，眼前的操场已经化作战场，战斗已经到了白热化的阶段。
从后山方向，也就是北面特洛伊方向入侵的『美杜莎』
士兵纷纷涌进了这里，数量比中庭那里多得多。
「开炮、开炮！
只要能控制这里，贤者之石就是我们的囊中之物了！」
「再过三个小时，这场战争就要结束了！
都打了这么久了，给我咬牙坚持住！」「！
前面那个领头的，不就是四天前袭击市区的那人吗……！」
「什么，那次来的人类不是全被我们活捉了吗……！」
「可能是他们同伴放走的吧」
梅尔猜得大概没错。
我们弗里吉亚方也尽可能礼貌地对待他们了……
至少我听说的是这样的。
「也不是所有人都像格伦和鲁克那样愿意交流……」
『美杜莎』
只是一个人类抱团取暖的组织，并非铁板一块。
他们唯一的共识就是开启灭绝之战，时间就是所谓血月之日，能一直隐忍到今天已经很不容易了。
「咕咯咕咯，咕咯咕咯！」
「这些鸡，还有……」
「嘶呀呀呀呀呀呀呀————！！」
「又是这家伙……
到底他妈养了多少」
「简直……
和那一夜一模一样」
蛟龙巴西利斯克再次袭来。
它们似乎格外中意这操场，也许是地下比较好钻吧。
「哇、哎呀呀～！
不、不要过来啊！
我一把老骨头，一点都不好吃的！」「咦……
那边是谁」
「校长——」
「嘶嘶嘶嘶嘶嘶——！！」
有个胖乎乎的老头子被巴西利斯克追得上窜下跳。
他敏捷得简直不像上了年纪的样子，还巧妙地利用上了宝石的力量，不愧是血族。
「杰斯——」
「燃烧吧」「嘎……
嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
我冲了上去，站在他与蛟龙之间，用魔眼将它焚烧殆尽。
巴西利斯克的一身鳞片转眼间就化作蓝宝石，哗啦啦碎了一地。「哦……
哦哦哦！
这就是魔眼吗……
全都变成蓝宝石了！
四大宝石果然名不虚传！」
「您没事吧，校长——！」
我们气喘吁吁地跑到他跟前。
「啊啊，多亏你们救了我——等等。
你们不恨我？」
「嗯，因为您可是我们的恩人啊，没有您哪来的天马班呢」
「是啊，不过我们原来会分到什么班级倒是也知道了……」
「嘛，这样倒也不赖」
「我们能成为如今的我们……
都是校长的功劳」
「请让我再次对您致敬。
正是您创造了天马班，为我们无可替代的牵绊牵针引线」
我们纷纷向校长致谢，他一副惊掉下巴的样子。
「为、为什么……？
之前你们每次见我不都是满口怨言吗……」
「您想多了」
「每次擦肩而过的时候，总觉得有人踢了我一脚……」
「哪有，你记错了」
「是、是吗……？」
「哎呀哎呀。
大家也收到了天马的启示嘛♪」
我们三言两语正安抚着一下获救的校长呢，操场的边缘忽然又传来了响动。
「哼，打倒一只而已，也敢如此嚣张。
来，给我上！」「啊！
这震动……」
「还有——」
「咕噜——嘶哦哦哦哦哦哦哦！！」
随着士兵的召唤，大地开始震动。
胸前嵌着斑彩石的巴西利斯克一个接一个地遁地而来。
「哈哈哈！
我校引以为傲的蓝宝石在此，这种长虫来多少都没用！」
「还喘起来了……」
「打倒它倒是没问题——」
我继续用魔眼灼烧着巴西利斯克。
但它们身躯庞大，烧尽一只就要耗费不少时间。
「再这样下去——杰斯就抽不开身了」「嗯？
你们不是来守护学校的？」「嗯……
那里我不得不去」
「这事少不了宗真。
映红，你说对吧」
「嗯，要想融化大伯的心——就要让他看到人类与吸血鬼正在合作」
「大家和我去了也没什么效果，一定要带上哥才行」
「所以我们没时间和这些蛇纠缠了……！」
但这可是曾摧毁半个校园的魔兽。
即使老师们都在，也不能放任不管——「哼，那老子来——」
「免了——赶紧出发吧，年轻人」
「——！！
嘶呀啊啊啊啊啊？！」
十数发子弹倾泻而出，悉数射入蛟龙的身躯。
对它巨大的身体来说，这点刺激连挠痒都算不上，但巴西利斯克却痛苦地扭动起来，就像被毒素侵染了一样。
「杰斯队员，之前吸引火力辛苦你了。
剩下的就交给我」
队长扬起风衣，飒爽地掏出双枪——说起来，她也是这里的教员。
「『美杜莎』
的诸位听好了。
我也是人类，隶属于一个名叫『暮光』
的小组织……
你们确定要和我为敌吗？」
「咕咯啊啊？！」
队长唰唰几枪干脆利落，拔枪的动作快到让人看不清，只见她的身影摇晃间对面的人与魔兽悉数被击飞，只留下一道干练的背影。「嘁……
怎么又来一个……！」
「『联盟』
吗——我听说过。
居然与蝙蝠为伍，真是人类的耻辱」
即使我们自称为人类，他们也没有丝毫手软。
面对敌人的齐射——队长将手枪滴溜一转。
「那我就告诉你们，在这个世界上，我最不能容忍的东西有两个，一是亚人，二就是亵渎书籍的行为」
「现在，我校的图书馆已经成为大陆藏书最多的地方，是名副其实的知识殿堂」
「就连那块石碑都不能囊括这座宝库。
尔等竟敢践踏人类智慧的结晶，简直大逆不道」
「用子弹，居然能……？！
那个女人还是人吗——！」「啊？诶诶」
步枪倾斜的弹雨——在爱莉安娜展开翅膀的下一秒，队长就将之一一击落在地。
队长将枪口举起，一口吹散了硝烟，简直潇洒到没边。
她在我心中的形象愈发高大起来。
「这，唔唔……
连图书管理员那姑娘都变了样子，我怕是在做梦啊」
「不必担心。
小凯露老师十分可靠，我们在背后默默支持就好」
队长的白银子弹对非人的生物都有特效。
虽然没有对亚人的效果那么强，但对付魔兽也绰绰有余。
「只有组织的朋友才是我的同胞。
抱歉，我可没这群吸血鬼那么心软」
「这样啊……
你的枪法确实高明。
不知看了这个后，你还有没有这么说的底气」
「——这东西挺眼熟」
从后山方向运过来的大车上——躺着几门大炮。「！
快到我身后来——！」
「电磁炮——！」
「王国军的武器怎会落入他们手中——？！」
「等等，他们什么时候偷来的——？！」
惊天动地的轰鸣声响起，这是为对抗巴西利斯克而准备的电磁榴弹炮。
这明显就是弗里吉亚军的装备。
「看来是他们之前弄到的……
一直留到今天才用」
「呵，我看你如何用手枪对付这个，给我开炮！」
榴弹炮又一次发出怒吼。
尽管爱莉安娜的翅膀能将弹丸弹开，但同样的炮台正被源源不断地送上前线——利布拉「停——哈啊！」
然而，在那千钧一发之时。
所有大炮却一齐哑了火。
「怎么来这么晚」
「唉，路上耽搁了」
我向声音发出的地方看去。
只见一个深栗色长发的女人，她身着深色小礼服，浑身散发着魅惑的气息……
「利布拉夫人，你怎么会来这里……？！」
「好久不见，杰斯特工。
没什么，我只是遵照命令行事罢了」
「哼，事情都要收尾了，功劳可不能都让你占了去」
是队长的指示么，我还真没想到她会回到这里。
「我的职责可不是上阵冲锋。不过……
之前我在这儿失了手，正要借此机会一并讨还」
她今天的架势我还是第一次看见。
她拔出平时藏在裙底的弯刀，对所有敌人施展了砂金石『停滞』
的意志。
「没想到啊……
我居然会有守护这鬼门关的一天」
「对抗这些人，就当作对他的追悼吧，倒也不坏」
「夫人……」
她似乎仍对那一夜的舞会耿耿于怀。
她稍稍低下头来，侧脸映在我的瞳中，显出一丝寂寥。
「废话不多说，杰斯特工。
我们会守住这里的」
「而你还有更重要的事要做，务必将『美杜莎』
头目击败。
记住，这是最后的任务」
「是，队长。
谨遵您的号令」
我接过她递来的三发白银子弹——恭敬地向她道了别。
「唔唔……
不是很懂，不过似乎很靠谱的样子！
好样的！」
「那就祝你武运昌隆，卡罗琳娜老师。
等事情结束后，记得再给我推荐些好书」
「嗯，回来时也写首诗瞧瞧」
「切——哪里走！
巴西利斯克！」
「啊啊啊啊啊啊啊————！！」
「呵，小小蛇儿倒是挺可爱的。
之前我还把它们缠在脖子上取过暖呢」
我们一行人紧紧抓住正在上空盘旋的爱莉安娜。
将白热化的战场抛在身后，越过后山向北方飞去。
飞过后山，离开亚特拉斯——爱莉安娜带着我们穿过云朵，直冲云霄。
如同草原上的雄鹰，扑面而来的疾风吹得我们几乎抓不住她。
「咦，话说哈特贝尔小姐，你不是说过最多载五人吗？」
「话是那么说，不过现在感觉一点不累！
也许是状态问题吧！」
「这就是意志的力量啊」
「哟哟，这风好舒服！
我也想要一双翅膀！」
「我也想造个类似的交通工具，以后参考一下」
（被挂在半空有点不自在……
不过现在不是抱怨的时候）「嗯，这次多谢你了。
一天之内开两次长距离传送实在撑不住」
卡拉的『门』
是我们前往立波尔最大的底牌。
从拉瓦勒城到立波尔这段全要倚仗她。
国境附近路况恶劣，还好爱莉安娜能一口气飞过去。「好！
大家士气不错。
我们走，目标拉瓦勒城——」
「——等等」
「有人类的气味，下面有群人」「！
怎么办……
要下去吗？」
「离日食还有」
「一小时四十三分」
「这、会浪费时间吧……」
该怎么办呢——距离亚特拉斯七公里。
那里聚集着十几个人，正在进行装备补给。
「一队的各位，物资准备好了吗」
「一切就位，前线战况如何」
「两边都联系不上。
看来是遭到了拦截，『血月之日』
的消息似乎走漏了」
「明白，那我们尽快前去支援——」
「——啊？！
谁——」
「你、你是什么人，从哪下来的？！」
「你瞎啦，当然是从天上下来的」
面对从八十米高空降落的不明生物，士兵们顿时一阵骚动。
维欧一着陆，便平静地掸了掸校服上的泥土。
「这校服……
是『学院』
的小鬼吗。
之前可是让我们记忆深刻啊」
「老子才记不得你们哪个是哪个，不服就冲我来啊」
维欧捏了捏拳头，毫不掩饰自己好战的性格。
那些人类身上瞬间迸发出了杀气，还有宝石的光辉——（呵……
看来不是杂兵嘛）看着对方熟练的动作，维欧察觉到他们是在血月之前就已经『觉醒』
的人类。
「兽人，我们没时间陪你玩，现在立刻离开，我们可以既往不咎」「……
那可就不巧了」「嘛……
就在这里分头吧」「！维欧……
你又要自己去？」
「嗯，不过别误会了，我可不打算送死」「……
你的目标不是向吉梅尔罗德复仇吗，这样真的好吗？」
「好个屁，不过」
「要想让那混蛋动摇……
得向他展示所谓的牵绊吧？
那玩意和我又没关系，还不如都交给你们了」「……
我明白了，那我先在附近降落——」
「不用，拜拜」
「诶——呜哇？！」
「都跟你们说了……
此路不通，不过」
「给你们五秒，现在想回头还来得及」
维欧将拳头捏得咔咔作响。
但出乎意料的是——「——明白。
宝石学院——天马班——维欧」
「之前那场动乱中击退了大群蛟龙的兽人就是他，属于特别关注对象」
他们知晓维欧的名字，还有战绩。
而且，他们的眼中看不出没有丝毫轻视兽人的情绪。
「我们是『美杜莎』一队。
为了执行最终作战任务，我们必须过去」
「我早就知道，那就来吧！」
他又开始孤军奋战。
——自与维欧分别以来，我们又飞了大约半个钟头。
即将抵达特洛伊国境时，我们一致决定降落。
「——紧急降落啦！」「呼……
谢谢你，爱莉安娜。
辛苦了」
「古战场——这次飞的够远的呢」
「他突然就跳下去了……
吓我一跳」
「小马哥，这会儿又担心起人家啦」
「什么小马哥，我叫马库斯。
不过直呼名字也不合礼数，毕竟我也是皇子，不，现在已经是」
「前面气流湍急，继续飞很危险的。
我们又赶时间，还是走陆路吧」
「好的，梅尔。
但再飞一点不就到了么……」
「地形问题？」
「嗯，峡谷一侧是高原，附近还有很多断崖，风会从各处往上吹」
「虽然也有鸟类会顺着崖壁的上升气流乘风而上……
但对爱莉安娜没法要求这么高」
「呜呜，丢人了」
「话说……
你那次不是飞挺快的么」
「哪次——啊，是来追我那次么」
「差点就掉下来了，我记得很清楚，那次还是顺风」
「太危险了……
这回又是逆风，绝对不行」
总之，爱莉安娜的翅膀是指望不上了。
不过这种意外也在我们预料之中，我们跑快点应该能赶上。
「呼，来了来了，现在是十二点零六分对吧」
「距日食还有一个小时左右，嗯……」
我抬头望向太阳。
虽然正值午时，但空中太阳的边缘却笼上了一层阴翳。
（是月亮，正在吞噬太阳）月亮正运行到这颗星球与太阳之间。
当月亮完全挡住太阳时，地上的阳光就会随之消失。
日全食——据说在那一刹那，『钻石环』
便会出现。「……
我们得赶快了。
前方就是敌人的大本营，一旦遭遇敌人，要迅速将他们制服」
于是，我们一行人开始穿越古战场。
他们的大本营在北方，我们原本还担心会遭遇美杜莎的大部队——出乎意料的是，我们一支人类部队都没遇上。
「呼、呼……
这儿已经是很里边了！」
「累死人了……
你们能不能考虑一下人类的体力」
别看映红叫苦连天，她早就趴在爱莉安娜背上了。
「现在应该已经越过国境了吧」
「嗯，我们已经在特洛伊内部了，不过……」
「但是这里静得瘆人，怎么连个『美杜莎』
的影子都没见到？」
本以为我们会遇上前往亚特拉斯的部队。
这里也太过安静了——「嗯——主力部队可能早就潜入亚特拉斯了吧」
「不过，也有可能是」
「看来——有人已经占据了这里」
一瞬间，我们都沉默下来。
映红话音刚落，恰巧在这时有什么东西飞了过来。
那突如其来的不明物体嗤的一声落在附近，我们连忙转过身来，如临大敌的拔出了武器。
「哟——学弟学妹们这是要去哪儿呢」
「——开个玩笑，除了那儿，也没什么地方能吸引你们了吧」
刚才那惊鸿一跃的始作俑者，正是兽人——梅纳德・斯凯。「……
你没死啊？」
「瞧瞧这是人说的话么。
嗨，阎王不收嘛」
他居然还活着，这让我吃惊不小。
不过，让人直冒冷汗的——是他那面目全非的样子。
「等等……
他这身体怎么回事——」
他的身上还留着数个孔洞。
被白银子弹打成蜂窝的伤口至今仍未痊愈，上面竟还覆盖着一层东西，姑且称它为皮肤吧。
千疮百孔的两肋处，叶脉般的肉枝覆盖其上，一路延伸到他的右腿，还不时发出诡异声响，令人汗毛直竖。
他尾巴也扭曲成了怪异的形状，都成这样了他居然还活着，不得不说是个奇迹。
「博士的遗志好用归好用，不方便的地方也不少。
它只能创造物体的『形』」
「我的身体已经被打得稀烂了，就只能维持这副稀烂的样子」
「嘛——至少我的宝贝面具没事，算是不幸中的万幸吧」
他凭水晶造出了这些血肉，以此掩盖住数处致命伤口。
这些不可名状的亵渎之物……
是用格泽尔曼的遗志救命的后遗症。
「果然是你——梅，在这等着我们呢？」
「嗨，映红……
这可真是风水轮流转啊，咱们彼此彼此」
「啊哈哈，也是」
「不过呢，梅一个兽人站美杜莎那边，我身为人类却站在吸血鬼这边……
还挺有意思的不是？」
「是挺逗啊」
正在谈笑的『美杜莎』
是两位骨干——尽管他们嘴上说着笑着，看似一团和气，但目光交错间却充满了森然杀意。
「前辈啊——你那一身的伤我们可以替你治好。
你看如何？」「哦？
那你想从我这得到些什么？」
「让我们过去，明日之后，我们替你疗伤」
马库斯没有明说这是诺亚的遗志，只是亮出了我们的交换条件。
梅纳德现在现身，意图不看便知。
如果能兵不血刃让他退去，那自然是最好。
「那就免了」
「真是不好意思，虽然卖相不好，这副身体我可用得舒坦得很呐」
——他断然拒绝。
他的变化远不止于形态。
他对水晶的掌控也今非昔比，甚至超脱常理之外。
「既然如此——我们就硬闯过去」
「好啊，我特意赶走了其他人，这里当你们落幕的舞台刚刚好啊」
「嗨，就算没堵着你们也没事，那我就直接回老家亚特拉斯」「……
你，疯子」
「你到底有完没完，甩都甩不掉」
看似千疮百孔的外表之下。
他爆发而出的气势尤甚四天之前，可怖的战意将我们牢牢锁定。
（这次队长不在——上次那种奇迹是绝不可能发生的了——）上次如果没了队长的援助，我们必然一败涂地。
我们就没打算要与他再战一场——「学弟学妹们，这回我们手下见真章喽？」
这场战斗避无可避。
毫无疑问，迎接我们的将是一场血战——然而，一声枪声响起，将接下的一切打乱。
不是我，当然也不是梅纳德。
神秘的枪声来自……「呼……
紧赶慢赶总算赶上了」
「——雷蒙德老师？！」
远处——一道身影出现在崖底，竟是已被宣告阵亡的雷蒙德老师。
「好久不见了。
我的学生们，还有之前的学生」
「你、你还活着……？！」
雷蒙德老师轻摇着头，拖着沉重的步子走来。
脸上露出温和的微笑，与往日的他别无二致。
他右肩斜挎着一把步枪，还是他在社团中常用的那把。
「雷蒙德老师……
您没事真是太好了」
「哈哈……
杰斯，你们几个也是啊」
「你是……
从崖底爬上来的？」
「嗯，你们就不要再盯着我看了，这胡子拉碴的可不怎么好看」
雷蒙德老师叹了口气，露出一脸疲惫的样子。
他说得就像什么都没发生一样，但从悬崖到这儿何止数百米。
还有，比这更重要的是——「……
吓我一跳」
「是、是呀！
您——不会是鬼魂吧？！」「？
什么鬼魂……？」
「老师您不是早就在战场上牺牲了吗，至少我们得到的消息是这样说的！」
「什么，还有这事？
真是服了——我不过是弄丢了电报机，一时迷路罢了」（……
雷蒙德老师，您好像是去西边的吧？
）（这已经不是方向感差的问题了吧）见到雷蒙德老师，我们算是松了口气，但见他这副模样，也不禁感到有些无语。
呃，我们刚才在说什么来着……
「老师！
我们一定要在日全食前抵达立波尔——」
「啊，这我知道。
是『血月之日』……
还好我赶过来了」
「他嘛——我去跟他说吧——你们先赶路」
老师口中的他——当然是指站在一旁的梅纳德。
「有些事情只有你们才能做到。
既然这样，开路的事情就交给我们大人吧」「呃……但是……」
「我觉得，那人可不会轻易放我们走」
虽然老师的出现让气氛缓和了些许，但战斗依然一触即发。
在我看来，他没有理由放过我们这些手下败将……
梅纳德忽然挠了挠头，似乎有什么话想说。
「没办法，既然老师都发话了，那就放你们一马吧」
「——什么……？！」
他居然爽快地同意放我们走了。
「师恩如父，就让我再当一回好学生吧」
「嗯，就算是我给你上的最后一堂课了」
也不知怎的，两人似乎达成了某种默契——看得我们云里雾里的。
（既然能让我们过去……
那倒是省事了）但我的心头依然充斥着不安。
如果我们就此离去——那这儿就只剩他和老师两人。
也就意味着将老师和这个如同怪物的『兽刃』
留在一起。「……
老师，他、可能已经不是那个你认识的人了——」
「没关系」
我正试图向他示警时，老师却挥了挥手，示意我不必多说。
「他是我们学校的毕业生，我是他曾经的班主任。
我们之间就这么简单」
「所以啊……
大人的事情你们不必多心。
去做你们应做的事情吧」
「哈哈，就是这么回事，学弟学妹们，还是乖乖听话吧」「……
既然他们都没意见」
「那老师，我们走了！
请您一定保重！」
「嗯，可别走错路了」
就这样，久别重逢后我们又和老师告别——一起继续前进，向着那座死去的特洛伊城市。
之后又有将近一小时过去。
我们奔跑、跳跃、飞翔，一刻不停地向北进发……
终于，我们到达了目的地，进入了内部。
「总算——」
「到了……！
拉瓦勒城——！」
眼前只有一片灰色，尽是萧瑟的景象。
石化的街景与之前我们所见的别无二致。
「我还是第一次来这里……
这就是『石噬』
的尽头，是吧」
「感觉就像回家了一样，我还常在那边的房子里睡觉呢」
我们没有时间沉浸在感慨中了，现在也不是欣赏街景的时候。
我们一行人一路疾驰，穿过城市向北方奔去。
「——还有多少时间？！」
「还有八分钟——映红，来得及么？！」
「没问题，到殖民地五分钟足够了，拿那件法宝也快得很」
「好，那大家抓紧时间，快骑到我身上来吧——」
只要拿到法宝，接下来就只剩前往立波尔了。
就快了。
正当我们一心向前时——一道冲击波陡然袭来，眼前石化的街道与行人全都灰飞烟灭。
这毁天灭地的威力绝非人力所及——「克里斯……」
那杆放出冲击波的异形长枪就在面前，径直挡在我们的去路上。「……
果然，又是你」
『残雪』
——克里斯蒂安・霍洛克维，她身着一身染血的甲胄，静静站在那里。
周围没有任何援兵，她也不需要这些。
她个体的武力就已经强到离谱了。
「我已经很多年没放一只蝙蝠在我眼皮下晃悠三回了，不会再有下一次了」
「克里斯蒂安小姐……
您能、和我们说上几句吗，就像上次一样？」
「——绝无可能」
她举起长枪，摆出了架势。
她只愿说这两句，爱莉安娜也早就习惯了她会这样。
「今夜，血月将至——与将死之人又何必废话」
异形长枪微微颤动，发出阵阵嗡鸣声。
她满身的杀气告诉了我们，多说无益。
对此——「好啦好啦。
克里斯，先冷静一下下嘛」
映红又大大咧咧地来劝架了。
「你看我哥也在这里。
之前我跟你提过的，他也是出身立波尔的人类」
「我站在这边也算是为了帮他吧？
我可没打算叛变啊」
「我们想去殖民地那儿一趟。
就在这附近，可不是来捣乱的啦」
「上次的『宣言』
你也听讲了不是——蝙蝠们好像也有话要说，你就顺便听听呗」
早在出发前——我们就讨论过如何对付『残雪』了。
究竟是一起列阵呢，还是要靠出其不意制胜呢。
要是不能解除她的武装，她必然会给我们带来灾难。
但根据映红透露的信息——我们最终得出了结论。
我们敌不过她。
她追寻的故乡早已消失在这世上，所以由此而生的意志才会如此强大。
她的武力已经远远超越了武术的范畴——与她交手数次后，我们清楚的明白这力量远超常理，正面与之对抗是不可能的。
因此，只有这样做才更现实。
那就是先来软的。
映红是她的同胞，实在不行就让映红留在这里——尽量稳住她。
虽然『血月之日』
后她仍是个威胁，但至少今天先拖住她再说。
「只要哥在，我们就不会让任何人伤害到立波尔的人，包括我们的同伴，我本就不愿看到这样的事发生！」
「所以克里斯你先冷静一下——」
「映红」
「你好像搞错了些什么，其他人类与我何干」
长枪奔雷而出。
划着残影从我们上空闪过，下一瞬，背后的建筑轰然垮塌。
「那些嗅着血腥味而来、噬人居所的白蚁必须死。
今天他们只是碰巧送上门来而已」
「无论是人还是畜生，妨碍我回家的全都得死」
「在我卸下这身铠甲前……
别以为你就有资格站在我面前说这些」「……
克里斯……」
我们的计划被打个粉碎。
就算是同胞，只要挡了她的路，她也不会手软。
（但无论如何，我们今天都去定了——）已经没有时间了。
来软的也行不通。
接下来就该考虑如何甩掉她了——「——那个，宗真」
忽然，贝尔卡冲我使了个眼色——「我有个妙计」
贝尔卡悄悄贴近我耳边说道。
侧目一看，她的嘴角还微微上扬，露出一个强装从容的微笑。
「我去吧」
她拔出长剑。
眼中流露出视死如归的神色。「……
等等，我们之前不是说好了么，不可与她为敌啊」
「是呀，但现在看来，当初的计划早就破产了」
「我们也曾败给过她，败得彻彻底底」
「那时我并没有任何保留，双方手上都有武器，而她堂堂正正地击败了我们」
她挥动长剑，划出一道优雅的弧线。
「要是此时我再退缩——我贝尔卡・特莱尔特又算什么，还不如让我死在这里」
「——贝尔卡、小姐……」
我想说——这样你会没命的。
但张了张嘴，却发不出声音。
在她的眸子中，我看到了她的决心与意志。
「我很佩服你，宗真。
你能潜入天敌之中，最后还豁出性命救了哈特贝尔小姐，这是多么高尚的意志啊」「这……
都多久前的事了……」
「我说过，你那时很帅气——你还记得吗？
我也希望自己能成为那样的人」
贝尔卡轻轻地笑着，语气中带着一丝戏谑。
虽然显得有些孩子气，但出现在她脸上，却凭空带上一份优雅。
看着她精致的面庞和那丝笑意，我一句话都说不出来——「既然如此，我也来助你一臂之力，那次的败仗也有我一份」
身后传来了礼剑出鞘的声响。
「诺亚以前说过。
在那哀伤的眼眸深处，她看见了一个带着面具的女人」
「想必说的就是你了，虽然揭开女性的面纱非我所愿，但如果你想脱下铠甲，我可以帮你一把」
「那也加我一个。
光靠你们两人，就算赢了也是个死——这可不好」
紧接着，梅尔也站了出来，眼中燃烧着战意。「啊……
那我也——」
「——你就不必了」
但她却断然拒绝让爱莉安娜参与。
「宗真，哈特贝尔小姐，你们两人去阻止那个男人。
动作要快」
她的意思我明白，为了撼动吉梅尔的意志——人类与吸血鬼的组合必不可少。
（但是……
）没有爱莉安娜为他们接住这世间无双的长枪——我们根本不是她的一合之敌，我与她都明白这点。「呼……哈哈……
哈哈啊」
看着我们弄的这出，她放声大笑起来。
「笑话。
简直滑天下之大稽。
你们的大脑难道也开始退化了」
「你觉得……
我会放你们走？」
她的嗤笑声就像黄泉路上催命的钟声——透明的尖晶石闪烁起耀眼的光芒，那双灰色的双眼忽然亮起肃杀之色！
「你们这些蛆虫，一个都别想走。
吃我一劈——我让你们到下面慢慢说去」
「来了——！！」
那道光线锐利无比，却又快如闪电，呼啸而来仿佛要将空间切开。
要是连这一击都躲不过，超越吉梅尔就只是痴人说梦罢了！
「——卡拉！！」
「明白——！！」
梅尔早就算准了她攻击的轨迹。
故意让她刺出这一枪。
下一瞬，卡拉的绯红之门将这一击一口吞下——「你他妈自己拉的屎，给老娘自己吃去吧——！」
几乎就在同时，一道出口忽然出现在克里斯蒂安的头顶。
在这瞬间——无敌如她也要面对自己的一击……
她又挥出一枪，完全相同的两道攻击就此抵消。
就在这一瞬间的空隙——「宗真，就是现在——！」
没有时间再多想了。
我、映红、卡拉——三人立即扑向爱莉安娜，她拼命拍打翅膀，带着我们立刻飞离了这里！
「映红、卡拉，全靠你们俩了，一定要给我平安到达立波尔！」
「蠢猫还用你说——老娘死也要给他们平安带到！」
「梅尔你也是，不准给我死了听见了不——！」
梅尔、马库斯——他们的身影渐渐远去。
以爱莉安娜现在的速度，克里斯蒂安想要甩开留下的三人追上来也是不可能之事。
在最后关头——我与她目光相接。
「记住，绝对——不能输」
「贝尔卡也是——保重！」
我与她看着彼此的笑脸，就此告别。
我们继续向特洛伊的腹地飞去——「还剩五分钟——映红，还要多久？！」
「快了快了——！」
我们以惊人的速度在乌云中穿梭着。
日食已然开始，黑暗的月影悄然吞噬着阳光。
顶着凛冽的北风，我们向着法宝所在之地进发。
「就快到了！
安娜，就停这儿——！」
「好——的——！」
我们向下俯冲，不一会儿便降落到了地面，这儿已经是特洛伊的腹地了，不在拉瓦勒城范围内。
不用说，那里也全部石化了……
视线范围内依旧是一片灰色。
「疼疼，摔死我了……
这就是目的地？」
「嗯，这是我们人类开辟的几个生活区之一，这里主要都是非战斗人员——」
「生活区」
不远处出现了几个人类的身影。
有女性、孩子，时不时还能看见老人。
看他们的表情，就像对弗里吉亚的激战毫不知情一样——不，他们可能真的不知道这些。
这些与战火无缘的人们，就住在眼前石化的城市中。
（特洛伊的腹地……
竟然还有这种地方……
）（看见我们后还无动于衷——他们可能并不知道这身校服代表着什么吧）我们大摇大摆地走在街上，人们也只是用新奇的眼光打量着我们。
可能是因为有映红在前面带路吧，但根本原因还是这里的人们对战争没有实感。
他们根本想不到还有敌人会闯进来。
「『烟月神镜』
放在腹地的宝库里，就在这儿不远处了，我们赶快！」
「可算是到了——！」
我们又赶了两分钟的路。
映红带着我们来到目的地，那里是一座巍峨的神殿，即使如今变成了石头也丝毫不减它的气派。
她调整了一下呼吸，便向里面喊道。
「——塞蕾娜小姐，在吗——？」
人类女子「——啊，在的……
咦，映红小姐……？」
一位约莫三十多岁的女性走了出来，看见映红的脸后，她露出了一副疑惑的表情。
「我听说今天你们好像有什么大事要办，这是怎么了？
还有后面这几位又是……」
「嗯——这个啊。
他们是流落到南方的人类，不用担心啦」
「是吗，呵呵，看来你们那边进展很顺利呢」
「抱歉，打扰了」
映红随意地介绍了我们。
要是告诉她我们这边有两人是吸血鬼，那事情就麻烦了。
现在浑水摸鱼才是上策。
「帮我拿一下『烟月神镜』
，我等会去见大伯要用」
「烟月神镜……
是那个叫埃癸斯什么的吧。
那个不是说不能轻易动用吗……」「……
不过，既然映红小姐要用，那你稍等我一下」
「谢了」
站在美杜莎的立场上，这件阿斯特赖俄斯的法宝是必须要藏好的东西。
听了映红的话，她眼中闪过一丝诧异的神色，但这毕竟是骨干成员的要求。
她折返回神殿中去，取出法宝，然后便毫不犹豫地交给了映红。
（得手啦！
）（嗯，这样一来我们就可以对抗石化了……！
）不过对眼前的这位女士，我们无疑是蒙骗了她——但现在也不是纠结这个的时候。
还剩两分钟。
我们要赶在太阳被完全吞没前，通过卡拉小姐的『门』
前往立波尔————事情本该是这样的。
齐格「映红大人——请留步」
忽然从背后传来一声大喝，吓得我们一个激灵。
「齐格你干嘛……
我这边急着上路呢，有事等会再说——」
「不、必须现在说，我不能就这样放你们走」
「后面那两个……
是吸血鬼吧？」
（这下……）「……诶……诶……？
吸血鬼……？」「……
真烦，闭嘴吧你。
他不是人类是什么，对吧哥？」「……
嗯，如果你还不相信，我可以让你检查我的犬齿」
「说的不是你，我是说那两个女的」
哎呀，这下露馅了。
普通人类应该无法通过嗅觉分辨出吸血鬼的——但他却看穿了我和她们的不同之处。
是校服吗——应该不止是这个问题吧。
也许，是生物的直觉吧……
保罗「你说什么……？
居然把吸血鬼带进殖民地，你想做什么」
「保罗……」
听见这儿的动静，穿着轻甲的男人们从四周蜂拥而至。
这儿是殖民地，这些大概就是守卫的哨兵吧。
「还有前几天……
你不管不顾地跑去参加与弗里吉亚的会谈，擅自做出决定」
「我们好不容易才熬到血月之日来临……！」
名叫齐格的男人紧咬嘴唇，眼中几乎要喷出火来。
灭绝吸血鬼的伟大目标，今天终于就要实现。
可平时保卫殖民地的映红，此时居然将吸血鬼带了进来……
「你让我说完，我们可没想过要背叛大家——」
「我不想听……！
我说过多少遍了，那些蝙蝠的话我一个字都不信」
「前几天……
布莉姬的下场你也看在眼里吧？！」
说罢，他就悲痛地捂住了脸。
映红一时无言，只得默默看着他的眼睛。
「看来我没猜错……
映红大人，原来你是这样的人」
（原来直到那时……）（……
宗真心里也一直是这样想的吗）爱莉安娜与卡拉——两人的真实身份一旦暴露，我们瞬间就成了侵入者。
武装人员汇集过来，将我们团团包围。
但无论如何。
（距离日全食还剩……
五十秒）我们没时间再去说服他们了。
我抬头看向天空。
太阳几乎被完全遮住，只留下一道窄窄的光环。
几缕光穿透乌云，就像镶在戒指上的宝石一般。
钻石环——这日全食前后都会出现的现象——此刻就在我眼前呈现出来。
映红深吸了一口气。
「安娜，拿着」
「诶——嗯」
她将手中的东西交给了爱莉安娜。
「快走，时间已经不多了」
「这里我来应对。
我倒是也想和哥一起回家……
算了，以后总会有机会的」
「我就留下面对大家——这也算是作为骨干的责任吧」
映红嘴角牵起一丝笑容，她的眼神告诉了我一切——她在说：『走吧，这里交给她就好』。
「哼，算了，我也留下来陪你吧，拿我做人质也成」
「卡拉……
你不和我一起吗？」
「拉倒吧，我跟着你们也只能碍手碍脚」
她将为我们开辟去往战场的道路。
但她自己却要留在这里。
这就是卡拉的选择……「嘶……！
他们想拿走盾牌——别让他们跑了！」
「啊、啊啊……？
不、不能让他们走吗……？！」
一道红光闪过，指向我们的武器纷纷跌落在地。
此时，几滴血才从卡拉的手腕滴落下来。
「各位抱歉。
但是——我这样做也是为了创造一个大家都能安居乐业的世界」
「强词夺理……！
你只不过是被那帮家伙给拉拢了……！」
「啊哈哈……
真有趣。
这也算是报应吧。
站在现在的立场上，我忽然也觉得你们都好顽固」
事到如今，映红只得站在昔日伙伴的对立面上……
一抹痛苦之色浮现在她的脸上。
「走吧，宗真！」
「嗯，接下来就是去见他了」
这里也轮不到我们说话。
烟月神镜此刻就在爱莉安娜手上——这是大家为我铺就的路，我绝不能将它白白浪费！
「卡拉小姐——看你的了！」
「这还用你说——」
无数幻蝶涌出，不知从何处搬出一扇粉色门扉，我的眼前顿时充满了刺目的绯红色光芒。
「接下来就看你们的了，杰斯、哈特贝尔。
我可不想变成那副见光死的鬼样子」
「交给我们，卡拉——！」
卡拉小姐闭上眼睛，开始集中精神——在脑海中勾勒特洛伊南部到大陆的最北端的漫长的路程，并将之连接起来。
「门要开了——」
我们开始冲向那扇即将开启的异次元之门！
「传送・启・绯红之门——最大展开——」
「给我开——走你！！」
绯色的光芒闪耀，瞬间将我与爱莉安娜吸入其中。
诺瓦大陆的最北端，就在门的另一端。
（——已经八年了啊）在光团的包裹中，一股难以言表的感情忽然涌上我心头。
没想到……
此刻我的心情竟会如此平静，平静得不像一个要去决战的人。
这里是我的故乡。
也是命运的起点，一切开始的地方。
（没想到，最后会用这种方式回来，唉——）过往的记忆像走马灯一般在我的脑海中接连浮现，我甩了甩头，将它们抛在脑后。
我要走了。
与我无可替代的同伴一同——前往人类的国度——也是人类消亡的终点——立波尔公国。
弗里吉亚王国 学院都市亚特拉斯——「——哈啊啊啊啊啊！！」
旧特洛伊军的制式佩剑与弗里吉亚军的长矛相交，叮叮当当响成一片。
双方势均力敌。
虽然『美杜莎』
一方拥有意志的优势，但弗里吉亚与加夫的联军凭借数量与整体素质也不落下风。
「你原来不是当兵的吧……
一看下盘就不稳，连铠甲的重量都没适应好」「哼……
那又怎样？！」
人类手中挥舞的佩剑中蕴含冰冻的力量。
这了不起的能力连百炼队的士兵都不得不服，但他的剑法却还略显稚嫩。
「战斗中最重要的并非技术与士气，而是战斗的本能」
「也就是说，就算你天赋异禀，初次上战场时也不过是个雏儿。
拼杀时经验才是最重要的」
百炼队士兵一刀刺出，堪堪被护手挡住——就在这一瞬。
美杜莎士兵本能地向前冲去，却被他抬膝撞个正着，身着甲胄的美杜莎士兵不由一步踏空。
这时他才意识到，刚才那一刀只是佯攻，但是为时已晚——「咕啊？！」
他扑通一声跌倒在地上。
从持械格斗无缝过渡到肉搏——这点手段可是老兵们的拿手好戏。
『美杜莎』
的几位骨干确实都有万夫不当之勇。
但这些底层部队毕竟不能与职业军队相提并论。
「还有一点」
「要把握全局——协助才是军队的灵魂！」「？！
糟了——」
『美杜莎』
第二队是最早攻入市区的先锋，此刻他们猛然意识到自己已经被包围了。
环顾四周，人类一方这才惊觉自己无意间被对方引到了广场。
这里无险可依，对方却能放开手脚施展。
「再者——这里是我们的主场。
你们休想轻易进入城区」
远处援军不断策马赶来，弗里吉亚方的人数进一步增加。
二十对两百——绝望的数量差距时刻压迫着他们的内心，抵抗变得愈发艰难起来。
要想在逆境中翻盘——他们的意志还远远不够。
「一旦敌人丧失战斗力，立即将其活捉！
把俘虏双手绑到背后，确认他的宝石后送进屋内！」
「不要杀死任何一个人——我们不是野兽！
让他们好好看清楚！」
「呜——咕……
区区蝙蝠，居然还要故作姿态……！」
战斗依旧继续，但这里却没有杀戮的气息。
在涅斯托尔的指挥下——被解除武装人们接连被俘虏。
「为什么……
为什么不杀我们……！我们……
可是为了杀光你们而来的……！」
拴在人类手上的绳索嘎吱作响。
被俘虏的人类凶狠地咆哮着，眼中射出要吃人的目光，看着他们，胡狼兽人眼中却流露出一丝柔软。
「我也明白，我们又何尝不是被压迫的一方呢，我不想要你们的命」
比起以前，这个世界似乎稍有改变。
弱小种族的遗民们，此刻看到了那束微弱的光明。
学院都市亚特拉斯 皇家宝石学院——「吼啊啊啊啊啊啊啊———！！」
巴西利斯克轰然倒在大地上，这已经是第八头了。
站在叠成Ｓ形的尸骸上，卡罗琳娜・麦克拉克伦挑衅般地勾了勾手指。
「该死——我们这边还有大炮——！」
「太慢——」
人类的攻击被白银子弹一一拦住，无一例外。
她精准无误地击穿了对方射手的惯用手，仿佛在炫耀着出神入化的枪法。
站在一旁的特工利布拉也在全力掩护她。
「呼、呼……
这么多人，真是麻烦……！」
「怎么，这就撑不住了？
羯罗拏的狐妖就这」「……
请不要这么叫我」
一向从容的利布拉夫人忽然流露出一丝不悦，卡罗琳娜鼻子一哼笑了出来。
「不过这终究是他们的决战之日。
他们汇集一切力量就是为了这一刻——因为灭绝的恐惧一直萦绕在他们心头」
「困兽犹斗，就算是老鼠，被逼到绝境时也会爆发惊人的力量，更何况是猛虎呢」
「有句话说得好啊，这叫做狐狸临死前的一跃……」「……
我开始同情与你定时联络的杰斯队员了」「嗨……
我们作为教师，有义务保卫学院，阻挡这些可疑人士侵入，这总没问题吧？」
我们一定要守住阵地」
（这人之前是这种性格吗……？
）『学院』
与『联盟』
——在这紧要关头竟然结成了同盟，共同守卫着这最后一道防线……
弗里吉亚王国 亚特拉斯城郊——「——哦哦哦哦哦！！」
「——哈啊啊啊啊！！」「呼……呼……
这帮人还挺难缠的……」
维欧不断将敌人抓起并扔向远方，直到最后一人倒下，他才稍稍松了口气。（咝……？
这可比之前想的累多了……
）与『美杜莎』
一队的交战异常艰难——他们训练有素，远超过其他人类，甚至还掌握了全员意志的合击。
「不过要让你们失望了……
我可不能现在就倒下」
「先在这周围埋伏吗，接下来估计还有好戏看——」
对他而言，这样孤身一人便是最合适的。
就在他脑海中冒出这个念头的时候——「——是吧，刚才那声音是……」
遥远的北方传来一阵轰鸣声。
他默不作声地眯起眼睛，朝声音传来的方向望去……
周围的建筑纷纷垮塌。
一杆长枪破空而去，将轨迹上的一切穿透、撕裂，显出势不可当的样子。
那些昔日的街景、栩栩如生的石像，在这逐星赶月的一击下全都彻底湮灭，消失无踪。
「嘶、唔——贝尔卡！」
「明白——」
在这毁天灭地的风暴中，留下的三人仍在合力抵抗着。
「锄势——雨落・双子・碧瑶光！」
剑光一闪而过，向盔甲缝隙斩去——这是雨落。
向前疾步冲刺，两道剑影如影随形——这是骑士剑法中的双子。
漫天飞舞的剑气——这是碧瑶光。
将两种不同流派的剑技融合，贝尔卡・特莱尔特使出了这惊雷一击。
长枪带着罡风扫过，眼前的一切都被击碎消失。
要是梅尔的锁链没将贝尔卡拉起，她现在也许已经变成了一团碎肉。
「班门弄斧，区区蝇虫也敢来讨死」
「不好意思……
我留下就是为了拦住你」
「唔——我也……
哈啊啊！」
马库斯绕到她背后，刺出一剑——然而。
「——啊啊啊？！」
她头也不回地甩出一枪，马库斯还没反应过来，就和周围的碎石一同被甩飞出去。而后。
长枪带着疾风，转瞬即至——而他被抛飞在半空中，只能眼睁睁看着枪头的银光闪烁。
「马库斯——！！」
数条海蓝色锁链涌出，卷住长枪，将其拉得一偏。
同时，其他锁链扯住马库斯的身体，不由分说便将他带出了冲击范围。
兔起鹘落，一切都在转瞬之间。
「哈，呼……各位……
不行的，别贸然冲过去……」「唔……啊。
对不起……」
短短两分钟的战斗，就将拉瓦勒城化作了炼狱。
原本已是一片废墟的石化城市，现在又要被瓦砾与石块掩埋。
「过了今天——这里对我再无用处。
用作你们的墓地倒是合适」
与立波尔公国那时不同，她再无顾忌，全力施展自己的力量。
除却她自己，一切都被她的长枪与意志踩在脚下。
「——呼，哈……
总算是——找到了规律……」
「嗯——这些数据足够了」
经过上回——以及这次的交战，两人已经推测出了克里斯蒂安的能力。
结论是她的攻击分为四种模式。
——突刺。
——横扫。
——劈枪。
——投出。
也就是说，扎，扫，劈，射——只用一种起手式，她就能在这四种招式中变换如意。
一般来说，只要了解了对方的套路，就不难针对其招式加以克制。
就像锋利的军刀面对铠甲也无处下手。
最大的问题是——她的攻击范围和威力都大到骇人，让人束手无策。
为了对抗刀剑，铠甲应运而生；为了破甲，重锤便被制造出来；接着是火铳，后来又有了炮……
但在她压倒性的力量下，一切都黯然失色。
「她的攻击太强了——但是，动作越大，破绽也就越大。
一定会有突破口的！」
（动作大……
）一眼看去，克里斯蒂安的攻击几乎都是随手施为。
从武术的观点来看，她的招式粗陋无比，似乎只是一力破十合而已。
（但是……
她的倚杖真的仅此而已么？
）贝尔卡疑惑起来。
之前她结合三种剑技，从不同方向攻向她的要害——但她头也没回，下意识的反击却恰好是成面的『扫』。
如果她用出的是『刺』
，那总有一道剑气能触及到她的身体。
她牢牢地抓住了正确的答案。
她的动作并没有多快，只是简单的一挥——但却在举手投足间将我的攻击悉数击退。
就像她能看穿一切招式一般——「——这就是所谓的心眼」
仿佛察觉到了贝尔卡的怀疑……
克里斯蒂安轻笑了一声。
「曾经有个多管闲事的女人和我提过这个」
「飞花摘叶亦能伤人，草木竹石皆可为剑——所谓看穿一切事物本质的能力」
「你是想说……
你拥有这样的能力吗」
「是又如何，不是又如何」
再者，她的身体素质与血族相比也不遑多让。
这远远超出了人类的范畴，若是生在人类鼎盛之时，想必她也会威名远扬。
她生来就拥有这般力量。
身怀夕血的她，能够活到现在全有赖于这份神力。
讽刺的是，也正是与生俱来的神力，才让她身陷囹圄如此之久。
「多谢你能告诉我们这些……
我知道……
你是个强者……
我算是领教到了，呵呵」
「那你还不逃吗——真是顽固的虫子」
贝尔卡的身体早已伤痕累累。
虽然从未被直接击中，但几次余波也足以伤到她，伤口处的血沁红了校服。
虽然她的手仍紧紧握着剑柄，但却连站起来的力气都没了。
即便惨烈如此——「弗里吉亚皇家宝石学院天马班，贝尔卡・特莱尔特」
听见她突如其来的自我介绍，克里斯蒂安不禁皱了皱眉。「……
又耍什么花样」
「没什么，忽然想起忘了自我介绍」
「真是气人啊……
我已经认可了你，你却连我的名字都不愿意说」
——决斗时，按照礼节，双方理应报上彼此的名字。
这就是贝尔卡想说的。
「我可没兴致给蛆虫起名字。
清除害虫而已，称不上什么决斗」
「不，你我同是人族——我会让你明白这点的」
贝尔卡站了起来，又一次举起剑来。
在她们交谈之时，马库斯和梅尔正在紧张的分析着战局。
（艾什礼佩克——要想击败她……
只能从她的意志入手……！）（……
嗯，至少我们已经知道了是什么意志——）克里斯蒂安的意志并不如四大宝石那般神秘。
那颗宝石甚至就在学院的分类表之中。
「尖晶石是……
乡愁的意志」
尖晶石是一种氧化物矿石。
其颜色多样，有红、蓝、紫、钴、粉红等多种类型……
既然克里斯蒂安的尖晶石是无色透明的——「霍洛克维先生——！」「你……
是想回到故乡吗？
作为一个爱国者，我也能理解你的这份情感！」
虽然伤势不轻，但马库斯也强打起精神站了起来。
「也许立波尔永远不能恢复原貌了，但我们可以创造一个适合人类居住的国度，给你们一个新的家园！」
「所以……
请相信我、相信我们所说的融合与共存！」
蔷薇的芳香笼罩在克里斯蒂安周身。
这不是强制性的命令，而是平等地向她传达着自己的理念——「……
呵，哈哈……
哈哈哈。
你们这些蛆虫什么都不懂……
简直可笑」
她笑得浑身铠甲都在摇晃。
马库斯的论点中有着致命的错误。
因为对克里斯蒂安来说，故乡并不是地理意义上的一处。
「离开立波尔，见识到名为蝙蝠的害虫后」
「我也借此重新认识了自己。
既然如此，那就只有一条路可走了」
回到从前，回到对自己的体质一无所知那时。
蜂蜜总会迎来嗡嗡作响的蝇蚊，为了永绝后患。
「只能消灭这片土地上泛滥成灾的害虫。
你们灭绝之时，我才能脱下这身铠甲」
一步，又一步……
铁靴踏在石头上的声响传来。终于……
脚底的大地忽然间崩塌而下。
扎，扫，劈，射。
她一瞬间使出四枪，是她的全力一击。
「呜呜呜呜————！」
狂风大作，几乎要将我吹上天去，多亏梅尔的锁链牢牢把我固定在了原地。
要是再让她来上二三下，我们就得全军覆没了。
（卡米拉小姐，保佑我……
再借我一次力量吧）忽然——贝尔卡又站了起来。
眼底映着克里斯蒂安的身影，破绽一闪即逝。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
铓雪电闪，剑走龙蛇。「！
特莱尔特——？！」
贝尔卡如燕般灵巧地躲过所有攻击。
刺出了这惊鸿一剑——剑气如虹，没入那坚不可摧的铁甲之中。
这一剑——逼得她第一次回身防御。
若是方才没能及时侧身，恐怕心脏都要被刺穿。
证据便在我们眼前……
银白的铠甲碎裂开来……
她的身体第一次暴露在空气中。
裂口处已是血流如注。
这无疑是个天大的好消息。
贝尔卡的剑能伤到她，完全有能力给她致命一击。
基于现状，梅尔继续模拟着接下来的战术——一股强烈的醉意袭向贝尔卡和马库斯，两人一时间不由自主地跪了下来。
这并不是痛苦，也绝非快乐，而是一种无法言喻的感觉。
一时间，梅尔有些莫名其妙。
她察觉不出任何异样。
只看到本应乘胜追击的贝尔卡等人突然倒下。
「两人都——？
怎么了……？」「咕……唔……
这、是……！」
尽管链条将所有人的感官连为一体，但梅尔依然无法感同身受。
因为——兽人并没有这种欲望。
「——疼吗，蝙蝠」
又一步。
克里斯蒂安越走越近，连她胸口的伤痕都清晰可见，贝尔卡和马库斯的心开始狂跳起来。「呜……咕……！」
「呵——还想压制住么」
在场的四人中，只有克里斯蒂安明白发生了什么。
「这是——怎么了……
贝尔卡——」「呜……
是那个……
好香——从刚才开始，就有一股味道——」
「好想喝那个女人的——血，快忍不住了……！……呜……！！」
折磨贝尔卡他们的神秘欲望。
元凶便是——克里斯蒂安伤口流出的『血』。
「呜——哈，该死……
为什么……！
杰斯那时候也没有——这么难熬啊……？！」
人类的血对血族诱惑力十足——但这远远不能解释此刻的情形，为何他们会有如此强烈的反应？
想到这里，梅尔猛地抬起头来。
「夕血……！」
「聪明的野兽，如今已经没什么人知道这些了」
夕血，这是一种极为罕见的特异体质，只出现在人类身上。
与寻常人类的血液相比，它含有更多令血族沉迷的成分。
它对血族的吸引力是无与伦比的——即使是从未尝过人血的血族，也无法抵挡骨髓深处的诱惑。
「上次在蝙蝠面前暴露都不知是什么时候的事了。
来吧，让我看看你所谓的意志吧」
「啊——呜……咕……！」
铠甲被斩开的缝隙中，狰狞的伤口显露出来。
诱惑如同跗骨之蛆，不断侵蚀着两人，不论意志有多坚强，此刻都摇摇欲坠起来。
硬要说的话，就像饿得前胸贴后背之时，闻到了烤肉香气的人类或是兽人——对血族来说，这深入骨髓的诱惑足以让人失去理智。
「你们还抵抗什么——不就是想吸血吗？」
「休、休想……我们……
向朋友们，发过誓……
绝不会吸，你们的血……！」
马库斯咬紧牙关，手指拼命攥住石头，努力忍耐着。
终于，梅尔明白了，克里斯蒂安总是断言他们是虫子的原因。
「要是在这里，输给所谓的本能的话……
我还有何颜面去见我的妹妹……！」「啊……
你是她的亲人吗」
透过甲胄的笼手，克里斯蒂安看着自己的手掌。
这双可以将世间万物化作屠刀的手。
一个少女的身影忽然浮现在她的眼前，她握住这只手，微微地笑了笑，眼神是那样坚定。
「今天是个好日子，蛆虫即将消亡。
让你们吸一滴又有何妨。
来吧，就当替你们上路饯行了」
「咕——呜……！！」
「——不、不要——把我们和那些人……
相提并论……
我们，不是为了做那种事，才来到这里的——呜……！」
克里斯蒂安并没有提起长枪——而是大步走来，故意将自己的伤口展现在他们面前。
因为她知道，这会让他们痛苦万分。
用理性去压抑本能几乎是不可能的。
她想借此将他们的意志，还有尊严一并粉碎，然后再杀死他们。
「你们这些蝙蝠……
归根结底都是一样的。
明明是肮脏的吸血鬼，还妄谈什么和谐共存、崇高理想，简直令人作呕」
克里斯蒂安对血族只是单纯的生理性反感。
这并非她的意志，只是人之常情罢了。
身为兽人的梅尔能理解她的感受。
看着在血液面前拼命压制本能的同伴们，梅尔明白，一道天堑横跨在双方面前，那就是种族。
「你并不是——『七年战争』
的受害者……对吧」「嗯……
那场战争开始时，我还在特洛伊」
「等我回来时——立波尔早已不复存在」
随后她就说起了自己的过去，只有三言两语，但梅尔却听得认真。
她是被拐卖到特洛伊去的，从记事起她就身处这里了。
吸血鬼们对她垂涎欲滴，无数次发起围攻，但总是有去无回。
之后又被一个老狐狸般的贵族囚在笼里，过了好几年生不如死的日子。
后来，一个紫发女人重新给了她自由……
听罢，所有人都沉默了。
听了克里斯蒂安的过去，我们看向她的眼光又多了些说不清道不明的意味。
不过，没人试图去怜悯她。
她的前半生，无论是自身、环境、还是经历的那些人——全都过于离奇，只能说是因缘际会的产物。
「这身铠甲就是为此而来的。
它能抑制夕血的气息，也能提醒我不忘自己的本心」
「我本该死在那老狐狸的府邸里。
但机缘巧合之下，我又捡回一条命——也许这就是神明的恶作剧吧」
虽不及吉梅尔罗德，但死在她手上的血族也是数不胜数。
若是她一直困在笼中——也许根本不会有什么『美杜莎』。
作为面临灭绝危机的种族诞生出的特殊个体。
从这个角度来说，她的存在也是为了维持大陆的平衡。
「既然上天不让我死，那我便这样杀下去」
「你们要恨，就去恨那个女人吧……
那个给了我武器的女人」
「——那个……人……」
克里斯蒂安说的——是那个在特洛伊的贵族府邸中，解开她枷锁的人。
那个一上来就和她说女士保养之道的紫发女子。
听着她的描述，贝尔卡若有所思。
「你是说……
八年前。
告诉我……
她的名字。
那个女子的——」
「蝙蝠的名字我是记不住……不过」
「对了，她和我提过什么布兰登伯格家——」
这个名字就够了。
贝尔卡的心脏忽然不受控制地狂跳起来，激动与不安同时涌上心头。
梅尔立刻从链条中感知到了她的情绪。
贝尔卡的心境从未有过如此大的波动。
单凭这一点——就足以证明这个人对她有多么重要。
「卡米拉……小姐」「嗯……
原来她叫这个」
听到她的名字，贝尔卡心头微微一松——但立刻又紧张起来。
想到眼前的对手是个怎样的存在后，贝尔卡的激动立刻化作了绝望。「啊……是她……
救了你，对吧」
「那——你——你是怎么做的。
向卡米拉小姐——道谢？
她现在在哪——快说……」
望着贝尔卡露出哀求之色的眼睛——克里斯蒂安嗤笑起来。「哈……
哈哈哈！
问得真有趣，我刚说过的你听不见么？
还是说你蠢到连这些都听不懂」
她笑得合不拢嘴，似乎很久没这样开心过了。
望着她的笑脸——贝尔卡却只能看见一片漆黑，黑暗中恶魔正凝视着她。「我？
你问我对蝙蝠做了什么？」
「这种愚蠢的问题……
有什么回答的意义吗？」
她甩手一挥长枪——将面前幸免于难的石像砸个粉碎。
与此同时，贝尔卡的脑海开始涌现出……
——与她相识的点点滴滴。
还有自己的誓言、人生的追求。
一幕幕如走马灯般闪过……
那是她的希望与梦想。
「——啊啊啊啊啊啊！！」
剑刃微颤，长枪如影而至。
曾洞穿这副铠甲的剑又一次被轻易格开。「！
贝尔卡——等等——！」
「特莱尔特——冷静一下！
对手太强，别这么鲁莽地冲过去——！」
将梅尔的锁链与马库斯的高呼甩在脑后，贝尔卡直冲对方而去。
她的眼底如今只容得下敌人的身影。
「啊哈哈——哈哈哈哈！什么？
因为一个女人的死就发狂了么——真是可笑！」
看见她的模样，克里斯蒂安却大笑不止。
「雷光——」
——剑锋直冲她门面而去。
「雾雨——」
——剑光暴雨梨花般落下。
「雄狮——金牛——室女——！！」
她将骑士剑术施展得淋漓尽致，倾尽全力挥舞着手中的剑刃。
目标牢牢锁定克里斯蒂安的腹部，那里的铠甲已经残破不全。
「不可饶恕……！
我要吸干你的血，等你下去了再给我向她谢罪，混账——！！」
「啊哈哈……
哈哈哈！
那你所谓的理想和共存呢，蝙蝠？
你们的意志可真是廉价！」
长剑与长枪交错，对方一抬手，她就被崩飞到远处。
她立刻从瓦砾堆中站起身来，但平时的优雅姿态早已不见踪影。「呼……呼……哈……哈……
我杀了你……！」
她的眼睛一片血红，发丝也散乱不堪；无论倒下多少次，她都会站起来，吐出一口血后又露出血迹斑斑的犬齿向对方示威。
执念如业火般熊熊燃烧，支撑着她不断挥舞着剑。
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」「嘶……
停下，特莱尔特！
不要被愤怒吞噬，这可不像你——！」
——这样的交锋也不知重复了多少次。
无论贝尔卡使出怎样的招式，也不管她从哪里攻来，最后都要被一枪击飞。
「呼，哈哈——真是愚蠢。
虽然我没有蹂躏蛆虫的爱好，但能看到你这般滑稽的舞蹈，倒也是件不错的消遣」
「——呜……咕……哈……！！」
重击将她的锁骨折断、肋骨也打得粉碎。
她猛地用力，把脱臼的关节硬接回原位，鲜血蜿蜒从额头流下，但她却丝毫不顾，撑起身子在瓦砾中挣扎着。
克里斯蒂安此刻的举动也有些不寻常。
她本可轻易杀死对手，却一次又一次地戏耍着对方，如同在观察水坑中拼命想要飞起的蚊子。
「求求你——别再这样了，贝尔卡……！
再这样下去，你真的会没命的……！」
「闭嘴——这个女人……
我必须——将她斩于剑下——！！」
贝尔卡并未屈服，只是不断挥出手中的剑。
就像只会一招的痴儿一样，又一次挥舞着剑嘶吼起来——然而……
「真是丢人现眼啊，蝙蝠。
你剑客的尊严何在，真是令人不齿」
克里斯蒂安的长枪抵住了剑刃，用的是与贝尔卡一模一样的招式。
仿佛在教导没有心眼的她——真正的『斩』
是什么样的。
最后一丝希望破碎四散。
那把艾内得来的长剑、八年间一直伴她左右的长剑、见证她武艺精进至今的长剑，脆响一声断为两截。
「剑——都……」
断裂的剑身叮当一声落地，滚入石堆中。
清脆的声音响起，回响在这阴云遍布的天空之下。
「不堪一击，这点道理你还要挣扎多少次才能明白？」
忍受着对方恶毒的羞辱。
卡米拉・布兰登伯格赠予贝尔卡的这把剑绝非凡品。
曾数次接下克里斯蒂安那威势惊人的招式，若是这几击落在一旁，整个城市都要化作齑粉，这把剑已经坚固到令人难以想象。
「——啊啊……」
看着自己的佩剑落到这般下场……
贝尔卡垂下头去，一时说不出话来。
「是——吗……
对、不起——卡米拉小姐……」
她的心中忽然涌出些热流，将她淹没，也许是悔恨吧。
为恩人复仇。
这本是人之常情，有时也会让人充满动力。
愤怒拥有无尽的力量，甚至能让人做到平时做不到之事。
但是，复仇……
并非贝尔卡・特莱尔特的意志。
那愤怒的剑芒中破绽百出，那是她的内心在挣扎。
那是对眼前敌人的仇恨——面对满心恨意的主人……
紫翠玉却毫无动静。
「特莱尔——」
「滚开——」
「唔啊————！！」
贝尔卡的剑是他们唯一的倚杖。
没了她，他们便是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
「怎么，放弃抵抗了么」
「抱歉……
我的字典里没有放弃这个词」
「就算我的武艺还稚嫩——但要想让我服气，那就来打倒我吧」
贝尔卡浑身血迹斑斑，但依旧站起身来。
她紧紧握住剑柄——握着那柄断剑。
但她的脸上却挂着满足的微笑。
坚持到最后一刻，这便是属于她自己的意志。
「真是小丑，记住，你死在克里斯蒂安・霍洛克维的手下——」
宛如命运的审判。
他们的故事即将落幕，长枪呼啸而来，要将他们的希望彻底击碎。
——可就在这时。
在那最后一刻，她忽然惊觉。
有一阵微弱的波动传来。
——狂风在峡谷中呼啸而过。
在那无边无际的大峡谷边，两人站在高处，寂静无言。
终于，身材颀长的男子开口缓缓说道。
「那时……
是我错了」
梅纳德刻意移开目光，摆出一副不解的表情。
但他心中其实明白。
这些话早就该说了，但人算不如天算，一晃已是数年过去。
「一年前……
你回到弗里吉亚那时，我找你谈过」
「找到黄金之乡了吗？
当了雇佣兵后……
发现什么线索了么？」
「一无所获，我都不知该不该继续这样游历下去了」
「老师你怎么看？
不过事到如今，再来找您商量这个也许有些迟了」「……
要我说啊」
「作为老师，我本该劝阻你去做那些危险的事，但我尊重学生的意愿」
「斯凯，既然你要追求梦想，那就走下去，去探索这个世界吧，直到找到令你满意的答案为止」
「我就这样目送你离去，相信你在旅程的尽头会找到属于自己的答案」
「是我做错了。
要是能回到那时……
我说什么也要阻止你」「……
那会儿，我不是已经毕业了吗」
——即便如此，雷蒙德老师的眼中仍然充满了自责。
「你加入了『美杜莎』
，还悍然对弗里吉亚下手。
这全都怪我失职」
「自由当然重要……
但引导学生走上正途才是我的职责」
「哟，老师你还挺古板。那……
如今你打算怎样？」
「那当然是」
「作为教师——我必须为学生闯的祸担起责任」
他取下挂在肩上的步枪，一颗一颗地装上子弹，拉上枪栓。
梅纳德也唤出十字架环绕在身侧——暗暗绷紧身体。
「你现在……
是射击部的顾问，没错吧？」
空气中弥漫着火药气息——战斗一触即发。
紧接着。
「不过……
今天就到此为止吧」
「诶，你不准备动手么」
雷蒙德放下了手中的步枪，随手一丢。
他放下从崖底背来唯一的武器，赤手空拳与兽人男子对峙着。
「反正你的宝石还瞒着学生们吧，老师」「……没错」
「其实今天我也没打算让你看见的——」
在场的师生二人早已听见了彼此的心声。
正因如此，他们都清楚，这场冲突无可避免。
「不过你是毕业生，那便无妨」
他站立起来，气势如虹。
梅纳德明白，即使知道他的宝石是什么，这也会是一场苦战。
「自那天起，我就从未将它示于人前」
「但我并没有因此而懈怠——我从未落下任何一次修炼」
两人的声音回荡在峡谷中，连带着空气也震动起来，还有那微微散发热气的双手。
两人全神贯注，还未动手就异象频生——这是他从未向学生展示过的一面。
但私下他却从未停止修炼。
在岁月的打磨下，雷蒙德・维克多的意志从未曾衰弱，散发出耀眼的光华。
「闪耀吧，我的意志——」
「『千方残光』」
他的掌中，一道紫色光芒亮起。
抬手一挥，紫光便破空而来，闪耀着致命的光芒。
迎着这道千锤百炼，锋锐无匹的紫色剑气。
他举起了背负恶之宿命的青绿十字架——若是他不全力以赴，一个照面便会被斩为两段。
「哈——又是这把剑……
已经五年了吧」
雷蒙德・维克多手中挥舞的武器是——单刃剑。
形状和东方所说的刀一般无二。
「是啊。
那都是五年前的事了」
既没有柄、也没有刃，他的手中空空如也。
只有那道紫光。
被磨砺到极致的变石化作锋刃，寄宿在施术者身上。
这是武道与意志已臻化境的象征。
「惊雷——」
「骤雨——」
「碧瑶光——」
紫电一闪龙蛇舞。
进退之中撒剑光。
催步追风携七剑，回身长刺分阴阳。
梅纳德以他超人的反应速度，硬接下了那疾风骤雨般的剑光。
他左闪右避，敏锐地捕捉着每招每式的轨迹……
然后用十字架抵住那避无可避的一剑。
然而，十字架也被一斩而断。
他只得不断召唤新的十字架，才能在这暴风骤雨般的进攻下勉强支撑下来。
即使挡住了这一剑，那强大的冲击力依旧在不断侵蚀他的身体——「我——变得胆小起来。因为……
我曾打碎过学生的意志」
剑锋交错间，雷蒙德低声呢喃道。
「老师你也太死脑筋了，只不过是个不幸的意外罢了」
「是我疏忽大意了，什么意外……
不过是借口」
三言两语间他们的思绪渐渐走远。
脑海中忆起五年前的那时，那是只属于他们之间的回忆——「所谓意志，觉醒者便会拥有各种异能」
「一年级的学生……
绝大多数还是第一次见到他人的宝石。
我也是希望他们能慢慢适应这点」
琥珀历一六一二年九月——那是宝石学院第二十二届新生入学之时。
那时，维克多・雷蒙德也是首次担任班主任的职位。「嗯？
哦，对了。
梅耶尔的宝石正好与我是同一种」
在那个时候，班上有个女生和他持有同样的变石。
女生缠着雷蒙德，想让他展示一下自己的宝石。
「好啊，那我就示范一下吧」
雷蒙德答应下来。
但事后……
他却追悔莫及。
梅耶尔「啊……啊……唔……！」「嗯……？！
怎么了——啊…………」
在意志亮起的瞬间。
围成一圈的学生们纷纷痛呼起来。
不光是那位绿柱石少女。
所有追求武道极致的人都面露绝望之色，他们的宝石纷纷崩裂。
因为他们亲眼见识到了维克多・雷蒙德的变石——那过于完美，高山仰止的意志。
——那之后，他就一直引以为戒。
作为教师，身为学生意志的引路人，他本不该让这种事故发生。
「梅耶尔自负自己的剑术无人能敌。
但目睹远超自己的意志后，她就崩溃了」
「说穿了就是她夜郎自大而已。
这不是老师你的责任」
「并非如此，任何人都是从弱小走过来的——我的错便是扼杀了她的才华」
紫电吞吐间，血雾四散，将拳风一一斩破。
一招一式流畅如风。
在战斗的洗练下，梅纳德的拳法也愈发高明起来。
「所以，今年那个女孩就交给杰罗姆老师了——？」
「嗯，洛蒂将她教得很好，在那里她还收获了友情。
日后想必会是一代剑圣」
「虽然之后我接手了他们班……
但我也没什么能教给她的了」
天马班中也有一位年轻人，带着同样的紫翠玉。
他们的意志本就是极其特别的，和之前的她如出一辙。
「但你不同——即使看到我全力以赴，你也不会害怕，是吧？」
梅纳德摸了摸鼻翼，仿佛心思被看穿了一般。
「好吧，不愧是我的老师。
不过——流浪这么多年，我也不是毫无长进！」
所有的十字架忽然都化作了剑刃。
『业火十字』
——『幻界水晶』
——这便是他的绝技，将彼此的意志融合起来。
「我可不会手下留情的，老师——好久没打得这么尽兴了！」
坚持修炼的不止雷蒙德一人。
他游历四方，也曾数次遇上足以改变人生的变故。
这份经历便是成长的阶梯，将他的武艺提升到惊人的地步。
「霸蹴——陨龙宫！」
「嘶嘶————！！」
他高高跃起，地上投下长长的影子，一记鞭腿如影而至。
劲风卷起四周的碎石，连绵不断的拳招从雷蒙德四周袭来。
「雇佣兵的战技、土著的格斗术，还有那些意义不明的宗教修行，比如踏火仪式之类的。
总之，我吸收了一切能为我所用的东西」
「人生嘛，谁知道何时会派上用场呢。
舍弃的同时又不断地获取，那就是所谓的成长吧」
「埃尔南的黄金之乡——那是富饶和平的理想国，即使长大成人，它依旧让人心生向往」
「为了得到这十字架，你竟甘愿放弃一直以来的梦想吗？」
「嗯，反正那只是海市蜃楼般的空想罢了，是我醒悟得太晚」
「而且——如今的我敢说，那次旅行自有它的意义所在！」
他挥拳打去，带起道道残影。
梅纳德怒吼着，仿佛要压过这呼啸的风声——那是他羞于向学弟学妹们提及的，内心深处的呐喊。
「我了解弗里吉亚，我也了解卡迭石，还有特洛伊。
正如你所说，我一直在寻找属于我自己的真理！」
他颈圈中宝石的变彩印证了这一点。
在石化的尽头，那场遭遇足以彻底改变他的意志。
「成为弱者——这便是如今的我——梅纳德・斯凯的意志！
这就是属于我的，独一无二的意志！」
「将那些幼稚的幻想抛在身后！
我选择脚踏实地，与现实抗争！」
「老师，就算对手是你——我也绝不会退缩一步！」
「你的主张我知道，也并非全无道理」
作为弗里吉亚人，他历经了这一切后，最终加入了『美杜莎』。
与过去的自己决裂后，他又有了新的追求，这并非不能理解。
「但我要告诉你，这绝非正路」
尽管如此，雷蒙德还是毅然开口说道。
「而且——纠正学生的错误正是教师的职责。
你我师生一场，今天我便在这里打败你，尽自己最后一份责任」
「那你就试试，尽管放马过来——！！」
与吉梅尔罗德的那次相遇改变了他。
于是，雷蒙德决定用同样的方式，以教师的身份击败他，将他带上正途——这便是紫翠玉之刀给他的启示。
「拘泥于所谓正义又有何用，你究竟在怕些什么？
大丈夫岂能为这短短两字所缚」
这是挑衅——更是侮辱。
恩师居然说出这么重的话，梅纳德一时膛目结舌。
「你一向聪慧，是个优秀的学生」
「你本该明白，正义在你自己心中，不必牵扯什么种族与国家。
我知道，你不会看不破这一点」
正义也好，邪恶也罢。
在这世上本就没有什么绝对，正与邪便如阴阳两面，你中有我，相伴相生。
即使是生来只爱花草，天真无邪的少女，她的一生也建立在无数次杀生之上。
对这样无法可辩的概念——硬要分出个是非善恶并不能改变什么。
「你明知如此，却还固执坚持那所谓的正义……
只不过是受够了那虚无缥缈的梦罢了，你不愿再追寻下去了，不是吗？」
没有家园、没有依靠。
他过得洒脱——只是因为他明白，自己早已是天涯孤独之身。
「劝我走的是你，劝我放弃的也是你——老师，你怕不是在说笑！」
「绝无虚言，那幻想便由我来替你击碎」
剑影与拳风交错。
两人间鲜血飞溅，已然分辨不清彼此。
激战之下。
本就强大无匹的意志，如今更上一层楼。
在雷蒙德锋锐的精神引领下——梅纳德的动作再也跟不上剑光的轨迹。
眼前的一幕让梅纳德惊愕无比。
在他闪身或是出招的瞬间，剑芒仿佛看破了他的心思，总是分毫不差地锁住他的身影。
「少数必胜——在我这是行不通的」
「嘶——老、师——……！」
无论是向前还是后退。
不管他如何做假动作，剑芒就像命运一般，总在他落足之处等候着他。
「我们毕竟是师生关系，你我二人……
一直是平等的，我应该教过你这点吧？」
成千、上万的剑芒跳动着，每一道背后都蕴含着他登峰造极的剑术。
敌人的目光——肌肉的张弛——意念的波动——在变石的视野下一览无遗。
「那早就是过去式了，老师——！！」
「是么，既然如此，那今天便只是一场男人间的对决了」
维克多・雷蒙德。
他是天生的武者，他看重的从不是什么种族或国籍。
他的心中唯有自身，这才造就了唯我独尊的强大意志。
「来吧，斯凯——我会手下留情一次」
「来就来了——看招——！！」
梅纳德明白，一切招式都躲不过他的眼睛，于是便集全力于下一击中。
「——哦哦哦哦哦哦哦！！！」
以积累至今的罪业，还有那未竟的梦想为誓，他以迅雷不及掩耳之势冲向前方。
他怒喝着，手中紧握短剑，倾尽一切刺出这一剑。
但即便如此……
「——承让」
他全力以赴的这招被雷蒙德老师精妙地一挡化解于无形。
这甚至算不上什么交手……
或许只是作为教师的他在陪学生练手罢了。
——最后，一道紫光掠过。
锋锐的气息仿佛要将天空一分为二……
将梅纳德的身躯拦腰斩断。
「——……唉……还是……输了…………吗…………——」
那一瞬，兽人那高大身躯漂浮在半空中，时间像是停止了似的。
一道微不可闻的声音传入雷蒙德耳中。
「对了……老师」
「梅耶尔……
说以后准备在乡下开个酒馆呢」
「谢谢……
是你让我明白了有些事我终归做不到，我的力量终有极限」
血沫飞溅中，一朵红花绽放在古战场之上。「唉……
你可真不让人省心」
「今后……
你若是改变了主意，学院的大门依旧为你敞开」「……
不过学弟学妹可不见得有我这么宽宏大量了」
他无奈地笑了笑，棱角分明的脸上露出一丝柔情。
纠缠数载的这段因缘……
终于迎来毕业的时刻。
——紫铓闪烁。
幽深的紫焰燃起，残剑又恢复如初。
「啊啊……
原来，是这样」
她握着剑柄——忽然嘴角扬起笑意，像是领悟了什么似的。
克里斯蒂安一时错愕。
眼前是无力反抗对手，必杀的一击却不知为何被弹开，反倒是对手身上发生了不可思议的现象。
「终于……
你愿意报上名字了」
她的脸上依旧挂着满足的微笑，但这绝非接受命运后的释然。
只因遥远战场上的那道光。
将前路的黑暗一扫而空，指引她走出迷茫——「——闪耀吧，我的意志」
以剑为誓，舍我其谁——这是变石的骄傲。
那种意志是出了名的脆弱。
在学院中已有多人因此而退学，这么看来此话也不假。
但这其中——同样蕴含着意志的真谛。
失败使人成长。
愈是被击败，意志就愈发强大——正可谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
变石的成长离不开挫折。
换而言之，离不开一颗百折不挠的心。
百炼而不亏其真，危困而不失其志。
断臂折剑也无法动摇这份意志，因为他们坚信自己会笑到最后。
若是没有坚若磐石的自信，变石永远无法绽放出真正的光芒。
也正是如此——贝尔卡・特莱尔特终于迎来了蜕变的那一刻。
紫气冲天而起，天下又多了一位剑圣。
克里斯蒂安也被这份气势所慑……
印证了她剑术的大成。
「没有什么能教给我的了……
老师真是太高看我了」
握住剑柄的手微微颤动。
卡米拉、雷蒙德——他们传递给后辈的那道光芒，如今正熠熠生辉。
她的眼中褪去了迷茫与留恋之色。
「说得好，今天确实是个好日子，让人心情舒畅」
「你给我闭嘴」
贝尔卡并未因强敌而自惭形秽。
即使血月降临，日光将肉体焚尽。
能在如此强敌前使出毕生所学——虽死无憾。
「——龙势——」
「星剑・十二宫」
青天俄有星千点，白昼争看月一弦。
当克里斯蒂安回过神来，剑光早已划过。
下一刻。
——她的铠甲片片剥落开来。
「——这、什么————？？！！」
她的肩、腰、背、臂处——无数剑花爆裂。
先前打在克里斯蒂安身上的十二宫剑气，纷纷被催发而出。
这是她姗姗来迟的反击。
「就由我替你褪下这副盔甲。
若是你也以淑女自居——也是时候整理一下仪容了」
「少逞口舌之利，你这该死的虫子——！」
原本自诩无敌的铠甲，此刻却像破碎的玩具一样脆弱。
这便是登峰造极的十二星剑。
骑士剑与江湖剑法本是大相径庭，只有贝尔卡・特莱尔特一人，凭借她的天赋与不懈的修炼将二者合二为一。
「天势——雾雨・宝瓶・罡风！」
变石的剑光再次亮起，但速度和威力与之前却是天壤之别。
面对这精妙绝伦的剑招，尖晶石之枪只能勉力支撑。
「有趣——绝境中的突破吗。
是我小看了你，蝙蝠……！」
「呵呵——你也不赖——你我就再战一场吧——！」
——话音刚落。
——紫光又是一盛。
——长剑横九野，秋莲光出匣。
壮志凌苍兕，精诚贯碧霞。
只要意志未曾动摇——她的剑光便不会停下。
「——嘶，怎会这样——你——到底悟出了什么……？！」
「嗯——只是想起了一件重要的事」
片刻前的她与现在判若两人。
改变这一切的不是新的知识。
「你说得没错。
种族如何、恩人如何，仔细想来又与我何干」
「无论你的经历多么悲惨，也无论这世界多么阴暗，这与我们之间的战斗都毫无关系，我又何必在意」
「嘶——呃——」
自己究竟为何而战？复仇？
抑或是种族的骄傲？
都不是。
尽管对卡米拉的遭遇痛心无比，但若是就此一蹶不振也无济于事。毕竟。
剔除与战斗无关的杂念后——这才是剑客贝尔卡・特莱尔特的本心。
「——我不想输，我要赢」
她怕的不是被人视如草芥。
而是因弱小而被人轻视。
「与强者战斗——这才是我进入学院的目的。
现在愿望成真，我哪会有什么不满呢」
一枪刺去——克里斯蒂安大吃一惊。
她挥出一道枪芒，同时又一枪劈下，这两招本是避无可避，但剑光却在同一时间精准刺向她的脚踝。（呼……
看招——！
）「这招么——」
——接着，她回身转动枪柄，来了一记回马枪。
但贝尔卡方才放出的剑光竟再次闪烁，将之挡下。
「嘶——？！
这是————」
不光是前进还是后退。
无论对手如何佯攻，她的剑芒总能后发先至，在恰到好处的时机挡住长枪的攻势。
「今天……
我或许只是窥见了高处的一丝风景。
但总有一天，我会凭借自己的力量走到这一步」
贝尔卡沉浸在剑术的至境中，喃喃自语道。
但她的能耐要是只有这些，克里斯蒂安的心眼比之也丝毫不差。
只要拥有压倒性的力量，就算能看破她的招式也无可奈何。
『现在的你……
已经出落得如此标致，是个真正的淑女了。
那个珠宝盒里』
『也装满了——美丽的宝石呢』
阔别十载，师父的声音忽然再次传来——将贝尔卡的剑推向更高的境界。
答案，就在她那五光十色的珠宝盒中。
「谢谢你帮我争取时间——贝尔卡……！」「唔……
交给、你了——特莱尔特……嘶……！」
海蓝石与蔷薇辉石交相辉映——倒在地上的他们正将意志与贝尔卡共鸣。
虽然体力耗尽，但他们明白，心灵的交融依旧能为自己的同伴带来力量。
变石剑刃上荡漾起水蓝与浅红的涟漪，这种现象被世人称之为游色。
「呵呵……
谢谢，虽然有点不礼貌——但这次我就不客气了」
然而——他们的意志并未显现在贝尔卡身上。
三色光芒的共鸣只是让紫光之剑变得愈发锋锐。
就好像是。
连与之心灵相通的挚友——他们的意志也只是她的磨刀石。
「来吧……
克里斯蒂安，你的对手是我——！」
「蝙蝠真是聒噪——我这就送你去见那个女人！」
地维崩兮天柱折，雷霆震兮山岳颓。
拉瓦勒城已是一片废墟，宛如炼狱一般。
然而对于她们而言，这也是最好的战场。
可以毫无顾忌地尽情施展，一决高下。
三色虹霓，那是紫翠玉剑。
五尺枪后，那是罗刹心眼。
她们斗得难解难分。
两位战士抛去种族与国家的重负，只是一次又一次地碰撞着——「为了去学院，我远走异乡，路中狩猎魔兽、斩杀飞龙，经历了无数次决斗，打败了许多强者！」
「还有——在石化的世界中遇到了你！
这不正是我想要的吗？！」
「我对你半分兴趣也欠奉——给我滚开！！」
剑气与枪芒同时命中了对方的双肩。
鲜血飞溅到贝尔卡脸上——那是夕血。
克里斯蒂安相信，没有吸血鬼能抵抗它的馥郁甜香。
这必然能让对手分心——然而。
「你还有空分心？！」
尽管浑身沾满夕血——贝尔卡却没有丝毫舔舐它的意思，紫色剑气依然有条不紊地飞向对手。
她的眼中既无杀意也无贪婪，只有熊熊燃烧的战意。
曾见过无数吸血鬼的克里斯蒂安也是第一次遇到这样的存在——「为什么——区区一只蝙蝠，竟能抵抗我血液的诱惑？！」
「本能又怎样，纠结什么种族、血液——这种无聊的话能不能少说？！」
「你说得轻巧——我变成现在这样你觉得要怪谁？！」
「你的经历与我何干！
我要的是堂堂正正与你对决！」
贝尔卡・特莱尔特也有她傲慢的一面。
她的朋友中有人类与兽人，可她却不以为意，并不在意种族之类的分别。
比自己强还是弱——她在意的只有这些，所谓正邪在她看来只是笑话罢了。
这种破事早就被贝尔卡抛到九霄云外，她才懒得去管这些。
「你的脑子里——就只有这些吗，野蛮人——！！」
「嗯，正是——谢谢夸奖」
贝尔卡・特莱尔特醉心于武道和美——也是她从恩师那里学到的所有。
克里斯蒂安・霍洛克维的信念则是对吸血鬼的纯粹厌恶，誓要将眼前一切吸血鬼消灭。
与背负种族而变得强大的映红相比，她们力量的根源截然不同。
「倒是你——你的信念又去哪里了，事到如今，你该不会想说自己代表正义吧」
正因为如此——克里斯蒂安本不该在这里谈论所谓种族问题。
甚至对执着于自身的贝尔卡翻起了以前的旧账。
这无疑是自毁长城，只能削弱自己的意志。
贝尔卡的我行我素恰好抓住了她的弱点，成了最锐利的刃。
「呼——哈……
原来、如此……！
陪你玩下去也无不可——不过……」
「——那么……
我若是不如你意……
你又当如何——……！」
方才长枪一劈，两人间的距离大大拉开。
身经百战的克里斯蒂安察觉到了这点。
与其和贝尔卡杀得难解难分，不如选择效率更高的方式。
「什么堂堂正正，简直可笑……
我可没功夫再陪你玩下去了」
于是，克里斯蒂安调转枪头。
将枪尖指向倒在地上的二人——「到此为止了吗……
快动手，特莱尔特！
别管我！！」
克里斯蒂安瞄准了梅尔和马库斯。
没人能阻止得了她，毕竟贝尔卡尽全力也只能和她打得旗鼓相当。
但对贝尔卡来说，这未尝不是件好事。
敌人在激战中分心，露出了破绽。
趁克里斯蒂安对他二人发难的机会，全力斩下她的首级才是最好的选择。
「哈啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」
「贝尔————」
尽管如此——她还是冲向了那道枪影。
她冲向梅尔和马库斯身前，试图以剑格开长枪。
要是她原地挥出这一剑，紫芒的威力足以穿透克里斯蒂安的身体。
（这也许违背了我的意志……
但是）她明白，这等同于自杀。
即使能挡住这枪，她也必然被长枪刺中。
无论长剑有多锋利，身体终究是脆弱的。（……
但是）（就此结束……
倒也不坏）是他们的友情与指引，让我触及了那至高境界。
那这就算做我的回礼吧。
最后那一击——竟戛然而止。
原因——便藏在她的珠宝盒中，另一颗宝石忽然绽放光芒。
「是你————…………」
「——嗯，呼……总算……
赶上了好戏，嗨…………」
他将他人的话都抛诸脑后——我行我素的孤狼奔赴战场，黑曜石之爪穿透敌人铠甲的空隙，直接刺入了她的腹部。
「该死、从哪里……
冒出来的……野兽…………嘶………………！」
她毕竟是人类。
腹部受了这一击，再加上大量出血——人类无法承受这样的重伤，只得颓然倒下。
准备好赴死的贝尔卡只能呆立在一旁，静静地看着这一切发生……「我……
好不容易才打得那么尽兴」
「你这个人真是……唉」「……
少啰嗦」
「我就当是……
夸我了……」
话刚说完，维欧也像断线的木偶一般倒了下去。
经历生死搏斗后又一路赶到这里，就算是黑曜石也撑不住了。「啊……哈哈……」
「我们……这是……
捡回一条命了……？」
他们本已做好了牺牲的准备，此刻也全都有气无力地倒在原地。
决战之后，地上一片血泊，各族的血液早已分辨不清。
仰卧在地上的克里斯蒂安忽然挣扎起来，将穿着笼手的手臂举起，指向那阴云密布的天空。
「——我没杀……那个……女人…………」
「我这一生——只放走过……
这一个血族…………」
然后便彻底失去了意识。
听到她最后那句话后，贝尔卡愣住了，过了好一会儿才叹了口气说道。
「什么啊……
浪费我的感情……」
圆月将太阳遮去大半。
灭族大战的一切准备即将就绪。
——熟悉的寒风吹过。
阔别八年的故乡景色，似乎永远停止在了那一刻。
我曾丢在身后的过去又浮现在脑海中，与现在的我重叠在一起。
仰望中天，日余如月朏。
日全食。
阴影外一环晦暗的日光照在雪国的废都之上，显得光怪陆离。
那个男人……
便坐在那里。
就像一座历经岁月侵蚀的石塔，他独自一人坐在那里。
「——这是一场战争」
金发飘动的背影中传来浑厚的声音。
「为了种族的存续，我们要与其他种族战斗」
「这是自然界的规则，在它面前，一切生物都是平等的」
「吃与睡，还有繁衍」
「这一切都是为了生存，这些都与竞争息息相关」
——再征服。
那个宣告战火将启的男人坐在这里，静候敲响灭绝钟声的时刻。
「有一种叫做库鲁纳蛇的物种」
「他们本是栖息在水边的爬行动物。
但由于天敌的出现，他们被赶出了那片栖息地」
「后来……
为了在陆地上捕食鸟类，他们演化出了毒牙。
这毒牙最终威胁到了它们在水边的天敌」
为了生存而迁徙。
在迁徙中得到的新特性，又增强了它们的生存能力。
「所以……
种族的存续就是一切」
「要生存，便要一直战斗下去」
男人缓缓站起身来——然后转向了这边。
「吾名吉梅尔」
「乃是灭绝世上一切亚人之人」
背负着陨星巨剑，金黄的高大身影站在我们面前。
血月将近，黑暗降临。
挡在我们面前的——是世上最强的人类。
「来吧，这最后一战」
——于此，种族之战拉开序幕。
「宗真——！」
「按计划行事——！」
就连这第一击都令人震撼。
吉梅尔并未和我们多说，不由分说就动起了手，他的意志散发出耀目的光辉。
陨星坠落，巨大的阴影将石化之地彻底覆盖——！「……什么」不过……
我们并没有倒下。
石化万物的冲击波袭来，我们却依旧站在原地，毫发无损。「……
烟月神镜吗」
「不错」
免疫石化的烟月神镜。
爱莉安娜的钻石将它的加护与我们共享。
它的作用仅限于防御石化。
不过这也足够了。
他的陨石虽具有无差别的石化能力，但并不带有任何物理冲击。
若是真正的陨石，不要说是学院，就连整片大陆都经不起这一击。
毕竟那些古代生物就是这样灭绝的。
「阿斯特赖俄斯先生克服了我们惧怕阳光的致命弱点，他的意志也一直延续到现在」
「既然他可以，我……
也要克服他无法承受的石化」「……
进化——这就是希望的无穷力量么。
我便要斩断这希望」
阿斯特赖俄斯通过意志的共鸣，寄生在爱莉安娜的心中。
但如今她反过来将之吸收了。
融合他的希望后，将之化为了自己的一部分。
「多亏了我的伙伴们，终于——我明白了自己最重要的东西是什么！
这样一来——我也未尝不能胜过吉梅尔先生！」
「吉梅尔罗德，你要的就是这个吧」
一块翠绿的石碑躺在他的身侧。
那是从神殿中取来的记忆石碑——正在静候血月破晓时分。
「日全食的最后一刻——你想将那缕最强烈的阳光刻入石碑，借此一举摧毁贤者之石」
「正是，如我最初所说」
人类与血族。
这场关乎种族存亡的战争——将在血月之日落下帷幕。
「我来这里就是为了阻止你……
只要挺过这次日全食，你的计划就无法成功」
此战不死不休，那一夜他是这样说的。
但这并非我们想要的结局。
我们的目标是——为这场战火画上句号。
「下次日全食远在六十六年之后。
错过了现在，你的灭绝计划就是镜中之月」
「你如何能阻止我？
石碑早已准备就绪」
「况且——即使尔等躲过血月之日，我们也不会就此罢手，战争不会就此终结」
「不、我们不会让你得逞」
所谓的最后期限，不过是他优势最大的时刻而已。
若是让他离开——他必将掀起新的腥风血雨，我们决不容这种事情发生。所以。
「我们要引发……
变彩，彻底改变你的意志。
让你没有回头路可走」
这就是我们定下的方案——只有这样，我们才能彻底击败他。
「作为血族——我不知道你经历过什么」
面对沉默的吉梅尔，爱莉安娜滔滔不绝地说了起来。
「你的回忆与伤痛……
我想我也许永远无法理解。但是」
「人是会改变的生物，无论多固执的人都不例外」
梅尔做到了。
马库斯也做到了。
还有爱莉安娜自己。
他们都改变了曾经的自己，新的牵绊深深植根于他们灵魂深处，护佑他们走到今天。
「我们也有生活在这片土地上的权利，这点我不会妥协」
「所以，我会用我们自己的方式，让你明白我们的意志无可阻挡，无论过程有多么艰难！」「哦……
哈哈，原来如此」
听着她掷地有声的话语，吉梅尔干笑两声。
「变彩么——未曾想我变成了被挑战的那个，好吧」
「便让我亲手试试，你所谓的意志有几分成色……」
以吉梅尔为中心，空间忽然异常地扭曲起来。
「你们没被石化倒是出乎我的意料，不过……」
轰鸣声响起。
那是巨剑撕裂虚空的声音。
「——这挡不住我」
陨星剑一挥，跨越震动的大地向我们两人袭来！
「拙势，爱莉安娜——！」
「——这是古格拉提雅的骑士剑术」
「他应该有双手剑的底子，虽然武器不合形制，但我看他的招式还是有板有眼的」
「只要清楚他剑法的路数——我们就能提前做好准备。
要不要我给你们喂招？」
吉梅尔挥出的这一剑——是骑士剑术中的悲悯之式。
爱莉安娜看穿了这一招，振翅带着我飞向空中。
「贝尔卡说的果然没错！」
「嗯，保持警惕，不要掉以轻心——」
讲解了各种基本架势后，贝尔卡又着重强调了最适合起手的几招，结果不出她所料。
「再来——」
「犅势——」
「那就是水平斩吧——？！」
他的剑招流畅无比——但陨星剑的重量巨大。
只要不误判他的招式——就能闪过所有攻击！
——不仅如此。
我也不是只能躲在爱莉安娜身后——「金刚石——」
「蓝宝石——」
我们一同祈祷着。
我们的意志合二为一，祈愿和平的未来与美好的明天。
但愿天晴云归尽，虹销雨霁星河灿。
「——『流星火雨』」
我扣动扳机。
幽蓝火焰熊熊燃烧，钻石流星划过长长的轨迹，如同天上降下的泪滴。「啊……！
好厉害……！」
「嗯——我也没想到」
漫天星屑撒下，将整个天空点亮。
繁星点点，看似唯美，却也是无坚不摧的金刚石弹丸。
在凯特的『梦』
中——我们的意志终于合二为一，这才发挥出四大宝石应有的水准。
「游色——人类与蝙蝠竟能走到这一步」
「没错，这是你无法想象的事吧」
其实，换做几天前，我也不敢相信这样的事会发生。
「但今天我们还是站在了这里。
两人齐心，向着同一个方向努力」「……
之前那次与你相遇时，我本以为那双魔眼中只有燃烧的仇恨」
「我曾以为你是那特洛伊的木马，想着顺其自然就好。
也许是我看走了眼？」
「不，你没有看错……」
「第一次遇到你时——我甚至不敢看向爱莉安娜，我憎恨所有的血族」
因为这片土地上，曾发生过那些我永远无法忘却之事。
我一度觉得自己的蓝宝石意志是某种特权。
「坦白说。现在……
我依然憎恨血族」
「那些袭击立波尔的特洛伊士兵，把人类当作食物的贵族，我与他们势不两立」
「但是——爱莉安娜除外。
还有贝尔卡、马库斯、诺亚小姐，雷蒙德老师……
我对他们只有谢意，还有信任」
「我，也许很矛盾吧？」
「啊——真是廉价的意志，简直辱没了魔眼的名头」
吉梅尔失望地叹息道。
但这次……
我同意他所说的。
「是啊」
「我的魔眼就是这样轻浮，例外一个接着一个，随时都会崩溃」
过去的我曾断言所有血族都面目可憎。
但他、还有她，他们接连闯入我的视线，毫发无伤。
和他们呆在一起，我总是异常地安心……
宗真・杰斯的意志之火精度大大下降，早就无法与之前相提并论。
「所以——我的蓝宝石终有一天会破碎，但这就是我想要的」
「因为，这种仇恨与偏见的结晶……
本就不该在这世界中存在」
不会有人只因血族的身份就憎恶他们，要将他们焚烧殆尽。
若是这个世道正常，就没有人会这样想。
当这颗蓝宝石碎裂之时，想必这片土地已经变得足够温柔。
为了这些——「我们要在这里杀死你」
「我们会让你明白。
即使种族不同，人们依然能携手并进，在同一片土地上共建盛世」
「——痴人说梦」
「不试试看，谁又说得准呢」
「大伯的习惯？
嗯～我也没怎么看过他战斗」
「他挺讨厌那些卑鄙行为的。
所以哥你们也许得和他堂堂正正来一场呢」
「反正就交给你们啦。
行动代号……
映红的小拳拳！
好不好」
要想改变他的意志。
必须先以力服人。
「——星落——！」
我再次扣动扳机。
一次又一次。
无数的钻石从天而降。
世上最为坚硬的物质以流星的速度袭来，即便以他的肉体也不可能毫发无伤。
「——唔哈！」
——吉梅尔正面迎向成群的流星。
他一剑挥去，重若蛟龙的巨剑将一整列流星击碎，动作流畅得令人难以想象。「……
原来如此……
金刚石与苍玉……
竟会有」
钻石星辰倾泻而下，一触地就在四周燃起幽蓝的火焰。
将石质的废墟转化为蓝宝石碎片。
因为我并不觉得这里有什么美的。
我释放的每一颗流星，都在将故乡停滞的时间击碎。
不过，我……
不会再迷茫了。
「这片土地不会再束缚我了。
无论是人类、兽人、还是血族，我们都能为他们创造出家园」
「这些蝙蝠自己都起了内讧，尔等还敢奢望这种梦想」
诺亚小姐的死，对我们和血族来说都是无法忘却的痛。
然而，即便如此……
「她的话……
依然打动了许多人的心。
在那里，种族的隔阂并不存在」
「我不会说那是必要的牺牲。
但若是以悲剧草草概括这件事的意义，那也是诡辩」
在那次峰会之后，大陆上无处不在的歧视无疑得到了改善。
朝着理想迈进的步伐已经迈出。
「呵——那么，下一个倒下的可能就是你们了。
即便这样也无所谓吗？」「唔……
我不在乎！」
爱莉安娜挺起胸膛，展开翅膀。
「其实——我也不想让宗真身陷险境，也不愿再看到别人像诺亚那样受苦」「但……
若是没人迈出这第一步，就会有更多的鲜血流淌，既然如此」
「我们就要站出来，无论怎样被人践踏、摧残都无所谓——」
「因为这些……
终将成为我们前进的基石！」
诺亚是世上首个公开主张消除歧视的开拓者。
这是对已知价值观的颠覆。
她独自一人，踏出了向未知迈进的一步，即使被人憎恶也不曾犹豫。
如果我们不接过她的接力棒——那又谈何继承她的遗志呢！
「只要我和爱莉安娜的意志还在共鸣，这场流星雨就不会停下……」
两人肩并着肩，背后苍蓝业火燃烧，与眼前金黄色的身影针锋相对。
我们想要的，是一个不同种族能和平共处的世界。
又一次说出这番话后，我们看向彼此的眼眸，其中再无一丝犹疑，我们的游色不会停下。
「好志气。
既然如此，那就让你看看我们的方式」
「消灭血族才是通往真正和平的第一步！」
引力急剧增大——我被吸了过去。
这陨石之剑的重量简直超乎常理——！
「人类不会攻击亚人，兽人可以与人类共生，吸血鬼才是大陆上蔓延的癌症」
「不过是神的失败作品——本就不该诞生！」
「根本没有这种道理——！」
重若千钧的巨剑袭来。
多亏了流星群与爱莉安娜的翅膀，我们还应付得来。
「年轻人，就用你们吹响灭绝的号角吧——！！」
——巨大的陨石又一次袭来。
强大无匹的灭绝意志笼罩了我们，如同庆贺血月之日到来一般倾泻而下。
尽管不带有任何物理冲击，但防御石化本身就是对意志的考验。
后一瞬——「爱莉安——娜——嘶！！」
那杀死夏洛特老师的一斩，飞向了被压得喘不过气的爱莉安娜！
流星如雨，勉强挡住了这一击。
「你——究竟为何如此仇恨血族？
就算是『美杜莎』
，其中也有不少人改变了观点，难道你就不能想象与血族和平的可能性呢？！」
「不能。
没想到啊，仇恨的主人居然会问我这些」
确实——我们人类憎恨吸血鬼并不需要什么理由。
毕竟过去有过惨痛的经历，憎恶其他一切血族也是人之常情。
「即便这样——你与其他人类又有什么不同呢。
就连满心仇恨的我们都能改变，只有你还对这一切视而不见」
「——吾的做法才合乎自然之理」
「是吗，那你所做这一切是为了复仇吗？」
吉梅尔没有回答，握刀的手却不由一顿。
趁这个空隙——钻石弹丸毫不留情地贯穿了他的身体，留下巨大的伤口。
「——这并非复仇」
「我想也是，你的意志远远不是这种感情能及的」
他的意志是古代神话中提及过的——石化铁陨石。
但即便是当时的妖魔——尤瑞艾莉，她也只是拥有石化视线而已。
他降下的那些陨石，范围和强度都远超前人。
到底是如何疯狂的执念才能做到这点，我们不得而知。
「首先，如果复仇真是你的目的——那你将之拖到今天就显得不可理喻」
「因为在这世上，你早已站在了顶点」
他没有回答，我似乎说中了他的心事。
想杀某个血族的话，石化的魔眼就足够了。
但他不但想要消灭血族的个体，还希望灭绝整个种族，这一切一定是有原因的。
「其实……
你只是固执己见罢了，不是吗？」「……什么？」
据映红所说，他已经四十多了。
与我们不同，他的意志并非源于特洛伊的侵略。
但数十年前，他也许有过与我们相似的遭遇……
「你一定也经历过那些残酷之事，陨石意志就是这样诞生的」
「也许是出于憎恶，你想要去复仇。
但凭借强大的意志，你很快就做到了」
这些不过是我的猜测。
但在我说的时候——吉梅尔却一言不发，只是挥舞着剑，默默听着。
「但你的意志并没有因此破碎，也许是为了其他人类吧」
「数十年的时间过去……
你的执念已经变得坚不可摧，无法可解了」
随着年龄的增长，人会变得越来越固执，大家都是一样。
他也是如此，但他最初的执念实在过于强烈。
「所以不知不觉中……
这强烈的意志成了你的主人，你只能任其摆布，不是吗？」
如果一切照旧——他的现在就是我与映红的未来。
心中充满憎恶，再加上数十年间亲眼见证人类被压迫的种种……
意志自然会越变越强。
就像五百年前的英雄——他们的意志化成了矿脉，如今规模变得无比巨大。
只要一直怀抱相同的执念——他的怨恨与憎恨恐怕也会被无限放大。「……
就算是这样，你又当如何？」
「我要谢谢你」
如果我猜得没错，我有件事要先告诉你。
「无论是用怎样的手段——是你一直在保护人类。
如果没有你的意志，我可能都不会有机会来到这个世界」「不……
也许那时人类早就灭绝了」
早在我和映红出生之前，他就一直在独自战斗。
我能站在这里……
本身就是他强大意志的象征，这点我无法否认。
「所以——我无意评判你的过去」
「我要说的是未来。
未来需要改变，我们就是为此而来的」
「我游历各国，与各方交涉，对此深有体会」
「越年长的人……
就越难舍弃过去的自己」
「说服他们就是我们的任务。
我要让他们明白——种族歧视那一套如今早就过时了」
他并不是什么罪人。
我们身为同样的人类，相似之处多过不同。
「年轻人啊……
不过，这也算是意志吧」
「嗯，所以——未来的事，还请交给我们年轻人吧」
「要你这种顽固的老头听取小孩的意见……
可能很难吧」
听到我大言不惭的话后，他笑了。
「如果只是缺少一个契机的话，我们会尽全力帮你」
就像我遇见爱莉安娜那样。
就像映红与我相遇一样。
如果需要有人推动他迈出那一步，我愿竭尽所能帮助他。
「不必害怕，吉梅尔。
既然你如此强大……
为什么不尝试去了解一下血族呢？」
他的剑又慢了一瞬——两颗流星再次击中了他。
「尝试去走近他们，即使你无法忍受，也可以选择默然离去。
我相信，你做得到这一点」
尝试接近血族，结果落得被吸干的下场。
这种悲剧不可能发生在这个男人身上。
「吉梅尔先生，你回过我写的信。
我相信，那次你一定是真心的」
像我一样，爱莉安娜相信他的真心。
虽然我们无法赞同吉梅尔的灭绝意志，但这不意味着我们对他个人有什么看法。「呼……哈哈。
我缺的是、契机吗……
说得挺有趣」
摇晃的身形眨眼间就恢复正常，他又扛起剑来。
「怎样？
我说的可有错？」
「多说无益——吾本打算这样说」
他将巨剑高高扬起。
那股睥睨天下的霸气忽然浓烈起来。
「待吾将他们悉数送入地狱后，再与你细说」
「嘶——你又——！」
他的眼睛闪起令人心悸的血光。
「如果你能击碎我的意志」
「那便不必多说——用意志来证明这点！」
「自然不用你说——！」
我一次又一次地扣动扳机。
只见苍穹中裂银河飞，空里万斛倾珠玑。
每一颗流星，都是我们的牵绊结晶而成。
「看吧，好教你明白，这光芒便是我们的意志，也是新时代应有的样子！」
「真是天真到可笑——你有何脸面对那些死去的同胞说出这种话？！」
无数流星被陨星剑的引力吸去。
然后破碎开来。
但即使他挡住了眼前的这些，流星雨依然不断倾泻而下。
「——呃……咳……！」
纯白的衣衫上渗出一道道血迹。
钻石的弹丸也作用在他的精神之上。
「我一定能让他明白的，因为每颗星都是我们意志的结晶！」
「痴人说梦……！
区区黄口小儿，也敢妄想动摇我的意志！」
让不同的种族携手共进。
这种愿望，在他看来或许天真到可笑，但这正是我们在这流星雨中许下的心愿。
因此，每颗流星都会冲击在他的精神上。
「马库斯的骄傲、贝尔卡的斗志，还有卡拉与诺亚的梦想——我全都记得清清楚楚！」
熊熊燃烧的幽蓝业火向他诉说我们的心声。
消灭其他种族……
多么卑劣、丑恶的想法。
净化旧时种种的蓝宝石之焰炙热无比，对他而言就像炼狱之火一般。
「早在有我们之前，你就一直在战斗！
也许正是因为你，才有了现在的我们！」
「所以作为人类，我不能忘记感恩！
但你的时代已经过去了！滚开！」
「小后生，别得意忘形——如今灭绝他们就在弹指之间，绝不能将机会拱手相让！」
落下陨石将轨迹上的流星一扫而空。
他再次舞起陨星剑——石化的诅咒再次蔓延在空气中！
「吉梅尔，你的对手是我——唔？！」
「与你纠缠无用——我只会消灭血族！」
他飞起一脚将我踢开，整个后背暴露在流星雨之下——转身就冲向正盘旋在一旁的爱莉安娜，甚至不惜付出受伤的代价——（糟了——！
）躲闪中，她的羽翼变得有些凌乱。
避开陨石的同时还要抵御石化，这绝非一件易事——「征服者的后裔，给我石化——」
「——啊，咕——呜————！！」
爱莉安娜在半空中飞翔，巨剑擦过她的足尖。
仅这一下，石化就开始向她的全身蔓延。
几个呼吸间，连翅膀都变成了石雕——她直直向大地坠去。
「别伤害她——阻碍你的人是我！」
「让开，我要亲手击碎这块石头」
石化一刻不停地侵蚀着她的身体。
石灰色不断蔓延，足尖、大腿、身体……
最后连脖子也染上了灰色。
「——啊……
我、也许、明白了——大家……
是怎么——变成、这样的了——」
全身被石皮覆盖，她艰难地说道。
终于，只剩颈部以上还留有血色。
在最后那几秒中，她的眼中闪过复杂的神色——「人类也有，人类自己的正义……」
「但是——我——作为世代生活在这片土地上的血族——作为钻石的拥有者——」
我明白——这就是她的意志。
她不再逃避战斗，她明白——只有在大战之后，种族间的共存才能真正实现。
那双闪耀的翅膀，亮起了前所未有的光辉。
「只要有希望，就会有明天，我不会放弃的！！」
「——！
什、什么……？」
——就连我都始料未及。
已经石化的爱莉安娜——竟然凭借自己的力量挣脱了出来。
这力量与之前和阿斯特赖俄斯共鸣时一模一样……
但这次完全依靠她自己。
「哈、哈……
呼——好险」
「因为……
我是要开拓未来的人。
这就是我——爱莉安娜・哈特贝尔的使命。所以……
我不能在这里倒下」
「怎么可能……
这就是所谓征服者的基因么，真是恐怖至极」
目瞪口呆的吉梅尔再次将剑举起。
「之后——又会将意志传递给整个种族，绝不能让你活着」
与贤者之石如出一辙。
若是血族都能继承爱莉安娜的强大能力——那他们的统治地位便再无人能挡。
对人类来说，这无疑是最可怕的未来。
为了将这个可能扼杀在襁褓中，吉梅尔的斗志愈发高涨起来。
「要断绝血族的根基，你必须死」
「恕难从命——我们也有权利生存下去」
巨剑砍下。
爱莉安娜张开翅膀，一人多长的羽翼挡下了这势若千钧的一击。
「锄势——漏洞在其上方」
我对他的招式了如指掌。
在他变换招式的瞬息间——我扣动扳机，流星又一次降落下来。
「你也该清醒了吧，宗真・杰斯。
她可不是寻常的血族，不用我提醒你也应该知道了」
「她的不寻常只是暂时的。
很快，共存就会成为人尽皆知的共识」
「痴人说梦……
不该与你们多费口舌」
吉梅尔躲过钻石羽翼的一击，举起巨剑指向天空——「这是——……？！」
「——咦，呜呜呜？！」
「你说要走近他们，是吗？
可惜迟了」
瓦砾、碎片——地上的石片统统被吸得飞起。
如同立波尔这片土地的宿命，此刻融为一体——「这些蝙蝠极其顽强，是个坚韧的种族。
就算我们想要灭绝他们，他们也能从尸山血海中再次站起来」
「于是我等到血月之日。
届时，我便能彻底斩断蝙蝠的命脉，将他们一网打尽」
「若是我们不消灭它们，就只能被它们消灭——这点你应该明白！」
「————嘶嘶！！」
陨星剑斩向大地，霹雳一响，丘峦崩摧。
震天动地的冲击迎面而来！
「唔——向上，爱莉安娜！」
地震的话——飞起来就可以了。
但刚一起身就发觉……
「做梦——」
事与愿违。
爱莉安娜不仅无法飞起来——甚至连振翅都做不到。
「——咕……呼……
这、这是——什么……！」（嘶……
站不起来——这是……！
）这不是地震。
而是整片区域的重力在飙升！
「这场面可还算壮观？
就用它送血族上路吧，倒也不算辱没了你们」
「还——没有……结束……！」
我匍匐着，挣扎着向前看去——将五指深深插入碎石中，抵抗着千百倍自重的压力。「呜……
宗、真……！」
「我——发过誓，要和大家一起，一同站在这片大地上……！」
我与贝尔卡约定过，要一直战斗下去，直到胜利。
我身负队长的命令，要消灭『美杜莎』。
还有，最重要的是——在那之后。
我早已下定决心，无论身处怎样的世界，我都要护她周全。「唔……
啊啊啊啊……！！」
我一口气沉入丹田，聚集全身的力量。
全力调动手臂、背部的肌肉，还有一切能动的部位——多年的锻炼就是为了现在！
「宗真，呜……咕……」
我直起膝盖。
抬起右臂。
对，我还能站起来。
所以——别用那种眼神看我，爱莉安娜。
你只需默默看着，我还能再救你一次。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
终于，我又拾起了掉落的手枪——向他发出了决死的一击。
「——就这点程度吗」
但是——就连那颗子弹也被剑刃吸走。
刚站起来的我，也被他踩在了脚下。
「我改变主意了。
任何阻碍灭绝大计的人都得死，即使是同类也不例外」
他随意将我踢进瓦砾堆中——手枪再次从我手中滑落。我……
再也无法降下流星雨了。
「陨落吧——人类的长夜终将破晓」
只要我们还在这片大地之上，就无处可逃——「『断空绝灭』」
二人霎那间，一切都在我们的脑海中回放起来。
那就是所谓的走马灯吗。
大家——还在某处奋战吗。
映红和卡拉小姐——她们还安好吗。
队长和老师们——他们能挺住吗。
但是，对不起。
如果我们倒在这里——大家历经磨难建立的一切终将付诸东流。
有我这样不中用的朋友、青梅竹马、徒弟、还有学生，对不起。
不知何时，走马灯中的一切竟变得越来越真切——「龙势——摩羯」
「——站起来，寡人命令你」
「你们两人教了我许多。
所以这次，轮到我来教你们了」
「那个固执的臭大伯，只能给他点颜色瞧瞧了」
「哼，我可不是那种帮别人一把就把自己累死的废物」
一道青光射来，宛如神龙出水。
接着，暗香浮动，花叶飘零，晶光四射间，将整个天空笼罩。
红玉之刃与黑玛瑙的爪也呼啸而出，交错之间将整个天地染成玄红二色。
最后，那颗陨石居然被凌空击碎。
碎石如雨四散落下。
他一脸惊愕地站在原地。
鞋底的蚂蚁居然开始反击——他脸上写满了不可置信。
「我们应该已经派出了所有的士兵……
还有霍洛克维」
「可不要太小瞧我们了，不过也是，仅凭一人当然无法对抗他们」
「但我们并不孤单，这就足够了」
「可不能让你们两位把风头都抢了。
没有我出场的舞台好比那花店缺了蔷薇」
「和这些家伙无关，我来只是为了那时你送我的礼，现在该我回礼了」
「卡拉拉一个人被丢在后面，人家还挺担心呢，现在也只能相信她能照顾好自己啦」
「各位……」
卡拉小姐——她竟然再度跨越了这么远的距离，真是太辛苦她了。
只要能听到大家的声音……
我就能再次振作起来。
「哈哈……是啊」
是啊，就是这样，嗯。
一个人的力量总是有限的。
这点我早就知道。
既然大家都赶来支援，那就放心将后背交给他们吧。
「来吧，吉梅尔，我们再战一场」
不知何时开始——原本令人窒息的重力也奇迹般地消失无踪。
我们追求的是什么？
对，我们要证明，即使种族不同，我们依然能并肩战斗。
那么，就趁现在——让他好好瞧瞧我们的决心吧！
「要上了，大家注意呼吸节奏！」
「锁链么——」
将陨石当空拦下后，海蓝色的锁链势头不减，向吉梅尔笼罩下来。
铺天盖地的锁链落下，她的意志已经今非昔比。
「无论你们如何挣扎——吾之意志断不会动摇，破！」
陨星剑一挥，想要将锁链甩开，但为时已晚。
梅尔的『三才破魔阵』
不长于束缚，将我们的力量融为一体才是它的厉害之处。
「看这边，人类——别想再分心对付他们」
「——嘶——哪里冒出来的——」
马库斯的礼剑从死角刺出，在他的脖颈上留下一道血痕。
但这一击还要归功于她——「承让了，今天我兴致正好呢」
他的一招一式。
他的一举一动、撞击扬起的碎片轨迹，全都在她的掌握之中。
贝尔卡・特莱尔特的剑术更上一层楼，我们也共享了她敏锐至极的第六感。
「啊哈哈，好好玩哦——就像能预知大家的动作一样呢！」
血珠落下，红宝石的巨镰凝结而出，划过鲜红的轨迹。
面对无情的死亡之刃，吉梅尔不得不摆出守势，全力以赴才支撑下来。
「映红……
你要用自己的血狩猎我吗」
「别误会哦，大伯。
我可不恨你」
在激烈的战斗中，他们依旧交谈着，语气就像父母与孩子之间一样。
「大家能活到今天、他们愿意接纳人类，这些全是大伯的功劳」
正是如此。
如果没有吉梅尔罗德的强大作为威慑，恐怕任何国家都不会愿意和解。
「所以和哥一样，我很感谢你」
「谢谢你为我们创造了容身之处。
就算这不是大伯你的本意，但我们确实不再孤单了」
巨剑与巨镰相交。
他们也有无数不为人知的纠葛。
在被冠以『美杜莎』
之名前，他们也只是一群相依为命的人类。
「虽然很少，但就连殖民地里也有人开始转变观念了」
「为什么不尝试看得更远一些呢？
就像我们之前所做的那样……」
「嗯——原来如此。
在我建立的秩序之上，只有我一人被落下了」
虽然听起来残酷，但这也是事实。
如果没有吉梅尔，现有的局面都不会存在；我们反对的只是他过于极端的灭绝主义。
「所谓基石——总会随着时代的变迁而变化。
你的时代到此为止了」
「没错，接下来轮到我们了」
流星雨再次绽放出夺目的光芒。
我们的轮番猛攻势不可挡。
面对巨大的威胁，他对身旁的防备也松懈了下来。
「正面全是漏洞——！」
孤独的气息突然朝他袭来。
吉梅尔以剑为盾，正面接住了他的拳头。
「这一拳可回报不了你的教诲——老头，咱俩再来一场！」
「兽人——你恢复得不错，不过不会再有下次了」
孤狼之爪牙为他带来了无穷的力量。
他一次又一次地冲向吉梅尔，挑战着曾经无力反抗的强大对手。
驱使他的只是最简单的感情。
「抱歉，维欧，那我也不客气了——」
「接连遇到两个如此高明的对手，真是天赐良机——！」
虽然孤狼渴望一场一对一的较量，但我们并没有放松进攻，而是配合默契地展开了阵型。
三人一齐亿万蔷薇飞舞。
红色的剑气将一切粉碎，形成一座牢笼。
两人一齐流星雨坠下，海蓝石的链条将钻石星辰连为一体。
下坠的惯性驱使着流星舞动起来，破晓的明星在天际划出一圈光晕——五色光芒流转。
组合无穷无尽，只要我们心中的未来一样，能力就会自发地共振。
这是只有我们才能实现的意志共鸣——面向被熊熊蓝焰包围的他——我说道。
「看着我们，吉梅尔罗德」
「无论人种有多么不同——只要意志合一，就能与你抗衡！」
他硬生生承受着轮番的攻击。
就算满身鲜血，他坚韧的意志也不允许他屈服。
「一派胡言——你们这些人不过是个例，还妄谈什么全世界，可悲的人类啊……！」
陨石再度落下。
然而，未等它砸向我们。
「哈啊啊——唔…………
喝啊啊——！！！！！」
陨星剑当空一转——凌空将之击碎。
（这、糟了——？！
）我们身在冲击正中，炮弹大小的陨石雨倾泻而下——！
（我能挡住——可是大家——）地表的一切都被飞石覆盖。
担忧眨眼就被化解。
我们所有人都不约而同地放弃防御，一齐冲向吉梅尔！
——自然也就进入了爱莉安娜的双翼之下。
我们与吉梅尔间的距离一下被极度拉近。
「——可不要分心哦，大伯！
我们还没打完呢！」「嘶……愚蠢！」
「这便是我们之间的信任，防御就交给最擅长的人」
面对飞散的陨石，我们的答案是将安危交给爱莉安娜。
大家明白，爱莉安娜一定会护好我们的，我们只需全力进攻即可。
正因为如此——胜利的天平终于开始向我们倾斜。
「你犹豫了——吉梅尔！」
无尽的剑气终于将陨星剑斩落。
我没有错过这个空当，径直朝他怀中扑去——然后猛地一拳！
「你要、做什么——」
「揍你啊，我可是跟队长练过的，不要以貌取人——！」
我给了他脸颊一拳，随后抬膝撞向他的腹部。
海蓝石的链条赋予了我变石的眼力与钻石的坚韧。
「揍他，宗真——！」
「你这是何意——我们都——嘶！」
他躲过我的拳头，一掌打来。
我结结实实挨了这一下，一口血沫吐出，奇怪的是我并不觉得有多痛苦。
热辣辣的反而挺舒服。
这就是人类之间的争斗吗，倒也不错。
「你不愿多说这些——映红跟我提过！
但那只是你说不出口罢了！」
「你在害怕——害怕和我坦诚相见——只好用武力来应对！
其实你根本没有做好与血族交流的准备！」
「我们都是人类，这话你一开始就该说了——！
尽管你很强，但我能做到的你却不能，你不过是个胆小鬼罢了！」
「——宗真……
杰斯————嘶嘶！！」
我们拳脚相加，扭打起来。
「让我瞧瞧你的意志吧——吉梅尔罗德————！！」
我的拳头——终于触及了他的内心。
终于，这场乱斗走向了终点——「呼……哈……
原来、如此……」
他的脸上——忽然显出一丝释然的微笑。
「这就是——种族…………
之间的………………」
「牵绊——吗…………」
终于，他弯下了膝盖，倒在地上。胸口……
一块破损的石头滑落下来。
「嗯，是的！」
映红早就看惯了它，但我们还是第一次看到它的真面目。
意志——铁陨石。
削瘦的身影上伤痕累累，记录下了他经历的无数次征战。
「梅尔——」
我们的目标很明确。
让他的意志产生不可逆的变化，也就是变彩。
为了这个目标——「咕……啊…………」
「虽然有点粗暴，但请你忍耐一下。
不这样做也没法让你信服」
海蓝石的锁链将他与他的意志包裹起来。
另一端连接着我们。
我们要强行将他拉到我们之中来。
「既然说不明白——」
「就只能让你亲身体会了」
「但如何判断……
这还取决于你。
先看看我们走过的路，然后再决定是否要相信血族」
通过梅尔的链条，他便能直接接触我们的意志。
最后能否触动他的心？
不尝试就无从知晓。
用我们的友情感染他，现在正是最佳时机……
当我们彻底敞开心扉之时。
「诶——这、这是……什么……？」「唔……
头好痛……」
眼前的一切开始模糊起来。
就像地震了一样。
不，这是——不是我们的牵绊感染了他——而是有什么东西，正在侵入我们的脑海中！
（这——是——）「——啊……
呜呜呜呜呜呜……！
啊，啊啊啊啊啊啊……！！」
哭号、尖叫。
塞西莉亚的状况已经恶化到极点，整个人徘徊在清醒与昏迷之间。
在痛苦的尽头。
牢牢锁死的木门——忽然打开了。
那里，一个白袍老人的身影显现出来。
格泽尔曼「嗯……
希大概是失血过多死了。
真是遗憾啊，不过他只是个附属品罢了」
「好了……
天眼之主，塞西莉亚，你已经洞悉了远古的因果吗？」
「啊——啊……
呼，呜……！
老爷、爷………………」
「嘿嘿嘿，看来你也撑不住了。
嗯，不过这也正常」
「小小年纪，却要承担我们血族犯下的罪孽。
那种无处可逃的感觉，一定十分痛苦吧」
塞西莉亚窥见的是种族的历史。
也就是说，钻进她脑子的那些都是古老的历史，那残酷的杀戮曾真实发生在大陆彼方。
「我们在弗里吉亚王国，这里叫做亚特拉斯，是一块曾封印妖魔的因果之地」
「英雄阿斯特赖俄斯、妖魔尤瑞艾莉、丑陋女皇帕拉斯」
「你的天眼会撷取到哪一位，又会孕育出怎样的宝石呢——」
「啊——啊——啊——」
诡异黑影忽然变长。
那是——我站了起来，攥住老头的肩膀。
「呃——哇啊啊啊？！」
就这样，我用尽全身力气狠狠给了他一拳。
「嘎，希……？！
怎么回事，你应该已经失血过多而死了啊——怎么还活着……？！」
「既然不论怎么挣扎都打不破这扇门——我就想，如果我死了，你大概就会屁颠颠地出来了，你果然上当了」
塞西莉亚直到最后都没吸我的血。
她以超乎寻常的精神力忍了下来，最后还是没有咬下去。
也不知道他是怎么观察我们的——不过他肯定也没看清这点。
「咿，是、是吗——那我电死你——去死吧！」
「没用的——」
「——呃哈！」
我无视电击，将老头扑倒在地上。
我早就摸清了电极植入的部位，连肉一起挖出来了。
塞西莉亚看向敞开的大门。
无尽的痛苦中，忽然透进一线光明，她微笑着说。
「这样——啊——我也、能出去了——」
「塞西莉亚——！」
塞西莉亚冲出门外。
我按捺住跟上的冲动，决定先处理这个老东西。
我把他摁在地上，对他拳脚相加。
当我压到他身上时，老东西开始咬牙切齿地叫唤起来。
「你、你做什么！
区区实验体——我是你们的主子，你明白吗——呜啊啊？！」
他再次扭动电击开关——但毫无效果。
我对绝望的老东西宣告道。「我……
不要你的命，你要给我活下来」
「诶——什……
你说什么……？」
「——记住，从现在开始，你就是我的奴隶，永远不得翻身」
「噫、噫——你、你要做什么——」
「唔——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！！」
我用自制的凿子在他的背上刻下印记，只要他活着，这印记就不会消失。
金色光芒像刺青染料一样，缓缓流入印记，这究竟是什么原理我也不得而知。
但有一件事我可以确定——不论他能活多少年，只要没死，他就无法背叛我，这印记就是证明。
（现在老东西跑不掉了，该走了——）（塞西莉亚——）我把昏死过去的老东西踢到一边，也冲向门外。
现在，我只要追上她就好。
门后藏着上行的楼梯。
外边一片漆黑，这里大概是地下五六层吧。
我猜测着，一遍踏着石制的台阶飞快地向上走。
塞西莉亚、塞西莉亚。
等等我。
前方等待我们的一定就是自由吧。
因为——我们曾约定过，总有一天，我们要一起看那蓝天白云。
楼梯的尽头，一缕阳光洒了进来。
脚下是宽阔整洁的地面，抬头是清澈的蓝天，一股风儿吹过，仿佛在欢迎我们。
就在这时——「——看呀，希」
先我一步到达的她拉住我的手——指向头顶的木板。
上面写了些什么，可是我看不懂。
「一切皆是神的意志」
「你看，好像是要在这里建一个学校」
——学校。
塞西莉亚开心地笑了出来，口中蹦出那个我们曾在地下谈论过的词。
一幅壮丽的景象在我们展开，这儿一定能修成雄伟的城堡吧。
「一定……
一定会是个有趣的地方，一个让任何人都能幸福生活的学校，那该多好」
滴答、滴答。
她拼命吐出这几句话，就像眼前的一切即将化作泡影似的。
我能想象，她所梦想的未来此刻也浮现在我的脑海之中。
「我也……想去……
上学试试」
「可惜，已经不可能了」
「塞西莉亚——」
她无力地向后仰去，我慌忙上前扶住她的腰。
怀中的身体轻得吓人。
不仅仅是因为营养不良，连她的身体都慢慢变得透明起来。
这不是错觉。
是洒向大地的阳光，塞西莉亚的身体在炽热的阳光中逐渐融化。
「血族是……
恶的根源」
「我们……
不应该……继续……
活在这片大地上」
她的双肩、手足、全都散发着星星点点的光晕。
就像泥塑的人偶一样。
在阳炎的炙烤下，生命显得脆弱无比。
「别胡说……
哪有这回事，是我对不起你。
你比我更优秀，又这么温柔，谁也不能说你没资格活下去」
「啊哈哈……
希你还是那么贴心。
不过，我不后悔」
就算死亡就在眼前，塞西莉亚的脸上依旧带着笑意，和以前一模一样。
「吸血鬼有多邪恶……
没人比我最清楚」
「只要血族存在……
其他种族终将灭亡」
悠久的岁月里，一切都逃不过她的天眼。
她看见了人族间的战火，延绵至今仍未熄灭。
尽管这一切都不是她的过错……
但她还是选择背负那些，那些血族犯下的罪过。
「我很开心，重见天日后，最后还有希陪在我身边」「嘶……
别、别说了——……
什么最后，这根本不是什么最后……嘶……！」
但此刻，她却感觉无比轻松。
凭借强大无匹的精神与决心，她破壳而出。
离开了那位英雄的保护，抛弃了世代传承的阳光抗性，从钻石的诅咒中挣脱而出。
她现在……
就是血族最原始的，也是应有的样子。
阳光洒在雪白的肌肤上，升起华美的烟云，那是阳炎的火光。
「别难过……
我不后悔。
血族对希、对你们人类，做了太多可怕的事」
「塞西莉、亚————」
我哽咽着，什么话都说不出。
因为我明白，一切都无法挽回了。
因为我明白，这就是她想要的结局。
我能做的……
只有静静听着，听她说完最后的遗言。
「血族要是毁灭了」
「从大地上消失得无影无踪，那该多好」
嗯，啊，我记住了。
塞西莉亚，她的每一句话，都深深刻进我的灵魂。
不，对我来说，她是无可替代的，她就是我的灵魂。
「啊，那个……对了」
「最后，告诉我，你的名字吧，如果你还记得」
「最后还叫你希，有点寂寞」
即使在生命的最后一刻，她依旧微笑着，脸上没有一丝不满。
身周是心心念念的蓝天与阳光，她的身体越来越轻，半透明的脸庞上挂着恬然的笑意。「……啊啊」
这点要求，我又怎能不满足她。
至少，至少要笑着与她告别。
在碧蓝的晴空之下。
在这片土地上，我们履行了从前的约定。
「吉梅尔」
「吉梅尔・罗德贝恩」「……
真、好听」
我的怀中空无一物，重量也消失无踪。
「替我——活下去吧，吉梅尔」
她的灵魂化成七色彩虹，去往云的彼端。
只留下意志化作结晶，留在人世间……
我们哑口无言。
通过共享的视野——我们都明白，这是何时的事情。
琥珀历一五八六年，第一次极限炼成。
事情并非我想的那样。
他也同样无法告诉我们真相。
因为，那颗灭绝的铁陨石并非他的意志。
「塞西莉亚……
你一定累了吧……」
一道道裂纹布满了陨石。
他曾用一生守护这份思念——最终四散崩裂，化作烟尘。
「好好休息，接下来交给我就好」
他温和地微笑着，目送她离去。
他的，吉梅尔的，只属于名为希的少年的心声。
历经三十二年的岁月，深埋心底的意志终于重见天日。
「『挚爱之剑』」
包裹陨星剑的厚重外壳剥落，显出他真正的模样。
深深插入大地的巨剑，此刻闪耀着煌煌金光。
「——这……
怎么会……」
「这才是——你真正的……」
无需多说，那灼热至极的光辉已然揭示了真相。
他将之封印的理由只有一个。
她的遗志，与他的意志无法共存。
「你们的理想……
我都明白。
我也赞同，那是未来的方向」
她那么满心慈爱的人，只要她想做的，我都会替她去做」
他掷地有声的话语震得我们耳朵嗡嗡作响。
说着，他的声音忽然颤抖起来，恍惚间我们似乎看见了曾经的他。
「因为——」
「——嘶嘶！」
金光呼啸而来，可怖的热量将四周的冰雪一扫而空。
炙热的光芒令人无法直视。
「太阳——嘶……！！」
重若千钧的巨剑化身烈阳，这就是他数十年来思念的结晶。
「那天，空中的那轮烈日便是永恒的象征，我永不会忘记那抹金色的光辉」
我们一度以为他的心冰如冰霜，但事实恰恰相反。
在他的灵魂深处，熊熊烈火从未熄灭。
「来了——各位小心！」
「——啊啊！」
白虹光赫赫，灼灼火俱燃。
剑光所及之处，一切都烟消云散。
极热与极重交织，他的爱化作黄金巨剑，宛如大日化身降世。
「嘶嘶……！
这温度——这光居然……！」
极寒的立波尔变成了灼热的黄金乡。
明明日月光，何所不光昭。
「血族中不乏良善之辈，那些真挚的友情我都明白！」
「不过，那与种族间的战争是两回事！
我们终究只是种族这棵大树的枝叶而已！！」
炽热的剑芒在空中飞驰，巨剑纵横间天翻地覆。
但立波尔的土地却没有受到一丝影响。
他的意志凝聚在一招一式中，并不是无差别的破坏。
「大伯他孤身一人，一直在与那遗志抗衡」
『断空绝灭』。
这是塞西莉亚的遗志，在这三十二年间它一直伴他左右。
杀死他们，灭绝整个血族，这股执念在他心间肆虐。
压制这股执念正是吉梅尔自己。
因为，有一位名叫塞西莉亚的少女陪伴着他。
血族之中也有心地善良的人，他比任何人都清楚这点。
「她一直在寻求光明。
在那昏暗无光的地底，我们曾许下愿望，要一起回到阳光明媚的地上」
「她恨的是血族的原罪，所以她才背负起那些罪业，沐浴在阳光下，静静消逝」
实验体Ｎｏ．４３・斐——塞西莉亚。
在亚特拉斯的地下，她用天眼窥见了古老的灵魂。
看见了这片大陆上的变迁，血族取代了人类，席卷整个大陆。
目睹了血族数百年间对其他种族的蚕食与压迫，直到人类穷途末路。
身为血族的一员，她比世上任何人都更了解血族。
她的愿望，就是让血族灭绝，包括自己在内。
黄金乃是永恒不变的象征。
历经岁月沧桑，他对她的爱无人能够动摇，任何令之变彩的想法都是痴人说梦。
我们的计划完全破产。
他明白爱的真谛，却仍然决意灭绝血族。
就算我们的牵绊坚不可摧，也无法动摇他的步伐。
「理性、情感我都不需要。
想要超越我和她，唯有手下见真章」
「成王败寇，战火无非于此。
让我见识一下，你们的光辉究竟有多夺目吧，天马群星们——！」
「好啊，那我就打败你，你给我看好了——！」
面对迂腐顽固的人，我们只能选择将他正面击倒！
陨星飞坠，落红翩跹。
钻石、红宝石、蓝宝石，四大宝石的光辉齐射，毫无保留。
「你能相信她——为什么就不能相信其他血族？！」
「是呀大伯——！
我们可以向你起誓的呀？！」
「可笑——世上还有哪个血族能像塞西莉亚一样，拥有天眼，甘愿背负原罪？」
黄金巨剑一挥之下，金刚石弹丸和血刃之莲便烟消云散。
他没有丝毫的犹豫，如同高悬天际的太阳一样不可动摇。
「要我认同他们，除非所有血族如她所愿，背负起自己的原罪」
「但这绝无可能，因而只有以石化的铁锤来审判他们——」「嘶！
那陨石——」
他拾起铁陨石的残骸——降下最后的灭绝一击。
「贝尔卡——！」
巨大的陨石降下，阴影将我们覆盖其中。
一瞬间，贝尔卡的目光再次超越极限，变得敏锐无比。
（雾雨——不对，室女——不行。
碧瑶——双子——不，都不是——）无数剑影在她的眼中勾勒着。
在她锐利的目光下，时间仿佛停滞。
她推演着未来的无数可能，寻找破局的良机。
下一瞬——「我看到了，怎么是这招。
不过无论是人还是石头，重心是不会改变的——！」
终于，她使出暗影连斩，将陨石一分为二，彻底粉碎。
但这不过是开胃小菜……
「小鬼们，再来——！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！」
巨剑带着灼目的光芒，以横扫千军之势袭来，斜刺里却杀出一匹孤狼挡住了这一击。
维欧从梅尔的锁链中钻出，一团化不开来的黑影包裹着他，就算沐浴在强光之下依然不见消散。
他孤身一人，不管不顾其他人，只是牢牢盯着自己的对手。
「其实——你也想救塞西莉亚的对吧！
因为无法如愿，别无选择才继承了她的遗志，不是吗！」
「啊，没错。
正是为此我才抛弃了自己的意志。
事到如今，羞愧又有何用——」
他不在乎什么骄傲与尊严。
在他抹杀自我，为所爱的少女奉献一切的那刻起，他已将其他情感远远抛在脑后。
「就算灵魂高洁如她——就算毒蛾如何美丽！
捕食者怎样美好！
难道我就能放任他们不管吗！！」
「呃——唔呜——？！
大、大伯——！」
「你的善良——不过是自以为是！
爱莉安娜他们既然诞生在这个世界之上，就有活下去的权利！」
「无论历史有多沉重……
我们也不能沉溺于往事，未来是可以改变的！」
「真是天真，梅尔・艾什礼佩克！
那个囚禁你的疯子就是我养的，你还有空同情别人？！」
「嘶嘶——！！」
巨大的热量将蜂拥而来的海蓝石链条融化。
让梅尔饱受折磨的正是格泽尔曼的『炼成』。
他也曾是格泽尔曼的试验品，但最终反抗成功，二者的地位便倒转了过来。
这一切都是为了她。
既然想要消灭血族，就必然要破坏贤者之石。
为了这个目标，他不惜放任罪魁祸首，也不惮产生更多的牺牲。
「谁他妈管你的破事——死老头趁早给我滚开——！！」
「兽人，莫要让我看不起你——！
你还想尝尝意志被打碎的滋味么，这次我不会再手下留情——！」
大日高悬空中，照向化为影子的维欧，骇人的热度使他无所遁形。
一道剑光直冲浑身燃起烈焰的吉梅尔而来——「犅势——雨霖！！」
只见光芒一闪而过，仿佛超越了空间的限制。
这一剑神乎其技，剑光笼罩下他无处可逃。
「贝尔卡・特莱尔特——所谓至高之剑也不过如此」
黄金巨剑的剑尖微微一颤，便把剑光拨开。
他将巨剑一转，螺旋状的冲击波激射而出，直奔贝尔卡而去——！
「缠手刺剑——？！」
「背负种族重任的人类，你听我说——！
我们定能创造出美好的明天！
我在此立誓，她的不幸不会再重演，而是让这个世界变得更好！」
「我们的愿望很简单，就是摧毁蝙蝠的世界——！
狮与蔷薇的血脉能接受这点吗，莱昂斯汀——！」
无论谁的攻击，都无法比肩化为日轮的黄金巨人。
但如不能击败他，我们的未来又从何谈起——！
「吉梅尔先生真是固执——！
为什么就不能放心将未来交给我们呢——不是吗？！」
「妄谈什么希望简直可笑，爱莉安娜・哈特贝尔——！
你这种人才是种族战争的万恶之源！」
「金刚石又如何……
不过是飞蛾扑火——就让我化去你全身的骨血！！」
「呜呜——嘶啊啊——唔——？！」
大日初生光煜煜，逐却群星与残月。
烈焰吞噬了整片天空，将我们的宝石都染上一层白光。
面对数千度的热浪，我们连靠近都做不到，纷纷吐出血沫倒在地上。
「天真、脆弱、可笑！
如此不堪一击的意志，也妄想能征服我的阳炎！！」
热浪不分彼此地侵袭而来，他却仍然屹立不倒。
即便石化的遗志已然消逝，他依然要实现少女的灭绝之愿。
「既然你们无法超越我……
那就死，这便是种族间的宿命吧……！」
「吉梅……
尔——嘶……！」
我也挣扎着站起，再度召来流星雨，然而——钻石也好，蓝宝石也罢，红宝石、黑玛瑙、蔷薇辉石、海蓝石、变石全都无济于事。
七色光芒跃动，也遮不住他剑中那永恒的光辉。
「战争——结束了。
就让这创世的光辉……
刻入你们的意志吧——嘶！！」
「——啊……咕……嗯……！」
「大家——都——啊——！」
巨剑扬起，剑光直冲云霄，横贯天地之间。
宛若日珥一般，毁天灭地的气势降临在人间。
这是星辰的怒火，我们匍匐在地上，束手无策。
——真的，一切都晚了么。
——就要这样，死去吗。
绝望和希望总是相伴相生。
我们已然竭尽全力。
然而，反抗之光仍未熄灭——最后一色融入七色光环。
『我可没将未来托付给这个莫名其妙的固执老头子』
『呵呵——嗯，是呀，你们都尽力了呢，但请容我再任性一次，再站起来吧』
毁灭的裁决降下，必杀的一击却被拦住。
眼前的吉梅尔瞪大眼睛，惊愕无比。
「——什、什么——？」
「嘶嘶……
唔——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我赤手空拳，接住了那金黄色的巨刃——这本是不可能之事。
面对那数千度的高温，重若星辰的压力，宛如蝼蚁的我却冒死迎了上去。
「我能扛住——这点苦痛……
算什么……！
我看上去不像这种硬汉吧——哈！！」
「小子你没疯吧——宗真……
杰斯——嘶…………！！」
我置生死于度外，硬生生挡住了这致命一击。
不，也算不上是挡住，我的身体正在飞快地碳化。
尽管如此——一次又一次的电击鞭策着我，让我的肉体依旧保持清醒。
治愈的红叶飞舞，全力维持着我的生命，让我不至于倒下。
要是顶不住这一击，大陆上的数百万血族就将灭亡。
想到这里，这成千上万的致命伤也算不得什么了！
「宗真，我也来——！」
「嗯——现在不是沮丧的时候……！」
大家纷纷效仿我。
只要我们咬牙坚持，只要意志还在，诺亚的遗志就能支持我们无数次站起来。
「你们的意志又能坚持多久？
别再做无谓的挣扎了，小家伙们！」
「当然要挣扎——生存的意义不就在于此吗！」
赤星腾空龙与飞，志比精金心若石。
我们能做的只有坚持，再坚持。
然而，这样下去依旧没有一丝胜算。
「唔——嗯……！
不过——可以用——这个，爱莉安娜！」
「嗯——交给我……！
都听梅尔的——！」
我们之间无需多言。
梅尔的指令透过海蓝石之链传来，爱莉安娜立刻改变了飞行的轨道。
「老师——诺亚——还有大家，请助我一臂之力——」
我本以为她会与我们一同阻挡巨剑，但其实不然。
爱莉安娜的手心中，七色光芒正在汇聚。
一抹翠绿的光环将之裹住，那是『罡风惊雷』
——「——给爱莉安娜开路！」
「交给、我！」
红玉之刃再次凝结，炽热剑气为之一滞。
趁着这一闪即逝的机会——「——冲啊啊啊啊啊！！」
爱莉安娜凌空飞扑下来。
她将双手中凝结的光球猛地砸向燃烧的黄金巨剑！
「吃我一击————！！」
双掌与刀身接触的瞬间，青光乍现。
将烈日的热量转化为破坏力，无尽的光热化作了电流。
「唔——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——嘶——？！」
黄金的太阳依旧高悬空中。
那无尽的光辉愈是耀眼，电石的光芒就愈是激荡强横！
「——什么？
这、这……
闪电——嘶——！！」
「这是曾与你交过手的，我们老师的，遗志——！！」
霹雳轰鸣，万道灵光骤然浮现，整个诺瓦大陆都为之战栗。
爆炸的威力足以让普通人类死伤百万，但他的意志却支撑着他依旧屹立。
「休想——让我，屈服，这场丑陋的种族战争——我必将为它……
画上句号——！」
「也许，世界上仍会有丑陋的战争。
我们也许，不，肯定还会有数不清的矛盾，但是！」
前路漫漫，再高尚的理想也改变不了事实。
但即便如此，钻石也会闪烁出更加夺目的光辉。
「为了走近彼此，为了真正理解对方——这是我们必须要走的路！
这些争斗也是不可或缺的一环！」
「如果这对你太过残酷，那就请你——永远留在过去的世界吧！」
终于，九霄雷霆化作电龙，将他吞噬。
黄金与翠绿的光芒交织，耀眼的白光包裹着他，四周风声大作。
就在白光中央——『吉梅尔……
对不起』
（这，这声音是——）耳边忽然回响起陌生的女声。
明明从未听过——但莫名让人有些怀念。
『是我……
束缚了你』
『别担心了。
还记得那天我们看到的学校吗——既然他们能成为未来的基石』
『所以——别再为了我折磨自己了，好吗？』
一道裂纹出现在黄金之剑上。
与此同时，太阳的光芒也黯淡下来，剧烈的爆炸将我们击飞。
「——呜，嘶唔……啊……！」
「爱莉、安娜——……！」
我们联手组成的阵型宣告崩溃。
而吉梅尔也丢下了手中的剑，痛苦地抓着胸口。
「——咕……啊……
哈——塞西、莉亚……
你、你——咕…………！！」
我们两败俱伤。
现在正是了结他的好时机，但我们全都筋疲力尽，动弹不得。
「接下来……
交给你了」
「上吧……维欧！」
「笨蛋——讨还那天的债去」
「哈——要你们多嘴」
接过我们抛来的电石碎片——他站了起来。
海蓝石之锁绷断，游色也随之解除，他也身受数处致命伤。
尽管如此，他仍旧精神抖擞。
当伙伴们全都倒下时，他却奇迹般恢复了力气，猛然站起。
「死老头，别分心，老子来了！」
「你——啊，唔——？！」
维欧用猛虎扑食的速度疾驰而去。
在高温的炙烤下，他的骨血、肉体被烧得焦黑，但他却浑然不顾，化身黑色雷霆向前冲去。终于……
锐利的狼爪，刺入了那黄金的源头，刺入了吉梅尔的胸膛。
「是你——一次又一次夺走我最珍贵的东西，直到失去时，我才明白，那些原本我不在乎的东西，对我有多重要」
「我留在这个温室般的班级里，和这些天真的家伙玩这些友情过家家，那个烦人的班长还缠着我不放」
这一刻，维欧已经等了太久。
若是没有那场失败，这场战火与他本没有一丝关系。
「我为何要呆在这温水中？
当时的问题现在我有了答案，给老子咬紧牙关听好了，你这混蛋」
他要在这里将彼此的恩怨清算干净。
「要想理解孤独的真意，你得自己去选择它，你他妈明白吗！」
（维欧……
这便是你的答案吗）身处孤独，反而无法触碰孤独的本质。
孤独与相聚，如今的他已尝遍它们的滋味。
于是，他将相反的问题抛给了吉梅尔。
「老子告诉你——！
再这样被女人牵着鼻子走，你一辈子都明白不了这些——！！」
为了探求孤独的真谛，他结识了伙伴。
既然如此，这个为爱而生的家伙，也该去体验一下孤独。
「咕——啊——唔——啊啊啊啊————！！」
拳头如雨般落下，孤独的光芒将吉梅尔和塞西莉亚渐渐剥离开。
诺亚的治愈与夏洛特老师的雷电也逐渐从维欧身上消失。
既然都是男人，就要堂堂正正地一分高下。
「吃老子一拳，你个死老头——让老子看看，人类到底有几斤几两————！！！」
「嘶——哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
当他们的拳头落到对方脸上之时——黄金之太阳——光辉终于熄灭。
「——啊啊——」
「——比那一日的光——」
「——还略胜一筹，啊——」
走到尽头的他，遥望着远方的天空，缓缓闭上了眼睛……
战斗至今的两人，面带微笑地倒了下去。
北风吹过，打破了这份寂静。
地上的积雪扬起，簌簌落在他脸上。「哈……哈……总算……啊……」「……呼……嗯……
好位置给他占了……」
我听到的那个声音。
一定是……
她吧，是她，一直守护着吉梅尔身边。「……
接下来……
怎么办？」「……
随他去吧」
铁陨石已经破碎。
至于他——今后应该也会改变的吧。
「太阳——！」
漫长的战斗终于画上句号——遮天蔽日的月亮也随之动了起来。
那时，我们才意识到——他掌控着永恒，这才是这次日全食迟迟不肯结束的缘由。
直到我们击退了这块从不曾退缩的巨岩……
久违的阳光，再次倾洒而下。
「结束，了吗……」
「嗯，日全食……
暂时是不会来了」
「下次的话，大概要等六十六年之后了」
「那时候他还活着吧……」
「到时候再揍他一顿就是了」
「能这样沐浴在阳光之下……
并不是理所当然之事，啊」
真正的太阳照耀着我们。
那光芒任何宝石都无法比拟，此刻仿佛也在为我们的胜利而欢呼。
「可真是……
烧死我了，累……」
「啊啊，不过，难办的事还在后头呢」
我们击败了吉梅尔，挺过了血月之日。
『美杜莎』
即将成为历史。
不过，关于种族之间的种种问题，我们才刚刚开始处理呢。
「回去之后，还得向凯特道谢呢」
「是啊，可让她久等了，肚子也许都饿瘪了」
「话说，祖母绿石碑不就在这儿嘛。
凯特她从那出来了？」
「呼，奎尼伯恩要是肯将它送回去，她就能荣归故里了」
「笑死人了，还想着使唤人家卡拉呢」
我们有一句没一句聊着，就在这时……
『——大家』
「哎哟……？」
「凯特，是你……？」
不知为何，凯特的声音从空中传了过来。
『好像，赢了呢……真好』
「凯特——？
你在哪，怎么声音是从……」
『我在亚特拉斯……
不过，只剩下一会儿』
我原以为是电报机，但她也没有电石，而且这里与亚特拉斯太远，根本没有信号。
更奇怪的是，她的声音带着一丝空灵，似乎正渐渐消失。
『遇见大家后，我变了，大家都变了』『我……
讨厌战斗。
总想着，要是永远和平那该多好』
『所以，凯特也没有任何遗憾了……』
「等等，什么意思啊，小丫头片子」
「是啊——怎么突然说这些，弄得像告别似的。
新的时代才刚刚开始呢」
她的声音中带着一丝满足，但却变得越来越微弱。
我们纷纷呼唤着她的名字，但凯特只是轻轻笑了笑。
『嗯，好了。
就此，告别吧』
『再见了』
就在那一刻——一股虚无之感弥漫开来，仿佛她已经走了。
「等等我凯特——还没来得及向你道谢呢！」
「我也是，凯特，那时是你救了我」
要是凯特没帮我驱除寄生在我脑中的帕拉斯。
如果凯特没能让爱莉安娜陷入梦境，没能帮她挣脱内心的阴影。
若是那天，凯特没有引导我们找到祖母绿石碑——『没关系，要说谢谢的，是我』
『那一天，谢谢你们……
把我从石板中带出来，谢谢』
『在学院，在弗里吉亚，你们教了我很多，谢谢』
「凯特——等……」
也许，她一直在等待——等待着这一天，所以才会有那天的相遇。
不知从何时开始，她就在神殿里，等待着某人的到来。
『最后……
真的，谢谢你们』
『将我培养到如今这个地步』
砰，我的心跳忽然加速。
随着一阵莫名的波动，一只眼睛忽然浮现在太阳之中——「呜——啊啊啊啊——……？！」
「——贝尔卡？！」
「咝——唔——怎么回事，这是——啊啊……！！」「嘶……！
我、我也——啊，呜——疼、好疼……！」
「马库斯、爱莉安娜——！
怎么了——？！」
就像被暗箭击中一般，三人突然倒下，痛苦地挣扎起来。
而我却没有感到任何异样……
「哥，这是——？！」
「我们屁事没有……难道……！」
我们抬头看向天空。
太阳终于露出真面目，光辉照耀在这片大地之上。
不过是司空见惯的阳光罢了。
但是，能解释这一切的——也只有那束阳光。
「是太阳——正在烧灼血族……！」
「——呜啊啊啊……！！」
「咕，呜哦……？！
啊，呜啊啊啊……………！！」
「——？！
怎么回事，各位，发生什么了——你们怎么了？！」
弗里吉亚国 亚特拉斯市・六道木广场——正值战斗最激烈之时，弗里吉亚军的士兵们纷纷痛呼着倒下。
「——咕……啊……！
什——什么，这是……咕……
身体——呜……！」
「——唔啊……？！
身、身体突然——嘶……！」
「啊，呼哈……？！
这——什么，这是——」
「——！
怎么回事？！」
吉尔、海恩斯——在校园前线控制局面的两名血族也开始痛苦地挣扎起来。
看到眼前的状况，卡罗琳娜心里立刻有了猜测。
「——来这边！
躲到背阴处，症状应该能缓解一些！」
「啊、啊啊……
抱歉——！」
（阳光抗性正在消失——？
这倒是『美杜莎』
的计划，不过——怎么感觉眼皮直跳呢……？
）卡罗琳娜的直觉告诉她，事情不对，她急忙赶向中庭。
展现在她眼前的，是……
「石像——没了……？！」
阿斯特赖俄斯雕像已经不复存在，只剩一地散落的碎片。
不仅如此……
「——噫哈哈哈哈哈！
你们门户大开……
那我可就却之不恭了啊！！」
站在那里的是本该待在宿舍里的少女凯特。
而且，她周身还散发着一种诡异的气场。「你……
又是什么东西，这气味。
你根本不是兽人？」
「嗯嗯～？
那么，你打算怎么办～？」
——眼前是个可怕的存在。
卡罗琳娜一眼看穿了她，全力射出子弹——「——哈哈哈哈哈！
没用的没用的，不要浪费力气了！
事到如今，区区人类的意志能奈我何？」
她惊愕不已。
尽管她明显不是人类，但白银子弹却没有起到任何作用。
「嗯，还得多谢他们呢！
多亏了他们，我才能够恢复全盛时的力量！」
天空传来一阵充满邪气的声音。
我们将三名血族藏在背阴处中，目瞪口呆地听着她的话。
「哥，这不对劲，就算是日全食的钻石环……
也不可能伤他们如此之深」
「我也这么觉得」
尤其是贝尔卡和马库斯，他们都伤得快要失去意识，这一定有哪里不对。
「能解释这些的只有一个」
「贤者之石——已经被破坏了」
犯人并不是攻来的『美杜莎』……
『烦人的征服者消失了，掌控黄金的人类也不复存在。
再没有任何人能阻挡我了，五百年来还是头一次如此畅快！』
「凯特——你……唔……？」
「怎么回事——到底发生了什么……！
她的声音，为何能传到这里……！」
凯特——不，是我们一直称之为凯特的存在。
她就是始作俑者，是她在遥远的亚特拉斯引发了眼前的局面！「！
哥，你看——！」
昏倒在地的吉梅尔身旁，有一块支离破碎的铁陨石。
它的残骸正环绕着一圈黑色的光环。
『哎呀……
这个我得拿回去，石化邪眼可是我的领域』
「休想——嘶！」
我们一击打中那邪念，但没有任何效果。
邪恶的波动像黑云一样扩散开来，裹住铁陨石将之吞噬后便消失了。
「什么鬼……！
那东西——不是属于那个塞西莉亚的吗？！」
「这个——确实是塞西莉亚的，不过」
吸血鬼塞西莉亚曾用天眼窥见了远古的因果。
结果便与极强的遗志共鸣起来，结成了灭绝的意志。
既然是这样……
「——梅尔，古代史诗中，铁陨石的最初宿主是……」
「嗯，是一位曾身为女王的原人类」
——拥有原初钻石的英雄阿斯特赖俄斯。
——觉醒原初蓝宝石的丑陋女皇帕拉斯。
最后，还剩一位曾统治过人类大国的美丽女王。
她还有许多别称。
——原初陨石的宿主。
——与阿斯特赖俄斯战斗，最终将他石化的人。
——盘踞亚特拉斯的妖魔。
——与少女塞西莉亚的天眼产生共鸣的古代灵魂。
「——宝石女王」
「尤瑞艾莉——」
那个刻在祖母绿石碑上的名字……
如今君临这个世界。
「那贱人只是个无可救药的废物，所以我才将她驱除吸收」
「这个男人也是个没用的玩意，我总算是将他击碎了」
「呵呵呵……
啊哈哈哈！
真是令人愉快的结局！
我将他变成石头，他还一直挣扎了五百年，最后我只消抬手就将他化作齑粉！」
「最后的胜利者只有我！
只有我又活了过来，这新世界我就笑纳了！」
凯特确实是在神殿中等待着某人的到来。
但是她等的并不是帮助，而是复活自己的契机。
眼前的异变不止于此。
「地上……
有什么东西被吸上去了……那是……」
「意志……！」
五彩斑斓的宝石被卷向天际。
它们逐渐汇成一团，变成了一座华丽的城堡，坐落于半空中。「哼……
动静倒是不小」
「漂亮倒是漂亮……
总感觉有点恶趣味」
看到她张狂的举止，我便明白了。
以他人意志为自己垫脚石，她就是邪恶的化身。
悬浮空中的宝石堡垒中，传来了她愉悦的声音，似乎满意至极。
尤瑞艾莉『五百年前——人类是这片大地的王。
而美丽如我，便是那皇冠上的明珠』
『血族这样的脆弱种族……
不过是不堪一击的小鱼小虾罢了』
『都是那该死的丑女人！
自从她盯上我后，一切都毁了』
『现在……
就由我厘清那扭曲的因果。
让那个男人的后裔在阳光下痛苦地消亡吧』
凯特——不，是尤瑞艾莉在讲述——那源自太古的仇恨与因果，还有她的野心。
「五百年前的人类——就是说……」
「从那时起……
她就一直在与那位英雄对峙，是这个意思吧」
在亚特拉斯的地下。
『贤者之石』
阿斯特赖俄斯就像深深的矿脉一样蔓延开来。
『丑陋女皇』
帕拉斯也寄生在后山的大树上，不断扩展着领地。
那么，剩下的那一位扎根在那片土地上也丝毫不怪。「啊……失策……
居然一直被她蒙在鼓里……」「嗯……！
而且这种摘我们果子的行为……
是可忍孰不可忍」
「大伯和我们……
都被耍得团团转，真让人火大」
「哼，这还不揍死她」
就算被烧得浑身漆黑、伤痕累累，但我们还能站起来。
眼前的局势混乱至极，但毋庸置疑的是。
这场生死攸关的战斗——还没有结束。
「不过接下来咋办——这些家伙被阳光照到就会死吧」
「这个……」
宝石堡垒坐落在半空之中。
我们明白，敌人就在眼前，但如今血族阵营深受打击，不便出战。「嗯……哈……！
没事——我还可以」
爱莉安娜受到的影响相对较轻——即使没有贤者之石，她自己也拥有抵抗力。
连贝尔卡和马库斯都压制住本能，站了起来。
「哈特贝尔……
能飞起来吗」
「当然……前进！」
「别逞强——这话也不该我说，上吧」
「不用你说，她就是这样的人嘛」
「『凤歌青天』——」
纯白的羽翼再次展开。
那坚固通透的美丽，任何诅咒都无法玷污，是只属于她的意志。
通过梅尔的锁链——钻石的庇护也流转到剩下两名血族身上。
「就让我的翅膀庇护大家，一同成为新世界的基石，这也是我的使命」
「所以——绝不能让一切就这样结束……！」
「嗯，这就是最后一战」
既然塞西莉亚觉醒的灭绝之愿也源于那位女王。
那么我们便要迎难而上。
不必担心，吉梅尔罗德，我们会带着你的思念，继续前行。
「走吧」
三族纠缠五百年，延续至今的意志与宿命。
就让我们为它画上句号。
「大家坐好——天马之翼，出发！！」「嗯！」「哦！」「好！」
「走——！」
很久很久以前，有一位美丽的公主。
她自恃美丽，一向瞧不起周围的人。
也正是因为这一点，公主被人变成了丑陋的怪物。
成了盘踞在亚特拉斯的妖魔。
即便世人都这样称呼她，她依旧坚持活了下去。
虽然最后她死于一位『英雄』
之手，但接下来要说的故事发生在那之前。
格泽尔曼一世「这就是亚特拉斯之森……这里……
应该有一位被人类国度放逐的女王……」
一个男人造访了这片森林。
他自称炼金术士，是一位活了一百多岁的老人。
他怀着伟大的使命，找到了石化之妖魔，毫不畏惧地走上前去。
「你又是什么人？
如此弱不禁风，送上门来是想变成石头吗？」
发现他后，妖魔就用那邪眼直视着他。
但男人却勇敢地发了话。
「并无此意，我只是想记录下你所拥有的宝石」
说着，男人展示起了自己的宝石。
那是一颗闪耀着翠绿光芒的祖母绿。
然后，曾经身为人类女王的妖魔提出了一个请求。
请务必将我的执念详细记下。
无论过去一百年、二百年，乃至更久。
让世人永远铭记我的存在。
总有一天，会有拥有天眼的人助我重见天日……
我们腾空而起。
化身翱翔天际的天马，飞向漂浮在天际的宝石之城。
即使翅膀逐渐被阳光融化，只要希望尚存，爱莉安娜就不会停下双翅！
「是夜——世间绯红遍染——」
也许是为了迎接决战吧——不知何时，我们口中念起了咒文。
「是夜——群星再次归位——」
魔眼中传来一阵刺痛，蓝玉再次闪耀起光芒。
共鸣比彼时的大树还要强，强大的力量在与我遥相呼应。
「其状若何、其智谓何、何物为之——」
「那是深渊之歌——那是大地与意志之梦——」
仇恨的力量正在共鸣，这股力量离我而去，寄宿在她的身上。
我们「——闪耀吧，吾之意志」
「——闪耀吧，我的意志」
即使生命燃尽，幽蓝的业火仍将熊熊燃烧。
「『烁玉流金』」
——两双魔眼激烈地对撞起来。
「——渣滓们，欢迎来到水晶宫」
五彩斑斓的宝石墙壁蠕动着，支撑着整座城堡。
在高悬的王座上，一双苍蓝与翠绿交错的异色眸子看向我们。
等待我们的是——蛇与女人融合的怪物。
「你是……凯特。
这才是你原本的样子，对吧」
「正是，爱莉安娜——很高兴能再见到你」
穿过云层——我们落在了它的面前。
——那是宝石之茧。
那流光溢彩的样子，让人不由得想到这个名字。
「——唔……
嘶——！」
「宗真，你还好吧——？！」
「啊哈哈哈！
逞强可不好啊，宗真」
「别用那个名字——随便，喊我……！」
我睁开魔眼，将涌来的业火浪潮逼退。
只有我才能抵御这穿透万物的业火——因为我们同是蓝宝石。
「丑陋、丑陋、丑陋丑陋丑陋丑陋——将世间的丑恶皆化为自己心中最完美的样子。
嗯，这意志不错」「咝……
啊啊啊啊啊啊——！！」
我全力睁开双眼——将魔焰催发到极致。
我毫不犹豫，将业火推升到前所未有的强度，誓要将她彻底燃尽！
「宗真，你别这样！
放出如此多的业火，你会像上次那样……！」
「别担心——我必须要杀了她」
「即使最后失去双眼……
我也要在瞎之前盯紧她」
若是放松了警惕，我们所有人都会被蓝宝石之焰燃烧殆尽。
因为在那人眼中——除自己以外的一切事物都是『丑陋的』。
就在方才一瞬的深层共鸣，我知晓了这一切。
在妖魔尤瑞艾莉的眼中，世间只有自己一人称得上美丽。
吸收了丑陋女皇帕拉斯的力量，蓝宝石已经完全臣服于尤瑞艾莉。
「呵呵呵……
哈哈哈哈哈！
气势不赖，宗真，你想一直看着我么」
「正合我意——！」
我拼命睁大双眼，看得眼睛都要瞪出来了。
即使只有一只眼睛，她的执念也远比我强大，为了对抗她，我连眨眼的功夫都没有。
但即便如此！
为了保护大家——就算这双眼睛被灼瞎，我也不能合上眼皮！
「凯特——！
你是怎么突然出现在我们面前的？！」
「别用那个名字叫我。
那不过是个幼体，一个象征着我过往的分身罢了」
「虽然难以操控……
不过也算物尽其用了」
名为凯特的幼体——尤瑞艾莉的身上依旧能窥见她的影子。
但她的身体早已布满蛇鳞，头部的狐耳化作无数的蛇群。
「分身——有这么简单么」
「这可不简单，我花在她身上的时间算得上漫长」
「那个丑女的魔眼将我变成了怪物，我被放逐到亚特拉斯」
「随后我便觉醒了石化的能力，妖魔的名声逐渐传播开来」
「后来——那个男人来了，命运注定我们要一起葬身于那片土地」
——阿斯特赖俄斯。
——尤瑞艾莉。
五百年前，他们死后的遗志化作矿脉，沉睡在地底。
「那个男人到了地下还是不肯放过我。
地下的矿脉也因此纠缠不休，真想挖出来给你们看看」
在这片土地上杀得难解难分的妖魔与战士。
他们死后，遗志仍以矿脉的形式继续战斗。
如今站在这里的她获得了最终的胜利，至于胜利的原因……
「数百年过去，某一天，我终于成功使一部分矿脉显露在地上」
「只有指尖大小的部分能控制自如」
——那就是所谓的分身。
自称凯特的人偶寄宿在祖母绿石碑之中。
「我只给了分身一个命令，它也只能执行简单的任务」
「消除战斗」
而这个命令，正是凯特存在的理由。
「是啊……！
凯特想要的，是一个没有战斗的世界。
难道你不是这样想的吗？！」
「不，我就是她，她就是我，我们追求的目标也一般无二」
我们认识的凯特和女王尤瑞艾莉，其实就是一人。
即使外表天翻地覆，但她告诉我们，她们在根本上没有区别。
「在诺瓦大陆上生息的种种生命，在过去的三百年间一直在减少」
「生命……
是说陆生动物吗？」
「草木、昆虫、鱼类、鸟类、动物、魔兽，一言蔽之，与我生前相比，如今星球正在逐渐失去色彩」
我睁着魔眼，听着尤瑞艾莉所说的话。
「如今，更是已有一半被名为『石噬』
的铁陨石侵噬，彻底化为石头——你说呢，马库斯？」
「什么——这还用说，这场悲剧本不应该发生的」
马库斯认真地回答，而尤瑞艾莉却捧腹大笑起来。
「不、不，马库斯你错了，这才是通向真正和平的道路」「什……什么？」
「你想想，那些变成石头的人们，你见过他们争吵吗？
你见过他们起过任何纷争吗？」
「都变石头了还争个屁，少给老子胡说八道」
「呵呵呵，我可没开玩笑」
就像听到一则笑话似的，宝石女王优雅地微笑起来。
「石化的人类停止了争斗，这是理所当然的。
正如那个名为立波尔的地方，那里数年间从未有过纷争」
「看了这些例子……
你应该能明白，消除争斗的唯一手段是什么」
「——嘶……你……」
最先察觉到她言外之意的梅尔脸色瞬间变得苍白起来。
紧接着，她便语出惊人。
「那些斗争的种子——只需将他们排除，就不会再有什么战斗了」
「要消灭战斗，必须釜底抽薪。
其他方式无论做得有多完美，也必将留下种族的祸根，不是吗？」
「就算这样……
那你所说的也过于简单粗暴」
梅尔的反驳正合她意，尤瑞艾莉愉悦地继续说了下去。
「如果没有『石噬』
，侵略战争就不会停止，还会流更多的血流。
这点你否定不了吧？」
「所以说石化意义重大。
道理很简单，如果一千万人变成石头，那我们就阻止了潜在的五百万场战斗」
「我的分身就是为此而存在的。
说来话长，这几百年来我也没闲着，一直在地面上稳步摘取生命」
『这个，很漂亮，我在采花。
立波尔没有这种』
我想起了凯特专心摘花时的情景。
她说她的故乡没有这些美丽的花，这些行为也源于尤瑞艾莉的本能……
要怎样才能阻止战斗呢？谈判？
放下武器？
缔结和约？
不，都不对。
要想要一劳永逸的话……
「只有减少种群规模。
无论何种生命，只要数量减少，潜在的争斗必然也会减少」
「——你疯了」
「同感」
「不是每个人都会争斗——！
而且，有的战斗有它自己的意义所在！」
「我不管这些，这就是我的信念。
我已经说过多次了，消灭战斗就是我的目标」
既然活着就意味着争斗。
那么在争斗开始前，就将祸根扫清——就不会有任何战斗了。
她所说的——就是这种疯狂至极的逻辑。
「你究竟要怎样——！
引起大地上的种族相争，削减人口数量……
那最后你要做什么？！」
「难道你还想再次复辟，当回女王……？！」
「哎呀，马库斯，你可别误会了呀？」「我……
可没有打算让人类之类的生物活下去」
「血族如此脆弱，只要沐浴阳光就会消亡，真是可悲的种族」
「人类如此弱小，肉体不堪一击，也是个贫弱的种族」
「兽人也不值一提，连形态都无法统一，是个不成熟的种族」
「我说过要将人族从地上抹去。
毕竟生存就意味着战火」
「这个世界——不需要生命这种脆弱的东西。
即使要有，一个也就够了」
漫天的宝石静静闪烁着。
是的，如果人口减少就能实现和平，那最终的结局只有一个。
「若世间只余我一人——便再无争斗」
因此，要毁灭除我之外的一切。
这就是女王尤瑞艾莉唯一的意志。
「你说呢，映红，我的手段如何你该清楚吧——？」「！……果然……是你」
「果然……？
怎么回事……？」
映红与身为分身的凯特，两人理应没有什么接触才对。
然而尤瑞艾莉咧嘴笑着看向这边时，映红却咬着嘴唇。
「杀死以利沙小姐的，也是个异瞳的女子」
「我有不好的预感……
但那是个血族啊。
既不是人类，也不是兽人……」
看着咬牙切齿的映红，尤瑞艾莉慢悠悠地回答道。
「那有什么——只是将犬牙稍稍长长而已。
改变分身的外表还不简单」
「杀那个女人可真是一招妙手。
多亏了她，那个男人才乖乖走上了灭绝的道路」
以利沙小姐是『美杜莎』
的副首领。
如果说，正是她的消失让吉梅尔失控——这便是点燃再征服的最后一把火。
不仅如此——「啊，这样，原来是这么回事。
引发战斗的就是『你』」
「嗯，没错。
呵呵呵……
我并不讨厌你的敏锐，梅尔」「咦……梅尔……
这是怎么回事……？」
「涅斯托尔士官长和我们说过——你还记得『七年战争』
的导火索吗？」
「那是——」
『嗯，是件微不足道的事情——某个小国的人，甚至只是个少女杀了当时在驻的军官』
特洛伊侵略开端的契机——他说这只是件微不足道的事。
「那个少女，长着一双独特的异色瞳，是个人类哦」
杀死『美杜莎』
二把手的血族。
杀死特洛伊帝国军官的人类。
直到最后——「破坏贤者之石——阿斯特赖俄斯像的」
「是个异色瞳的，兽人」
回顾了她的话后，我们终于明白——女王的分身在所有历史的转折点都露过面。不……
正是她的分身创造了这些转折点。「……
这怎么可能，这一切都是你在背后操纵？」
「如果真如她所说，那就是这样——」
「大概——也没有说得这么轻巧。
她应该一直都在尝试，直到成功为止」
没想到最终耗费了我数十年」
「等待真是让人心焦啊，不过时间我有的是」
在地下，她抵抗着阿斯特赖俄斯的遗志，而在地上，她用凯特分身引导人们走向战争。
这就是她在过去的五百年中所做之事……
「呵呵呵……
你们都对种族这种暧昧的概念看得太重。
藏起尾巴就是人类，竖起耳朵便是兽人，露出犬齿即是吸血鬼……」
「不过是些许细枝末节的区别而已！
竟真的被我牵着鼻子走，可悲的人族啊！」
她根据场合幻化成合适的种族。
因为她明白，只要有人被异族杀死，争议便随之而来。
她的分身游走于三族之中，制造出种种事件。
一切的目标——都是为了减少人族的数量。
「血月将至之际，一切条件都已成熟，只要消灭那个拥有吾之铁陨石的人类，还有那个令人厌恶的征服者，一切都将实现」
「那时不光是分身，我的本体也将重现于世」
『石头叔叔……
也很危险。所以……
宗真，要小心』
她的幼体，名为凯特的分身只有十分模糊的直觉，但也本能地厌恶帕拉斯和阿斯特赖俄斯。
五百年前的恩怨让他们势同水火。
恐怕阿斯特赖俄斯也一样，一直在等待复活的机会……
「我要感谢你们，人族的孩子们。
为了报答助我复活的情义——就让你们回归大地吧」
幽蓝的魔眼居高临下地看向我们。
浓郁到令人窒息的杀气弥漫在我们身边。「嘶……
你——你已经，不是我们认识的那个凯特了！」
「从开始结局就注定了，爱莉安娜。
我与你说过，我们无法共存」
她坐在王座之上，陶醉地低语道。
「世界之敌——是吗？
那就让我成为，这颗星球上一切生物的敌人吧」
「——嘶……
大家小心——！」
宝石之茧——水晶宫忽然震颤起来，就像活物在抽搐一般。
有什么东西在靠近。
虽然我们摆出了架势，但此地早已被女王彻底掌控。
「欢呼吧，天马的后裔们。
这将是最后一战」
「我，即将抹去这颗星球上的一切争斗」
宝石的光芒从四周的茧壁中透出。
千万种色彩交织旋转，各种几何图案变幻，令人眼花缭乱。
「——燃烧吧，吾之魂——」
魔眼与魔眼针锋相对，瞳孔中忽然裂开一条竖缝。
那甚至不能称之为魔眼，琥珀色的蛇眼中光芒乍现。
「——『黄泉彼岸・烛九阴』——！！」
「嘶嘶——啊啊啊啊啊——————」
刹那间，我的意识仿佛飞到了宇宙尽头。
不，这只是错觉，但感觉却如此真实。
「呜——啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
「啊，唔呜呜呜——咳，哈啊啊…………！！！」这是……
死亡，死亡的气息在我的身体中流转。
恶寒、头痛、恶心、颤抖、疲倦，比寻常病痛强上千万倍的负面感受袭来。
「唔，啊啊啊啊啊啊……
这是——什么鬼东西…………！！」
「呼———————唔———————…………！！！」
就像骨头被锯开般的痛苦。
如同神经中填满了污泥的恶心感。
内脏开始腐化，散发出恶臭。
皮肤溃烂，口吐鲜血，肢体的末端开始剥落。
全身都在痛苦地尖叫，已经无法分辨是哪处。
在如此的绝望中——「唔……哈……
啊啊啊啊啊啊……！」
「『落花飞絮』——！」
清凉的蔷薇花香笼罩住我们。
「嘶——她的——」
「——嘶，我能呼吸了——？！」
蔷薇辉石的祝福将我们从地狱中拯救回来。
我们从死亡的边缘，一下恢复到了几乎完美的状态。
「哈啊，哈啊……
刚才——是什么——」
「是剧毒，你看——」
我们刚从死亡边缘恢复过来，才察觉面前有个东西。
它的体积异常巨大。
为了看清它的全貌，我们只得仰起头来，粗略推断它的规模不亚于学院大楼。
只见巨大的刃尖悬浮在空中，尖端直指我们，淡黄色的液体不断滴落，是两柄弯刀。
简直就像是……
就像毒蛇张开大口后露出的毒牙。
「施恩不求报——嗯，这种宝石倒是十分难解，算是生命的神秘之处吧」
尤瑞艾莉坐在王座上，俯视着我们。
在她面前，两颗毒牙凌空悬着。
这一对媲美塔楼大小的弯刀，竟由五彩斑斓的宝石组成。
蛋白石、绿松石、锆石、青金石、紫水晶、石榴石、月长石、黄水晶、翡翠、橄榄石、坦桑石。
和田玉、翡翠、海螺珠、紫锂辉石、紫蓝晶石、透石膏、红玉髓、硅孔雀石、拉布拉多岩、蓝绿柱石。
那华美的光辉简直不似人间产物，那壮观的场景有种无法言喻的美感。
「好恶心……」「嗯……
差点没给我整吐出来。
这到底怎么收集的，品味也太差了」
我从未见过如此美丽而又怪诞的宝石。
颜色和形状都千奇百怪，只是被强行固定成这个形状。
而且，那不断滴落下来的液滴……
想必就是方才侵入我们身体的剧毒。
这块宝石如此扭曲，令人产生本能的不适。
「银河灿烂，星有其洲，其名诺瓦。
释梵诸天，寿逾亿垓，终有尽时。
阴阳三合，万类芸芸，其终也已。
唯吾玉君，寿同金石，万世不竭」
「神之宝石已落入我手，你们便好好享受吧」
「休想再得逞——！」
毒牙再次向我们刺来，钻石双翼将它挡住。
但与此同时，无数的剧毒液体四溅而出————我用火焰将之吞没，将它们统统化为宝石。
既然做不到将之蒸发，只有这样处理了。
「谢谢哥——」
「嗯，不要掉以轻心——」
獠牙上毒液滴落，幽光微闪，依旧锁定着我们——「就让我为这个星球带来和平！
一个没有争斗的美丽新世界，即将诞生！」
「什——她要做什么？！」
「上面！
是蛇——！」
她一声令下，水晶宫的天花板上，数以万计的蛇应声落下！
「给我走——去那边，我扇！！」
爱莉安娜用飓风般的风压，将那黑压压的毒蛇雨吹飞。
我们逃过一劫，但这还不是终点。
毒蛇「嘶啊啊啊啊……！」
「啊——什——么……？！」
身边的映红突然僵住——就像变成了石头一样，没有一点预兆。
「嘶啊啊……
嘶啊啊啊啊——！！」
「什么玩意——」
「——维欧？！」
接着是维欧。
他忽然暴露出巨大的破绽，这绝对有问题。
「——别与它对视！
它的邪视，也具备部分魔眼的能力！」
「嘶啊啊啊啊哦————！」
蠕动的蛇群吞吐着信子，齐刷刷将毒牙对准了我们。
这样下去，就算不想看也免不了与它们对上眼——「锄势——灵蛇！」
「嘶啊啊啊啊啊————？！」
——贝尔卡闭上眼睛，一剑斩下，像割草般将这群魔眼怪蛇消灭。
毒蛇一扫而空，僵硬的两人这才恢复自由。「嘶………
啊，刚才差点就——对不起，谢谢！」
「不谢——要来了！」
「断水」
弯月划过两轮弧光。
毒蛇只是幌子——「——嘶！糟了？！」
「哎呀，怎么掉了呢，我本想拿走的」
马库斯手中握着的蔷薇形宝石挡住了这一击，随之被弹飞消失在虚空中。
要是再被这毒牙击中，恐怕性命就不保了——「——朝这个方向，宗真！」
「流星——陨落」
梅尔的锁链将我凌空投出，我顺势向毒牙释出流星雨。
钻石弹丸将毒牙击歪，我们勉强逃过一劫。「嘶……
这声音……」「……
可真是难听，皇子的演奏都比这好多了」
无尽的宝石在哭泣。
如同炼狱深处传来的低语。
「多么悦耳的声音，不枉我这五百年来的收集之功」「嘶……
果然是这么回事」
「你和博士肯定有共同语言，不过你可比他恶心多了」
这对由宝石制成的獠牙，无疑是由遗志组成的。
让人不禁想起魔像人偶，但两者的规模不可同日而语。
「跟你谈什么道德也许已经太迟了……
但你太过分了」
「真难过啊，宗真。
你忘了我曾帮你驱除丑女的恩情吗」
弯刀上沾满了浑黄的毒液。
这些遗志不仅被毒液浸泡，还被硬生生塑造成了弯刀的形状。
埋没了原来的形态，被她强行塑造成了毒蛇之牙。
这扭曲遗志，亵渎死者的魔物，便是女王所谓的神器——「尝尝这个」
每当那双獠牙弯刀划过，空气中都回响着怨魂的低鸣。
那是形成武器的遗志在哀叹哭号。
「地下那些不见天日的岁月真是让人发疯。
为了给今后的新世界打下基石，我便吸收了一些亡者的怨念」
「这算什么基石……！
你这种人有什么资格说这个词！」
「嗯哼——那你怎么看呢，梅尔？」
尤瑞艾莉话音刚落——毒牙中便传来一阵清晰的声音。
艾什礼『你在吗，梅尔』
佩克『救救我，梅尔。
毒液，好疼，我好难受』
是少年和少女的声音。
梅尔脸上露出惊恐的表情——我才意识到他们的身份。
「真是可悲啊，你去陪陪他们如何？」
「啊——啊……啊…………」
这五百年间收集的遗志，其中也包含他们吗？
「别看，梅尔」
「都说了不要欺负梅尔啦，怎么一个个都这样！」
红玉的巨镰与弯刀相交，怨嗟的低语被掩盖过去。
梅尔奋力摆脱幻影后，眼中隐隐泛起泪光。
「这个女人，绝不能让她活下去」
她是我们的宿敌。
深刻认识到这点后，我们正研究如何斩落她的首级之时。
「嘶——你们等等。
那獠牙……
越来越大了！」「！什么……」
「哈哈哈哈……！
维欧，你的直觉不错，野兽的嗅觉果然名不虚传」
被维欧这么一说——我们连忙抬头看向漂浮的弯刀。
它原本的尺寸就十分巨大，之前并未引起我们的注意，但仔细一看……
「天马群星们，你们要加把劲了。
再这么慢悠悠地斗下去，我的獠牙只会越来越强哦？」
「——咿呀啊啊啊啊啊……！！」
「唔啊啊啊啊啊……！！」
——淡黄色的液体从天而降。
剧毒之雨落在整片大陆上，无差别地宣判死亡的到来。
雨滴一粒粒落下，一滴就足以立刻杀死任何生物。
只要有一丝穿透皮肤，就会蔓延到大脑，登时血液便会凝固，这是世间最强的毒。
雨水渗进石板，融入土壤，被污染的土地未来几年内将寸草不生。
「快进屋里——！
阳光——阵雨——这些对我们都是剧毒！
绝对不要出去！」
留在城中的涅斯托尔发出警告，继续引导市民撤离。
现在不是打仗的时候了，双方士兵都放下武器，开始相互协助。
「该死，难道真就没办法了吗……！」
「别试了士官长——！
已经没救了，被雨淋到数秒内就会死的！」
「而且——这东西沾之即死，到时候我们自己都难保……！」
出不了门，也救不了别人。
只能眼睁睁地看着这人间地狱，涅斯托尔几乎要将牙咬碎。
但现实还要更加残酷。
「这里也不安全！
雨水正在融化建筑，屋顶被烧穿只是时间问题！」「切……！
这不是开玩笑吧……！」
这是一场能让万物凋亡的剧毒暴雨。
灾难，正降临到诺瓦大陆的每个角落……
「噫，地面——石头都化了——咿啊啊啊？！」
「赶紧躲到地下去——！
被雨淋到就完了！」
「嘶，这里是——？！嘶……呼……
你，是你救了我……？」
「呼——你先冷静点，我得再回地面上救人」
「什么……
你明明是血族，却要救我们……？」
「懒得跟你们废话，说了要救你们，你们老实呆着就行了」
「快点好不好——我求求你们了，你们这群蠢货。
在一切都无法挽回之前……！」
「咯咯咯……
哈哈哈哈哈哈哈哈！」
她放声大笑。
咔嚓，咔嚓……
新吸取的遗志一个个融入毒牙之中。
这极速膨胀的毒牙，意味着地上的死者正不断增加！
「这就是死亡的奏鸣曲。
你们猜猜，第一个灭绝的会是哪个种族呢？」
「不可饶恕，你，你，啊啊啊啊啊啊！！」
她无比傲慢。
人类、花鸟鱼虫，生命在她眼中不过是用来奏乐的道具罢了——「既然你那么喜欢平静——那你就先去死吧，让你也尝尝归于虚无的滋味」
「这就免了，我早就经历过一次死亡，那种黑暗配不上美丽的我」
亿万克拉的宝石弯刀直接将流星击碎。
无数毒蛇仍在那水晶宫内游走，只要被它们的斜视盯上就会全身麻痹。
一旦停下——剧毒之牙就会落下，被击中的人难逃一死。
「真是难办——」
「我大概还能顶一下——嘿，红毛和杰斯，你俩最好别乱冲！」
宝石女王尤瑞艾莉——她展现出的种种异能全是为了杀戮而生。
只要生命还存在，它就会一直散播死亡，是名副其实的邪神。
「爱莉安娜——你的理念不是同样如此吗。
若是能消灭战斗，那岂不美哉」
「话虽如此——但有些战斗自有它自己的意义所在！」
「你说什么胡话，若是给争斗赋予意义，那其中善恶又该由谁判断」
「说到头来，善恶不过是个人的价值判断。
争斗的存在无疑该被消灭，我要的是结果」
遗志毒牙与金刚石双翼相撞。
在那灭绝万物的毒牙面前，只有她的钻石能够抵挡。
「争斗存在于我们的生活中，我们，或多或少都有过。
这也是一种交流的方式」「我……
正是在凯特的梦中明白了这一点。
所以在必要的时候，战斗也是不可或缺的」吃饭。
班级分配。
跑酷接力、考试成绩，无论规模大小，这些都是争斗。
「呼——就算如此，交流？
真是令人作呕」
「我果然应该早点杀了你。
钻石的血统总是会阻碍我」
听了爱莉安娜的回答后，尤瑞艾莉满脸不悦。
「这些凡人啊。
让他们再这样下去，他们终究会自取灭亡」
「那些曾赞美我比蝴蝶、花朵更美的人们，一旦我变成妖魔，就立刻将我放逐到森林里去了」
「同种族、伙伴，这些就意味着信任？
少做那些愚蠢的梦了」
剧毒之雨飞溅，瞬间将展开的缫丝花化作腐叶。
每当女王的愤怒爆发，水晶宫的内部就会一阵颤动，外表无比美丽，但总让人联想到血肉的蠕动。
「我只不过是成全这些生命罢了。
羡慕、嫉妒、愤慨、仇恨……
这些欲望何其丑陋」
「不曾拥有意志的花鸟鱼虫也不例外。
任何生物都有其本能，它们也逃不过种族的争斗」
「因此——我将驱逐一切生命。
这个星球之上，有装饰我的珠宝就足够了」
「这已经不是自恋能形容的了——！」
她唯我独尊，不承认任何生命。
即便如花草这般弱小的生物，她也不会放过。
「只有我一人，所谓雌雄也将失去意义。
那样一来，生命便永不会诞生」
「那样——根本称不上活着——！」
在全面灭绝之后，这颗星球便成了女王的花园。
即使在那之后，生命又奇迹般地再生，也只有死于毒牙这一条路，根本来不及再进化。
这是我们绝对无法接受的。
「在这终焉之地！
我将成为唯一的王！
那时，整颗星球都将为我而闪耀！」
「——这不也是你的理想么，贝尔卡？！
最美丽最强大的存在理应留下，这不就是自然的法则吗？！」
「别把我与你混为一谈，我可不像你——！」
紫翠玉剑与毒牙交错，发出清脆的响声。
贝尔卡用她敏锐的双目看破了毒液的轨迹，左支右拙地闪躲着。
「你之前的事情我不知道……
但现在的你，根本谈不上什么美」
「那个幼体……
可比你可爱得多，老太婆！」
「小丫头还敢叫嚣——！」
毒蛇与毒液之雨铺天盖地降下。
我们必须阻止这越长越大的毒牙。
「你呢，维欧！
这颗星球之上只余一人，这不正是你追求的孤独吗？！」
「我可没疯到否定他人的存在，少套近乎，老巫婆！」
——孤狼发出一声长啸。
维欧这一声吼，将降下的毒蛇们纷纷屏退。
看向我们的邪眼逐渐消失。
「首先……
我不关心你那什么宏图壮志。
我只会按自己的方式活着，别挡我的道——！」
「是啊，现在我都懒得去说你了」
「哎呀哎呀……
真是烦人的小家伙，不过」
「问答时间已经结束，欢喜吧，新的世界就要到来」
——就在那时。
宝石弯刀膨胀的速度再次变快。
「——两点和十点方向！
——它们开始旋转了！」
随着令人眼花缭乱的光芒，圆月般的刀刃发出嗡鸣声。
毒牙不断地变大。
这意味着此时此刻，大陆中正爆发前所未有、无可阻挡的死亡浪潮——「你——为什么要！！！」
「啊哈哈哈哈！
爱莉安娜，你这副表情我喜欢，那个男人要能像你一样坚定那就更好了，不过他已经变成石头，不会再有什么表情了！」
我们抵挡着她的进攻，同时伺机反击，一直斗到现在。
但是越来越强的毒牙与蛇面前，我们节节败退。
「唔——呃……！」
「不能，放弃——各位……！」
——钻石庇护。
——流星飞射。
——孤狼啸月。
——蔷薇翩跹。
——锁链流动。
——红光四溅。
——剑光闪耀。
我们使出浑身解数，但——依旧远远不够。
不仅对手越来越强，我们的力量也在明显弱化，这是……
「咕——咳嗽，咳嗽……
啊，呜…………！」「呜……哈……
提，不起劲……！」
那是在我们全身流转的剧毒。
尽管那液体没有溅到我们身上，但它却无孔不入。
身处水晶宫中，这里的空气也弥漫着剧毒，我们吸入了太多……
那种生命流失，渐渐腐朽的恐怖感觉再次侵袭而来。
「在学院的几天倒也不无聊，不过我可不会再手下留情了」
毒牙如审判之剑般降临。
没有诺亚小姐的遗志，我们再也没法恢复了。
（该死——我们撑过了，那么多次——）在我失去意识，倒下的前一刻。「诶……这……
这光是……？」
我们全员——被一种从未见过的光芒所包围。
这未知的力量很温暖，不知为何让人有些怀念……
「利布拉夫人！
海恩斯先生！
吉尔教授！
听我说！」
「我的徒弟和学生们——正在为人族而战。
我们的意志，也能传达到他们的战场之上」「……！
是——队长！」「……
原来如此，我们还没到谢幕的时候吗」
「意志融合……么。
呼，这倒是新鲜」
「你们听好了——不管你们是什么宝石，把它举向天空！
我也不知为何，但现在只能这样了！」
「你也不知道……
你这也太……
话说你自己呢」
「我又没有那玩意！
你们有宝石的人赶快去啊！」
在屋内，涅斯托尔首先下达了命令。
目标包括自己的部下、弗里吉亚军，还有『美杜莎』
和梅欧加夫的士兵，大家都撤退下来，同处一片屋檐下。「……哈哈」「嗯……
笑什么？」
「没什么，您说话的时候……
还真有点名将之光了啊」
「咕咯！
咕咯咕咯！」
「力量，回来了——真是奇妙……！
好像从身体深处涌了上来……！」
寒冷退退、痛苦消失。
远不止于此，我们的状态再次回到顶峰，个个都斗志昂扬。
这股力量的源头显而易见——「我能听见……
大家的声音」
「嗯——确实能听到」
生息在诺瓦大陆的一切种族。
还有所有人的意志……
正在与我们产生游色！
「是觉醒了意志的人们……
不、不只他们」
「即使执念尚未达到结晶程度，但聚集在一起也能化作耀眼的光芒」
女王尤瑞艾莉。
若是说她驱使的是已死之人的遗志。
我们便承载一切活物的意志，与之抗衡。
「不自量力——说的便是你们这些家伙」
「无妨，既然我是这世界公敌，就让这些卑微的灵魂成为我的一部分吧——！」
局面终于有了一丝转机，我第一次有空眨了眨眼。
双眼像被烧焦一样，被灼得生疼。
随后我再度看向她。
「——幸好魔眼还在」
不，我相信，它就是为此刻而生。
「你这种丑陋的蛇——我是最讨厌的！！」
「呜，嗯啊————？！」
幽蓝的业火散发出前所未有的热度，将女王的宝石王座燃烧殆尽！
丑陋、丑陋丑陋丑陋丑陋——我将满腔的仇恨注入火焰中，将那成群的毒蛇与獠牙、将所有的一切都焚烧殆尽吧。
只有一只眼的她，一定无法对抗这魔眼的烈火！
「就是现在————！！」
一瞬间，尤瑞艾莉分心了，这也逃不过贝尔卡锐利的双眼。
「各位，机会稍纵即逝，快上！」
「我们，绝不会输！」
「哈啊啊——！！」
我们要守护这个世界。
一切生命的意志都共鸣起来，比起女王的怨念也毫不逊色。
水晶宫摇摇欲坠，梅尔的锁链将我们连成一体，向她冲去！
「闪耀吧——我们的，意志——！！」
「去死吧——你们这些渺小、无知的生物——！！」
我们将一切力量凝聚成这一击。
我们积累的生命意志与女王操纵的死亡遗志。
两股力量轰然碰撞——「呜——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——？？？！！！」
掌握生命的我们稍胜一筹，这一击贯穿了她的颈部。
「很遗憾——再见了，凯特——！」
「咕——宗真——地上的，人们——给我记住啊啊啊啊啊啊啊——！！」
在我们的注视下，尤瑞艾莉的身躯如泡影般消失无踪……
这不仅是我们几人的胜利——这是一切种族共同意志所创造的奇迹。
世界之敌，被世界本身击败，没有比这最完美的结局了。
今天——为我们的羁绊，当浮一大白——「——怎么着？」
「——什、什么——？！」
邪恶的异瞳再次出现在我眼前，我的心脏狠狠抽搐了一下。
「嘶嘶，啊——？！
怎么回事——刚才，她不是死了吗——」没错。
我们确实击败了女王。
我们亲眼看到她死去。
然而——「这还用问——我早就说过，遗志会随着时间的推移而不断壮大。
对我来说，死亡不过是个复生的过程而已！」
本已消失的尤瑞艾莉——竟然又完好无损地复活了！
「是矿脉，矿脉太大了。
就算死了一个，也能再次凝聚分身……！」
「嘶——怎会这样……
这还怎么打败她？！」
「别那么绝望嘛。
只要你们一次又一次地击败我，说不定哪天我就放弃了呢——喂！！」
意志与遗志的碰撞再次爆发。
第二次，胜者依旧是我们。
然而不过几息后，女王再度复活，向我们发起第三次挑战。
在这场攻防拉锯中，我们逐渐被逼入绝境。
「呵呵——哈哈哈！
真遗憾，你们用友情的力量将生者融为一体，这招着实不错。
但那又能如何，还来得及创造新的生命不成？」
「嘶——凯特——唔！」
是的，我们天然就处于劣势。
我们能够发挥的力量是有极限的，这取决于大家的意志总和……
因此，胜负的关键在于生者与死者的力量对比！
（如今，死亡之雨仍在源源不断地降下——）天枰自然会逐渐向死亡倾斜。
一旦平衡被打破，我们又能去哪儿增加生命来实现反攻呢？
「来吧，死去吧——地上的生命们——用你们的死——埋葬他们吧——！」
「你这个——魔鬼——！」
第七次、第八次，我们不断击倒复活的女王，差距越来越小。
只剩下几次了。
尽管看到必败的结局，我们却只能继续杀死她，绝望笼罩在每个人头上。
我们的抗争，就要这样收场了吗——「还有一个方法——还有救」
——然而，就在那时。
我们的牵绊之环一阵摇动——爱莉安娜主动脱离出来。
「最初将凯特带来的人……是我」
「所以，都交给我吧。
就由我——保护大家」
「——！
等等，爱莉安娜——！」
爱莉安娜展翅飞起。
她的目标是，第九次复活的尤瑞艾莉——「好了，差不多该——嗯——呜——？」
钻石的白光爆裂开来。
她冲到尤瑞艾莉面前，与她零距离对峙着，将我们的意志甩在背后。
「你要做什么，爱莉安娜——？
就算你大喊着冲过来，命运的脚步也不会停下！」
「不——我会让它停下，还要用凯特最讨厌的方法哦」
她的话并没有假。
膨胀到极限的钻石之翼包裹住尤瑞艾莉，将她身后的王座与毒牙一同吞下！
「嘶——？！
等等——住手，臭丫头——你再靠近的话——你也会——嘶！」
「我知道——但是呢，凯特」
「我这样做，你会很害怕吧」
蛇眼的光芒与钻石的白光融为一体，开始同化。
她要与对方同归于尽的行为。
（不行——不可以，爱莉安娜，不要——）是的，答案从一开始就注定了。
女王尤瑞艾莉能不断复活，然而在这五百年里，她一直无法现身。
那是因为，钻石之英雄——阿斯特赖俄斯在不断纠缠着她。
这无疑是……
封印她的唯一方法。
「她——她在做什么，这是……？」
「她要结束这一切，切断她复活的源泉」
「爱莉安娜——她正试着将自己矿脉化！！」
在水晶宫的顶部，两人融成一体。
我们能做的，只有绝望的呼喊和祈祷——「你给我住手，爱莉安娜——你、你就不想看看我们创造的新世界吗？！」
「是啊——！
为了救别人把自己搭进去，哪有这种事！」
「谢谢你们，各位——不过没关系的，我说过的」
「无论怎样被人践踏、摧残，我都无所谓——」
她一字一顿地说出这句话，缓慢且坚定。
这就是——成就爱莉安娜・哈特贝尔的意志。
「新世界的基石——是我！
而不是你，凯特！」
「唔——咕——别、别过来——————！！」
即使是女王尤瑞艾莉——也无法逃脱钻石的封印。
爱莉安娜死死抱住她，而她连推开都做不到。
——终于。
钻石之翼合拢——化作一个光华闪耀的茧，将尤瑞艾莉包在其中。
「很久以前——我就想过，我到底为何而生」
「当那颗与我并不相称的钻石诞生时，当我遇到大家时，当我下定决心，要去战斗之时」
「当我……
与凯特相遇之时」
「此时此刻，我才明白。
这就是——我生命的意义」
「呜——咕——哈……呼…………！！」
白光从她的身体中满溢而出，紧紧缚住尤瑞艾莉。
随着爱莉安娜将自己从我们之间剥离，女王身上的痛苦便如烈火般蔓延开来。
她的使命，也就是——身为贤者之石，肩负地上一切生灵的宿命。
「爱莉安娜……！！」
「这个蠢货——……！！」
（爱莉安娜——你——）从我们相遇那时起。
你总是那么开朗，乐观，有时还有些莽撞。
有时也会闹得不可收拾。
你是我们每个人心中不可或缺的存在。
是你，总是默默为我们扛下那片黑暗。
我们相识这么久，要让我用一个词来形容她的话……「你……真倔」
「嗯，我就说，认准的事情就要坚持到底」
她侧过脸来，露出嫣然笑意。
她总是这样，倔强到有时会胡来，没人看着她就叫人放不下心来。所以……
我明白，此时我说什么都是无用。
但即便如此，我仍然有话想告诉她。
「我不要……
失去你」「……谢谢……
不过，对不起」
「大家都能活下去——这才是最重要的，即使我不在了」
我没有流泪。
因为此刻，她的宝石正照亮整个世界。
『这双羽翼有着它的使命，就是为大家打下基石，开创新的世界』
『这双羽翼，就是为了守护而生』
所以，啊，也许。
从最初——她就看见了这样的未来。「……
走吧，凯特。
我们有的是时间——」
「啊——呜……停……停下……
你别过来，又是钻石，啊啊啊……！」
「为什么——为什么总是我——」
「被这种蝙蝠一样的东西——咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！」
纯白的光芒暴涨，淹没了她们的身影。
就像五百年前的那一幕重演。
她们同归于尽，离开了这个世界。
但这一切并非徒劳无功，长眠于地下的她们，将成为新世界的基石。
『别了』
『别露出这样悲伤的表情，这是班长的命令哦』
『因为，你看——无论相隔多远，我们的心都在一起』
『既然是朋友——这点小矛盾又算得了什么』
白色漫上山峰，占据了整个视野。
将正在崩溃的水晶宫一口吞下，直刺灰暗天穹，却在触及天幕的那瞬间骤然收敛而回。
两颗宝石——沉入了诺瓦大陆的最深处。
——时光流转。
自那时起。
女王尤瑞艾莉被封印后，那座水晶宫也消失无踪。
五百年前延续至今的恩怨终于彻底了断。
『血月之日』
画上了句号。
下一次日全食远在六十六年之后。
美杜莎的灭绝计划也宣告破产。当然……
并非一切都能恢复如初。
石化的伤疤依旧残留在大地上，我们人类只得暂且留在诺瓦大陆的南半部。
如何重建北部的石化区域，这将是我们接下来的任务。
诶——人类不呆在大陆北部会不会不好？
这点不用担心。
这些都是过去式了。
我们人类再也不必隐藏自己的身份了……
在任何地方都一样。
店老板「好嘞！嗯？
你是兽人吧。
那送你一条尾巴用的围巾」「啊……
可以吗？
天气确实要转冷了，可是」
「小事小事，平时也多亏你们照拂嘛」「哇！
你就是之前那个『美杜莎』的吧！」
「啊，嗯……是的。
你不害怕吗？」
「怎么说呢，我的家人都安然无恙，也没理由恨你们」
「我也知道，血族之前做了什么，盯着过去不放也不是个事嘛」
「你们干什么——哦，在吸血啊」
雨菊「噗哈……
是啊～你以为呢？」
「哪有……
肚子饿的话吸我的也可以哦」
「谢谢啦，不过兽人还有人类的血可不怎么好喝」「……
是吗，这样啊」
「吃饭问题我们自己会解决的。
时间不早了，你也找人搭伙吃饭去吧？」
从那天开始。
所有血族——都不再对人类的血液垂涎三尺了。
就像他们之前说兽人的血很难喝一样，人类的血液似乎在一夜间对血族失去了诱惑力。
人们甚至在私下里说，人类的血最难喝，喝了会闹肚子。
人类因此摆脱了猎物的身份……
人类与兽人一样，通过食物来补充营养，成了人族的普通一员。
——当然，目前只有亚特拉斯市如此开放宽容。
诺亚小姐提出的『共和国』
构想虽然尚未实现，但在身为特区的亚特拉斯，她的计划已经开始实施了……
现在，这座城市已经成为大陆上种族平等意识最浓厚的地域。
我们历经了无数艰辛才有了今天的局面，未来的路上想必也布满荆棘。
但这一切的真相只有一小撮人知道。
之后的路还有许多未知的挑战等着我们。
「那之后已经快两年了吧」
「时间过得真快」
我们聚在一起，仰望着天空，沉浸在感慨之中。
我们经历的那些艰难困苦，一起走过的那些道路——现在回想起来，却觉得很有趣，真是不可思议。
「恭喜你啊马库斯，顺利通过了毕业考试」
「说来说去烦不烦，不过这点还得感谢你们」
「教你多少遍了都记不住，比我自己考试还麻烦」
「嘿，看来你的脑瓜还是不行啊」
「毕竟你还有公务在身，我就睁一只眼闭一只眼了」
——贤者之石已经不在了。
但贝尔卡和马库斯依然站在阳光之下，依旧欢笑着。因为……
新的基石已然诞生，取代了往日的英雄。
「这一切——并不是理所当然的」
不需要吸人类的血来维持生命，又被人类的血液所吸引。
虽然大家都需要进食，但也有不需要进食的种族。
所有这一切，都只是我们这个时代的常识。
现在，这些偏见都被打破。
未来出生的人类、兽人、血族——他们的常识都将与我们不同。
「真想让他们看看现在的世界」
「会看到的，一定」
「宗真会把这些都记住的，不用担心」
「是啊，就交给你了」
「哈哈……
也只能这样了」
那一日后，我的魔眼消失了。
该憎恨的种族和仇恨的根源已从这个世上消失。
但取而代之的是变彩——我拥有了新的意志。
（祖母绿……
）记忆的意志——翠玉。
我将用余生的时间去探究这颗宝石诞生的意义。
「总有天……
会再见的」「……
是啊，总有一天」
在现世，抑或来世。
那个叽叽喳喳的声音……
我们都想再听一次。
「天马班——哦，你们在这儿啊。
毕业典礼已经开始了，快去展厅吧」
「哎呀，都到这个时间了」
「任性是猫的天性，不赖我」
「嘛，都到这时候了，我就陪你们一趟吧」
「嗯哼，我已经想到几个华丽登场的方式了——」
「你们几个啊……
真是一点集体精神都没有……」
跟着雷蒙德老师，我们走在去教学楼的路上。
就在那时——『————就好』
我循着声音回过头去。
但那里空无一人。
「怎么了，宗真」「没……
刚才，你有听见谁在说话吗？」
「是鸟叫声吧？」
极目远眺，有只鸟正在空中振翅飞翔。
一只纯白的大鸟。
那拍打翅膀的声音是那样熟悉，不知为何，那声鸟鸣叫仿佛出现在我的脑海中一样。
充满眷恋的声音『一个能让大家露出笑脸的世界，真好』
在我脑海中。
『这才是，我想创造的世界』
清澈悦耳的声音在我耳边回荡。
『大家……
总有一天会忘记我』
『现在的世界、种族间相处的方式，都会渐渐变成理所当然的事，不过我不后悔』
我明白了。
回荡在九天与九幽之间的这道声音——是她。
『成为基石……
就要接受这些』
『无论过去多久……
与大家一起度过的那些日子，在我记忆中永不会褪色』
『只要大家还活着——我就不会孤单』
我们总是站在前人所筑的基石之上。
她的，诺亚的，夏洛特老师的，还有更早的吉梅尔罗德与先祖们。
但是总有一天……
活在当下的我们，会渐渐忘却脚下的他们。
想必——她也接受了这个事实……
「——宗真！
快点，不然校长准会唠叨的！」
「啊啊……
这就去！」
但我们不会忘记。
就算忘记是再自然不过的事，但我们做不到。
做不到忘记你、忘记你的存在、忘记与你度过的那些日子。
所以，我会在祖母绿中，将这一切烙印下来，直到时间尽头。
我会将你化身基石的故事世代传承下去。
这也是我对你……
唯一能做的回报。
（宝石学院——）谢谢你。
让我们相遇。
她留下的光辉、我们留下的印记。
定能将未来的路照亮。
一片漆黑中，一丝疑虑忽然涌了上来。
『不好吗』
『这个世界，比过去好了太多』
一道声音不知从何处传来，回荡在我耳边，这次却显得有些低沉。
——世界确实变了许多。
——学校开学了、王都也重建了，种族融合将会继续推进。
——这是个充满光明、笑容与和平的世界。
——但是，这片黑暗仍笼罩在我心头。『……
既然这样』
『你又有什么不满呢？』
帷幕悄然落下，心中再无迷茫。
答案早已注定。
凝聚到极点的意志跨越了时光，终于，我们将接力棒递给了坚定而倔强的她。
我轻轻握住她的手。
这是她教给我的礼节，无论过去多久我都不会忘记。
「宗真——嗯……？」
爱莉安娜曾问过。
友情是什么？
成为朋友……
又意味着什么呢？
我想，现在我已经有了答案。
「就是能守在你的身边」
「我们都是些坚硬的石头，有时候也会伤害到彼此」
「如果一方太过沉重，甚至会把自己压垮」
「但即便如此，岁月会将我们磨平，逐渐变成彼此的形状，最后合二为一」
就像遗志会不断壮大一样——时间的魔法也会让友情成长。
我来这里，就是为了将这个答案告诉她。
「所以，我会原谅你的，爱莉安娜」
「朋友间的争吵——最后总得到和解这一步嘛」
为了看到那理想中的未来，我们齐心协力——从琥珀色的暗夜中，将她拯救出来。
「啊——唔——啊啊啊啊啊啊啊——？？？！！！」
时光再次来到命运的岔路口上。
绝望的嘶吼再次响起，但这绝不是历史的重演。
穿透女王心脏的，是那把因爱而生的黄金陨星剑——『挚爱之剑』。
「大家，久等了——！」
「你个臭班长还好意思说，别想一个人变成石头当逃兵」
「我们可不接受那种结局」
黑曜石之爪。
紫翠玉之剑。
七色链条上光芒骤盛，仿佛在期待她的重生。
「各位，要上了——用我们的全力！
打倒她！！」
「『昊天圣羽』」
——光芒刺穿天际，迎接着她的到来。
一个巨大的球体君临世间，洒下万道圣洁白光，将一切邪恶荡涤一空。
燃烧着纯白火焰的——钻石星辰，白光通透，竟变得透明起来。「咦……？！
怎么——突然好了……」「嘶……
什么情况，这是……？」
「咦——我似乎不怕这些阳光了……
吉尔老师！」「……
等等，这是——事情应该没那么简单」
「什么——诶……啊啊…………？！」
「石化……
正在逆转——」
那道光芒——给世间万物带来了生机与希望。
而另一处……
「呜，哈啊……！！
你够了没有——死皮赖脸纠缠了我几万年，我要杀了你！！！」
宝石女王尤瑞艾莉撕心裂肺地嘶吼着，愤怒到声音都在颤抖。
原因只有一个。
爱莉安娜的封印持续了数万年之久。
她化身基石，镇压了尤瑞艾莉的无数次复活。
「杀、杀杀杀杀，我要你死——咕，呜——哦……
呜，啊啊啊……？！」
她杀意冲天，要将一切毁灭。
这次必将把毁灭带到世间。
「吉梅尔罗德……！！你……
又要来坏我大事，该死的人类！！！」
黄金巨剑深深刺入她的体内——阻止了她的再生。
时空逆转的机会只有一次。
他没有错过这个机会，一剑投出，如一道金色闪电，刺穿了她的胸膛。
「大伯好剑法呀。
我也不能光是看着了——嘿！」
「哈特贝尔——好久不见，你还好吗？」
「当然！
马库斯你们还是这么精神，真是太好了！」
「当然，我一直等着你」
爱莉安娜逆转了时空，回到这里。
为了这一天，我们用自己的遗志与深埋地底的她再次连为一体。
梅尔死去了、马库斯也走了、贝尔卡与维欧也寿尽而亡，最后我也离开了这个世界。
所有人的遗志都指向同一方向，这才连接到深处的她。
我的任务，就是将大家的意志与生平烙印在我的眼中，将这些传递给她。
虽然过程艰难无比，但一想到她在地底的数万年，这些又算得了什么呢。
「后悔吧愚蠢的东西——我要将你们剥皮抽骨，统统做成我王座的垫脚石——！！」
死亡毒液炸裂四散。
膨胀到极限的弯刀如同收割生命的死神，两轮圆月呼啸而来——「——————啊，啊——————？！」
就在冲到我们身前的那一刻，星球的光芒将两颗毒牙吞没，没有溅起一丝波澜。
钻石星辰静静旋转着，仿佛一切都只是幻觉。
「很遗憾——尤瑞艾莉，你的攻击忽然不见了呢」
「什——么——……？！」
她的愕然溢于言表。
眼前的景象超乎了她的想象，她本能地拒绝接受。
「给老子听好了，这次就送你上路，老不死的给我看招——！！」
「咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜————？？！！」
随着黑曜石的咆哮，一拳呼啸而出，击碎了烟月神镜，如同陨石一般破坏力惊人。
「维欧的力量，我随手帮他提升了几十倍」
「拙势——细雨・射手・惊雷闪！！」
「嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！」
「贝尔卡的剑将无坚不摧，映红的刀即使没有血也能肆意使用」
「啊哈哈，真的假的，不过还真好玩！」
「我的蔷薇——范围好像可以无限扩大了」「……
而蛇女的攻击，一口气就能吹散」
她的意志远远超越了常理。
无视敌人的任何招式，强化我们所有人的攻击，再逐一消除对我们不利的设定。
就像孩子们的梦一样，无穷的力量降临在我们每个人身上。
「什么——这是怎么回事，爱莉安娜————————！！！！」
面对这超乎人间的力量，尤瑞艾莉癫狂地吼叫着。
她的反应毫不出奇。
不过，只有我知晓这个真相，与深埋琥珀深处的她接触后。
她已经超越了死亡。
如今的她既不是血族，也不是兽人。
当然，也不是人类。
爱莉安娜・哈特贝尔的灵魂超越了种族和生命的束缚。
她的名字大家都很熟悉。
以一己之力、创造、改变世界的存在。
「来吧，尤瑞艾莉——这只是热热身而已。
我们的全力，可远不止这些！」
我们终于明白。
钻石——并不是『希望』
的意志。
爱莉安娜、阿斯特赖俄斯……
从最初他们的意志就一般无二。
「无论遇到什么困难，我都能将之克服」
「这就是爱莉安娜・哈特贝尔——唯一的意志」
——『超越』。
这就是诞生于世界之上——名为钻石的意志。「呜……哈……啊……
钻、石——为什么——为什么要阻挡我——呜！」
就像古代英雄阿斯特赖俄斯——克服了名为日光的种族缺陷。
就像少女爱莉安娜・哈特贝尔——渴望遨翔九天。
永不屈服的金刚石，将超越一切壁垒。
无论多么不可能之事，多么永恒之物，钻石之心都誓将超越它们。
超越时间、超越规则、超越生命、超越种族、超越国界。
超越——死亡。
现在，再没有任何东西能束缚她了。
「燃——『烁玉流金』
————！！」
「——宗真，交给你了！」
「——咕，呜呜呜呜呜————？！」
幽蓝业火的洪流轰然碰撞，对手被我压得节节败退。
「这就是我……
最后的魔眼。
打败你后，我就不再需要这种有色眼镜了」
「闭嘴——丑女的后裔……
像你这种——蝼蚁般的存在，也敢妄谈击败我——！！」
怒火熊熊燃烧。
仿佛是为了平息这股热浪，水晶宫中都蔷薇花瓣飞舞起来。
「哼——臣服于吾之名下吧，蛇女。
趁此机会我便告诉你，这里只需要一位王者」
「马库斯・冯・莱昂斯汀命令你——从世间堕落的邪恶女王，给朕跪下，回归彼岸吧！」「呜……
呜呜呜呜呜呜呜！！」
他人的命令，这对尤瑞艾莉来说是最难以忍受的羞辱——她疯狂地挣扎着。
「这还早着呢，梅尔，你的力量借我一用！」
海蓝石的锁链骤然伸长。
她的目标不是我们，也不是尤瑞艾莉——锁链刺破水晶宫的墙壁，直冲向地面。
看向锁链的尽头——「哎呀哎呀，这可真是的——还有我的戏份么」
「虽然帮那些蝙蝠不怎么让人愉快——」
「你们——」
两位被拉来的特级战力，手持长枪与长剑站在锁链尽头。
两股无与伦比的强大意志——看向邪恶的化身，眼中一片炽热。
「嘛，既然学弟学妹都这么说了——就让我露上那么一手吧」
「这蛇真是丑陋，只有消灭它了——劈」
「嘶——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「——嘶……厉害……」
「能用自然要用上」
全力一掌直接将毒牙击碎，那一枪如黑色闪电，将水晶宫破开一个巨大的空洞。
不过，我们的回合还没有结束。
「是你带来了无数的争斗与死亡，这个世上容不下你」
「唔——唔……！
休得嚣张——你们这些不堪一击的蝙蝠，还要聒噪到什么时候！！」
钻石星辰之上，纯净无暇的透明火焰燃起。
女王正在恢复的肉体被灼出一个空洞——那是纯白的神光在净化一切。
「不好意思——我不会再让你复活第二次了」
「我的世界不需要任何神——你竟敢羞辱我！！！」
她尖啸一声——召来了无穷无尽的毒蛇。
每一条都带着毒牙、邪眼，还有足以杀死无数人的毒素。
每一条蛇——都紧紧缠绕在化身为神的爱莉安娜身上。
「对不起——尤瑞艾莉」
「我，不再怕蛇了」
大蛇湮灭成灰——爱莉安娜伸手点在她的身上。
光焰乳白的颜色占据她黑色的瞳孔，然后迅速扩张，湮没恐惧。
她异色的眼瞳燃烧起来，这次不再是矿脉化，而是彻底地毁灭——「呜——咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！」
凄厉的惨叫响彻云霄——整个星球为之震颤。
五百年，还有这数万年的悠久岁月里，宝石女王从未放弃过挣扎。
她的意志——在这漫长旅程结束之际，终于迎来了消亡的那一刻——……
——『之后』
的事情，我也得说说。
那天，天际忽然出现了一座宝石城堡。
我们坚守意志，躲避毒雨的时候，不知不觉间它就自己崩溃了。
应该是内部那些笨瓜们做的好事……
结果到了今天，那天发生了什么我还是不得而知。
嘛，既然大家都安然无恙，那也没什么大不了的。
自那以后，半年、一年。
时光如梭。
今天，主干道上聚集了许多人。
「真是的……
这里也热闹起来了呢」
「是呢。
不过——来来往往的人是人类还是血族呢，我已经分不太清了」
「哎呀，这不挺好，非得分得清清楚楚干什么？」
人类、兽人、血族——走在大街上的人们来自不同的种族。
尤其是人类与血族，两者的外表一般无二。
话说回来，这样不也挺好。
在这个国度——我们的『食物』
只能在指定的食堂里领取。
那边聚集的都是血族，也没必要通过外表分个彼此。
「喂，你听说了么——兽人的人口似乎增加了很多啊？」
「还说这种老黄历啊？
听说我们变成石头的那段时间里发生了许多事，他们不也解释过了吗」
「不过，话说最近……」
哈特贝尔的祝福将石化的人们恢复了原状。
她告诉我，只要在惑星光芒所及之处，她就能做到，我倒是没怎么听懂。
惑星会发光么？
我的天文学基本都忘光了……
但现在这些也不重要了。
总之，哈特贝尔把我落下这么多，我得奋起直追才行了。
我来到广场。
在那里，许多人正虔诚地祈祷着。
我也成了他们中的一员。
因为广场中央耸立的方尖碑之上，现在刻上了那位公主名字——亚特拉斯共和国的始祖之名。（哎……
又让人想起了那次远游）哈特贝尔他们的努力并不能解决一切问题。
死去的人们并不能复活，新的秩序也未能给所有地方带来和平。
比如说——特洛伊帝国虽然重获新生，但据说仍对各国抱有猜疑与敌意。
种族间源自本能的歧视逐渐消失，国家间的权力争斗又走上了舞台……
也许对生者来说，争斗也是不可或缺的一环。
就像我总要与哈特贝尔分个高下一样。……诶？
我为何将哈特贝尔视作对手？……
我也记不清了。
大概，就是她在绘画比赛中将我击败，或是学钢琴的时候比我更先弹到新的谱子，大概就是这类的事吧？
只记得那时，我满心悔恨不甘……
结果从中学毕业之后，我们就断了联系，于是我一直耿耿于怀。
「啊，卡拉拉」
我遇见了一位红发少女。
「什么事？话说……
今天怎么不见你穿校服了？」
「哎呀，毕竟毕业典礼这种场合嘛，再冒充就有点……
你懂的？
我也没那个资格嘛」
她还是老样子，分不清她到底是不是认真的。
嘛，自那以后她好像一直在忙活，说是为了赎罪，也没必要多提这些了。
「我正要去找小凯露喝茶呢，卡拉拉有空要不一起来♪」
「今天暂且失陪，还有同学在等我呢」……
嘛，以后要是闲了下来，去去倒也不坏。
我碰见了一名蓝发少年。
「卡拉小姐，路上耽搁了吗，伊恩等你挺久了，刚才走呢」
「嗯，我马上去追他，你留在这里是？」
「哦，快要轮到我们了，要离开宿舍了，忽然有些舍不得了」
「啊——我得去换衣服了。
那卡拉小姐，等会儿再见」
杰斯和我不同路，我目送着他渐行渐远。
他毛毛躁躁的，心中的兴奋溢于言表。
（真是的……
笑得可真开心啊）他那时忽然说什么人类，可是吓了我一跳。
但他与我们其实也没什么两样的，纯属杞人忧天。嘛……
之后的故事又会怎样呢，我也看不透。
也许会有一天，当时机成熟之际。
说不定我也会说说我的『组织』。
「好，我们走，都有点迟了吧」
深吸一口午后的空气，有一股生机的味道。
抬手挡住刺眼的阳光，我漫步在街道之上，脚下铺满鹅卵石，阳光下泛着骆驼色光泽。
路旁的山羊「咩咩咩……
咩咩咩～」
修剪齐整的灌木丛旁，两只小山羊在叫唤。
这本是习以为常的景象，但今天却格外令人怀念。
（以后回想起这段经历……
也许我会更加怀念吧）我抵达了学院。
『Ｎｉｌ ｓｉｎｅ ｎｕｍｉｎｅ』
——大门敞开迎接着我，上面写着熟悉的校训。
迈过校门……
「啊——宗真！
你跑哪去了，这边这边！」
大家都等着我。
看样子，是我迟到了呢。
「话说回来，叫我们过来到底为什么事……？」
「说是雕光刻影。
从今年开始，每届毕业班都要来拍摄纪念」
摄影机可是非常昂贵的设备。
通过电石映射出图像，然后将之固定在特制的纸张上，似乎比视频通话的成本还要高。
「麻烦死了……
刚才那仪式已经够麻烦了，现在又来这玩意」
「诶嘿嘿，别看维欧总这么说，最后还不是会乖乖跟来♪」
观察维欧的脸色，我觉得他大概是被硬拉过来的。
看着眼前的这一幕，我不禁笑出了声。
「你们几个，站拢一点。
这个叫摄影机的玩意……
得把你们套进这个可怕的小框里才能照下来」
「老师，那个应该是你的焦距没调好」「嗯……
这样吗？咦？
按这个么？」
「那个是胶卷盖。
等等，不要随便乱动那里」
「某位老师啊，没想到是个这么马虎的人呢」
「你也不见得比他差……」
对我们来说——这已经是第二回了。
早在很久以前，我们就举行过一次毕业典礼，不过她那时不在。嘛……
这么好的日子里就不提这种事了。
时空这种东西我也弄不明白。
「宗真快快，这边这边！」「……
就来就来」
我应邀加入他们围成的圈子。
这种事情本与我不相干——如今我可说不出这种扫兴的话了。
「算了，这玩意我也不会用，先拍了试试吧」
「哇哇哇！
稍等一下，各位，快学一下我设计的天马展翅——」
「你可算了吧」
「有点想看」
「呵——可得将我的风姿拍清楚了」
「拍完拉倒，真是的」
我们是世上第一个各种族共存的团体。
但在未来的世界中，定会有更多各色各样的牵绊诞生、消失。
我们留下的光芒，也许终有一日会褪去色彩。
但这样也好。
因为，基石总有一天会被埋没。
但只有活在当下的我们才明白，光芒会在我们心中永存——「大家预备。
一、二、三——」
「我们毕业啦！！」
愿今后的日子里——这光芒永远陪在我们身边，比宝石更耀眼、美丽。
莫失莫忘。
找不到指定的标签。
——想要翱翔于九天之上。
闭门不出一年后，我开始萌生这样的想法。
从教会学校毕业后没多久，我就再也没出过宅子。
话虽如此，我并没有被关起来。
比起进入四年制的高中，雇用家庭教师在家里学习才更好。
父亲说，这在哈特贝尔家这样的名门望族是很正常的事，更何况我是女生。
虽然我也能理解，但是一天到晚呆在家里还是很无聊。
哈特贝尔家的宅邸被丛林环绕。
附近常有魔兽出没，不带上护卫的话，连外出都很困难。
于是，没了上学的机会，我连偷跑出去都做不到。
没办法，我只好认真学习。
马术，钢琴，舞蹈，水彩画什么都学了个遍。
但不管怎样，在房间里的那段日子还是很无聊。
我就读着绘本和童话，任由自己的幻想描绘外面的世界。
喜欢的童话有好几本，直到现在也会偶尔想起来。
比如说『海盗王埃尔南和黄金之乡埃尔・多拉多』。
这本书的最后，埃尔南抵达了黄金之乡。
黄金之乡遍地金银财宝，大家分过还是剩下很多，于是世界上没有了争吵和纷争，变得和平起来。
我也常幻想这样美好的世界。
爱莉安娜但这终归只是虚构的事情而已。
外面到底是什么样子的呢。
我的闺蜜卡拉现在在做什么呢。
闲得没事干的我，经常扒着窗边往外看。
我的房间在五楼。
从那里能看见远处翠绿的山峦连绵成片。
屋子后面我也没去过。
那里是大片未经开发的森林地带，远处还能看到小湖泊的水光涟涟。
再往深处走就是狮鹫的栖息地，传说中被称为主宰的魔兽，从小就有人告诫我绝不能靠近。
于是我望着窗外的风景，开始畅想。
（那棵树……
是这片最高的。那边……
有黄色的小花盛开。
湖边有……
哇，松鼠先生在那里呢）那是广阔无边的大自然。
眼前是早已看惯的景色，仔细观察起来却别有洞天。
有着人脸一样图案的『老爷爷石』
，圆溜溜的一大片空地，是『圆圆广场』
，不知为什么，总是挂满红叶的『草莓森林』。
出不了门的我，不知不觉就给窗外看得到的风景都取了名字。
光是想象自己在那边散步，我就觉得无比开心。
比起童话里的故事，我更喜欢那些近在眼前，却又触碰不到的现实。
窗外的世界无穷无尽。
我花了一年多的时间，给看得到的地方都取了名字。
就算我能离开这间宅子，要走遍这些风景，还不知道要花多少时间呢。
每当想到这里，我就感叹自己是多么渺小。
就在某一天，我照常望着窗外的时候。
——不知道从哪里飞来一只小鸟，落在窗边。
我正看着外面发呆呢，它忽然停在我的眼前，好奇地歪着小脑袋。
「叽叽？啾啾？
啊哈哈，我也听不懂你在说什么呢」
从那以后，小鸟每天都会来找我。
每次我给它一些能吃的东西，它第二天就会带果实回来给我。
我和小鸟成了朋友。
小鸟并不是宠物，所以我就没为它起名字。
虽然不知道它的名字，性别，连种族都不同，但是我觉得我们的心是相通的……
嗯，我相信。
「明天我们再见哦，小鸟，拜拜」
某天傍晚，我就这样说着跟它告了别。
但是，从那以后小鸟再也没回来过。
以前它只是藏在附近的树木里。
停在窗边的小鸟，转眼间——就展翅飞向天空，一直到遥远的天边。
穿过『老爷爷石』
，越过『草莓森林』
，消失在远处『枯草原』
的地平线上——……
后院这么多东西，我花了一年时间才起完名字，小鸟一下就将它们远远抛在后面。
它甚至没有扇动翅膀。
小鸟只是乘着天际的风，展开翅膀，就跨越了千山万水。
我觉得自己变得更加渺小了。
就在这时，我的耳边忽然传来一阵声音。
「这边呀，爱莉安娜，快来吧——」
像在引导我一般，仿佛要向我伸出手来。
要将宛如笼中鸟的我带出去。
「知道了，小鸟，我马上就来」
我踩在敞开的窗边。
这里是五层，眼下只有无边无尽的森林。
但不知为何，我并不害怕。
因为，我一定也能像小鸟一样。
拥有能翱翔九天的翅膀，我相信————说完了这些，爱莉安娜满足地笑了起来。
宗真「……
原来如此，是这样啊」
「就这样，爱莉安娜长出了翅膀」
「不不！
那时其实什么都没发生」「……啊？
但是，你从五楼窗户跳出去了吧」
「对对，所以我就摔下去了，全身骨折，啊哈哈！」
这，一点也不好玩吧。
但这并不是开玩笑，据说她当时受了很重的伤，都没法走路了。
「那，是为了治好伤，你的力量才……？」
「不啊？
大概一个月后我的腿就固定好了，所以我就想着再飞一次」
我眼前一黑，她这也太乱来了。
我反复地追问，但是她好像真的没说错……「那……
你怎么确定，自己这次能飞呢？」
「不知道，但我觉得一定可以的，然后这次就真的长出了翅膀！」
爱莉安娜露出明艳的笑容，展开了钻石羽翼给我看。
（不是……
完全搞不懂你……
）冒冒失失地从窗户跳出去两次，简直就是疯了。
她的动机只是单纯『觉得自己能飞』
，得知她竟如此鲁莽，爱莉安娜的父亲都差点给她气晕。
「所以——我就马上顺着小鸟离去的方向追了过去」
「但最后还是没能与它重逢」
我能飞起来了，还生出了双翼。
比想象中还要大得多，而且形状像是一块硬邦邦的宝石，但是不管怎样，梦想成真了，我很开心。
我朝着小鸟飞走的方向追去。
虽然已经过了一个月，但我相信，我的朋友一定还在等我。可是……
「小鸟躺在地上，已经死去了，羽毛被扯得七零八落，血液流到地上，变成了黑色的凝块」
面前只有死去多时，散发着腐臭的鸟儿。
我立刻就明白，这是『主宰』干的。
从小就有人警告我不要靠近，因为在『枯草原』
那边有危险的魔兽栖息。所以……
那时我终于意识到。
鸟儿并不是想和我玩。
它在寻找能带自己离开的伙伴。
要是之前，我听它说话时能再细心一点就好了。
还一厢情愿地，想着什么心灵相通，都是我的错觉。
我抱着鸟儿的身体，一边飞回宅邸……
一直在想着这些。
就这样，故事结束了。
从那日起，钻石的翅膀一直伴她左右。
「嘿嘿……
虽然和这个关系不大，但还是要好好珍惜朋友啊。
不管他们到哪里，现在的我都能追上他们」
就算自己觉得了解了对方，有时却并非如此。
那时她没法走路，为了追逐朋友，她生出了这对希望之羽——（钻石的意志——吗……
）想要飞翔——看起来可能很幼稚，是个孩子气的愿望。
但在意志的强度上，我想她一定不比任何人逊色。
找不到指定的标签。某日。
贝尔卡「嗯……呼。
这里的果汁果然不是凡品。
美味到尝不出里面放了药草」
宗真「嗯，确实好喝。
不过这家以前我也去过一次」
那是某次放学之后。
下课后，我走在回宿舍的路上，看到这里有摊贩就买了一杯。
听店家说是用冰镇的蔬菜和水果榨出的汁，口感相当独特。
「不过，你这杯绿色的……
不会很苦吧？」
「也没有，加了不少水果，很清爽呢」
我那杯果汁是橙色的，贝尔卡拿的是绿色，我们拿着纸杯就出了店。
据说里面加了不少有美容功效的蔬菜和药草，所以她很喜欢。
「我也挺喜欢的，下次有机会还来尝尝」
「呵呵，那就好」
「不过——这可不算不上约会哦，宗真，现在可是放学后，我们还穿着校服呢」
「是吗……？
我觉得挺有学生气息的啊」
『——那下次，你还得再约我一次。
就当作让淑女久等的惩罚好了』
之前，在屋顶上那次，她清清楚楚向我表达了她的好感。
从那以后，我就一直纠结着。
每天脑子里都想着她的事情。可是……
（我对贝尔卡其实也有好感……
但是，我不能就这样和她深入交往）毕竟，我的身份还不能暴露。
于是我只得守住最后的底线，与大胆进攻的贝尔卡保持一定距离。「哼……
既然你没这个打算就算了」「嗯……
啊，贝尔卡，那个——」
「咕咚……嗯？
怎么味道突然变了呢」
「不是，那个……
是我的」
贝尔卡拿的不是手边的绿色果汁，而是错将我的橙色果汁拿了起来。
「哎呀，不好意思喝错了。
呵呵，怪不得变甜了」
她松开麦秆吸管，把杯子还给了我，脸上还带着恬然的笑意。不过……「……
你故意的吧」
「这个嘛，谁知道呢」
装傻也看得出来好吧。
这么一来，我看着贝尔卡嘴唇碰过的吸管，不由得想到了某些东西。
所谓的间接……
「怎么了，宗真，果汁还剩不少呢？」
「啊、哦哦……
没什么」
贝尔卡笑盈盈地看着我面红心跳的样子，她绝对是故意的。
我轻轻地咬住麦秆的一端，装作无事发生的模样——这时。
「——我说，宗真。
下次放假……
能陪我一起吗？
去约会」「那……个……」
我刚把嘴唇贴上吸管，就看到贝尔卡直直盯着我，海蓝色的眸子里闪着狡黠的光。
在这里等着我呢，这也太狡猾了。
心脏一时好像脱缰的野马，刚才想了半天的说辞不知不觉就忘到了九霄云外。于是……「……嗯……
我知道了」
「呵呵呵，我很开心哦」
在她的魅力面前我节节败退——还没来得及多想，同意的话语就脱口而出。
——于是，几日之后……
「今天真是个好日子，宗真，日头挺不错呢」
「啊啊……
今天就交给我吧，贝尔卡」
下个假期。
到了说好的约会时间，我们在广场见了面。
（不过……
）贝尔卡穿着一身便服——不过这也不奇怪。
既不是平时穿的校服，也不是那件我见过好几次的性感睡衣。
忽然看见她崭新的一面，我的心跳又变得急促起来。
若是在街角擦肩而过，我大概也会忍不住回头看一眼的吧。
我又一次意识到，贝尔卡是个名副其实的美人胚子。
「呵呵呵，今天我可是精心打扮了一番的——喜欢吗」
「嗯，那个……
很漂亮，真的」
「谢谢」
不管我怎样赞美她，贝尔卡都大大方方地接受。
我也正是喜欢她这一点。
（不过……
还是，不要表现得那么明显为好吧）『我喜欢的可不只是作为蓝宝石的你。
我想要的是宗真・杰斯，想要你一直陪在我身边』
我已经得到了她爱的告白。
却自私地迟迟不愿回应——我们的关系超越了朋友，但还离恋人差上一线。
原因终究还是和我的『身份』有关。
但这些我也不能与她明说。
我说完就有些后悔，这样轻浮地夸她也许不太合适……
就在这时。
「没关系的」
「你身份特殊，这点我早就知道了。
我也不会强求你立刻就回应」
「所以……
你能坦率说出心里的感受我就很开心了。
你只要一直做自己就够了」
「贝尔卡……
嗯，我知道了」
她的手里明明没有剑，为何直觉还是这样敏锐。
最后又变成了她迁就我的任性。
「漂亮这样的话——我本以为自己都听腻了。
但听喜欢的男生这样说，还是有些心跳加速呢」
看着她眉梢微弯的面庞，我的心跳越跳越快——心跳加速的是我才对吧——这样的话我自然也说不出口，只能抬头看了看天空，以此掩饰脸上的窘态。
「有想去的地方吗？」
「随便啦。
好不容易来一趟，就去穿校服时不方便去的地方吧」
我之前也做了点功课，附近有什么地方大致都知道……
不过那些都是亚特拉斯中我熟悉的地区。
也许去不认识的地方碰碰运气会更有趣呢。
「好啦，我们走～♪」
她突然挽住我的胳膊。
不，其实她事先用眼神示意了我一下。
不过我丝毫没想过拒绝……
下意识地就放松了胳膊，任由她挽住了我。
「那个……
贝尔卡？」
「不这样一点氛围都没了，今天可是约会嘛，要不然我邀请你下的决心不就白费了」
于是我们挽着手，拐进一条小巷——向金雏菊街走去。
臂弯上传来女生柔软的触感，隐隐还能感受到贝尔卡的体温，我这才意识到我们间的距离有多近。
约会才开始几秒钟——我却完全没法集中精神，连四周的街景都顾不上看。
（好像能碰到她胸口……啊……
糟糕糟糕……
）贝尔卡是我的同班同学，我们也很了解彼此的性格。
但这样亲密的接触……
以前还几乎没有过。
那副矫健灵活的身体，现在正靠在我的身边。
「～♪ 啊，宗真你知道吗？
那边的家具店似乎有不少进口小玩意卖呢」
「是么……」
而贝尔卡今天的心情似乎前所未有的好。
至于原因……
不用说也知道。
（她这样……
我都没法用误会来欺骗自己了）至少作为男人的我，已经完全被贝尔卡迷得七荤八素了。
「宗真——除了特洛伊，你还去过别的国家吗？」「嗯……
也不算多吧。
也就卡迭石附近那块儿」
我们手挽着手，有一句没一句地聊着……
在街边的各种小铺子周围转悠了几圈。
「宗真你看。
这是变石戒指呢——真品还真贵」
「二十万哈茨……
这是真货啊，咱们学生可买不起这个」
贝尔卡对这种饰品特别感兴趣。
「哎呀，这个面霜……
里面还有鸡蛋成分呢，似乎有防晒作用，还挺有趣的」「……
我记得贝尔卡你皮肤挺敏感的吧，我买点送你吧，就当作纪念我们第一次约会」
「呵呵，谢谢，不过还是算了吧。
我可不是那种让男性给自己买化妆品的女人」
我们边散步边聊着……
原本还打算守住最后的一线，但此刻的我却有些乐在其中，甚至想在她面前再表现表现。
而且，她自己也颇为高调……
爱莉安娜「——啊，是贝尔卡小姐和宗真！
诶，你们怎么挽着手？！」
「早呀，哈特贝尔小姐，是的哦」
「诶诶……
咦，你们是那种关系……？」
「呵呵呵……
这个嘛，谁知道呢」
随后，在另一条小巷中我们又遇见了……
诺亚「哎呀……
这不是贝尔卡小姐和宗真先生吗！」
卡拉（？！
诶，等等，那两个笨蛋怎么也来这里了——话说他们什么时候开始交往的？！
）小凯露「哦……？
特莱尔特小姐与男生约会……
这也许是取材的需要呢」
不管遇见谁，贝尔卡都挽住我的手臂，一点没有要松开的意思。
反而摆出比以往更大方地的姿态——甚至还微笑着看着我。
「有必要这么显眼吗……？」
「当然了，你身边的女生都是我的对手呢，就要趁现在好好向她们炫耀一番，好叫她们知道我才是领先的那个」
（还有这事……
）她们都是竞争对手么，我觉得自己也没受欢迎到这个程度吧。
不过贝尔卡这么在意我……
说实话我还是很开心的。
（但在之前……
）「除了剑术之外，其他方面输给你都无所谓了」
「考试呀赛跑呀，这些都没什么，我也不是眼中只有输赢」
「毕竟我的意志只与剑术有关」
（她以前是这样说的……
）可如今她对我却表现得这般执着——这样一想。
我的心脏愈发跳得停不下来。
「你看——我们去那边的铁匠铺看看吧。
听说店主脾气很怪，一定藏着不少厉害暗器呢」
「这，有这么回事吗……」
这表达感情的方式也太过直接，也不知她是有意还是无意。
贝尔卡一反常态，变得天真可爱起来，她的一言一行都让我心跳个不停……
再后来，我们找了个安静的角落。
「这儿会不会好点？
呵呵，刚才是不是有点太招摇了」
「我也没想要瞒着你就是了……」
我们站在树荫下，凉爽的微风拂过脸颊。
与刚才逛街时不同，我们静静享受着时光的流淌。
「贝尔卡你自己就够惹眼的了，你看那些男的都要把我脸上瞪出洞来了……」
「呵呵，你看，不是常说带美女逛街就像戴好看首饰出门嘛。
宗真你就把我当成宝石也可以呀」
「你听我说……」
该说这是大胆还是诱惑呢，不愧是贝尔卡，我实在有点招架不住。
总之，我得先说清楚……
「就算贝尔卡再漂亮——我也不会把你当成首饰的，你就是你」「…………
是、是吗」
本打算反驳她的，于是我迎着她的目光看了回去。
她的反应却有些出乎我的意料，不知怎的我也跟着害羞了起来。
（真是的……
忽然就说这种话，他是故意的吗。
还是这么让人琢磨不透呢）「嗯，没什么。
啊——宗真，有片叶子掉在你身上了」「？
在哪——啊」
面上一凉，一阵清新的香气钻进鼻子，弄得人痒痒的。
贝尔卡精致的五官近在咫尺，长长的睫毛在我眼前掠过。
她吻了我一下。
我呆了一会儿，这才回过神来。
她光滑的肌肤和脸上的淡妆都清晰可见——「……
不好意思，间接接吻可满足不了我」
「呵呵……
这样——也许有点突然？」「……
太突然了……
吓了我一跳」
贝尔卡的唇轻轻离开我的脸，她吃吃地笑了起来。
「哎呀……
有点冲动」「……
嗯，没关系」
（不如说是——好险啊）要是贝尔卡的动作再晚一秒……
我也许就舍不得放她离开了。
那一瞬间，我都想到怎么含住她的嘴唇了，真是好险。
「不要忘记哦。
我是认真的，可不是说着玩的」「……
啊，我明白」
之后，我们在所剩不多的时间中继续沉浸在这次『约会』中……
我与贝尔卡间距离又拉近了许多，至少我是这么觉得的。
这究竟是好是坏呢，我也说不清……
只是那长长的睫毛，还有嘴唇上残留的触感，似乎还近在咫尺，令人回味无穷。
——最后我们又绕回了金雏菊街。
时间已经不早了，我们回宿舍也顺路，便结伴一起走了。
「那——我们回去吧，贝尔卡」
「好，啊……对了。
想起来有个东西要买——你在这里等我下！」
话音刚落，贝尔卡就匆匆离去，留下我一个人。（……
就在这里等她吧……
）大约三分钟过去，忽然……
花枝招展的女人「……
哟，那边的小少爷」「……
啊，是说我？」
「对呀，呵呵……
小伙子挺俊啊」
一位穿着夸张的女子走了过来，向我搭话。
「瞧你杵在这挺久了……
是不是想找点刺激呀。
姐姐带你快活快活？」
（这是……
）平时我都穿着校服出门，晚上也不来这边……
都忘了这一片可是烟花柳巷之地。
一个男的大晚上站在街边，被误会成那寻花问柳之人也不足为奇。
「不来试试？
姐姐我呀，且带你去那温柔窝里逍遥快活去……」
「啊不不，我……」
我刚要开口说我是学生，去青楼可不太像样——正准备义正言辞地拒绝之时。
「——他是我的男人，失陪了」
——贝尔卡走了过来，不由分说就挽住我的胳膊把我拉走了。
「哇，贝尔卡——」
「少废话，跟我来——」
「哎呀……
真是可惜，这小少爷还挺合姐姐口味的」
我逃过一劫。
不过，我们这角色是不是弄反了？
我不禁暗暗腹谤起来。
于是我们又回到了主干道上。
沿着路直走下去就到宿舍了。
中途再没什么风流场所，这种尴尬的事情应该也就告一段落了吧。
「谢谢你贝尔卡，还好你在——」
「你怎么回事？」
「你喜欢那种女人？
我也不是要管你，但能考虑一下时间和场合么，我们可是在约会呢」
「明明有我在了……哼……好气。
真是羞辱，是说我满足不了你——你是这么想的吗」
好像出了不得了的误会。
她好像觉得我正准备屁颠颠地跟那个女人走。「哼……
对不起失态了，一时按捺不住嫉火」
「我们只是朋友与恋人间的关系。
宗真毕竟也是男性，有时会冲动也是很自然的事，是这样吧？」
「不，我不是这个意思……
我本来就打算拒绝的」
「宗真，以后你要是有那种冲动了，就跟我说」
她根本没听我说的话。
自顾自地说了起来，内容有些令人咋舌，也许是一时冲动吧。
「我也没经验，或许比不上那些以此为生的人。
但我会尽量满足你的」
「可不是我自夸，我姑且也算是个美女——夺走我第一次的机会可不是随便就有的！」
很明显——她在说男女之事。
她明显是在说婚前性行为。
这种事情怎么能跟一个未经人事的少女说呢，真是失礼至极。
我唯一该表达的，就是坚决拒绝——「……
真的，可以吗？」
「嗯，当然。
小女子一言既出驷马难追」
我怎么回事，怎么迫不及待地就接受了——「我会事先学下那些房中术的……
宗真想要的话，粗暴点我也不介意的」
或许，早在我发觉之前。
我就被她迷住了，迷得神魂颠倒……
支线剧情『小小蜜月』
已解锁。
找不到指定的标签。
——小时候，我读过一卷绘本。
其中有个故事，一直让我心驰神往。
『海盗王埃尔南和黄金之乡埃尔・多拉多』。
尤其是故事的最后出现的黄金之乡，我曾无数次畅想那里的景象。
就这样，我不知不觉长大了，但依旧没有放弃那孩子气的梦想。
不过，我也不觉得这有什么好羞愧的。
四海为家，探寻世界上那些未知之处——嗨，就是男人的浪漫啊。
我模糊地想着，如果我能成为探险家就好了。
我做事总是能触类旁通，总是最出色的那个。
虽然不喜欢学习，但是我还是很擅长，对于我这样的兽人来说，运动自然也是拿手好戏。
『学院』
里都是一群自以为是的家伙，总觉得自己的宝石才是最强的，于是我也没少招人嫉恨。
不过，与其板起脸来，装得一副云淡风轻的样子，这儿终归更好一些。
还有三两好友陪我一起，我对那儿的印象并不坏。
比起学院，城里的生活可就麻烦多了，这也是原因之一。
得知我兽人的身份后，有些店主就摆出一副臭脸，下馆子吃个饭也会被旁人指指点点。
口中说我们吃喝拉撒都很粗野，简直和动物没什么区别。
明明人也是动物的一种，真是荒谬。
弗里吉亚王国的人口九成都是血族。
我们兽人总会被人嫌弃，这也不是什么新鲜事了。
我早就习惯了，也不太在意，但有时还是会想，我真的要留在这里吗？
每当此时，那个故事中的场景就会涌上心头。
「黄金之乡中遍地金银财宝」
「人人都是富翁，没有攀比之心」
「于是世上没有了纷争，成了人人平等的和平美好之地」
尽管人人都嘲笑埃尔南，但他最终寻到了黄金之乡，那里只有一片祥和。
我也明白，现实中没有这样的桃源乡……
但我仍然一厢情愿地希望有这样完美的地方，大概我的内心还是个孩子吧。
无论是兽人还是血族，大家都能平等地生活在那里。
就在那会儿，战争的消息传到了这里。
与大陆北边发生的事情相比，歧视兽人只是些无足轻重的小事罢了。
那时我就想，这个世界上到处都是争斗，大陆之上并没有梦中的黄金之乡。
真正的和平与正义……
要怎样才能实现呢？
这个问题我曾问过一次。
在教室单独接受辅导的时候，我随口问了负责这次课的老师一句。
梅纳德「……
嘿，老师。
黄金之乡这种东西，果然都是骗人的吧」
他是如何理解我这句话的呢，我至今仍不清楚。
是觉得我在诉苦，还是觉得我在胡言乱语呢？
不过，无论是哪种，他的回答大概都不会改变。
雷蒙德老师「能决定的只有你自己」
他在黑板上板书复习的内容，背对着我说道。
「你的青金石是『探求』
的意志。
你知道自己为什么会觉醒控水的能力吗？」
我答不上来。
我从未想过这些，因为我觉得想了也没用。
但听了他这句话后，我试着去思考。
海盗王埃尔南，如果我和他一样，对世界充满好奇心的话……
「为了远航」「对。
如今的诺瓦大陆上，没有人见过黄金之乡。
但这并不意味着你就要放弃寻找」
老师说过。
我真正想要的，是比故事中更让我满意的地方。
「去寻找吧。
即使找不到黄金遍地的理想乡，也要找到那个你认可的地方」
他可能只是随口一说。
他的本意是尊重学生的意志。
也许是因为我的性格吧，他大概也没有就此感化我的打算。但是……
老师背对我时说的那句话，成了我旅途中唯一的指引。
「也是啊……
对路痴的老师来说，这可不是件容易事啊」
「哪壶不开提哪壶，真是的」
从那以后。
毕业后的我就扬帆起航，沿着大陆线一路北上。
寻找和平和理想的黄金之乡，或者找不到，也要寻得那个让我顺心如意的地方。
等待着我的会是什么地方呢，我不得而知……
不过据说旅途中的相遇，会成为一个人最宝贵的记忆。
找不到指定的标签。
我有五个兄弟姐妹。
三个哥哥与一个妹妹，他们都贵为皇子公主。
他们身上流淌着狮与蔷薇的血脉，名义上都有皇位继承权。
小时我常和皇兄们一起玩。
长大后，我们间的关系变得有些疏离，隐隐还带着一丝敌意，再也不能像往日一样一同玩耍了。
那个小我两岁的妹妹，我从未和她说过话。
与亲妹妹如同陌路，这在寻常人看来是件奇怪的事情。
但我们都有不同的乳母和家庭教师，这在皇家是司空见惯的事情。
去学校时，总有一群人簇拥着我，老爷子也一直陪在我身边，我一点也不觉得寂寞。
老管家「殿下，操场那边公布了前几天的演武的名词」
马库斯与皇兄们相比，我只是个劣等生。
无论是学习或运动、武艺还是文艺，我都不如他们。
作为『皇族象征』
的蔷薇辉石也迟迟不肯眷顾于我。因此……
宫内对我的评价自然也好不到哪里去。
「马库斯皇子真是无能」
「简直辱没了前几位皇子」
「正常，哪家没出过几个废物啊」
宫人管家们，甚至连朝堂上的大臣们都在背后议论。
他们自然不会当我的面这样说……
但这种背后的闲言碎语，终究会传到当事人耳中。
有一天。
父皇起了兴致，将我们兄弟四人的画都挂在了皇宫长廊上。
本来宫中长廊上就挂满了奢华的画框，上面都镶着名家的作品。
正好还空出四个位置，父皇就将我们在学校画的油画挂了上去，想必他那时就是一时兴起。
路过长廊时，丞相与宫人们的反应都出奇地一致。
大皇子的作品果然不同凡响。
不过二皇子的画作也毫不逊色。
三皇子的水彩也颇有韵味。
面对皇兄们的作品，他们毫不吝溢美之词，但最后总要欲言又止地说上一句「不过那一副就……」。
他们的意思我当然清楚。
这也怪不得他们，无论怎么看，我的画都很幼稚，镶在纯金的画框里反而显得更刺眼。
而放在一旁的是皇兄们的作品，每一幅比之名家也毫不逊色。
真是丢人现眼。
我甚至觉得父皇是故意这么做，目的就是为了刺激我。
自那以后，每次路过长廊，我的心情都有些烦躁……
诺亚「哇，这幅狮子的画，真是太出色了」
四个画框一字排开。
一个金发披肩的少女正凝视着它们。「哦？
原来这是皇兄马库斯的作品，诺亚最中意的便是这幅了」
那是从未与我说过话的妹妹，她正向身边的女官询问这幅画的作者。
那副狮子是我画的。
不知为何，她很喜欢那幅画。
不是栩栩如生的静物画，也不是什么意味深长的风景画，而是一副线条歪曲，色彩难看的狮子画。
后来，我听说妹妹特意来这一趟就是为了欣赏我的画。
不知怎的，从那时起我就常去画画。
虽不甚擅长，但也算做一个爱好。
在学校，家庭教师，还有巡狩等诸多事项之间……
我开始抽空去学油画。
又过了一段时间。
我断断续续地画着，不知不觉中已经攒了十几张之多。
并没有想着要给谁看。
即使如此，这些在闲暇时画给自己看的作品还是让我感到十分自豪。
今天来了灵感。
嗯，今天画得相当不错。
线条居然没歪，颜色也不显得繁杂。
虽然远不及几年前皇兄们的画，不过对我来说已经进步不小了。
就在这时……
「殿下，诺亚殿下想要与您一叙，现在正在门外候着呢」
「诺亚来了……？」
这正是我求之不得的机会。
我立刻收起刚晾干的画布，起身去见她。
「好些日子没见了，马库斯皇兄，诺亚有礼了」
我们上次这样面对面还是什么时候呢。
诺亚不急不慢地行了一礼。
她后退一步，膝盖微弯，郑重地提起裙摆，行了一个标准的屈膝礼。
看着她的身姿，我想我果然没错。
就像林中一朵盛放的蒲公英。
其实这次的画，我是想着诺亚画的。
上次她就对我的画很感兴趣，我想让她再看一次。
但她接下来的话却出乎我的意料。
「我要去亚特拉斯的学院读书了，我这次来，是和皇兄道别的」
我愣住了。
亚特拉斯？
那是弗里吉亚的北部边陲。
考虑到最近的形势，说那里是国内最危险之处也毫不夸张。
而王都库柏勒的顶尖学术机构一应俱全。
我想当然地认为她会留在王都。
但是听她解释后，我才明白。
那里有一所为研究宝石之类东西专设的机构，设立它这也是父皇的意思，皇族的象征——蔷薇辉石自然也不例外。
「——啊、哦……是吗。这样……
嗯，我知道了，那么一路顺风」
其他话我也想不出来，只能干巴巴憋出几句，将手上的画布藏到背后。
真是的……
我到底在期待什么。
那都是两年前的事情了，当时的一时兴起她应该早就忘了。
我不禁觉得自己太幼稚可笑，正要转身送她出殿。「……
我有个不情之请」
「能请皇兄送诺亚一幅您的画吗。
远方的日子想必不好过……
若是能留个念想在身边就再好不过了」
她还记得。
我竭力装出一副冷静的模样，随手拿出了藏在背后的画布，把自己的得意之作送给了她。
之后我还忍不住说了几句，愚兄笔下粗陋，还请诺亚不要介意，但她却满眼都是笑意。
——然后诺亚便出了宫。
后来，莱昂斯汀家便祸事不断。
围绕皇位，三位皇兄明争暗斗，最终一同死在了某次不幸的事故中——此事在宫中的影响力甚至压过了当时的战争，宗亲们的脸色阴沉得要滴出水来，于是将之秘而不宣。
更为重要的是，大家开始担心，皇位最终会落到一个废物手上。
但我并未屈服。
我亲眼见过父皇的蔷薇辉石。
远方的妹妹为我留下过一句话，我一直铭记在心……
『日后再相见时……
我还要好好答谢皇兄的厚礼呢』
诺亚的蔷薇辉石我是知道的。
悬壶济世，虽然崇高，但对她一个人来说却显得过于沉重。
虽然被妹妹抢先了一步……
但我还是发疯般地学习，武艺的练习也丝毫没有落下——终于，属于我的蔷薇辉石出现了。
我的目标早就定好了。
既然跨进了意志的门槛。
接下来只要通过入学考试就行了。
这样一来总算是追上你的步伐了。
诺亚，等着我。
刮目相看吧，父皇。
我一定会进入钻石班，让世人见识莱昂斯汀家的荣光。
找不到指定的标签。
宗真入夜了，我独自呆在自己的房间里。
本该是放松的时候，我却觉得浑身不自在，这也是有原因的。
爱莉安娜「宗真，宗真」
「什么事，爱莉安娜小姐」
「我们都是恋人了，可是……
也没做过什么很有恋爱气息的事情吧」
「我们不是一起去外边玩过吗，还有睡衣派对什么的」
「嗯，不过那些，我们以前也做过吧……」「……确实」
与爱莉安娜共度的时间总是那样开心，我都没细想过这些。
我们关系本就很好，普通的事几乎都一起做过。
「所以呀……
那个，我想呀，要和宗真做一些恋人之间的事情」
「今晚……
你能来一下吗，来我的房间？」
这——她的邀请也太直接了。
我下意识地点了点头，说了句『好啊』。
这就是之前发生的事。
（等等……冷静。
她也许不是那个意思呢）毕竟我之前想告白的时候，她可是迟钝到我说出口才反应过来的。
说不定……
她只是有些新的玩意儿想和我一起试试呢。
各种可能性在我脑海中交织的同时，我将自己拾掇干净，还是决定先去爱莉安娜的房间再说。
于是，带着丝丝期待，也许还有一丁点恐惧，我怀揣着复杂的情感出了门，来到她的屋门外……
「——爱莉安娜，是我」「啊……
等、等一下！」
——听着她紧张到变尖的声音。
我终于明白了她的意思……
深吸一口气，平复了狂跳的心脏。……之后。
在我指尖触到她私处的瞬间——她轻轻哼了一声。
「那个……
我再轻一点」
「嗯、嗯。谢谢……啊……♪」
爱莉安娜话中所说的恋人之间的事情——与我想象的并无二致。
「呀啊啊……
我的那里，被宗真摸到了……」
我喉头微动。
我摸到的……
是女孩子的身体，最重要的那里。
指尖一片温软，稍稍用力就陷了下去，这触感真是绝妙。
一同传来的还有她滚烫的体温。
「我还是第一次，触碰到爱莉安娜的这里」「嗯……
我也是……
第一次，被碰到这里」
「这里……
也是第一次摸到」
「胸口也……
嗯，是呀」
「这里……」
「肚子……也是」
「还有腿……」
仔细一想——虽然我们一起朝夕相处，但这样肌肤相亲的接触，大概也只有握手吧。
爱莉安娜，她已经是我在弗里吉亚最亲密的人了……
我原以为我了解她的全部，现在看来我错得离谱。
看着不着片缕的她，她离我是那么近，却又莫名地很遥远，真是不可思议。
「宗、宗真？
你别不说话呀！」「！
对、对不起……
只是突然想到，之前都没有这样碰过你」
「确实……
不过一起飞的时候，你也会抓住我呀」
那个啊，到底能不能算作一种亲密接触呢，还真不好说。
「不过……
这都不重要了。
我们都是恋人了……
就这样……
多接触接触吧？」
「爱莉安娜……
嗯，是啊」
我对近在咫尺的她轻声说道。
她说得对，我们已经走到这步了，不用再顾虑什么。「那……
我摸了哦」
「嗯——啊，嗯……♪」
我重新集中注意力，那种温软的触感再次回到我的指尖。
那是一种与男性身体截然不同的触感，像电流一样在指腹间传播开来。
强烈的酥麻似乎是种警告，自己在做什么不该做的事。「嗯……
啊，呼……
嗯，啊嗯……
嗯——呜，呼嗯……
啊，嗯……」「……
没事吧？疼吗？」「嗯……
没事，我挺好。
诶嘿嘿……
被宗真关心了，有点开心」
爱莉安娜总是带领着我们。
她比任何人都要坚韧，无论是身体，还是意志上。
平时我也习惯于依赖她。
但现在，我触摸的是她最为纤细的地方，女孩子最敏感的地方……
我多少还是有点担心的。
「爱莉安娜……那个……
你有一个人做过吗？」「诶……？
做、做什么……？」「……
额，那个」
「自慰、手淫」
她一副不明所以的样子，一双水晶般的眼睛忽闪着盯着我，我只好直接说出来了。
她的回答是……「………………………………………………………………
没、没有哦」
「怎么犹豫这么久」
「那是错觉！」
「而且……
你知道自慰是什么意思啊」「！
我、我不懂啊。
自慰啊，手淫啊什么的，还有磨桌角……
是什么来着」
「我也没说磨桌角……」
这下不打自招了。
我拨开她细嫩的花萼，就像要撬开一只扇贝一样。
「爱莉安娜是个好学生，保健课肯定认真听过吧」「……
嗯、嗯」
「那你应该是知道的。而且……
你自己也尝试过，是吧」
「呜呜……！」
爱莉安娜一下闭上眼睛，整张脸都皱了起来，脸颊泛起大片红云。
随后，似乎禁不住空气中沉默的重压，她结结巴巴地说了起来。
「不、不是你想的那样。
前段时间我心里总想着宗真，第一次就是在那时……
之前我真的没试过……呜呜……」
「那么说……
是最近才学的了」
她最终还是一五一十地说了。
在这个世上，知道爱莉安娜自慰的应该只有我一个吧。
一股莫名的满足感涌了上来。「那……
今天就由我来，我来帮你做，放心，我会很温柔的」「……
嗯，谢谢你，宗真」
有种说法是，在性交之前，女性要彻底放松自己才能舒服起来。
我得尽可能让爱莉安娜放下心来——于是我靠近一步，紧紧贴在她的身边。「嗯……哈……啊……
嗯，嗯……呼……
嗯，嗯嗯……哈……」
「这样……？
感觉可以吗……」
「嗯——……
很、很舒服……
我也，很高兴……宗真……
的手，抓得紧紧地……」
我握住她的手。
这个姿势下我其实看不清她的那里……
只能摸索着前进。
希望不要弄疼她。
「哈，嗯……嗯……？
怎么，了……？」「……
开始湿了」
有透明的液体溢了出来。
与其说是我技术好——不如说是……
「难道爱莉安娜……
是那种很容易湿的女生……？」
「嘶嘶……
嗯，大概，是吧……
总是，把床单弄得湿哒哒的——啊」「……
湿哒哒的」
「没有、才没有！
骗你的，快忘掉！」
这话要我当作没听见，可是相当地有难度。
没想到啊，她说不定比我有经验多了——怎么说呢……
「那个……
你等等我，爱莉安娜。
你刚才说，你第一次自慰就是最近的事是吧」
「嗯、嗯……
大概十天前」
「在期间……
自己做了有几回？」「……
两、两次」「……
实话呢？」
爱莉安娜眼神左右飘忽，慢慢抬起手指，动作也十分隐蔽。
一、二、三……
四根手指。「……四次？」「………………………………………………
大概，四十次」
我差点惊叫出声，但考虑到她的面子，我只好拼命忍住。
（十天前才学会就做了四十次了，简单算一下，就是……
一天四次）早中晚……
每个时间段各来一次都不够。
而且，我们似乎也没那么多闲暇时间。
「那个……
呃，都在……
房间里做的？」
「还能有什么地方……
都瞎问些什么啊，不准刨根问底了，宗真大坏蛋……！」
就算你这么说……
——比如在宿舍见面那时。
——也许上学那会儿也是。
——甚至可能是我们两人聊天的时候……
也就是说，那时我看到的可能都是刚自慰过的爱莉安娜。（……
咕咚）不知为何，稍微这么一想——血液就一个劲地向头脑涌去。
平时的她怎么都和性联系不到一起。
正因如此，我愈发地兴奋起来，连呼吸都变得沉重了……
「呜呜……
吓到你了吧……
就是，试过第一次后，感觉好舒服……
就沉迷进去了……然后……」「……
这又不是什么坏事。
女生们都会做的」
「不过，我有点在意——那时你想象的是……」
「当然……
都是宗真了。
这还用问……
非要我说出来…………」……
这可怎么办啊。
她娇羞的样子简直让人血脉喷张。
这次一定要好好满足她，我这么想着。
「那个……
你平时是怎么做的，能告诉我吗？」
「嗯——诶什么呀。
不行不行，太羞耻了……！」
「反正我也是第一次……
我就是想让爱莉安娜好好舒服嘛」
「爱莉安娜你的身体，只有你自己才最清楚嘛。
你教教我，我不就能一下成为高手了，不是吗？」
「呜呜……
又说歪理，宗真欺负人……」
毕竟说都说了，爱莉安娜绯红着脸，向我说了起来。
「那个……
这个，稍微鼓起来的地方……
是最、最舒服的」
「嗯，这个啊……
我大概明白」
「但是，如果直接去摸的话——那里太敏感，动作太急会疼的。
所以一开始要这样……
在周围划小圈，轻轻地慢慢地」
「我记一下……」
「呜呜……
不要一副认真学习的样子啊……嘶」
看见她羞恼的样子，我更加兴奋了，便依葫芦画瓢，用她的方式去做。
爱莉安娜的身体慢慢放松下来，发出甜美的低吟声，简直是一石二鸟。「啊……
嗯，呼……
啊，嗯嗯，嗯啊——就、就是……这样……
哈，嗯嗯嗯……♪」
（这样吗……
）指腹轻轻划过，即使是最轻微的摩擦，敏感的女性器官也会将之化为强烈的刺激——不着声色地将指尖浸入她流出的爱液，再以阴蒂为中心，不急不慢地摸索着。
「啊啊——嗯，嗯，呼……
啊，哈……
好，好羞耻……嗯……啊呜……」
「哎呀……
越来越湿了」「呜……！
不，不用特意用手蘸给我看——呜……
这种体质就不用显摆了吧……」
——湿漉漉，黏答答的。
一道透明的丝线出现在我的食指和中指间，这是爱莉安娜分泌的体液。
讲实话，我现在头脑发热，简直想要一口舔掉它，但在她面前还是得保持点风度，只好忍了。
「没关系的……
这是很自然的事情。
爱莉安娜你很好看、很迷人哦」「呜……
哈啊，嗯嗯呜……
宗真你这样说……
我很开心……
可以，再靠近一点，来这里吗？
好不好……」
我贴近她的脸，这似乎能让爱莉安娜更放松一些。
我的手法已经熟练了不少，于是便继续撩拨着她的私处。
「哈啊——哈啊，嗯，哈啊啊……
♪ 这、这样真的好吗。
我、我已经……
挺舒服了……」
「嗯——没问题的。
我就想看你舒服的样子」
「啊哈哈……嗯……那……
就这样——啊，嗯……
那就交给你了，好吗——啊，嗯呜……♪」
她语气松弛下来，绯红色染遍了脸颊。
不时发出娇艳的喘息声，温热的吐息断断续续地洒在我胸脯上。
她的模样如此惹人怜爱，叫人百看不厌，我就这样凝视着她的脸。
「哈啊——哈啊——嗯，哈啊……那个……
差不多了，宗真——其实我——」
「这样？」
「——嘤！
对，对——你怎么知道的，啊，嗯嗯呜……
♪ 啊，哎呀……
哈，呼……嗯……！」
看着被我抚弄了好一阵子的阴蒂，我试着掐了一下。
她的私处已经湿透了，稍微用力揉捏一下应该也没问题。
「不知怎的——我莫名就觉得你想要我这样」
「啊，啊哈哈……
被发现了——嗯……
对，这样做——嗯，好，舒服——呼啊，感觉身体轻飘飘的——要飞起来……嗯……」
湿哒哒的声音响了起来。
令人浮想联翩的声音、还有那淫靡的气息。
在爱莉安娜的房间里，春色盎然的一幕正在上演……
这是只属于我们二人的景色。
「嘶，啊，啊……
要、要来了——啊，呜呜——再摸那里——啊啊！
要、要来了——呜……♪」
「没关系的，爱莉安娜，放松身体」
纤细的小手上忽然爆出几根青筋，她捏紧了我的手，生怕我逃走似的。
我微笑着迎上她的目光，眼里尽是爱意。「啊……
哈，嗯啊——啊，嗯嗯——哈，哈——啊，啊，嗯嗯……！」
「嗯——啊——嗯嗯…………啊！！！」
——我指尖忽然一紧。
像被扇贝轻轻夹了一下——是爱莉安娜高潮了。「哈……
哈，呼……
呼，呼……
好、好舒服……
诶嘿嘿，真的宗真……
就在我身旁……」「……哎呀？宗真……？」「嘶……
啊，嗯」「……？
呃，那个……
真的，好舒服，谢谢」
她的身体近在咫尺，就在我的眼前。
我竟然亲眼见到了班上女生高潮的瞬间。
将她带上云端的成就感，还有做坏事的窃喜同时涌上心头。
「那个……
对不起。
爱莉安娜——我也」「……
嗯，诶嘿嘿……
其实，我刚才就发现啦」
「男生也是……
还没碰就变成这样了呢」
「还不是因为看到爱莉安娜……
这个样子」
我故意捻了下她的私处，爱液发出湿乎乎的响声。
「你，好过分，再这样欺负人……
我就把你踢出门去」
「那不好吧……
这可怎么见人啊，而且我也快忍不住了」
于是我们支起身体，换了个更舒适的姿势。……
终于到了这一步。……
接下来就是所谓的正戏。
虽说初次尝试总是伴随着期待和紧张，不过眼前也算得上是人生中最重要的几件事之一了吧——「——嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
咕吱一声。
我再也忍耐不住，坚硬如铁的鸡儿顶住爱莉安娜的私处，稍稍用力就没入了她湿漉漉的花萼。
但一开始就遇到了不小的阻力，我抬起腰来，又慢慢使劲才继续插进了深处。
「对不起……
弄得不太好」「嗯……
没关系。
诶嘿嘿……
其实，看到你和我一样笨笨的，我也很高兴呀」
其实我也不知道哪里才对，也弄不清该怎么使劲，笨手笨脚地折腾了好一会儿。不过……
现在我们已经紧紧连在一起了。
我浑身暖洋洋的，也许这就是幸福的感觉吧。
沉浸在幸福的海洋中，我们早就将起初的慌乱抛在了脑后。
「怎么说呢……
好棒啊」
「嗯、嗯……真的……
我们合二为一了呢……」
比我之前所想的简直天差地别，仿佛我们真的变成了一个人。
爱莉安娜似乎成了我身体的一部分，我也变成了她的一部分。「……疼吗？
刚才我一下就插进去了……」
「嗯——有一点点。
但没关系的……
我可是钻石呢，嘿嘿嘿」
「那我岂不是把钻石都弄破了」
「啊哈哈，确实……
不愧是宗真。
真的只有一点点疼，不用在意啦」
「这样啊……
谢谢，话说多亏了你这里很湿」
「也许……
是因为我自己……
用手指什么的……
插进去过」「……
哦，哦是吗」
什么的，具体是说什么来着，我有点好奇，不过这时刨根问底可太煞风景了，还是先不管这些吧。
「那个……
可以动吗？
说实话——有点忍不住了」
「当然啦，诶嘿嘿……
我还是没见过宗真这么急吼吼的样子呢，来吧来吧♪」
我便顺水推舟，将身体稍稍前倾，开始摇动腰部。
动作还是有些笨拙，不过我还是迫不及待地感受起爱莉安娜的身体来。
「哈——呜，呼……
啊，嗯嗯呜……
啊，哈——呜，嗯嗯呜……♪」
「哈，哈——嗯……怎么……？宗真……
怎么了……？疼吗？」「不……
不是，这个」
这怎么解释啊。
要不要说实话呢，我犹豫了一下，不过爱莉安娜都跟我说了她自慰的事，我再掩饰就不合适了吧。
「爱莉安娜的，里面，实在……
太舒服了」
听见我的话后，她挑起眉毛，樱唇微张，一副讶异的表情。……
我有时候是真搞不懂爱莉安娜。
「男的这里也相当敏感的。
每次在爱莉安娜里面进出……
都被完全裹住了……那个」
「这、这样啊……
自己肚子里是什么样的……
我也不太清楚，以前也没想过……
不过宗真舒服就好」
「不是肚子里，是阴道……嗯」
爱莉安娜似乎正在努力想象自己阴道内的模样。
虽然我觉得想也是白想，不过还是暂且闭嘴好了。
「我有点担心，不知道我的身体能不能接纳宗真」
我几乎都忘了——我们并不是同一种族。
但这并不重要。
无论是人类还是血族。
我们传递爱意，彼此相连的方法都一般无二。
「可是……
要是我们有了孩子，会是血族吧。
这种事……
我也左右不了」
「没关系，不用在意这些。
种族之类的东西现在就让它有多远滚多远吧」
我们二人正在云间徘徊，如此大好时光，就不提这些严肃的事情了。
我喜欢爱莉安娜，如今正与她肌肤相亲，合二为一。
作为男人，还有比这更重要的事吗。
「我爱你，爱莉安娜——你愿意接受我的全部吗？」
「嗯，当然——啊♪ 我也，爱宗真——全都，进来吧……
再用力，爱我……」
我一遍又一遍地呼唤着她的名字，用自己身体的一部分享受着她湿润的小穴。
粘膜绞住龟头，不肯松手，两者纠缠不休，化作无尽的欢愉。「嘶……
好舒服……
舒服得不得了，爱莉安娜——」
「我也是，好开心，心里满满的，之前都没有过这种感觉……
啊，哈……
嗯，呼……♪」
看向对方的眼眸——不用言语，她自然会领会。
我还想要，想要她。
「啊——啊，嗯，哈，嗯啊……！
啊，嗯，嗯啊……
呼，呼……
哈，哈……♪」
「对不起——快了，快要来了——」
「嗯——嗯——来吧，宗真，因为，我们，是恋人，所以来吧——啊，哈……！」
我再也不能自已，猛然加快了动作。
想要把自己的全部都倾泻一空——我拼命地摆动着腰胯，状若疯癫——「啊——咿啊啊啊啊啊…………！！」
——我从未体验过这样美好的瞬间。
快感像山崩海啸一般袭来，随之而来的还有无与伦比的成就感，融为一体化为了占有心爱女生身体的满足。
随后，快感如潮水般褪去，只有暖如春风的爱意萦绕心头，迟迟不肯离去。
「嗯——哈，嗯呜——啊……
诶嘿嘿……宗真……
一脸很舒服的样子……♪」「啊……真是……
太舒服了」
爱莉安娜轻轻抚摸着自己的小腹，脸上露出宠溺的微笑。
「回想起刚入学那会儿——谁能想到我会和宗真发展到这一步呢」
「我也同感」
没有这接连不断的偶然与奇迹，我们的爱情就是镜中之花。
但正是这样的命运，才让那水中之月浮现在我们眼前，化作真实。「那……
以后还约？
比一个人做……
还是两个人舒服呀」
「我也一样，嗯，不过」
「我想知道，爱莉安娜幻想中的我——究竟是什么样的呢」
「谁——谁知道呢，那种事情」
我们相视而笑，之后又继续聊了许多。
那一夜，在她的房间里，我们相拥而眠。
支线剧情『骑行大冒险』
已解锁。
找不到指定的标签。
——我与爱莉安娜的初夜后数十日。
爱莉安娜「……
你听我说，尼诺小姐似乎从老家回来了……」
宗真「哈哈……
大家都挺忙的呢」
自那之后，我们就常去对方房间串门。
今天轮到她来我这边，我们聊着平时的所见所闻，享受着这美好的一刻。
谈笑声中，时光悄悄流逝……
渐渐地，空气安静下来。
我们看着彼此的眼睛。
不知怎的——气氛变得有些暧昧。
「那、那个……宗真。
今天，我有些东西想试试，可以吗？」「……？好啊」
她竟然主动提议，这可不太寻常。
既然是爱莉安娜的请求，我哪有拒绝的道理。
我便一口答应下来……
「嗯哼……好啦！
这样呢！」
爱莉安娜的腿压在我身上，软软的沉甸甸的。
不过我并没有进入她的身体，只是将彼此的小腹贴在一起……
也就是所谓的那种体位。
「这是……」
「素股！」
「倒也不必这么大声」
我想这也不是什么常规玩法吧，爱莉安娜居然也知道。
「宗真，你不用动就好了。我来……
嗯，就……这样……」
「啊，嗯……」
微热滑腻的触感传来……
她稍稍突起的大阴唇紧贴在我的龟头上。
未知的快感潮水般涌来，与性交相似又不同，我不由自主地漏出了声音。
「诶嘿嘿……宗真……别动……嗯……
只要享受就好了哦……」「嘶……
手下留情……」
龟头的边缘遭到如此强烈的刺激，立刻支棱了起来。
无法抗拒的快感像电流一样贯穿全身，也许这就是所谓的痛并快乐着吧。
「不过，爱莉安娜……
你从哪里学会这个的……」
「嗯，那个，和平街后边有个挺大的旅馆，你知道吗？」
「和平街……？哦……
是有一个」
「那里其实是个青楼，听说那里的姑娘们……嗯……
就是这样……
服侍客人的……啊……」
她摇动着腰肢，一边观察着我的反应，一边尝试各种花样。
「像这样……
用手，揪一揪……
嘿嘿，比刚才硬了不少呢……
效果不错……」
（原来是在模仿那些青楼姑娘啊……
爱莉安娜竟然……
）莫名的兴奋感愈演愈烈，阴茎也越胀越大。
爱莉安娜居然对这种房中术颇有兴趣，一种奇妙的快感充斥着我的身体，就像在玷污小白花一样。
她活泼的性格更是让我欲火中烧。
「啊——哈，嗯……呼……
啊，嗯啊……
怎么样——我的服务，喜欢吗……？」
「爱莉安娜……
嗯，特别好，我很喜欢」
「诶嘿嘿……
放心了，我也很开心……
嗯，啊……
我毕竟是女生，所以——我会……
努力的……」
虽说这也不是女生的义务什么的吧……
但看她如此卖力的可爱模样，于是我选择保持沉默，再说确实舒服得很。
「这里的肉瓣，摸起来软软的，真舒服」「？！
哎、哎呀……
那里不能摸，说不要动了……」
「你不是自己也在蹭那里吗……？」
「我、我来做就好了——不要脸，啊，真是的……
你的手好下流哦……」
我仔细地摸索着爱莉安娜的私处，想要记住那里的形状。
她烧红了脸，将我的手一下打开。「啊……嗯……这里……
我也——嗯，啊……
很舒服……」
不知不觉间，她的喘息声中带上了娇艳的低吟，小腹上也变得越来越湿。
流淌出的爱液已经将我的裆部打得透湿。「啊……？！
对、对不起，都怪我光顾自己舒服了……
我不要脸，我错了……
嗯，呼……！」
爱莉安娜主动将阴蒂在我的鸡儿上来回剐蹭，贪婪地寻求着快感。
要是没成为她的恋人，我这辈子都想象不到她兽性大发的样子，眼前的一幕狠狠刺激着我沉睡的雄性本能。
「我就说嘛……
爱莉安娜就是那种特别容易湿的女生。
看，都要流下来了」
「才、才没有！
只是稍微有一点点湿而已，你走开，不许碰我！」
话是这么说，但我的指尖已经粘满了爱液，这可做不了假。
「不过就是这样啊，爱莉安娜，你舒服起来后可是越来越湿了」
「～～～……！
宗、宗真你讨厌……
不许看！」
爱莉安娜慌忙伸手，一把遮住了我的脸。
在她恼羞成怒，试图掩盖自己容易湿体质的同时，她的体液已经浸透了我的阴部，我已经兴奋得忘乎所以了。
「我生气了……
都怪宗真……
嗯，呼……哈……
都是你，我才会出这么多……啊……」「嗯……呼……」
湿滑的爱液像润滑油一样，让摩擦变得更加舒适。
「哼哼……
宗真你是不是也快不行了呀……嗯……哈……」
「都是爱莉安娜……
太浪了，所以……」「嗯……
呼——哈……
啊，那好……嗯……
我再用力，蹭蹭……嘿嘿……」
我们身体中最敏感的部分互相摩擦着，鼓起的阴蒂挠得我心里发痒——身处这淫靡的一幕中，不知不觉中，我的龟头已经变得通红。
「给我出来……
嗯——这样……
我来帮你捋一捋……
想看宗真射精的样子……呜……」「嘶……
那里，不行了……！」
爱莉安娜指尖沾满了湿滑的爱液，正在我的龟头上画着小圈。
前所未有的刺激不断袭来，即使有了心理准备，我还是完全无法招架。「嗯……啊……看……
♪ 我们现在，和做爱没什么两样，对吧……
啊，嗯……！」
我想象着和爱莉安娜交配的画面，猛然感觉到下体已经完全准备好了，就差临门一脚。「嗯……
哈，哎呀……
♪ 蹭蹭，把你也弄得湿哒哒的——嗯，啊，呼啊啊啊……嗯……」
「嗯，呼——呼……
♪ 和我，一起——啊，嗯啊……
舒服，起来……呜……？」「啊……
呜，咕……」
舒服、舒服、好舒服——一股热流从我身体深处涌了上来，在她腰肢的搅动下变得越来越灼热。
「嗯嗯……呼……
嗯啊啊……！
来吧，听话——不射好多出来，我要生气的……嗯呜」
「我也，要去了，嗯——……！
哈，哈……
啊，嗯啊啊……♪」
爱莉安娜更加用力地扭动着腰肢，干劲十足地压榨起我。
她把整个阴部压了上来，与我一同向高潮进发，场面尤为淫靡。
（我——忍不住，了——）「啊——呜啊啊啊啊啊啊啊……♪」
我的腰部猛地颤动起来。
精液划出一道长线，洒在我和爱莉安娜的身上。
「啊——呼，呼……！
我也去了……
诶嘿嘿……
不过，宗真也是呢……♪」
「嘿嘿嘿……
以后我就能经常『服侍』
宗真了呢……」
「嘶，嘶……
偶尔，就行了吧……？」
看着她脸上那纯净的笑容，那淫荡与纯真的反差真是让人欲罢不能。「哇……
射了这么多！
真厉害……！」「……
你别摸了吧」
爱莉安娜用指尖蘸起我射出的精液，将它涂在手上仔细端详。
我自己看了一眼，量太多了，实在是没脸再说别人水多，我有些害臊。
「嗯，那个……
接下来是……对了。
我听说帮男生清理也是服务的一步哦」
她拿起布巾仔细将精液拭去，也不知道她是从哪里学到的青楼礼节。
而且，再任由她这样仔细擦拭的话……
「这样就清洁干净……哎呀？
又硬了」「……
都怪爱莉安娜，都是你到处摸才会变成这样的」「怪……我？！咦……
但我听说就是这样做的呀……？」
真正的原因是她在我眼前流露出如此痴态。
不管怎么说，反正都赖她。「好……
现在该我了」
我伸出双臂，在爱莉安娜身后将她紧紧缚住，顺从自己的欲望，一口气插进那道浅浅的缝隙。
「啊——嗯，嗯……！啊……
宗真，进来了……
虽然看不见，但我知道……」「……
一点阻力都没有，还是爱莉安娜太湿了」
「～～……
那、那有什么办法嘛。
之前一直在做那种事情……
不就会变成这样嘛……」
她的小穴无比湿润，滴滴水珠不时滑落下来。
爱莉安娜的黏膜紧紧地包裹住我的阴茎，与眼前白皙光滑的肌肤形成鲜明对比。
「爱莉安娜的头发好香……
再让我吸吸」
「啊、啊呜……
这样嗅来嗅去，好羞耻。
宗真，你有点变态哦……？」
嘴上说害羞，但我能感觉到，肉棒已经被她牢牢捉住。
柔软的肌肤，果香四溢的胴体，还有那不饶人的甜蜜肉穴……
我深吸一口气，看着眼前的爱莉安娜・哈特贝尔，欲望愈发高涨。
「有什么想要的……
就说吧。
刚射过一次，我还能坚持好一会儿」
「啊，呜，嗯！
我、我知道了——嗯，哈，哈……
可、可是……
我也不太、清楚……啊呜」
「觉得哪里舒服就告诉我，我是这个意思」
「嗯，嗯……！
我、会的——啊，嗯啊……
嗯，嗯呜——啊，哈，啊啊……！」
这是我们第几次欢爱了呢。
最初爱莉安娜还显得有些笨拙，如今已经能如此自然地与我合二为一了，就连她的喘息声都变得娇艳动人起来。
快感源源不断地从结合处涌向我们……
「哈，哈，哈……
嗯，嗯……啊……啊啊？！
啊，嗯……嗯嗯！」
「怎么了……？」
「我、我也不知道——好像，碰到那里……
会有奇怪的感觉……
啊，就是那里！
轻、轻点呀——啊，嗯嗯！」
我试探了几次，不断改变角度，终于找到了那个点。
当我将龟头稍稍往下一顶，轻轻一压时，同样的反应又出现了。「啊！嗯！呀！
啊，呜……
这里——嗯，哈……
怎么，好奇怪……
啊，呼啊！」
「和之前去的时候不一样？」
「嗯、嗯——有点、不一样——啊，呀啊？！
不要一起——啊，嗯，嗯嗯嗯嗯…………！！」
我捻住她大腿根部的肉粒，一边摩擦着刚寻到的那点，她忽然有些惊慌起来。
「啊啊啊——嗯，嗯，嗯啊……
♪ 呼，呼……
嗯——啊，呼啊……
啊，呜」
「那胸呢」
「嗯呜呜……啊……
♪ 哈，哈……
呼，嗯嗯……啊……
呼——……
呼——……♪」
「还有乳头」
「呀呀？！
不、不要啊，宗真，不要摸——啊呜，我也不知道……！」
爱抚和身体内的刺激同时传来，爱莉安娜变得极其敏感。
她不住地扭动着身体，我从背后抱住她，简直像一条大鱼在扑腾一样。
「是乳头太敏感了……？
那我就轻点儿揉两边吧」
「啊啊，呼啊……
啊，嗯……
这个——那样……
感觉，好舒服……
嗯，嗯嗯……！」
经过不懈努力，终于，爱莉安娜主动说出了舒服二字。
我小心翼翼地拨动手指，就像对待精致的陶器一样。
慢慢地，耐心地揉捏爱莉安娜柔软的胸部。
「啊——嗯嗯——♪ 啊，哈啊！
啊，啊——这，这里……
好像，特别舒服……
啊啊，嗯嗯……♪」
（效果不错……
）甜腻的娇喘声不由自主地溢出，她情不自禁的反应让我信心大增。
「还有什么别的吗……？
我还想知道更多爱莉安娜的秘密」
「那个——嗯那个，这里——啊，嗯！
嗯嗯，就是那里——啊，嗯嗯，就是这样——啊，嗯……
哈啊♪」
爱莉安娜扭动腰肢，贪婪地寻找着最舒适的位置。
「那里好像也……
很舒服……
啊，呼啊，嗯，嗯……
♪ 啊，哈啊……
嗯，嗯……♪」
「明白，那么……
我来了哦」「咦……这个……？
不是那里，是——更深的——啊，嗯……哈……」
「虽然你这么说……
但我可没答应哦」
「——呜啊！
宗真你坏——嗯，啊！
我还要，还要——啊，呜啊啊啊！」
我稍微改变角度，顶到她所说的那里。
然后爱莉安娜就扭起腰来，主动寻找着最舒服的那点……
说实话真是淫荡极了。
「哈啊，哈啊♪ 嗯——嗯嗯呜呜——啊，哈啊，这里……
这里，好舒服……
嗯，嗯啊啊，哈啊♪」（嘶……
好险，差点就缴械了）爱莉安娜用她白皙的翘臀顶着我，显得诱人无比。
她抵住我的小腹，小穴将肉棒紧紧握住，贪婪地在阴道里反复抽插剐蹭，我只能强忍着不射出来。
「要、要去了，去了，宗真——啊啊，啊，要去了————！！」
——她的躯体忽然战栗起来。
我才回过神来，她就已经登上了顶峰。
她肆无忌惮榨取着我的肉棒，看着她积极的模样，我内心的欲望一发不可收拾。
「哈啊……
哈啊，呼——嗯，嗯嗯……啊……
♪ 嗯嗯～～嗯，哈啊，嗯啊啊啊啊……！」
爱莉安娜的动作并未就此停止。
她继续扭动着臀部，寻求着更强的快感，深陷欲望之中无法自拔。
「爱莉安娜……
你果然是个小妖精」
「哈啊，哈啊——诶——哪有，我很正常的——啊，哈啊……
嗯，嗯嗯……！」
「那啥，四十次——」
「————啊！！
别、别说了——那、那怎么可能，都是骗你的，啊，嗯——啊，嗯嗯嗯……♪」
我在她的耳边低语一句，爱莉安娜羞愤之下又一次高潮了。
连带着阴道也猛烈收缩起来，我猝不及防，冲动一下击垮了最后的防线。
「宗真——想射，就射出来吧——啊，哈啊，嗯啊……！
呼，呼呼……！」
我快不行了，爱莉安娜也察觉到了这点。
「最后——你想我怎么做……？」
「胸、胸口……
腿还有——还有那里——都摸一下——啊，嗯嗯，嗯嗯嗯……！」
「我哪有那么多手呢……」
「那、那就胸口——啊，呼啊，嗯，啊啊……♪」
她不住地呻吟着，几乎说不出完整的话来。
按照她的要求，我搓揉起她的乳房，轻掐两粒通红的樱桃，同时顶住她小穴中最敏感的地方。
「啊啊啊啊——！！
呼，呼呼……
感觉，好舒服——啊，嗯啊，呜呜呜呜♪」
（——！
我也，啊——！
）我越是欺负爱莉安娜，她的小穴内就愈发蠢蠢欲动，将我榨得动弹不得——就这样，我们像八爪鱼一样纠缠着，直到最后——「啊——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
腾云驾雾间，小穴中一阵剧烈颤动，将我榨了个底朝天。
那一瞬，我甚至怀疑爱莉安娜就是个吸人精气的妖精，她的身体简直就是为此而生的。
「呼——呼，呼……
啊，呼啊啊啊——……
♪ 呼，呼呼……
嗯，嗯呜呜……♪」（嘶……好色……！
）高潮一波波袭来，爱莉安娜的娇臀不住颤抖着，仿佛变成了另一种生物。「啊……
♪ 呼，啊……
呼，呼——……啊……哈……啊……
♪ 呼，呼呜……
啊——」
余韵终于平息，爱莉安娜浑身软绵绵的，像是脱了力一样。
「对、对不起……
忽然，一点力气都没了……
啊，呜……
腰那里，还是……
还是很舒服……♪」
「哈哈……
累坏了吗？乖」
连续射了两次后，疲劳一下涌了上来。
不如就在我房间里睡下吧——正当我这样想着。「……
没有呀」「再……
再来一次吧？
宗真——！」
「嗯——？！
诶，还来——？
我、我真的没有了——爱莉安娜……！」
「诶嘿嘿……
是谁说——只要是爱莉安娜，无论做多少次都没关系的……♪」
啊啊——她果然是个吃人的妖精。
随后，我就被她敲骨吸髓……
支线剧情『云霄大冒险』
已解锁。
找不到指定的标签。
——某日。
贝尔卡「……
所以说……
在入浴前，涂点精油也不错哦。
可以锁住皮肤的水分」
爱莉安娜「……
原来是这样！
难怪贝尔卡洗澡前都涂得滑溜溜的呢」
「你想试的话，我可以分你一点。
还有防晒霜、化妆水之类的也不能少」
「好耶」
「——啊，宗真啊。
怎么了？
不进来吗？」
宗真「哦哦……
没什么。
听你们好像在谈论女生的话题，我就先不……」
我不自觉地站在门口偷听了几句。
「这个，其实呢，我准备多在美容上花点心思，毕竟我都是宗真的恋人了呢」
「为了我……？
这个，我觉得现在的爱莉安娜已经很好了……」
「哪有嘛。
我还得向贝尔卡学习一下成熟女性的打扮呢」
非要说的话，防晒对血族来说确实挺重要。
至于她的外貌，世界上恐怕没人敢说她不美吧。
「你这么想我当然很高兴了……
但现在你也挺忙的，不用给自己这么多压力的」「是……
这样吗……？」
「那当然，这还有假，看——多好看一姑娘」
「听说你是为了我……
我的心都化了，恨不得现在就抱紧你」
「哦哟……？」
我随口夸了她几句。
只是想告诉她，在我的世界里，她就是最美的姑娘了。
「是嘛！
好，我明白了！
那就恭敬不如从命了！」
爱莉安娜砰砰地拍了拍胸脯，随后就抓住我的手。
「交给我吧！
身为宗真的恋人，我会好好满足你的愿望的」
「不是，那敢情好，不过你这是——哇」
爱莉安娜盈盈地笑着，拉着我就走。
（恭敬不如从命——该不会是——）突然，我有种不妙的预感。
她不由分说就把我拖走了，我说什么都不管用——「嗯——啊姆……！
嗯，嗯嗯嗯……哈姆……
嗯——————……♪」
「——嘶嘶……！」
——事情就是这么个事。
「嗯嗯……啾啪……
嗯，嗯……啊姆……
吱溜——吱溜——嗯，嗯嗯……
啾啪——嗯噗……♪」
温暖的口腔将我的兄弟裹住。
我还没来得及理清头绪……
甜美的刺激就在黏膜中迸发而出。
「嗯啾呜呜呜……
吱溜，吱溜——啾、啾啪——哈……
嗯，嗯……
啾啪，啾啪……
嗯嗯嗯～～……」「……
呜啊，这……这……」
我低头看去，只见爱莉安娜正慢慢抬头低头。
但我的兄弟告诉我，她的舌头正牢牢绕在其上。
喉头还不时微动，恍惚间我甚至以为她想吃掉我。「嗯……噗哈……
诶嘿嘿。
怎么样……
这玩法可是我新学的……♪」「嘶……
谁、谁教你的……？」
她从哪里学来口交这种东西的，我记得我们可没做过。
据我了解，弗里吉亚可不流行这个，所以我一直都不敢提这种要求……「……？
是附近青楼的约瑟芬小姐。
她之前还教过我素股的法子呢」
（还是从业人士啊……
）虽然我很好奇她们是怎么认识的，不过爱莉安娜这么招人喜欢，倒也不是不能理解。
但现在最重要的不是这个——「嗯——嗯，嗯呣——嗯～～……
嗯呼呼呼……
啾啪，啾啪……吱溜……吱溜……
嗯，嗯嗯……♪」
「——嘶……呜……！」
失算了，怎么会这么舒服。
她在口中究竟做了什么我自然看不到，在强烈快感的刺激下，我的脑海中生出无限遐想。
不仅如此……
「嗯嗯嗯嗯～～……
啾啪，啾啪……
嗯，吱溜吱溜——嗯，嗯呜……嗯……
♪ 啾啪……
嗯，嗯嗯……」
（她的……表情……
太诱人了……！
）爱莉安娜嘴里含着我的分身，眯着眼睛抬头看向我，仿佛乐在其中。
这天真与淫荡并存的表情叫人欲罢不能，我整个人都酥了。
「噗哈……好啦……
射出来吧，没关系的。宗真……
射出来就舒服了对吧……？
我会，全都接受的……来吧？嗯」「……！
谢、谢谢……」
是啊——她做这些都是为了我。
说实话，下体的快感已经远远超出了我的想象，我早就忍耐不住了……！
「那、那——对不起，爱莉安娜——我要射了——……！」
「嗯，嗯——啾啪——嗯，好啊，就这样……
射出来……
嗯，啾啪，嗯嗯嗯嗯……！」
她的舌头灵巧地滑过阴茎前部，点过沟壑，紧紧裹住整个龟头。
光是这样就让我舒服得欲仙欲死，但她并不罢休，开始前后摇动脖颈，做出类似活塞运动的动作——「嗯——啾啪，嗯，啾呜呜呜——嗯，嗯嗯嗯……
啾啪，嗯，吱溜吱溜——嗯，嗯……！」
「——啊！
那里——！」
划过与包皮相连的地方，她的舌尖忽然用力一按！
她的舌头不断画着小圈，我被这未知的快感打得丢盔弃甲。
「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！
啊，呜呜呜……
嗯～～～～～～～～……！」
「——嘶，呜……！」
涨红的阴茎猛地抽搐起来，却被爱莉安娜的小口牢牢钳住，动弹不得。
她不但没松口，还将喷出的液体全都吸了进去。「嗯……
嗯，嗯嗯……
嗯姆姆姆……啾啪……吱溜……
嗯，嗯嗯……♪」
「哎——爱、爱莉安娜……
可以放开了。
精液要——」
「嗯——嗯嗯……咕噜……咕噜……噗哈。
嗯——黏黏的……
味道好像有点怪怪的……？」
等我回过神来，我的精子已经被她喝得精光，消失无踪了。……
不，还剩口角溢出来的一点。
爱莉安娜伸出红艳的舌头，一点点舔掉了这些漏网之鱼，意犹未尽的样子显得愈发淫靡。
（吸血鬼还爱喝精液吗——不过基本都是水吧，大概是吧……？
不懂——）算了，这些乱七八糟的问了也没意思，现在首要的是赶紧离开这儿。
「谢谢你，爱莉安娜。
这下舒服多了——不用再含着了」「……
那个——爱莉安娜……？」
我又说了一遍……
但她还是叼着我的肉棒，一点松口的意思都没有。
还瞪着那双圆圆的大眼睛看我，用那清亮的嗓音说道。
「啾啪……呼诶……？
可是，还早着吧——宗真每次都不止一次——所以——嗯」
「但、但是我们现在在学校——呜啊」
她又开始吮吸龟头边缘，动作和之前一模一样。
面对强烈的刺激，刚射精后的阴茎有些隐隐作痛！
「嗯——嗯嗯……
啾啪——吱溜——啾啪……
嗯，看……
还硬着呢……？
嗯，嗯呣呣……♪」
「还不是——爱莉安娜，你干的好事，嘶……」「……
噗哈，这边不还，有嘛……
听说男生的精子是从这里出来的……嗯嗯」
说着，爱莉安娜忽然托住我的阴囊，轻轻搓揉起来。
「确实是从睾丸出来的，但你听我说——啊啊」
「嗯——嗯——嗯嗯嗯～～～……
啾啪，吱溜——嗯，啾噗噗……
吱溜吱溜……
啾啪，嗯嗯呣……♪」
她将敏感的龟头含在口中，一副要将我吃干抹净的样子。
舌尖不断搔弄着龟头顶部，不时还灵巧地翻过来，舌肚摩擦着包皮的连接处，两侧被脸颊内侧牢牢缚住，巨大的吸力仿佛要将我的魂抽出来——「啊啊，呜呜……！」
「吱溜——嗯嘻嘻……
宗真的反应，真有趣——我要用力咯——嗯，嗯嗯嗯……
啾啪——嗯嗯～……♪」
在我看不见的口腔深处，前所未有的快感不断碾压着我。
龟头被紧紧压在脸颊的黏膜之上，酥麻得几乎要失去知觉。
看着眼前那纯真无邪的笑脸——剧烈的反差让我难以自已。「唔……
又开始一跳一跳了——嗯，嗯……
我再加把劲——嗯，啾啪，嗯呣呜呜呜呜……！」
「嘶——怎么、怎么会……呼……！」
一阵热流涌了上来，我的兄弟不仅没有软下来，反而又做好了射精的准备。
虽然以前也有过连战，但如此短的间隔还是头一回。
简直就像身体被她操控了一样。
「嗯嗯——嗯，嗯呣呣……
啾啪，啾呜……
嗯，吱溜——嗯，嗯嗯……
嗯——————……
♪ 啾啪，啾啪」
（怎么会——这么舒服，好舒服——）倘若是在小穴内，我早就抵挡不住快乐的浪潮缴枪投降了。
但现在，我的兄弟被她含在口中，巨大的压力让它无处可逃。
无论怎么扭动腰部，爱莉安娜都不肯放松一丝，灵巧的舌不断舔弄着龟头与其后的浅沟，一波一波的快感让人浑身酥麻……！
「嗯嗯呜呜——嗯，啾啪，啾呜呜呜——嗯，啾啪——嗯，嗯呜呜呜……
嗯——嗯————……♪」「……嘶……！
再、再这样下去——嘶」
冲动像电击般在身体中游走，我的手不由自主地揪住爱莉安娜的后脑。
入手处是她柔顺的头发，触感凉凉的。
「咕——啊——又要——唔……！」
不行，要来了。
她似乎早就察觉到我已是强弩之末，我才意识到这点时，她的舌就发起了猛烈进攻。
「嗯——嗯嗯嗯嗯！
嗯——啾啪，啾呜呜呜呜呜呜呜呜……
嗯，嗯嗯，吱溜吱溜——嗯呣呣……！！」
猛然增加的压力几乎要将龟头压碎。
舌尖又故技重施，游走到龟头之下的经络，她的小手也没闲着，握住我的阴囊开始轻拢慢捻起来。
精子无处可逃，只得一齐向爱莉安娜喷涌而出——「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～呜呜呜呜呜呜——————！！」
——她轻而易举就将我再次击溃。
明明已经没有再战之力，但在山崩海啸般的快感裹挟下，我身不由己。「啊……
这、这什么玩意，太狠了……」
「嗯噗……
嗯，嗯啾——嗯——咕嘟……嗯……
咕嘟——嗯…………」
沉浸在极度的快感中，我有些恍然……
回过神来，爱莉安娜已经咕嘟咕嘟将精液喝光了。
「噗哈……
嗯嘿嘿。
宗真射了好多……
♪ 好像比第一次还要多哦……？」
「还不是爱莉安娜的口技太强了——啊」
她松开口，我的阴茎自然滑落出来——我连忙站起身来，收回了自己的把柄，那儿已经被她的唾液浸得透湿。
「哦哟？
怎么了，这么着急」
「啊，没事——你不会还想再来一次吧」
「啊哈哈，连续三次也太夸张啦～♪ 我的下巴也有点累了……」「啊……
也是啊。
对不起，谢谢你愿意陪我」
「嗯♪ 没关系的呀，因为——」
「接下来轮到宗真让我好好舒服了♪」
「嗯————♪ 啊，哈啊——诶嘿嘿，一下就进来了，看来宗真早就准备好了呢♪」
诶——插、插进入了——？
不知何时，我已经被爱莉安娜压倒在地，她笑眯眯地骑在我身上。
已经射两次了吧，我下意识地看向自己的阴茎，未曾想它又重振旗鼓，再次勃起了起来。
自然，她又将我的把柄牢牢捉住。
「怎么会——我才刚射完，怎么就……嘶」
「诶嘿嘿……
最后我又稍微舔了下，叫它起来啦♪」
（哎，这是什么高级技巧——！
）我的阴茎变得坚硬如铁，虽然有些疲劳，但还是贪婪地品味起爱莉安娜的小穴来。
射精后变得敏感的龟头，再次被她的肉壁牢牢钳制住……！
「这样吊着宗真也不好啦——嗯！
我就恭敬不如从命……
啊，让你好好射出来舒服到底吧……♪」
「——呜，啊……！」
我企图求饶，不过她却充耳不闻。
只是笑眯眯地磨蹭着我的小腹，同时将阴道缩紧。
我的阴茎不但没变软，反而变得更加坚硬。
「哈啊——嗯，啊，啊啊……♪」「嘶……
你做了什么……
怎么会，这么舒服……呃」
「嘻嘻——最近，我一直在锻炼腹部肌肉哦。
现在只要用力，就可以——嗯，让里面——也动起来呢……♪」
那蠕动的肉壁就像蚀骨的毒蛇，紧紧缠绕着我的阴茎。
感觉像被海参裹住了一样，整个阴道都在束缚着阴茎，仿佛不想让它逃走。
名器——我的脑海中忽然浮现出这个词语。
如此淫靡的举动与爱莉安娜的笑脸形成鲜明对比，让我欲火中烧。
「这里也太，被别人看见就糟了。
刚才我就想说了……！」
「是呢……
嗯，啊♪ 所以——嗯，我们快点……
啊，一起满足了就好了——啊，嗯」
爱莉安娜不以为意，依然微笑着扭动腰部，甚至挺享受这种刺激的感觉。
「这话我说可能有点不合适啊……
要不我们等晚上吧，回房间了想怎么做都——啊……！」
「嗯嗯～？是嘛……
嘴上这么说，也不知道是谁一直在自己动呢」
「诶——啊」
我居然、居然在无意识中晃起了腰。
我的身体似乎已经臣服在快感的淫威下，一点抵抗的念头都升不起来……
「宗真，放开点嘛。
我们一起舒服——啊♪ 这才是最重要的嘛」
「啊，唔！」
不知怎的，我越想越觉得她说的很有道理，渐渐无力反抗。
「而且呀，我们都做过这么多次了——嗯♪ 我的里面都变成宗真的形状了呢……
很神奇对不对」
「唔，唔……那个……
可能，会吧」
爱莉安娜只是稍微上下摇动，快感就在我的身体里肆虐起来，丝毫不输之前高潮的时候。
狭窄的肉穴之中，压力却恰到好处，给我一种强烈的贴合感，这才让我舒服得欲罢不能。
「所以呢——啊……
我的身体……
就交给宗真继续开发改造吧，变成只属于你的形状……
诶嘿嘿……♪」
「唔唔……！」
她淫乱地扭动着腰肢，脸上还挂着纯真无邪的笑容；与此同时，那情意浓浓意的呢喃在我耳畔响起。
我的大脑已经成了一片浆糊，不过身体却毫不犹豫，愈发贪婪地索取着爱莉安娜。
「啊——啊，嗯，啊——哈啊……
♪ 嗯，嗯呜，啊，嗯嗯啊，嗯嗯啊啊……
嗯，嗯——！」
「哈，哈……
爱莉安娜……」
眼前的少女将我最后的一点理智击溃。
不知何时，我又开始拼命摇动腰部，狂热地索取着爱莉安娜。
「嗯——哈啊，嗯嗯嗯……
♪ 感觉，好棒……
宗真的——嗯啊，顶到，最舒服的地方了……
嗯，嗯！」
她方才所说的并非虚言，她的里面真的变成了我的形状。
爱莉安娜顺从自己的欲望，不住地摇动着腰部，这一切恰是对我最好的奖励。
「哈♪ 啊♪ 嗯，嗯嗯，嗯～～～……
啊，哈，嗯啊啊啊——嗯，嗯嗯，啊！
嗯，嗯嗯～～……！」
（再这么下去，我要不行了——）要不是先前被榨了两次，我早就要举手投降了。
爱莉安娜的小穴与我配合得天衣无缝，任何微小的动作都能带来无穷的快感。
「哈，哈，哈……
♪ 嗯——嗯……
啊，哈……嗯……
♪ 嗯，嗯嗯，嗯～～～……呐啊！
哈，呜！」「嘶……嘶……
爱莉、安娜——」
「哈啊，哈啊——宗真——嗯，呜呜……！
啊，哈，嗯啊……
呼，呼……
嗯，嗯嗯♪」
我们目光相交，呼唤着彼此的名字。
与此同时，快感将我们淹没。
朦胧间，我们似乎浸泡在无边无际的云海之中。
我们逐渐融化，交织，最终化为一体。
「啊——要、要去了——？
快、快出来了——？
我也——也要，去了——要去了……
啊，啊啊……！」
「啊——我、我不知道……！」
仿佛徘徊在云端，冲天的快感让我飘飘欲仙。
毕竟爱莉安娜拿捏着我的把柄，既然、既然她这么说，我大概真的要射了吧。
「啊——啊啊♪ 嗯，嗯啊，啊，嗯，要去了，啊啊，我们一起，啊，啊啊——！」
「啊——我也是——！」
最后，我的意识仿佛都被她的阴道吸走——「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
——那一刻，我们一起飞上了云霄。
我的龟头猛地膨胀起来，又将她冲向更高处，收缩的阴道再次狠狠勒住我，在无尽的浪潮中我们逐渐迷失。
「啊呼呼……
哈啊啊啊……
♪ 好多，射了好多——啊，啊……
♪ 呼，呼……
真，舒服……♪」
「嘶啊啊……
还没、还没回来……」
快感的浪潮一波接着一波，久久不能平息。
我飞翔在云端，深深的幸福感涌上心头。
「哈啊，哈啊，哈啊……
♪ 这个——会上瘾的……呢……
哈啊，嗯啊啊……呼呼……」「嗯……
不节制一点，会死人的……」
我与爱莉安娜之间结合得天衣无缝——如果任凭本能，恐怕会继续互相索取下去。「那……
最后，嘿哟……
最后一次……♪」「……？！
爱、爱莉安娜，你疯了——啊啊！」
就这样，我们一直缠绵到日暮……
虽然没被人看见，但精力算是被她吃干抹净了。
找不到指定的标签。
贝尔卡宗真「——辛苦了啊，贝尔卡」
「哎呀……宗真……
你一直在看？」
「剑如游龙翻飞。
嗯，从这里都能看得一清二楚」
放学后。
我在教室留了一会儿，无意间看到窗外正在舞剑的贝尔卡。
我看得出神，两个小时的时间悄悄过去——直到现在。
「咕嘟……咕嘟……呼。
我觉得也练得差不多了——你也准备回去了么？」
「嗯，一起回吧」
贝尔卡麻利地拾起东西，准备回家。
教室中只剩我与她两人——上次的事忽然浮现在我的脑海中。
『宗真，以后你要是有那种冲动了，就跟我说』
『我也没经验，或许比不上那些以此为生的人。
但我会尽量满足你的』
贝尔卡俯下身来，将东西一一收进包里。
在我的角度只能看见她的臀部——我无可救药地越想越歪。「……？
怎么了，宗真」「！啊……
没、没什么」
「是吗？
呵呵——没关系的，别跟我客气，我们可是接过吻的，不是吗？」
「我真不客气了啊」
我煞有介事地说了几句后——便告诉了她我有点蠢蠢欲动。
贝尔卡的眼睛一下瞪圆了，脸颊也微微泛红。
不知是没料到我会说这些，还是没想到这一刻会来得这么突然。「我……
我明白了。
这一刻——终于来了呢」
「真的……
可以吗？
虽然我自己这么问可能有点怪」「……
可以呀。
上次是我强吻了你——也算是有来有回吧」
「不过，虽然是我自己提出来的……
呵呵，还是有点紧张呢」
贝尔卡微笑着，试图掩饰自己的慌乱。
她似乎也是认真的……
难不成还专门去学了些什么……「那……
我们回宿舍吧。
先去浴室洗个澡」
——我伸出手来。
轻轻抓住她的肩，拦住了她。「……？宗真？」「……
这里，就好。
我现在就好想要贝尔卡」
她看着我，一脸难以置信的样子。
「等——等下。
我刚练完……
不，就算抛开这个。
亲密之前……
清洁身体不是常识吗？」
「也许是吧，可是」
看见贝尔卡方才的举止，我已经按捺不住了。
我任性地坚持着，贝尔卡只好无奈让步了。「唉……
那，用手可以吗？
我现在一身都是汗，身体接触还是算了吧」
「我不介意的」
「我介意」
「真的不可以吗？」
「绝对不行。
说实话，现在这么靠近……
已经很……」
说起来，以前她在锻炼后也提醒过我不要靠太近。
「明白了」
「那好——我会尽量减少身体接触的」
刚说完，我就有了主意……
我决定好好利用贝尔卡的话，让她不得不答应我的要求。
「～～～～～～！流……流氓……！！」
我成功把脸埋进了美女裙子里。
「哪有什么流氓」
「你这还不算流氓！
女、女性的——那里，怎么，怎么可以……
好脏的。
你疯了」
「哪有，贝尔卡身上都是香的」
「你还说！」
怎么回事儿呢。
反正做都做了，我也没打算退缩，只是直勾勾地盯着眼前的女性部位。
「这就是，贝尔卡的……」
「嘶嘶……
别说了……
呼气——都吹到里面了……」
「呜呜……
我可不是这么说的，为什么会变成这个样子……」
在我的眼前——就是她最重要的那里。
我还是第一次看到那里……
和我之前想象的完全不同，粉色的肉穴一次又一次冲击着我的理智。
在汗水的浸润下，那微微张开的缝隙更显淫靡，我忍不住吞下一口唾沫。
我决定把脸再埋深点。
「～～～～～～～～～呜呜…………！！」
对贝尔卡来说，被人这样钻进裙子应该还是第一次。
她发出一声娇喘，不，倒不如说是惨叫，总之听上去就不像是她能发出的声音。
「我，才练完——一身的汗——很脏的。
绝对不行，求你了，快挪开」
「——你在听吗！
喂，宗真你到底有没有在听？！」「……
一点都不臭啊」
我稍稍抬起埋在裙中的脸，诚实地说了出来。
「全都是，贝尔卡的味道」
「所以……你看」
贝尔卡瞪圆了眼睛，看着我裤裆上支起的帐篷。
「对吧？
要不是太兴奋了，这里怎么会这样呢——我就说贝尔卡的味道特别香嘛」
「你好意思说……
再说，你觉得这样就能解释了……？」
汗味无疑是最浓的。
应该是一直在摩擦的缘故吧。
裙子里湿漉漉，弥漫着湿气，有着浓郁的体味。
但里面也夹杂着清爽的柑橘香气，就像与她擦肩而过时闻到的那种味道，甚至隐约能闻到一点尿液的气息。
言而总之——既高雅又淫荡，是汗水与女性的气味。
闻着这种气味，我沉醉在贝尔卡的裙底，整个人如同身至炙热的熔炉。
「所以——我吸……」
「——嘶！
停、别这样了，可恶，呜呜……
早知道会变成这样，我一开始就不该说那些话……嘶」
神秘的花园近在眼前，我可是一秒都坐不住了。「……嗞溜」
「——咿？！
你、你做什么——别这样——啊啊啊……！」「……咸的」
「～～～～～～嘶嘶……！！流氓……
你真是，好过分……
好想掐死你……」
我用舌尖舔了舔她的那里。
没什么味道，大概是被贝尔卡浓郁的体香盖过了吧。
顾不上这么多了，我一心只想继续深入。
在贝尔卡身体的最深处，一定会有最浓郁的味道吧。
我已经迫不及待想要品尝了。
「哈啊……算了……
你随便吧。
你就是那种男人，我算是明白了——你想做什么就做吧……」
她似乎已经无话可说了……
似乎意识到抵抗也是徒劳，她用力夹住的双腿也一下泄了气。
「不过我话说在前头——我可不会做什么来讨好你，你自己随便吧」「……
可以吗？
那我真来了啊」
「诶——嘶嘶——？！
等下，啊♪ 谁、谁让你那么——啊，嗯呜呜……
嗯啊啊啊……♪」
方才还有些拘谨的我听了这话，开始大胆用舌头舔舐起来。
贝尔卡的阴唇。
贝尔卡的阴唇。
贝尔卡的阴唇——这里是少女的禁地，是我平时绝对触及不到之处。
我贪婪地吮吸着眼前的小小扇贝。「嗯……
啊，嗯呜……
呀，啊……
嗯，嗯嗯……啊……
嗯——嗯，嗯嗯嗯……
哈，啊——嗯……」「啊……
哈——嗯，啊……嗯呜……！」
舌尖划过略显不平的表面，在湿滑的肌肤上游走着。
正当我得寸进尺地肆意舔舐之时——舌头扫过某一处突起，贝尔卡的身体忽然一颤。
（这里……
）「啊——嗯，呼……
别——嗯啊♪ 别总碰那里，快停下——啊，嗯呜……
哈，嗯啊……」
贝尔卡的声音逐渐显出媚态。
那里就是肉瓣上孤零零突出的那部分。
「这里……
是叫做阴蒂吧」
「嗯——嗯……
啊，呼……
不知道，我——啊，嗯呜……
♪ 哈，嗯呜——呀，你轻一点……唔……♪」
看到她变化如此明显，我便一个劲地继续舔那里。
「贝尔卡——平时，你有解决过吗？」
「才没有……
我怎么会做这种事，脏死了，还浪费时间。
有那个闲工夫，我情愿多读点剑术方面的书……」
（她好像真的一点经验都没有哎……
）众所周知，贝尔卡是个讲究高雅和美容的女生。
看样子，她的洁癖似乎比我想象中还要大。
这样的她，如今却愿意将这玷污的圣地展现在我眼前——让我尽情享受她的味道与气味，一想到这里我就心跳加速。
「啊，嗯，嗯嗯♪ 嗯……
嗯——嗯，呼……啊……
嗯，嗯……啊……
嗯，嗯……哈……哈……」（……
有个洞哎）我发现了一个略深的凹陷，于是便尝试用舌尖使劲往里挤。
「这里……
是女性的，那个……？」
「不是啦……
那里是……
小便的地方。
那么小——进不去的……」
「吱溜……嗞溜……
这样啊。
不好意思」「呀！
所以，为什么要舔——啊，呀……
真是的——太羞耻了……呜……
呼，呼……啊……
哈，哈……」
我将舌头轻轻抵在尿道口，挑弄起来。
似乎玩得有点过火了。「那……
这边的洞是？」
「那里，所以说——那个……
就是那里了。
用来那个的……」
「哪个……？」
「～～～唔……
当然是，性交了。
还用说……
你真是的」
她红着脸羞愤地说道。
即便不太情愿，贝尔卡还是回答了我，真是个温柔的人呀。「喂……
你到底在想什么？
你也是第一次吧……
这么想欺负我……？」「……
可能都有吧」
一方面，我确实不太清楚这方面的做法。
另一方面，我也觉得害羞的贝尔卡很可爱。
「只是我一个人享受也太过意不去了——所以就想让你也舒服起来」
「呜呜——！
啊，嗯♪ 那里……
啊，嗯♪ 啊，嗯嗯……
啊，啊……
嗯，嗯……
♪ 呼，嗯……♪」
这是她反应最大的一次。
我用舌尖卷住阴蒂，然后轻轻一吸。
「啊——怎么还弄这里——啊，嗯嗯……嗯……
哈，哈啊……
嗯，嗯——……
哈，哈……啊……
嗯，嗯……♪」「……
怎么样？」
「别、别说了……
好痒——啊……
你、你继、继续吧——没关系……
啊，嗯，嗯嗯……
啊，啊……呼……！」
她的呼吸逐渐变得急促起来。
我这才发现，蜜壶中滴落的不只是我的唾液，一阵火热从我身下烧了起来。
「啊——哈，哈，啊啊……
♪ 有——有什么，要来了——哇……
哈啊，嗯，嗯嗯嗯……
♪ 啊，嗯嗯，呼呼……♪」「嗯……
贝尔卡，去吧」
我捏住阴蒂，一边搓揉，一边如鸟儿般啄食吮吸着。
我抓住她唯一的弱点，穷追猛打——不知不觉间，贝尔卡下半身微微颤抖起来。随后。「啊……哈……嗯啊……嗯……
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………♪♪」
——噗叽。
爱液溅在我的脸上，阴道口还在不断抽搐着，显得十分淫靡。
「嗯，呜……
哈——啊…………
♪ 呼……
呼，哈……嗯…………哈…………」「……去了？」「……
不知道。呼……呼……」
她试图平复自己的呼吸，恰恰暴露出刚刚登上绝巅的事实。
「那个，舒服吗？」
贝尔卡脸上满是潮红，目光游离开来。
一股莫名的情感在我心头翻滚起来。
「都怪你……
连我都变得有点奇怪了……笨蛋」「……
我也是啊」
性的交流告一段落后，我们彼此对视着。
我凝视着她湿润的眼眸，不知怎的就看出了神。
「我——我还想和贝尔卡一起做爱，就正常那种」「呃……是……是吗」
我歪了歪头，无声传达出疑惑的意味。
「也没说不行……
也是我先提出来的……
可以是可以」
「但作为交换——你要让我决定做的方式……
让你来肯定又要弄好变态的那种」
「有那么变态吗……？也行」
「只要能和贝尔卡做——什么都没关系的」「嘶……
这种话——留着最后再说吧，笨蛋」
于是，我们又开始褪下衣物……
全都按照她的要求，做好了最后的准备。
「啊——嗯呜呜呜呜——嗯，吸——啊，哈哈……………………♪」
一阵未知的触感将阴茎包裹。
与此同时，口中也袭来一阵柔软——此刻，我和贝尔卡紧紧相拥，亲密无间。
这就是贝尔卡所说过的，正常的做爱——这体位也是她要求的。
「嗯——吸……
啊，哈……
♪ 嗯，嗯嗯……呼呼……
进去了，对吧——啊，嗯，嗯啊……♪」
我原以为她会说什么——除了性器官以外不准乱碰。
结果实际恰恰相反。
贝尔卡想要的是更加亲密的……
换句话说，是那些更加恩爱的体位。
「嗯——啊……
贝尔卡……」
「嗯呜呜……
♪ 宗真——啊，哈……
嗯，啾——啊，哈……
嗯，嗯呜——……」
酥软的娇喘声，还有那情意绵绵的眼神。
离我近在咫尺的清秀面孔、和那幽香的吐息。
贝尔卡露出如此痴缠的一面，放在平时简直难以想象。
我兴奋得不能自己，几乎要立刻射出来。
「哈，哈……
没想到……
这么顺利就进去了，呢……
嗯，啊……呵呵……唔……」
「是因为——贝尔卡经常运动……吧……？」
那里是贝尔卡的小穴，不久前才高潮过，里面满是爱液。
她将我的阴茎一股脑吞下——处女膜的阻力并没有多大。
不过阴道内部的紧致与柔软依然超乎我的想象。
「还有——接吻……」「嗯……
既然都做到这一步了，亲吻——也不算什么了吧？」
「当然。
我也要——嗯，嗯嗯」
「嗯——啾——啾噜——嗯，吱溜——……
♪ 嗯，嗯嗯……
宗真——还要——嗯……♪」
她撒娇似的吻住了我。
贝尔卡这痴缠的小女儿之态，让我兴奋得无以复加。
与此同时，一股愧疚之情也油然而生。「嗯……哈……可是……
你真的不介意吗？我……
还是没想好怎么回答你」
我们还没成为真正的恋人。
只是帮我发泄欲望而已——这样说也不为过。
这样说来，其实也没必要接吻什么的。
「不介意啊——怎么会呢。
我可是，被你迷住了呢？」
我们四目相对，距离近在咫尺，她忽然如此直白地向我告白。
我的心脏跳得飞快，怎么也平息不下来。
不，其实，我的心早就被她偷走了。
「如果我介意——也不会让你碰的——不是吗……
只有在你面前，我才会变成这样——你应该感到荣幸才是……」「……哈哈。
是啊——你说得对」
「是我……
想和你亲吻——所以才这样的。
也让我任性一回……
嗯，嗯嗯嗯……！」
我热烈地回应了她的吻，仿佛在回答她一样。
源源不断的快感从上下两路袭来，让人沉迷于品味此刻的甘甜气息。
在汹涌的浪潮中，我早已将刚才的一切抛之脑后，仿佛飞入了云端。
「哈，哈——呼……
嗯——怎么了——不想……再……
吻我了……？」「不……
只是，这边也好香」
我将脸埋到她脖颈后。
贝尔卡这才明白过来，在我的膝盖上扭动起来。
「对不——别了吧！
我得先回去洗个澡——哎，宗真？！
快停——呜呜呜」「呼……嗯。
我就说嘛，贝尔卡浑身都是香的」
「呜呜呜……
别以为这样我就——我才不是这么随便的女人……」
贝尔卡的颈窝虽然有些许汗味，但那淡淡的香水味却更加撩人心弦。
面对这充满女性气息的味道——我的下体更加血脉偾张。
「而且，怎么就在教室里这样了……
初夜总得选在有点气氛的地方吧……
都是被你害了」
「对不起。
不过，无论在哪里，贝尔卡都是最美的」
「你少来，别以为甜言蜜语就能蒙混过关——啊，嗯嗯呜呜……
哈，嗯啊♪ 嗯，嗯嗯啊……
嗯，嗯呜……哈啊……」
下半身袭来一阵甜美的酸麻感，我不管不顾地晃动起腰部。
「哈，哈……
感觉，好奇怪——嗯，呜……
你的那个……
在我身体里……」
「我也是……
不过，是舒服的那种」
「呵呵……
会不会，有点重？
里面——应该还比较紧……」
「一点不重。
其实啊，再重点也不坏」
「什么嘛」
贝尔卡压在我身上，沉甸甸得让人心里很踏实。
这无比真实地告诉我——这一切都不是梦。
「呵呵……算了……
就随你了。
反正都这样了——能得到你的第一次，我就心满意足了……♪」
她反过来搂住了我。
她的双臂将我紧紧抱住，但与舞剑时的力道却截然不同，满含柔情。
「嗯，啊……
♪ 宗真——我喜欢你……
让我再多看看你——啊，哈……
不用担心……
我的身体……
你想怎么都可以……啊……」
（贝尔卡——对我有那么……
那么喜欢吗……
）她这半推半就的态度让我愈发确信。
她直视着我的眼睛，低声说出爱的告白，这绝对不是在开玩笑。
那样强大、美丽的她，此刻只有我能让她敞开心扉……
「嗯——嗯，嗯呜……！
哈，哈……嗯…………
♪ 还要——啊，嗯，嗯呜……！」
想要抱紧她，冲动像火一样熊熊燃烧着。但是……
我还没有回应她的告白。
在这最后的阻碍消除之前，我应该守住底线。
我不断对自己默念着，终于勉强克制住自己。
「嗯，哈……
嗯，嗯……
♪ 没关系——你只要……
满足就好……
啊，嗯，啊啊……！」「……！
贝尔卡——」
「呵呵呵……
对方是自己心爱的男人的话，做一个随便的女人——也不坏，哇——啊，啊啊，嗯，嗯嗯……！♪」
贝尔卡眨眼就看穿了我内心的纠结……
她轻声低语着，告诉我可以为所欲为。
「贝尔卡——贝尔卡！」
「嗯——嗯，啊啊……
♪ 哈，哈啊，哈啊——嗯，嗯嗯……
嗯，嗯嗯嗯——！
啊，哈啊，嗯嗯！」
在那之后——任何语句都是多余的了。
我只顾将自己的小腹撞向她——用自己的唇塞住她渴求的口。
我用尽全力不去想那即将满溢而出的爱意，一遍又一遍告诉自己这只是发泄性欲，继续着这次性爱。
「啊——哈，嗯，嗯嗯……
啊，嗯，啊……
♪ 你这样要我——啊，我很开心——哇……
啊，啊啊，嗯嗯！」
「对不起，要出来了——贝尔卡！」
「嗯，来吧——你的——嗯……全部……
都交给我♪ 不用——再多想，因为——啊，啊啊……！」
她的每句话都侵蚀着我的理智。
我在心中设下的防线早已全线溃败，再无一丝理智能阻挡我的本能。
「嗯嗯，哈，嗯嗯，哈啊……
啊，嗯啊——嗯，嗯嗯——啊，哈啊，嗯，嗯嗯——！」
「嗯——啊啊啊啊啊啊……
——啊，哈啊啊啊啊……♪」
在连续不断的快乐之巅，我射了出来。
在那瞬间的爆发后，快感像雪崩般袭来，随后……
一种前所未有的幸福感涌上心头，就像要升上天国一样。
眼前的贝尔卡也同样如此，她的脸上似是有些恍惚……
「啊——呼……呼……呼呼……
感觉如何——？」
「啊——好……舒服」
我还是没法轻易说出爱你这样的言语，至少感觉这方面不能再撒谎了。
「呵呵……
还是做了呢，我们还不是真正的恋人呢」
「是啊……
对不起」
「不用道歉。
毕竟也是我先提的……
啊，不过，那种变态的行为以后不准做了」
（有那么变态吗……
）不过我也看到了贝尔卡不为人知的一面。
她那害羞的脸，还有高潮时泛上嘴角的红晕，我不由得回想起来。
贝尔卡本来就很美，我一直都告诫自己不要想这些下流的事情……
这次终于找到了发泄的机会，我算是满足到了。
「虽然一点气氛都没有……
呵呵，这样倒也不错」
「谢谢。
话说，我就这样射出来会不会……」
「我说过的，没必要在意。而且……」
「如果，我怀孕了——你就跑不掉了吧？
呵呵呵」
——真不能小看贝尔卡，原来在这里等着我呢。
不过，这也是她魅力的一部分啊……
我现在算是明白了。
支线剧情『说了讨厌啦』
已解锁。
找不到指定的标签。
贝尔卡「嗯……啾……哈……吱溜……嗯……嗯……」
「嗯——吱溜……呼……啾……嗯……嗯……吱溜……嗯……」
香艳的声音不时传出。
与此同时，舌尖在敏感的龟头游走不停，挠得人痒痒的。
「啊呜——吱溜……嗯……嗯嗯……嗯……嗯咕……嗯……」
「噗哈……
喂，这样就可以了？」
特别服务告一段落后，贝尔卡优雅地整理了下头发，看向我。
说成盯着我或许更准确些。
「哎——算了，你不回答也行。
这里已经给我答案了」
宗真「不好意思……」
正如贝尔卡所说，我的那里已经膨胀到了极点。
我的那儿已经变成了火红色，一感受到她的吐息就贪婪地颤抖起来。
「真是的……
这种行为，哪像恋人之间会做的……
嗯，吱溜——嗯，啾……啾啪……」
尽管口中不住谴责着我，贝尔卡还是继续着这次口交。
事情是如何变成这样的呢，还要回溯到几个小时前——那时我们两人正惬意地躺在房间里……「哈……？用嘴……？」
「嗯，那个——也就是前戏，你看这个怎么样」
话题不知不觉就转移到了夜里的男女情事之上。
我随口聊了一下自己的癖好。「你……
你说什么呢？
是说女性舔男性的那个……
这个意思吗？」
「对，然后舔呀，或者含在嘴里之类的」
也就是所谓的口交。
我解释了其中关窍后，贝尔卡向我投来了极度轻蔑的目光。
「不要。
这种肮脏的事情，简直荒唐」「哎……
有那么夸张吗？
其实这也挺普通的吧……」
「简直就是不知廉耻！用嘴……
男性的那里……荒唐！」
「亏你还发誓要娶我的……
居然有脸说出这种事情？」
「不是……！
我觉得……
这只是恋人间正常的行为吧——」
我只是随口提一下而已啦，没想到她竟然如此抗拒。
（也许在弗里吉亚——大家还不太能接受这种行为……？
）也许吧。
我老家倒是有这种风俗……
也许这里的人们不太能接受这点呢。
这也算是文化差异……吧。「……
可是，你还记得我们第一次的时候吗，我也舔了贝尔卡那里呀？
这只不过是反过来而已吧」
「我，我可没要求你去舔」
「你这么说我也没办法……」
「首先，我那会儿连澡都没洗……
简直就是荒淫」
「哎，那个当然不会。
我的话肯定会弄干净之后再说的」
「什么叫我的话。
说得好像我那里很脏一样」
「我错了。
是我口不择言。
我真的没有那个意思」
贝尔卡似乎有点上火了。
我简直是自掘坟墓，但还是忍不住想要解释一二，试图挽回局面。
「贝尔卡的那里很迷人，超有魅力的。
我说真的，现在我都会不时想起呢」
「那馥郁的香气，就像嗅到了贝尔卡的一切一样……
想到这些，我就忍不住要兴奋起来」
「～～～啊啊够了，闭嘴你这个大变态。
你还不承认你变态」
「我变态」
贝尔卡害羞的模样真可爱。
我这也算是向贝尔卡撒娇吧。「…………
既然这样」
「你要是能洗干净的话……我……
也不是不能尝试一下」
——于是……
在我答应了她一堆条件之后，比如仅此一次下不为例之类……
我成功地说服贝尔卡尝试第一次口交。
「真是羞辱……
这就是所谓恋爱脑吗，越想越觉得可怕」
「近看更恶心了……
这样的东西居然插进过我的身体……」「嗯……嗯……哈……吱溜。
抖个不停的……
嗯，吱溜……
这样有什么好的……嗯……」
触摸，舔舐，亲吻。
贝尔卡一边嘴玩弄着我的肉棒，一边观察我的反应，简直就像初次尝试某种玩具一般。
最初她还有些排斥，但发现这东西人畜无害后，她的动作便逐渐放开了。
「嗯——嗯……啾……吱溜……
吱溜溜……啊呜……
嗯，嗯呜……呼……
嗯，呜……啾……」
「好舒服啊——贝尔卡……」
「你开心，就好——嗯……吱溜……嗯呜……
呼，呼……嗯嗯……
嗯嗯嗯……」「啾……呼。
我不太了解这东西的结构……
到底动哪里，怎么弄才会更舒服……？」「诶……
这个啊。
光舔就已经很舒服了」
「硬要说的话，这个，背后的系带部分——会更敏感一点吧」
「背后的，系带……这里？」
「——啊啊」
贝尔卡的舌尖刮过系带的瞬间，甜蜜的麻痹让我的腰部不受控制地抬了起来。
「嗯哼……
看来真的很舒服呢。
呵呵，比起被动，我更喜欢主动一点」「啊……咕」
她反复试验，一直观察着我的反应。
舌头紧贴着我的下体，她开始上下摇晃头部——啊啊，舒服得我快要忍不住了……
「贝尔卡你不也知道，你看……
我舔你那里的时候你也很舒服吧？
就是那种感觉」
「我说多少遍了，我可没要求你舔……！」
我似乎又踩雷了。
贝尔卡脸颊通红有些愠怒，报复般地加快了速度。
「算了……
早点完事拉倒。
你快点给我射出来——嗯」
她开始刺激我刚刚暴露的弱点，也就是系带周边。
连续而猛烈的刺激让我不由得叫出了声。
「嗯咕……
嗯啾，嗯咕咕……
吱溜——吱溜吱溜吱溜……
嗯，啾……吱溜……
嗯，噗哈……嗯……」
「吱溜——吱溜吱溜……
啾——嗯，吱溜……
嗯，嗯，啾啾……
吱溜吱溜——嗯，嗯……哧溜……」
发现我对那里敏感后，贝尔卡开始调转矛头专攻那里。
动作没有任何章法，只是单纯地想让我射出来——、贝尔卡「啾——嗯——吱溜吱溜吱溜，吱溜——吱溜吱溜吱溜——啾，啾——嗯，嗯～～～～～～～～！」
就像在施加致命一击一般，她紧缩嘴唇开始吸啜我的龟头——她的嘴唇好似吸盘，舌尖还不住跳动，强烈的射精感一下就涌了上来。
好险好险——正当我平复呼吸之时……
「呼，哈……喂。
你刚才是不是在忍……？」「啊……？
那个，我没有……」
说实话，确实有……
「我说——这些可都是你自己要我做的」
「疼疼……！
手、手下留情贝尔卡」
「都怪你没事非要忍着——！
做这些最后不都是为了射精吗……？」
贝尔卡似乎无法理解我为什么要忍着。
「因为……
真的好舒服。
而且贝尔卡的样子好可爱——好想一直这样下去」「……
你、你突然说什么啊……」
我坦白之后，贝尔卡沉默下来，脸颊变得愈发红了。
这种红潮……
应该就是害羞吧。
「这种话……
还是留在你不那么变态的时候说比较好」
这也怪不得贝尔卡会生气，但性的本质不就是如此吗。
尤其是她事前就告知我下不为例的情况下。
这辈子也许只能和贝尔卡口交这一回了——要是不好好享受就亏大了。
「给我射——快、快点——嗯，吱溜……嗯啾……
哈，嗯嗯……
嗯嗯嗯……！」「……！什么……呜……」
随后就变成了贝尔卡一个劲地折腾我，我只能逆来顺受的局面。
「啾啪，呼噜……
吱溜——嗯嗯嗯……
嗯，嗯嗯……
吱溜——吱溜吱溜……啾溜」
「这里呢……？
还有这里，舒服吗——嗯，吱溜……
吱溜吱溜……
嗯，啾啪……吱溜……
嗯，呼噜……」「啊……！
都、都舒服……！」
她细心地舔着龟头末端的沟壑，一股未知的刺激涌来，我不由得抬起腰。
发现了新的弱点——她的脸上浮现出捕食者的笑容。
「啾——嗯，啊呜……
嗯嗯嗯……
啾，嗯啾……哈呜……
嗯，嗯嗯～～……
吱溜——啾啪，嗯嗯，嗯呜」
起初贝尔卡还有些犹豫，如今她的舌也不安分起来，有一瞬我甚至看见她一口咬上来的动作。
龟头置身温暖的口腔中，再加上柔软的唇不时轻触，舒适的同时也别有一番滋味。
「嗯嗯——嗯……吱溜……
啾——嗯，哈啊……吱溜……
啾——啾啪……吱溜……
嗯呼呼…………♪」
（沾满了贝尔卡的口水……好色……
）我的阴茎完全浸在透明的粘液之中。
她的动作缓慢而又用力；看见透明的液滴缓缓滴落，想到贝尔卡正在为我服务，这一切都叫人兴奋得无以言表。「………………吱溜……
啾啪，嗯——嗯…………吱溜……啾……嗯…………嗯…………嗯…………」
吱溜，吱溜……
方才还很强烈刺激忽然减弱，我的下体不禁抽动起来，贪求着更多的快感。
（呼——怎么突然，这么慢……！
）「吱溜，吱溜……啾。呵呵……
真有趣。
你的心里想要什么我都一清二楚」
「就是这里，对吧——嗯，嗯啾唔——吱溜，吱溜吱溜……啾……
嗯，嗯嗯嗯……噗哈……」
「啊，唔——！」
在她的欲擒故纵战术下——我的那里差点缴械投降。
果然，刚才差点就射了的事没能瞒过她。
「嗯，嗯，嗯嗯——吱溜，啾，啾啪——嗯，嗯嗯，吱溜——吱溜，吱溜……
嗯，嗯嗯……！」
从这时开始，贝尔卡就认真了起来。
浑然不顾沾满嘴角的水滴，一心吮吸着眼前的肉棒。
尽管眼前的行为淫靡万分，但她的舌技却让人感到莫名的高雅，这矛盾让我的欲火越燃越旺。
「啾噗——吱溜——嗯，嗯嗯，嗯嗯～～～……
啾噗，哈啊，嗯——啾，吱溜——吱溜吱溜吱溜吱溜……！！」
「对不起——不行了……呜！」
欲望的洪水终于决堤，我的那里簌簌发抖，精液不断涌出。
我还没在余韵中缓过劲来，贝尔卡就不满地看向了我。
「终于射出来了……
真是的……
费了我这么大劲……
还射在人家脸上了」
「对不起……
但是，真的好舒服」
「变态……」
她仍然一脸不满的样子。
她伸出舌头，舔了一口嘴边的白汁，眉头一下皱了起来，脸上浮现出更加嫌弃的表情。「呸……
早知道不去舔了。
真是的」
吐掉白汁后，贝尔卡拿起旁边的毛巾轻轻擦了擦脸。
看着她这般模样……
「你这眼神……
想干什么啊」「……
真是，屈辱啊」
「那，你那里勃起做什么……？」
我费尽心思，不断忍耐后挤出的精液，却被她像垃圾一样吐掉……
我理应感到屈辱，但那里为什么会又硬了呢，我也说不清楚。
「不过，你看」
「这次轮到我了……
让我来满足贝尔卡吧」
「嗯——嗯嗯，嗯嗯呜呜……
啊，哈啊——♪」
我将贝尔卡压在身下——直接从后面插了进去。
这姿势我也是头一回尝试。
乍一看如同骑在贝尔卡身上一样，看着眼前纤细的腰肢，我有些许不安……
「这次……
轮到我让贝尔卡舒服了」「嗯……呵呵……是吗？那……
就期待你的表现了……
啊，嗯……嗯……」
我轻柔地开始抽插，用与正常位相反的姿势。
「哈——啊……嗯……
嗯，嗯……
呼——哈啊，嗯嗯……啊……
呼，呼……
嗯，嗯……！」「……
舒服吗？」「嗯……呜……
好像，也不赖……
嗯——啊……呼……
嗯，嗯嗯嗯……
啊，那里……
嗯，嗯……啊……」
虽然我看不到贝尔卡的表情，但是从她的声音中，我也能察觉一二。
不过我可不会就此满足。
我现在也算是贝尔卡的正式伴侣了——如果不能在性这方面让她满足，那我还算个男人吗。「呜……
呜，呼……
嗯——啊……
呜，啊……
嗯，嗯…………嗯嗯…………
嗯啊♪」「嗯……
是这儿？」
刚才，她似乎漏出了一丝可爱的声音。
我瞄准目标——在面向床的一侧稍浅的地方，用龟头稍稍试探了一下。
「啊，嗯，嗯啊♪ 有点……
嗯，怪怪的——和平时……
触到的地方，反过来了——啊，嗯♪」
「不过，你看上去挺舒服」
「就，只有一点——啊，嗯……
呼，呼……
啊，嗯嗯♪ 呜，啊，嗯……♪」
她的喘息中的色气愈发浓厚，开始时游刃有余的姿态松动了些许。
看来她确实来了感觉。
兴奋之下，我又多试了几次。
「贝尔卡……
你的背，也好美」
「诶——哈，嗯……
那还用说——不过……谢谢」
「背部那里……
平时我自己也看不清楚。
嗯，哈……
如果你觉得，好看——啊，嗯……
我很开心……啊……」
贝尔卡的身体简直是这世上最完美的造物。
白皙透明的肌肤，看上去好似吹弹可破。
但那紧实的肌肉线条无不彰显着这具身体中蕴含的力量。
如此背道而驰的两极汇聚在这句美妙的胴体上——让人不由得惊叹自然的神秘。
但我也明白，为了保持这份美丽，她付出了常人难以想象的努力。所以……
这具完美的身体正是她一路走来的写照。
她却将这具身体毫无保留地交给我，想到这点，我就感动非常。
「———！
你、你动哪里——嗯啊♪」
「对不起……
太美了，忍不住就」
「这算什么，借口——啊，嗯！
好痒——啊，哈，一起来——你好坏——啊，嗯嗯♪」
望着她的背脊，我不禁轻轻一抚。
那曼妙的背影，让人莫名生出冲动想要触摸，这冲动来势汹汹，甚至让人有了几分使命感。
不知不觉中，我的动作逐渐激烈起来。
「啊——哈，嗯啊，嗯嗯呜呜……
啊，嗯，嗯啊！
宗真，好用力——啊，嗯嗯……
嗯，呜——呜……♪」
——我想要贝尔卡。
——想要将她的身体据为己有。
看着床上起伏的躯体，一股强烈的征服欲涌上我心头。
「贝尔卡……」
「啊——嗯，呼啊……
嗯，嗯呜——宗真——啊，哈……
嗯啊啊啊啊……♪」
我向前倾倒，将脸埋在她颈窝里。
贝尔卡那漂亮的发丝中，飘出一股挠人鼻子的甜酸香气。
强大且美丽、可爱又迷人的她。
我晃动着腰部，仿佛在证明自己才是唯一能品味贝尔卡・特莱尔特魅力的人。
「啊，嗯，呜！
嗯，等……
等下——再这样，我——啊，嗯，嗯啊……！
宗真，你——」「哈……哈……
贝尔卡……嘶……」
这就是所谓的，爱情……吗？
无论我插入多少次，对她的欲望都没有丝毫减弱，只想不停地射出来。「嗯！哈！
等下，听我说——啊，呜，呀——那里太、太敏感了——所以——啊，呜……！」
「是么——？
那我就……」
「诶——嗯啊……！
啊，呀——真、真的……
嗯，啊，呜呜……
呜，呜呜……
哈，呼……！」
我特意将阴茎压在贝尔卡所说最敏感的地方。
当我扭动腰部摩擦那里时，贝尔卡的双腿忽然紧绷起来，还微微颤抖。
「——嗯，——嗯……！
啊，嗯——嘶！
嗯，哈，嗯啊……！
呼，呼……
嗯，啊，呀♪」
「贝尔卡……
你还在忍着吗？
明明不用这样的」
「都说了，要你等一下，都是你——啊，嗯呜……！
～～～～……
啊，呼，嗯……
呀呀，呀，啊……
嗯，呜……！」
贝尔卡双手紧揪着床单，不住地颤抖着。
好不容易舒服起来，为什么要停下呢。
我愈发期待贝尔卡之后的反应，于是用力压住有些逃避的她，一边持续刺激她的敏感之处。
「啊啊——呜，嗯，嗯，嗯呜呜！
有完，没完——啊，啊，嗯呜呜♪」
「贝尔卡——贝尔卡——」
我扭动腰部，一心只想让她更舒服。
那精致的臀部一次又一次碰撞到我的大腿，那触感——真是一种享受。
「啊——嗯呜呜呜呜呜呜呜……！！」
阴道内部猛地收缩，随后贝尔卡全身都脱了力。
紧紧攥住床单的手也轻轻地松开了。「……去了？」「……
别问，好吗……」
「作为男人，我很在意的」
从她的反应来看——似乎确实高潮了。
而且还是阴道高潮。
我顿时有了自信，想着再让她好好满足满足。
「我去了……就是……那个……
你懂的？
我们休息一下——下次，还是面对面吧……？
嗯，嗯呜……」
「我还想让贝尔卡再舒服舒服呢——让我再找找有没有其他好地方」
「那个——嗯呜呜呜嗯♪♪ 停、快停——我只想正常……
啊，啊——嗯，嗯呜！
啊，哈，啊哈——♪」
我看着贝尔卡，抚摸这像雕像一样完美的身体，揉捏起她小巧的臀部。
反复将肉棒插入她的身体……「啊…………
♪ 呼，呼……
啊，嗯，嘶……
♪ 啊——啊，嘶……！」
——一个多小时过去。
我尝试了各种角度，用上了多种节奏，简直就成了一个专门刺激贝尔卡弱点的机器，不知疲倦地扭动着腰部。
面对这样的我，她已经无力再抱怨。
（再来——让贝尔卡更舒服——）「啊♪ 呜♪ 唔……
♪ 嗯，呼，呼——……！
啊，又要去了……！！」
贝尔卡的身体猛地一跳。
她攥住床单，双腿挺得笔直，小腹像鱼一样痉挛起来。
贝尔卡变成这样已经是二十多次了。
「啊——呜，呜……
呼，呼……
哈，哈……
♪ 呜……
呼，哈……
嗯，嗯——嗯……♪」
高潮过后，贝尔卡冷静下来也试着想要挣扎，无奈腰部已经动弹不得。
准确地说，要是我再摸一摸她的腰部……
「咿———……！！
哎，呀，别……
嗯，嗯呜呜呜呜……！！」
她又去了。
被我牢牢捉住，如今她无处可逃，只能尽情享受我带给她的绝大快感。
「哈——哈——哈哈……
♪ 呼，呼，呼——……
啊，啊……
嗯，啊啊……♪」
也许是因为一直在高潮吧，她的头发变得凌乱了。
贝尔卡的嘴角处拉起细丝，原本洁白的床单也被唾液打湿。（……
咕噜）那个优雅的贝尔卡，竟然变成了现在这副模样。
想到她正沉醉在快乐的海洋中——我也开始按捺不住自己。「……
让我看看你高潮时的表情，贝尔卡」
「呜呜……？！
不、不要……
啊啊啊啊————♪♪」
——又去了。
我俯身凝视贝尔卡的脸，羞耻得她浑身颤抖，又到达了高潮。
「啊——嗯，嗯呜呜…………
嗯，嗯——……嗯……！
呼哈——哈，哈……
变、态……！」
她的嘴角又滴下了几滴口水，我用嘴唇堵住她的嘴，贪婪地舔舐她的口水。
简直是玉露琼浆。
「啊啊——呜呜——不、不可以，再——再来的话，我真的会，疯掉的……
呜，呜，啊，唔……♪」
「没关系——贝尔卡，我想看你变得疯狂的样子」
「不行……
不行的，宗真——呜……
再这样下去，我——啊，呜……
会回不去的——真的……♪」
「我明白——我也是一样的……
但是——」
贝尔卡、贝尔卡、贝尔卡。
原以为射精后就会冷静下来，但我对她的爱意却不断膨胀。
我已经明白，除非海枯石烂，这份感情将永不停歇。
「我们两个……
一起去？
也许会疯掉——但也无所谓」
「呜呜……
我、我不知道——啊啊！
嗯，哈，啊啊……
啊啊啊～～～～……！！」
我在浅处轻点，来回搅动着。
再动作大些，慢慢推进去。
用龟头边缘在入口处来回捣弄。
找到让贝尔卡反应最强烈的动作，像是复习一样一一用了出来。
「啊，啊——嗯呜，哈，嗯啊啊……！
啊，啊啊，呼，嗯嗯嗯嗯————……！！」
（嘶——这样下去，我也要——）贝尔卡浑身剧烈抽搐，我再也控制不住自己的阴茎，最终也被狂潮吞没。
随后，覆水难收……
「啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！」
「嘶嘶……！」
「～～～～呼呼……
啊，嗯唔……！！
呼、呼……！！」
贝尔卡的双脚无力地扑打着。
她极力扭动着身躯，试图从那汹涌的海啸中逃离。
「对不起……
有点过火了？」「呼……呼……
我都说了……要你……停下……你……♪」
铺天盖地的快感将她淹没，贝尔卡说话都说不利索了。
这恐怕就是男性无法想象的快乐吧——「腰……
已经，没有，力气了——先起来……
嘶嘶，啊，又要去了……嘶嘶……！！」
在高潮的余韵中她再次飞上云端，身体已经完全不听使唤。
我看着颤抖的她……
「啊啊啊————」
不知从何处传来一阵水声。
一团水晕从贝尔卡两股间扩散开来——这远不是爱液能润湿的范围。
「贝尔卡……
你尿出来了？」
「～～～～呜…………！
真是，真是的——烦人——恶心……我……
杀了我吧……呜呜……！」
水迹渐渐扩散开来，一股氨味弥漫在屋里。
她承受着这难以忍受的羞耻，只得将头深埋在床上。
但水晕还是一发不可收拾。
「没关系的，贝尔卡。
是我欺负的你——感觉还挺开心的」
「你胡说什么，这个变态……
快、快让我去洗—别看——不准闻……！
我会负责清理干净的……」
「好好好」
沾满了贝尔卡的汗水、唾液和尿液的床单——……
让人忍不住想珍藏起来，但真这么做了恐怕会被她砍成两段，只好乖乖地交出来了。「啊……
不过你得和我换」
「再来一次……好吗？」
看见贝尔卡如今的痴态，没有人能保持理性——最后，我和她缠绵了一整夜。
支线剧情『指尖情意』
已解锁。
找不到指定的标签。
贝尔卡第一次，我碰得很轻柔。
怀中的贝尔卡发出了可爱的声音，简直和平时判若两人。
「你上哪里找的这种东西………♪」
宗真「云华街，就在里边的巷子里，有家那啥的店藏在广告牌后面」
我中指上戴的这个，是用来爱抚女性的专用工具。
表面有一些不会刮伤人的小颗粒，材质似乎是皮革的。
这东西女性用来自慰也很好用——玩弄阴蒂时的快感比手指强上许多，是个好东西。
我一眼就看中了它，立刻就掏钱买了。
「我是想，这样一来就可以更温柔地触碰你了」「……
实话呢？」
「我还想多看看贝尔卡高潮时的样子」
她飞了我一个嫌弃的眼神。
也是，她更喜欢那种静谧缠绵的性爱，不太喜欢这种直球的话。
「对不起，是我说话不注意，我的意思是想要再贴近看看」
「还是说得那么难听……
真是的，你这人……」
不过她终究没有真的嫌弃我，还是答应了这任性的要求，好温柔。
于是，我便顺水推舟，用戴着道具的指尖轻轻摩擦她的阴蒂。「唔……！
怎么突然——嗯……嗯嗯……呼……啊……嗯……嗯嗯……
啊♪ 嗯——呼……」
「疼的话就告诉我……」
不能用自己的指尖，享受不到贝尔卡的感触有些遗憾……
不过借此机会，这次我能近距离观察她的反应。
「轻轻摸的话……」「呼……
嗯，呼……啊……
嗯，嗯——……呼……呼……啊……嗯…………
嗯，嗯……啊……嗯呼……♪」
「再稍微用力按压呢……」「唔！
啊，嗯——啊，唔……！
嗯，嗯嗯嗯……
♪ 啊，哈——啊，啊……！
嗯，嗯嗯嗯……！」
（看这反应……
得讲究点手法，轻重搭配才好）不过这毕竟是敏感的地方。
为了不弄疼她，我小心地将四周的爱液抹匀，用指尖轻抚着那小小的突起。
「呀，呜啊♪ 嗯，嗯呜……
哈，哈啊……
♪ 嗯——嗯，嗯呜……
啊，那里…………♪」
贝尔卡很少会主动跟我说自己的感受，多亏有了这个，从她的反应中我就一清二楚了。
（比平时敏感多了……
）是因为手上这个小玩意吗。
这工具是专为女性设计的——所以它的表面似乎特别适合用来玩弄阴蒂。
平时还游刃有余的贝尔卡，今天呼吸都急促起来，眼看着就要高潮了。
「啊——嗯，嗯嗯……
♪ 先，停一下——我，我要……
说了停一下——啊，呜……
嗯，嗯嗯……！啊！」
「好啊，那就休息一下」
「才怪——看招」
「——嘶……！
啊，啊呜，嘶，嗯，嗯呜！
啊——你、你真是——啊」
我将嫩粉色的小豆豆用力一按——仿佛是我打开了什么开关，怀中的贝尔卡猛地弹了起来。
「啊啊——嗯嗯嗯……！！
呜，嗯呜…………！！咦……
啊，嗯……
♪ 哈……♪」（……
好色哦……
）贝尔卡紧闭双眼，仿佛在品味方才神情恍惚间的快感，急促的呼吸声逐渐平息下来。
女性的蜜汁溢了出来，浸湿了我的手掌。
（好了，差不多可以了……
）「——嗯啊……！
谁、谁让你继续了——啊，嗯呜……！
啊，哈，啊啊……！」
我轻屈手指开始捻了起来。
只是轻轻在周围画圈她就有些吃不消了。
再如蜻蜓点水般一触，随之用指肚在阴蒂上揉抹。
我观察着近在咫尺的贝尔卡，引她登上高峰。
「啊——啊，嗯呜呜，啊，哇——……！
要、要去了——啊，嗯嗯呜——……！！」
她浑身抽搐着，又一次高潮了。
「嘶——……
那个——唔……！
怎么说呢……
啊，硬硬的——硌死人了……
啊，嗯呜，这——啊，嗯，哈啊」
「太舒服了？」「……
就，就算是——啊，嗯呜呜♪ 那，那个也——啊啊，嗯——嗯嗯——……！！」
那是特意做成颗粒状的表面。
只要用爱液浸湿，再轻轻沿阴蒂画圈——「嘶，要去了————……！！
啊，嗯……！
哈，哈，哈——……
♪ 别、别看……
我都，说过了……♪」
「贝尔卡……
真可爱。
拿你没办法」
虽然她强忍了一瞬，但还是没能战胜高潮。
她紧皱眉头，脸上揪成一团，身体不断颤抖着。
「呜呜……
太丢脸了……
为什么，要让我的爱人看到我露出这种表情——呜呜……
啊，啊♪」
这是贝尔卡一直不愿让我看见的一面。
我一直微笑着看着她高潮的表情，简直像在奚落她一样。
虽然她的眼神一直在剐我，但恨恨的表情中也掺杂着快感，让我无比愉悦。
「贝尔卡也是我的爱人……
我想看到你快乐的样子也很正常啊」
「那个……
我很开心，但是」「我……
我也害怕……」
「这样……
被自己喜欢的人抱着——脑子舒服得晕乎乎的，总觉得……
自己像变了个人似的……
呼，呼……」是说……
她无法保持平常的那份从容了吗。
这样啊，那……
「什么嘛……
真可爱」
「诶、诶——？」
她那俏脸通红的模样，完全就是一个怀春少女，让我欲火焚身。
我的心中忽然冒出一个大胆的念头，我要用自己的手去剥开她那层羞涩的外衣。
「嗯嗯嗯呜呜……！
啊，嗯啊，嗯啊啊……♪」
「没关系的，贝尔卡。
全都交给我……
就算你变了也不要紧」
「我想看别人没见过的，只属于我的贝尔卡」
「啊——哈，呼……嗯嗯！
你不会……
看不起我……吧？
我不想被你当作——放荡的女人……啊♪」
「不会的，你的实力，还有美，我心里是最清楚的」「……宗真……」
我说的是真心话。
正因为如此，我才更想看到她脆弱的一面。
这也是真心话。
「让我看看贝尔卡的另一面吧……
我想再多看看你满足的表情」
「啊——呜呜……！
你、你胡说什么——是……
是你，非要……
把我弄成这样的……
啊，啊♪」
「嘶嘶，哈啊，嗯啊——又、又要去了，宗真，啊，嗯啊……！
呼，呼——啊……！」
从那之后，贝尔卡似乎卸下了那层外衣。
开始享受我为她带来的快感，然后依偎在我身边又一次高潮。
不知不觉间，她就一脸陶醉地自己动起腰来，用阴蒂往我的手指上蹭了起来——这场景真是极尽淫靡。
「呼——呼……
啊，嗯啊啊啊……
♪ 哈，哈……
要，要去了……
嗯嗯呜呜呜呜——……！」
（不妙啊……
看着贝尔卡现在的样子，我都忍不住要射了）她原先清丽、端正的美貌脸庞，如今已经被欲望染遍。
她还依偎在我怀中，这无疑是她对我的信赖的证明……
征服的快感让我不能自已。
「啊——呼啊，啊，又，又要去了——哈，哈啊，宗、宗真——啊，哈，嗯啊啊啊啊……♪」
「嗯，我在」
「要、要去了……
我要去了……
又要，啊，啊——嗯，咿唔——！
抱、抱紧我——啊，啊……
啊啊啊……♪」
她发出娇媚的喘息声，双眼死死盯住我——随后。「啊……
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！」
像被雷击中一样，她颤抖着，然后浑身紧绷。
望着眼前在快乐中沉浮的她，我大饱眼福。
「呜，呜……！
～～～～～呜……
啊，哈……
呼，呼……啊……嗯呜……
♪ 哈，哈……唔……♪」
「贝尔卡……」
她精疲力竭地倚在我身上，沉浸在余韵之中，目光有些失神。
那模样惹人怜爱，我不由自主地伸长脖子，贪婪地索取着她的唇。
「嗯——啾……啊……哈啊……
♪ 好舒服……
你真是的，把我弄成这样」「……
看见贝尔卡这么可爱的样子，我好开心」
「呵呵……是吗。不过……
这些只是前戏，对吧？」「……
嗯，当然了」
我的那里早就坚硬似铁了。
「不过，这次——我有点事想拜托贝尔卡」「……
别又是什么变态的事情吧」
「话虽这么说……
但之前舔都舔过了。
既然宗真想要……
我都愿意的」
她又一次平静地说出了令人怦然心动的话来。
不过我也没打算提出（对她来说）过分的要求。
「——放心」
「对贝尔卡来说……
这是再平常不过的事了」
——喝了点水后，我们又纠缠在了一起。
贝尔卡紧贴在我身上，裸露的肌肤让人移不开目光。
「嗯——嗯，嗯嗯——……啾……哈啊……♪」
「——嘶……唔……」
紧接着——她的唇在我脖颈上轻轻一吸。
在那一瞬间，轻微的疼痛传来，仿佛整个人的精气都要被吸走……
虽然明白这只是自己吓自己，但我还是情不自禁地打了个寒颤。「嗯……
味道真不错。那个……
真的没事吗？」「嗯……
这就是我想要的。谢谢」
贝尔卡浅浅吸了口血便停了下来，又在伤口上温柔地吻了几下。
这种关心的方式显得格外优雅、美好，正是她为人的真实写照。
「对不起……
上次的回答我一直让你等到今天。
其实——我一直都喜欢贝尔卡，喜欢得无可救药」
她夸我帅气时，邀请我去约会时，我们初次交融时。其实……
我也一直想成为那个有资格爱她的人。
我终归还是不够成熟，只得一直保持模棱两可的态度，最终还是让她受了伤。
「吸血的行为本身——对我来说……
就像心中无法愈合的伤口。
我其实也想去治愈、克服它」
我不能再这样浑浑噩噩下去了。
更何况，这对我的爱人贝尔卡来说只是司空见惯的行为。
这是我无法逃避的事实。
「我希望，贝尔卡能成为我的第一次。
即使被贝尔卡吃掉，我也不怕」
「什么嘛……
我才不会吃你呢」
我也曾想过，即使是贝尔卡，或许也无法战胜我的恐惧。
那时又该怎么办呢。
但其实，别说是厌恶了——我甚至迫不及待地想让贝尔卡这样对待我。
贝尔卡在我的下巴附近又轻啄了一下。
「不过，也是呢。
我的第一次都给了你……
这也算扯平了吧」
「嗯，男人也得负起责任来啊，不能只让女生痛」
能吸我的血的也只有贝尔卡一人。
我们永远只属于彼此。
「而且你看，就算留下伤口……
也和吻痕没有区别了」
「我可不会粗暴地留下痕迹」
「不过……
既然你这么说，那就给你留个吻痕吧」「啾……啾……啾……
啾噜噜…………啾啪。呵呵……
留好啦」
她在我颈侧连连轻啄。
没用犬牙，而是用嘴唇吸了起来，也许真的留下吻痕了吧。「……真好」「……
宗真，你是我的」
贝尔卡微笑着。
她的面孔宛如艺术品般完美，在月光之下显得无比诱人。「我……
不想再伤害你了。
就舔一舔可以吗？」「……
贝尔卡……嗯」
虽然答应了我的请求，但贝尔卡依然如此关心体贴我的感受。
如此美好的女性。
能和她在一起真是我的幸运，我感动得几乎要流出泪来。
我的身体已经属于贝尔卡了。
既然如此……
我也想让她成为我的人，我心底的欲望汹涌地膨胀起来。
「啊，嗯♪ 嗯——呵呵……
已经忍不住了……？
嗯，嗯呜，啊」
「嗯——我太想要贝尔卡了……
嗯，嗯……！」
我小心地抱住坐在我身上的贝尔卡，利用床垫的弹簧开始摆动腰部。
她是如此完美。
就连体内的阴道也不例外，那里与我的肉棒紧紧贴在一起，强烈的快感不断涌来。
「嗯啊，啊，嗯嗯啊……
♪ 啊，嗯呜——啊，嗯，嗯啊……
啊，哈……！
嗯，嗯……！」
「贝尔卡……
我喜欢你。
不论是种族、性格，还是意志、外貌，我都喜欢」
「啊，嗯，嗯呜……！
我也——是……
啊，嗯，嗯嗯……
啊，哈，嗯呜……
嗯，啊，啊♪」
爱意滔滔不绝涌上心头，我毫无保留，将一切都倾注在她身上。
现在，再没有任何东西能束缚我们了。
我们只想贪婪地享受彼此，直到满足为止，只是作为一对男女。
「哈啊……
嗯，嗯哼，啊，嗯啊啊……
♪ 嗯，嗯嗯，嗯嗯啊……
呼，呼……
呼，嗯，嗯……♪」「对……
对不起——今天，好像……
马上就要——啊，啊……
嗯嗯嗯嗯……！！」
不知为何她忽然道起歉来，然后就靠在我身上，颤抖着又去了。「……
乖乖乖」
我温柔地抚摸着她的发梢，那儿正可爱得抖个不停。
这里她也是花了心思的。
发丝如绸子般顺滑，在指间透出明媚的色泽。
「刚才的……
我喜欢，还要……再来」
「嗯，直到你满意为止」
「诶嘿嘿……呵呵。
好像，真的已经变成宗真的人了……不过……
我也不讨厌呢」
贝尔卡甜甜地笑了。
在人前她似乎就没露出过这样纯真的笑容。
只有在我身边，她才会露出这些表情，这让我开心极了。
「宗真，我喜欢你。
你不准离开我」
「我也是。
贝尔卡，我不会再让你走了」
如此热烈、让人脸红心跳的告白。
但在我们对彼此的爱意前，连文字都显得苍白无力。
「尽管那道天堑曾横跨在我们之间，但今天我们已经合二为一……
无论出身种族如何，命运还是安排我们走到了一起」「……是呢。
哎呀不好，总觉得……
被你牵着鼻子走了」
「彼此彼此」
贝尔卡双臂环住我的腰。
然后吻了下去。
凝视着她闪着水光的眼睛……
我们同时扭动起腰部来。
「啊——嗯，嗯啊……
啊，嗯嗯，啊，嗯啊……
哈，哈……嗯嗯……
爱、爱你……
嗯，嗯嗯……♪」
「贝尔卡……！」
春宵一刻值千金，此时无言便是最好的回答。
我们脱下所有伪装，灵肉交融。
「射出来吧——射到我里面……
让我——的心，还有身体，都——变成你的——嗯，嗯嗯，哈啊啊♪」
「啊——贝尔卡……
贝尔卡是，我的女人——！」
肉体碰撞之余，爱液滴答流淌。
我的肉棒不断向深处冲刺，想要彻底征服眼前我最爱的女人。
「啊啊——啊，嗯，嗯嗯嗯——！
啊，哈啊，来吧，用力——啊，呼啊，啊啊……！
嗯，嗯嗯……！」
我好想……
让贝尔卡就此怀上我的孩子。
与性欲截然不同的爱意满溢而出，我放任本能左右自己的身体。
因为我爱着这个女人。
我爱着贝尔卡・特莱尔特。
如果爱是有形之物，那一定会是我们现在的模样——「啊——嗯，嗯啊啊——啊，哈，要去了——嗯，嗯嗯，哈，哈啊……！
嗯啊，啊，嗯啊啊啊……♪」
「——嘶……嘶……！！」
「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……………………
啊——嗯，嗯嗯………………！！」
眼前忽然看不真切。
仿佛与贝尔卡融为一体，我们一起飞上了云端。
「啊——嗯，呜呜……啊……哈啊……
♪ 嗯，嗯嗯……
啊，哈啊……射了……
好多，呢……♪」「……啊啊……
想要多少，我都满足你……」
这绝不仅仅是快感——更是完全将贝尔卡变为自己一部分的满足感所致。
这就是所谓的结为连理么……
我自然而然地就明白了这些。「嘶……
不得了……
感觉，要被幸福压垮了……」
「嗯——嗯嗯……
我也是……嗯……这种……感觉……
好像在身上流淌一样……
一定，就是这样、吧……♪」
仿佛浮游在云端之上，幸福的气息将我们淹没。
我不单克服了自己的心病，甚至打开了新世界的大门。
「嗯，啊……
♪ 啊……我……
真幸运。
能遇到你……
和你在一起……
真的，太好了……♪」
「我也是，贝尔卡——」
在如梦似幻的余韵中，我们吻着彼此。
这一刻若是永恒那该多好，那时我们都曾这样祈愿吧。
「不过……
这种事情，再没有下次了哦。
那些变态的事情我都答应陪你做——但吸你的血就算了」「嗯……
我明白。
谢谢你让我任性这一回，贝尔卡」
我已经走出了过去的阴影。
只要贝尔卡在我身边——过去的这些都不再重要了。
「我想想……
下次该玩点什么呢……」「…………
总觉得，我好像又说了多余的话」
之后的日子。
让我们携手并进——我暗暗许下了愿望……
找不到指定的标签。
——这是我与梅尔结为情侣几天后的事。
梅尔「宗——真——那边的石英岩样本，帮我拿下～」
宗真「这个吗？给」
「嘿嘿嘿，谢谢你，宗真」
「嘿嘿嘿。
谢谢你宗真」
我们两人待在实验室里，忙着做实验。
我正在清洗一块石头，这是在『美杜莎』
的藏身处找到的东西；旁边还放着魔像人偶的碎片之类的玩意；这些也许能提供调查的线索。
没了之前的『黄玉』
，梅尔也不能随心所欲地施展解析能力了，只能一样一样仔细检查。
「你把实验室的钥匙都借来了？
之前不是管得很严么」
「嗯，因为我是科学部的。
实验室原来只对钻石班的人开放」
实验室里摆满了各式耗材器皿，还有琳琅满目的宝石样本。
那边放着一台叫做『显微镜』
的仪器，据说是新发明的。
梅尔兴致勃勃地告诉我，用了它，连昆虫的复眼都能看得清清楚楚。
「话说——虽然现在问也晚了，带我来真的可以吗」
「没事，我们都在一起了，没必要在意别人的想法」「……
说的也是」
可能和我每次都不亲自来有关吧，我总有点负罪感。
不过这也是为了拯救世界，学院应该会原谅我的吧。
「话说第一次发情期就快来了，还好我在之前就找到了伴侣」
「发情期——梅尔，还有这种说法？」
「嗯，猫形的女性兽人在发育到一定阶段后，就会迎来第一次发情周期。
时期和之后的频率因人而异」
「在大部分情况下，迎来第一次发情期的兽人还没有伴侣，所以只能默默自己解决。不过……」
「有我在就没问题了……
你是这个意思吗」
梅尔比我们小两岁。
也算是情窦初开的年纪，这么一想倒也自然。「……
啊、那、那个。
也不是说现在就要，和宗真……那个。
我不是，那个意思。
就是大概到时候了，提一下而已」
「嗯，嗯，我知道」
我知道，梅尔只是在讲述生理方面的事实。
不过她这样直接提起和我交配的事，弄得气氛变得有些尴尬。
「虽然叫做兽人……
但我们可不是动物。
我觉得，作为恋人，发展关系也是要按部就班地走的」「……是啊。
那个，我们继续实验吧」
于是，我们再次拾起那些收集来的石头……
——一个小时过去了。
实验没什么进展——不过，梅尔似乎有些变化。「……呼……哈……呼……感觉……
有点热……你呢……？」「这……是吗？
我倒是有点冷……」
梅尔的呼吸变得粗重起来。
从刚才开始她就一直喝水。
我发觉她脸色有点发红——不对，应该说是通红……「哈……哈……呼……好热……
热死了……
我能靠过来吗……？」
「正常不应该离远点——诶……！」
她一头就扑了过来了。
梅尔开始用脸颊蹭起我来，她热热的体温从皮肤传了过来。「嗯……嗅嗅……宗真……嗅嗅……
嘶，嘶……哈啊……哈啊……」
（她这样子……好像……
在闻我……
）明显不太对劲。
而且，她的眼神似乎有些迷离……
「梅尔——难不成，是你刚提到的……
发情期……」
「发情期……
发情期是……对了。
为了在食物丰富的春夏季里生育……
这是生物的本能……
为了繁衍后代……
这是必须要做的事情……」
「梅尔你怎么了……
话都说不清了？
我先送你回去吧。
大概是一直待在屋里太热了吧……」「……
嗯，好的」
梅尔状态明显不对，我便反复劝说她先回去。可是。
「忍、忍不住了。
我的身体，想要伴侣」
事到如今，我只得接受现况。
「嗯唔唔——啊……哈啊……♪」
「嘶——梅尔……？！」
真的，挺突然的。
反应过来时我已经被她压在身下了——抬头一看，连肉棒都被翻出来了。
而且还酥酥痒痒的，是梅尔的吐息正吹在上面呢……！
「嗯——……啾噜……吱溜……啊……
抖了一下……
呵呵呵……
哧溜——啾，啾啪……嗯……♪」
「别、别舔啊——唔啊啊」
未知的刺激像电流一样走遍全身。
虽然方才有一瞬失了神，不过既然是发情期来了，那我也能理解。
梅尔，正在触碰我作为男人的那里……！
（她肯定是昏了头——再、再这样下去……
）我们刚刚才发过誓的，就算是恋人，也要有节制地一步步发展关系。
要是任由梅尔这样下去，这肯定会违反她的本意。
（那、那就先想办法让她下去吧——咦？
）我尝试推开她。
但她却像座山一样纹丝不动。
这——「哈……哈……
嗯，嗯——哧溜哧溜——嗯嗯，啾啪，啾啪——嗯，嗯嗯……好次……
啾噜♪」（力……
力气好大！
）身为兽人，她的力气大得不可思议，怎么偏偏用在这种时候……
我被她牢牢压在身下，动弹不得。
我那竹竿胳膊根本反抗不了。
「那个，梅尔，你先冷静一下——」
「嗯～……？
宗真，别吵……
给我，安静——嗯，啾啪，啾噜……
嗯，嗯嗯，嗯～～～……」
「——唔姆姆！」
眼前一暗——是梅尔跨坐在我脸上。
我的视线被她的那里占满，一股异乎寻常的香气扑鼻而来。（嘶……
这味道，不妙……唔……
）闻了一下这蒸腾着水汽的气味，我的头马上就晕乎了。
女人、女人、女人。
情欲如岩浆般迸发，我脑子里只剩下想侵犯梅尔的念头。
这是雌性发情时散发的浓缩费洛蒙，目的就是让男人勃起——「看……
你还说……
宗真你这里，都硬邦邦了……
♪ 啾啪……
嗯，啾噜噜——啾啪，嗯，哈啊……♪」
「那是，因为梅尔——嗯唔」
我的脸再次被她捂住，意识也变得朦胧起来。
我被闷得喘不过气来，每次呼吸都被迫吸入这雌性的气息——刚恢复的一丝理智一瞬间就崩溃了。
「嗯，嗯嗯——嗯，哈啊……
嗯，啾……
啾啪，啾噜，啾噜——嗯，嗯嗯……
嗯～～～……♪」
（嘶唔……我……要……
）梅尔似乎知晓这会让男人发疯，还不断用力压住我。
眼前是梅尔的小穴……
在我眼中好像一朵鲜花，正散发着蜜香。
「啊——嗯嗯♪ 啾噗，啾啪……
啾噜噜……
嗯——啾啪……
啊，嗯嗯，哈啊……
啾啪，啾噜噜……」
「啾噗——啊……
又，变硬了……
♪ 嗯，嗯呜，啾啪，啾啦……啾啪……
哧溜，哧溜哧溜——……♪」
被她用蛮力推倒，我动弹不得；与此同时，疯狂涌来的快感让我的头脑几乎停转。
肉棒被梅尔含在口中，尖端涌出了我从未体验过的快感，让人欲罢不能。
「啾噜噜……
啾噗，啾啪……
嗯，嗯嗯……啾啪……
啾啾啾……哧溜……
嗯——嗯——……♪」
（不行——我、我忍不住了——）「啾啪，啾啪……嗯嗯？！
啊，宗——真……
♪ 嗯，嗯啊，嗯呜……
没关系——用力……啊……♪」
我再也按捺不住自己的舌，捉住眼前不停摇晃的小穴，一口吸住。
我的性欲已经完全被点燃，残存的理智也无能为力。
（梅尔——梅尔的，那里——！
）「嗯，啊……嗯嗯……啊……
♪ 我也，来——啾啪，啾噜……
啾噜，啾噜噜……啾啪……
嗯，嗯♪」
我们舔舐着彼此最敏感的部位，现场一时香艳无比。
梅尔的两腿间散发着淫靡的香气，一尝果不其然，满满都是色色的味道。
「啾啪……
啾啪，啾噜，啾噜噜……
嗯，嗯嗯——啾，啾噜，啾噜噜……
啾啪，嗯，嗯嗯……」「呃……唔……！」
随后，我也迷失在快感的浪潮中。
尽管我动弹不得，但快乐却源源不断，要将我淹没——这真是前所未有的体验。
眼前漆黑一片，我甚至以为自己已经融化，就要被她吃掉。
「啾啪……
啾噜噜，哧溜……
啾噜，啾噜……
嗯呼呼……
♪ 啾啪——啾，啾噜，啾噜噜，哧溜哧溜……♪」
「嘶啊……
这里，好舒服……！」
尿道被舌尖不断翻弄，生来从未体验的刺激席卷而来。
是本能还是好奇呢……
梅尔变着花样吮吸着我的肉棒。
龟头沟壑处刚传来快感，她就开始轻轻吮吸着杆部，下一瞬间龟头又被吸住，她出乎意料的动作打得我措手不及。
「嗯嗯，嗯嗯，啾噗……
♪ 啾噜，啾啪，嗯嗯嗯——嗯，嗯，啾呜……
啾噜噜……
嗯，嗯嗯……♪」「啊……
♪ 我也……
好，舒服……
♪ 啊，嗯哼，嗯，嗯嗯……
啊，呜啊！
嗯，嗯哼♪」
我放纵自己的本能，贪婪地享受着梅尔的小穴。
雌花花瓣上蜜汁潺潺流下，打湿了我的脸，多得要将人溺死。
「啾噜，哧溜……呼哈……
快点——……
快点射，我想要……宗真……
宗真的，精子……
嗯，嗯嗯……啾……♪」
如果我去了，发情的梅尔就能停下吗？
不对，怎么想都不对。
这和男的肯定不一样，如何才能让发情的女性停下呢。
「啾呜呜呜呜呜呜呜……
嗯，啾啪……
啾噜，啾噜噜……啾……
嗯，嗯嗯……
嗯哼，嗯哼♪」
「啊——呜……！」
但我已经顾不上这些了，光是承受快感的冲击就已经很艰难了。
梅尔一刻不停地吮吸，一波接一波的快感让我彻底失去了思考的能力。
面对源源不绝的刺激，我有心逃脱，但还是被她的手臂牢牢箍住，无处可逃……！
「啾啪，啾啦，啾啪……
啾噜噜！
嗯，嗯嗯嗯，啊，啾啪——啾，啾噜噜……嗯嗯……♪」
（不行——不行，了——）在浓郁的雌性气息包围之下。
最敏感的龟头还被舌头不断攻击。
怎么可能，忍得住——「出来吧……
♪ 宗真，射出来……
♪ 嗯，嗯嗯嗯，啾嘟，啾噜噜，啾噜噜噜噜……！」
「嘶嘶——！！」
忍耐终于到了极限。
感受到射精前兆的脉动后，梅尔的嘴也丝毫没有放松。
反而增加力度，就像要彻底吸干我一样——「嗯嗯——啾嘟，啾噜噜，啾啦……
啾噜噜噜噜……！
嗯，嗯嗯，啾呜呜呜呜——……！！」
「啊——呜啊……！」
——坚持到极限之后，终于洪水决堤。
这还是我第一次被别人弄到射出来——巨大的快感冲得我神魂颠倒。
「嗯——嗯嗯嗯嗯～～～～……！！呼哈……！啊……♪」
连自己都控制不住腰部的动作。
这一刻的甜美滋味，让我觉得自己永远离不开她了。
「啾呜呜呜——嗯，嗯嗯……
啾噜噜——吸呜呜呜呜…………
♪ 嗯，嗯嗯……！」「……？！
等、等一下梅尔，我还没完——啊啊！」
痉挛抽动的肉棒被连根吞下，射精之时也被吸得吱吱作响。
「啾噗，啾噜……
射出来好多……
♪ 啾噜，啾噜噜……啾呼……
嗯，嗯～～……♪」
「这就不用舔掉了吧……唔！」
「不行……我要……
嗯，嗯嗯……
宗真，射出来的……
都是我的——嗯，嗯嗯……哧溜……」
「嘶嘶」
肉棒刚射过，又被她细心地舔弄。
连尿道口都被弄得咕啾作响，仿佛在榨干最后一滴——「又、又硬了……
♪ 看来……
宗真也准备就绪了……
♪ 呵呵呵……
我们，交配吧……好嘛……？」
「梅、尔……」
她毫不掩饰地说了出来——我仅剩的一丝理智眨眼就无影无踪了。
在那瞬间，我忘记了抵抗……
「啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♪」「嘶……好紧……！」
梅尔将身一扭，干脆利落地骑在了我身上。
滋噗，滋噗——肉壁被我的肉棒挤开，径直捅到了里面。
「嗯啊……
♪ 进去，了……
啊——嗯，嗯嗯……啊……
♪ 宗真，你……
还好吗……？」
「嗯，嗯——没事，但是——有点，太刺激了……！」
梅尔的小穴无比紧致，巨大的压力压得我有些生疼。
在这铺天盖地压力之下，恍惚间我似乎看见梅尔全身都化作了肉穴。
「交配……
原来是这样的……
我还是第一次尝试呢……
呵呵呵……♪」
梅尔一脸笑意地舔着舌头，居高临下地打量着我。
俯视的目光就像是盯着猎物一样。
（看她这样子……
估计那股劲还没过……
）我原以为刚才的事情能让她稍稍冷静些——看来是我想得太天真了。
与之相反的是，她的双颊红得像要滴血，脸上洋溢着火热的情欲。「冷……
冷静一下，梅尔。
我刚射过，得稍微休息一下……」「……？
可是，这里不是很精神嘛……？
既然都这么硬了……
应该已经准备好再交配了……
不是吗……？」
「话是这样说，但我才刚结束——呜」
「那，我动了——哦……
嗯，啊——哈……
嗯，呼，嗯啊！
嗯，嗯呜，哈，哈……
嗯——♪」
「呃——这，你这……！」
——在那瞬间，一股射精的快感烧了上来。好险……
要不是刚刚射过，刚才大概就要缴枪投降了。
「宗、真……
还要，还要……
嗯，哈，哈……！
嗯，嗯呜——啊，我都，可以的……嗯呜……！」
「嘶嘶……
不，不妙……
梅尔，轻一点……！」
极致的狭窄伴随着铺天盖地的快感。
肉瓣蠢蠢欲动，缠住我的肉棒，随着梅尔上下运动还不安分地轻颤起来。
就像被小蛇缠住了龟头，仿佛腰部以下都要融化消失。
「哈啊……
♪ 嗯呼，嗯呼……
有点疼，不过——还是，好舒服……
哈啊，哈啊，宗真……
嗯，哈啊……！」（唔……！
她完全听不进去我的话——！
）前后、上下。
梅尔摇动着腰部，一刻也不停歇，她强大的力量压得我动弹不得。
我能坚持到现在，完全是因为刚射过精，也正因如此，我又被这种欲罢不能的刺激折磨了好几秒。
「嗯，哈啊啊……
舒服吗——我的，阴道——宗真在里面，舒服吗……？
嗯，哈啊，嗯啊啊啊啊啊……！」
「舒服过头了啊，所以——让我休息一下，啊！」
啾啵，啾啪……
肉壁蠕动，她的小穴好似饕餮一般紧咬我的肉棒，丝毫不肯放松。
一副要将我吃干抹净的样子。
「看，就是这里……
♪ 对准这里，把精子都，交给我吧……
♪ 我一定——会怀上你的孩子的——啊……♪」
一边说着——梅尔一边轻轻抚过自己的小腹。
还嘴角一扬，露出挑逗的神色来。
那里是……
「是子宫哦……嘶……
要是，宗真的，白白的小蝌蚪……
住进来——啊，嗯啊啊……
♪ 我会，很开心的……
嗯，呼……♪」
诱惑的言语、煽情的脸庞，还有那弥散四周的催情气味和惹人疯狂的酥麻电流。
无一不在刺激我野兽的本能……
我仅存的最后一丝理智终于轰然倒塌。
「——嘶嘶……梅尔……！」
「——嗯啊！
啊，宗真——啊，啊啊，呜呜！
啊，好呀，再，动一下——啊，呜呜，呜呜！」
「用——我的身体——全都，射出来……
♪ 哈啊，啊啊，哈啊啊……
♪ 嗯，呜呜，啊嗯，啊啊……！」
梅尔贪婪地索取着我的一切。
我沉醉于给予的快感中，理智早已飞去九霄云外，只顾奋力扭动着腰部。
随着一次又一次的撞击，梅尔的小腹泛起了波纹——香艳的气息让我无法自己。
「出来——射出来——宗真，啊……
射到——我里面，好不好……
啊，呜呜，呜呜呜呜——……♪」
「发情的时候……
特别容易，怀孕——所以……
♪ 我会……
给你，生宝宝的……♪」
（嘶嘶……！
你都这么说了——）她的嗓音甜腻温柔，就像猫妖在诱惑男人一样。
她还用那水汪汪的眼眸凝视着我，我不由得兽性大发。
「哈啊！啊！嗯啊！
嗯，嗯呜，哈啊，啊，嗯啊……
♪ 嗯，嗯呜，啊，哈啊……！」
「嘶——哈啊，哈啊……！」
我一言不发，只顾耕耘。
欲火将理智焚烧殆尽，我满脑子只想射在她的里面，将眼前的少女占为己有。
「啊啊！
呀，啊——哈，哈，嗯啊……
呼，呼，呼……
♪ 啊，啊，嗯，嗯……！」
「梅尔——来了，要出来了——」
「来吧——射出来——嗯，啊，这里——就是这里，嗯啊————！
哈，哈啊，把我肚子里面，填满……♪」
她将小腹轻轻一挺。
我对准眼前雌性的花蕾，全力一送——「啊——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精液喷涌而出，势头汹涌。
在狭窄的阴道中，被我束缚了许久的精子一瞬间就爆发了出来。
「嗯——嗯，哈……
♪ 宗真的，小蝌蚪——……
都是，我的了……
诶嘿，诶嘿嘿……
射个，不停呢……嘿嘿……♪」
「嘶呼，呼……嘶……唔……」
时间一分一秒过去，肉棒依然抽搐个不停。
仿佛被梅尔吸干抹净，我一时魂游物外。
「呼，呼……
射出来了……
对不起。
我、我实在忍不住……」
「开心……
♪ 宗真，和我交配了……
♪ 给了我好多小蝌蚪……
♪ 呼呼，呼呼呼……♪」「……等……等下？梅尔……？」
面对疲惫不堪的我，梅尔却依旧笑靥如花……
「嗯嗯……嗯嗯……
♪ 呼，呼……
嗯——呼，呼呼……
♪ 嘿嘿，诶嘿嘿……
啊，啊啊，啊啊啊……！」「嘶……！
梅尔，那个——唔唔！」
她不但没放我自由——反而更加用力在我腰上扭了起来！
「还要……
我还要……
♪ 再给我一点——我要，变成宗真的女人……！还要……啊哈……♪」
（不，不会吧——嘶……！
）我都射过两次了，考虑到量甚至还要翻个番。
但是梅尔似乎还是干劲满满……
「和我，一起交配……
直到宗真小蝌蚪用完为止……♪」
结果——梅尔一直发情到了日落。
直到我灯枯油尽，她才恢复理智。
支线剧情『相约智之馆』
已解锁。
找不到指定的标签。某日。
梅尔「嗯……嗯嗯。嗯嗯……嗯嗯！」
宗真「啊……
宗真，谢谢」
她想要的书在书架上层，我便帮她取了下来。
其实我早就瞅见她了，不过她踮着脚跳来跳去的样子过于可爱，于是就偷偷围观了一会儿。
「那边不是有梯子么」
「太重，麻烦，不想搬」
她还是这么四体不勤，对于体力劳动总是避之不及。
梅尔白天基本都泡在实验室或图书馆，最近我也会去陪她。
「对了，用锁链吧」
「这样就好了」「……
可别被小凯露发现了哦」
梅尔如臂使指地操纵着海蓝石锁链，将一本本书拿出放回。
这要是让小凯露看到了，那咱们可就看不见明天的太阳了，不过梅尔的操作很精准，好像也没弄坏书籍。
然后我们就坐在同一张桌子旁读起书来。
一想到之后的种种，就有数不清的问题要查。
我们沉默了一小会儿……
「对不起，上次我……那个……
突然就推倒了你」
「嗯，你事先（前几分钟）也跟我说过，没关系的」
梅尔与我毕竟是恋人。
先不论方式，总归我们是融为了一体，说不开心都是假的。
「不过，我姑且问一下，之后你还会这样吗？」「嗯……
理论上，在周期内会反复好几次。
但具体情况因人而异，也不能下定论」
也就是有可能吧。
就算真的来了，只要我能在她的身边就没问题了吧。「……
我能去这边吗？」「？
这边是——哇」
梅尔坐在了我的腿上。
就这样，她的目光落在了我打开的资料上。
「不用在意」
「说不用在意……
你这也太……
唉，行吧」
最近梅尔总是这样贴着我。
我能感受到，这不仅是意志的变化影响，也是她表达爱意的方式。
「梅尔乖乖」「嗯……啊。
摸摸我也喜欢的啦，可是……我……
又不是学妹。
老是这样被宠着……
也不好」
「反正只有我们两人，私下里没关系的」「……那……
就摸一下下」
她依偎在我怀里。
轻轻的软软的。
「这身衣服……
真可爱，很适合梅尔」
「谢谢。
但衣服怎么会变……
我也不是很清楚……
不过还挺合身」
「偶尔穿点萌萌的小裙子不也挺好」
这毕竟是变彩的结果。
这是打破原有意志后，内心深处另一面的体现。
（这样子……
怎么说呢……
真好啊）与梅尔两人独处的时候，我的心里总是一片宁静祥和。
此时我从学生、特工的身份中解放出来，整个人自由又惬意。
只有在梅尔身边，我才能做回真实的自己——这也是我们成为恋人的契机吧。
就这样，嗅着她好闻的发梢，时间静静流淌着。突然……
梅尔闷哼一声。「嗯……啊……哈啊……」
「嗯嗯……呼……嗯……啊……♪」
声音娇艳动人。
寂静的图书馆中回荡着她的哼声。
「梅尔……难道」
「嗯，嗯……
对不起……我又……
想要宗真了……啊……
嗯，嗯啊……」
就这样，梅尔毫不掩饰地用自己的大腿在我身上蹭了起来。
那一扭一扭的腰肢。这……
明显是在自慰。
「嗯——啊……不行……
像，之前那样……
忍，不住……
啊，嗯，嗯啊……
哈，呼……
嗯，嗯……」
目前图书馆里只有我们二人。
这里宽敞得很，声音漏不出去，有人进来的话我们也能察觉。
不过重点不是这个——「……
这不是发情期吧，梅尔」「…………
你发现了？」
我凝视着她的眼，能看出她并没有失去理智。
尽管如此，但她确确实实在发情——「只是，待在一起，就会想要宗真。
所以，我不会……
再麻烦你的」
「我——嗯，啊……
♪ 一个人……
自己就解决，所以——宗真……
不用，在意……嗯……」
说不用在意，但这也太离谱了吧。
最初梅尔还乖乖坐着……
过不多久她就张开双腿，跨了上来。
她将私处压在我大腿上，贪婪地寻求着快乐，这一切我都看得清清楚楚。「啊……哈……呼……嗯……嗯……哈……
呼——呼……嗯……
呼——呼……
嗯，嗯……」
我的身体，成了她自慰的工具。
这一幕简直比性交还要魔幻，我翻页的手不知不觉间停住了。
「——嗯啊♪ 嗯……嗯嗯……
呼啊♪ 啊——啊，嗯……哈……呼……嗯嗯……啊……
嗯，嗯嗯……♪」
出于好奇，我轻晃动了一下腿，梅尔马上就反应过来。
「宗真……刚才……
好舒服。还要……
啊，嗯……
再来，一下——啊……
嗯，嗯嗯♪ 哈……
嗯，嗯啊……♪」
「这样……？」「啊……！
嗯，对——就是这个……啊……
嗯，嗯嗯……
哈，哈……
嗯，呼，呼呼……啊……♪」
我跟着她的节奏，缓缓前后晃动大腿。
梅尔积极地迎了上来，用秘处紧贴着我的腿。
她好像……
很舒服的样子。「呼……呼……啊……
哈，哈……嗯……啊……
嗯，嗯嗯……
哈，哈……
呼，呼……」
「梅尔……
都湿透了」
「对，对不……
嗯，啊……嗯……
哈，哈……
呼，啊……
嗯，嗯嗯——啊，啊……！」
嘴上说着对不起，但她一点也没有要停的意思。
「啊——呼，啊，嗯嗯……
♪ 哈，哈……嗯！嗯！
呼，呼……啊！
嗯，嗯嗯！」
「呼，呼……
啊，呼……嗯嗯……
♪ 被，被这样看着……
好像，有点……兴奋……♪」
那身精致的装扮与她淫荡的行为反差巨大，我的心跳得砰砰响。
不知何时，读书的事已被我抛到脑后，脑中只剩下眼前的梅尔。
「啊，嗯……
嗯，嗯嗯♪ 快——快了，那个……
宗真，那个……
刚才的，还要一次……
啊，嗯……♪」
「拿你没办法……这样？」
「嗯啊啊啊！
嗯，嗯嗯！
对，就是，这样——啊啊，啊啊……！
嗯，嗯嗯～～……
♪ 啊，哈啊……
嗯，嗯嗯呜……啊♪」
梅尔更加卖力地夹着那里。
那一下一下扭着腰的动作宛如动物一样，激得我情欲大涨。
（梅、梅尔——这里是图书馆。
声音再大会被人听到的……
尽量小声一点……
）「我——我知道，的——嗯，嗯嗯呜……
啊，啊……
哈，啊，啊哈……
嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯…………♪」「但……但是……都怪……
宗真的，腿……
呼，呼……
太、太舒服……啊……
呼，呼呼……
嗯，嗯嗯……啊……」
她扭着腰部，又加了几分力。
感受到她的动静，我的身体立刻就明白过来，她马上就要去了，兴奋之下我甚至有种自己也要一起去的错觉。
「哈啊——哈啊——嗯——哈啊，呼……
啊，嗯啊，要、要去了……
啊，嗯嗯呜，啊啊……
啊，呼啊……♪」
随着快感的攀升，她的呼吸也愈发急促，终于……
「啊呜……
呜呜呜呜呜～～～～～～～～………………！！！」
一阵细微的震动传来。
梅尔在我膝上瑟瑟发抖，一丝微不可闻的娇喘声钻入我的耳内。
「——嗯……啊……
♪ 呼，啊啊……
嗯，呜……
哈，哈啊……呼……呼……嗯……♪」
「乖乖乖……」
梅尔全身脱力，倚在我身上，我环起双手搂住了她。
她脸上残余着些许恍惚的神色。「嗯……嘿嘿……
好，舒服……
对不起，宗真……
我坐到你膝盖上……
就那个了……」
「没关系的，不过这下可是湿透了」
梅尔的爱液还在滴答流淌，给我腿上都淋湿了。
如此香艳的画面如今就在我眼前上演——这我哪能忍得住呢。
「宗真……
那里也好硬。
隔着裤子我都知道……」
「嗯，梅尔——来做吧。
你看，我也忍不住了」
我们褪去衣衫，赤裸着身子看向对方。
万一被发现了该怎么办……
算了，梅尔这么聪明，到时候交给她就好了。「啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊…………♪」噗嗤。
我站在后边，一口气将肉棒连根插入，梅尔不禁娇吟连连。
「嗯——哈啊……
♪ 嘶，宗真……
比上次——啊，嗯呜……
还厉害——啊，呼啊啊，嗯……♪」
「当着我的面就自慰……
当我是假的啊」
「话说……
这样可以吗？
是不是有点粗暴……」
「嗯——可以的——再用力也没……啊！
宗真——嗯，呜……
想做什么，都……♪」
梅尔居然想让我做到这种程度。
毕竟上次是她扑倒了我，这就算还我一次么……
（特别是这个姿势……
真有感觉啊）我箍住梅尔的手腕，肉棒在小穴中肆意抽插着。
就像拿她当作泄欲的工具一般，一股罪恶感油然而生。
「呜，嗯呜，啊，呼啊！
嗯，啊……
嗯，嗯嗯——啊，呼啊……！
呼，呼……
啊，嗯啊……！」
「梅尔——声音稍微收敛一点」
「嗯啊……！
可、可是——宗真，好用力——啊，嗯呜，呀啊……！
这么用力——啊，声音，忍不住……嘶♪」
「不乖」
「啊，啊，嗯呜……！
欺、欺负人——嗯♪ 呼，呼……
啊，呼啊……
呜，呜～～～……
嗯，嗯……♪」
欲火将我的理智燃烧殆尽，我不顾一切地摇动着腰部。
每次肉棒在阴道壁上擦过，梅尔口中就会漏出娇哼——我只得不断叫她忍住。
如今的梅尔是我专属的肉穴，粗暴一点也没关系。
「你看，让你不乖，只能惩罚你这里了」
「——呜啊啊啊啊♪ 尾、尾巴不可以……
嘶，那、那里……
很敏感的，不要——啊，嗯呜，呜～～～～……！」
我薅住蓬松的尾巴顺了顺毛。
才没两下，她背上就轻颤起来，好像已经有点去了。
「尾巴……
能告诉我是种什么感觉吗」
「啊，嗯呜，啊♪ 就、就像——痒痒肉，被轻轻挠了一样——啊，啊♪」
「啊啊——！
呜，不要——啊，嗯呜，不要，老是摸——啊，嗯呜呜，啊，哈♪ 嗯，嗯嗯！」
我继续撸着猫尾巴。
她有点控制不住自己的身体，阴道忽然猛地收紧了。
「哎呀，这边也不能松懈哦」
「咿呀♪ 啊——嗯嗯嗯～～……
啊，嗯啊……！
哈啊，哈啊……
不、不行……呜……声音……
要忍不住了……呜呜……！」
每次我挺腰向前，小穴就会紧紧缠上来。
每次顶到最深处，她都会浑身颤抖娇喘出声，此时若是捏住她的尾巴，她里面便又会猛地一紧。
「呼呼，呼呼……！
嗯，嗯嗯呜……
哈啊，哈啊……！
声音、声音要——啊，啊……
♪ 呜呜，呜呜呜……
呜——」
此刻，梅尔只属于我一人，我疯狂地抽插她紧致小巧的肉穴，享受着那无穷无尽的快感。「哈……
梅尔，怎么样？
受不了了？」
「呜没，没有——啊，嗯！
有点——开心……
啊♪ 宗真……
平时，都很温柔——反而……啊……
嗯，嗯！」
「小可爱，真拿你没办法……」
听到她说出这样的话来，我愈发想要再狠狠欺负她。
「呼呼，呼呼——啊——啊……咦……？
宗，宗真……？
怎么，没进来……那个……」
我一下拔出了肉棒，然后便停下了动作，观察起她来。
梅尔急不可耐地回过头来，还不忘扭动腰部，竟对我哀求道。
「嗯——嗯——！
还、还要——我还要——啊，嗯呜……
就差一点点……
就到了……♪」
「进来吧——嘶……
到我的，里面……
用力，插我——嗯，嗯嗯！好嘛……？」
知性的梅尔，此刻却化作了被欲望支配的雌性。
强烈的倒错感与支配欲袭来，我再次激烈的抽插起来。
「——啊啊啊啊啊……！
要，要去了——啊，嗯，咿呀……！
啊，哈，嗯啊……
——♪」
「——唔……好紧……！」
梅尔又一次高潮了。
本就紧致无比的小穴内又剧烈颤动起来，仿佛生出无数的褶皱一般，我差点擦枪走火。「啊……
♪ 里面动了一下，宗真也……
要去了……？
啊，嗯嗯……！
没关系，的……
我们，一起……
啊，嗯啊！」
「嗯嗯……
嘶，不过……
声音小一点……」
「我、我知道——会，忍住——的……
嗯，嗯嗯，啊……
♪ 呼，嗯嗯——啊，嗯嗯啊……
呼，呼……！」
阵阵快感如电流般席卷而来，视野都变得昏暗起来，但这里毕竟图书馆。
竭力努力保住最后一丝理智的同时，失控的性欲推着我向终点发起了冲刺。
「嘶——梅尔，梅尔……！」
「啊——嗯，啊，嗯嗯嗯……
♪ 宗，真……
啊，哈，哈啊，嗯啊……啊……
啊——啊啊啊……
嗯，嗯嗯嗯————」
我的眼中只剩下她的身影。
放任欲望，贪婪地索取眼前的身体，随后——「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～呜呜呜…………！！」
我将蓄积至今的情欲——毫无保留地射入她体内。
我们的腰紧贴在一起，剧烈地颤抖着。
仿佛催化剂一般，这震颤又催生出更多快感来。
「啊——嗯，嗯嗯嗯嗯……呜呜……！！
啊，哈……
呼，呼……啊……
诶嘿嘿……♪」
（又来了……
还是好舒服——唔……
）我和她都咬紧牙关，竭力忍耐着不跌坐在地。
如此强烈的快感，我们会站不住脚也不算稀奇。
「呼呼……呵呵……
和宗真……
做了恋人间的爱爱……♪」「……
虽然，姿势有点不太那个……嗯」
我怜爱地抚摸着她的发丝，又捏了捏她的尾巴。
尾巴翘起，尖端轻轻甩动，似乎很开心的样子。
既然她满意，那我就放心了。
「好刺激，还好……没事。以后……
在别处……
再做好吗」
「心脏病都快给我吓出来了，下次还是去房间吧……」
我鬼鬼祟祟地回头看了又看，万一小凯露来了就玩儿完了。
先抓紧清理一下，爱液精液溅得到处都是……
支线剧情『妙药尾巴的苦衷』
已解锁。
找不到指定的标签。
梅尔「嗯……啊……嗯……
啊♪ 哈……
嗯，嗯嗯……
啊，嗯嗯嗯……
啊——啊——♪」
「呼，呼……啊！
啊啊——嗯，好，舒服……
宗，真……
呼，还要……
嗯，嗯嗯……！」
宗真肉棒抽插之间。
梅尔小巧可爱的臀部化作吞噬男人的魅惑之穴。
咕啾咕啾，小穴发出淫靡的声响，爱的蜜汁滴滴洒落在床单上。
性爱，我自然是不抗拒的，但是……
「哈啊……
嗯，嗯嗯……
好舒服——啊♪ 嗯，嗯嗯……
啊啊——哈啊……
嗯，嗯啊啊……！」
「梅、梅尔——刚才那草药，有问题吧」
「嗯♪ 啊♪ 呼……
怎么了……？
啊——嗯，嗯啊，刚才不是……
一直很有精神……吗……？」
「不过，这……
都是第三次了。
正常人，应该早就不行了，这不太正常吧」
尽管头脑清楚这一点，但涌上心头的欲望就像脱缰的野马。
性欲像野火一样肆意燃烧——这还要从片刻前说起……
「那个，大概快来了」「诶……
你是说，那个？」
「总觉得身上烫烫的」
「说的倒是挺淡定的……」
梅尔又一次受到发情期的召唤。
那爬上脸颊的红晕就是证据。
「明白了——那，那个准备好了吗」
「给，传说中的毒茄参，这个是公的。
据说煎服后，可以获得金枪不倒的能力」
「这名字也太那什么了吧，算了不管这么多……」
梅尔第一次发情时，我被压在胯下，只能任由她摆布。
虽然有点胜之不武，但那次之后，我就决定磕点草药，强行提升一下自己的精力。然而……
「啊啊——嗯，嗯呜——……！
啊♪ 哈，哈啊……
好用力……还要……
嗯，还要……
啊，啊啊啊……♪」
「嘶，唔……
根本停不下来……嘶」
这效果也太惊人了。
我的腰部依旧不知疲倦的索取着眼前的雌性，换了平时我早就精疲力尽了。
「话说，梅尔——你……」「还……不够……
啊，啊啊！还要……
我还要，还要——的……
啊，嗯嗯，哈啊——！」
发情的浪潮还远远没有退去。
那我只好一条道走到黑了。
「——啊呜！
呀，啊——尾巴，不可以……
啊，啊……！
不要摸、摸屁股——咿呀，嗯，啊呜呜呜……！！」
「可爱……」
我恶作剧地捻住摇摆的尾尖，指肚摩擦着梅尔光滑的臀肉。
柔软的触感霎时间让我有些感动。
「啊，啊……
要、要去……
啊～～～～～～～～……！
呼，呼……
啊，啊……
♪ 宗真……
嗯，嗯！」
方才高潮的梅尔又扭起腰来，将我的肉棒吞下。
这几乎摧毁了我的理智，我不知疲倦地冲刺起来，就像交配的野兽一般。
「嗯嗯呜呜——嗯，呼，哈——！
哈，哈……
嗯，嗯嗯呜……
啊——嗯，嗯～～～……♪」
「我大概……
知道怎么才能把梅尔弄舒服了……！」「呼！
嗯，嗯——啊，哈，呼！
要去了——啊，呼……！
嗯，嗯～～～……♪」
将龟头送到狭窄的阴道深处——此时再抚摸尾巴和臀部，梅尔就会被刺激得一下子高潮。
「哈——哈——好，好舒服……
嗯，嗯嗯……
♪ 我，我——又要去——了……
啊，啊……♪」
在我的努力之下，她不断徘徊于云端。
我下定决心，一定要满足她。
为了帮她度过发情期——我要让她被快感彻底淹没。
「嗯嗯！啊哦！呜呜！
啊又来了——呜，呜……！
嗯嗯，嗯嗯……
♪ 哈啊，哈啊——更多……
嗯，嗯♪」
（嘶，好险……！
）由于高潮的缘故，阴道又猛地收缩，肉棒被突如其来的压力一激，差点就要缴枪投降。
梅尔的性欲简直是个无底洞。
即使我嗑了药，也只能勉强撑住。
「嗯嗯！嗯咕……
啊，啊！
哈啊，哈啊——呼，呼……
啊，咕……！
嗯嗯嗯……
♪ 呼——呼——……♪」
（啊，但她这是……
闻起来……
）是尾巴，还是臀部，抑或是性器呢。
发情期的梅尔似乎散发着甜腻的香气。
在她身后，这股香气便直接向我袭来，肉棒愈发坚挺起来。
「哈啊……哈啊……
哈啊啊啊……！
啊，啊啊啊啊……咕咕……
嗯，嗯，嗯咕……♪」
「梅尔……
要去了……？」
「嗯，嗯——……
哈，哈……
嗯，嗯嗯……
♪ 腰——自己在动……
啊，啊……！
嗯，嗯嗯……！」
她的呻吟声愈发响亮，却有些口齿不清，这就是高潮的前兆。
我明知这一点，还是继续用龟头边缘剐她最敏感的地方。
「咿——嘶……！
那，那里不行——啊，啊！
嗯，嗯嗯！
啊，啊——不，不要……
嗯，嗯嗯～～～……♪」
嘴里说着不行，但梅尔的腰部却无意识地朝我扭动起来——我牢牢捉住她，狠狠刺激无处可逃的她。
「啊，啊——啊，啊，啊，啊……！
来，来了————啊，嗯，嗯嗯————……！！」
前所未有的浪潮即将来临，梅尔的身体抖得像筛糠一样。
但我并没有手下留情，继续揉捏着她的尾巴——「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「梅、尔——」
「嗯——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜～～～～～～～～～～！！！」
——我们一同登上了顶峰。
我勒住梅尔抽动的下半身。
「啊——啊，呜……！
嗯，嗯呜……！
啊，呼，呼……
♪ 哦，嗯哦，嘶嘶…………♪」
她沉溺在快感的海洋中，扭动着想摆脱我，不过休想。
我要让她被这快感的浪潮淹没。
「哈，哈，哈……好……
厉害——呼……哈……
嗯，嗯呜……呼……呼……♪」「怎……
怎么样……梅尔。我也……快了……」
我自然不必说，梅尔也去了好多次。
她沉浸在余韵之中，嘴角还留着一丝唾液，身子一软倒在床上。
本以为这次她总该满足了——「还要……
还要，我还要……宗真……
你那么……要我……
我好开心，嘿嘿……♪」
她看着我的眼睛。
眼神就像盯着猎物的老虎一样——「嗯——啾噜噜噜噜噜噜噜…………
啾呜呜呜呜呜呜………………♪」
「嘶——嘶————」
她又一次，热情地将我扑倒。
梅尔张开小嘴，覆上了我的唇，就像要吃掉我一样。
「啾唔唔唔——嗯姆姆……哈姆……
哧溜——吱溜——啾啾啾……
嗯，嗯……
♪ 嗯～嗯～～～……♪」
（这吻——太凶了——）她强行撬开我的嘴，滑腻的舌头径直钻了进来。
如同在舔食奶油一般，不放过我嘴中每一个角落。
「嗯～～～～……
呼哈啊……
哈，哈……
宗真的脸……好近……
♪ 嗯呼呼……开心……
嗯，啾……啾啾……
嗯呼呼……♪」「啊……梅尔……啊」
那双泛着水光的眼睛凝视着我——让我移不开眼。
梅尔还在不断扭动腰部，作为回应，我也将小腹努力贴紧。
我们贪婪地索取着彼此，上下都不放过，化作一对只凭本能的动物。
「哈啊，哈啊——嗯，呼，呼呼……
♪ 嗯啊，哈啊——嗯，啾……
嗯，嗯啊……
嗯，嗯……♪」
唾液垂下，温热的呼吸拂过我的耳梢，我看向她水光淋漓的颈项。
激烈的交合之后，梅尔全身香汗淋漓，散发出麝香般诱人的费洛蒙。
我的五感无一不在告诉我，这是发情的雌性——（弄成这样——谁能忍得住——）「——嗯啊啊啊！
嗯嗯，嗯嗯嗯——！
啊，哈啊……！
嗯，啊，宗真——啊，嗯，来吧……！」
我丝毫不怜香惜玉，一口气直接扎进梅尔的最深处。
这也许很粗暴——但此时也由不得我了。
甜香无孔不入，理智早就被抛到九霄云外。
「哈啊，哈啊——宗，真……
♪ 嗯嗯……喜欢……
喜欢你……
嗯，嗯……
♪ 看着我——啊……
嗯，嗯……♪」「嘶……啊……
梅尔你真是——」
梅尔眼神迷离，却一直牢牢锁定着我。
我陷在她的微笑之中，沦陷在任我为所欲为的天堂里。
「嗯嗯——啾啪……哈啊……
♪ 我是——宗真的，人……
♪ 你，想怎么做都可以……
嗯，嗯嗯……！」
「既然你都这么说了——」
我也积极回应起她的吻，腰部本能地摇动起来。
梅尔、梅尔、梅尔——我脑中只剩下她一人。
「——哈啊，嗯，嗯啊！
哈啊，嗯嗯……
♪ 啊啊——宗真，好猛——啊，嗯嗯……！」
「哈，哈，呼……
好险——我也，也停不下来了……！
梅尔，发情期——还没结束……？！」
我能感觉到，自己的体力早就到了极限，但身体依然不愿停止抽插。
这样下去……
要是梅尔继续诱惑我的话，我大概会一直疯狂到精尽人亡吧。
「嗯——啾……
没事的……
♪ 有办法，能结束发情期……呼……
♪ 只要宗真，做——那个……嗯……♪」
「呃——什么……！」
真有办法吗——我连忙问道。
「让我怀孕……」
唇舌缠绵之间。
她眼眸轻闪，在我耳边低语道。
「如果，我……
有了宗真的孩子……
身体，也会变成妈妈、的样子……所以……
就不会发情了……呼……♪」
「——呼……啊……」
「上次——发情，嗯啊……
没成功，——所以——这次，一定要——嗯……
♪ 把我——染成宗真的颜色，……吧……？」……啊啊。
完了，彻底完了。
舌与舌缠绵之际，她向我告白，希望怀上我的孩子。
这——这都能忍住，那我就不是男人了。
「——啊……
梅尔——！！」
「——嗯啊啊啊啊啊啊！
哈，嗯啊啊……！！
嗯呜，嗯嗯嗯～～～…………♪」
我将现实的一切抛之脑后。
爱意和性欲一同涌来，比她第一次发情诱惑我的时候还要强烈。
在无数次交融中，我终于明白——我想让她，成为我的唯一。
「嗯嗯，嗯呜！哈……
好开心——♪ 我，要变成宗真的——嗯啊，的——嗯呜，嗯呜呜……♪」
「真的——可以吗……！
那我们就——造孩子了啊……！」
「嗯——还要——我还要，射出来……
♪ 射在里面——都射出来……
♪ 让我……
怀上宝宝……♪」
就算她不说。
就算没有吃什么草药，我也不可能毫无反应。
「梅尔——梅尔——是我的人……！」
「啊啊！嗯呜！啊！
哈哈哈，嗯呜，嗯嗯嗯～～～～～……！！」「好……好呀……
我的全部都——给你啊——啊，哇啊啊，嗯呜，嗯嗯呜呜……
啊，哈啊♪」
我摇晃腰部，一心只想征服她。
爱液和精液交织，汗水与唾液挥洒，我们肆意挥洒着爱意。
梅尔的每一滴体液我都不想放过。
「啊啊啊啊……
来了——嗯呜，嗯呜……
宗真的，又变大了——啊，啊……！
嗯呜，嗯呜……！」
「要射了——！
别想再逃——要射在里面了……！」
「嗯——啊，啊——！
在我，里面——射出来——嗯呜，我全都要……
嗯呜，嗯呜……！」
我们甚至忘却了快感，连彼此的声音都淡去只为了繁衍，这是最原始的交配。「啊……
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………
♪♪♪」
「——嘶，——嘶嘶…………！！」
射精——了。
我全身暖洋洋的，仿佛被圣光包裹，这就是所谓男性的职责吧。
射精如洪水决堤，一发不可收拾，恍惚中我喃喃自语起来。
让眼前的少女怀上我的孩子，将她的身体占为己有！
「啊——嗯，嗯嗯…………！
射出来了——啊，嗯嗯～～～…………！
呼，呼呼……啊……嗯……♪」
我们紧紧相拥。
想让她身体里的小蝌蚪遇见命中注定的卵子。
「哈啊，哈啊，哈啊……
♪ 嘶，唔……
诶，嘿嘿……我……
成了，宗真——的人……
♪ 呼呼，呼呼呼……唔……♪」
「哈啊，哈啊……现在……
后悔，可来不及了」
梅尔拂过自己的小腹，动作竟显得有些慈爱。
我也轻轻握住她的手。
「宗真，和我，的孩子……
♪ 呵呵呵……
一定，会可爱的……
哈啊，哈啊……
♪ 一起……
走下去吧……
一辈子……♪」
「梅尔……」
看着她花儿般绽放的笑颜，我的心情也明朗起来。
这孩子会是人类吗？
还是兽人？
这些都无关紧要了。
我沉浸在征服她的喜悦中。
「名字……
得好好想想……
你说呢……」「嗯……是呢。
肯定随梅尔，是个好看的孩子」
她这次究竟能怀上吗，我其实也说不准——不管这么多了，这也是早晚的事情。
找不到指定的标签。
——这是我与映红结为恋人后的事。
映红「呀吼～哥，突然有点想你，溜回来一小下」
「会被别人看见？
不怕不怕，我就在哥房间再住几天而已♪」
映红似乎来弗里吉亚还有正事，于是先回了我这儿。
于是用脚趾想都知道，她最后住在了……
宗真「映红，今晚有什么想吃的吗？」
「嗯～？
要不去上次那家串串？」
赖在了我的房间。
于是我们又回到了前段时间的生活。
「噫嘻嘻。真棒……
这就是所谓的同居，对吧♪」
「总觉得，我成了你的保姆……」
「又来～能和我住一起，哥你明明就在窃喜嘛」
「那个……
开心是很开心啦」
「但你总不能一直这样吧。
我这里不养闲人，映红你好歹也做点家务吧」
「那我只好肉～偿啦♪ 嘻哈哈」
「我说你……」
她又使出之前同居（临时）时的技俩，再次蒙混过关。
映红变回到了原先的调皮模样，我都怀疑那天她流泪的样子是我看错了。
「这种话可开不得玩笑，毕竟这世道坏人可不少」
「嗯嘛～确实，出门的时候就有不少人老盯着我看」
「是吧。
你还是穿得保守点好，这样我也放心……」
「诶～不过呢～……
有些人话说得漂亮，眼睛却一直粘在我胸口呢」「……
什么胸？…………
你不要乱说」
「哎呀还装。
不只是现在，我们成为恋人之前你就开始看了。
你以为我不知道？」
映红伸出红艳的舌舔了舔嘴角，戏谑地看着我。
哪有这种事，映红是我亲近的人不假，但我可没盯着她的身体看过……没有……吧。
「我可没用那种下流的眼神看过映红」
「诶～是吗。
原来哥对我没有感觉啊」
「那还用说。
映红是我的青梅竹马……
生离死别的考验我们都熬过来了。
我怎么可能用那种眼神看你」
「真的假的——？
一回也没有——？」
「啊啊，我对天发誓」
映红今天真是奇怪。
她也是我最重要的亲人，我怎么可能会有那种下流的欲望呢……
「——大道理说得一套一套的，不过哥」「……啊啊」
「现在改变主意了？」
「怎么可能。我……
我不会用那种眼神看你的」
「就算我们成为恋人了。
这种事情也得按部就班的来。
男女关系要讲究步骤」
「那你说说，这里又是怎么回事？」
这个问题……
问得我哑口无言。
映红丰满的胸部将我的阴茎拥住，说实话，我那里确实硬到生疼。
「哥呀，这又是什么呀。
长得好凶哦，恶心心」
「这只是……
生理反应罢了。
男人也是很敏感的……
被碰到，就会变成这样的」
「诶，我可什么都没做呢。
倒是你，看了一眼我的胸就这样了哦」
她说的不假。
映红才把胸口敞开，我那里就立刻勃起了。
又被她无情地嘲笑了……
「再给你一次机会哦。
哥呀，你到底有没有把我当作女～人来看？」「并……没有。
映红就是我的青梅竹马——」
「那现在呢？」
「——呜啊啊啊啊……！」
话音刚落。
映红的双乳便夹住我的肉棒，上下蹭了一下。
「啊哈，抖个不停呢♪ 这不是很想要吗」
「等、等下……
不是这样的。
我本来就要冷静下来了，都是映红你乱动——」
「早就停了哦。
你这还是抖个不停」
「说话——也不行，你的呼吸吹到了……
那里很敏感的……」
每当映红张口，温热的气息就会拂过龟头，前所未有的刺激让我更加按捺不住。
「但是呀，不兴奋的话，怎么会变成这样呢？
还不承认之前用色色的眼神看我？
人赃俱获了哦」「……那个……」
我竟无言以对。
我确实，有把映红……
当作一个真正的女性来看。
「唉，从前哥那么温柔，人家忍不住就想依靠你的。
难道从那时起，你就想过侵犯我了——」
「没，没有的事……
那是，我只是映红的兄长。
怎么会有那种邪念」
「现在也是一样，映红是我的亲人，我怎么会对你下手呢」
「噗，说得一本正经的，下面却很诚实嘛……
哥，可爱♪」
是说我口嫌体正直吧。
无论我如何真诚地诉说，胯下的金枪都屹立不倒。
「你就嘴硬吧哥，看到我的身体后不还是兴奋了吗，大变态」
「老实承认的话，我就陪哥那个哦……？」「诶……讲真……？」
一丝期待忽然占据我的头脑，映红抿着嘴，圆滚滚的眼睛盯着我看。
「都是男女朋友了嘛，又没有血缘关系。
虽然对疼爱的小妹下手不太道德……
那我又能怎么办，只好原谅哥了啦」
「这、这样啊……
等等，这也太快了吧，我记忆里的映红……
连上学的年纪都没到呢」
映红比我小一岁。
从小她就是我的跟屁虫，现在女大十八变，我要是马上就馋她身子那也太畜生了……
「我看你呀，嘴比下面还硬呢。
那你下面这是什么意思？哥」「……
勃起了。
这是生理反应」
「什么生理反应？」「……繁殖」
我的下面自顾自地一柱擎天。
看着映红那白花花的肉体，我的意志就节节败退，只觉浑身酥痒难耐。
「那正好咯。
你想呀，我们人类要的不就是开枝散叶嘛。
哥会勃起也是正常的啦」
「繁衍……后代……是吗……」
「要是……
哥你的话，生孩子我也可以的哦？」
话音刚落——我的那里就猛得一紧。
「真好玩，超硬的诶！
我猜猜……
你在想射到我里面的事？
骗你的啦，哥你好纯情哦～」「咕……嗯……」不行。
我的身体已经不听使唤了，只想接受映红的诱惑。
再这么下去，我当哥的尊严就要扫地了，我心中大吼道……
（冷静，冷静……
映红只是妹妹……
不是那种可以想歪的对象……
对，就是这样……
）——但她的身体此刻正散发着无与伦比的魅力。
——我腹背受敌，被逼入了绝境。
——而且，她甚至给予了我最高级别的许可，愿意怀上我的孩子。
那个，既然这样……
果然，还是坦率一些比较好——啊啊——「好啊，为了让哥老实……诶嘿」
「嘶嘶……！
啊，哇啊」
柔软、温热的触感传来——映红的双峰夹住了我的肉棒，又一次上下动了起来。
「看呀……
要开始了哦，用哥你一直偷看的胸——」
（——坏了——这也太舒服了——）这软绵绵又富有弹性的触感，从肉棒上一阵阵传来。
强烈的快感——不如说是，一种让人痴迷的舒适感正潮水般涌来。
「都迫不及待了呢……
刚才为人兄长的样子哪去了～？」
「都是——因为……嘶……」
将勃起的肉棒贴在映红可爱的脸上，享受她丰满的乳房。
这一幕实在是诱人。
「你就别抵赖了～还不是被我迷得七荤八素～♪」「啊……啊啊……！」
作为兄长，我好歹要点面子的。
但在这甜美的诱惑之下，我毫无反抗之力。
反正迟早要投降，不如现在就听从欲望的召唤。
「想摸——映红的胸，乳头也要……！」
「啊哈♪ 哥这可不像你会说的话呀～♪」
映红看着我，嘴角略微上扬，随即握住我的手腕，按在自己的胸口上。
「好啊。
随便摸吧，我早就想过了，第一次就给哥你啦」
——弹弹的。
这还是我第一次摸映红的胸部，滑溜溜的，我失神片刻，差点松手。
回过神来，还是没忍住多摸了几下，生怕她会逃走一样。
「怎么样？
我的宝贝胸口感觉如何」
「软乎乎的……
弹弹的……
很舒服」
起初我还有些拘谨，很快动作就变得大胆起来。
直到最后……
「嗯啊……」
指肚触碰到那泛着浅浅桃色的乳头，映红忽然娇哼一声。
和乳房不同……
又是一种全新的触感。
说实话——真的好色。「嗯……嗯……
哥，变态……
老摸人家乳头……
啊嗯♪」
而且呢。
一想到她每天穿的衣服下面，隐藏着如此傲人的身材——再看看眼前的肉体，我就莫名的兴奋。「呼……
一直夹着哥的这个，都出汗了。
差不多该休息下了吧——」
「嗯不过呢，这～个，还是鼓囊囊的哦……
在想着什么呢哥～？」
映红的乳房紧贴着肉棒，沁出细微的汗珠。
那略带水气的肌肤，让人忍不住想把脸埋进去……「想……
想射在里面」「我……
我想射在映红里面。
让你怀孕……
就这样在一起——做爱——」
听见她问我时，我毫不犹豫地开口说道。
映红惊讶莫名，眉稍扬了起来……
「真是的，之前就挺不要脸的了，现在又来？
你不想就这样射出来嘛？」
「射在胸上，我当然也想——但是，你都那么说了……呃……！」
都说了愿意给我生孩子——什么的。
说得那么直接，我身为男人怎么能按捺得住呢。
「开个玩笑而已啦～你还当真啦？」
「那还用说——嘶……
再说了——你也不能现在反悔啊……！」
「好吧好吧，我也想顺水推舟啦——不过」
「毕竟我还是个清纯少女哎，还是得矜持一点」「唔……
可，可是——你之前不说过……」
「所・以・嘛，你要是能过了我胸口这一关，我就让你插进来♪」
话音刚落，映红就用双峰裹住肉棒。
她将胸部百般揉捏，整个身子都上下起伏——「等一下，映红——我还没准备好——」
「啊呜……！」
龟头上吹来一股温热的气息，本来就硬得要爆炸了，这下一来我差点直接投降。
双峰随后就不知疲倦地上下摩擦着……「……唔！……唔！啊……咕……！」
「真能忍～♪一直抖个不停，其实早就忍不住要射了吧～？」
「想射，但是——更想和映红……
做爱，所以——！」
她说过，只要我能忍住，就让我插进去。
之前她也说了，可以射在里面，都和我约好了。
虽然过度兴奋之下，感觉脑子都不转了，但这种情形谁又能冷静思考呢。
「这么拼命呀，真好玩！
就这么想射在我里面吗？
哥～我没听清哎」
「想、想的——所以……唔……！」
为了实现目标，我得先经受住考验。
我咬牙坚持，熬过一波又一波浪潮——「这个——红彤彤的，大龟龟，想插进来，把我肚子弄大嘛？」
「是啊——你说过了，现在后悔，也晚了……！」
「一定——要和你……
做爱，让你怀上……！」
「哎呀……
都变成猴子了」
方才指尖感受过的触感，现在牢牢裹住敏感的肉棒，不肯放我过关。
她嘴上说个不停，手上却丝毫没落下，我的大脑乱成一锅粥，射精之前的感觉早已涌上，只得拼命抵抗。
「我可是个处女哎——亏得你还是人家哥哥，才第一次就赌咒发誓把我肚子弄大，哥你好过分诶？」
「闭嘴——……
还不是你要我说的……」
虽然我一开始拼命端着，但映红还是无情揭穿了我。
如此纯粹的快乐涌来，我的理智早已溃不成军。「看……
你想象一下。
已经插进我那里了，然后啪的一声全部射出来♪」
「没关系的哟～？
无论哥对我做什么都可以哦」
前列腺液与汗水混在一起，肉棒滑溜溜的，在谷间若隐若现。
舒适感裹挟着我，好像浮在空中一般；眼前是映红那娇弱可爱的脸庞……「把……
我弄怀孕？」
又一次的直球。
在那淫靡的声音下，我再也无法忍耐。
「啊哈♪ 上当了～胸可没法怀孕哦～♪」
「呃——嗯……咕……！」
如洪水决堤般，忍耐至今的精液纷纷涌出。
肉棒抽动着，射出白色的浊液，小腹以下就像要融化一样。
啊，可是，这样就射了的话……！
「干嘛呀，还在忍呢哥♪ 全部射出来舒服一下吧～」
「啊，嗯……！」
「哎呀。
明明那么想让我怀孕，怎么就射在胸上了呢……
哥你真是没用哦」「呃……咕……唔……」
没办法啊。
在映红的胸口高潮，然后射她一脸——简直舒服到升天。
「好可惜呢哥。
你能忍住的话，我都准备好和你做爱咯～」
「哈啊……哈啊……
好舒服……」
「嗯♪ 嘿嘿嘿，哥果然就是只发情的猴子，这下暴露咯」
这下我算是被看透了；恍惚之中向后一头倒去。
做了，真的做了。
在映红面前——在心爱的，青梅竹马面前——露出如此丑态……
「所以呀，把柄捏在我手上，以后哥就是我的奴隶咯——」「……等等」
「哎呀？」
正当映红擦拭胸口的精液、整理衣服之时，我叫住了她。
「做吧……
现在就做」
「喂喂，不是才射过嘛——咦……
怎么还硬邦邦的……？」
「谁让你色诱我的……
现在后悔也没用了」
虽然头脑稍微冷静了些，但身体还是完全不听指挥。
看着眼前的映红，这个令人痴迷的少女，本能告诉我一定要得到她。（唉……
都不会营造点气氛嘛……
不过也怪我……
）「快点，过来——给我躺床上」
「哥——你真是的」
把映红拽回床上后，她忽然扭扭捏捏起来。
「现、现在就脱了……
哥也要都脱掉哦……」
「诶——啊，好……」
方才她别扭个什么劲呢，不明白……
但那红扑扑的脸颊，倒是比平时更可爱几分。「喂……
手，牵不……？」
「啊——嗯——啊，哈——啊……♪」
我们终于合二为一。
我将勃起的肉棒，狠狠插入映红的蜜穴，那甜美的滋味让人欲罢不能。
「啊，坏了……
♪ 这里……
好痛，好奇怪……
总觉得，被哥霸占了一样……♪」
映红跨坐在我身上，虽然很不习惯，但还是将身体交给了我。
「映红——痛吗？
没事吧？」
「干嘛……
怎么突然又冷静了」
「毕竟……
是第一次嘛，得温柔一点」
我本想让她安下心来，没曾想她的嘴角又扬起了弧度。
「哥不也是小处男嘛……
装得好像老司机一样，让你装，嘿」
「啊，唔」
腰被她猛地一撞。
我的下体一颤，之前刻意忍住的快感全都爆发出来——「嘿嘿嘿……
怎么样……
映红的——嗯，里面的——感觉，如何……？」「啊……
从来没有，这么……
舒服过」
好热，比胸那里紧得多。
与那时的包裹感完全不同，不愧是为了榨取精液而生的器官。
而且，我们连接的地方抬眼就能看得清清楚楚……「……咕嘟」
「啊哈哈……
感觉，好色哦。
我们好像在做坏事哎」
这是映红的阴部，就连小时候我都没看到过。
如今的她已经长大成人。
裂缝轻张……
居然将我勃起的阴茎整个吞下。
滑溜溜的爱液溢出，将我的下腹部打得透湿，这场面真是靡乱之至。「我……进到……」「我……进到……映红……
的里面去了……」「……
这算什么感想，哥你好变态喂」
虽然确实如此，但我实在不知道说什么好。
把柄被别人捏在手上，人自然会惴惴不安。
我总觉得全身都要被她的身体吞没，也不知是错觉还是怎么回事。
「嗯那……
差不多——也该开始做了吧……哥」
「诶——啊……」
「像——这样——抬起腰来，然后……
嘿咻♪」
「——嘶嘶！」
肉棒缓缓显露出来，四周隐隐有晶光闪烁，然后她便猛地坐下——包皮一下就翻了出来，龟头毫无防备，暴露在肉壁的进攻之下。
「啊——嗯，哈……啊……
♪ 还是，有点痛，不过——啊，嗯嗯……
嘿嘿，舒服……？」
「好——舒服……嘶……！」
这简直就是天国，我再也无法掩饰自己的欲望。
刺激像电流一样流遍下体，从未体验的快感一齐涌来。
她压在我小腹上，光滑的大腿内侧带着体重一下下捶打着我，一同奏出快乐的旋律。
「哎——呀，手，别松开——嗯，我们是——恋人嘛，所以要……
嗯，啊……♪」
「啊——对不起……哈哈」
我与她十指相扣，手指之间沁出些许汗珠。
话说我们也是第一次尝试这种恋人间的方式吧。
映红一丝不挂的胴体，还有恋人间连接彼此的这一幕。
这一切都过于超现实，让人分不清现实与梦境。
「哈——哈——嗯，啊……
啊，好猛……
♪ 里面，被塞得满满的……♪」「啊……我也……」
不用言语，只要对视就能明白彼此的心意，这就是所谓的心有灵犀吧。
映红的味道很好闻，不断撩拨着我的思绪，让人无比真切地感受到她的存在。
「之前的事……
谢谢你……哥」
「一直——还把我记在心上……还有……
对不起，我总是闹别扭……呜……嗯……」
——怎么这么突然。
忽然又表现得像个小女孩……
「哎呀呀……哥……
又变硬了哟……？」
「好你个……
突然就装起可怜来……」
我们之间的情谊、往日嬉笑打闹的种种。
一切都涌上心头，眼前的这个女孩便是我最珍爱的人。
「不用忍的，哥……
你想射在我里面，对不对——？」
「是——可是太……
危险了，所以……呜……」
「什么嘛～现在还怕个什么劲，其实——就是想把我肚子弄大——对吧——呜……！」
「嘶，嘶……！」
映红主动扭动腰肢，我想逃也没处逃。
尽管动作略显生疏，但我的肉棒依旧一点就着。而且……
「哥，把我——变成你的女人吧……？」
——她再次在我耳边低语。
我的理智彻底崩坏。
「映红——嘶——！」
「啊——呼啊啊！
啊，嗯嗯，嗯啊——嗯，嗯嗯嗯……
啊，嗯嗯啊——哈，呼啊……！」
我疯狂向上顶着。
每一次冲击，酥麻的电流都会穿过头脑，甜美的麻痹感遍布四肢。
面对刚刚破瓜的少女，这样的行为称得上是粗暴。
但此刻，我再也没有闲暇去考虑这些。
我只是想要她，想要得到她。
「哈，哈——嗯，来吧，哥——用力，征服我……？
粗暴一点，也没关系——啊——」
「嗯——我会负责的——！」
我——再也不会放开她的手。
今后，我与她便要相依为命，一起走下去。
所以，现在，我就要把她——彻底地变成我的女人——！
「哈啊啊啊……
♪ 啊，嗯嗯，嗯啊啊啊——啊，嗯嗯，呼，呼……
射，出来……！」
「啊——哈，啊啊——嗯，呼，嗯——……啊……
嗯啊啊啊啊啊♪」
「嗯——嗯嗯嗯嗯嗯嗯…………！！！」
——射、射出来了。
将她占为己有——在她体内注入我的种子。
无尽的快乐包裹着我，将我送上云端，满足与幸福将我淹没。
「啊——咿，哈，嗯哈啊……
好厉害……
哥，射这么多——啊，嗯嗯……还……
在一抖一抖的，呢……」
「全都——射出来了……
身体，已经不听使唤了……」
——仿佛所有的愿望都成真一般，此刻我别无所求。
将一切欲望倾泻一空。
「嘿嘿……
那之后呀……
我就是哥的女人了……
以后要好好待我哦……」
「一般——都叫做女朋友吧——你这说得……」
「那么说——多不好意思嘛……」
我们彼此对视着，无尽的疲惫将我们包围……
就这样，我们紧紧相拥着入睡了。
支线剧情『红宝石之日』
已解锁。
找不到指定的标签。
映红『——啾，所以又要在哥的房间住一阵子咯。
好不啦～♪』
从那以后，映红就和我过上了半同居生活。
不过也仅限于待在我房里，等我上课回来……
宗真今天我上完课就早早回来了，结果屋里空无一人。
只有一张便条，上面写着『出去逛街了』。
（这人真是……
）虽然『美杜莎』
的风评近期有转好迹象，但让人当街看见她还是难保不会闹出点事情。
我本打算马上出门去追她，但是……
（这个……
是映红的……
）床上扔着一团东西。
是映红用来裹胸的小衣——也就是所谓的胸罩。
（有没有搞错，这可是男人的房间啊，这人真是……
）宿舍里要洗衣服的话，得统一放到一楼浴室那边去。
我们的内衣基本也是交到那里，由学校工作人员负责清洗的……
（毕竟映红不是这里的学生……
她是考虑到这层了吗……？可是……
）我悄摸摸地伸出手，拾起床上的内衣。
这是映红喜欢的红色文胸。
（拿去洗了——算了……
先收起来……
）这东西怎么能随便乱放呢，回来我得好好说说她。
不过眼下——（这么大啊……
这个她平时都穿在身上……
）这是女性的内衣，如此近距离的观察我还是头一次。
虽然男人用不上这东西，但一想到映红穿过它，我就不由得想入非非。
一直握在手上，现在甚至有点暖暖的。
她要是刚走的话，还得过一阵子才能回来吧。
——我鬼鬼祟祟地回头张望了下。
——四周，还有走廊上。
静悄悄的，一个人都没有。
毕竟这里是我的房间。
既然没人，那现在……
不管我做什么，都不会被怪罪。
（就一下……
一下下……
）这内衣既然掉在我的房间。
那拿去洗还是叠起来都是我说了算。
我自然要事先检查一下脏没脏，这是理所当然的——「我回来咯～♪ 才给你买的面包，哥你不是喜欢这种吗——」「诶……哦哟？」
映红回来了。
映入她眼帘的是——一头埋在自己内衣里的……
青梅竹马……「……
所以呢？
哥你还有什么要狡辩的？」「……没有」
——她飞起一脚，踩在我的要紧之处。
我只得摆出反省的态度，任她蹂躏。
「唉呀——亏我还特意替哥去买东西呢。
没想到呀没想到，你居然偷人家内衣」
「我就是……
看它丢在那里，想叠……
叠一下！
读书人的事，能算偷吗……」「哦……？
刚才你嘶哈嘶哈的，那也是在叠衣服？」
当场被抓获，我无话可说。
大意了啊，就算隔着三个房间，我也有自信听到脚步声的——是什么蒙蔽了我的双耳？
「上次嘛，毕竟是我先勾引的你，暂且先不论」
「这次我可不在，你不还是发情了嘛……
你还有什么好狡辩的，嗯？」
她脚尖一勾，按了一下我的肉棒。
那里早已胀痛欲裂。
现在可不是干那事的时候，但我的身体似乎并不买账。
「这事呀……
要是让你的好同学们知道了，哥的形象可就？」「……？！
不——千万别」
「就算我不说，这也是事实哦？」
那我之前伪装的那些，好不容易塑造的形象就会彻底崩塌。
不，先不管什么伪装不伪装的，这光是让人知道了我就已经社死了。
「首先，你的说法就有问题。
我之所以会变成这样，都是因为最近和映红住一个房间……」
「哎，什么嘛。
还要怪我咯？」
我是怎么了，以前的我遇到这种情况肯定能冷静处理的。
都是因为尝到了映红那温柔乡的滋味，从此就一发不可收拾了。
「还～有～呀——我的胸罩……
怎么样？」
「什么怎么样——就算你问……我也……」
原想装傻蒙混过关，但她热辣辣的视线逼得我抬不起头来。
这下算是彻底完蛋了。「……我……
那个了……」
「那个是什么？」「好……好香」「……噗。变态」
映红的红色文胸里……
泛着酸酸甜甜的果香。
也许是因为吸收了汗水吧，还混杂着些微映红的体香，一想起来，我就……
「这命根子，可不是什么好东西吧♪」
——她突然用力，踩住我的那里。
她翘起两足，左右开弓玩弄起我的肉棒。
「不听话，又长得丑——哥变得这么奇怪也都是它害的吧。
要不我帮你踩碎它」「？！
不可以啊——」
「不准顶嘴～♪」
「嘶嘶……！」
她足尖擎住肉棒，上下搓动着。
说疼也不算疼——我只能任她摆布，痛并快乐着。
「知道错了吗，在你求饶说『对不起』
之前，惩罚都不会停哦」
「嘶，咕……呃……」
为人兄长的尊严已经扫地了。
长袜粗糙的感触，此刻也变成了甜美的刺激。
而且——「还这么硬……
♪ 哥果然就是个变态，被惩罚了还叫舒服呢——」
能看见……
映红的，那里。
每当她张开双腿，挪动足尖的时候，秘处就在我眼前若隐若现——她啪的一下合拢双腿。
糟糕，我不由得出了声，她也察觉到了我的视线。「哥……
好下头哦。
偷内衣的惩罚还没结束呢——你又看哪儿呢？」「……
映红的……那里……」
我也找不到借口了。
更何况，就算她不准我看，我也忍不住。
映红在我面前张开双腿——我哪能忍住……
「喂～喂？
这里吗？
想插进去吗？哥～」
「呜——咕……！」
映红张开双腿，故意在我面前晃来晃去，不断地挑逗着我。
我的眼睛，被牢牢黏在了那里。
插入她那时的感觉——挤开阴道口，将肉棒顶入的触感，忽然涌上我的心头……！
「——啊哈哈！
又变硬了，你在想什么我可是一清二楚哦～！」
无论是杆部，龟头还是交界处的沟壑，我的分身都异常敏感。
我的眼中只有那小小的三角区域，被她拿捏得死死的。
「射出来吧，映红要用脚把你彻底榨干，让哥再也不能乱发情♪」「嗯……嗯嗯……！」
柔软的足底包裹住肉棒，上下摩擦。
她似乎摸清了我的底细，动作愈发熟练，我几乎招架不住。
「哎呀哎呀，这里是吧～？
一戳腰就抬起来了，这下你可跑不掉了哦～？」
「——啊！
唔，那里——！」
她拨动大拇趾，摩擦着系带——刺激像尖刺一般贯穿了我的小腹，我痛并快乐着，身体不由得扭动起来。
这谁能忍住，马上就要射出来了——「啊——话说，你要是射了的话，我就说出去哦」
——就在这时，她突然来了一句，吓得我头脑一片空白。
「你偷吸我内衣的事情就要暴露了哦～下面硬邦邦的还被我逮个正着，你说安娜以后会怎么看你呢～？」
「等等，映红，那个——啊，咕——呃——！」
我一时六神无主，而她却得理不饶人，动作越来越大。
「我反正无所谓哦。来。
快点射出来吧——别再忍啦♪」「呃……
不可以……
绝对不行……」
这可不是开玩笑的啊，我拼命忍耐，试图冷静下来。
我好不容易适应了她的节奏……
「当当♪」
她又张开双腿，故意让我看见——我的肉棒瞬间就要暴走。
就算我竭力想要冷静下来，头脑还是忍不住冒出与映红交合的画面。
「你看——我也湿掉了……
都是哥……
都怪你，给我看这么大的东西——」
「呃——咕，唔……！」
「啊哈哈，看得都出神了♪ 喂——哥，你是不是有点太色鬼了——？」
原来她也按捺不住了，和我一样。
意识到这一点后，我再也无法压制射精的冲动。
「给我射出来，然后呀，让大家都知道，哥是个大变态♪」
「对不起——但——是……！」
她忽然使劲，揉捏龟头边缘的同时，不断上下磨蹭着竿部。
精液涌了上来，我的理智本能地抗拒起思考。
如果能被映红的屁股压着，那也挺好——我脑中忽然冒出这样的念头——「看……
哥想看的就在这里哦，把精液，全都给我射出来」
一直竭力保持的理智，就这样被击溃。
「呀哈哈哈哈——好～啦，是我赢了哦～♪」
「射得好猛哦！
还溅到自己脸上了，哈哈哈！
真的好好笑哦！」「……呜……呜呜……！！」
她毫不留情地羞辱着我，但如今，就连这些我都甘之若饴。
肉棒像蛇一样左右晃动，精液飞溅，甚至撒到了自己身上。
「哎呀呀……
看着就好舒服哦。
连我说话都听不见了呢」「哈……呼……
射、射出来了……」
爽到大脑一片空白，太舒服了。
「嘛，刚才是逗你玩的啦♪ 男友是个变态的事可不能说出去，我还要脸呢，偷内衣的事就暂且替你保密啦♪」
「哎呀呀，欺负哥怎么这么好玩～」
映红咯咯地笑着，正要穿上内裤……「……等等」
「嗯呀？」
「映红……
不是，湿了么，你打算怎么办」「哈……？
我没湿啊」
「湿了，我看得清清楚楚」
「还不是哥你想看我才给你看的——嗯，喂……哥？！」
我一把将映红推倒在床上。「哥……
看来你是一点都没反省」
「我早就反省过了。
内衣我以后不会碰了，但今天这事还没完」
「真是的……
男人射过一般不就完事了吗？」
「一般是这样的。
现在我也搞不明白了——」
「之前那么久都没你的消息……
就把我们之前缺的，一起补上」
我情不自禁说了出来，也许这才是我一直隐藏在心底的话吧。
我不要——再与她分离。
「啊啊啊————！！！」
我褪下映红的衣衫，一口气插了进去。
这是我们第几次肌肤相亲呢，我已经数不清了，但这一瞬的幸福是任何东西都没法替代的。「哥……
突然说这么肉麻的话……你坏……」
「彼此彼此了。
映红你也是，卸下伪装的你真的很可爱」
「不准笑我……」
我们两个其实很像。
想要和小时一样坦诚相待，却又有些不好意思。
「嗯——啊，嗯嗯——哈……
嗯，嗯嗯——啊……
嗯，啊……♪」
「呼，嗯——啊，哈……
啊，嗯，嗯啊——啊，嗯嗯——呼，呼……」
我小心翼翼地挪动腰部，插到最深处后，又缓缓退出，如此反复。
每每穿过内壁，皱褶总会剐蹭龟头边缘，让人欲罢不能。
「啊啊——嗯，啊……呀……
嗯，哥——那里，嗯，好痒……
啊啊，嗯嗯啊啊」
我将脸埋在映红的颈窝之中，贪婪地吮吸着她的肌肤，就像要吸血一样。
平时总能闻到的体香，此时浓得要将人醉倒，令人神魂颠倒。「喂……
哥——嗯，别不说话……
啊，嗯嗯……
好尴尬——啊……」「……果然？」
果不其然，映红不太善于应对这种认真的气氛。
我就是故意试试她的，结果不出我所料。
「对了……
哥，让我去吧」「……
想让我用舌头吗？」
「才——不——是。
虽然那个也有点……
不，是超……
舒服，但我没说那个」
前些时候，情到深处不能自已之时，我也用舌头弄过映红的秘处几回。
那时她可是非常满足的，我有这个自信……
「就用这个——嗯，呼……
哥的——那个……
让我，舒服……
试试看——啊，嗯……」
那就在我里面把我弄高潮呀——映红嘴角勾起，调皮地笑了起来。
也是，之前在前戏中也把她弄爽过，但办正事的时候她可没真正高潮过。
「连一个女生都满足不了……
哥就只是个没用的变态了哦♪ 好期待哥威猛的样子哦～♪」「……
我明白了」
她明显在撩拨我，不过我毕竟是个男人。
我没再说什么，坦然答应了她，再次开始抽插。
「啊，怎么突然就——嗯嗯，嗯嗯嗯……
哈，哈……
就这样——抽插，完全……
满足不，啊，嗯嗯」
「怎么，又不说话——啊，嗯嗯嗯……
哥你——啊，嗯，嗯嗯嗯……
你在听吗……」
我细心听着她的声音与吐息，不放过一丝变化，专心耕耘着。
「映红」
「嗯——啊，嗯……
呼，呼——啊——嗯，呼……什么……？」
就在这时，我贴近她的耳朵低声说道。
「我喜欢你」
「————呜呜！！」
话音刚落，她娇躯猛地一颤。
「我喜欢你，我爱你。真的……
能再次见到你，我很开心」
「啊——啊，啊——什，什么啊——突然就，啊……
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……
嘶，嗯……♪」
她的语气明显变了。
果然，她就怕直球的表白。
既然如此，我就好好深情一把，再多说些爱的悄悄话吧。
「我喜欢你——映红，我爱你。
我不是在说笑，其实很久前我就想告诉你了」
「嘶——别，别这样……
啊，嗯嗯嗯……
♪ 别说，这种，肉麻的话了——啊，嗯嗯……♪」
虽然嘴上不饶人，但身体却诚实得很，一抖一抖地回应着我。
我伸出手掌，轻轻抚摸她的肌肤。
「呀呜——呜……
不，现在不能碰——啊，嗯嗯呜，哥，你——啊，啊呜……
嗯，嗯嗯呜♪」
「对不起，因为我的立场，最后还是伤害了你，映红。
从现在开始，我们要一直在一起」
「呜呜呜呜呜呜呜♪ 你好，过分——为什么……
为什么……
你怎么会知道，我想听这些的——啊，呜呜呜……！」
耳边的低语比想象中更管用，映红的声音也逐渐变得娇弱起来。
拂过她的腿时，我轻拢慢捻一番，爱液就像断了线的珍珠一样滴个不停。
「映红……
有感觉了么？」「才……
才没有——区区几句话，休想动摇我——我可不是，那种，被哥轻易拿下的女……
啊，哇啊，那里不行……！」
「插入的那下，你很喜欢吧。映红」
和我一样，她也很享受插入时的快感。
从之前的反应来看，她同样抵挡不住插入时那强烈的刺激。
于是我调转枪口，将龟头在入口处反复摩擦。
「呜呜呜……
嗯，啊，啊啊啊！
啊，啊啊，啊嗯♪ 别，别总弄那里……
嗯，欺负人……！」
「那换成里面」
「呜——！
那里也——不行……
啊，啊——呼，啊啊啊——！」
不光是入口，她的里面同样也很敏感，一蹭就缩得紧紧的。
「呜呜呜……
哥的——哥的，居然——啊，呜呜呜……
呼，呼……
啊，啊啊啊……♪」
映红的眼睛逐渐变得迷离，再也没有余力来抵抗。
不过我可没有放过她的意思，继续咬她耳朵，好让她最敏感的部位放松下来。不久……
「啊——啊啊啊——♪ 嗯，嗯呜——哈，嗯呜呜……
呼，呼——呼呜……
啊，呼——啊啊♪」
「啊啊——嗯，嘶呜呜呜呜呜……！！」
——映红的身体猛地弹起。
腰部弓得像虾，下半身抖个不停，连大腿都在抽搐。「……去了？」「没……没去……」
方才的反应已经出卖了她，可映红还在嘴硬。「……是么」
「没办法……
我还得好好努力啊。
毕竟都答应你了」「咦……？！等下！
让我喘口气————啊，哎呀……！
嗯，嗯呜……！
啊，嗯啊，呼啊啊……！」
「里面不行——外面也……
啊，别摸——啊，嗯，耳朵也——不要，说了不要了——啊，嗯啊啊……♪」
如今，无论怎么摸，她都会像触电一样抽搐。
她的身体完全放下戒备，全身都敏感异常。
（乳头也……
）「呜呜呜——————！！！」
——她又轻微的高潮了。
就这样，我一刻不停地给予她快感，映红的眼神逐渐变得迷离。
「啊啊——♪ 呜，嗯嗯呜呜……
哈，哈啊啊啊……
呼，呼呜呜——嗯呜，嗯啊啊啊啊啊……」
「——映红……」
跟随她的呼吸，我用力一顶，肉棒深深没入她的体内。
这次定要打得她丢盔弃甲。
「啊——呼啊——啊……
嗯，啊——啊啊啊啊啊…………！！」
「等——等等——有什么，有什么上来的了——不要，不行的——要坏掉了——呀——」
「没关系——映红——有我在。
别担心，全都交给我吧」「呜……
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……♪」
面对决堤的快感，映红本能地有些恐惧。
我伸出手，用力环住她的腰，另一只手摸着她的发丝——一字一顿地耳语道。
「一起……去吧」
「啊啊——那个——啊，要去了，真的要去了，要去了，哥，陪我一起——呜，呜！」「嗯……
我陪你，一直到最后……嗯……」
然后，我也——「啊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」
射精——随后登上云端。
阴道的收缩像海浪一般，将跳动的肉棒裹挟其中，精液像泉水一样喷出。
「啊——嗯——呼，呼啊啊啊啊啊啊……
啊，嗯啊啊啊啊……
♪ 嗯，嗯嗯呜呜呜……♪」「呼……呼……！」
快感一波高过一波，远远没到消退的时候。
映红带着我，一同沉浸在欢愉的梦境之中。
「哈——哈——呼，呼……
感觉——好舒服——啊，呼啊……
♪ 里面……
好厉害……♪」「嘶……嗯……
我其实也……
不行了……」
我们疲惫不堪，沾着枕头就睡了过去。
啊啊，这……
绝对会上瘾的。
我们在快乐的余韵中沉沉睡去，脸上还残留着浅浅的笑……
支线剧情『朱红果实』
已解锁。
找不到指定的标签。
——某节课后。
宗真我独自一人，在操场上举枪射击。
之前也以社团活动的名义申请过了。
理由是……
练习专注力，这也是未来所需的技能。
（我的枪法还不够稳定……
但这是我唯一的武器）论破坏力，我远不及贝尔卡和维欧。
想要为战线做出贡献，我只能寄希望于打得更准了。「嗯……
今天也差不多了，该回去了」
映红应该还在屋里等我回去。
总让她干等着我实在过意不去，要不给她带点甜点回去吧。
（要是让她等久了，待会儿又要发脾气……
）我正想着呢……
映红「呀吼，你好慢哦，我等不及就出来接你了」
「我说，映红啊，我不是说过不要进学校的吗」
「有什么关系嘛。
看，我这不是穿校服了吗」
「这不是重点……」
「再说嘛——男朋友这么晚都不回来，我担心不也很正常吗？
万一被偷腥猫盯上了呢？」
「我是这种人吗？
我刚还在想让你等这么久不太好呢」
「哇，我好幸福哦，心动指数加一」
映红忽然雀跃一声，像只鸟儿般扑到我的怀中。
「好不容易出来一趟，带我去看看你们那什么『天马班』
的教室呗。
上次你都没带我去呢」
「这有什么好看的……唉」
「谁叫你让我等这么久的，这是惩罚！
快走嘛，几楼来着？
我先看看去咯」
不过，邀请映红加入我们也是我们一起决定的。
就带她转一转吧。
「哦——这里就是你们的教室啊，我还是第一次来呢」
「教室本身和别的班也没什么两样的」
「你们都坐在哪里呀？
快说快说」
「那边是贝尔卡的位置，中间是马库斯的，窗边那张桌子是维欧的，我坐在那边」
教室里只有六张桌子，我逐一介绍起它们的主人。
映红顺势坐在了我的座位上。
「酱紫呀……
在哥的位置上看，这里原来是这样的」
映红靠在我平时坐的椅子上。
命运真是不可思议。「诶……
这里就是……
哥想要守护的地方啊」
「当然了，这里的回忆，真是说都说不完啊」
闭上眼睛，在这儿度过的种种纷纷涌上心头。
班里火药味十足的时候，夏洛特老师在的时候，梅尔不在的时候……
「我们在这里经历了太多，就算要离开，我们一定也会常回来看看的」
听我说罢，映红若有所思地抬起手来，轻轻抚了一下桌子。「嗯……
这样啊！
真好啊，哥」
「抱歉，说了这么多，也和映红没什么关系吧」
「无所谓啊。
不过，老是守着屋子等你，人家好寂寞呢～」
「所以呀～你就答应我一个要求～就当作你的赔罪了～好不」「……寂寞……
这也怪我。
只要我能做到」
「嗯，没问题没问题。
听着哦？」
「人家要亲亲」「……亲亲？
没问题倒是没问题」
还以为她会提什么离谱的要求呢，没料到这么正常。
这点小事还用得着说。
想着，我便向她走去。
「噫嘻嘻……
不过，要等我满意了才算数哦♪」
「嗯——啾……嗯……嗯哼……啾……嗯……嗯哼……」
略显成熟，又带点撒娇的吻。
「嗯——哼……啾……
吱溜——嗯……哈嗯……
嗯——呼啊……」
「噫嘻嘻……好嘛？」「……
很舒服」
我本以为她要搞什么把戏的，没想到她这么直白……
和正常的恋人没什么两样，反倒打得我措手不及。
「是吗。那好……
我要继续咯」
「嗯——咕，嗯……嗯」
双唇紧贴，一条红舌灵巧地钻了进来。
映红用舌尖在我的舌上画着圈，弄得我痒痒的。
「噗哈……感觉……
有点，甜」
「路上喝了杯冰沙，是那个吧？」
（我们之前一起去的那家……
）映红的唾液泛着淡淡的树莓味。
她今天这么积极，我当然也很高兴……
「不过，话说……
万一有人进来就不好了。
要不先停一下」
「不——好。
判你被我亲死……
哥的那里已经被我绑架了哦♪」
这缠绵的吻已经唤醒了我的那里，不过现在停下还来得及。
还有种被手碰到的感觉，不过……
更何况这里是天马班的教室，我不断提醒自己，这里可不是发情的地方。
「喂～哥……
就一下，人家再认真亲一下好嘛？」「嗯……？好啊」
「诶嘿嘿，谢谢。那……
我上了哦」
接下来，又会是什么样的吻呢，更甜蜜的那种？
总之，只要她开心就好。
「啊姆——嗯，啾啾啾啾吱溜吱溜啾啾——啾啪，嗯嗯嗯嗯……
哈嗯，嗯，吱溜……嗯……！」完蛋。
也是，这就是所谓的认真亲一下吗。
她霸道地钻了进来，我根本无处可逃。
「嗯姆……
嗯姆——！
嗯，嗯嗯嗯……
啊姆，吱溜，吱溜吱溜——哥，嘴，张开，——嗯，吱溜吱溜——嘻……♪」
她将我的唇含在嘴内，舌头如蛇般游走，甜蜜滑腻的唾液灌了进来。
满眼都是映红酡红的脸。
我们的呼吸一同粗重起来，她肆无忌惮地吻着，仿佛要吃掉我一样。
但奇怪的是——没有牙齿相撞的声音。
我们的口腔几乎贴到一起——里面全是映红的味道——仿佛在交媾一般，淫靡的水声回荡在教室中。
「嗯啾——吱溜，嗯——啾……
嗯，吱溜吱溜～……嘻嘻。
哥的这里，变得好硬呢♪」
「被人家的吻技征服了吧。
我可是会用舌头打活结的女人」
「还能，打结……
但确实……」
我的脑中已经染遍映红的颜色。
理智又一次被她击垮。
刚才我一直想着，『这里是教室』
，这才勉强保持克制，但现在我已经一柱擎天，再也欺骗不了自己了。
「这不太好……吧！
毕竟，放学没多久——要是被人看到了，我就彻底洗不清——」
「没事没事……
马上射出来就好了嘛？
对吧——嗯啾——吱溜，吱溜吱溜……
嗯，啾啪……
嗯，哈啊……♪」
我拼了命想要冷静下来，但她的吻仿佛有神奇的魔力，我的抵抗被轻易瓦解。
「嗯姆姆……
啾——吱溜，吱溜吱溜——嗯，好吃……
——嗯，啾……
嗯，嗯，嗯♪」
映红的脸越贴越近，我避无可避。
就算我什么都不做，她也要把我吃干抹净。
只要我舌头一动，她就立刻穷追不舍。
她撬开我的嘴唇，舌尖舔过牙齿背面，这未知的感觉让人脊背发凉。
「哈嗯——吱溜——嗯，嗯嗯嗯……
嗯姆姆……
啾呜呜呜呜呜……
嘻嘻，这里也……
摸一摸……♪」
她的手温柔，却也不容反抗，上下套弄起来——在上下交替的快感和破坏力中，我的眼神变得迷离起来，意识也慢慢模糊。
仿佛要被那红莲般的瞳仁吸走。
「啾呜呜呜——嗯呵呵……
已经投降了吗……？
哥你呀，看我的……
嗯，嗯嗯嗯嗯……♪」「不……
不能，在……
教室里……
做这种事……」
「还说这种话……？
嘴倒是比下面更硬哦」
「映红，你再不停手的话——嘶」
我几乎就要射出来，就像走在悬崖边缘，竭力不坠入深渊。
可她却……
「哎呀，哥……
想亲亲嘛？
啾啾～♪」
她吐出舌尖，在我眼前一晃，朱唇红晕便似海棠一般；花腮微张，纱红映着笑靥，恰是芙蓉绽放。
朱唇未动，先觉口脂香，恍惚间我伸出脖子——「对～不起哦，够不着♪ 哥脸好红——真可爱啊，哎呀呀」「嘶……
你耍我……！」
「噫哈哈。
啊～呀，这么猴急的嘛……
这样下去，梅尔的桌子都要给你弄脏了哦，你这都不在乎吗？」「咕……不……
不可以——可是……嘶……」
这里是学院，是天马班的教室，也是大家平时上课的地方。
不可以……
在这里射出来。
无论从伦理上还是情感上，这都不可接受。可是……
「嗯啾——吱溜，吱溜——嗯嗯嗯嗯嗯～～～呼……
嗯，嗯♪ 吱溜吱溜……嗯啾……♪」
映红的舌，将我的大脑一点点掏空。
唾液滴答滴落，我们唇舌交织。
我沉溺在映红的味道中，就像泡在蜜糖般的佳酿中一样。
「嗯——啊——真的，不行了……
要，射——了……」
「嗯啾——吱溜……噗呼……
嗯——？
哥，你不行了——？」「啊……
真的，快不行了，让我射出来」
射出来擦擦也就解决了，我已经没法再忍了。
我的那里早就一柱擎天，肿胀得几近炸裂。
「是嘛——嗯，啾——那就，射出来吧——在哥平时待的，教室里——嗯，啾呜呜……♪」
「嘶嘶……嘶……！！」
她的舌忽然贴了上来，贪婪地吮吸起来。
同时我的肉棒上忽然一紧。
我仿佛坐上了火箭，就要一飞冲天！
头脑一片空白——「——不过，我改主意了♪」
「——呜哇……？！」
就在那一刻。
——映红的手忽然放开了我的肉棒。
离射精只剩临门一脚的肉棒，此刻却像飞机失速一样，一头栽到了谷底。
「总觉得呢～……
你们都不带人家玩，人家好难过的～」
「不带你……？」
「就是大家一起的回忆呀，大家一起去店里什么的。想到……
在哥的时间里，有好大一段没有我的空白呢」「这……那个……
对不起，但是……」
映红突然失落了起来，这可把我难坏了。
而此时……
我的肉棒就像即将喷发的火山，仍不住颤抖着。
我的大脑已经无法思考了——说实话，现在我满脑子只想让她给我再撸几下……！
「所以嘛～……
我也想和哥一起，编织难忘的回忆～就在这里」
「这是，什么意思——嗯嗯」
「嗯咕——啾，嗯啾呜呜呜……看～……
诶～～嗯，嗯咕咕……
我要，把哥——吃掉……♪」
她不由分说，再次强行吻住我。
一股热流涌上，那是即将高潮的信号——「嗯，嗯嗯——呜，嗯咕——摸、摸一下——那里——映红——！」
「吱溜——嗯，啾……
吱溜，嗯，嗯嗯嗯嗯，嗯～～～～……
嗯嘿嘿。
不～嘛♪」
与方才不同，她一点儿也没管我的下面。
明明已经被她征服，马上就要射出来了，这还让不让人活了！
「不许自己动手哦……
♪ 嗯，啾呜呜呜呜呜……
专心，吻我——哥……♪」
（我在吻了，但是——！
）光凭这个可无法满足男人。
精神早已飞上云端，但下半身却没有一丝快感传来，我整个人都快疯了。
「在教室里——嗯，和哥一起，接吻，一直一直……
♪ 这样，哥才不会忘记……
嗯，啾啾啾啾……♪」
「嘶——！
嘶嘶——！」
看来——这就是映红所说的『难忘的回忆』。
难忘是难忘了，但这也太……！
「吱溜——吱溜吱溜——嗯～～～……
哈啊，哈啊……
舒服死了……
都不想放开你了——嗯，嗯嗯…………啾」
她的吻是如此热烈，我的五感全都被映红的气息支配。
我自然希望能一直这样下去——但她要是再对我兄弟见死不救的话，我真的要撑不住了……！
「你听我说，就一下——求你了，映红——摸一下——让我，射出来……！」
「啾啾啾……
嗯呼呼♪ 哥你是在求邻家妹妹帮你撸出来吗……
一点都不帅，不过很可爱哦♪」
没办法了，在快感的刺激下我已经顾不得体面了。
自然，这里是教室的事情已经被我抛之脑后。
「真拿你没办法……
嗯，啾呜呜呜呜呜呜呜——好吧——吱溜，吱溜吱溜……
嗯啾啾……♪」
「——呜——呜……！」
接吻之中，映红的手又触碰到我的肉棒。
我一个激灵——通红的肉棒颤抖着，如同抓住救命稻草一般，欣喜若狂地抽搐起来。
（这样，就好了——嘶！
）趁映红还没改变主意，赶紧多蹭几下射——「嘿骗你的啦～♪ 现在还不准射哟」
「嘶嘶……！
为什么——映、红——！」
「嗯哼！
哥你看看你，伸腰的样子哦，这么猴急——还一跳一跳的，就这么想被摸？」
「那当然，了——！」
嘴中全是映红的味道，下半身一次又一次徘徊在高潮的边缘。
不行，这根本不是所谓理性和道德能压制的。「哈……哈……映红……用手……
把我，撸出来……」
「你呀你，满脑子都是射射射～刚才是谁在那里说教室里不能怎么怎么样呢」
我现在只想发泄熊熊燃烧的性欲，这些全都无所谓了。
「啾～～——吱溜——嗯，哈……
这样呢～……？
转一转～♪」
「啊——哦……！」
映红用手掌裹住龟头，旋即开始摩擦。
与之前的感觉截然不同，但快感依旧强烈，我腰部以下一阵酸麻。
「嗯咕咕咕～～～～……
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯～～～～……
啾啪，啾啪……
嗯，啾啾啾……♪」
「——呜——嗯～～～！」
「啾啾啾——吱溜，哈嗯，嗯咕咕咕咕……
嗯，嗯嗯，哥——喜欢——嗯……！」
「要，去了————！」
「——啾噗……
不可以哦♪」
「——唔……！唔唔……映红……！」
「噫哈哈！
完蛋了哦，哥什么时候高潮，我全都知道了啦♪」
她又一次放开了手。
人为刀俎，我为鱼肉。
我的命现在就捏在映红的手中。
「这里的——袋子也鼓鼓囊囊的呢……
这边一跳一跳的时候，就是想要射精了吧」「唔……唔唔……」
把柄捏在人家手上——所谓鸡飞蛋打也不过如此了。
想要解脱，我只能寄希望于映红的手。
「要是呀，你说『求求你帮我撸出来』……
我心一软，就在啊呜一口吃掉你的同时，大发慈悲帮你撸出来……♪」
「——嘶！
求求你帮我撸出来……嘶」
「——这么急吼吼的吗？
你还为人兄长呢，面子不要了？」
「那些有的没的，都无所谓了——快点——求求你，我受不了了……！」
真的，我真的要疯了。
大概，我已经疯了吧。
「真拿你没办法……
那——我要认真亲了……
准备好哦」
说完，映红深吸了一口气。
随后——她像疯了一般，热吻如雨点般落下。
「嗯——啾呜呜呜呜呜呜呜————嗯，嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～哈姆，啊姆，吱溜……
嗯啾啾啾——！」
「——呼——呼——！
呼，呼——呼……！！」
她覆住我的唇，蛮横地捉住我。
舌头无孔不入，直接探入口腔深处，四处游走不歇。
下流的声音响彻耳畔，呼吸间，唾液挂出晶莹的细丝。
树莓的香味悄然淡去，脑海中只剩下映红的味道。
「嗯嗯……
嗯嗯嗯——嗯啾啾啾啾啾……
哥，爱你——看着我，只准看我——……♪」
「——啊——我的眼里，只有映红一人……！」
瞳仁如红莲盛放，纤长睫毛微翘；甘甜气息伴着温热体温扑面而来，这全部，都是我的。
世界染遍了映红的颜色，狂乱间，我甚至分不清她与我的界限。
「嗯嗯嗯——啾啾啾……
喜欢，爱你……
让你以后……
只能在我里面射出来……♪」
「嗯，嗯～～～啾啾啾——吱溜吱溜吱溜吱溜——嗯，哈啊啊……！！」
那一刻——终于来临。
「啾——嗯咕咕咕，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～～～～啊啊啊啊……………………！！！」
「啊——呜，呜————啊……………………！！！」
——前所未有的狂潮来袭。
我魂飞天外，仿佛意识都要消散。
「嗯啾——啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊…………
吱溜吱溜……
哈姆，嗯啾呜呜呜呜呜…………♪」「……啊……啊……！」
舌头被她用力吮吸，感觉自己真的要被吃掉了。
「哇，等下——哥，你射这么多干嘛～！
哎～呀，把自己的桌子弄得这么脏……
真好玩♪」
「映红……
我、爱你……」
「映红的热恋大作战，圆满结束～♪ 哥现在满脑子都是我了，对吧♪」
本想说，其实我早就如此了……
但全身疲惫不堪，就像被洗脑了一样。
「噫嘻嘻……
这下，我们也在教室里留下回忆了呢♪」「啊……啊……」
映红的味道、射精的快感，这一天我一辈子都忘不了了。所以……「……还要」
「你说得对」
「我，脑子里……
只剩映红了」
「哇，啊——哥，哥——？
啊，嗯——做什么——突然就，啊，嗯啊！」
「嗯——嗯，嗯嗯嗯呜呜……！
啊，哈啊啊……！」
「哈——哈，哈啊……
呜，又，去——了……
啊，呜呜呜……！」
——扑通，扑通。
映红在我身上抽搐着，这已经不下五六次了。
「哈啊，哈啊……呼……
哥，哥……
我，我知道了——真的知道了，可以了……嘶……」
「还早着呢，映红为我做了这么多」
仿佛早就期待着这一刻，映红的秘处湿成一片。
我贴近，凝视着她的眼，她脸颊泛红，目光有些闪躲。
「话说，要是叫人看见了——我们是不是就完蛋了——啊，啊，啊啊」
「也许吧。
不过，现在我的眼里只有映红」
生离死别后再度重逢，彼时的青梅竹马，此刻的恋人。
看着身下与我融为一体的她，我欢喜起来，又默默加了几分力气。
「你，你又不怕了是吧，给我装什么冷静……！
——啊，嗯，嗯呜啊……！」
「这还远远不够呢——」
平时我远不是映红的敌手，但现在，我牢牢把握着主动权。
射过一次后，头脑清醒了不少。
不过，小腹传来的阵阵快感提醒着我，肉棒并未忘记自己的使命。
「而且，那个」
「我们分离了这么久……
也确实辛苦你了，一定很寂寞吧」「呜……那个……
也不是，哥的错……」
「不用担心，从现在开始，我会一生一世、永远——陪在映红身边」
「呜，呜呜呜呜……！
偏偏这种时候，说这种话，还这样看着我——你耍赖……！！」
她身体颤动着，又迎来一波浪潮。
我捉住她的腰，一下又一下撞向自己的小腹。
她浑身颤抖，在快感中挣扎的样子——真是活色生香。
「嗯啊啊啊啊啊——啊，嗯呜，啊……！
你怎么，这么熟练——不行，啊，嗯呜，嗯啊♪」
「映红的弱点，我已经知道了哦」
就像她捉住我把柄时一样。
在欢爱之时，我温柔地微笑着，口中说着甜言蜜语。
「我爱你，映红」
——她又要去了。
我凑近，欣赏着她酡红的脸。
虽然表情有些扭曲，但也动人心魄。
「呼——呼……
别、别看……
呜呜——这个姿势也，你耍赖……
不可以……
靠这么近……♪」
「你就好好舒服吧」
「啊啊啊啊啊啊啊———嗯，嗯呜呜呜呜———！
啊，哈，嗯啊啊啊————！」
映红抖得花枝乱颤，真有趣。
在我手上，少女的身体仿佛成了一件乐器……
大大满足了我作为雄性的征服欲。
「入口处也不好弄……
咱们深入一点试试」
「啊呜呜呜呜———♪ 别蹭，不要蹭里面……
我，那里不行的———马上，就会去的……」
「我知道啊，上了哦」
「呜呜呜———！
哥，笨蛋———啊———！！
啊，嗯嗯呜啊，哈哈———嗯————♪」
肉棒在紧紧收缩的阴道中钻行，抵住她的最深处。
每一次，映红都会大声娇喘，身体在我的怀中一软。
再也提不起一丝力气。
「呼，呼，呼……呼……
不、不行了——嗯嗯嗯？！」
「嗯——嗯——」
「嗯——啾——嗯呜呜……
吱溜——嗯，嗯嗯嗯～～～！」
我一口含住映红的嘴，她险些喘不上气来。
她在吻的倾盆大雨中淋得透湿，这一定就是她想要的吧。
「噗哈——好、好难受。
干嘛突然吻——啊，呜呜，哈，呼……
嗯，嗯呜♪」
「因为，眼前就是映红的脸啊」
「不、不准那么认真，笨蛋——啊，嗯——啾——啾啪——嗯嗯嗯～～～……！」
我还是没能忍住，又用吻堵住了她的嘴。
唇齿相依之际，就好像生命交融，一切都是那样天衣无缝。
「——哈，哈，哈……
♪ 一边接吻一边——更、更不可以，真的——嗯嗯嗯，啊，嗯！」
（可爱……
）「不行——真的，不可以……
太腻害了，要，去了——啊啊！
不要，呜呜呜，哈啊♪ 啊♪」
「没事的——交给我就好」
在映红体内，暗潮再次涌动，前所未有的狂潮即将到来。
那么——我的任务便只有一个——温柔将她送上浪头。
「哈啊啊啊啊……
呜呜，嗯嗯呜呜……
♪ 哈，哈，呼呜呜——呜……
呜呜，啊呜……！」
原本娇媚的娇喘声，此刻声调越来越高，逐渐化作雌兽的嘶鸣。
第二次的高潮逐渐逼近，但在把映红送上绝巅前，我不能停下。
我强忍射精的冲动，一边爱抚映红的胴体，一边不断刺激她的小穴深处。
「呼——呼——！
啊，啊，呜呜嗯嗯，嗯嗯哦————！
哈，哈，哈啊啊——♪♪」
「呜呜呜————！
不、不行——要，要去了，好怪的感觉，又来了～～～！！」
映红咬紧牙关，试图抵抗那潮水般的快感。
就像为她褪下衣衫一般——我只在她耳边低语道……
「去吧，我的映红」
「啊——咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……………………………！！！！！」
她的身躯像触电一般，不住抽动着，最后伏在我怀中。
腰肢颤抖着，爱液飞溅，将我的下身全都打湿。
「啊——哦，咕……
呼，呼……
哈啊，哈啊……
不、不行——不行，要——要坏掉了——咕……♪」
（不得了……
）她的高潮还远远没有结束。
她的红瞳失去了神采，口角微垂，还挂着晶莹的细丝，全身瑟瑟发抖，任由余韵冲刷。
这幅光景竟似撒娇一般，她的身体已经不听使唤了。
「哈——哈……
不、不要……
太、太舒服了……
啊，哈啊啊啊……♪」
「这样做……
映红也再也没法离开我了吧」
「还说——我早就——哥你笨蛋……呜呜……
这种——滋味，怎么可能……！」
映红瘫软着身子，无助地颤抖着。
虽然吃了她一拳，不过一点威力都没有，反而显得可爱。
「我的校服……
都被映红的水弄湿了」
「说什么呢，才不管……笨蛋……
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
哥你个大笨蛋……！」
她趴在我身上，嘴里嘟嘟哝哝的，真是惹人怜爱——我不由垂首，在她颊上印下一枚吻。
找不到指定的标签。
