在很久很久以前。
有一个既美丽、明明她比谁都要美丽善良。
却得不到任何回报。
每天都被姐姐们像狗一样的使唤。
没办法去舞会。
每天只能做着清洁工作。
是个真真正正的“灰”姑娘…。
「…郎「…喂。
「弥太郎！！「快！醒！醒！
穗香穗香「雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田穗香穗香穗香『砰』」
穗香的拳直接打到了我的脸上。
雏田「穗香穗香穗香穗香雏田雏田雏田穗香穗香穗香雏田雏田穗香雏田穗香穗香穗香雏田雏田雏田穗香穗香雏田穗香穗香穗香雏田穗香雏田穗香雏田雏田穗香雏田穗香」
雏田「穗香穗香雏田穗香雏田穗香穗香穗香穗香穗香雏田穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香雏田雏田雏田雏田雏田穗香雏田穗香穗香穗香穗香穗香雏田雏田雏田在阳光强烈的午后。」
3个人走在放学的路上。
每天都会绕道一起玩耍。
好胜的穗香，大家一起制作秘密基地、一起玩耍。
一直欢闹到日落才各自回家。
回到家中，那样的日子。
无法忘记。
属于我们的，那个夏天。
但是，随着雏田的转学，只有我跟穗香在一起玩，…
渐渐地，就不再跟穗香一起回家了。
也几乎不一起玩儿了。
慢慢的也变得沉默了。
于是开始宅在家中。
和穗香，也有了距离…。
当我注意到将我们紧紧联系在一起的雏田已经去了东京。
而如今，能再像当年那样…。
跟她们肩并肩，虽然，我们已经长大了不少。
但是感觉，我这样觉得。
雏田「穗香穗香穗香雏田穗香穗香雏田穗香雏田穗香雏田穗香」
雏田穗香早上了。
有未读短信。
是穗香发的。
「在公园等你。
她们好像已经到了30分钟了。
晚上了。
今天真是很开心呢。
明天会是怎样的一天呢？
我思考着这个问题，雏田穗香穗香穗香雏田穗香穗香雏田穗香穗香雏田穗香穗香雏田穗香穗香穗香穗香雏田雏田穗香雏田穗香穗香雏田雏田穗香穗香雏田穗香雏田雏田雏田穗香穗香穗香穗香穗香穗香雏田我急急忙忙的朝厕所狂奔而去。…噗。
总算是赶上了。
她们大概也等很久了。
雏田「穗香雏田雏田雏田穗香穗香雏田雏田穗香雏田穗香雏田雏田雏田穗香雏田穗香穗香雏田穗香雏田雏田穗香雏田雏田雏田穗香穗香穗香穗香雏田穗香雏田雏田穗香穗香雏田雏田雏田穗香穗香雏田穗香穗香穗香穗香穗香穗香雏田雏田」
雏田穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香穗香雏田晚上了。
今天真是很开心呢。
明天会是怎样的一天呢？
我思考着这个问题，早上了。
有未读短信。
是雏田发的。
「在公园等你！
她们好像已经到了30分钟了。
雏田穗香穗香雏田穗香穗香雏田穗香雏田穗香穗香穗香穗香穗香穗香雏田要跳过至选项处吗？
穗香「雏田穗香雏田雏田穗香雏田雏田雏田穗香穗香雏田穗香穗香雏田雏田穗香雏田雏田穗香穗香雏田雏田雏田雏田雏田在娃娃机中有一个兔子的玩偶。」
雏田穗香雏田穗香雏田雏田雏田穗香穗香穗香雏田这次是我来抓。
雏田穗香雏田穗香雏田穗香怎么办呢？
穗香雏田穗香雏田雏田穗香这样就好了。
谁也得不到小兔子，为了大家能一直在一起。
小兔子谁也不给。
小兔子…
就由我保管。
不管将来结果是什么。
就算最后我要孤独终老。
我们，也一直…
我们三个人也会一直是好朋友。
可以分享喜悦。
可以分享悲伤。
我们是一辈子的好朋友。
我的愿望只有一个。
那就是、重要的日子、人、日常生活，永远不会被破坏。
ＢＡＤ　ＥＮＤ　「平淡的故事」
穗香「雏田雏田雏田」
穗香雏田「『抱紧！』」
雏田把我抱住了。…
我也用手轻抚着雏田的后背。
雏田晚上了。
这样就好了吗。
要在2人中，对于另一个人来说，不是一种伤害吗？
但是，要做出选择。
在无法重来的人生中，不过那样做的话，我们、已经…一定。
我们3人已经，无法在一起了。
重要的日子、人、日常生活…。
明天会是怎样的一天呢？
这样想着，雏田「我把雏田叫来了我家。」
家长出门了，只有2人独处。
总觉得是个挺好的时机，雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田穂香雏田雏田穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香雏田雏田雏田穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香「…郎「…起来。
「弥太郎！！
「快起来！
穂香「早上了、吗…。」
是这样啊。
刚才的事情，只是做梦而已啊。
我、做了一个很长很长…
的噩梦呢。
和平常一样…
醒来了。
雏田，没有从东京回来。
现在，只有我和穂香…
2个人而已。
其实我是知道的。
相信着雏田会回来，我，说不定就是和穂香结婚的命运。所以。对了…
这就是，现实啊。
穂香「穂香向我凑近了脸。」
触碰到嘴唇、的那个时候。
在我的眼睛里，微微的映出来的是。
在穂香的，身后—…
穂香「我清醒了。」
我试图站起来的那时。…咦？
身体动不了。
仔细一看，我的身体…
穂香「穂香把我的裤子、…
我的痴态暴露了出来。」
我，想办法要逃跑被绳子牢牢地捆绑着，穂香，我的…
两腿间伸去。
然后、ＴＲＵＥ　ＥＮＤ１　「战栗」…
灰姑娘。
明明她比谁都要美丽善良。
却得不到任何回报。
每天都被姐姐们像狗一样的使唤。
没办法去舞会。
每天只能做着清洁工作。
是个真真正正的“灰”姑娘…。
雏田「我是，公主。」雏田…
是这样的。
因为父亲和母亲的原因。
远离了王子，来到了肮脏的小镇。
必须要成为优等生。
不想被人训斥。
每天被迫辛苦地学习。我…
要离开这种地方。
雏田穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香『真笨。
『坦率地面对穂香『我哦。
穂香「『我就是…我吧？」
『说起来啊，你是个笨蛋吗？
『朋友之类的都是些无聊的东西。
穂香『真的是、笨到不行了呢。
『你、还不明白吗？
『雏田她可是很鄙视你的吧。
『假装是朋友而已，『该不会，你还没有发现吧？
穂香『不用勉强也可以哦。
『无论雏田有多么喜欢弥太郎…
『弥太郎选择的、穂香穂香穂香『是的。
『一直、一直…
痛苦地不断思念着、穂香穂香穂香穂香雏田喜欢着弥太郎。我也…
喜欢着弥太郎。
雏田不在了。
这是个求之不得的机会。
弥太郎，已经不会再和我玩耍了。
渐渐的，也不和我说话了。…
不再见面了。
远离了我。
弥太郎也好、雏田也好、都远离了我…
每天都崩坏了。我…
我、独自一人。
不管怎样，想要再和他说说话。
去弥太郎的家里玩了。
弥太郎的母亲，弥太郎用有些阴沉的表情，我知道的。
我装作没注意到。呐。
为什么回来了呢。
我不会把弥太郎夺走了吧。
明明是这样的时机。
穂香诅咒。
我要诅咒她。
穂香「雏田雏田穂香雏田雏田雏田雏田雏田穂香雏田雏田穂香」
穂香「我把穂香叫来了我家。」
家长出门了，只有2人独处。
总觉得是个挺好的时机，穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香穂香是车站的站牌。
以前是一个荒凉的车站，这个小镇也在一点点的变化着。
「夏日大感谢祭」
的旗帜。
自动贩卖机。
「恋爱的刺激！
草莓牛奶」…哦呀？
「怀旧的可可牛奶」
自动贩卖机。
「恋爱的刺激！
草莓牛奶」…哦呀？
「怀旧的可可牛奶」
「商务酒店·Takashiki」
好像是一个被称为「高识」
的仔细修剪过的植物。
仔细修剪过的植物。
仔细修剪过的植物。
仔细修剪过的植物。
仔细修剪过的植物。
桌子和椅子，一小时的工资是多少呢？
桌子和椅子，一小时的工资是多少呢？
旗帜的后面用魔术笔写了什么东西。
「爸爸，要快点回家哦」
「轮回公园」
没怎么修剪过的植物。
没怎么修剪过的植物。
有个喷水池。
池水稍微有些浑浊。
有个喷水池。
池水稍微有些浑浊。板凳。
沾着鸟粪一样的脏东西。板凳。
沾着鸟粪一样的脏东西。
是穂香的家。
不用到酒店里去。
没怎么修剪过的植物。「…郎「…
太郎「…起来。
「弥太郎！！
「快起来。
雏田「穂香早上了、吗…。」
是这样啊。
刚才的事情，只是做梦而已啊。
我、做了一个很长很长…
的噩梦呢。
雏田，并没有转学。
和我、和穂香，如果那样的话，我，说不定就是和雏田结婚的命运。所以。对了…
这就是，现实啊。
雏田「雏田向我凑近了脸。」
触碰到嘴唇、的那个时候。
在我的眼睛里，微微的映出来的是。
在雏田的，身后—…
雏田「我清醒了。」
我尽全力跑了出去。
要快点从这个地方离开。
雏田雏田拿着刀追了出来。
被雏田抓住的话就完了。这是…
现实吗？
不好的事情发生了。
只顾着跑。
脚步停下来就完了。
我，奔跑着。…
是这样啊。
太突然了。
我到刚才为止，都和穂香在一起…
雏田「跑出家门…。」
跑在街道上…。
不停地跑过了森林和山谷…
我，不知为何我明明是如此的、雏田的气息，为什么呢。啊。
我的脚不听使唤、雏田雏田雏田我，想要逃避。
但是，双脚…
双脚已经动不了了。
被吓呆了…
颤抖着，雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田雏田什、什么啊…？
这样的、有着温柔脸庞的如天使一般的少女…
竟然会做、这样的事情吗…？
雏田「ＴＲＵＥ　ＥＮＤ２　「灰姑娘的黑暗」」
「嘿嘿…
「再见了呢…
弥太郎。
「弥太郎…「…诶？
「结、结婚…？
「不行的啦，我们「诶嘿嘿。
但是很开心！
「约好了哦。
绝对不改哟？
「那么就…
「再会吧。
「保重！
好怀念的梦。
为什么…
为什么现在，抱歉，雏田。抱歉。
母亲似乎已经早早地睡着了。
母亲似乎已经早早地睡着了。
母亲似乎已经早早地睡着了。
在冰箱里，放着我喜欢的母亲给我买的吧。
母亲购物用的便条贴。
「牙膏　洗发水　柔顺剂　酒」
是充满了生活感的内容。
餐具橱里，餐具橱里，抽屉里放着抽屉里放着暑假才刚刚开始！
茶壶里面，没有出奇的地方，只是一张桌子。…嗯？
桌子的背面，茶杯里盛着…
仔细一看，漂浮着一只苍蝇。
花1980日元买来的电话。
挺逊色的。
比起电视来说电脑上的垃圾桶里…
什么也没有。
时钟没有什么奇怪的地方。
兔子「穂香和雏田那里发来了邮件。」
穂香雏田码头在东边，穂香和雏田那里发来了邮件。
穂香雏田码头在东边，穂香和雏田那里发来了邮件。
穂香雏田码头在东边，书架里，也有色色的书。
垃圾桶里…
什么也没有。
书架里，也有色色的书。
挂着制服。
学校很麻烦所以不想去。
抽屉里面随意地放着抽屉里面随意地放着软软的床。
母亲十分爱护的布偶。
软软的床。
有母亲的味道。
垃圾桶里…
有一本要看一看吗？
「魔法少女、小美里，担负着绝对☆的使命什么啊喵—！
那种眼神！！
真是的☆是的喵！
并、并不是因为憧憬着笔记到这里就结束了…。
好像是母亲的黑历史。
暑假才刚刚开始！
挂着名牌的大衣。
母亲的衣橱黑洞洞的，母亲的衣橱黑洞洞的，母亲的衣柜黑洞洞的，母亲的衣柜黑洞洞的，
