【游戏名称】フォセット - Cafe au Le Ciel Bleu -
【游戏类型】学园＆女仆咖啡ADV
【开 发 商】戯画（戏画、戲畫）
【发行日期】2006年12月22日
2008年10月21日（再版）
【价　　格】7140日元（含税）
【…………】いつもそばにいるキミの "笑顔"は、ぼくのタカラモノ。
女仆咖啡四部曲全下载：http:bbs.sumisora.comread.php?tid=10899617
汉化补丁更新地址：http:bbs.sumisora.comread.php?tid=217250
参见附带的　FOSSETTE中文手册.chm
翻译:farmervan、takeshiki、ayazokkon
farmervin、Suzumiya、IoSK、xx
问答游戏答案完全版（中文版）ver1.0
问：女主角『羽山海己』名字中的『海己』的日语发音是？
答：うみ
问：开篇、开学典礼那天转学来的学生是谁？
答：茜
问：作为故事发生舞台的岛屿的名字？
答：南荣生岛
问：航和女主角们所就读的学校的名称是？
答：高见塚学园
问：主人公·航平时是怎么称呼奈绪子的？
答：会长
问：出水川重工所从事的事业是？
答：航空·宇宙
问：南荣生岛机场每天有几路航班在运行？
答：２路
问：斑鸫舍是用什么改造而来的？
答：高见塚学园旧校舍
问：繁华街的日式酒家、水○亭。○处的文字是？
答：栄
问：高见塚祭航所组的乐队的队名是？
答：ＴＭＷ
问：向雅文询问相合之石的主人、航突然想起的名字是？
答：南脇理沙
问：可靠的好大哥三田村隆史所经营的旅馆的名字是？
答：ＳｏｕｔｈｅｒｎＦｉｓｈ
问：下面的店出现在南荣生岛上的是？
答：零食卡特蕾亚
问：六条家的管家泷村先生的名字是？
答：こうた
问：斑鸫舍众人与茜和隆史去祭典是在７月几日？
答：２９日
问：雷欧巴鲁顿的饲主是谁？
答：茜
问：为了表示对隆史的尊敬和畏惧航称呼其为「○の錬金術師」○处的文字是？
答：絆
问：南荣生岛上粗点心店的店名是？
答：永森商店
问：开学典礼早上、数台阶阶数的除了宫穗还有谁？
答：静
问：本篇内、作出了「ＴＳＵＧＵＭＩ　ＳＥＶＥＮ」发言的人是谁？
答：静
问：宫穗和静的同班同学除了美希子和真美还有谁？
答：千代
问：航的祖母的名字是？
答：奈津江
问：凛奈与航第一次见面是在什么时候、什么地方？
答：开学典礼前天晚上隆史的店里
问：被海己发现和凛奈睡在同一间房后、航最先采取的行动是什么？
答：拘束海己
问：凛奈擅长的体育运动是？
答：田径
问：斑鸫舍后宫化传言流传开的那一天回到宿舍的凛奈手里拿着的东西是？
答：鲍鱼、海带和鱿鱼干
问：作为迟到的惩罚、凛奈绕操场跑了多少圈？
答：１２圈
问：凛奈的哪个地方戴着穿孔环？
答：左耳
问：凛奈戴着的耳环隆史是以什么名字将其卖出的？
答：相合之石
问：将凛奈与其父亲不和的事告知教导主任的罪魁祸首是？
答：沙衣里
问：凛奈的父亲的恋人的名字是？
答：三好八重子
问：凛奈小时候得到的相合之石的断片的主人是？
答：隆史
问：祭典当日、穿着浴衣的是哪两人？
答：凛奈和茜
问：以优厚条件搜罗凛奈的监督的名字是？
答：金田
问：演剧练习中、凛奈对航不讲理的行为作出的回应是？
答：将他追出了体育馆
问：开学典礼当日、凛奈是如何从航的房间里逃跑的？
答：从窗户跳了下去
问：晚饭时、对于不被理睬的怨恨、海己对航做了什么？
答：在味噌汤里加辣椒末
问：对于航和不认识的老奶奶大声通电话、海己不由自主地说出的话是？
答：小孩子的做法
问：海己的母亲的名字用罗马字是怎么写的？
答：KOTOKO
问：毕业典礼当天早上、海己想让航尽快见到的东西是什么？
答：立起来的茶梗
问：暴风雨之夜、看着天花板上斑点海己想起了什么？
答：『救济之手』的医院
问：海己在自己房间里发现的相合之伞下刻着什么名字？
答：「伸次郎」和「咲江」
问：海己从事田间劳动时、没有穿过的是？
答：学校泳装
问：对在阳台上睡着了的航、海己做了什么？
答：披上了毛布
问：马拉松大会后、和海己一起洗澡的是？
答：凛奈
问：羽山海己的星座是？
答：二面性的双子座
问：作为让海己消沉的报应、航被关在了哪里？
答：扫除用具箱
问：海己从事田间劳动所穿的运动衫的颜色是？
答：深绿
问：知道宫穗和航在屋顶上的奈绪子所采取的行动是？
答：搬走梯子
问：奈绪子来南荣生岛之前所居住的地方是？
答：荻窪
问：对于原斑鸫舍的住人辻崎、奈绪子是怎么称呼他的？
答：博志学长
问：毕业式当天、奈绪子给沙衣里的赠言是「○○○○临近惩戒解雇的死教师」
答：德行不良
问：「奈绪子规则」所说的是？
答：高见塚学园学生会规则第705条
问：奈绪子与航初次见面的地方是？
答：斑鸫舍的阶梯下面
问：二人乘坐自行车时、奈绪子给航的赠言是「○○○○的女权主义者」？
答：唯我独尊
问：星野航·新特别版。相对旧版唯一的文字变化是？
答：第２条
问：大学升学上京的航与奈绪子的爱巢所选中的公寓名称是？
答：斑鸫庄
问：剧中奈绪子未曾说过的打比方的话是？
答：赤ずきん
问：偶然目击到奈绪子勒住航脖子的１年级女子二人組是？
答：三岛与横田
问：奈绪子一边用空虚的声音回答着一边看上去像有６个脚趾是怎么回事？
答：在涂脚趾甲
问：奈绪子说的的「生徒会の役員」该怎么读？
答：スチューデンツガーディアン
问：浅仓奈绪子的胸围尺寸是？
答：９３㎝
问：奈绪子的发饰的形状是？
答：十字架
问：宫穗的祖父「六条纪一郎」的旧名是？
答：威廉·爱尔加
问：在屋顶上被航问之「房东如？」的宫穗兴奋地作出的回答是？
答：如房客
问：对于在凛奈的欢迎会上航的噱头、宫穗是举哪一个例子进行解说的？
答：天照大神
问：宫穗的母亲的名字是？
答：惠恋
问：宫穗未曾解说过的噱头是？
答：「房客」与「子鲑鱼」
问：以下不符合宫穗的身份的是？
答：斑鸫舍舍长
问：泪岛事件后、宫穗所扮演的角色是航的什么？
答：小老婆
问：宫穗在文化祭上发表的是？
答：六条纪一郎研究
问：马拉松大会当日、对于奈绪子的委托、宫穗准备的是？
答：泻药
问：毕业后、航与宫穗在斑鸫舍再会是几年后？
答：５年后
问：宫穗喜欢的ＳｏｕｔｈｅｒｎＦｉｓｈ的帕菲的名字是？
答：水晶帕菲
问：静唯一不擅长的科目是？
答：国语
问：静说的「和奈绪子一样性格很差」、指的是在古文授课中出现的哪一人物？
答：清少纳言
问：邀请静加入篮球部的人是谁？
答：早苗
问：邀请静约会的１年级的男生的名字是？
答：内藤靖彦
问：静从航背后发动的得意技能是？
答：二段踢骑脖子
问：大家看守着静进行补习的日子里、准备好的印刷张数是？
答：８张
问：静不曾在澡堂里带在身上的东西是？
答：游泳圈
问：静抓到的大到让航不由得大叫出声的昆虫是？
问：下列静未曾在剧中触碰过的乐器是？
答：小提琴
问：静想要吃酸东西是怎么回事？
答：生理
问：体育课后午休时、使得人声鼎沸的走廊完全陷入沉默的静所说的一句话是？
答：虽然只有一根、但是毛长出来了
问：静的头会变化成猫形主要是在什么时候？
答：受惊吓时
问：被排除在轮流给静洗澡以外的人是？
答：航
问：静被收留到斑鸫舍的主要理由是？
答：两亲漠不关心
问：静在甘蔗地里主要做的事是？
答：午睡
问：长距离游泳胜负中，静对凛奈做了什么事？
答：脱掉了凛奈的泳装
问：静在第一次和凛奈一起洗澡的时候表现出很感兴趣的事是？
答：摸胸部的感觉
问：在啤酒战争的时候静向奈绪子展开的攻击是？
答：将啤酒倒进了背里
问：静结局时所戴的帽子上的丝带的颜色是？
答：蓝
问：静把自己关在房里的时候感冒了的人是谁？
答：航
问：沙衣里是哪所大学毕业的？
答：东津本女子
问：下列人名、不是沙衣里大学时時代友人的名字的是？
答：今日子
问：毕业典礼早上、沙衣里没法好好说话的原因是？
答：喉咙烫着了
问：作为学园的备品的沙衣里的笔记本电脑、坏了的原因？
答：沐浴了发泡酒
问：女教師·桐岛沙衣里、被学生们称呼的昵称是？
答：小沙衣
问：肚子饿了时、沙衣里会发动的是什么？
答：舍长权限
问：沙衣里所教的科目是？
答：国语
问：以下不符合沙衣里身份的是？
答：高见塚学园２年
问：喝醉后的沙衣里是怎样评价凛奈和茜的？
答：自作主张、乐天
问：作为校长和教导主任的使者沙衣里从前来的业者那里收到的礼物是？
答：鳗鱼○派
问：与沙衣里一起去爱情旅馆时航所掉落的东西是？
答：学生手册
问：沙衣里和航第一次接吻是因为什么原因？
答：为了藏住脸
问：演剧「小飞侠」里茜所担任的角色是？
答：汀克贝露
问：奈绪子在教航学习迎接期中考试时、休息的时候奈绪子给了航什么东西？
答：蝮蛇饮料
问：凛奈与航开始交往的时候、海己的样子的具体变化是？
答：料理越做越差
问：奈绪子的房间从音乐室算起是第几间？
答：１３
问：小沙衣的泳装的颜色是？
答：红
问：因为小沙衣的就职庆祝而讨论着的同一研究班的女性的名字是？
答：香奈子
问：「き、貴様るるるぅぅぅららぁぁぁあああああッ！！！」这个是模仿什么作品里的桥段？
答：Duel Savior
问：『奴隶』该怎么读？
答：Ｏｂｅｙ
问：凛奈和航约会时前往的工房的名字是？
答：神山工房
问：三田村茜的血型是？
答：Ｂ
问：三田村家养的狗的名字是？
答：雷欧巴鲁顿
问：岛民们是怎么称呼六条家的別庄的？
答：六条公馆
问：作品中出现的休养地『ＢｌｕｅＳｅａｌ』源自哪里？
答：Ripple
问：故事一开始、沙衣里就被奈绪子戏言多少天就迟到了一次？
答：３天
问：泷村先生为何说在南荣生岛乘坐自家车不便？
答：道路窄弯难转
问：宫穗建言泷村先生换用什么车？
答：小货车
问：作品中、「诚然如此乎……」奈绪子一共说了几次？
答：３
问：宫穗和静一起上学那天、宫穗忘记了、而静接着说出口的台阶的阶数是？
答：２１６
问：沙衣里从阶梯上摔下去前说的话「现在离截止，还有○秒啊……！」
答：１０秒
问：斑鸫舍惯例赏花大会的场所是在？
答：第２１８级阶梯的平台
问：航被关在学生会室扫除用具箱里的时间是？
答：１小时
问：开学第一天、令海己高兴的是宿舍的自留地里的什么？
答：芦笋
问：序章中、海己说的可以相信航的概率是？
答：２成
问：凛奈所说的「最差劲的男人」奈绪子是怎么翻译的？
答：航·Ｔｈｅ·Ｗｏｒｓｔ
问：为了软化凛奈的态度航所写的信的内容是？
答：斑鸫舍住民的八卦
问：马拉松大会前一天、校长等人对航进行了什么妨碍工作？
答：补考
问：马拉松大会航折断的地方是？
答：右腕
问：为了辅导航学习、奈绪子说的话是放弃第一但保证在前几名之内？
答：５
问：期中考试凛奈数学的成绩是
答：４２分
问：海己带给凛奈的慰劳饭团中、从左起第２个是？
答：鳕鱼子
问：「オフェンスらぶらぶファール」的惩罚是？
答：没早饭吃
问：凛奈从南荣生岛转学去的地方是？
答：杉岛大付属
问：凛奈与航最后的胜负、凛奈是○胜○败？
答：６胜１败
问：凛奈线结尾、静发现航出现在了电视机的哪个位置？
答：右边角落
问：茜看了航和海己的互相行为后、以怎样的比喻来形容了其关系？
答：汤○和○瑞
问：航的父母的名字是？
答：诚、智美
问：航的母亲的死因是？
答：白血病
问：雅文的父亲的名字是？
答：内山延年
问：海己的父母的名字是？
答：克彦、琴子
问：航的生日是在？
答：１２月１２日
问：海己的生日是在？
答：６月２１日
问：海己睡不着的原因是？
答：宫穗讲的鬼故事
问：海己睡不着的时候、持续敲了航的房间的墙壁多长时间？
答：１小时３７分
问：今年的卒寮式是第几回？
答：第１５回
问：海己线、高见塚祭的舞台活动、最先演出的是？
答：轻音乐部的Ｌｉｖｅ
问：海己演说之后、第一个开始拍手的人是？
答：星野奈津江
问：奈绪子的父母的名字是？
答：芳信、町子
问：奈绪子的生日是在？
答：３月１８日
问：在学生会室绞住航脖子的奈绪子、是怎样瞒混这个状况的？
答：说是正在接吻
问：去年航在打工时认识的京叶大的清美ちゃん。其全名是？
答：佐仓清美
问：去年航在打工时认识的京叶大的清美ちゃん来到南荣生岛的日子是？
答：８月６日
问：在用航的打工薪水支付奈绪子的蛋糕套装的钱的时候递给奈绪子的钱的票面是？
答：２０００日元的
问：航必须称呼奈绪子为会长的誓言是第几条？
答：第４条
问：航喜欢的颜色是？
答：蓝色系
问：『絆の錬金術師』三田村隆史的别名是？
答：千人长
问：奈绪子和航Ｈ时常使用的场所是？
答：三塚山山顶
问：奈绪子升学的大学是？
答：明青大
问：宫穗是怎么称呼航的？
答：学长
问：六条公馆的所在是？
答：南荣生岛葦谷街１号
问：宫穗和静准备晚饭的时候、宫穗在做的是？
答：将豆腐过水
问：会踩踏斑鸫舍男生宿舍的屋顶的概率是？
答：５０％
问：宫穗和航修理男生宿舍屋顶的时候将梯子搬开了的人是？
答：奈绪子
问：威廉·爱尔加是星野一诚几年级时的班主任？
答：２年级
问：航对宫穗说的「下次你要加○○○○○倍还情知道吗」○处的数字是？
答：６５５３６
问：美弥子在意的南荣生岛的传说是？
答：平家没落武士的财宝
问：静的父亲的名字是？
答：司
问：美弥子和爱尔加去泪岛的日子是？
答：８月１３日
问：沙衣里制作补考考卷问题的软件的名字是？
答：百太郎
问：沙衣里与航的初吻是在○月○日？
答：８月１０日
问：支援学园长休养地计划的房地产公司的名字是？
答：林中房地产
问：《青空下的约定》使用过的V.G.NEO的BGM是？
答：Silent Function
问：《青空下的约定》使用过的Ｃｈｏｃｏｌａｔ的ＢＧＭ是？
答：小鳥のダンス
问：《青空下的约定》的ＢＧＭ、名字正确的是？
答：ROCKIN' MOKKIN' CHAIR
问：《青空下的约定》的时间模式里、从上面数、第１０个事件的标题是？
答：体育系之女
问：『十二人的愤怒以下略』一开始时显示的标题是？
答：12 angry teachers
问：『十二人的愤怒以下略』一开始时的出演者的名字是？
答：saeri kirishima
问：『十二人的愤怒以下略』２号教职员的名字是？
答：小杉
问：由于『斑鸫舍守护会』、凛奈和静来航的房间诉说牢骚的时候、沙衣里呢？
答：在航的房间的窗外边
问：静固守城池时、航倒下的原因是？
答：感冒了
问：斑鸫舍阳台正下方的房间是谁的房间？
答：奈绪子
问：下列没有使用钢琴的乐曲是？
答：はぐれ雲のブルース
问：３月２１日、斑鸫舍众人未曾做过的事情是？
答：搬运行李
问：『十二人的愤怒以下略』５号教职员的名字是？
答：新城
问：『十二人的愤怒以下略』８号教职员的名字是？
答：桐岛
问：『十二人的愤怒以下略』９号教职员的名字是？
答：森本
问：茜的「我所中意的男子排行榜」で航连续多少周保持第一？
答：１５周
问：马拉松大会的最后、航抄捷径的山崖在哪里？
答：宿舍后院
问：下列南荣生岛不存在的场所是？
答：鸟城湖
问：学园长退役后、提前升上教导主任位置的老师是谁？
答：建部
问：职员会议中、极端怕晚回去的老师是？
答：菱田
问：航和雅文去的「那个旅行」。其共同目的是？
答：以万元为单位花费金钱的澡堂
问：一眼看上去完美如璧的男人三田村隆史唯一的弱点是？
答：妹妹
问：曾经有从梦见灯台跳下来过的人是？
答：隆史
问：与航争吵后分别、返回了老家后宫穗做了什么事情？
答：买了成箱的沙司仙贝
问：关上房门的静固守城池时嘴里塞着的东西是？
答：饭团
问：沙衣里以什么理由拒绝了学园长委托的侦察？
答：交友联谊会
问：看见在ＳｏｕｔｈｅｒｎＦｉｓｈ争吵的凛奈和航、隆史没做的评语是？
答：水火不相容
问：高见塚学园马拉松大会、是在什么时候举行的？
答：体育祭
问：这些人中「清楚」地做了蔑视的人是？
答：凛奈
问：奈绪子在寄宿生以外的人面前假装的样子是？
答：猫
问：根据普通公开招募而被采用了的地名有镜濑海岸、梦见灯台以及？
答：道芝神社
问：根据普通公开招募而被采用了的地名有道芝神社、梦见灯台以及？
答：镜濑海岸
问：根据普通公开招募而被采用了的地名有镜濑海岸、道芝神社以及？
答：梦见灯台
问：在泪岛上、航为宫穗舔伤口、那伤口是在什么地方？
答：膝盖
问：宫穗和航前往泪岛所乘坐的海上交通工具是？
答：橡皮船
问：来到南荣生岛以前的凛奈在全国大会上的时间相比地区大会？
答：慢了１０秒以上
问：南荣生岛北侧附近有的小岛的名字是？
答：泪岛
问：负责周三、周六给静洗澡的人是？
答：海己
问：由飞是怎么称呼仁的鸡蛋料理手腕的？
答：鸡蛋王子
问：明日香称呼仁的「师长」是哪两个称呼的合称？
答：老师与店长
问：明日香所在班上的副班长、同时又是明日香朋友的女孩子的名字是？
答：桂木美铃
问：比起泡咖啡、玲爱更擅长泡的喝的东西是什么？
答：粗茶
问：絣的老家的店名是？
答：和菓子処すゞなみ
问：仁和里伽子经常去的吧的名字是？
答：Ｐｕｒｅ·Ｐｌａｔｉｎａ
问：里伽子出言建议的圣诞蛋糕的廉销价格是多少？
答：１０００日元
问：高村的姑母的葬礼的时候所拍的照片中仁手里拿着的东西是什么？
答：飞机模型
问：好像知道却又不知道。「ファミーユ」的正确拼写是？
答：famille
问：由飞的即兴曲「盐和糖是否少了？　啊啦啊啦不好了」其中不好了是指？
答：朝天椒没有了～
问：由飞的第一份薪水买了什么？
答：仁的衬衫１件以及领带
问：由飞高兴的时候会做的事情是？
答：唱歌
问：对于仁最初的告白、由飞的回答是？
答：抱歉…我还没有去想过
问：大学毕业时、由飞用钢琴演奏的曲子是？
答：无聊之恋
问：由飞进入ｆａｍｉｌｌｅ时所用的姓是？
答：风美
问：玲爱感冒倒下时、仁放入布丁的东西是？
答：口○液
问：对于ｆａｍｉｌｌｅ圣诞时的危机、玲爱所作出的行动是？
答：成为ｆａｍｉｌｌｅ的店员
问：玲爱出去阳台时所穿的防寒用具是？
答：棉衣
问：玲爱的亲戚的结婚仪式是在那里举行？
答：法国
问：玲爱和仁初次接吻的地方是在？
答：阳台
问：与玲爱就销售量决胜负而输掉时仁所接受的惩罚是？
答：下跪
问：花鸟玲爱的绰号是？
答：卡特蕾亚
问：玲爱感冒的原因是？
答：长时间呆在阳台
问：在阳台听到了屋子里的由飞和仁的对话后留下了什么才回去的？
答：在镜子上画了把爱情伞
问：明日香的胸围尺寸是？
答：９２㎝
问：仁第一次去明日香的学校的时候被学生们怎样了？
答：被用手机一个劲地拍照了
问：明日香第一志愿的大学是？
答：八桥大 经济学部
问：明日香为什么提议学园祭的时候『来开ｆａｍｉｌｌｅ』？
答：为了让同伴们能看到
问：圣诞节学习会上、明日香询问仁的练习题的第１６题是？
答：接吻的方法（实践篇）
问：明日香和仁一起去看电影时所准备的东西是？
答：决胜内裤
问：明日香送给仁的圣诞礼物是？
答：亲手织的手套（单手）
问：为了投考八桥大的明日香、仁所做的事是？
答：让她辞掉了ｆａｍｉｌｌｅ的工作
问：本作中明日香除了称呼仁为「店长」「老师」外其它还怎么称呼过？
答：学长
问：涼波絣的手机铃声是？
答：Cream+Mint
问：在絣工作中打来了可疑电话的人是谁和谁？
答：「姐姐」和「父亲」
问：涼波絣的姐姐的名字是？
答：紬
问：涼波絣和仁初次Ｈ时、二人被什么沾满了全身？
答：生奶油
问：絣在情人节庆典所制作的蛋糕的名字是？
答：Ｓｗｅｅｔ　ｐａｉｎ
问：里伽子没有吃掉番茄酱肖像画点缀的蛋包饭的理由是？
答：吃掉太可惜了，不舍得吃了…
问：夏海里伽子的口癖是？
答：真是、拿你没办法呢
问：里伽子的建议、ｆａｍｉｌｌｅ的轻食从１０种变为了几种？
答：３种
问：里伽子与仁的女儿的名字是？
答：夏海
问：为什么里伽子不在仁的面前戴眼镜？
答：被仁嘲笑过
问：仁成为惠麻弟弟的时候、为什么惠麻哭了？
答：没法和仁结婚了
问：杉泽惠麻在ｆａｍｉｌｌｅ的职务是？
答：总店长
问：惠麻和仁的关系不正确的是？
答：仁的母亲的妹妹
问：惠麻的初恋对象是？
答：杉泽仁
问：惠麻为什么称呼『仁（Ｈｉｔｏｓｈｉ）』为『仁（ｊｉｎ）』？
答：小时候搞错了
问：ｆａｍｉｌｌｅ的轻食菜单里不包含？
答：黄金炒饭
问：现实世界里存在的ｃｕｒｉｏ。在哪里？
答：八王子
问：ｆａｍｉｌｌｅ本店为什么关店了？
答：店铺发生了火灾
问：高村仁的哥哥的名字是？
答：一人
问：高村仁所念的大学是？
答：八桥大学
问：高村仁的手机铃声是？
答：Leaf ticket
问：ｆａｍｉｌｌｅ的吉士布丁放在有制冷剂的箱子里能保多长时间？
答：半天
问：ｃｕｒｉｏ３号店里绿头发的女服务员是？
答：光
问：高村仁的初恋对象是？
答：杉泽惠麻
问：板桥从ｆａｍｉｌｌｅ叫的外卖半熟蛋包饭上所画的是谁的肖像？
答：玲爱
问：ｆａｍｉｌｌｅ本店的空地前仁惨遭玲爱洗礼的技能是？
答：飞踢
问：Ｂｒｉｃｋｍａｌｌ所在的是ｃｕｒｉｏ几号店？
答：３号店
问：由飞所住的房间里有着的是什么东西？
答：巨大钢琴
问：住在玲爱隔壁的房间的人是？
答：瑞奈
问：ｆａｍｉｌｌｅ每个人的制服都有不同的设计。其中肩包最小的是？
答：明日香
问：６位女主角中的名字的罗马字拼音没有包含「ｋ」的是？
答：杉泽惠麻
问：在大型购物中心架起店铺ｃｕｒｉｏ３号店和ｆａｍｉｌｌｅ的位置关系是？
答：正对着
问：标题画面处「パルフェ」下面点缀的是？
答：parfait
问：ｆａｍｉｌｌｅ本店遭遇火灾是在几月几日？
答：６月１８日
问：里伽子对仁所做的所有轻食打的平均分是多少？
答：４０分
问：里伽子提议减少轻食种类前的轻食种类有多少？
答：１０种
问：惠麻在新生ｆａｍｉｌｌｅ建成之前、从事何种职业？
答：保险公司推销
问：ｆａｍｉｌｌｅ轻食种类数减少后其中最受欢迎的是？
答：半熟蛋包饭
问：惠麻复归ｆａｍｉｌｌｅ后更新价格时免费派送的是？
答：玛德琳蛋糕
问：ｆａｍｉｌｌｅ店铺在Ｂｒｉｃｋｍａｌｌ的场地号是？
答：Ａ－１
问：制服交换那天板桥把仁的星座推测为了哪个座？
答：两天平座
问：板桥将玲爱在工作上的战力计为了普通人的多少倍？
答：２．５倍
问：仁第一次称呼花鸟玲爱「玲爱」那天、玲爱一共叫了「仁」多少次？
答：４８次
问：想对玲爱出手、却被玲爱说教了的ｃｕｒｉｏ的男性支援是？
答：石田君
问：「连寒冬夜里的～、寒冷也被冻结的、○○」○○里的文字是？
答：姐妹吗～？
问：仁会持续抽烟是因为谁的缘故？
答：惠麻
问：仁与玲爱在阳台上共度圣诞前夜时、所喝的东西是？
答：无酒精香槟
问：仁与玲爱共度正月的时候、占满了冰箱的食物是？
答：年糕
问：为了引渡玲爱而去ｃｕｒｉｏ的时候、仁经受了怎样的洗礼？
答：被用手机一个劲地拍照了
问：邀约里伽子一同旅行、却被里伽子以仁为除虫剂而拒绝的同一个研究班的男性的名字是？
答：堀部
问：里伽子的生日是什么日子？
答：海之日
问：惠麻所念的厨艺专门学校是？
答：迁本厨艺专科学校
问：ｆａｍｉｌｌｅ的三种圣诞蛋糕不包括？
答：圣诞布丁
问：一人向惠麻求婚的回忆中的旅馆的名字是？
答：ｆａｍｉｌｌｅ
问：玲爱线、以仁和玲爱的关系进行打赌赢了的是？
答：板桥
问：开篇时、惠麻在向仁要的三杯饮料里、最初喝的是哪个？
答：浓浓的咖啡
问：ｆａｍｉｌｌｅ所在的大型购物中心的正确名称是？
答：Ｂｒｉｃｋｍａｌｌ
问：ｆａｍｉｌｌｅ所在的大型购物中心的正确位置是在？
答：车站前
问：初代ｆａｍｉｌｌｅ着火的原因是？
答：纵火
问：ｆａｍｉｌｌｅ和ｃｕｒｉｏ在情人节企画的活动是？
答：制服交换
问：仁与惠麻在毎个月离一人的忌辰最近的休息日里所会做的事情是？
答：家族餐会
问：圣诞节由飞演奏的钢琴、是从哪里借来的？
答：古董家具店
问：考前复习时、对于打瞌睡的由飞明日香投掷过去的东西是？
答：橡皮擦炸弹
问：由飞所念的大学的名称是？
答：大和音大
问：仁为了由飞的考试而询问了该大学一学生考题倾向那位学生的名字是？
答：真理子
问：ｆａｍｉｌｌｅ开店当日、穿着大衣戴着太阳眼镜的可疑人物的正体是？
答：惠麻
问：曾来到过ｆａｍｉｌｌｅ店里的絣的家人是？
答：姐姐
答：泡芙塔
问：惠麻从所念的专门学校退学的理由是？
答：老是做点心
问：ｆａｍｉｌｌｅ厨房里、板桥邀约惠麻约会、邀约的地方是？
答：多伦多酒店
问：惠麻与仁初次Ｈ那天事先做了的事情是？
答：把灵牌预先迁移到了邻室
问：姐弟在除夕归乡的列车里面、仁打算在车里买的东西是？
答：咖啡
问：除夕、在父母家、仁和惠麻在家族团聚在一起时所做的试胆量的测试的名字是？
答：接吻拔河
问：仁认为哥哥一人的唯一的缺点是？
答：是个大烟枪
问：仁的哥哥、一人向惠麻求婚的地方是？
答：旅馆
问：仁与里伽子定下圣诞前夜约定的契机在于？
答：柜台上的水滴
问：仁还在八桥大上学时、朋友们所说的里伽子唯一的缺点是？
答：与高村交往
问：穿着刚刚出炉的ｆａｍｉｌｌｅ的试作制服的里伽子、在仁的眼前做了什么事？
答：掀起了裙子
问：仁与里伽子初次Ｈ时、缚着里伽子两腕的东西是？
答：围巾
问：明日香买的漫画「Ｃｏｌｏｒｆｕｌ○○○」前２卷一共出现了多少位女主角？
答：２４人
问：明日香是用怎样的比喻来评价由飞的接客技术的？
答：蛤蟆油小贩
问：里伽子戴着手镯的地方是？
答：右腕
问：对于明日香在学园祭的模拟店、从ｆａｍｉｌｌｅ借出的东西是？
答：制服
问：仁说的在学园祭所想起的事情是指？
答：胡来、乱来和失败
问：由于出现了外国客人、ｆａｍｉｌｌｅ陷入了危机此时出现的救世主是？
答：里伽子
问：在电影院里、仁责难的是明日香的哪个地方？
答：耳朵
问：明日香初次在仁的房间里留宿的第二天、二人做了什么？
答：参观大学
问：惠麻以明日香为印象所制作的蛋糕是？
答：Ｖｉｒｇｉｎ　Ｓｎｏｗ
问：明日香作为测试被录取的大学是？
答：帝王大
问：作为社团劝诱的邀请、滑雪俱乐部春天合宿将会去的地方是？
答：斐济
问：明日香线剧本、明日香最后所说的话是？
答：我回来了、店长
问：仁在大学食堂点了天津饭和菜肉蛋卷和生鸡蛋。生鸡蛋的作用是？
答：拌天津饭
问：由飞看中的古董商店的钢琴的价格是几位数？
答：７位
问：对于忘记将Ｍａｌｌ本部的书面材料送交给ｆａｍｉｌｌｅ的玲爱、板桥课以的惩罚是？
答：一天之内都要被叫卡特蕾亚
问：照看因为感冒而休养的玲爱的人是谁？
答：仁
问：变得亲密后仁和玲爱常做的事情是？
答：在阳台谈天
问：ｃｕｒｉｏ３号店的职员们经常做的事情是？
答：打赌
问：作为因感冒而倒下的玲爱的代打、移动往了ｃｕｒｉｏ３号店的人是？
答：由飞
问：明日香评论的ｆａｍｉｌｌｅ的员工配置。错误的是？
答：ｆａｍｉｌｌｅ的大脑＝仁
问：和好的花鸟姐妹在正月归乡后、在由飞的房间里所做的事情是？
答：整夜都在口角
问：瑞奈搬家重新进行寒暄的时候、给仁拿来的赠礼是？
答：苹果
问：正月、玲爱与仁从瑞奈哪里拿到的赠礼是？
答：年糕
问：「雪融化了～、小狗和猴子、新年后的初次房事～」咏唱这句川柳的人是谁？
答：瑞奈
问：里伽子为了ｆａｍｉｌｌｅ所献出的策略是？
答：倾销作战
问：圣诞前夜演奏钢琴、玲爱为由飞准备的东西是？
答：用蜂蜜腌渍透了的柠檬的红茶
问：圣诞前夜晚上、仁与由飞初次Ｈ后所做的事是？
答：扫除
问：由飞与仁初次Ｈ的地方是在？
答：ｆａｍｉｌｌｅ店内
问：玲爱与仁初次Ｈ的地方是在？
答：仁的房间里
问：明日香与仁初次Ｈ的地方是在？
答：仁的房间里
问：絣与仁初次Ｈ的地方是在？
答：ｆａｍｉｌｌｅ的厨房里
问：惠麻与仁初次Ｈ的地方是在？
答：惠麻的房间里
问：里伽子与仁初次Ｈ的地方是在？
答：仁的房间里
问：由飞在全国会演、音大的实技试验中所演奏的曲子的曲名是？
答：牧羊人的笛子
问：由飞在全国会演、音大的实技试验中所演奏的曲子的作者是？
答：肖邦
问：「春天乐融融～、伙伴挤一团～、姐妹盖浇饭～？」咏唱这句川柳的人是谁？
答：絣
问：本作中存在有芳美和光登场过的ＣＧ吗？
答：只有光存在
问：由飞与玲爱二人所说的在圣诞商战后的疲劳表现是？
答：膝盖在…笑个不停
问：ｃｕｒｉｏ３号店似乎只有女性店员、男性呢？
答：除了板桥外也有人在
问：身为法国人的花鸟家的母语程度是？
答：只会说日语
问：当仁和玲爱在电梯前大吵起来的时候、此时从里面出来的不幸人物是？
答：瑞奈
问：玲爱在向仁耳语时、讨厌踮起脚是为何？
答：像是接吻时的做法
问：初代ｆａｍｉｌｌｅ的定休日是星期几？
答：星期天
问：仁和玲爱住在同一栋公寓、那么他们是住在几楼呢？
答：５楼
问：情人节庆典最终日进行的「制服交换日」是哪条路线的剧情？
答：由飞线
问：序章的时候、仁作为一条汉子的决心…持续的时间是多长来着？
答：１５小时
问：下列「无聊之恋」的版本中、不存在的是？
答：Chorus Ver.
问：手机来电铃声没有使用旋律音而直接使用贝尔音的人是？
答：里伽子
问：由飞与玲爱的祖父是哪国人？
答：法国人
问：序章中仁被惠麻要求所作的料理的名称是？
答：干酪菜肉蛋卷
问：由飞的圣诞事件里、玲爱作为战力补充加入ｆａｍｉｌｌｅ是在关店几小时前？
答：２小时前
问：帕露菲中使用过的Ｃｈｏｃｏｌａｔ的乐曲是？
答：小鳥のダンス
问：ｆａｍｉｌｌｅ的烤饼一个卖多少钱？
答：５０日元
问：惠麻复归后本人提出了降价作战。其每个蛋糕的价格是？
答：２００日元
问：由飞第一次领薪水那天、强要仁陪她一起是在停业前的多少分钟前？
答：３９分４０秒前
问：情人节所进行的惠麻与絣的胜负、制作的大会用蛋糕是多少人份用的？
答：５５人份
问：玲爱绑双马尾是由于谁的缘故？
答：美里
问：圣诞前夜突来的惠麻与紬的胜负所使用的心象背景是？
答：狂暴的大地
问：圣诞前夜突来的惠麻与紬的胜负最后胜利的人是谁？
答：絣
问：絣因为与仁的误解而在ｆａｍｉｌｌｅ辞职后重新工作的地方是？
答：ｃｕｒｉｏ
问：打电话劝诱仁在Ｂｒｉｃｋｍａｌｌ开店的人是谁？
答：ｃｕｒｉｏ本店店长
问：惠麻平时是怎么称呼仁的？
答：小仁
问：由飞一开始称呼仁为「店长先生」、后来呢？
答：仁
问：里伽子平时是怎么称呼仁的？
答：仁
问：絣平时是怎么称呼仁的？
答：仁君
问：明日香在勤务中通常怎么称呼仁？
答：店长
问：明日香搞错了的说的仁的通称是哪个？
答：师长
问：玲爱因感冒而倒下时、仁所准备的布丁是用哪个厂的牛奶做的？
答：高村乳业
问：明日香是几年几班的学生？
答：２－Ｃ
问：外国客人来ｆａｍｉｌｌｅ点了些什么东西？
答：蓝莓蛋挞
问：外国客人来ｆａｍｉｌｌｅ后、点来带走的东西是？
答：红茶戚风蛋糕
问：外国客人拜托打包带走的商品放入制冷剂的理由是？
答：会坐２小时电车
问：仁一天吸烟的数量是？
答：１支
问：下列帕露菲的角色中、哪个角色的ＣＧ中存在有脚部特写（只画了脚的ＣＧ）？
答：明日香
问：玲爱所打的比喻中、仁不能理解的是？
答：海鳝和翻车鱼
问：和玲爱年龄一样大的人是谁？
答：铃
问：１１月１０日的月例会。惠麻的第一句发言是？
答：肚子好饿啊～
问：被里伽子所指责的话中、表示不分公私的话是哪一句？
答：公私混同
问：仁在全是女性的职场、为了生存而掌握的技巧是？
答：口不对心
问：惠麻复归ｆａｍｉｌｌｅ后又开始滔滔不绝地讲起了自己的弟弟。从这对话中最后脱出的人是？
答：由飞
问：瑞奈所穿的便服的胸口部分写着的文字是？
答：EVER LAND
问：以新年的模拟考试为标准、明日香被录用的偏差值是？
答：６０．２
问：Re-Order追加的Parfit au Chocolat。一共几个剧本？
答：３
问：惠麻线、絣指出仁已经做了８４次的动作是指？
答：打哈欠
问：惠麻线、与里伽子整晚都在一起的事、暴露给谁知道了？
答：玲爱
问：惠麻线、惠麻从ｆａｍｉｌｌｅ早退的理由是？
答：听了絣等人的谣言
问：絣的姐姐是老家店铺的第几代当家？
答：１７代
问：ｆａｍｉｌｌｅ清城女学园店的蛋糕的售价是？
答：２００日元
问：与惠麻在老家Ｈ时、穿着什么戏装？
答：水手服和学生服
问：香奈子从学生时代开始就最喜欢的东西是？
答：炸肉饼
问：通称『香奈子一直点的东西』的是？
答：混合咖啡和苹果派
问：纱也加出赛的西式点心竞赛是哪座宾馆举办的？
答：氚核宾馆
问：大介最初并不是以「双马尾」而是以什么来称呼美里的发型的？
答：双束光波
问：翠必须首先花上半天时间告诉美里的事情是什么？
答：咖啡店是什么东西
问：铃患感冒时、为了使体温计的数值变得更高做了什么？
答：插入杂烩粥
问：由于大介的失误而将结婚式弄重了的时候真子的主意是？
答：联合进行
问：在和大介生活前铃所用的旧姓是？
答：三宫
问：ｃｕｒｉｏ前厅领班翠的头发的颜色是？
答：蓝色
问：巧乐尔能够活动的时间是？
答：３０分钟
问：巧乐尔称呼「爸爸」的人是？
答：结城大介
问：诚介再婚的对象、也就是铃的母亲的名字是？
答：音祢
问：大介初次看见真子和巧乐尔说话的时候二人正在说的话题是？
答：教导报错单的事情
问：大介在就任店长代理当日早上的会议上披露的口号是？
答：Family
问：巧乐尔喝了咖啡后会变得怎样？
答：醉倒
问：美里是用什么英国谚语来形容自己住的公寓和结城家的差距的？
答：汤不变冷的差距
问：大介在铃生日的时候所赠的礼物是？
答：束发用的铃铛
问：真子的母亲的职业是？
答：女仆
问：真子不会再报错单是托什么的关系？
答：罐子
问：好像知道又不知道「キュリオ」是怎么拼写的？
答：Curio
问：身为小镇杂志编辑、曾与大介和翠同年级的人是？
答：丸山浩隆
问：在迎接从法国归来的纱也加时大介变装成了？
答：老人
问：给翠写了情书但结果却没送到本人手上、然后在三年后成了话题的人物是？
答：铃村高志
问：大介、香奈子、翠经常前往的居酒屋的名字是？
答：萤
问：美里的晚间用制服、铃铛拴在了什么地方？
答：长筒皮靴的皮带上
问：真子的晚间用制服、铃铛拴在了什么地方？
答：手腕的皮带上
问：纱也加穿上ｃｕｒｉｏ的女仆服时、围巾等的个人颜色是？
答：绿色
问：香奈子看书入迷而被咖啡弄湿了后、暂时穿着的替换衣服是？
答：ｃｕｒｉｏ白天用女仆服
问：大介和翠为香奈子选取婚纱时、第一先决条件是什么？
答：穿起来不麻烦的
问：Ｃｈｏｃｏｌａｔ真曾有过的升级补丁是？
答：黑长筒袜补丁
问：大介止住香奈子打算扒窃的时候、香奈子打算偷的东西是什么？
答：古典音乐ＣＤ
问：铃的同班同学、姓「天宫」的男生的名字是？
答：悠太
问：美里的父亲的身份是？
答：组长
问：翠学生时代的发型是？
答：结起两束
问：真子的丝带的颜色是？
答：紫色
问：真子的梦想是？
答：成为主人的妻子
问：纱也加的职业是？
答：糕点师
问：纱也加留学的地方是在？
答：法国
问：香奈子将来的梦想是？
答：成为童话作家
问：３年半前、香奈子和大介打算做的事情是？
答：私奔
问：美里第一次遇到大介是在？
答：３月３１日
问：美里绑在头发上的丝带的颜色是？
答：黄色
问：铃和大介一起进入浴室的时候、穿着的泳装是？
答：学校泳装
问：翠由于劳累而倒下的日子是在？
答：６月２７日
问：真子的胸围是９７cm何种罩杯？
答：Ｆ
问：对于偷看换衣服的大介、真子采取的行动是？
答：捅额头
问：纱也加留学回来后ｃｕｒｉｏ１号店怎么样了？
答：迁移了
问：游戏一开始、香奈子就在做什么？
答：沐浴
问：结城家上２楼的楼梯在哪里？
答：玄关右侧
问：巧乐尔现身是在…
答：凌晨２点
问：游戏中、积累多少件工作没做后会ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ？
答：１２
问：曾经、大介是…
答：美国人
问：大介经常使用的话「ｆａｍｉｌｌｙ」来自何处？
答：暴力团电影
问：大介的父亲的名字是？
答：诚介
问：榊原先生的全名是？
答：榊原宏幸
问：比起ｃｕｒｉｏ１号店的夜用制服昼用制服…
答：裙子更长
问：纱也加在玩具店买的东西是？
答：拼图玩具
问：小人儿香奈子的动作是？
答：睡觉
问：小人儿翠在厨房时的动作是？
答：喝酒
问：小人儿美里追着跑的东西是？
答：盆子
问：令小人儿铃吓一跳的东西是？
问：小人儿真子不会做出的动作是？
答：料理
问：被小人儿纱也加喂食的动物是？
答：狗
问：小人儿巧乐尔所吃的东西是什么？
答：巧克力
问：巧乐尔的身高是？
答：１７ｃｍ
问：香奈子的老家是在？
答：仙台
问：榊原先生是怎么称呼大介的？
答：少爷
问：作品中、有穿过婚纱的角色是下列人中的哪个？
答：美里
问：处在半地下的ｃｕｒｉｏ本店１楼从入口处下去的阶梯的级数是？
答：５级
问：大介与铃初次见面时、铃所提出的３个愿望的第３个是？
答：背
问：美里带往大介家的料理是？
答：蓝色浓汤
问：给予大介严重打击的身穿黑色西装的男子的名字是？
答：吉田
问：ｃｕｒｉｏ二楼座位的窗边放着的『献给妖精的一粒』是什么？
答：巧克力
问：ｃｕｒｉｏ二楼座位的窗边放着的『献给妖精的一粒』是装在什么容器里的？
答：葡萄酒杯
问：铃房间的床上放着的布偶是？
答：熊
问：ｃｕｒｉｏ的对面是？
答：药店
问：主人公、结城大介的年龄是？
答：２０岁
问：香奈子的便服的胸口前有一个十字架在那里写着的小小英文是？
答：CROSS Heart
问：大介和翠、是从什么时候开始有来往的？
答：中学校
问：古董咖啡ｃｕｒｉｏ诞生于在本篇开始多少年前？
答：１０年以上前
问：ｃｕｒｉｏ的开店时间是？
答：早上９点
问：大介的父亲提出的ｃｕｒｉｏ的口号呢？
答：像在家里一样的轻松气氛
问：义妹铃最初等候大介的场所是在？
答：车站的喷水池前
问：寻找美里的住所的时候、大介向房产商吹嘘的是？
答：美里是东津本女子大的学生
问：香奈子在窗上写的信息是？
答：dumm
问：美里的声优是？
答：桜井　美鈴
问：铃的声优是？
答：鷹月　さくら
问：翠的声优是？
答：松下　雅
问：真子的声优是？
答：鳩野　比奈
问：纱也加的声优是？
答：かわしま　りの
问：香奈子的声优是？
答：乃田　あす美
问：巧乐尔的声优是？
答：三重野　亜未
问：美里的姓是？
答：真名井
问：翠的姓是？
答：大村
问：香奈子的姓是？
答：秋岛
问：真子的姓是？
答：樱井
问：纱也加的姓是？
答：橘
问：美里所念的学校的名字是？
答：成秀院
问：美里的父亲的名字是？
答：昭雄
问：在去美里老家的时候、大介最开始碰到的ｃｕｒｉｏ的成员是？
答：铃
问：ｃｕｒｉｏ在DayTime到NightTime间为了准备而一度关店的时间是？
答：１６点
问：初次与铃见面那天、大介迟到了几小时？
答：６小时
问：因为铃的家庭料理而感动的大介在后天作了什么家庭料理为回礼？
答：煮鱼
问：因为感冒而发烧时的铃、表现出的性格是？
答：耍小性子
问：ｃｕｒｉｏ迎接来店客人的寒暄用语是？
答：欢迎回来。主人。
问：在ｃｕｒｉｏ举行铃的生日派对的时候大介用于干杯的台词是？
答：为我自豪的妹妹干～杯！
问：铃的同班同学们称呼铃的小名是？
答：铃铃
问：和铃同班的女生的名字是？
答：由美子
问：接着大介的台词「むくむくはダメ～！」铃所说的台词是？
答：「流すよ」
问：翠在大介面前展示超高速切丝（千根）所用的时间是？
答：１分２５秒
问：翠超高速切丝（千根）的最佳时间是？
答：１分２３秒
问：与翠超高速切丝并列擅长的技能是？
答：削皮长达２０米
问：献给妖精的一粒、是Ｃｈｏｃｏｌａｔ本篇几年前开始的事情？
答：３年前
问：店長·结城诚介不在期间、继续献给妖精的一粒的人是谁？
答：榊原
问：真子在就能听到妖精的声音的问题和诚介相谈时、被认为是第多少位能听见声音的？
答：第３位
问：ｃｕｒｉｏ的职员、能看见巧乐尔的除了大介以外还有几人？
答：１人
问：ｃｕｒｉｏ的职员、能看见巧乐尔的除了大介以外还有谁？
答：诚介
问：除了大介、诚介、真子以外、能和巧乐尔交流的还有谁？
答：榊原
问：ｃｕｒｉｏ一周里榊原担任点心制作几天？
答：２天
问：翠搞错购入了的草莓塑料袋的件数是多少箱？
答：５０箱
问：翠讲授了洋葱对策之后、切碎了的洋葱的个数是？
答：３个
问：纱也加为参加氚核宾馆的西式点心大赛而让大介试吃了的蛋糕的个数是？
答：１５个
问：榊原在氚核宾馆的西点竞赛上由于第３次的挑战而被提名做了什么？
答：佳作
问：瑞士点心学校的理事来到ｃｕｒｉｏ店里时、点了多少种蛋糕？
答：３５种
问：纱也加和翠从诚介那里听来的ｃｕｒｉｏ七不思议中、不存在的是？
答：生栗子发出响声
问：美里独自一人加班的时候、大介所说的深夜回家时什么是必要的？
答：保护者
问：ｃｕｒｉｏ店长室内诚介所中意的古董壁挂时钟每天会偏差几分钟？
答：５分
问：作品中出现的「黄金规则」是指做什么的规则？
答：泡红茶
问：在与美里的结婚场地上、大介称呼结城一家的别名是？
答：喫茶辛迪加
问：翠所喜欢的蛋糕中、大介和纱也加一起指责的奇怪的部分是？
答：异常地一点都不甜
问：ｃｕｒｉｏ的其中一条训示「困扰的时候姑且找○看看」○是？
答：翠
问：ｃｕｒｉｏ本店的定休日是星期几？
答：星期一
问：ｃｕｒｉｏ二号店的定休日是星期几？
答：星期三
问：巧乐尔在攻击时经常使用的调味瓶、里面装着什么调料？
答：红辣椒
问：「炸肉饼啊！」大介关于炸肉饼没说的哪个？
答：究级的料理
问：香奈子去结城家取忘记拿走的学生证的时候、铃一起返还的东西是？
答：香奈子的胸罩
问：大介喜欢的东西是？
答：南瓜布丁
问：翠曰、大介做失礼的想象的时候、会有怎样的癖好？
答：大致上会摸耳垂
问：铃开始在ｃｕｒｉｏ打工是在哪一天？
答：铃生日那天
问：香奈子常备的文库本（轻小说）的数量是？
答：１０册以上
问：将小婴儿放在ｃｕｒｉｏ店长室的母亲、期间去做了什么？
答：廉价抢购
问：对于在同一天里接到两组新人结婚典礼的预约的情形、真子提出的解决方案是？
答：一起进行
问：所说的大介与真子经常撞在一起、其频率是？
答：１天３次
问：在铃搬入大介家时、翠的评价是往关着饥饿的猛兽的笼子里投入了○○？○○是指？
答：生巧克力
问：铃在初次见面的人面前是怎样介绍自己的？
答：哥哥的妹妹
问：真子的家人住在？
答：美国
问：真子的家人有？
答：两亲和弟妹
问：到得到新的发饰之前、铃戴着的发饰有着怎样的工艺？
答：不会发出响声
问：小镇杂志来ｃｕｒｉｏ取材时、是怎样的报道？
答：介绍这里的制服很可爱
问：在小镇杂志的报道照片中没有出现的人物是？
答：翠
问：铃所在班级的班主任的名字是？
答：笹尾
问：铃的班主任和以前的大介的关系是？
答：生活指导和学生
问：作为铃的保护者参加面谈而没有西服的大介、结果怎样了？
答：向榊原先生借了
问：真子所说的星期六晚上不可不录象的、其特别喜欢的电视节目是？
答：职业角力赛
问：大介和香奈子秘密交换信息的笔记、在回收前被谁发现了？
答：真子
问：翠在念书时参加的社团是？
答：游泳部
问：纱也加说过的小时候是在哪里长大的？
答：孤儿院
问：榊原先生以前修行的地方是？
答：法国
问：榊原先生专职调理的料理是？
答：法国料理
问：纱也加与大介初次见面的地方是？
答：ｃｕｒｉｏ
问：纱也加所念的专门学校是？
答：倉田製菓学校
问：「超级菜刀人」指的是？
答：翠
问：巧乐尔出现的必须条件是？
问：大介作为道歉买给纱也加的谜之图案是什么？
答：艾菲尔铁塔
问：大介初次目击巧乐尔时、巧乐尔正在吃什么？
答：板状巧克力
问：波鲁、神狄安娜、菲力普、安妮是哪些人的名字？
答：巧乐尔的同伴
问：铃平时所穿着的睡衣是？
答：大介的衬衫
问：针对翠的照片事件、大介复仇所使用的小道具是？
答：情书
问：小人儿巧乐尔喝咖啡时使用的容器是？
答：带把的牛奶杯子
问：纱也加第一次参加竞赛时的成绩是？
答：准优胜
问：巧乐尔所写的书信的内容是？
答：约会的邀请
问：与巧乐尔约会时大介所穿着的衣服是？
答：西服
问：约会那天出现在大介面前的巧乐尔的身高是？
答：变高了８倍
问：铃第一次为大介制作的料理是？
答：デミグラスハンバーグ
问：翠早上７点就来到大介家的时候、为了叫醒大介而采取的行动是？
答：「这个月没了哦」这么说了
问：ｃｕｒｉｏ七不思议中不正确的是？
答：前厅想起的妖精的声音
问：各路线NORMAL END结局后、会发生什么事情？
答：巧乐尔出现
问：「结果、我知道这个谜底的时候、从那一天算起…」之后的台词是？
答：已经是半个多月后的事情了。
问：纱也加买的埃菲尔铁塔的拼图玩具其尺寸是？
答：５００
问：决定大介为代理店长那天、直到去ｃｕｒｉｏ接铃之前的时间都在做什么？
答：摆弄拼图玩具
问：在ｃｕｒｉｏ店内放置大介学生时代照片的犯人是？
答：香奈子
问：请教榊原先生翠学生时代撂下约会不管的理由是？
答：第二天大介要补考
问：翠切洋葱的时候采取的手段是下面的哪个？
答：戴上风镜
问：突入美里的父亲也在的真名井邸时、从铃那里得到的东西是？
答：白色的校服
问：美里的父亲也在的真名井邸的看门狗的种类是？
答：圣伯纳德犬
问：突入美里的父亲也在的真名井邸时、香奈子带去的水枪里面装着的是？
答：香草香精
问：巧乐尔会喝并且会喝醉的饮料是？
答：咖啡
问：下列人中、没有提供ｃｕｒｉｏ的制服的人物是？
答：纱也加
问：为从法国回来的纱也加领路到新店铺的人是？
答：大介
问：铃的生日是什么时候？
答：４月２７日
问：提供纱也加参加的世界西式点心竞赛的学校是？
答：太平洋洋菓子専門学校
问：对于翠所制作的草莓短糕本人没有发现的错误是？
答：海绵层不甜
问：居住在ｃｕｒｉｏ的妖精巧乐尔。其正体是？
答：香奈子所绘的绘本中登场的人物
问：移动选择画面时、店长工作的图标中不存在的是？
答：桌子
问：学园时代、对于在屋顶上吸烟的香奈子、大介递给她的东西是？
答：茶和便当
问：美里租住的公寓的月租是多少？
答：１５０００日元
问：美里所居住的公寓的名字是？
答：コーポ大和
问：美里的父亲是哪个黑帮的组长？
答：真命会
问：翠所穿的便服派克的脖子周围写着的文字呢？
答：GATTU－STNE
问：悠太穿着的衣服的左胸部分印着的文字是？
答：ASA
问：香奈子在ｃｕｒｉｏ店内暗示会去大介家的暗号写在哪里？
答：托盘背面
问：ｃｕｒｉｏ工作人员所用的厕所在哪里？
答：店长室对面
问：店里前厅满席的时候、窗边放的东西是？
答：葡萄酒杯和巧克力
问：窗边放置巧克力「献给妖精的一粒」。是店长从几年前开始的行为？
答：３年前
问：窗边放置巧克力「献给妖精的一粒」。是谁最先开始这么做的？
答：结城
问：直到开张前一天也没对大介说店长代理的事情的理由呢？
答：反对
问：铃感冒没去学校那天、用体温计测得的体温是？
答：３８．５度
问：铃感冒没去学校那天、整晚看护着的大介小睡片刻后起来的时间是？
答：太阳落山的时候
问：在积累了１２件工作没做时发生的事件中、是谁在为经营方面的问题担心？
答：榊原
问：离ｃｕｒｉｏ最近的站前的喷水池会喷水的时间是？
答：白天
问：翠代替香奈子去选婚纱时递给营业人员的笔记上的内容的依次顺序是？
答：身高、体重、三围
问：从大介家走到ｃｕｒｉｏ需要多少时间？
答：１５分钟
问：车站前的「萤」是什么店？
答：居酒屋
问：在车站西口新开的蛋糕屋里、香奈子买了几个苹果派？
答：２个
问：大介的手机接到翠的电话时、显示屏上显示的是？
答：みどり
问：「真名井美里」、用片假名书写一共多少画？
答：１４画
问：学生时代、大介和香奈子约定私奔那天的天气是？
答：雪
问：真子买的奇怪的壶是５０万日元、那买的奇怪的的挂坠呢？
答：１０万日元
问：美里是怎么称呼主人公的？
答：大介先生
问：铃是怎么称呼主人公的？
答：哥哥
问：翠是怎么称呼主人公的？
答：大介
问：真子是怎么称呼主人公的？
答：大介先生
问：纱也加是怎么称呼主人公的？
答：大介先生
问：香奈子是怎么称呼主人公的？
答：结城君
问：巧乐尔是怎么称呼主人公的？
答：爸爸
问：铃·真子·纱也加、身高最高的是谁？
答：纱也加
问：美里·翠·香奈子、身高最高的是谁？
答：香奈子
问：铃·真子·纱也加、身高最矮的是谁？
答：铃
问：美里·翠·香奈子、身高最矮的是谁？
答：美里
问：美里的头发是什么颜色？
答：粉红色
问：铃的头发是什么颜色？
答：茶色
问：真子的头发是什么颜色？
答：黄色
问：纱也加的头发是什么颜色？
答：黒色
问：香奈子的头发是什么颜色？
答：黒色
问：巧乐尔的头发是什么颜色？
答：紫色
问：美里的ｃｕｒｉｏ制服的丝带是什么颜色？
答：粉红色
问：铃的ｃｕｒｉｏ制服的丝带是什么颜色？
答：橙色
问：翠的ｃｕｒｉｏ制服的丝带是什么颜色？
答：浅蓝色
问：真子的ｃｕｒｉｏ制服的丝带是什么颜色？
答：紫色
问：香奈子ＴＲＵＥ　ＥＮＤ的正确攻略顺序是？
答：香奈子 → 巧乐尔 → 香奈子
问：留住了返回仙台的香奈子的决定性的东西是什么？
答：便当
问：大介把纱也加一起拉进橱柜的原因是？
答：为了不让翠看见
问：香奈子对大介说的冷冻比萨是放了几天的？？
答：１星期
问：以糖为圆顶配合巧克力蛋糕和酸橙果露冰激凌的纱也加所作的点心的名称是？
答：恋心
问：纱也加前往法国留学所乘坐的飞机是第几航班？
答：５３１
问：美里通常结局后的提示里巧乐尔一开口就骂大介什么？
答：色痴店长
问：翠嘲弄自己的淡妆「活用了素材的优点」表现在？
答：近乎纯粹的调理方法
问：氚核宾馆举办的竞赛最大的参赛年龄是？
答：２２岁
问：从ｆａｍｉｌｌｅ本店移动到ｃｕｒｉｏ１号店需要的时间是？
答：２小时
问：Ｃｈｏｃｏｌａｔ与帕露菲开篇场景的共通点是？
答：都在洗澡
问：「门面店长」是指谁？
答：大介
问：ＢＧＭ存在有ａｒｒａｎｇｅ版的是？
答：Parfait Re-order
问：３作的剧本家、○○○○with企画屋。○里填入的是？
答：丸户史明
问：３作的原画家·角色设定作者的名字是？
答：猫娘
问：三作中所有女主角中身高最矮的是？
答：巧乐尔
问：各作品中可攻略的女主角数最少的是哪部作品？
答：帕露菲
问：三作中女主角的姓名是平假名的有几人？
答：４人
问：三作中女主角的姓名按あいうえお的顺序排列、排在最前的是？
答：香奈子
问：下列４人、没留胡子的人是？
答：板桥孝明
问：下列４人、留有胡子的人是？
答：泷村先生
问：下列４人、谁有戴眼镜？
答：涼波源一郎
问：作品中没有与主人公一起洗过澡的女主角是？
答：美里
问：下列４人谁是「妹」？
答：絣
问：下列４人谁是「姐」？
答：真子
问：１.橘纱也加、２.杉泽惠麻、３.雪乃明日香、４.浅仓奈绪子胸围尺寸由大到小的顺序是？
答：１－４－３－２
问：谁的声优与茜的声优是相同的？
答：铃
问：谁的声优与巧乐尔的声优是相同的？
答：明日香
问：１.三田村茜、２.六条宫穗、３.雪乃明日香、４.樱井真子身高由高到低的顺序是？
答：４－２－３－１
问：１.真名井美里、２.花鸟由飞、３.泽城凛奈、４.羽山海己体重由重到轻的顺序是？
答：１－２－４－３
问：大村翠、花鸟玲爱、三田村茜胸围尺寸最大的是？
答：都一样大
问：下列人中、与花鸟玲爱身高相同的人是？
答：泽城凛奈
问：下列人中、胸围尺寸和臀围尺寸相同的人是谁？
答：三田村茜
问：下列人中、身高最矮的人是？
答：桐岛沙衣里
问：下列人中、体重比涼波絣重的人是？
答：真名井美里
问：浅仓奈绪子、夏海里伽子、秋岛香奈子最矮的是？
答：夏海里伽子
问：男生宿舍是在哪边？
答：左边
问：没有出现的东西是？
答：球形玻璃电灯罩
问：有放置在房间里的东西是？
答：携带音乐播放机
问：左手方向所能看见的教室是？
答：理科室
问：平时会使用这间教室的人是？
答：静
问：钢琴所在的位置是？
答：舞台旁边、左
问：在这里推了航的人是谁？
答：奈绪子
问：被航发现从这里投掷东西的人是谁？
答：凛奈
问：沿着这石阶爬上去的话、会看到的是什么？
答：高见塚学园
问：看板上所画的动物是？
答：海豚
问：没出现的店是？
答：饭店
问：这里是哪里？
答：宾馆雅
问：这个洞窟里没有常备的东西是？
答：鞭子
问：这里是哪里？
答：出水川重工
问：与此展示不相关的人物是？
答：茜
问：航会被这样对待是因为谁的缘故？
答：篮球部部长
问：接下来来的人是？
答：宫穗
问：二人是从哪里回家的？
答：高见塚学园
问：睡着的地方是哪里？
答：航的房间
问：出现此场景的事件名是什么？
答：暑假的开始
问：出现此场景的事件名是什么？
答：停学已满
问：出现此场景的事件名是什么？
答：校庭十周小菜一碟
问：出现此场景的事件名是什么？
答：超coming out
问：宫穗云修理屋顶是房东的？
答：权利和义务
问：与航跳舞的人是？
答：宫穗
问：二人准备去往何方？
答：泪岛
问：这是在做什么的场景？
答：喷啤酒
问：在这之后、出现了什么礼物？
答：嵌有相合之石的戒指
问：这是航与谁？
答：海己
问：这是做什么事时的光景？
答：高见塚祭
问：这里是哪里？
答：三塚山山顶
问：奈绪子对航所做的事情是？
答：膝枕
问：奈绪子将航的手机怎么样了？
答：删除了女孩子的邮件地址和电话号码
问：静正在做什么？
答：暑假补习
问：置入此ＰＣ的「百太郎」的版本是？
答：３
问：沙衣里在做什么？
答：出考卷
问：为什么浴衣变得破破烂烂的了？
答：跑下山的缘故
问：这是谁的包？
答：三田村茜
问：雷欧巴鲁顿的小屋的屋顶的颜色是？
答：绿色
问：扩音器的颜色是？
答：红和白
问：作品中、没来过这里的人是？
答：静
问：作品中、航与谁一起来过这里？
答：沙衣里
问：作品中、没来过这里的人是？
答：茜
问：马拉松大会的中继站设置在哪里？
答：神社入口
问：马拉松大会时在这里负责提供饮水的人是？
答：沙衣里和静
问：马拉松大会时第一个通过这里的人是？
答：凛奈
问：看板右端的活动是？
答：乡土研究部的展示
问：看板右端开始第２个活动是？
答：２年Ａ组的彼得·潘
问：轻音乐部演奏的曲子的曲名是？
答：Face of Fact
问：海己线中在这里负责带路的人是？
答：宫穗
问：在花坛玩土的是？
答：海己
问：在这里掏过脏水沟的人是？
答：宫穗
问：航在这里演奏的曲子是？
答：太陽と海のメロディ
问：宿舍全员集中完毕时、坐在航左边的人是？
答：海己
问：宿舍全员集中完毕时、坐在航右边的人是？
答：凛奈
问：宿舍全员集中完毕时、在凛奈之后坐下来的人是？
答：沙衣里
问：斑鸫舍的惯例、暑假开始的仪式上带着游泳圈的人是？
答：沙衣里和宫穗
问：斑鸫舍的惯例、暑假开始的仪式上穿着连身泳装的人是？
答：沙衣里
问：宫穗的自由研究的课题是？
答：爱尔加老师
问：在这之后、往石阶上跑的人是？
答：沙衣里
问：没有被啤酒攻击到的人是？
答：静
问：这里的人中不会游泳的是？
答：海己和宫穗
问：凛奈会变成这样的原因是？
答：把航错认成幽灵了
问：彼得·潘生气的原因是？
答：霍克花心
问：奈绪子拜托他的事情是？
答：在航的面前痛骂奈绪子
问：这把相合之伞是谁刻的？
答：海己
问：这里是谁的房间？
答：奈绪子
问：这里是谁的房间？
答：静
问：这里是谁的房间？
答：海己
问：半年前这里存在着的是？
答：ｆａｍｉｌｌｅ本店
问：这是在谁的路线的结局中出现的场景？
答：里伽子ＢＡＤ结局
问：右侧看板上不存在的是？
答：ＧＲＥＥＮ　ＣＤ
问：这里仁所参与的事件是？
答：与惠麻的月例会
问：是谁在念这所大学？
答：由飞
问：刚才的图像中的季节是？
答：春
问：这是谁家？
答：仁的老家
问：日历贴着哪个东西附近？
答：电脑
问：这里是几楼？
答：５楼
问：灵牌放在了哪里？
答：左端
问：这个简易旅馆是在哪里？
答：宫城
问：在舞台中有着的乐器是？
答：巨大钢琴
问：「上映中」的标识设置在了哪里？
答：左侧
问：帘子的颜色是？
答：暗紫
问：在这个剧场与仁一起看了适合大人的恋爱电影的人是？
答：明日香
问：放置在陈列橱上的是什么人偶？
答：猫
问：这间房间的隔壁房间是？
答：寝室
问：仁最初来这个房间的时候、隔壁的房间是怎样的情况？
答：堆满了垃圾
问：这是谁的房间？
答：由飞
问：此时、穿着ｃｕｒｉｏ的制服招徕顾客的宣传人员是？
答：由飞和明日香
问：目击了这一接吻场景的人是？
答：瑞奈
问：作品中、来了这里的人是？
答：仁和惠麻
问：从哪里坐电车到这里需要１小时、出租车则是３０分钟？
答：仙台
问：惠麻在这里被一人怎样了？
答：求婚
问：这是谁的肖像画？
答：里伽子
问：仁在画了这幅肖像画后、打算追加什么画在上面？
答：眼镜
问：这是谁的肖像画？
答：玲爱
问：是谁点了这份肖像画半熟蛋包饭？
答：板桥
问：指导肖像画蛋包饭描画基础的人是谁？
答：由飞
问：仁戴的手套上有个什么记号？
答：心型
问：帕露菲本篇里这张请稍等待的图像隐藏的是怎样的场景？
答：由飞和仁调情
问：这个场景里惠麻拜托里伽子的事情是？
答：请求里伽子将仁交给她
问：玲爱为了由飞而进行特训、在这个场景所弹的曲子是？
答：牧羊人的笛子
问：这是仁与谁的脚？
答：明日香
问：在这个场景中、仁和惠麻在被炉里做的事情是？
答：爱抚大战
问：所谓的在这里进行的事是？
答：家庭派对兼会议
问：与平日的ｆａｍｉｌｌｅ所不同的地方是？
答：制服
问：这里是谁的老家所在地？
答：仁
问：唯一使用了乌云密布的天空的ＣＧ的剧本是？
答：里伽子ＢＡＤ结局
问：在这间医院接受康复训练的人是？
答：里伽子
问：这里是哪所学校校内？
答：八桥大学
问：里伽子从仁的家里逃掉的时候、仁在这个地方交了什么东西给里伽子？
答：长筒皮靴
问：由于这架古董钢琴而让仁想起了的圣诞活动方案是？
答：在美食街开演奏会
问：变装前戴了什么？
答：太阳镜和面罩
问：这张照片是在谁的葬礼的时候拍的？
答：高村的祖母
问：第一次看见这张照片的由飞说了什么？
答：仁的头发很长很像女孩子
问：第一次看见这张照片的絣说了什么？
答：惠麻小姐像男孩子一样
问：这间店的正对面是？
答：ｆａｍｉｌｌｅ
问：总店的火灾之后，仁在家护理惠麻的时候在这里干什么了呢？
答：自慰行为
问：仁在打扫这间房间的时候注意到的违和感是？
答：钢琴上积满了灰尘
问：这间店在即将开店之间发生的问题是？
答：没准备好蛋糕
问：出席了此次大会的是谁和谁？
答：惠麻和絣
问：由飞在等玲爱等人的时候、落到了喷水池里的东西是？
答：化妆用具
问：絣衣服上沾着的东西是？
答：奶油
问：与平日的ｃｕｒｉｏ所不同的地方是？
答：制服
问：这个制服交换日是指？
答：２月１４日
问：在这里仁点了的东西是？
答：汉堡套餐
问：唯一使用过此背景的剧本是？
答：由飞的圣诞节事件
问：在作品中没有利用过这个学校食堂的人是？
答：惠麻
问：以这张照片为契机、惠麻向絣说了什么？
答：ショ○
问：是谁在弹钢琴？
答：玲爱
问：在这个会场弹钢琴的人是？
答：由飞
问：在这里拜托里伽子的事情是？
答：由飞的大学讲义的笔记
问：这里是哪间店铺？
答：ｆａｍｉｌｌｅ新本店
问：这是谁的房间？
答：玲爱
问：在这个场景里伽子没有点的东西是？
答：水煮荷包蛋
问：在这个场景里伽子点了的东西是？
答：虾仁炒饭
问：为了看里伽子吃饭的样子、仁请客的东西是？
答：黄金炒饭
问：在古董钢琴前、由飞没有弹奏的曲子是？
答：无聊之恋
问：前方最近的孩子是？
答：仁
问：最靠里的少女是？
答：惠麻
问：握着明日香手的人是？
答：仁
问：这个事件后、这架钢琴涨了多少价？
答：１００万
问：图像中拉面屋打的标语正确的是？
答：便宜　好吃
问：地毯的颜色是？
答：紫
问：谁住在这间屋子里？
答：美里
问：谁住在这间屋子里？
答：纱也加
问：不会出现这张画的是哪条线？
答：香奈子
问：空调摆放在哪里？
答：右端
问：左侧的家庭餐馆的名字是？
答：kokos
问：没有漂浮着的东西是？
答：花瓶
问：背景中没有出现的英语单词是？
答：KAN
问：翠身上哪个地方挂着个铃铛？
答：腰
问：正在切的东西是？
答：洋葱
问：紧接之后的展开是？
答：香奈子出现
问：大介所端着的盆子上有几个蛋糕？
答：６个
问：撑伞的人是？
答：搭讪的
问：大介拿着的是什么？
答：拖把
问：背着身子的女性是谁？
答：纱也加
问：左边的老人是？
答：大介
问：这里是哪里？
答：车站前
问：此时的铃的性格是？
答：耍小性子
问：暖炉上面的画里画着什么？
答：花瓶
问：被放在地板上的东西是？
答：纸巾盒子
问：这里是哪里？
答：美里的老家
问：右侧的店子是？
答：麻将店
问：这是谁的房间？
答：铃
问：床上放着的布娃娃是？
答：熊
问：这列列车、大介和谁一起乘过？
答：香奈子
问：这是谁家？
答：真名井
问：拜访过这间店的人是？
答：玲爱
问：管子从哪里与哪里相连着？
答：炉子到右上端
问：房间里没有的东西是？
答：电话
问：表指着哪里？
答：右侧
问：画面上的狗所属的种类是？
答：杂种
问：巧乐尔消失后、浮在空中的食器怎么样了？
答：落下、软着陆
问：在序章中最先登场的人物是？
答：香奈子
问：刚才的映像发生在？
答：序章
问：刚才的映像发生在？
答：铃出走后
问：没有在这间厨房里做过料理的人是？
答：美里
问：这是谁最中意的座位？
答：香奈子
问：ｃｕｒｉｏ的看板上画着的是什么？
答：杯子
问：作品中、用钥匙打开了这扇门的人是？
答：美里
问：作品中、有曾坐在这里过的人是？
答：美里
问：作品中、没有来过这里的人是？
答：铃
问：香奈子搭乘这趟列车打算要哪里？
答：仙台
问：在这趟列车上香奈子喝的东西是？
答：威士忌加水
问：在这趟列车上大介喝的东西是？
答：可乐
问：在这趟列车上大介买的下酒菜是？
答：黄油花生
问：离这里最近的场所是？
答：ｃｕｒｉｏ
问：这个场景是为了不让谁看见而藏起来的？
答：翠
问：为什么大介会看到这个场景？
答：被翠关了起来
问：巧乐尔所说的同伴的名字不包括？
答：ヨハン
问：此时翠搬运的物品中不存在的是？
答：柠檬茶
问：在这个场景中、纱也加制作蛋糕用的初馏装置的形状是？
答：埃菲尔铁塔
问：此时、纱也加在读的东西是？
答：点心学校入学向导
问：此时、巧乐尔所吃的巧克力是作什么用的巧克力？
答：业务用
问：大介向纱也加告白的场所是？
答：ｃｕｒｉｏ２号店
问：此时是为了买什么而来？
答：吸管
问：此时、负责演奏钢琴的妖精的名字是？
答：リチャード
问：这场结婚典礼上数量仅仅不输给奔驰的东西是？
答：警车
问：这里原本是哪个地方所在的场所？
答：ｃｕｒｉｏ１号店
问：红茶的练习最初放入的是？
答：大吉岭茶
问：在这里除了有举行铃的生日派对外。同时还决定了什么事情？
答：采用铃打工
问：这里是哪？
答：ｃｕｒｉｏ２号店店内
问：香奈子为什么会穿着ｃｕｒｉｏ的制服？
答：被洒了的咖啡淋湿了
问：这个事件是在哪里发生的？
答：厨房的橱柜里
问：后面写着的字是？
答：世界洋菓子コンテスト
问：使用了这张画的作品是？
答：帕露菲
问：这首曲子是使用在什么地方的？
答：谢幕时的职员表
问：使用这首曲子是在？
答：移动选择的时候
问：使用这首曲子是在？
答：工作的时候
问：Cafe Curio BGM #1这首BGM的曲名是？
答：木漏れ日
问：Cafe Curio BGM #2这首BGM的曲名是？
答：小鳥のダンス
问：Cafe Curio BGM #3这首BGM的曲名是？
答：微笑む妖精
问：Cafe Curio BGM #4这首BGM的曲名是？
答：エトワール
问：ＴＲＵＥ　ＥＮＤ时没有播放这首曲子的是？
答：纱也加
问：这首曲子的曲名是「○○という隠し味」○处的文字是？
答：背徳
问：把这首曲子作为结束游戏时的背景音乐的场景是哪个？
答：积蓄了１２件工作时
问：这首曲子的曲名是？
答：relax time
问：这首曲子的曲名是？
答：仕込みは上々
问：这首曲子的曲名是「溜め息と○○○」○处的文字是？
答：レモンティー
问：这首曲子的曲名是「○○○キュリオのメイド達」○处的文字是？
答：ゆけっ！
问：这首曲子的曲名是？
答：Order Miss
问：这首曲子的曲名是「○○に注意せよっ！」○处的文字是？
答：天然ボケ
问：这首曲子的曲名是「キュリオの○○○」○处的文字是？
答：七不思議
问：这首曲子的曲名是？
答：Family
问：这首曲子的曲名是「Tears fall in glass」Tears的意思是？
答：眼泪
问：这首曲子的曲名是「Tears fall in ○○」○处的文字是？
答：glass
问：这首曲子的曲名是「○○の味」○处的文字是？
答：ファースト·キス
问：这首曲子的曲名是？
答：True Love
问：这首曲子的曲名是？
答：eternal ties
问：使用这首曲子的场景是？
答：美里的婚纱姿
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：由飞
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：玲爱
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：明日香
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：絣
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：惠麻
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：里伽子
问：使用这首印象曲的人物的姐姐是谁？
答：紬
问：使用这首印象曲的人物的姐姐是谁？
答：由飞
问：伴随着这首曲子、什么战斗展开了？
答：点心大赛
问：是谁在弹奏这首曲子？
答：由飞
问：因为这首曲子而放弃了钢琴的人是？
答：玲爱
问：这首曲子是什么调？
答：降Ａ大调
问：成为降Ａ大调的这首曲子的主音的声音是哪个？
答：降Ａ大调
问：由飞变得无法弹奏这首曲子的原因是什么？
答：玲爱在全国会演上失误了
问：帕露菲的主题曲「Lead ticket」将之作为手机铃声的人是？
答：仁
问：帕露菲的主题曲的曲名是？
答：Leaf ticket
问：这首曲子的歌词、什么被说成是「大好きな人を誘っていきなさい」？
答：せっかちな風
问：使用这首曲子的地方是？
答：开场动画
问：这首曲子从后半开始主唱才开始唱、那么、是谁在唱？
答：由飞
问：这首曲子的曲名是？
答：tea time
问：使用这首曲子的场景是？
答：标题画面
问：这首曲子的曲名是？
答：Coffe Cup
问：序章中、最先使用这首曲子时的场景是？
答：惠麻淋浴后起居会话的时候
问：使用这首曲子的场景是？
答：美食街内部装修时
问：这首曲子的标题名是「陽光」。该怎么读呢？
答：ようこう
问：使用这首曲子的场景是？
答：移动选择时
问：在Ｂｉｉｃｋｍａｌｌ关闭前几分钟会响起这首曲子？
答：５分
问：没有使用过这首曲子的剧本是？
答：再见了、絣小姐
问：使用过这首曲子的剧本是？
答：神圣的咖啡店
问：由飞协奏这首曲子用的乐器是？
答：古董钢琴
问：使用过这首曲子的剧本是？
答：2nd brew
问：响起这首曲子的时候、仁在读的漫画是？
答：ｃｏｌｏｆｕｌ○○○
问：使用过这首曲子的剧本是？
答：那、成为家人的话？
问：这首曲子的歌词写于多少年？
答：１８５７年
问：这首曲子的标题翻译成日文是？
答：クリスマスおめでとう
问：作品中初次演奏这首曲子是在？
答：１２月２４日
问：「圣诞前夜的着手准备」剧本中播放这首曲子前由飞演奏的是什么？
答：そり滑り
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：海己
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：凛奈
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：宫穗
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：静
问：这首曲子是谁的印象曲？
答：奈绪子
问：这首曲子的曲名是？
答：風のアルペジオ
问：这首曲子的曲名是？
答：遠雷
问：这首曲子的曲名是？
答：TSUGUMI SEVEN
问：这首曲子的曲名是？
答：SAE-Chan's Staccato
问：这首曲子的曲名是？
答：約束のブーケ
问：这首曲子的曲名是？
答：もうひとつの青空
问：这首曲子的曲名是？
答：Stand Up! Girls
问：这首曲子的曲名是？
答：有言実行！
问：这首曲子的曲名是「陽だまりの～」
答：散歩道
问：这首曲子的曲名是「夜空に○○○麦わら帽」○处的文字是？
答：溶けた
问：这首曲子曲名里的「ストライド」是什么意思？
答：步幅
问：这首曲子曲名里的「Fragile」是什么意思？
答：坏掉的东西
问：这首曲子曲名里的「アルペジオ」的正确意思是？
答：演奏方法的一种
问：这首曲子的标题「allegretto」的意思最贴切的是？
答：活跃
问：唱这首歌的是？
答：大咲美和
问：唱这首歌的是？
答：斑鸫舍舍生会合唱团
问：使用此曲子的是哪条角色的路线？
答：奈绪子
问：弹奏这首曲子的人是？
答：航
问：使用这首曲子的事件名是？
答：航的交响乐
问：将这个作为曲子的演剧的标题是？
答：灿烂七彩
问：在标题画面能听到此演奏、是每个月几日的事？
答：３０日
问：演奏的人是航和谁？
答：静
问：第一个唱不下去了的人是？
答：奈绪子
问：第一句是谁先唱的？
答：海己
问：结尾时显示的英文「Our memories and promises～」
答：still live there
问：彼得·潘剧中、海己说服凛奈的场面使用的曲子是？
答：Pieces
问：事件『十二人的愤怒以下略』一开始使用的曲子的曲名是？
答：SAE－Chan's Staccato
问：奈绪子坐在航骑的自行车的后座时使用的曲子的曲名是？
答：嘘と自転車
问：宫穗生日宴会的时候六条家大院里响起的曲子的曲名是？
答：小鳥のダンス
问：《青空下的约定》使用的第一首ＢＧＭ的曲名是？
答：アサガオの気持ち
问：《青空下的约定》主题曲「allegretto」把这个做为手机铃声的是？
答：航与凛奈
问：这首曲子是哪部作品标题画面的主题曲？
答：青空下的约定
问：这首曲子是哪部作品标题画面的主题曲？
答：帕露菲
﻿问答游戏答案完全版（日文版）最终版
问：ヒロインのひとり『羽山海己』。さて『海己』はなんと読む？
答：うみ
问：冒頭、始業式の日に転校してきたのは誰？
答：茜
问：物語の舞台となった島の名前は？
答：南栄生島
问：航やヒロインが通っている学園の名前は？
答：高見塚学園
问：主人公·航は、普段奈緒子をどう呼んでいる？
答：会長
问：ヒロイン達の親が勤めている出水川重工の事業内容は？
答：航空·宇宙
问：南栄生島の空港では１日の運行は何便？
答：２便
问：つぐみ寮は、元は何の建物を再利用している？
答：高見塚学園旧校舎
问：繁華街にある料亭、水○亭。さて、○の中の文字は？
答：栄
问：高見塚祭で航が組んだバンド名は？
答：ＴＭＷ
问：雅文に合わせ石の持ち主を聞かれ、航がとっさに出した名前は？
答：なんわきりさ
问：頼れる兄貴分、三田村隆史さんが経営するペンションの名前は？
答：サザンフィッシュ
问：この中で南栄生島にある店の名前は？
答：スナックカトレア
问：六条家に仕える執事、滝村さんの下の名前は？
答：こうた
问：つぐみ寮のみんなと茜と隆史でお祭りに行った日は７月何日？
答：２９日
问：レオパルドンの飼い主は？
答：茜
问：隆史のことを、尊敬と畏怖の念をこめて航は「○の錬金術師」と呼んだ
答：絆
问：南栄生島の駄菓子屋さんの名前は？
答：永森屋商店
问：始業式の朝、石段を数えていたのは宮穂と誰？
答：静
问：本編内で、「つぐみセブン」と発言したのは誰？
答：静
问：宮穂と静のクラスメイトは美希子と真美と誰？
答：千代
问：航の祖母の名前は？
答：奈津江
问：凛奈と航が初めて出会ったのは、いつ、どこで？
答：始業式前夜サザンフィッシュで
问：凛奈との同衾が海己に見つかり、航がまず最初にしたことは？
答：海己を拘束した
问：凛奈が特に打ち込んでいるスポーツは、次のうちどれ？
答：陸上
问：つぐみ寮ハーレム化の噂が流れた日寮に帰ってきた凛奈が握っていたものは？
答：アワビと昆布とスルメ
问：遅刻の罰で、凛奈はグラウンドを何周した？
答：１２周
问：凛奈はどこにピアスをつけている？
答：左耳
问：凛奈がつけているピアスの加工前隆史がどういう名前で売り出そうとしていた？
答：あわせいし
问：凛奈と彼女の父親の不仲を教頭に知らせた張本人は？
答：沙衣里
问：凛奈の父親の恋人の名前は？
答：三好八重子
问：凛奈が幼いころ手に入れた合わせ石の片割れの持ち主は？
答：隆史
问：お祭りの日、浴衣を着ていたのは誰と誰？
答：凛奈と茜
问：凛奈をスカウトに来た監督の名前は？
答：金田
问：演劇の練習中、凛奈が航にした理不尽な仕打ちは？
答：体育館から追い出した
问：凛奈は始業式の日、航の部屋からどうやって逃げた？
答：窓から飛び降りた
问：夕食時、相手にされない恨みから、海己が航にしたことは？
答：味噌汁に唐辛子をひとつまみ
问：知らないおばあちゃんと大声で電話を済ませた航に、海己が思わず言った言葉は？
答：子供のお使い
问：海己のお母さんの名前をローマ字で表記すると？
答：KOTOKO
问：始業式の日の朝、海己が航にいち早く見せたかったものは何？
答：茶柱
问：嵐の夜、シミ付きの天井を見て海己が思い出したのは？
答：「たすけ手」の病院
问：海己が自分の部屋で見つけた相合い傘には、どの名前が刻まれていた？
答：「しんじろう」と「さきえ」
问：海己が畑仕事をしているときに、装着しなかったものは次のうちどれ？
答：スクール水着
问：ベランダで眠ってしまった航に海己がしたことは？
答：毛布をかけた
问：マラソン大会のあと、海己が一緒にお風呂に入った相手は？
答：凛奈
问：羽山海己の星座は？
答：二面性のある双子座
问：海己を落ち込ませた罰として、航が閉じこめられた場所は？
答：掃除用具入れ
问：海己が畑仕事に着ているジャージの色は？
答：深緑
问：宮穂と航が屋根の上にいるのを知った奈緒子が取った行動は？
答：梯子を外した
问：奈緒子が南栄生島にやってくる前、暮らしていた場所は？
答：荻窪
问：元つぐみ寮の住人、辻崎のことを、奈緒子はどう呼んでいた？
答：ヒロ先輩
问：卒寮式の日、奈緒子が沙衣里に贈った言葉は「○○○○の懲戒解雇寸前教職員」
答：素行不良
问：「奈緒子ルール」とは、次のうちどれ？
答：高見塚学園生徒会規則第705条
问：奈緒子と航がはじめて出会った場所は？
答：つぐみ寮の石段下
问：自転車二人乗りをしながら奈緒子が航に贈った言葉は「○○○○なフェミニスト」
答：傍若無人
问：星野航·新エキスパンション。旧バージョンと唯一文面が変わらなかったのは？
答：第２条
问：大学進学で上京した航と奈緒子が愛の巣に選んだアパートの名前は？
答：つぐみ荘
问：次のうち、劇中で奈緒子がしなかったたとえ話は？
答：赤ずきん
问：奈緒子が航の首を絞める現場を偶然目撃してしまった１年女子二人組は？
答：三島さんと横田さん
问：奈緒子がうつろな声で返事をしたり足の指が６本に見えたりしたのはどうして？
答：ペディキュアを塗っていた
问：奈緒子いわく「生徒会の役員」はなんと読む？
答：スチューデンツガーディアン
问：浅倉奈緒子のバストサイズは？
答：９３㎝
问：奈緒子の髪飾りの形は？
答：十字架
问：宮穂の祖父にあたる「六条紀一郎」の旧名は？
答：ウィリアム·エルガー
问：屋根の上で航に「大家と言えば？」と問われた宮穂が興奮気味に返した言葉は？
答：店子も同然
问：凛奈の歓迎会にて航が放ったギャグを、宮穂が事細かに解説したのはどれについて？
答：アマテラスオオミカミ
问：宮穂の母親の名前は、次のうちどれ？
答：エレン
问：次のうち、宮穂がしなかったギャグ解説は？
答：「店子」と「タラコ」
问：次のうち、宮穂の肩書きとして違うものはどれ？
答：つぐみ寮寮長
问：泪島での出来事の後、宮穂が演じようとしていたのは、航の何？
答：隠し妻
问：宮穂が文化祭で発表したのはどれ？
答：六条紀一郎研究
问：マラソン大会当日、奈緒子の頼みで、宮穂が用意したものは？
答：下剤
问：卒寮後、航と宮穂がつぐみ寮で再会したのは何年後？
答：５年後
问：宮穂が好きなサザンフィッシュオリジナルのパフェの名前は？
答：クリスタルパフェ
问：静が唯一苦手な科目は？
答：国語
问：静が「奈緒子に似て性格悪そう」と言った、古文の授業に出てきた人物は？
答：清少納言
问：静をバスケット部に誘ったのは誰？
答：さなえ
问：静をデートに誘った１年男子の名前は？
答：内藤靖彦
问：静が航の背後から仕掛けた技は？
答：二段蹴り肩車
问：静の補習をみんなで見守った日、用意されていたプリントの枚数は？
答：８枚
问：次のうち、静が風呂場で身につけたことのないものは？
答：浮き輪
问：航が思わず声をあげたほど大きな、静が捕まえた昆虫は？
答：ショウリョウバッタ
问：この中で静が劇中で触ったことのない楽器は？
答：ヴァイオリン
问：静がすっぱいものをやたら欲しがったのはなぜ？
答：生理だった
问：体育の時間の後の昼休み、にぎやかな廊下を完全に沈黙させた静の一言は？
答：いっぽんだけ毛が生えてきた
问：静の頭が猫の形に変化するのは、主にどんな時？
答：びっくりした時
问：静のお風呂当番のローテーションに外された人物は、この中の誰？
答：航
问：静がつぐみ寮に引き取られることになった主な理由は？
答：両親の無関心
问：静がさとうきび畑で主にしていることは？
答：昼寝
问：遠泳勝負で、静が凛奈に仕掛けたことは？
答：凛奈の水着を外した
问：静が凛奈とはじめてお風呂に入るようになった頃、興味を持っていた事はなに？
答：おっぱいの触り心地
问：ビール掛けの時に静が奈緒子にした攻撃はなに？
答：背中にビールを入れた
问：静がエンディングでかぶっていた帽子のリボンの色は？
答：青
问：静が部屋に閉じこもった時に風邪を引いたのは誰？
答：航
问：沙衣里の出身大学はどこ？
答：東津本女子
问：次のうち、沙衣里の大学時代の友人の名前でないのは？
答：今日子
问：始業式の朝、沙衣里がうまく喋れなくなったのはなぜ？
答：喉をヤケドした
问：学園の備品である沙衣里のノートパソコンは、何が原因で壊れた？
答：発泡酒を浴びた
问：女教師·桐島沙衣里は、生徒から何と呼ばれて親しまれている？
答：さえちゃん
问：お腹がすくと、沙衣里が発動したくなるのは？
答：寮長権限
问：沙衣里が担当している教科は？
答：国語
问：沙衣里の肩書きとして正しくないものは次のうちどれ？
答：高見塚学園２年
问：酔っ払った沙衣里は、凛奈と茜をどう評した？
答：勝手娘と能天気娘
问：学園長と教頭の使いでやってきた業者から沙衣里が受け取ったおみやげは？
答：うな○パイ
问：沙衣里と行ったラブホテルで航が落としたものは？
答：生徒手帳
问：沙衣里と航が初めてキスをしたのはなぜ？
答：顔を隠すため
问：演劇「ピーターパン」で茜が演じた役は何？
答：ティンカーベル
问：奈緒子が航に中間テスト勉強を教えているとき、休憩中に奈緒子が航にあげた物は何？
答：まむしドリンク
问：凛奈が航に関わり始めたころ、海己の様子は具体的にどう変わった？
答：料理が下手になった
问：奈緒子の部屋は旧音楽室から何番目？
答：１３
问：さえちゃんの水着の色は？
答：赤
问：さえちゃんの就職祝いで話題に上がった同じゼミだった女性の名前は？
答：香奈子
问：「き、貴様るるるぅぅぅららぁぁぁあああああッ！！！」これは何のパロディ？
答：Duel Savior
问：『奴隷』と書いてなんと読む？
答：オベイ
问：凛奈と航がデートしたときに訪れた工房の名前は？
答：神山工房
问：三田村茜の血液型は？
答：Ｂ
问：三田村家の飼い犬の名前は？
答：レオパルドン
问：六条家別荘は島民からなんと呼ばれている？
答：六条屋敷
问：作中に出てきたリゾート施設『ブルーシール』元はどのタイトルに出てきた施設？
答：Ripple
问：物語の冒頭に沙衣里は奈緒子に何日に１回遅刻すると言われている？
答：３日
问：滝村さんはなぜ、南栄生島では自分の乗っている車が不便と言っていた？
答：小回りが利かないから
问：宮穂は滝村さんにどの車に乗り換えると良いと言っていた？
答：軽トラック
问：「左様でございますか……」奈緒子のこのセリフ、作中で何回言った？
答：３
问：宮穂と静の初登校日、宮穂が忘れて、静が口にした階段の段数は？
答：２１６
问：「その締め切り、あと○秒待ったぁぁああああ！」○に入る数字は？
答：１０
问：つぐみ寮恒例花見大会の場所は？
答：２１８段目の踊り場
问：航が生徒会室の掃除道具箱に閉じこめられていた時間は？
答：１時間
问：登校初日、海己が嬉しかったのは寮の畑のなんのこと？
答：アスパラ
问：海己が航に信用しろと言われて信用できる確率は？
答：２割
问：凛奈が言った「最悪男」奈緒子はなんと訳した？
答：航·ザ·ワースト
问：凛奈の態度を軟化させるために航の書いて手紙の内容は？
答：つぐみ寮住人の暴露話
问：マラソン大会前日、校長達が航に対する妨害工作はなに？
答：追試
问：マラソン大会で航が折った場所は？
答：右腕
问：航に勉強を教えるために、奈緒子はトップをあきらめて何番までに入ると言った？
答：５番
问：中間試験の凛奈の数学の得点は
答：４２点
问：海己から凛奈への差し入れのおにぎり、さて左から２番目は？
答：たらこ
问：「オフェンスらぶらぶファール」の罰則は？
答：朝食抜き
问：南栄生島から出た凛奈の転校先は？
答：杉島大付属
问：凛奈と航の最後の勝負は、凛奈の○勝○敗？
答：６勝１敗
问：凛奈のエピローグで静が航を見つけたのはテレビ画面のどこ？
答：右の隅っこ
问：茜が航と海己のやりとりを見て、どんな関係とたとえた？
答：ト○と○ェリー
问：航の両親の名前は？
答：誠と智美
问：航の母親の死因は？
答：白血病
问：雅文の父親の名前は？
答：内山延年
问：海己の両親の名前は？
答：克彦と琴子
问：航の誕生日は？
答：１２月１２日
问：海己の誕生日は？
答：６月２１日
问：海己が寝れなくなった原因は？
答：宮穂の怪談
问：海己が寝れなくなったときに、航の部屋の壁をどのくらいノックし続けてた？
答：１時間と３７分
问：卒寮式は今年で何回目？
答：第１５回
问：海己シナリオで高見塚祭のステージイベント、最初の演目は？
答：軽音部のライブ
问：海己の演説のあと、一番始めに拍手したのは誰？
答：星野奈津江
问：奈緒子の両親の名前は？
答：芳信と町子
问：奈緒子の誕生日は？
答：３月１８日
问：生徒会室で航の首を絞めていた奈緒子が、何といってその状況をごまかした？
答：キスをしていた
问：去年航がバイトしてた時に知り合った京葉大の清美ちゃん。フルネームは？
答：佐倉清美
问：去年航がバイトしてた時に知り合った京葉大の清美ちゃんが南栄生島に来る日付は？
答：８月６日
问：奈緒子のケーキセット代を航のバイト代から天引きしたときに奈緒子に渡したお札は？
答：０００円札
问：航が奈緒子のことを会長と呼ばなければならないのは誓約の第何条？
答：第４条
问：航の好きな色は？
答：ブルー系
问：『絆の錬金術師』三田村隆史の別名は？
答：千人隊長
问：奈緒子と航がいつもＨに使っていた場所は？
答：三塚山山頂
问：奈緒子が進学した大学は？
答：明青大
问：宮穂は航のことをなんと呼んでいる？
答：先輩
问：六条屋敷の住所は？
答：南栄生島葦谷１
问：宮穂と静が夕食を用意したときに宮穂がしたことは？
答：豆腐の水を切った
问：つぐみ寮の男子寮側の屋根を踏み抜く確率は？
答：５０％
问：宮穂と航が男子寮の屋根を修理していた時に梯子を外したのは？
答：奈緒子
问：ウィリアム·エルガーは星野一誠が何年生の時の担任？
答：２年生
问：航が宮穂に言ったセリフ、「今度○○○○○倍にして返せよ」○に入る数字は？
答：６５５３６
问：ミヤコが気に入った南栄生島の伝説は？
答：平家の落ち武者の財宝
问：静の父親の名前は？
答：司
问：ミヤコとエドガーが泪島に行った日付は？
答：８月１３日
问：沙衣里が試験問題を作成してたソフトの名前は？
答：百太郎
问：沙衣里と航のファーストキスは○月○日？
答：８月１０日
问：学園長のリゾート計画を後押ししていた不動産会社の名前は？
答：林中不動産
问：この青空の約束を―のBGMでV.G.NEOから使われているのは？
答：Silent Function
问：この青空の約束を―のＢＧＭでショコラから使われているのは？
答：小鳥のダンス
问：この青空の約束を―のＢＧＭで正しい名前は？
答：ROCKIN' MOKKIN' CHAIR
问：この青空に約束を―のイベントモードで、上から１０段目のイベントのタイトルは？
答：体育会系の女
问：『十二人の怒れる以下略』の冒頭で表示されるタイトルは？
答：12 angry teachers
问：『十二人の怒れる以下略』の冒頭で最初に表示される出演者の名前は？
答：saeri kirishima
问：『十二人の怒れる以下略』の２番教員の名前は？
答：小杉
问：『つぐみ寮を守る会』で凛奈と静が航の部屋に愚痴を言いに来た時、沙衣里は？
答：航の部屋の窓の外にいた
问：静が籠城したとき、航がダウンしたわけは？
答：風邪をひいた
问：つぐみ寮のベランダのすぐ下の部屋は誰の部屋？
答：奈緒子
问：この中でピアノを使っていない楽曲は？
答：はぐれ雲のブルース
问：３月２１日につぐみ寮のメンツがしなかったことは次のうちどれ？
答：荷物を運び込んだ
问：『十二人の怒れる以下略』の５番教員の名前は？
答：新城
问：『十二人の怒れる以下略』の８番教員の名前は？
答：桐島
问：『十二人の怒れる以下略』の９番教員の名前は？
答：森本
问：茜の中の「マイ気になる男子ランキング」で航は何週連続一位だった？
答：１５週
问：マラソン大会の最後に航がショートカットした崖はどこにあった？
答：寮の裏庭
问：次の中で、南栄生島に存在しない名所は？
答：鳥の城湖
问：学園長が退任したおかげで、繰り上げで教頭の座をゲットした先生は？
答：建部
问：職員会議中に、遅く帰ることを極端に恐れていた先生は？
答：菱田
问：航と雅文が行った「例のツアー」。その共通の目的は？
答：万単位で金のかかるお風呂
问：一見完璧そうに見える男、三田村隆史の唯一の弱点は？
答：妹
问：夢見灯台から飛び降りたことのある人物は？
答：隆史
问：航と喧嘩別れし、実家に帰った宮穂がしていたことは？
答：ソースせんべいを箱買い
问：部屋に閉じこもった静。籠城中口にしたものは？
答：おにぎり
问：沙衣里は、学園長の偵察を何を理由に断ろうとした？
答：合コン
问：サザンフィッシュで言い争う凛奈と航を見て、隆史がしなかったコメントは？
答：犬猿の仲
问：高見塚学園マラソン大会は、何の行事のかわりで開催されている？
答：体育祭
问：この中でアカンベーを「はっきりと」やってみせた人物は？
答：凛奈
问：奈緒子が寮生以外の前でかぶっているものはなに？
答：猫
问：一般公募から採用された地名は鏡ヶ瀬海岸、夢見灯台、あとなに？
答：道芝神社
问：一般公募から採用された地名は道芝神社、夢見灯台、あとなに？
答：鏡ヶ瀬海岸
问：一般公募から採用された地名は鏡ヶ瀬海岸、道芝神社、あとなに？
答：夢見灯台
问：泪島で航は宮穂の傷を舐めましたが、それはどこ？
答：ヒザ
问：宮穂と航が泪島に向かうときに乗っていたのは？
答：ゴムボート
问：南栄生島に来る前の凛奈の全国大会でのタイムは地区大会に比べてどうだった？
答：１０秒以上遅い
问：南栄生島の北側近くにある小島の名前は？
答：泪島
问：静のお風呂当番で水曜日と土曜日の担当は誰？
答：海己
问：由飛は、仁の卵料理の腕を称えてなんと呼んでいた？
答：卵の王子さま
问：明日香が仁を「せんちょ」と呼んだのはなんという名前と名前をくっつけたもの？
答：先生と店長
问：明日香のクラスの副委員長にして明日香の友人でも女の子の名前は？
答：桂木美鈴
问：玲愛がコーヒーより得意に淹れられる飲み物はなに？
答：ほうじ茶
问：かすりの実家はなんという店名？
答：和菓子処すゞなみ
问：仁と里伽子がよく利用していたバーの名前は？
答：ピュア·プラチナ
问：里伽子の助言でクリスマスのセール時のケーキの値段はいくらになった？
答：０００円
问：高村のおばあちゃんのお葬式の時の写真で仁は手に何を持っていた？
答：飛行機の模型
问：知っているようで知らないつづりのアレ。さて「ファミーユ」のつづりはどれ？
答：famille
问：「お塩にお砂糖減ったかな？　あらあら大変」さて何が大変？
答：タバスコ空っぽ
问：由飛は初めてのバイト代で何を買った？
答：仁のシャツ１枚とネクタイ
问：由飛は調子に乗ると何をしてしまう？
答：歌を歌う
问：仁の最初の告白に由飛はなんと答えた？
答：ごめん…考えたこともなかった
问：大学の卒業式で由飛がピアノ演奏した曲は何？
答：つまんない恋
问：由飛はファミーユに入った時なんという名字を名乗った？
答：風美
问：玲愛が風邪で倒れた時、仁がプリンに入れたのはなに？
答：ブ○ン液
问：クリスマスのファミーユのピンチに玲愛がとった行動とは？
答：ファミーユの店員になった
问：花鳥玲愛がベランダに出てくる時につける防寒具はなに？
答：どてら
问：玲愛の親戚の結婚式はどこで行われた？
答：フランス
问：玲愛と仁が初めてキスした場所はどこ？
答：ベランダ
问：玲愛との最初の売り上げ勝負で負けた仁が受けた罰は？
答：土下座
问：花鳥玲愛のあだ名はなに？
答：カトレア
问：玲愛が風邪を引いた原因はなに？
答：長時間ベランダにいたため
问：由飛と仁の部屋での会話をベランダで聞いた玲愛は何を残して帰っていった？
答：鏡に相合い傘
问：明日香のバストサイズは？
答：９２㎝
问：仁が明日香の学園へ初めて行った時学生達から何をされた？
答：携帯で写真を撮られまくった
问：明日香の第一志望大学はどこ？
答：八橋大 経済学部
问：明日香はなぜ学園祭で『ファミーユをやろう』と言い出した？
答：仲間に見てもらうため
问：クリスマスの勉強会で明日香が仁に訊いた練習問題１６とは？
答：キスのしかた（実践編）
问：明日香が仁と映画を見に行ったときの用意していたのはなに？
答：勝負パンツ
问：明日香が仁に贈ったクリスマスプレゼントはなに？
答：手編みの手袋（片手）
问：八橋大を受験する明日香のために仁がしたことは？
答：ファミーユを辞めさせた
问：作中で明日香は仁の事を、「てんちょ」「せんせ」以外になんと呼ぶ？
答：せんぱい
问：涼波かすりの携帯着信メロディはなに？
答：Cream+Mint
问：かすりの仕事中に掛かってきた怪しい電話は誰と誰から？
答：「姉」と「父」
问：涼波かすりの姉の名前はなに？
答：紬
问：涼波かすりと仁の初エッチの時、二人は何にまみれていた？
答：生クリーム
问：かすりがバレンタインフェアで作ったケーキの名前は？
答：スィートペイン
问：里伽子がケチャップ似顔絵付きのオムライスを食べられなかった理由は？
答：もったいなかったから
问：夏海里伽子の口癖はなに？
答：もう、しょうがないなぁ
问：里伽子のアドバイスで、ファミーユの軽食は１０種類から何種類になった？
答：３種類
问：里伽子と仁の娘の名前は？
答：夏海
问：なぜ里伽子は仁の前で眼鏡を掛けなくなった？
答：仁に大笑いされたから
问：仁が恵麻の弟になる時、なぜ恵麻は泣いたのか？
答：仁と結婚できなくなるから
问：杉澤恵麻のファミーユでの肩書きは？
答：総店長
问：恵麻と仁の関係で正しくないのはどれか？
答：仁の母の妹
问：恵麻の初恋の相手は誰？
答：杉澤仁
问：恵麻はなぜ『ひとし』の事を『じん』と呼ぶ？
答：小さい頃の勘違い
问：ファミーユの軽食メニューに無いのは次の内どれ？
答：黄金チャーハン
问：実世界にも存在したキュリオ。さてどこにあった？
答：八王子
问：ファミーユ本店はなぜ閉店してしまったのか？
答：店舗が火事になった
问：高村仁の兄の名前はなに？
答：一人
问：高村仁の通っている大学はどこ？
答：八橋大学
问：高村仁の携帯着信メロディはなに？
答：Leaf ticket
问：ファミーユのカスタードプディングは箱に保冷剤を入れるとどのくらい保つ？
答：半日
问：キュリオ３号店のウェイトレスで髪の毛が緑色なのは？
答：ひかり
问：高村仁の初恋の相手は誰？
答：杉澤恵麻
问：板橋が出前を取ったファミーユの半熟オムライスに描かれていた顔は？
答：玲愛
问：ファミーユ本店のあった空き地前仁をボコボコにする玲愛がはじめに繰り出した技は？
答：金的蹴り
问：ブリックモールにあるのはキュリオ何号店？
答：３号店
问：由飛の住んでいる部屋には何がある？
答：グランドピアノ
问：玲愛の隣の部屋に住んでいるのは次のうち誰？
答：瑞奈
问：一人一人微妙にデザインの違うファミーユ制服。肩の羽が一番小さいのは？
答：明日香
问：ヒロイン６人の中で、名前をローマ字表記した際に「ｋ」の文字が入っていないのは？
答：杉澤恵麻
问：大型ショッピングモールに店舗を構えるキュリオ３号店とファミーユの位置関係は？
答：真向かい
问：タイトルである「パルフェ」の綴りは？
答：parfait
问：ファミーユ本店が火災に見舞われてしまった日は何月何日？
答：６月１８日
问：里伽子が仁の軽食メニューに点数をつけたときの平均点は何点だった？
答：４０点
问：里伽子の提案で軽食メニューを減らす前の軽食メニュー数はいくつだった？
答：１０種類
问：恵麻が新生ファミーユに戻る前、恵麻は何の職についていた？
答：保険会社の外交員
问：ファミーユの軽食メニューを減らした中で注文数ナンバー１になった料理はどれ？
答：半熟オムライス
问：恵麻がファミーユに復帰して値段一新日に配った無料のお菓子はなに？
答：マドレーヌ
问：ブリックモールでファミーユの店舗の入ったスペース番号は何番だった？
答：Ａ－１
问：制服交換デーで板橋は仁の星座を、推測から何座といった？
答：両天秤座
问：板橋は玲愛の仕事量を普通の人何人分でカウントしていた？
答：２．５人
问：仁が初めて花鳥玲愛を「玲愛」と呼んだ日、玲愛は何度「仁」と呼んだ？
答：４８回
问：玲愛にちょっかい出して、説教されたキュリオ男性スタッフはだれ？
答：石田君
问：「冬の夜の～、寒さも凍らす、○○」○○の部分は何？
答：姉妹かな～？
问：仁が煙草を吸い続けていたのは誰のため？
答：恵麻
问：仁と玲愛がベランダでクリスマスイブを過ごした日、何を飲んでいた？
答：ノンアルコールシャンペン
问：仁と玲愛が正月を過ごしてるときに、冷凍庫を占領して食べ物はなに？
答：餅
问：玲愛を引き抜くためにキュリオに行ったとき、仁はどんな洗礼を受けた？
答：携帯で写真を撮られまくった
问：里伽子を旅行に誘うも、仁を虫除けにして断られた同じゼミの男性の名前は？
答：堀部
问：里伽子の誕生日は何の日？
答：海の日
问：恵麻が通っていた調理専門学校の名前は？
答：辻本調理師専門学校
问：ファミーユのクリスマスケーキ三種類に入っていないのはどれ？
答：クリスマスプディング
问：一人が恵麻にプロポーズした思い出のペンションの名前はどれ？
答：ファミーユ
问：玲愛ルートで、仁と玲愛がくっつくかどうかの賭けで勝ったのは誰？
答：板橋
问：冒頭、恵麻が仁に求めた三杯の飲み物の内、最初に飲んだのはどれ？
答：濃いコーヒー
问：ファミーユがあるショッピングモールの名称で正しいのは？
答：ブリックモール
问：ファミーユがあるショッピングモールの立地で正しいのは？
答：駅前
问：初代ファミーユは火災に見舞われたが、その原因は？
答：放火
问：ファミーユとキュリオがバレンタインの日に企画した事はどれ？
答：制服交換
问：仁と恵麻が毎月、一人の命日に近い休日にしているのは何か？
答：食事会
问：クリスマスに由飛が演奏を行う為に用意したピアノはどこから借りた物？
答：アンティーク家具店
问：試験勉強中に、居眠りをした由飛に明日香が投げた物は？
答：消しゴム爆弾
问：由飛が通っている大学の名称はどれ？
答：大和音大
问：仁は由飛の試験の為、その大学の生徒に試験傾向を聞いたがその生徒の名前は？
答：真理子
问：ファミーユ開店当初に来店した、コートとサングラスとマスクの怪しい人物の正体は？
答：恵麻
问：ファミーユにかすりの家族が来店した事があるが、それは誰か？
答：姉
答：クロカンブッシュ
问：恵麻は通っていた専門学校で退学になりかけた事があるが、その理由は？
答：お菓子ばかり作っていたから
问：ファミーユの厨房で板橋が恵麻をデートに誘おうとするが、どこへ誘おうとしていたか
答：トリトンホテル
问：恵麻と仁の初Ｈの日に恵麻が前もってしていた事はどれ？
答：位牌を隣室に移しておいた
问：姉弟で大晦日の帰省途中の列車内、仁は車内販売で何を買うつもりだった？
答：コーヒー
问：大晦日の実家で、仁と恵麻が家族団欒の後でした度胸試しはどんな名前？
答：チキンキッス
问：仁は、兄である一人の唯一の欠点はどれだと言っている？
答：ヘビースモーカー
问：仁の兄、一人が恵麻にプロポーズした場所は？
答：ペンション
问：仁が里伽子にイブの約束を取り付けようとしたきっかけは？
答：カウンター上の水滴
问：仁が八橋大在学中、友人達が言っていた里伽子の唯一の欠点とは？
答：高村と付き合っていること
问：出来上がったばかりのファミーユの試作制服を着た里伽子が、仁の目の前でした事は？
答：スカートを持ち上げた
问：仁と里伽子の初Ｈで、里伽子の両腕を縛った物はどれ？
答：スカーフ
问：明日香が持っている漫画「カラフル○○○」の２巻までに揃うヒロインの数は？
答：２４人
问：明日香が由飛の接客術を評して例えたのはどれ？
答：ガマの油売り
问：里伽子はブレスレットを何処につけていた？
答：右腕
问：明日香の学園祭模擬店にファミーユから貸し出したのはどれ？
答：制服
问：仁の言う、学園祭で思い出す事とはどれか？
答：無茶か無理か失敗
问：ファミーユに訪れた外国人客との対応に困惑している時に現われた救世主は誰？
答：里伽子
问：映画館にて仁は明日香のどこかを責めたが、それはどこ？
答：耳
问：明日香が初めて仁の部屋で泊まった次の日、二人は何をしたか？
答：大学見学
问：恵麻が明日香をイメージして作ったケーキはどれ？
答：ヴァージンスノー
问：明日香が力試しとして受けただけの大学はどこ？
答：帝王大
问：クラブ勧誘の誘い文句として、スノボサークルが春合宿で行くといった場所はどこ？
答：フィジー
问：明日香個別シナリオの、明日香の最後のセリフは次のうちどれ？
答：ただいま、てんちょ
问：仁が大学学食で天津飯とオムレツと生卵を注文。生卵の役割は？
答：天津飯にかける
问：由飛が目に留めたアンティークショップのピアノの値段は何桁だった？
答：７桁
问：モール本部からファミーユへの書類を届け忘れた玲愛に、板橋が課した罰はどれ？
答：一日カトレア呼ばわりの刑
问：風邪をこじらせて休養する事になった玲愛を看病したのは誰？
答：仁
问：親密になりだしてからの仁と玲愛がよくしていた事はどれ？
答：ベランダで会話
问：キュリオ３号店のスタッフ間でよく行われている事は次のうちどれ？
答：賭け事
问：風邪でダウンした玲愛の代打として、キュリオ３号店のシフトに入った人物は？
答：由飛
问：明日香が評したファミーユのスタッフ配置。間違っているのどれ？
答：ファミーユの脳みそ＝仁
问：仲直りし始めた花鳥姉妹が正月に帰省した際、由飛の部屋でした事とは？
答：夜通し言い争い
问：瑞奈が改めての引越し挨拶の時に、仁におすそ分けとして持って行った物はどれ？
答：リンゴ
问：正月空け、玲愛と仁の元に瑞奈がおすそ分けとして持って行った物はどれ？
答：餅
问：「雪解けや～、犬と猿とが、姫始め～」これを詠ったのは誰？
答：瑞奈
问：里伽子がファミーユのために授けた策は次のうちどれ？
答：ダンピング作戦
问：イブのピアノ演奏にて、玲愛が由飛に差し入れた物は次のうちどれ？
答：レモンと蜂蜜たっぷりの紅茶
问：イブの日の夜、仁と由飛が初Ｈした後にした事は？
答：掃除
问：由飛と仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：ファミーユ店内
问：玲愛と仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：仁の部屋
问：明日香と仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：仁の部屋
问：かすりと仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：ファミーユのキッチン
问：恵麻と仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：恵麻の部屋
问：里伽子と仁の初Ｈの場所は何処だった？
答：仁の部屋
问：由飛が全国コンクール、音大の実技試験で演奏した曲の名前は？
答：エオリアン·ハープ
问：由飛が全国コンクール、音大の実技試験で演奏した曲の作者は？
答：ショパン
问：「春一番～、仲むつまじく～、姉妹丼～？」これを詠ったのは誰？
答：かすり
问：作中でひかりと芳美が登場するＣＧは存在するか？
答：ひかりだけ存在
问：由飛と玲愛二人が言ったクリスマス商戦後の疲れ表現はなに？
答：膝が大爆笑
问：キュリオ三号店スタッフは女性だらけのように見えるが、男性スタッフは？
答：板橋以外にもいる
问：フランス人である花鳥家母の語学度の程は？
答：日本語以外話せない
问：エレベーター前で仁と玲愛は大喧嘩した時、そこに出くわした不幸な人物は？
答：瑞奈
问：玲愛が仁に耳打ちする時、背伸びを嫌がったのはなぜ？
答：キスの時の作法だから
问：初代ファミーユの定休日は何曜日？
答：日曜日
问：仁と玲愛はマンションの隣同士さてマンションの何階に住んでいる？
答：５階
问：バレンタインフェア最終日に行われた「制服交換デー」何ルートで発生する？
答：由飛
问：プロローグで仁が言った男一匹の代決意、持続時間は何時間だった？
答：１５時間
问：この中で存在しない「つまんない恋」のバージョンは？
答：Chorus Ver.
问：この中で着信音を着メロではなくベル音にしているのは誰？
答：里伽子
问：由飛と玲愛の祖父は何人？
答：フランス人
问：プロローグで仁が恵麻に頼まれて作った料理の名前は？
答：チーズオムレツ
问：由飛のクリスマスイベントで、玲愛が助っ人として参加したのは閉店何時間前？
答：２時間前
问：パルフェで使われていたショコラの楽曲はどれ？
答：小鳥のダンス
问：ファミーユのスコーンの値段は１個あたり何円？
答：５０円
问：恵麻復帰後に本人が提案したケーキ値下げ作戦。さて１個あたり何円？
答：２００円
问：由飛の初給料の日に仁を無理やり連れて行こうとした時間は閉店の何分前？
答：３９分４０秒前
问：バレンタインに行われた恵麻とかすりの勝負で、大会用に何人分のケーキが作られた？
答：５５人分
问：玲愛の髪型をツインテールにさせたのは誰？
答：美里
问：クリスマスイヴに突如起こった恵麻と紬の勝負で使われていない心象風景は？
答：荒れ狂う大地
问：クリスマスイヴに突如起こった恵麻と紬の勝負で最終的に勝ったのは誰？
答：かすり
问：かすりが仁との誤解が原因でファミーユを辞めた後の再就職先はどこ？
答：キュリオ
问：仁にブリックモール店のファミーユ進出の勧誘で電話をかけた人物は誰？
答：キュリオ本店の店長
问：恵麻は仁の事を普段、どう呼んでいる？
答：じんくん
问：由飛の仁への呼び名は「店長さん」から何に変わった？
答：ひとし
问：里伽子は仁の事を普段、どう呼んでいる？
答：ひとし
问：かすりは仁の事を普段、どう呼んでいる？
答：ひとしくん
问：明日香は勤務中の時、仁の事を普段どう呼んでいる？
答：てんちょ
问：明日香が間違えて言ってしまった仁への呼び名はどれ？
答：せんちょ
问：玲愛が風邪で倒れたときに用意したプリンはどこのメーカーのもの？
答：高村乳業
问：明日香はどこのクラスの生徒？
答：２－Ｃ
问：外国人客がファミーユに来た際に頼んだ注文は何？
答：ブルーベリータルト
问：外国人客が来た際に、お持ち帰りとして頼まなかったものは？
答：紅茶シフォン
问：外国人客が頼んだお持ち帰りの商品に保冷剤を入れる理由となったのはどれ？
答：電車で２時間かかるため
问：仁が吸う煙草の量は一日何本？
答：１本
问：次のパルフェの各キャラルートのうち、足しか写っていないＣＧを持つキャラはどれ？
答：明日香
问：玲愛が出した喩えのひとつで、仁が理解できなかった喩えとはいったい何？
答：ウツボとマンボウ
问：玲愛と同い年なのは誰？
答：すず
问：１１月１０日に行われた月例会。恵麻の挨拶は何だった？
答：おなかすいた～。
问：里伽子に指摘された言葉で、公の場でも私的の場を持ち込む意味の言葉は？
答：公私混同
问：仁が女性だらけの職場で生きていくために身につけたスキルとは？
答：口と心の分離
问：恵麻がファミーユ復帰後に始まった弟話。最後にその話から離脱した人物は？
答：由飛
问：端奈が私服で着ている服の胸部分に書いてある文字は？
答：EVER LAND
问：年明けの模試で明日香が取った偏差値は？
答：６０．２
问：Re-Orderで追加されたParfit au Chocolat。シナリオは全部でいくつ？
答：３
问：恵麻ルートでかすりが言ったその日のうちに８４回行ったこととは？
答：あくび
问：恵麻ルートで里伽子と朝まで一緒にいたことをバラした人物は？
答：玲愛
问：恵麻ルートで恵麻がファミーユを早退した理由は？
答：かすり達の噂話を聞いた
问：かすりの姉、紬は和菓子処すゞなみの第何代目当主？
答：１７代目
问：ファミーユ清城女学園店でのケーキの値段はいくら？
答：２００円
问：恵麻と実家でＨする時、どんなコスチュームだった？
答：セーラー服と学生服
问：香奈子の学生時代の思い出の品でもある、大好物はなに？
答：コロッケ
问：通称『香奈子さんのいつもの』と呼ばれるセットはどれ？
答：ブレンドとアップルパイ
问：さやかが出場した洋菓子コンテストを主催していたホテルはどこ？
答：トリトンホテル
问：大介は最初、美里の髪型を「ツインテール」ではなく何と呼んでいた？
答：ツインビーム
问：美里にまず翠が半日かけて教えなくてはいけなかった事とは？
答：喫茶店とはなにか
问：すずが風邪を引いたとき、体温計の値を高熱にするために何をした？
答：おじやにつっこんだ
问：大介のミスで結婚式がブッキングした時真子はどんなアイディアでのりきった？
答：合同で二次会を行った
问：大介と生活を始める前のすずの旧姓はなんでしょう？
答：三宮
问：キュリオのフロアチーフでもある翠の髪の色は何色？
答：青色
问：チロルが活動できる時間はどれ？
答：３０分
问：チロルが「パパ」と呼ぶのはだれのこと？
答：結城大介
问：誠介の再婚相手ですずの母親でもある女性の名前は？
答：音祢
问：大介が初めて、真子とチロルが話しているのを見かけたときの二人の話題はなに？
答：オーダーミスを教えた
问：大介が店長代理に就任した朝のミーティングで披露したスローガンは？
答：Family
问：チロルにコーヒーを飲ませるとどうなる？
答：酔う
问：美里が、自分のアパートと結城家との距離をイギリスのことわざで表したのはどれ？
答：スープの冷めない距離
问：大介がすずの誕生日に贈ったプレゼントは？
答：鈴の髪留め
问：真子の母親の職業はなに？
答：メイド
问：真子はオーダーミスをしなくなったのは何のおかげと言っていた？
答：壷
问：知っているようで知らないつづりのアレさて「キュリオ」のつづりはどれ？
答：Curio
问：タウン誌の編集をやっている、大介や翠の同級生の名前は？
答：丸山浩隆
问：フランスから帰ってきたさやかを迎えにいくとき大介はどんな変装をしていた？
答：老人
问：翠にラブレターを出したものの結局本人に届かず三年後ネタにされてしまった人物は？
答：鈴村高志
问：大介、香奈子、翠がよく利用していた居酒屋の名前は？
答：蛍
问：美里のナイトタイムの制服で、ベルがついているのはどこ？
答：ブーツのベルト
问：真子のナイトタイムの制服で、ベルがついているのはどこ？
答：腕のベルト
问：さやかがキュリオのメイド服を着たときのスカーフなどのパーソナルカラーは？
答：緑色
问：香奈子が本に夢中になってコーヒーを被ってしまい一時的に着替えた服装はどれ？
答：キュリオデイタイムメイド服
问：大介と翠が香奈子のウェディングドレスを決めたときの第一条件はなんだった？
答：着るのが面倒ではないもの
问：ショコラで本当にあったアップデートパッチはどれ？
答：黒ストッキングパッチ
问：香奈子が万引きしようとしたのを大介が止めたとき、香奈子は何を盗ろうとしていた？
答：クラシックのＣＤ
问：すずのクラスメイトの男子生徒、名字は「天宮」では名前は？
答：悠太
问：美里の父親は次のうちどれ？
答：組長
问：翠の学園時代の髪型は？
答：二本結び
问：真子のリボンの色は？
答：紫
问：真子の夢は？
答：ご主人様の妻になること
问：さやかの職業は？
答：パティシエ
问：さやかの留学先は？
答：フランス
问：香奈子の将来の夢は？
答：童話作家になること
问：３年半前、香奈子は大介と何をした？
答：駆け落ち
问：美里が大介に初めて出会った日付は？
答：３月３１日
问：美里の髪をまとめているリボンの色は？
答：黄色
问：すずが大介と風呂に入ったとき、どんな水着を着ていた？
答：スクール水着
问：翠が働きすぎで倒れたのはいつ？
答：６月２７日
问：真子のバストは９７cmの何カップ？
答：Ｆ
问：着替えをのぞいた大介を真子はどうした？
答：おでこをつついた
问：さやかが留学から帰ってきたときにキュリオ１号店はどうなっていた？
答：移転していた
问：ゲーム開始直後、香奈子は何をしていた？
答：シャワーを浴びていた
问：結城家の２階に上がる階段はどこ？
答：玄関はいって右側
问：チロルが姿を現すのは…
答：午前２時
问：ゲーム中いくつ仕事がたまるとゲームオーバー？
答：１２
问：その昔、大介は…
答：ヤンキーだった
问：大介がよく使う言葉「ファミリー」は何から取った？
答：ギャング映画から
问：大介の父親の名前は？
答：誠介
问：バラさんのフルネームは？
答：榊原宏幸
问：キュリオ１号店の夜用の制服は昼用の制服より…
答：スカートが長い
问：さやかがおもちゃ屋さんで買ったのは
答：ジグソーパズル
问：ちびキャラ香奈子は？
答：寝る
问：ちびキャラ翠は厨房で何をする？
答：お酒を飲む
问：ちびキャラ美里は何を追っかける？
答：お盆を追っかける
问：ちびキャラすずは何に驚く？
答：ゴキブリ
问：ちびキャラ真子がしない動作は？
答：料理
问：ちびキャラさやかが餌をやっているのは？
答：犬
问：ちびキャラチロルは何を食べる？
答：チョコレート
问：チロルの身長は？
答：１７ｃｍ
问：香奈子の実家はどこ？
答：仙台
问：バラさんは大介のことをなんと呼んでいる？
答：ぼっちゃん
问：作中で、ウェディングドレスを着たのはこの中の誰？
答：美里
问：半地下になっているキュリオ本店の１階入り口を入ったところにある階段の段数は？
答：５段
问：大介とすず、初めて出会ったときのすずの３つのお願いの３つめは？
答：おんぶ
问：美里が大介宅に持ってきた料理は？
答：青いポトフ
问：大介を痛めつけた黒スーツの男の名前は？
答：吉田
问：キュリオ二階ロフト席の窓際に置かれた『妖精のための一粒』とは何？
答：チョコレート
问：キュリオ二階ロフト席の窓際に置かれた『妖精のための一粒』は何に入っている？
答：ワイングラス
问：すずの部屋、ベッドの上には何のぬいぐるみが置いてある？
答：くま
问：キュリオの向かいには何がある？
答：薬局
问：主人公、結城大介の年齢は？
答：２０歳
问：香奈子の私服は胸元に十字架が描かれているがそこに小さく書かれている英文は？
答：CROSS Heart
问：大介と翠は、いつからの付き合いがある？
答：中学校
问：アンティーク喫茶キュリオは本編開始から何年前に生まれた？
答：１０年以上前
问：キュリオの開店時間は？
答：朝９時
问：大介の父親がキュリオで掲げていたスローガンは？
答：アットホームな雰囲気
问：義妹であるすずと最初に待ち合わせした場所は？
答：駅の噴水前
问：美里の部屋探しで、大介が不動産屋に付いた嘘は？
答：美里は東津本女子大の学生
问：香奈子が窓に書いたメッセージは？
答：dumm
问：美里の声優名は？
答：桜井　美鈴
问：すずの声優名は？
答：鷹月　さくら
问：翠の声優名は？
答：松下　雅
问：真子の声優名は？
答：鳩野　比奈
问：さやかの声優名は？
答：かわしま　りの
问：香奈子の声優名は？
答：乃田　あす美
问：チロルの声優名は？
答：三重野　亜未
问：美里の名字は？
答：真名井
问：翠の名字は？
答：大村
问：香奈子の名字は？
答：秋島
问：真子の名字は？
答：桜井
问：さやかの名字は？
答：橘
问：美里が通っていた学園の名前は？
答：成秀院
问：美里の父親の名前は？
答：昭雄
问：美里の実家に向かう時、大介が最初に出会ったキュリオのメンバーは？
答：すず
问：キュリオは、DayTimeからNightTimeの間に準備の為一度閉店するが、その時刻は？
答：１６時
问：すずと初めて会う日、大介は約束時間から何時間遅れた？
答：６時間
问：すずの家庭料理に感動し後日大介がお返しに作った家庭料理は？
答：煮魚
问：風邪で熱を出した時のすずは、どのような性格になった？
答：わがまま
问：キュリオではお客様が来店された時になんと挨拶する？
答：お帰りなさいませ。ご主人様。
问：キュリオですずの誕生パーティをした時大介が乾杯の音頭で言った台詞は？
答：俺の自慢の妹にかんぱ～い！
问：すずが同級生達に呼ばれているニックネームは？
答：りんりん
问：すずの同級生の女の子の名前は？
答：由美子
问：大介の台詞「むくむくはダメ～！」の次に喋るすずの台詞はどれ？
答：「流すよ」
问：翠がさやかと大介の前で、超速千切りを披露したときのタイムは？
答：１分２５秒
问：翠の超速千切りの自己ベストタイムは？
答：１分２３秒
问：翠の超速千切りと並ぶ得意技は？
答：２０メートルかつらむき
问：妖精のための一粒は、ショコラ本編の何年前から始められた？
答：３年前
问：店長·結城誠介のいない間、妖精のための一粒は誰が続けていた？
答：榊原
问：真子が妖精の声が聞こえることを誠介に相談したとき、何人目といわれた？
答：３人目
问：キュリオスタッフでチロルを見ることができるのは大介以外では何人いる？
答：１人
问：キュリオスタッフでチロルを見ることができるのは大介以外に誰？
答：誠介
问：大介、誠介、真子以外でチロルとコミュニケーションを取れるのは誰？
答：榊原
问：キュリオで榊原が菓子類の当番を担当するのは１週間のうち何日？
答：２日
问：翠が間違えて仕入れたイチゴパックの個数は何箱だった？
答：５０箱
问：翠がタマネギ対策を講じた上で刻んだタマネギの個数はいくつだった？
答：３個
问：さやかがトリトンホテルの洋菓子コンテストのために大介に試食させたケーキは何個？
答：１５個
问：榊原がトリトンホテルの洋菓子コンテストに３回目の挑戦でノミネートされたのは何？
答：佳作
问：スイスリッチ製菓学校理事がキュリオに来店した時何種類のケーキを頼んだ？
答：３５種
问：さやかと翠が誠介から聞いたというキュリオ七不思議に、無いものは次のうちどれ？
答：生くりーむはどこいった
问：美里が一人で残業している時に、大介は深夜帰宅に何が必要といった？
答：保護者
问：キュリオの店長室にある誠介のお気に入りのアンティーク壁掛け時計は毎日何分ずれる？
答：５分
问：作中に出てきた「ゴールデンルール」、このルールとは何のルール？
答：紅茶の淹れかた
问：美里との結婚式場で大介は結城ファミリーをなんという別名で呼んだ？
答：喫茶シンジケート
问：翠のケーキの好みの中で、大介とさやかに変だと指摘されたのはどんな点だった？
答：異常に甘くない
问：キュリオの訓示のひとつである「困ったときはとりあえず○」○はなに？
答：翠
问：キュリオ本店の定休日は何曜日？
答：月曜日
问：キュリオ二号店の定休日は何曜日
答：水曜日
问：チロルが攻撃によく使う調味料の瓶、中身はなんの調味料？
答：タバスコ
问：「コロッケってのはなぁ！」大介がコロッケについて言ってないのはどれ？
答：究極の料理
问：香奈子が結城家に忘れた学生証を取りにきた際、すずが一緒に返さなかった物はなに？
答：香奈子のブラジャー
问：大介の好物は何？
答：パンプキンプディング
问：翠曰く、大介が失礼な想像をするとき、大介はどんな癖が出る？
答：大抵耳たぶを触る
问：すずがキュリオに入った日は何の日でもあった？
答：すずの誕生日
问：香奈子が常備している文庫本の量は？
答：１０冊以上
问：キュリオ店長室に赤ん坊を置いていった母親は、その間何をしていた？
答：バーゲンの買い物
问：同じ日に結婚式二次会の貸切予約を二組取ってしまった時、真子が提示した解決案は？
答：一緒にやってもらった
问：大介は真子とよくぶつかると言っているが、その頻度はどのくらいと言っていた？
答：１日３回は
问：大介の家にすずが越してきた時、翠は飢えた猛獣の檻に何を入れたようなものと評した？
答：生チョコ
问：すずは初対面の人を相手にどんな自己紹介をしているか？
答：お兄ちゃんの妹
问：真子の家族はどこに住んでいる？
答：アメリカ
问：真子の家族構成で正しいのは次の内どれ？
答：両親と弟妹
问：新しい物を貰うまでのすずの髪飾りには、どんな細工がしてあった？
答：音が鳴らない細工
问：タウン誌の取材がキュリオに来た事があるが、どんな記事になっていた？
答：制服のかわいいお店紹介
问：タウン誌の記事で写真に写らなかった人物は次のうち誰？
答：翠
问：すずのクラス担任の名前は次の内どれ？
答：笹尾
问：すずのクラス担任は昔の大介と関係があったが、それはどれ？
答：生活指導と生徒
问：すずの保護者面談に着ていくスーツを持っていない大介、結局どうしたか？
答：バラさんが貸してくれた
问：真子が土曜の夜はビデオが欠かせないとまで言う特別な趣味はどれ？
答：プロレス観戦
问：大介と香奈子が密かに交わしていたメッセージメモを、回収前に見つけていたのは誰？
答：真子
问：翠が学園在学中に入っていたクラブは何？
答：水泳部
问：さやかは小さい頃、どこで育ったと言っていた？
答：施設
问：バラさんは昔どこで修行をした？
答：フランス
问：バラさんはどんな種類の料理人？
答：フレンチ
问：さやかと大介が初めて会ったのはどこ？
答：キュリオ
问：さやかが通っていた専門学校の名はどれ？
答：倉田製菓学校
问：「スーパー包丁人」とは誰の事？
答：翠
问：チロルと出会う必須の条件は次の内どれ？
答：香奈子シナリオを１度クリア
问：大介がお詫びとしてさやかに買ってあげたパズルの図柄はなんだった？
答：エッフェル塔
问：大介が初めてチロルを目撃した時、チロルは何を食べていた？
答：板チョコ
问：ポール、ダイアナ、フィリップ、アンとは誰の名前？
答：チロルの仲間の名前
问：すずが普段寝間着にしている服は次の内どれ？
答：大介のＹシャツ
问：大介が翠に対する写真事件のリベンジに使った小道具は次の内どれ？
答：ラブレター
问：小さいチロルがコーヒーを飲む時に使った容器はどれ？
答：ミルクピッチャー
问：さやかのコンテスト初参加時の成績はどれ？
答：準優勝
问：チロルが書いた手紙はどんな内容だった？
答：デートの誘い
问：チロルとのデートに大介が着ていった服は？
答：スーツ
问：デートの日大介の前に現われたチロルの身長は？
答：８倍に伸びていた
问：すずが大介に初めて作った料理はどれ？
答：デミグラスハンバーグ
问：翠が朝７時から大介の家に来たときに、大介を起こすために行った行動とは？
答：「今月ないの」と言った
问：キュリオ七不思議で正しくないものは？
答：フロアに響く妖精の声
问：各ルートのNORMAL ENDのエンディング後、なにが起こるでしょう？
答：チロルが出現
问：「結局、俺がこの謎に辿り着いたのは、この日から数えて…」この後に続く台詞は？
答：半月以上も前のことだった。
问：さやかが買ったエッフェル塔のジグソーパズル。さて何ピース？
答：５００
问：大介の代理店長が決まった日、キュリオですずを迎えにいく時間まで何をしていた？
答：ジグソーパズルを作成していた
问：キュリオ店内に大介の学園時代の写真を置いた犯人は誰？
答：香奈子
问：バラさんに教えてもらった翠の学園時代の話でデートをすっぽかした理由は何？
答：次の日が大介の追試
问：翠がタマネギを切る際にとった手段は次のうちどれ？
答：ゴーグルを装着
问：美里の父親がいる真名井邸に突入する際に、すずから渡されたものはなに？
答：白い学ラン
问：美里の父親がいる真名井邸の番犬の犬の種類は何？
答：セントバーナード
问：美里の父親がいる真名井邸に突入する際に、香奈子が持ってきた水鉄砲の中身は？
答：バニラエッセンス
问：チロルが飲むと酔う飲料はどれ？
答：コーヒー
问：この中でキュリオの制服が支給されていない人物は誰？
答：さやか
问：フランス留学から帰ってきたさやかを新店舗へ案内した人物は誰？
答：大介
问：すずの誕生日はいつ？
答：４月２７日
问：さやかが参加した世界洋菓子コンテストを提供した学校はどれ？
答：太平洋洋菓子専門学校
问：翠が作ったいちごショートケーキそれには本人が気づかないミスは何？
答：スポンジが甘くない
问：キュリオに住む妖精チロル。さてその妖精の正体は？
答：香奈子が作った絵本の登場人物
问：移動選択画面での店長の仕事のアイコンで存在しないのは？
答：机
问：学園時代、屋上で煙草を吸っていた香奈子に対し、大介が渡したものとは？
答：お茶と弁当
问：美里が住むアパートの家賃は一ヶ月いくら？
答：０００円
问：美里が住むアパートの名前は？
答：コーポ大和
问：美里の父が組長を勤める組の名前は？
答：真命会
问：翠が私服で着ているパーカーの首周りに書いてある文字は？
答：GATTU－STNE
问：悠太が着ている服の左胸部分に書いてある文字は？
答：ASA
问：香奈子がキュリオ店内で大介の家に行く合図をどこに書いている？
答：コースターの裏
问：キュリオの従業員用のトイレはどこにある？
答：店長室の向かい
问：店内のフロアが満席になったときに窓際に置くものは何？
答：ワイングラスとチョコ
问：窓際にチョコを置く「妖精のための一粒」。店長が何年前からはじめたもの？
答：３年前
问：窓際にチョコを置く「妖精のための一粒」。誰がやりはじめたもの？
答：結城
问：開店前日まで大介に店長代理の話をしなかった理由は？
答：反対するから
问：すずが風邪で学園を休んだ日に体温計で計った体温は？
答：３８．５度
问：すずが風邪で学園を休んだ日、徹夜した大介が一度寝て起きた時刻は？
答：夕日が沈む頃
问：仕事を１２個貯めた夜の日に発生するイベントで、誰に経営を心配される？
答：榊原
问：キュリオの最寄駅前にある噴水から水が噴き出ている時間帯は？
答：昼
问：翠が香奈子の結婚式の打ち合わせで営業の人に渡したメモの内容は上から順に？
答：身長、体重、スリーサイズ
问：大介の家からキュリオまでは歩いて何分かかるでしょう？
答：１５分
问：駅前の「蛍」って何のお店？
答：居酒屋
问：駅の西口にできた新しいケーキ屋で香奈子はアップルパイをいくつ買ってきた？
答：２つ
问：大介の携帯電話に翠から電話が掛かってきた時、ディスプレイにはなんと表示される？
答：みどり
问：「真名井美里」、カタカナで書くと何画？
答：１４画
问：学生時代、大介と香奈子が駆け落ちする約束だった日の天気は？
答：雪
问：真子が買った怪しい壷は５０万円ですが、怪しいペンダントはいくら？
答：１０万円
问：美里は主人公の事を何と呼んでいる？
答：大介さん
问：すずは主人公の事を何と呼んでいる？
答：お兄ちゃん
问：翠は主人公の事を何と呼んでいる？
答：大介
问：真子は主人公の事を何と呼んでいる？
答：大介さん
问：さやかは主人公の事を何と呼んでいる？
答：大介さん
问：香奈子は主人公の事を何と呼んでいる？
答：結城くん
问：チロルは主人公の事を何と呼んでいる？
答：パパ
问：すず·真子·さやか、身長が一番高いのは誰？
答：さやか
问：美里·翠·香奈子、身長が一番高いのは誰？
答：香奈子
问：すず·真子·さやか、身長が一番低いのは誰？
答：すず
问：美里·翠·香奈子、身長が一番低いのは誰？
答：美里
问：美里の髪の色は何色？
答：ピンク色
问：すずの髪の色は何色？
答：茶色
问：真子の髪の色は何色？
答：黄色
问：さやかの髪の色は何色？
答：黒色
问：香奈子の髪の色は何色？
答：黒色
问：チロルの髪の色は何色？
答：紫色
问：美里のキュリオ制服のリボンの色は何色？
答：ピンク色
问：すずのキュリオ制服のリボンの色は何色？
答：オレンジ色
问：翠のキュリオ制服のリボンの色は何色？
答：青色
问：真子のキュリオ制服のリボンの色は何色？
答：紫色
问：香奈子ＴＲＵＥエンドにいたる正しいクリア順はどれ？
答：香奈子 → チロル → 香奈子
问：仙台に帰る香奈子を引き留めた決定打は何だった？
答：弁当
问：大介がさやかを道連れにロッカーの中に入った原因は？
答：翠から隠れるため
问：香奈子は冷凍ピザだけで何日過ごしたと大介は言っていた？
答：１週間
问：飴のドームにチョコケーキとライムシャーベットさやか作のこのお菓子の名は？
答：恋心
问：さやかがフランスへ留学するときに乗った飛行機は第何便？
答：５３１便
问：美里通常エンディング後のヒントコーナーでチロルは開口一番、大介をなんと罵る？
答：色ボケ店長
问：翠が自分の薄化粧を茶化して「素材の良さを生かした」何と表現していた？
答：生に近い調理方法
问：トリトンホテルが主催するコンテストに出場可能な年齢はいくつまで？
答：２２歳
问：ファミーユ本店からキュリオ１号店への移動するときの所要時間は？
答：２時間
问：ショコラとパルフェの冒頭のシーンの共通点は？
答：シャワー
问：「デコレーション店長」とは誰の事？
答：大介
问：ＢＧＭのアレンジサントラが存在するのはどれ？
答：パルフェ Re-order
问：３作のシナリオライターの名前は、○○○○with企画屋。○に入るのは？
答：まるとふみあき
问：３作の原画家·キャラクターデザイナーの名前は？
答：ねこにゃん
问：三作品の全てのヒロインの中で一番背が低いのは誰？
答：チロル
问：各作品の攻略可能ヒロインの人数が、一番少ないのはどの作品？
答：パルフェ
问：三作品の全てのヒロインのうち名前がひらがなのみなのは何人？
答：４人
问：三作品の全てのヒロインの姓名をあいうえお順で並べた時最初に来るのは誰？
答：香奈子
问：次の４人のうち、髯を生やしてないのは誰？
答：板橋孝明
问：次の４人のうち、髯を生やしいるのは誰？
答：滝村さん
问：次の４人のうち、メガネをかけてるのは誰？
答：涼波源一郎
问：作中で主人公と一緒に風呂に入った事のないヒロインは次のうち誰？
答：美里
问：次の４人のうち「妹」は誰？
答：かすり
问：次の４人のうち「姉」は誰？
答：真子
问：１.橘さやか、２.杉澤恵麻、３.雪乃明日香、４.浅倉奈緒子胸の大きい順に並べると？
答：１－４－３－２
问：茜と声優が同じなのは？
答：すず
问：チロルと声優が同じなのは？
答：明日香
问：１.三田村茜、２.六条宮穂、３.雪乃明日香、４.桜井真子背の大きい順に並べると？
答：４－２－３－１
问：１.真奈井美里、２.花鳥由飛、３.沢城凛奈、４.羽山海己体重の重い順に並べると？
答：１－２－４－３
问：大村翠、花鳥玲愛、三田村茜一番バストサイズが大きいのは？
答：全員同じ
问：この中で花鳥玲愛と同じ身長なのは誰？
答：沢城凛奈
问：この中でバストサイズとヒップサイズが同じなのは誰？
答：三田村茜
问：この中で一番、身長が小さいのは？
答：桐島沙衣里
问：この中で涼波かすりよりも体重が重いのは？
答：真奈井美里
问：浅倉奈緒子、夏海里伽子、秋島香奈子一番身長が低いのは？
答：夏海里伽子
问：男子寮はどのあたりになる？
答：左側
问：置いてなかったものは？
答：グローブ
问：次のうち部屋に置いてあったものは？
答：携帯音楽プレイヤー
问：左手に見えた教室は？
答：理科室
问：この教室を日常的に使っているのは誰？
答：静
问：ピアノがあった場所は？
答：ステージ脇、左
问：ここで航を突き落としたのは誰？
答：奈緒子
问：ここから物を投げて、航に気づいてもらおうとしたのは？
答：凛奈
问：この石段を登りきると、そこには何がある？
答：高見塚学園
问：看板に描かれていた動物は？
答：イルカ
问：映っていなかったお店は？
答：料亭
问：ここはどこ？
答：ホテル雅
问：この洞窟の中で常備されてなかったものは？
答：ムチ
问：ここはどこ？
答：出水川重工
问：この展示に関わらなかった人物は？
答：茜
问：航がこんな目に遭っているのは誰のせい？
答：バスケ部部長
问：次にやってくるのは？
答：宮穂
问：二人はどこからの帰り？
答：高見塚学園
问：眠っているのはどこ？
答：航の部屋
问：この場面があるイベント名はなに？
答：夏休みの始まり
问：この場面があるイベント名はなに？
答：停学満了
问：この場面があるイベント名はなに？
答：校庭十周とちょい
问：この場面があるイベント名はなに？
答：超カミングアウト
问：屋根の修理は大家のなに？
答：権利であり義務
问：航は誰と踊っている？
答：宮穂
问：二人はどこに向かっている？
答：泪島
问：これは何をしているシーン？
答：ビールかけ
问：この後、何をプレゼントする？
答：あわせ石の指輪
问：これは航と誰？
答：海己
问：これは何の行事の時の光景か？
答：高見塚祭
问：これはどこ？
答：三塚山山頂
问：航は奈緒子になにをしてもらっている？
答：ひざ枕
问：奈緒子は航の携帯になにをした？
答：女の子のメアドと電話番号消去
问：静は何をしていた？
答：夏休みの補習
问：このＰＣに入ってる「百太郎」のバージョンは？
答：３
问：沙衣里は何の作業をしていた？
答：テスト問題作成
问：なぜ浴衣がボロボロになった？
答：山を駆け下りたから
问：これは誰の鞄？
答：三田村茜
问：レオパルドンの小屋の屋根の色は？
答：緑色
问：コーンの色は何色？
答：赤と白
问：作中で、ここに来たことがないのは？
答：静
问：作中で、航はここに誰と来た？
答：沙衣里
问：作中で、ここに来たことがないのは？
答：茜
问：マラソン大会の中継所はどこに設営された？
答：神社の入り口
问：マラソン大会でここで給水担当をしていたのは？
答：沙衣里と静
问：マラソン大会でトップで通過したのは誰？
答：凛奈
问：看板の右端のイベントは？
答：郷土研究部による展示
问：看板の右から２番目のイベントは？
答：２年Ａ組のピーターパン
问：軽音楽部が演奏した曲名は？
答：Face of Fact
问：海己ルートでここで案内係をしていたのは誰？
答：宮穂
问：花壇で土いじりをしていたのは？
答：海己
问：ドブさらいをしていたのは？
答：宮穂
问：ここで航が演奏していない曲は？
答：太陽と海のメロディ
问：寮の住人が全員集まったとき、航の左隣に座ったのは？
答：海己
问：寮の住人が全員集まったとき、航の右隣に座ったのは？
答：凛奈
问：寮の住人が全員集まったとき、凛奈の後に座っていたのは？
答：沙衣里
问：つぐみ寮恒例、夏休み開始の儀式の時に浮き輪を持ってきたのは？
答：沙衣里と宮穂
问：つぐみ寮恒例、夏休み開始の儀式の時に水着がワンピースだったのはこの中では誰？
答：沙衣里
问：宮穂が自由研究のために来たのは何を聞くため？
答：エルガー先生の話
问：この後、石段を駆け上がってきたのは？
答：沙衣里
问：ビールを一滴も浴びなかったのは？
答：静
问：この中で泳げないのは？
答：海己と宮穂
问：凛奈がこんな目に遭っている原因は？
答：幽霊と航を間違えた
问：ピーターパンが怒ったのはどうして？
答：フックが浮気したと思った
问：奈緒子が彼に頼んだことは？
答：航の前で奈緒子を罵倒すること
问：この相合い傘を刻んだのは誰？
答：海己
问：ここは誰の部屋？
答：奈緒子
问：ここは誰の部屋？
答：静
问：ここは誰の部屋？
答：海己
问：半年前ここになにがあった？
答：ファミーユ本店
问：これは誰のルートのエンディングで出る？
答：里伽子ＢＡＤエンド
问：右側看板にないものはどれ？
答：ＧＲＥＥＮ　ＣＤ
问：ここで仁が行ったイベントは？
答：恵麻との月例会
问：この大学は誰が通っている？
答：由飛
问：さきほどの映像の季節はいつ？
答：春
问：誰の家？
答：仁の実家
问：カレンダーはどこの近くに張ってある？
答：パソコン
问：ここは何階？
答：５階
问：位牌はどこにおいてあった？
答：左端
问：このペンションはどこにある？
答：宮城
问：舞台においてあった楽器は？
答：グランドピアノ
问：「上映中」の標識はどこに設置してあった？
答：左側
问：カーテンの色は何色だった？
答：暗い紫
问：この劇場で仁と一緒に大人向けの恋愛映画を見た人物は？
答：明日香
问：ショーケース上に何の人形がおいてあった？
答：猫
问：この部屋の隣の部屋はなに？
答：寝室
问：この部屋に仁が最初に来た時、隣の部屋はどうなっていた？
答：ごみだらけ
问：この部屋は誰の部屋？
答：由飛
问：この時、キュリオ制服を着て呼び込みをしていたのは誰？
答：由飛と明日香
问：このシーンでキスを目撃したのは誰？
答：瑞奈
问：作中、ここに来たのは誰？
答：仁と恵麻
问：ここはどこから電車で１時間、タクシーで３０分？
答：仙台
问：ここで恵麻は一人に何をされた？
答：プロポーズ
问：さて誰の似顔絵？
答：里伽子
问：仁はこの似顔絵を描いた後、さらに追加で何を描くとからかった？
答：眼鏡
问：さて誰の似顔絵？
答：玲愛
问：この似顔絵オムライスを注文したのは誰？
答：板橋
问：この似顔絵オムライスの描き方の基礎指導を行ったのは誰？
答：由飛
问：仁のつけているて手袋についているマークはなに？
答：ハート
问：パルフェ本編でこのお待ちください画像が隠していたのはどんなシーン？
答：由飛と仁のいちゃつき
问：このシーンで恵麻は里伽子に何をお願いした？
答：仁をくれるようにお願いした
问：玲愛が由飛のために特訓しこのシーンで弾いた曲はなに？
答：エオリアン·ハープ
问：この足は仁と誰の足？
答：明日香
问：このシーンで仁と恵麻はこたつの中で何をした？
答：愛撫合戦
问：ここで行われていた事とは？
答：ホームパーティ兼会議
问：いつものファミーユと違っていたのは？
答：制服
问：ここは誰の地元？
答：仁
问：この曇り空が使われている唯一のシナリオは？
答：里伽子バッドエンド
问：この病院でリハビリを受けていた人物は？
答：里伽子
问：ここはどこの学校構内？
答：八橋大学
问：仁の家から里伽子が逃げ出したとき、仁がこの場所で渡したものは？
答：ブーツ
问：このアンティークピアノで仁が思い浮かべたクリスマスイベント案とは？
答：フードコートで演奏会
问：変装前は何をつけていた？
答：サングラスとマスク
问：この写真は誰の葬式の時に撮影したもの？
答：高村の祖母
问：この写真をはじめてみた由飛はなんと言った？
答：仁の髪が長くて女の子みたい
问：この写真をはじめてみたかすりはなんと言った？
答：恵麻さんが男の子みたい
问：この店の真向かいにあるのは？
答：ファミーユ
问：本店の火事の後、仁が恵麻を家で看病していたときにここで行ったのは？
答：自慰行為
问：仁がこの部屋を掃除していた際に気づいた違和感とは？
答：ピアノが埃をかぶっていた
问：この店のオープン直前に起こったトラブルとは？
答：ケーキが用意できなかった
问：この大会に出場したのは誰と誰？
答：恵麻とかすり
问：由飛が玲愛達を待っている際に、噴水に落としてしまった物とは？
答：コンパクト
问：かすりの服についていたのは何？
答：クリーム
问：いつものキュリオと違っていたのは？
答：制服
问：この制服交換デーが行われた日付は？
答：２月１４日
问：ここで仁が注文したものは？
答：ハンバーグセット
问：この背景が使われていた唯一のシナリオは？
答：由飛のクリスマスイベント
问：作中でこの学食を利用したことがない人物は？
答：恵麻
问：この写真がきっかけで恵麻はかすりに何と言われた？
答：ショ○
问：ピアノを弾いていたのは誰？
答：玲愛
问：この会場でピアノを弾いたのは？
答：由飛
问：ここで里伽子にお願いしたことは？
答：由飛の大学講義のモグり
问：ここはどこの店舗？
答：ファミーユ新本店
问：この部屋は誰の部屋？
答：玲愛
问：このとき里伽子が注文していなかったものは？
答：ポーチドエッグ
问：このとき里伽子が注文していたものは？
答：エビピラフ
问：食べている様子を見るために仁がおこなった事とは？
答：金ダワシを調理
问：アンティークショップ前で由飛が弾かなかった曲は？
答：つまんない恋
问：手前の子供は誰？
答：仁
问：奥の少女は誰？
答：恵麻
问：明日香の手を握っているのは？
答：仁
问：このイベントのあと、このピアノはいくら値上げされた？
答：１００万
问：ラーメン屋の売り文句で正しいものは？
答：安い　うまい
问：カーペットの色は何色？
答：紫
问：この部屋に誰が住んでいる？
答：美里
问：この部屋に誰が住んでいる？
答：さやか
问：この絵はどのルートだと出てこない？
答：香奈子
问：エアコンはどこに設置されていた？
答：右端
问：左側にあったファミレスの名前は？
答：kokos
问：浮いていなかったものは？
答：花瓶
问：背景にない英単語は？
答：KAN
问：翠のある部分にベルがついてるが、どこ？
答：腰
问：何を切っている？
答：玉葱
问：この直後の展開は？
答：香奈子現る
问：大介の持つお盆の上にケーキはいくつ？
答：６個
问：傘をさしていた人物は？
答：ただのナンパ野郎
问：大介は何を持っていた？
答：モップ
问：後姿の女性は誰？
答：さやか
问：左にいた老人は誰？
答：大介
问：ここはどこ？
答：駅前
问：この時のすずの性格は？
答：わがまま
问：暖炉の上の絵は何が描かれていた？
答：花瓶
问：この中で床に置かれていたものは？
答：ティッシュ箱
问：ここはどこ？
答：美里の実家
问：右側には何の店があった？
答：麻雀店
问：これは誰の部屋？
答：すず
问：ベッドの上には何のぬいぐるみが置いてあった？
答：くま
问：この列車で、大介は誰と乗り込む？
答：香奈子
问：誰の家？
答：真名井
问：この店に訪れたことがある人物は？
答：玲愛
问：パイプはどこからどこにつながっていた？
答：ストーブから右上端
问：部屋になかったのは？
答：電話
问：時計はどこにかけてあった？
答：右側
问：画面に映っていた犬の種類は？
答：雑種
问：チロルが消えた後、画面に浮かんでいた食器はどうなった？
答：落ちたが軟着陸をした
问：プロローグで先ほどの映像に最初に登場する人物は？
答：香奈子
问：さきほどの映像はどの過程で発生する？
答：プロローグ
问：さきほどの映像はどの過程で発生する？
答：すず家出後
问：このキッチンで料理を作ったことがない人物は？
答：美里
问：この席は誰のお気に入り？
答：香奈子
问：キュリオの看板に書かれているのは？
答：カップ
问：作中で、ここの扉の鍵を開けたのは？
答：美里
问：作中で、ここに座ったことのあるのは？
答：美里
问：作中で、ここに来たことのないのは？
答：すず
问：この列車で香奈子はどこに行こうとした？
答：仙台
问：この列車で香奈子が飲んだものは？
答：水割り
问：この列車で大介が飲んだものは？
答：コーラ
问：この列車で大介が買ったおつまみは？
答：バターピーナッツ
问：ここから最も近い場所は？
答：キュリオ
问：このシーンでは何から逃げて隠れた？
答：翠
问：なぜ大介はこのシーンを覗いてしまった？
答：翠に閉じ込められたから
问：このチロルとみんなの中にいない仲間の名前はどれ？
答：ヨハン
问：このとき翠が運んだ物の中でなかったものはどれ？
答：レモンティー
问：このシーンでさやかが作ったケーキの上に乗っていたトッピングの形はなに？
答：エッフェル塔
问：この時、さやかが読んでいるモノはなに？
答：製菓学校入学案内
问：この時、チロルが食べていたチョコレートは何用チョコレート？
答：業務用
问：大介がさやかに告白した、この場所はどこ？
答：キュリオ２号店
问：何を買いに来たため、こうなった？
答：ストロー
问：このとき、演奏を担当していたピアノの精の名前は？
答：リチャード
问：この結婚式でベンツの数に負けないだけの数があったのは何？
答：パトカー
问：ここは元何があった場所？
答：キュリオ１号店
问：紅茶の練習で最初に何をいれた？
答：タージリンティー
问：ここで盛大に行われたすずの誕生日パーティ。それと同時に決まったのは？
答：すずのバイト採用
问：ここはどこ？
答：キュリオ２号店店内
问：香奈子は何故キュリオの衣装を着ているのか？
答：コーヒーをこぼされたから
问：このイベントはどこで起きている？
答：厨房のロッカー
问：後に書かれている文字は？
答：世界洋菓子コンテスト
问：この絵が使われている作品は？
答：パルフェ
问：この曲はどういった所で使用されている？
答：スタッフロール
问：この曲が使われているのは？
答：移動先選択
问：この曲が使われているのは？
答：お仕事中
问：Cafe Curio BGM #1であるこの曲の名前は？
答：木漏れ日
问：Cafe Curio BGM #2であるこの曲の名前は？
答：小鳥のダンス
问：Cafe Curio BGM #3であるこの曲の名前は？
答：微笑む妖精
问：Cafe Curio BGM #4であるこの曲の名前は？
答：エトワール
问：トゥルーエンドでこの曲が流れないのは？
答：さやか
问：この曲の曲名は「○○という隠し味」○には何が入る？
答：背徳
问：この曲を最後にゲームが終了するシーンはどれ？
答：仕事を１２個貯めた時
问：この曲の曲名は？
答：relax time
问：この曲の曲名は？
答：仕込みは上々
问：この曲の曲名は「溜め息と○○○」○にはなにが入る？
答：レモンティー
问：この曲の曲名は「○○○キュリオのメイド達」○にはなにが入る？
答：ゆけっ！
问：この曲の曲名は？
答：Order Miss
问：この曲の曲名は「○○に注意せよっ！」○にはなにが入る？
答：天然ボケ
问：この曲の曲名は「キュリオの○○○」○にはなにが入る？
答：七不思議
问：この曲の曲名は？
答：Family
问：この曲の曲名は「Tears fall in glass」Tearsの意味は？
答：涙
问：この曲の曲名は「Tears fall in ○○」○にはなにが入る？
答：glass
问：この曲の曲名は「○○の味」○にはなにが入る？
答：ファースト·キス
问：この曲の曲名は？
答：True Love
问：この曲の曲名は？
答：eternal ties
问：この曲が流れるシーンはどれ？
答：美里のウェディング姿
问：この曲は誰のテーマ？
答：由飛
问：この曲は誰のテーマ？
答：玲愛
问：この曲は誰のテーマ？
答：明日香
问：この曲は誰のテーマ？
答：かすり
问：この曲は誰のテーマ？
答：恵麻
问：この曲は誰のテーマ？
答：里伽子
问：この曲のテーマである人物の姉は誰？
答：紬
问：この曲のテーマである人物の姉は誰？
答：由飛
问：この曲に乗せて、何のバトルが繰り広げられている？
答：ケーキコンテスト
问：この曲を弾いているのは誰？
答：由飛
问：この曲のためにピアノをやめてしまったのは誰？
答：玲愛
问：この曲は何調でしょうか？
答：変イ長調
问：変イ長調であるこの曲の主音となる音はどれ？
答：変イ長調
问：由飛が弾くことができなくなったこの曲。さてその原因は？
答：玲愛がコンクールでミスをした
问：パルフェの主題歌「Lead ticket」これを携帯の着メロにしているのは誰？
答：仁
问：パルフェのオープニングとなっているこの曲。曲名は？
答：Leaf ticket
问：この曲の歌詞で何に「大好きな人を誘っていきなさい」といわれている？
答：せっかちな風
问：この曲はどこで使われている？
答：オープニング
问：この曲は後半からボーカルパートが入りますが、誰が歌っている？
答：由飛
问：この曲の曲名は？
答：tea time
问：この曲が使われているシーンは？
答：タイトル
问：この曲の曲名は？
答：Coffe Cup
问：プロローグでこの曲が最初に使われるシーンは？
答：恵麻シャワー後の寝起き会話
问：この曲が使われているシーンこの中ではどれ？
答：フードコート内装途中
问：この曲のタイトル名の「陽光」。さてなんと読む？
答：ようこう
问：この曲が使われているシーンは？
答：移動先選択
问：この曲がブリックモールで流れるのは閉店何分前？
答：５分
问：この曲が使われていないシナリオは？
答：さよならかすりさん
问：この曲が使われているシナリオは？
答：聖なる喫茶店
问：この曲をバックに由飛が協奏した楽器は？
答：アンティークピアノ
问：この曲が使われているシナリオはどれ？
答：2nd brew
问：この曲が流れた際に仁が読んでいた漫画は？
答：カラフル○○○
问：この曲が使われているシナリオはどれ？
答：じゃあ、家族でなければ？
问：この曲の歌詞が作られたのはいつ？
答：１８５７年
问：この曲の和訳タイトルはどれ？
答：クリスマスおめでとう
问：作中でこの曲がはじめて演奏された日付は？
答：１２月２４日
问：「イブの仕掛け」でこの曲が流れる前に由飛が演奏していたものは？
答：そり滑り
问：この曲は誰のテーマ？
答：海己
问：この曲は誰のテーマ？
答：凛奈
问：この曲は誰のテーマ？
答：宮穂
问：この曲は誰のテーマ？
答：静
问：この曲は誰のテーマ？
答：奈緒子
问：この曲の曲名は？
答：風のアルペジオ
问：この曲の曲名は？
答：遠雷
问：この曲の曲名は？
答：TSUGUMI SEVEN
问：この曲の曲名は？
答：SAE-Chan's Staccato
问：この曲の曲名は？
答：約束のブーケ
问：この曲の曲名は？
答：もうひとつの青空
问：この曲の曲名は？
答：Stand Up! Girls
问：この曲の曲名は？
答：有言実行！
问：この曲の曲名は「陽だまりの～」
答：散歩道
问：この曲の曲名は「夜空に○○○麦わら帽」○に入るのは？
答：溶けた
问：この曲名にある「ストライド」の意味は？
答：歩幅
问：この曲名にある「Fragile」の意味は？
答：こわれもの
问：この曲名にある「アルペジオ」の意味で正しいものは？
答：演奏方法の一種
问：この曲のタイトル「allegretto」の意味に最も適切なものはどれ？
答：活発に
问：この曲を歌っているのは誰？
答：大咲美和
问：この曲を歌っているのは？
答：つぐみ寮寮生会合唱団
问：この曲が流れるのは誰のルート？
答：奈緒子
问：この曲を弾いているのは誰？
答：航
问：この曲が流れたイベント名は？
答：わたるカンタービレ
问：これを曲にした演劇のタイトルは？
答：カラフルバースト
问：この演奏をタイトル画面で聴けるのは、毎月何日のこと？
答：３０日
问：演奏しているのは航と誰？
答：静
问：最初に歌えなくなったのは誰？
答：奈緒子
问：最初の歌声は誰のもの？
答：海己
问：エンディング時に表示される英文は「Our memories and promises～」
答：still live there
问：ピーターパンの劇中、海己が凛奈を説得する場面で使われた曲の曲名は？
答：Pieces
问：『十二人の怒れる以下略』の冒頭で使われた曲の曲名は？
答：SAE－Chan's Staccato
问：奈緒子が航の自転車の後ろに乗るときに流れる曲の曲名は？
答：嘘と自転車
问：宮穂の誕生会で六条家の庭で流れていた曲の曲名は？
答：小鳥のダンス
问：この青空に約束を―で一番始めに流れるＢＧＭの曲名は？
答：アサガオの気持ち
问：この青空に約束を―の主題歌「allegretto」これを携帯の着メロにしているのは？
答：航と凛奈
问：この曲はどのタイトルの主題歌？
答：この青空に約束を―
问：この曲はどのタイトルの主題歌？
答：パルフェ
