Player「返回」
回到了泰摩拉一个月前带你来过的小巷。
带着国王卫队一起走太招摇了。
他们给了塞莱斯特一块魔法符石，并把她的魔力导入进去。
只要她停止输入魔力，国王卫队就会立刻得知并攻占这里。
Celeste「你准备好了？」
Tyrion「嗯……我们上吧……」
你的头号嫌疑人是“夺眼者”。
其他人都有不在场证明，且没有动机。
更不要说厄莉斯失踪时和比亚特丽丝在一起。
虽然不想怀疑她，但厄莉斯的父亲确实・・是个罪犯。
……而且她自大屠杀以来还没出现过。
Tyrion「好吧。我数到三。」
Tyrion「一。」
Celeste「二。」
Tyrion「三！」
Celeste「残片上有形变术魔法的痕迹。」
Tyrion「也就是说这魔法专门针对，或者凭空创造了这东西……」
Tyrion「但我不觉得有人会专门创造这些砾石。」
Tyrion「肯定是从什么东西上掉下来的。」
Tyrion「我能看到远处有个军事要塞。」
Celeste「那么高的地方看下来一定一览无余吧。」
Tyrion「阳台这里可以欣赏迦拉克隆湖。」
Tyrion「大教堂对公众开放的时候，很多人都会来这里。」
Tyrion「能不能跟我们详细分享一下？」
Tyrion「您是怎么碰见她的？」
等等……他当时要去祷告室・・・？
Theon「还想和她问好。」
Theon「但我接近她以后，发现她正从阳台边缘向下扔・什么东西。」
Theon「不过……」
Tyrion「不过什么？」
Theon「……我只瞥到了一眼 。所以也可能说错。」
Theon「但希比尔小姐早上的着装颜色更鲜艳。」
Theon「而不管斯蒂尔文德小姐扔了什么，它的颜色都相对更暗。」
Tyrion「也就是说？」
Theon「抱歉。我也没办法解释。」
Theon「可能我看错了吧。毕竟我的视力也大不如前。」
Theon「也许只是光线原因。」
Tyrion「也就是说您当时正要去我们・・所在的地方。」
Theon「哦？你们和皮尔斯勋爵一起在那里祈祷吗？」
Tyrion「……不全是。」
Tyrion「卫兵？祷告室外面站着的那些？」
Theon「对。他们说皮尔斯勋爵在和熟人一起祈祷。」
Theon「他们对斯蒂尔文德小姐也是这么说的。」
Tyrion「等等，斯蒂尔文德・・・・・也在？！」
Theon「但总之，我不想打扰他们。就回自己的房间祈祷了。」
她肯定是在大主教离开之后・・开始攻击的。但她为什么要等呢？
Celeste「是啊……袭击后他们一直昏迷着。」
Tyrion「……其实，大主教的房间距离祷告室也不远。」
Tyrion「为什么您・什么都没听到？」
Tyrion「魔法结界？是某种安全措施吗？」
Theon「不尽然。」
Theon「我常年受失眠困扰。一点小动静都会让我在夜间苏醒。」
Theon「关上门以后，外边有什么声音我都听不见。」
Player「返回」
Tyrion「所以大主教您已经・・听说过我了。」
Theon「……是的。」
Tyrion「贵族说的可不能全信。」
Theon「……但毕竟是我亲眼所见，没法质疑。」
Tyrion「……还有太多我们不知道的事。」
Tyrion「我会查个水落石出的。」
Theon「为了她，我也希望你没错。」
Tyrion「您认识皮尔斯勋爵吗？他是受害者之一。」
Theon「并不熟悉。」
Theon「我无意冒犯皮尔斯家，但他算不上地位显赫的贵族。」
Theon「我也没和他说过太多话。」
Tyrion「您认识卡洛琳·希比尔吗？她是四大支柱家族首领之一。」
Theon「四大家族里，我感觉希比尔家是最忠于教会的。」
……还是不要表达对希比尔家的不满了。
Tyrion「您认识洛伊德·冯·桑克图斯吗？他是冯·桑克图斯家首领。」
Theon「认识。我和他很熟。」
Theon「企业事项上我们经常合作。」
Tyrion「……教会・・怎么还要关心企业事项？」
Theon「……我可能不该说这么多。」
Theon「她和陛下今早看起来很开心。」
Celeste「……是啊。维文加德的国王可不能娶个连环杀手。」
Tyrion「您知道这残片来自哪里吗？」
Theon「毫无头绪。」
Theon「为了维持大教堂的整洁，场地管理员们一直在勤恳工作。尤其是・・・今天。」
Tyrion「您的睡眠有多浅？」
Theon「浅到蝉鸣有时都能吵醒我。」
……幸好他掌管的组织很富有。
Tyrion「如有冒犯请多见谅，但大主教负责什么・・？」
Theon「你真不知道？你这是多无知？」
Tyrion「……你这话・・・有点冒犯我了。」
Theon「巴哈姆特教会尊崇鳞甲领主拉萨利昂。」
Theon「我们的使命是在维文加德传播他的伟大事迹。」
Tyrion「您怎么看，大主教？」
Theon「很抱歉，但我没什么能说的。」
你来到了大教堂朝西的阳台。
调查途中，你引起了一位老者的注意。
从衣着来看，他应该是大教堂的人。
Theon「我们……应该未曾谋面。你在这里做什么？」
Celeste「……我们代表斯蒂尔文德检察官在调查谋杀案。」
Theon「提利昂·卡斯伯特……我听说过・・・你。」
从腹诽来看，他听到的应该都不是什么好事・・……
Theon「……请原谅我的失礼，我叫希恩·阿契厄斯。巴哈姆特教会的大主教。」
Tyrion「您就是・・・目击了斯蒂尔文德谋杀的人。」
Tyrion「介意回答我们几个问题吗？」
Theon「唔……」
他警惕地审视着你。
Theon「……我猜也没什么坏处。」
应该已经找全了所有有用的线索了。
你应该 移动 到其他地方。
Player「返回」
Tyrion「一扇彩色玻璃窗。一束阳光正照射进来。」
Tyrion「这里最多能同时容纳数千人。」
Tyrion「房间尽头有个祭坛。」
Tyrion「大概是让宗教人士布道用的。」
Player「维吉莱看到了什么？」
Alaric「你在暗示什么？！」
Remus「回答你的问题，我当时在和弗雷加小姐的使魔交谈。」
Tyrion「……追追？」
Tyrion「……什么・・？！」
Tyrion「您怎么会想和他・交谈？！」
Tyrion「……您没和他签约，对吧？」
Remus「当然没有。你是觉得我有多蠢多急迫？」
Remus「不……他无偿给我分享了那些信息……」
Tyrion「恶魔一般都会想方设法诱骗人类签约。」
Remus「现在看来，大概是为了转移注意……」
Remus「我真是愚蠢……我明知他是在耍我。」
Remus「但我知道他没法说谎。他掌握的信息实在太重要，我不能放过。」
Tyrion「……不介意的话我问一下，是关于什么的信息？」
Remus「对不起。我不能告诉你。」
Remus「……不然我在乎的人可能会有危险。」
Tyrion「公爵殿下。我们才刚刚・・见面。」
Tyrion「我不能听您说什么就是什么。」
Remus「你说的也有道理。」
Remus「不论如何，国王卫队的人当时也在场。」
Tyrion「谈话持续了多久？」
可为什么马鲁纳斯要费功夫转移他的注意力呢？
策划者还用坚牢术困住了阿斯特……
是为了转移驻扎在大教堂的军力的注意？
还是说想让特定人士远离纷争？
……不管怎样，有待比亚特丽丝解答的事很多。
Player「斯蒂尔文德的法术」
Tyrion「王子殿下。我们听说在您看见公共休息室着火的时候，检察官对您施了法。」
Alaric「不敢相信她居然攻击・・皇室成员！」
Alaric「她对自己的魔力真是不负责任。」
Tyrion「我理解您的感受……」
Tyrion「但我们还不能确定她感染了法师之疫。」
Alaric「我亲眼看见・・・・她了！」
Alaric「其他人也都看见了！」
Alaric「我看见建筑物在冒烟，然后就看见斯蒂尔文德正离开现场。」
也就是说是在她杀害冯·桑克图斯之后・・。
Tyrion「感觉我已经有答案了……但她当时举止异常吗？」
Alaric「不！她故意・・对我施了法！」
Alaric「我不清楚……」
Remus「根据他身上的魔法痕迹判断，是某种形变术类魔法。」
Celeste「光是想想它能对人体造成的影响就很吓人。」
Celeste「……你确定他没事？」
Remus「阿斯克勒庇俄斯勋爵检查过了。他并没有受到长期伤害。」
Remus「希望法术效果只是暂时的。」
Tyrion「能不能描述一下你被施法后的感觉？」
Tyrion「也许能帮助我们判断具体是哪种法术。」
Alaric「我的视野成了半模糊状态。意识好像陷入了某种雾里。」
Alaric「尝试开口说话时，我甚至无法成功组织语言。」
Alaric「我只能发出含糊不清的声音。」
Tyrion「……很抱歉你不得不经历这些。想必是很痛苦的体验。」
但他是被用了哪种形变术类魔法？
一定是某种会影响他感知能力的法术。
Player「斯蒂尔文德的举止」
Tyrion「您之前说她的举止没有异常。」
Alaric「我只看了她一眼……」
Alaric「仿佛她是个奥术构造体，动作也近乎机械化。」
Tyrion「等等……大教堂里有・奥术构造体？」
Remus「没有……但冯·桑克图斯勋爵也没少努力・・。」
Remus「我和大主教明确禁止这里的工作人员使用它们。」
虽然，案件里一直出现这些确实让人有些・・审美疲劳。
Tyrion「总之，斯蒂尔文德对你用未知的形变术时，还有别人在场吗？」
Alaric「没有。她让我无法行动后就迅速离开了。」
Alaric「即使当时附近有人・・，估计我也看不见他们。」
怀特指挥官之前也提到，法术失效前都没人看见过王子，这一点让他讶异。
在他身上发生了什么？
Player「返回」
Player「调查」
Tyrion「还有太多未解之谜……」
Player「下一个线索」
Tyrion「你觉得我们之后该去哪儿？」
Tyrion「……我也不知道。只是想搞清楚之后去哪儿。」
Celeste「你・才是负责辩护的律师。我只是负责肌肉……比喻义的。」
Tyrion「……是啊。」
在发现失去意识的你之后，她一直有点精神紧绷。
难道她还对留你独自一人感到内疚？
Player「返回」
Alaric「哼……每次看见你，都有极度糟糕的事发生。」
Alaric「所以你是走到哪儿都在找・麻烦。」
Celeste「……嗯，他倒是没说错。」
Alaric「没想到斯蒂尔文德小姐会做出这种事……」
Alaric「我哥哥为她付出了那么多，这・就是她报答的方式？」
Tyrion「还有很多我们不清楚的事。这不可能是她的责任。」
Alaric「哼……等着看吧。」
Alaric「所有相关人员里，我认为哥哥是受害最严重的。」
Celeste「希望他没事。」
Tyrion「不敢相信我到现在都不知道您是谁。」
Tyrion「公爵殿下，为什么我之前都没听说过您？」
Alaric「他只关心合乎・・自己地位的事情。」
Tyrion「今天有很多人失去了性命。」
Alaric「哼……斯蒂尔文德清楚伤害皇室成员的下场。」
是啊……她不过就是对你施法，还用坚牢术困住阿斯特而已……
他这自认无法企及的态度有点吓人。
Tyrion「王子殿下，您怎么看？」
Alaric「哼……我这种地位的人不需要考虑这些。」
Alaric「她攻击了皇室成员之一，还杀了・・几个贵族！」
Alaric「法律明确指示了要做什么！我们应该立即处决她！」
Remus「阿拉里克。目前的状况不容草率决断。」
Remus「我们必须冷静、小心地处理此事。」
返回中殿时，你看见年轻的王子正和之前遇到的贵族争吵。
现在想想，你依然不知道他是谁……
Tyrion「王子殿下……」
Celeste「……什么？」
Alaric「看来你还是一如既往的低贱……」
Alaric「你面前的是雷穆斯·维吉莱大公爵，维文加德皇家古文。」
“大公爵”？
你甚至不知道维文加德王国有・这么个头衔。
为什么你以前都没听说过？
Remus「……你们俩怎么还在・・这儿？」
Remus「我记得大教堂已经因调查对外关闭了。」
Tyrion「我们代表斯蒂尔文德检察官在调查发生了什么。」
Remus「我……明白了。」
Remus「总之，我还有很多事要做。先失礼了。」
他在回避你？
Tyrion「……等下，既然都碰到您两位了，我们想问几个问题。」
Tyrion「……两位・・都是。」
Alaric「哼……你应该清楚自己的立场，无赖。」
Tyrion「阿拉里克・・・・的证言就是这些了。我们还额外获得了大公爵的证言。」
Tyrion「但还有最后一个必须谈谈的人。」
Celeste「阿莉亚……」
Tyrion「她和比亚特丽丝据说失去了相关记忆。」
Tyrion「她一定握有我们所需的最后一块拼图。」
Tyrion「……是的。」
Remus「虽然我相信卢西奥的调查能力，但我也听说你经常能发现皇室错过的东西。」
Tyrion「一扇彩色玻璃窗。一束阳光正照射进来。」
Tyrion「这里最多能同时容纳数千人。」
Tyrion「房间尽头有个祭坛。」
Tyrion「大概是让宗教人士布道用的。」
Player「卢西奥·斯蒂尔文德」
Lucio「……你这是什么眼神，卡斯伯特？」
在弗雷加庄园被他袭击后，你一直都有点提防他。
要不是塞莱斯特反应敏捷，那天你可能已经被他干掉了……
Lucio「*叹气* 我不会・・再攻击你了。」
Tyrion「希望你理解我的不安。」
Tyrion「……第一次见面时，你差点・・就杀了我。」
Aster「什么？」
Lucio「因为你是天诞之物。」
Tyrion「……什么？」
Player「天诞之物」
Tyrion「这和我是天诞之物有什么关系？」
Lucio「……很难对你这种人解释。」
Lucio「最终，我们拥有了可以感知暗敌与察觉危险的能力。」
Lucio「遇到你和比亚特丽丝·弗雷加的使魔之前，我原以为这只是天方夜谭。」
Lucio「我不会说我相信・・存在其他位面。」
Lucio「但我承认，我仍然・・能从你身上感到一种不似人类的气场。」
Lucio「恰恰相反。你的气场过于・・沉着和善了。」
Lucio「我以为这是某种陷阱，某种幻觉。」
Aster「原来如此。很惊人的能力。」
Lucio「你呢，麦考伊？」
Celeste「……什么？」
Celeste「哇哦……外面有辆极尽奢华的马车。不知道是谁的。」
Celeste「噢……旅店里也有人。」
Celeste「这人是来拜访我爸爸的？」
Celeste「噢，哇……他有点可爱。」
Celeste「呃、嗯……是啊……」
Celeste「有一点・・像……」
不知为何，你有点尴尬……
Player「嫌疑人阿斯特」
Tyrion「阿斯特。你肯定明白我到访的理由。」
Lucio「……陛下。您是现任・・维文加德国王。」
Aster「……真的？」
毕竟他没和女皇签约血契。
Aster「好吧，不管怎样，感谢你的信任。」
Tyrion「卢西奥，困住阿斯特的犯人有新线索吗？」
Lucio「没有。」
Lucio「抱歉……是我的手下无能。」
Tyrion「所以是你的人在・护卫先王遗棺。」
Lucio「对。先王的遗体无时无刻不受保护。」
Aster「我们在坚牢术的位置发现了幻象术魔法的痕迹。」
Aster「很多成员在大屠杀期间都陷入了昏迷。」
Aster「我们现在甚至不清楚哪一个是叛徒。」
Lucio「这代表我们无从得知有备无患被设下的具体时间・・・・。」
Tyrion「如果能得知塑能术的魔法痕迹消失的准确时间，我们就能倒推出陷阱的设置时间。」
Lucio「这个嘛……一般而言・・・・可以。」
Aster「法术激活时，我惊慌失措，试图用火焰箭摧毁它。」
Aster「……当然了，这对坚牢术毫无作用。」
Lucio「也因此，他在有备无患的位置留下了塑能术的魔法痕迹。」
Aster「我对此深表歉意。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「她还好吗？」
Tyrion「审理后，两位中有人和阿莉亚交谈过吗？」
Aster「……我们谈过。」
Aster「现况之下，她已经尽力了。」
Aster「……你说什么？」
Lucio「要不是您，她也不会陷入这种境地。」
Aster「……我？你才是那个无情起诉她的人。」
Lucio「……她太弱小了。」
Aster「如果你是这么・・想的，那你完全错估她这个人了。」
Aster「她没有屈服于你强加・・给自己的身份。而是投身于修复这个破碎王国之中。」
Tyrion「自事件发生之后，你只知道诋毁她。」
Tyrion「但你什么・・都不知道。她比你想的要强得多。」
Tyrion「虽然世家出身，但她一直在努力走自己的路，追求自己相信的正义。」
Lucio「她“自己的・・・路”？」
Aster「……你在说什么？」
Aster「她成为检察官是要从内部修理腐败的司法体系。」
Lucio「你以为是谁给她灌输这些意志的？」
Lucio「如果是为了“修理”司法体系，慢慢削弱希比尔家的影响力这招更容易。」
Lucio「但她知道・・你有多崇拜鲁比·泰摩拉。」
Lucio「她也知道・・你密切跟进了每个・・泰摩拉负责的案子。」
Lucio「我清楚她为什么要当检察官。」
Lucio「她觉得如果自己能成长起来，击败你的偶像，你就能注意到她。」
Aster「阿莉亚·斯蒂尔文德永远不会那么在乎我。」
Lucio「你真的・・有这么迟钝？！」
Lucio「和弗雷加小姐订婚的时候，你还在我女儿面前炫耀自己的婚约，毫不顾及她的感受！」
Lucio「我清楚记得，她因你的无知而在自己的卧室悄悄哭了多少次。」
Lucio「她改变自己的所有，就只为了取悦你。」
……他这是在替女儿生气？
Lucio「……可一旦和你有关，她就会弱下来。」
Tyrion「请专注在调查上。」
……看来他比你想的要更重视阿莉亚。
荷鲁斯之眼也证明他的感情没有掺假。
……那他为什么・・・要尽全力起诉女儿？！
Player「提利昂·卡斯伯特」
气氛有点凝重……
Lucio「……卡斯伯特，我得问问你。为什么你・要为了我的女儿做这么多？」
Tyrion「……这是什么意思？」
Lucio「你也明白情况有多严重。」
Lucio「……你在谋划什么？」
Tyrion「卢西奥……我没有・・谋划什么。」
Lucio「拜托。你指望我相信你只是在圣母心泛滥？」
Tyrion「这个……」
Lucio「鳞甲领主……是因为他吧。」
Lucio「天诞之物都・这幅德行吗？」
Tyrion「……我不愿意这么想。」
Tyrion「……我只是无法对不公平袖手旁观。」
Tyrion「即使是你・挡了我的路。我也会竭尽所能救出阿莉亚。」
Tyrion「我没有。我会・救出她的，卢西奥。」
Player「返回」
Aster「要不是你，我们永远无从得知・・斯蒂尔文德女士的血契。」
Tyrion「……别急着谢我。」
Tyrion「我们还得找出签约人的身份。」
Aster「不管怎样，祝你调查顺利。」
Aster「所以那天斯蒂尔文德女士真的和麦考伊女士搏斗了。」
Tyrion「……抱、抱歉，我说过头了？」
Tyrion「我只是想缓和一下气氛……」
Celeste「噢、噢不是。我只是有点走神。」
等一切结束之后，也许该问问她发生了什么。
Aster「斯蒂尔文德女士变成这样让我痛心。」
Aster「希望我能做些什么。」
Lucio「哼……」
Tyrion「会有备无患的法师很多吗？」
Aster「不。这法术很有用。但也十分高深。」
Aster「简单来说，施法者需要同时施展两个法术。」
Tyrion「所以设下陷阱的肯定是个强力法师……」
Aster「洛伊德·冯·桑克图斯死了……」
Aster「要说有什么・・积极之处的话，就是他再也不能祸害民众了。」
他大概还在想贾斯汀·维耶的事。
Tyrion「你很了解她？」
Aster「那些辩论都很……令人沮丧。」
Tyrion「我对阿拉里克的事深表遗憾。」
Tyrion「这种经验想必会造成创伤。」
Aster「好在法术效果只是暂时的。」
Aster「他没有受到持久性伤害。」
Aster「什、什么？！为什么？！」
Tyrion「原计划是对我能想到的所有人提出神谕。」
Tyrion「……但看起来，鲁莽提供神谕的后果很严重。」
Tyrion「至少目前，我们知道签约人不是你・。」
Tyrion「不然的话，你应该已经和无序女皇签订血契了。」
Tyrion「阿斯特，你怎么看？」
Aster「很抱歉，卡斯伯特先生。我没有什么能说的。」
大概不需要再调查犯罪现场了。
不过阿斯特或卢西奥可能还在。
Knight「先生，我和场地管理员谈过了。」
Knight「但他们今天晚些时候应该会来这里和大主教谈话。」
Tyrion「好吧……那我们之后再来。」
大概不需要再调查犯罪现场了。
不过阿斯特或卢西奥可能还在。
Aster「噢，卡斯伯特先生。」
Aster「调查进展怎——？」
Aster「……你没事吧？」
Aster「怎么脸色惨白。」
Lucio「喔……下次记得小心点。」
Lucio「让你被他人打倒是我的耻辱。」
Tyrion「……你说什么・・・都必须这么不客气吗？」
不论如何，终于见到下一个嫌疑犯了。
但根据目前搜集的证据来看，阿斯特・・・很不可能是签约人。
但你也很好奇・・他看到了什么。
总之，目前你还不知道是谁对阿斯特设下了陷阱。
签约人可能也是个法师。所以设下陷阱的也可能是他・。
目前遇到过的人之中有幕后黑手的可能性也微乎其微。
Tyrion「一扇彩色玻璃窗。一束阳光正照射进来。」
Tyrion「这里最多能同时容纳数千人。」
Tyrion「房间尽头有个祭坛。」
Tyrion「大概是让宗教人士布道用的。」
Player「阿斯特·维文加德」
Celeste「阿莉亚好像在那儿。我们去打个招呼吧。」
Tyrion「呃……你好。」
贵族男性先后看着你和塞莱斯特。他静静扫视了你们两人。
……像是在尝试读出什么。
之后他一言不发走了。
Celeste「……没礼貌。」
Tyrion「……事到如今，我都习惯了。」
Aster「卡斯伯特先生，麦考伊女士。很高兴见到你们。」
Aster「很遗憾，但我没有。」
Aster「不过，我・还是很开心见到你们俩。」
Aster「今天什么风把你们吹来大教堂了？」
Tyrion「另一位・・・贵族人士邀请了我们。我们要和他会面。」
Lucio「什么……？这里的人没有权限邀请宾客・・。」
Lucio「卫兵怎么没拦住你？」
Tyrion「噢……他们说知道我们会来。」
Lucio「……怎么可能？」
Aria「邀请他们的是皮尔斯勋爵。」
Lucio「皮尔斯？！这个混……！」
Lucio「我竟然・・还许可了他的假释要求！」
Aster「他肯定没有不敬之意。皮尔斯勋爵应该有自己的理由。」
Lucio「您怎么能这么说？！今天可是您的——」
Lucio「别误会了。即使他已经是个・・・・死人，我也会・找他好好谈谈。」
Player「贵族聚会」
Tyrion「我得问问……为什么贵族齐聚于此？」
Tyrion「整个大教堂都是贵族的人。」
听见这个问题，所有人似乎都紧张起来。
检察官尴尬地看着两位王子。
Aster「很抱歉。但我无法向你解释原因。」
事情有点蹊跷。但你知道察言观色。
目前不适合打探情报。
Player「提利昂和塞莱斯特」
Lucio「是皮尔斯勋爵邀请你来的？理由呢？」
Tyrion「……恕我无法相告。」
Lucio「如果会对在场贵族造成威胁，你就得・・如实相告。」
Aster「卡斯伯特先生不会让任何人・・・陷入生命危险。」
他大可以在牢房中和你会面。不过他可能想避人耳目。
Player「返回」
Aster「每次和你相见都令人愉悦，卡斯伯特先生。」
Aster「啊，那件事……」
Tyrion「……明白了。」
哎，他能理解你也是好的……
Aster「啊，麦考伊女士。很高兴又见面了。」
Celeste「噢、噢……谢谢你。」
Aster「……你们干嘛这么看着我？」
Celeste「感觉你疯狂踩雷啊。」
Aster「……“进展”？」
Aria「塞、塞莱斯特！」
Lucio「*叹气*」
Tyrion「阿斯特，你怎么看？」
Aster「很抱歉，卡斯伯特先生。我没有什么能说的。」
Tyrion「塞莱斯特，你怎么看？」
Celeste「……对不起，提利昂。」
Celeste「这方面我帮不上忙。」
Nobleman「斯蒂尔文德小姐。国王陛下。大主教有话和你们说。」
Aria「噢、噢，呃……！」
Aster「我们一起去吧，斯蒂尔文德女士？」
Aria「好、好的……」
Celeste「真的。」
Alaric「我、我也・有重要的事要做！」
Lucio「那我也告辞了。但别误会。」
Lucio「我的手下会・重点关注你们俩的。」
大家都离开了房间。你也应该 移动 到其他地方。
Tyrion「即使是这个时间，阳光也从彩色玻璃窗照射进来。」
Tyrion「火被灭掉之前好像已经波及了这里。」
Tyrion「屋里遍布烧焦的痕迹。」
Tyrion「火势一定扩散很广。」
Orym「是的。烧了有一阵子。」
Orym「阿拉里克王子看到烟并通知国王卫队之前，都完全没人注意到。」
Tyrion「有趣……应该找他聊聊，或许他还看到了别的。」
Tyrion「房屋中央有用粉笔画出的尸体轮廓。」
Tyrion「甚至还留着一点灰烬……大概是尸体烧剩下的残留……」
Celeste「房屋中央有防护术魔法的痕迹。」
Tyrion「唔……痕迹与尸体重合吗？」
Celeste「有点吧……形状像是……正方形？」
Tyrion「正方形……？我看不见痕迹，但尸体周围确实有正方形的轮廓。」
Celeste「尸体附近有一处塑能术魔法的痕迹。」
Tyrion「与尸检报告一致。」
Tyrion「嗯……不知道凶手是不是用了某种塑能术……」
Celeste「房间内很多地方都有塑能术魔法的痕迹。」
Orym「国王卫队用了一堆水系・・塑能法术灭火，阻止火势扩散。」
Tyrion「知道这一点后，这里也没什么异常了。」
Orym「唉……该死的真是一团糟。」
Tyrion「裁判所找到什么能解惑的线索了吗？」
Orym「只有些再基本不过的东西，连尸检报告都是刚刚・・到手。」
Tyrion「已经很有用了。你有复印件吗？」
Orym「当然有，请便。」
Tyrion「等等……皮尔斯死于冰冻剑刃？」
Celeste「不、不……我没事的。」
如果斯蒂尔文德确实・・被法师之疫影响，她就不会做出这种事。
Tyrion「根据尸检报告，凶手是按照冯·桑克图斯，希比尔，皮尔斯的顺序杀人。」
Orym「对。我们・・也是这么想的。」
Tyrion「裁判所是怎么发现谋杀事件的？」
Tyrion「有人发现尸体了？」
Orym「阿拉里克王子是第一个来找我们的。」
Orym「……还说他看到斯蒂尔文德在场。但他尝试和她对话的时候，斯蒂尔文德反过来用法术攻击他。」
Celeste「……她攻击了一位王子・・？！」
Orym「是的。但并没有伤害王子。」
Orym「阿斯克勒庇俄斯家的人检查过了，他说王子没有受伤。」
Tyrion「还好王子没事。但如果被法师之疫影响，阿莉亚不是该用更狂暴的法术吗？」
Orym「她可能只是随便选了个法术，王子刚好又运气爆棚・・・・。」
Tyrion「当时附近还有其他人在场吗？」
Tyrion「维文加德王子应该一直受人保护吧。」
Orym「这个……是我的过失。」
Orym「考虑到他最近的经历，我吩咐了骑士们给他点空间。」
Tyrion「这样……他最近刚刚丧父。」
Tyrion「……所以是？」
Orym「上面有令，要我保持沉默。」
嗯……看来得直接和上面的人沟通了。
但还是很奇怪……
贵族们为什么都聚在这里？
Orym「总之，不管犯人施了什么法，都只是让王子神志不清。」
Orym「最奇怪的是，他离我们挺近的。」
Orym「就是这时・・，我们看到了祷告室外那些失去意识的卫兵。」
Celeste「……你看到我・了吗？」
Orym「没有。这些都发生在下午 3:10 左右。」
Tyrion「确实……当时斯蒂尔文德进入祷告室已经过去好一阵了。」
Tyrion「塞莱斯特也已经跟着她进了祷告室。」
Player「昏迷的卫兵」
Tyrion「是凶手用什么法术使他们昏迷了吗？」
Orym「我不觉得……这点咱俩一样迷茫。」
Orym「有的受害人身上没有一点・・・・法术痕迹。所以我们知道・・他们没受到法术影响。但这些人依然・・没有醒来。」
Tyrion「听起来很不可思议……」
Tyrion「昏迷的骑士们有什么共同点吗？」
Orym「这个……他们都是在斯蒂尔文德被目击的地点发现的。」
Orym「这总不能・・是巧合吧。」
但他刚刚才说，骑士们没有被任何法术影响。
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「其他人・・・好像都已经认定她就是犯人。」
Orym「如果她确实・・得了法师之疫，她的行为就不会这么谨慎。」
Tyrion「她也不是那种随地杀人的类型。」
Orym「就算她是吧，最近她也负责了很多裁判所的调查任务。」
Orym「她和我们一同调查了不少谋杀案。她清楚・・我们是怎么干活的。」
Orym「犯人确实成功了。但也非常马虎。」
Orym「目击者数不胜数。而她甚至都没尝试・・用魔法隐匿行踪。」
Orym「要么她法师之疫加身・・，这一点和她的行动不符。」
Orym「要么她故意・・这么做，就是想要・・被抓住。」
Orym「两种说法都很扯淡……」
Tyrion「这是唯一合理的解释。」
Orym「……说实话，这一点・・・我也不确定。」
Tyrion「什么意思？」
Orym「我们逮捕她的时候，你也看见了吧？」
Orym「她希望・・被关押起来。」
Orym「仿佛她知道自己对周围有威胁。」
Tyrion「的确……我也是同样的印象。」
Orym「要不是有目击证言，我会深信・・她不慎得了法师之疫。」
Orym「有什么确确实实吓到她了。」
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「你有跟进我关于比亚特丽丝的证言吗？」
Tyrion「我知道・・她也在我和皮尔斯昏倒的房间里。」
Tyrion「她肯定脱不了干系……」
Orym「哎，她已经锒铛入狱。这方面我们是领先的。」
Orym「我们问她发生了什么，她只说什么都不记得。」
Tyrion「这谎也太明显了。她肯定在隐藏什么。」
Orym「一般而言，我同意。但她不是唯一失忆的人。」
Orym「斯蒂尔文德也失忆了。」
Tyrion「……啥？」
看来你得找她谈谈了。
Tyrion「总之，厄莉斯和负责看守她的骑士呢？」
Orym「不好意思，小子。厄莉斯·伊尔马特在事发后就失踪了。」
Tyrion「……什么？！」
Tyrion「什么？！事件的目击证人失踪了・・・，还可能受伤！」
Orym「是这样，小子。可能你现在是个当红律师，但我・混迹搜查的时间比你长多了。」
Orym「平民遇上这些事的话，有时会受惊逃跑。」
Orym「我见过无数次了。」
但也许・・他说得有道理……
厄莉斯说到底是・犯罪头目的女儿。
她可能只是想藏起来躲避执法机构。
Orym「我们没有余力找她了。但她肯定会再现身的。」
Tyrion「好吧……现在也没什么其他能做的……」
Tyrion「我还是希望她没事……」
Tyrion「换个话题，看守比亚特丽丝的骑士呢？总不能连他・也失踪吧。」
Orym「问题就在这儿……理应看守她的骑士也是昏迷者之一。」
Orym「他也是在祷告室前面被发现的。」
该死……他身上发生了什么？！
Orym「即使・・她说了实话，真能看见・・她的也没几个人。」
但看守她的卫兵昏倒在了祷告室门前……
她肯定是设法把他带过去了。
Tyrion「那么，你有没有她最新的法术汇编？」
Orym「当然。已经记录在案。」
Tyrion「好的……我都忘了弗雷加勋爵谋杀案的时候她用了多少种法术……」
Tyrion「一切都不太好消化。我还是不敢相信。」
Tyrion「坏事做尽后，冯·桑克图斯就这么被杀了……」
Orym「没想到能从你嘴里听到这种话。」
Orym「他不是刚宰了贾斯汀·维耶却全身而退？」
Orym「要我说，他就是活该。」
Tyrion「……但我还是不自在。」
Tyrion「不管受害者是谁・。」
Tyrion「没人・・活该这样离世。」
Orym「嗯……你比我伟大多了。」
Tyrion「不说这个了，冯·桑克图斯的尸检报告说死因是窒息。」
Tyrion「……不像・・是疾病发作的人干得了的事啊。」
Orym「是啊……了解的信息越多，我越觉得你可能是对的。」
Orym「不论怎样，犯人放的火也烧了勋爵的尸体。」
Orym「虽然没有完全・・化为灰烬。但也基本是焦炭了。」
Orym「是啊。还能看出他被用过塑能术已经算运气好了。」
Tyrion「对……尸检报告也提到了……」
Tyrion「如果有人纵火，勋爵有没有可能死于吸入烟雾？」
Orym「不可能。我们用的占卜术会把吸入烟雾死亡识别为“中毒死”，而不是“窒息死”。」
Player「法术汇编」
Tyrion「我们还不知道谋杀是如何发生的……」
Tyrion「也许我们能推断他们遭受攻击时都在做什么。」
Orym「当然有，请便。」
Tyrion「……好的，哇哦。」
Tyrion「这工作量・・・可不小。」
Orym「对……涉及一堆法师的案子都是这样・・。」
Orym「说实话，你小子之前真的很幸运。」
Tyrion「总之，我会逐一检查可能有关的法术。」
Player「返回」
Orym「哼……你走到哪儿麻烦也跟到哪儿啊，小子。」
Tyrion「我也没辙……感觉有时候像是我・在自找麻烦。」
Celeste「我有名字，懂？」
Orym「省省吧宝贝儿。你能骗过其他人，但我们今天已经见识到你们这样的法师有多大的能耐了。」
Celeste「唉……」
Tyrion「我懂……一切都令人难以置信。」
Orym「是啊……全都不可理喻。」
Orym「皇室拿刀指着我的脖子要我搞清楚怎么回事。」
Orym「你・觉得我最近怎样？」
Tyrion「好、好的……」
Orym「唔……不敢相信有人就这么宰了希比尔小姐。」
Tyrion「她的家族负责司法体系。你们以前见过？」
Orym「擦肩而过罢了。」
Orym「很明显，我是一个字儿都不懂。」
Orym「说实话，我是一丁点儿都不遗憾。」
Orym「都是贾斯汀·维耶事件的报应。」
Tyrion「成功抓获并指控凶手之前，我们都不能放松。」
Orym「嗯……真是个工作狂哈？」
Orym「皮尔斯也被宰了？」
目前的事件明显让塞莱斯特五味杂陈。
一切结束之后，应该带她去什么地方散散心。
Tyrion「怀特指挥官，你有什么看法？」
Orym「不好意思，小子。我没什么要说的。」
回到了公共休息室。
这是事件发生前，你最后一次见到冯·桑克图斯和希比尔的地方。
你环顾四周，发现房间大部分地方都被烧焦了。
空气中依然留有衣物和血肉烧焦的气味。
Tyrion「……发生了什么？」
Celeste「是不是着火了？」
Orym「对。我们认为犯人用魔法纵了火。」
进入房间后，怀特指挥官走了过来。
他身边跟着惯例的骑士军团。
Tyrion「怀特指挥官。」
Orym「你也来调查事件？」
Tyrion「差不多吧。」
Tyrion「我们只是想搞清真相。」
Orym「嗯……我们目的一致。」
Orym「天杀的，这案子的一切・・都不可理喻。」
Orym「说实话……我需要你帮忙解开谜团。」
老实讲，你不确定现在能相信谁・。
但带头调查的是・指挥官。
应该已经找全了所有冯·桑克图斯事件相关的线索了。
你应该 移动 到其他地方。
凶手不可能在这么短时间内把她的尸体拖过去。
但还有更简单的解释。
Tyrion「大教堂位于湖边的悬崖上。」
Tyrion「西侧阳台刚好就在湖正上方。」
Orym「确实……你说得有道理。」
Orym「我们还有目击证人看到斯蒂尔文德在场。」
Tyrion「真的？是谁？」
Orym「大主教希恩·阿契厄斯。」
Tyrion「“大主教”？」
Orym「巴哈姆特教会的头头。」
Orym「我听说他也是位于宗教最高点的人。」
Orym「随后出声喊了她，但被无视了。」
Tyrion「就是说她知道・・自己被人看见了……可她没有攻击？」
Orym「是……他真走运。」
Tyrion「但如果她疾病发作了，大主教应该能注意到这一点……」
Orym「对……所以和“法师之疫”的说法对不上号。」
Tyrion「不管怎样，我们得和他面对面谈谈。」
Celeste「……你是指？」
Tyrion「问题是案件发生的顺序・・。」
Tyrion「凶手按顺序杀害了冯·桑克图斯，希比尔，皮尔斯。」
Tyrion「也就是说，凶手先去了公共休息室，再去了西侧阳台，最后才去祷告室。」
Tyrion「但从地图来看，这种顺序有点奇怪。」
Player「凶手 本可以 第二个 杀害皮尔斯」
不……有一条简单明了的路线可以连接每个房间。
凶手要先去公共休息室，再去西侧阳台，最后去祷告室。
但如果凶手想更快杀害三人，还有一条更简单直接的路线。
Tyrion「丢弃希比尔的尸体前，凶手肯定经过了祷告室。」
Tyrion「为什么他没有顺便杀害皮尔斯？」
Orym「可能他想先丢弃希比尔的尸体。」
Celeste「……也可能只是害怕对上我。」
Orym「……你怎么这么自信啊？」
Tyrion「不。她说的有理。」
Tyrion「和凶手搏斗的所有人里，塞莱斯特是唯一没有昏迷也没有死亡的。」
好了……你大致推测出了凶手的行动。
……先从冯·桑克图斯被谋杀的细节开始。
Tyrion「一束阳光正从玻璃窗照射进来。」
Player「卡洛琳·希比尔」
Tyrion「你就是・・・希比尔家族的领主。」
Tyrion「你们家族具体都干什么呢？」
Lloyd「你怎么会无知到这种地步・・・・？」
Coraline「斯蒂尔文德家掌管国防与执法机关。」
Coraline「弗雷加家负责金融与经济发展。」
Coraline「最后，就是希比尔家。」
Coraline「我们负责王国的立法与司法机关。」
Coraline「正确。」
Lloyd「呃啊……又来了。」
Player「维文加德的司法体系」
Tyrion「希比尔小姐……你有意识到・・・猖獗滋生于你的・・司法体系里的腐败吗？」
Coraline「你难免会这么想。」
Tyrion「……我有说错吗？我经手过不少庭审了，这一点非常・・明显。」
Tyrion「法庭在乎的只有尽快结案。」
Tyrion「司法体系的腐败已经渗透到核心了。法庭甚至都没有试着・・隐藏这点。」
Coraline「但这“腐败”也阻挡不了你每次都胜诉啊。」
Tyrion「你知道每天都有多少平民蒙受冤罪吗？」
Coraline「如果是在我的体系下被定罪，肯定是因为宇宙平衡也这样认为。」
Coraline「宇宙平衡下，有罪者会被惩罚，无辜者会被保护。」
Tyrion「……然而，如果犯罪的是贵族・・，他们只需要展示一下自己的影响力，就能逃避后果。」
Tyrion「而他们的受害者只能闭嘴受苦。」
Tyrion「这还不算，无辜的平民还会被陷害顶罪。」
Coraline「不管你的个人感受如何，我国需要・・贵族来治理人民。」
Coraline「如果用相同标准对待贵族和平民，我们的社会肯定要崩坏的。」
Player「贵族」
Tyrion「你觉得皮尔斯和冯·桑克图斯这种贵族就有资格・・・杀害别人？！」
Lloyd「你怎么还计较这个啊？事到如今也该懂了吧。」
Lloyd「我可已经为了杰森·维耶的事补偿很多・・了。」
Celeste「他的名字是“贾斯汀·维耶”！」
Tyrion「……你要是真的在赎罪，现在就该在监狱里。」
Coraline「我们的政府还没从威廉·弗雷加离世的打击里恢复过来。」
Coraline「维文加德不能再失去另一个家族的领主了。」
Tyrion「照我看，你们这帮贵族把自己看太重了。」
Tyrion「……没了你们，我们平民过得一样好。」
Lloyd「喔，是不是也会・・和他国外交啊？」
Lloyd「面对现实吧。就算你不情愿承认，贵族和平民也是共生关系。」
Celeste「更像是寄生・・关系。」
Tyrion「所以呢？！普通人就该为了王国好而继续・・受苦？！」
Tyrion「希比尔小姐……你自称・・在保护这个王国的人，他们实际却因你的不作为而遭难。」
Coraline「我・不作为？把责任甩给我。那你・又做了什么？」
Coraline「你曾经也在弘扬自己的“正义”，现在却不当辩护律师了。」
Coraline「你这个月不休假的话，能挽救多少人的性命？」
Celeste「你根本不知道为了做正确的事，他都经历过什么……」
Tyrion「塞莱斯特……」
Coraline「你可能没错。这不是他该独自承担的责任。」
Coraline「为什么只有你・和少数平民这么做了？」
Coraline「根据我的了解，你是为数不多为平民法师辩护的人。」
Coraline「其他所有律师都不会考虑接收这种委托人。」
Coraline「那问题可能就出在平民了。」
Coraline「他们完全有能力替这些所谓的“无辜者”辩护，但他们什么都没做。」
Player「返回」
Coraline「提利昂·卡斯伯特……我们似乎注定相遇。」
Tyrion「确实……必然・・如此。」
Tyrion「我的辩护工作经常跟四大支柱过不去。」
Coraline「我有同感。我们的灵魂是被宇宙平衡引导至一起的。」
Celeste「她在泡你？」
Tyrion「……不清楚。」
Coraline「嗯……我的立场不适合说这些。」
也就是说，她什么都不知道……
Lloyd「啊，你・在这儿干什么？！」
Lloyd「你跟踪我们？！」
Celeste「……不是故意・・的。」
Tyrion「相信我……今天我们最・不想看见的就是你。」
Lloyd「哼……」
Coraline「安静，冯·桑克图斯。」
Lloyd「呃啊……不要再提这个・・了。」
Tyrion「不好意思……我们应该是初次见面。」
Coraline「我叫卡洛琳·希比尔，希比尔家的领主。」
她・就是第四个支柱家族的首领。
她、卢西奥、洛伊德、威廉四人里，她看起来最和善可亲。
无论好坏，你与其他家族都相当熟悉了。
Tyrion「别管了……真是个大错误。」
Tyrion「我们走，塞莱斯特。」
Celeste「好……」
Lloyd「终于。感谢鳞甲领主……」
Celeste「……你没事吧？」
Tyrion「没事。我也该想到的。」
Tyrion「我没料到，这么有权力的人，能和现实这么脱轨。」
Celeste「走吧。我们去其他地方。离会面还有段时间呢。」
Celeste「提利昂……」
你一板一眼地照着斯蒂尔文德勋爵的指示走。
……但最终到达的不是大公爵的房产，而是旧城废墟一样的地方。
Tyrion「我搞不懂……这里应该・・就是目的地了。」
Tyrion「地图上甚至画了北边那棵庞然大树。」
Celeste「这不可能・・・是维吉莱说的雷登城。」
Celeste「看起来好几个世纪没人・・住过了。」
Tyrion「但斯蒂尔文德勋爵的指示直截了当……我们怎么……？」
Tyrion「等下……」
Celeste「……他故意・・给我们错误地点？！」
Lucio「拜托。你们把我当成什么不端小人了？」
Tyrion「斯蒂尔文德勋爵。」
Lucio「傻站在这里干什么？审理就快开始了。」
他不是一个人。还带了一整队国王卫队和阿莉亚。
说不好这些卫兵是在护送阿莉亚，还是在监视她。
能看到骑士中的一人在对阿莉亚施法。
肯定是抗魔力场。
即使现在，她也在提防被别人操控意识。
Tyrion「不是……我们就在这里・・审理？」
Lucio「对。“大公爵”对这里很有感情。」
Lucio「我也不觉得普通的法庭……空间足够。」
Tyrion「……什么？」
Lucio「我真不知道他是被什么・・控制了才相信你。」
建筑物残破不堪。你有点担心自己还在里面的时候，它会突然坍塌。
你看向检察官，对她挑起一边眉毛。
但她只是摇了摇头。看起来她也不清楚怎么回事。
Tyrion「行吧……只能硬着头皮上了。」
废墟里满是事发当天在大教堂的人。
他们和你一样困惑。
唯一不受目前状况影响的就是斯蒂尔文德勋爵。
他在房间另一侧站定。
Remus「谢谢各位今天到场。」
Remus「我诚挚感谢你们配合调查。」
Gallery「为什么让我们来这里？！」
Remus「我很抱歉。但今天在这里发生的事必须保密。」
Remus「我必须选择远离现代文明的地点。」
Remus「不管如何……欢迎你们来到我家。」
Tyrion「等等……你住在・・这里？！」
Remus「没错……」
Lucio「但以防万一，还是让我提问一下……您真的想这么做吗？」
Tyrion「……什么？」
Remus「我一生犯了许多错误……」
Remus「我给了维文加德自保的手段。但这一切只让它被卷入可怕的事里。」
Remus「我本以为最好的做法就是远离尘世，让维文加德自己保护自己。」
Remus「我把自己的亲生骨血抛弃在一个不公的世界。」
Remus「而现在外界的魔爪伸进了我的・・国度。」
Remus「全都只因我的疏忽。」
“外界的魔爪”……？
难道他还在・・还在怀疑你是神权的特工？
Remus「是时候让维文加德的人民以及・・他们的敌人回忆起，是谁在看顾他们。」
他举起自己的手，魔力开始缠绕周身。
Tyrion「出、出什么事了？！」
整个房间都开始剧烈震动。
不管他施的什么法，都是你从未见过的法术。
耀眼的光芒笼罩了他。但你还是可以勉强看到他在变化。
Celeste「是、是龙！」
有的人因对古龙的敬畏双膝跪地。有的则因恐惧躲避起来。
你甚至能看到有人试图逃跑，但被国王卫队的骑士拦住了。
Rath「够了！」
Tyrion「……您是古龙……」
Rath「你们面前的是拉萨利昂，鳞甲领主。」
Rath「“雷穆斯·维吉莱”只是我在你们之间用的别名。」
Rath「但不要误会……即使是人类形态，我也一直・・拥有古龙的力量。」
Rath「直到刚才，只有斯蒂尔文德家历代领主和维文加德历任国王知道我的真实身份。」
Rath「但我不会再藏下去了。」
Rath「仅有我的意愿能左右审理结局。」
Eris「抛开别的不谈，我国宪法依然把他纳入了政府之中。」
Tyrion「不是……说真的？」
Eris「作为王国的救世主，他在政界有个荣誉职位。」
Eris「他的威权能匹敌国王。」
Tyrion「所以・・您才会扮演仲裁者。」
Tyrion「您是唯一一个有权起诉这里任何・・贵族的人。」
Rath「……不要误会，卡斯伯特先生。」
Rath「不管发生什么，我都会秉公执法。」
Rath「我不会介入审理，也不会试图操纵结果。」
Rath「……并在必要时下达判决。」
哎呀，这・有点吓人了……
Rath「那么，既然做完介绍了，就继续审理吧？」
Lucio「遵命，巨龙殿下。」
Lucio「检方已准备就绪。」
Tyrion「辩方也准备完毕。」
Rath「相信我们都清楚・・大家齐聚于此的理由。」
Lucio「……遵命。」
Lucio「被告人，阿莉亚·斯蒂尔文德，被控多项过失杀人罪。」
Lucio「她的受害者里还包括不少仍在昏迷之中的国王卫队骑士。」
Lucio「最重要的还属洛伊德·冯·桑克图斯和卡洛琳·希比尔，两人都是各自家族的首领。」
Gallery「……搞什么鬼？」
Gallery「这案子已经可以结了。」
Gallery「斯蒂尔文德小姐太高估自己了。就连小屁孩・・・都知道要注意法师之疫。」
Gallery「判决・・是巴哈姆特决定的！」
Gallery「神圣之力明显・・认为她不适合与国王一同理政！」
Tyrion「失去意识前，我亲眼看到・・・・比亚特丽丝·弗雷加进入了祷告室。」
Lucio「我没记错的话，你只是瞥到她一眼。」
Lucio「你也不确定是不是用幻象伪装自己的其他人・・・。」
Lucio「你都没和她说话。」
Tyrion「那我们更有理由让她站上证人席辩解了。」
Lucio「……没必要再拖延时间了，卡斯伯特！」
Tyrion「我的委托人应有・・公平受审的权利！」
Tyrion「而比亚特丽丝·弗雷加的卷入也暗示了其罪行存在的可能・・！」
Rath「我也认为弗雷加小姐的行为可疑。」
Lucio「哼……」
Lucio「明白了。辩方尽情挣扎吧。」
Lucio「希望你的剑刃攻击精准。」
Tyrion「……你只会用战争打比方吗？」
MBeatrice「……很高兴你没事，卡斯伯特先生。」
MBeatrice「那、那不是」
MBeatrice「我完全不记得自己做了什么。」
她看起来挺真挚的。但她不是没有撒谎的前科。
Tyrion「说实话，我还是不太相信你“失忆”了。」
MBeatrice「但我不是唯一一个失忆的人。」
MBeatrice「阿莉亚同样・・失去了相关记忆。」
Lucio「……你怎么知道？」
Lucio「……什么？」
Tyrion「先不管这个。就当你真的失忆了，能不能就你还记得・・的事情作证？」
Tyrion「其中可能还有我们尚未发现的线索。」
MBeatrice「我当时和妹妹们以及……向导，厄莉斯·伊尔马特在一起。」
MBeatrice「我们在花园里交谈，然后我突然感觉不适，失去了意识。」
MBeatrice「我很困惑。但我之后听说了发生的事，也意识到有人操控了我的身体。」
MBeatrice「我不记得发生了什么。但我听说阿莉亚也有相同遭遇。」
MBeatrice「更麻烦的是，没有・・任何线索能指明幕后黑手。」
所以她也・觉得自己被人操控了……
好吧……她的证言的确・・和阿莉亚一致。
如果想要对你撒谎，她明明可以更含糊不清。
……她葫芦里这是卖的什么药？
MBeatrice「我当时和妹妹们以及……向导，厄莉斯·伊尔马特在一起。」
Tyrion「……屠杀发生以后厄莉斯就失踪了。」
MBeatrice「啊，不要误会。」
MBeatrice「她肯定・・没事。」
MBeatrice「……不。只是直觉。」
Lucio「不需要你的直觉。」
MBeatrice「我们在花园里交谈，然后我突然感觉不适，失去了意识。」
Tyrion「如果你和你妹妹们一起，她们怎么没注意到？」
Lucio「拉菲和米莉亚姆证言称，她们的宠物狗在走廊里乱跑。」
MBeatrice「我」
MBeatrice「没有……我也想・记起来，但真的做不到。」
她看起来・・・没撒谎。
……但你没忘记前车之鉴。
MBeatrice「我只能想象自己在失去意识期间被迫做了什么。」
Tyrion「“被迫”……？这是什么意思？」
MBeatrice「我很困惑。但我之后听说了发生的事，也意识到有人操控了我的身体。」
Tyrion「所以你也・觉得自己被人操控了？」
MBeatrice「是的。不然你不会在祷告室看见我。」
Lucio「荒唐！」
Lucio「你是在为了脱罪编故事！」
你不得不赞同他。
……但为什么你还是觉得哪里不对？
MBeatrice「我不记得发生了什么。但我听说阿莉亚也有相同遭遇。」
Tyrion「你和我的委托人确实・・口径一致。」
Tyrion「……但你看起来早就知道・・・・她身上发生了什么。」
MBeatrice「也不怪你这么想。」
Tyrion「拭目以待。」
MBeatrice「更麻烦的是，没有・・任何线索能指明幕后黑手。」
Tyrion「……你为什么要提起那些？」
MBeatrice「这个嘛，如果有证据证明是别人・・在进行操控，那我和・阿莉亚都能脱罪。」
MBeatrice「好好想想，卡斯伯特先生。难道没有」
MBeatrice「这不是最佳结果吗？」
MBeatrice「唉……」
Tyrion「……怎么了？」
MBeatrice「没事。」
她立马得出了自己被人操控的结论。
Tyrion「巨龙殿下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Rath「卡斯伯特先生……我没看出来这两者有什么关系。」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
你已经发现了其中矛盾……但她仿佛是故意・・露出破绽的。
Tyrion「……比亚特丽丝，你说没有任何线索能指明幕后黑手。」
Tyrion「但我这恰好有一件・・证据，虽然有些牵强。」
MBeatrice「……这件证据是？」
Tyrion「这个・・符号……」
你把画着紫色标记的羊皮纸拿给她看。
MBeatrice「马鲁纳斯……你搞什么鬼？」
Tyrion「……怎么了？」
MBeatrice「他在压抑我们之间的连结。」
Lucio「……“魔法”？」
MBeatrice「我看不见・・・你拿出来的东西。」
Tyrion「马鲁纳斯。别搞小动作了，让她看清楚。」
MBeatrice「……我可不听你指挥，天诞之物。」
MBeatrice「卡斯伯特先生，我很好奇。羊皮纸上有什么？」
Tyrion「是这样，比亚特丽丝，阿莉亚之前在调查维文加德境内的一系列谋杀案。」
Tyrion「可他们其实都有一个共同点。」
Tyrion「所有犯罪现场都留有这个・・符号。」
Lucio「可不要说你也信了我女儿的阴谋论……」
Lucio「你这套“意识操控”的说辞就已经蠢到好笑了。」
Tyrion「斯蒂尔文德勋爵。阿莉亚失去记忆期间，有人把这画有符号的纸放到了・・・她的口袋里！」
Lucio「胡言乱语！这是她自己・・・疾病发作时画下来的！」
Lucio「我听她说这些听到耳朵都起茧了！」
Lucio「她根本就是魔怔了！」
MBeatrice「……卡斯伯特先生。你不好奇怎么回事吗？」
MBeatrice「好好想想。为什么会」
MBeatrice「我很抱歉。我也不知道自己为什么这么说。」
MBeatrice「……唉。」
Tyrion「……比亚特丽丝，没事吧？」
MBeatrice「没事……我好得不得了・・・・・。」
Tyrion「“只能靠我自己了”……？」
Tyrion「这又是什么意思？」
Lucio「巨龙殿下！这两个信口雌黄的人是在侮辱法庭！」
Lucio「辩方走投无路了！我要求立刻结案！」
Rath「……就我所知来判断，这算不上信口雌黄。」
法官终于愿意站在你这边了。破天荒啊。
你之前就注意到了。
就好像……她有意・・让你领会什么。
……继续往这个方向思考。
她刚刚还问你“不好奇怎么回事吗”。
当你让她详细解释时，她又闭口不谈……
但她尝试让你领会的东西肯定很重要。
Player「马鲁纳斯 对比亚特丽丝 隐瞒了 紫色标记」
马鲁纳斯……他不想让比亚特丽丝看到紫色标记。
马鲁纳斯是使魔，一般都会・・・・服从她的命令。
但在她被“无序女皇”纳入麾下后，事情明显有所改变。
那为什么马鲁纳斯这种恶魔要干涉呢？
不对……有一条很明显的线索。
首先，关于阿莉亚在调查的这个紫色标记，比亚特丽丝应该知道什么事情。
其次，马鲁纳斯正在阻止・・・・比亚特丽丝看见这个标记。
作为一个恶魔，他不应该・・・关心维文加德的政治。
紫色标记肯定和某个恶魔有关。
这是他阻止比亚特丽丝看到标记的唯一解释……
阿莉亚调查的是维文加德境内各处・・・・的谋杀案。
是否意味着她的调查也・和恶魔相关？
……阿莉亚怀疑凶手们都被别人操控了。
阿莉亚和比亚特丽丝现在也・说自己被操控了。
虽然没法解释阿莉亚和其他人的事。
但你知道比亚特丽丝・・・・・可能被操控的原因。
Player「比亚特丽丝 由于血契 失去了 自控能力」
不对……你没见过这种意识操控的例子。
但你确实对恶魔知之甚少。
也许恶魔有什么方法能强迫别人行动。
你回忆起了之前比亚特丽丝的契约内容。
上面写了她没能获得弗雷加一族家业的后果。
“她的灵魂，她的意识・・，和她的生命都会献给无序女皇。”
如果这个“无序女皇”拥有比亚特丽丝的“意识”，那是否也能强迫比亚特丽丝行动？
如果这是真的……
Player「阿莉亚 由于血契 失去了 对自己的控制」
但如果用这种逻辑……阿莉亚那边就只能得出一个残酷的结论。
阿莉亚真的和恶魔签订了血契？
但她为什么要・这么做……？
……但这也是最合理的结论。
你想不出其他・・能强迫阿莉亚行动的方法。
……但有・一种能找出答案的方法。
神谕。你在比亚特丽丝的庭审中对她・也用过这个能力。
当时只是本能……但你现在更了解个中机制。
此外，还需要知道恶魔的名字。
现在，你只能靠猜。
但根据已知线索，起草契约的恶魔一定是……
不对……马鲁纳斯一直跟着比亚特丽丝。
和阿莉亚签约的恶魔很可能也和其他凶手签订了契约。
什么……？你怎么回事……？
目前而言，猴子尤金不是・・恶魔。
这么想才更合理。
Player「未知的恶魔」
确实好像还有个满是・・恶魔的地狱位面。
可能是你没听说过的恶魔捣鬼。
即使如此，猜想一下也没坏处。
这个所谓的“无序女皇”……
比亚特丽丝的血契里提到了她。但你还是不知道她是谁，或者是什么・・。
也就是说马鲁纳斯是她的下属。
这或许・・也能解释马鲁纳斯为什么不想让比亚特丽丝辨识出紫色标记。
你不确定别称行不行。但也没有更好的选项了。
Rath「……你沉默不语好一会儿了，卡斯伯特先生。」
Rath「你在想什么？」
Lucio「他可能无助到在想能拖延时间的新・把式。」
Tyrion「我想……我终于知道证人和被告为什么・・・失忆了。」
Lucio「哼……又来这招？」
Lucio「你要是这么相信我女儿的阴谋论，那就证明给我看啊？！」
Lucio「哼……我就知道！」
Tyrion「斯蒂尔文德勋爵……我也希望自己是错的……」
Tyrion「……如果我没错，这个指控对所有・・相关人士都不好。」
Tyrion「口说无凭，让我展示给你看吧。」
Tyrion「无序女皇！不管你藏身何处！」
MBeatrice「该死……」
MBeatrice「我就知道你能行。」
Tyrion「借荷鲁斯之眼之力，我对你发出神谕！」
Rath「不……」
Lucio「这……」
Rath「够了！不要聒噪！」
Lucio「不！这是骗局！」
Lucio「都是这个混球・・耍的小把戏！」
Rath「……这是真的，卢西奥。」
Tyrion「确实有・一种办法操控别人的行为。」
Tyrion「阿莉亚·斯蒂尔文德没有得法师之疫！」
Tyrion「她是被操控了意识！」
Rath「……这件证据表明，阿莉亚无疑签约了・・・血契。」
Rath「但还是说不通。」
Tyrion「同感……」
Tyrion「就算・・阿莉亚会和恶魔签约……」
Tyrion「契约里也没有对她有利的部分。」
Player「阿莉亚 看到的 契约 是普通文件」
不对……阿莉亚不可能主动与恶魔签约。
Tyrion「你女儿的契约条款上方有大片空白。」
Tyrion「我想她拿到这份契约时，上面写的大概是完全不同的内容。」
Tyrion「空白部分写着其他・・文字，伪装成了普通的法律文件。」
Tyrion「也就意味着我的委托人当天无法・・控制自己的行为！」
Lucio「住嘴！你们・・都住嘴！」
Tyrion「明白了吗，斯蒂尔文德勋爵？」
Tyrion「发生的事不是阿莉亚的责任。」
Lucio「这・还有待证明。」
Tyrion「你在说・什么？！」
Lucio「没有操控能力和没有责任是非常・・不一样的，卡斯伯特。」
Tyrion「什么？！」
Lucio「我承认……被告在杀人时可能没法控制自己的行为。」
Lucio「……但是・・，她在签约・・时还是有・自控能力的。」
Tyrion「你认真的？！」
Tyrion「没人意识正常的时候会乐意・・签这种契约！」
Lucio「……那比亚特丽丝·弗雷加呢？」
Lucio「她・和马鲁纳斯签约的时候清醒吗？」
Tyrion「我、我……」
Lucio「如果被告不用负责任，弗雷加小姐当然・・也可以免罪咯？」
Tyrion「这、这两者根本・・不一样！」
Lucio「都是一个蠢人和恶魔签约。也都有声名显赫的贵族成员因此遇害。」
该死……起诉自己的女儿对他来说真的无所谓……
Lucio「说实话……这只表示她要承担更多・・责任。」
Lucio「我能接受・・的是她因自己的鲁莽，意外・・感染法师之疫。」
Lucio「但和恶魔・・签约？！」
Tyrion「她是被骗・了，卢西奥！」
Lucio「你也・是个律师，难道签约前不应该仔细・・看过内容？！」
Tyrion「我、我……」
Lucio「被告还是主动签了血契。」
Lucio「她做出了妥协。结果就是，三名贵族死了。」
Lucio「让她担责是正确・・的。」
等等……
即使是她主动签约，里面也一定有猫腻。
Player「签约人」
不对……虽然听起来荒谬至极，但你没法证明他说的不实。
客观而言，你也不能证明阿莉亚不是自愿签约。
即使承认这一点，肯定也有其他・・怀有恶意的人牵涉其中。
Tyrion「卢西奥！阿莉亚当天的行动肯定是被别人影响了。」
Lucio「哦？你说说是谁？」
Tyrion「我想对法庭重新朗读我的委托人的血契。」
Tyrion「“签订契约后，阿莉亚·斯蒂尔文德将自己的意识，躯体，灵魂都交给签约人。”」
Tyrion「这・只有一种含义！」
Tyrion「不管签约人是谁，就是他・操控我的委托人，利用・・她实施谋杀！」
Gallery「对、对啊！」
Gallery「签约人可能就在这里！」
Gallery「“签约人”被捕前我们都不安全！」
Tyrion「我们肯定・・不能在维文加德贵族们身处险境的时候结束审理吧？」
Lucio「哼……」
Lucio「这招漂亮。」
Rath「不管被骗与否，都显然是有人・・在针对贵族。」
Tyrion「……弄清楚签约人的真实身份・・・・之前，您都不能下达判决。」
Tyrion「至少也要等到我们搞清楚她签订血契的情形之后。」
Lucio「……那你・推荐我们怎么办，卡斯伯特？」
Tyrion「即使・・签约人没有直接参与谋杀，也肯定有动机。」
Tyrion「如果阿莉亚被人控制了，我们就可以通过分析她的行为来判断谁・是幕后主使。」
Rath「再怎么样，我们都不能让签约人逃脱正义的制裁。」
Rath「尽管又出现了新问题，但我们也取得了一些进展。」
Rath「为此我们应该暂时“中断”庭审。」
Lucio「哼……好吧……」
你走出鳞甲领主的巢穴来呼吸新鲜空气。
……新发现可不太好消化。
塞莱斯特看上去尤为沮丧。
根据你的观察，她和阿莉亚也是知无不言的关系。
Celeste「我很抱歉……」
她的声音开始颤抖。
她一直很刚毅。但即使是她・也有承受阈值。
Tyrion「我很难想象你现在的感受。」
Tyrion「……但我们还有希望。」
Tyrion「如果能揪出对你做了这些的人，我们还能救出你。」
Tyrion「你记得最近签过任何・・东西吗？」
Aria「不、不。我不记得……」
Aria「但我还是不明白。」
Aria「就算我不记得・・・签约一事，我也不觉得自己会这么大意。」
Tyrion「确实……虽然不想承认，但卢西奥说得没错。」
Tyrion「这也引出了签约人怎么・・获得你签名的问题。」
Aria「我不知道……」
Tyrion「就我们所知，签约人可能用各种手段让你中招。」
Celeste「……阿莉亚。」
在你们讨论的时候，斯蒂尔文德勋爵接近了。
Celeste「……你・来干嘛？」
Lucio「哼……」
Celeste「难以置信！」
Celeste「你就没什么要说的？！」
虽然没有外露情感……但你的荷鲁斯之眼确实看到了什么。
他仿佛正感到……悲哀和担忧。
……唉，不管心里怎么想，他的行动已经证明你们是敌对关系。
不管他的动力是什么・・，你都会战胜他。就像战胜别人那样。
Tyrion「该回去了，塞莱斯特。」
Celeste「好……」
不管要做什么，你都会坚持到最后。
Rath「现在审理继续。就从中断的地方开始吧？」
Tyrion「我们应该回顾一下关于谋杀案的已知・・信息。」
Tyrion「没错……从最开始说起吧。」
Tyrion「一切都始于昨天中午。」
Tyrion「我，阿莉亚，我的护卫塞莱斯特三人都在我位于瑞思霍姆的家里。」
Tyrion「我们在谈一封突然被寄来的信。」
Tyrion「寄信人是加里克·皮尔斯。他希望下午 2:00，与我和塞莱斯特在鳞甲领主大教堂见面。」
Tyrion「为了确保准时，我们下午 1:00 就抵达了大教堂。」
Tyrion「当时我们还不知道，大教堂已经不对公众开放了。」
Tyrion「但看守大教堂的骑士放我们进去了。」
Tyrion「他们似乎早知道我们会来。」
Lucio「……这不・应该。」
Lucio「出于事态严肃性，只有特定人士被允许进入大教堂。」
Tyrion「可能有人背后牵线让我们进去。」
Lucio「……也可能・・・是你们俩违法进了大教堂。」
Lucio「国王卫队的每条・・命令我都知晓。」
Lucio「没有・・哪条说了要放你们通过。」
Tyrion「在他们恢复意识之前，我们无从得知。」
Rath「我们先继续进行吧……」
Lucio「哼……」
Tyrion「总之，我们提前抵达教堂，去见皮尔斯之前的一小时里简单赏了景。」
Tyrion「这段时间里，我们遇见了雷穆斯，卢西奥，阿莉亚，阿斯特，还有阿拉里克。」
Tyrion「同一时间，阿莉亚和阿斯特一起去大主教的房间与之会面。」
Tyrion「探索大教堂时，我们还与冯·桑克图斯和希比尔交谈过。」
Tyrion「之后还与弗雷加三姐妹及厄莉斯·伊尔马特谈过话。」
Tyrion「她是比亚特丽丝·弗雷加的一个朋友。」
Tyrion「国王卫队不允许她把自己的使魔带进大教堂。」
Tyrion「厄莉斯就充当了她的向导。」
Lucio「嗯……」
Tyrion「总之，我们下午 1:45 左右离开花园，去祷告室见皮尔斯。」
Tyrion「与此同时，阿莉亚因感到恶心而结束了与大主教的谈话。」
Tyrion「不管怎样・・・・，下午 2:00，阿斯特去悼念先王。」
Tyrion「但他并不知道，遗棺那里被法师设下了有备无患法术。」
Tyrion「目的是为了用坚牢术困住他。」
Rath「真是卑鄙……」
Lucio「考虑到之后发生的事情，攻击国王陛下可能是为了声东击西……」
Tyrion「没错……」
Tyrion「这也是比亚特丽丝和厄莉斯失踪的时间。」
Tyrion「考虑到这些事情的发生时间，比亚特丽丝被操控是在阿斯特被困之后・・。」
Lucio「……你要说控制了她・的也是“签约人”？」
Tyrion「不。我不觉得……」
Tyrion「根据契约内容，她的意识归属无序女皇，并不是签约人。」
Tyrion「此外，也是女皇起草・・了阿莉亚的血契。」
Tyrion「签约人和女皇显然是同谋关系。」
Lucio「……很好。又多一个・・・・恶魔。」
Tyrion「屠杀也在此刻开始。」
Tyrion「签约人控制了阿莉亚的身体。利用她在下午 2:05 杀害了冯·桑克图斯。」
Tyrion「根据推测，阿莉亚当时在公共休息室纵了火。」
Tyrion「冯·桑克图斯的尸体在此被发现，也就是说这里就是谋杀现场。」
Tyrion「阿莉亚用某种形变术使其无法行动。」
Lucio「这个签约人竟敢利用她攻击王子……」
Tyrion「幸运的是，法术效果只是暂时的，阿拉里克没有受伤。」
Tyrion「这之后，下午 2:15，签约人控制阿莉亚杀害希比尔。」
Tyrion「希比尔的尸体被带到西侧阳台，阿莉亚在这里将尸体投入迦拉克隆湖中。」
Tyrion「大主教阿契厄斯目击了这一行为。但他后来才意识到被从阳台丢下的是什么。」
Tyrion「大主教虽然觉得奇怪。但他还是继续去忙自己的事了。」
Tyrion「与此同时，塞莱斯特和我……正与皮尔斯勋爵交谈・・。」
Tyrion「我们提早出现在了约定地点，但当时他等的明显是别人。」
Tyrion「我们试图探究怎么回事。但他拒绝回答问题。」
Tyrion「下午 2:20 左右，我们听到外面有骚乱。」
Tyrion「塞莱斯特出去调查了。」
Tyrion「……也就是在那时和阿莉亚搏斗起来。」
Tyrion「签约人的目标是加里克·皮尔斯，但塞莱斯特强得他束手无策。」
Tyrion「双方斗了大约 15 分钟，阿莉亚才终于成功推开她。」
Tyrion「二人搏斗期间，女皇派比亚特丽丝进入祷告室。」
Tyrion「可能也用了隐形法术避人耳目。」
Tyrion「之后女皇利用她施展睡眠术，让我和皮尔斯失去意识。」
Tyrion「我记得自己当时特意看了一下时间。」
Tyrion「一定是下午 2:30 没错。」
Lucio「……假设你的证言属实，比亚特丽丝·弗雷加也是计划里的重要一环。」
Tyrion「对……考虑到屠杀的迅速程度，女皇和签约人一定在合作。」
Tyrion「两人应该提前商议好了，怎么利用比亚特丽丝和阿莉亚实施谋杀。」
Tyrion「总之，比亚特丽丝让我们沉睡之后，阿莉亚才终于推开塞莱斯特进入祷告室。」
Tyrion「塞莱斯特进入房间时，阿莉亚和我已经失去意识。」
Tyrion「签约人杀害了三名贵族，实现了目标。」
Tyrion「他们也不再需要操控阿莉亚，这可能是她失去意识的原因。」
Tyrion「阿莉亚和我很快恢复了意识。」
Lucio「唔……皮尔斯勋爵是受害者之一。」
Lucio「所以卡斯伯特，告诉我。你们谈论的内容是？」
Celeste「……没关系。可以告诉他们。」
Lucio「哼……我记得有不少人抱怨她在勋爵舞会期间的行为。」
Tyrion「据推测，加里克·皮尔斯握有我们寻找的答案。」
Tyrion「寄给我们的信里说，他想“用这一信息交换自己的自由”。」
Tyrion「我以为・・他这是让我当他的律师。」
Lucio「你觉得我们会信？！」
Tyrion「到达会面地点时，皮尔斯找的人明显不是我・。」
Tyrion「收到这封信的本应另有其人。」
Lucio「……最好别让我发现你在说谎，卡斯伯特。」
Tyrion「坦白说，我不在乎你信不信。」
Tyrion「无论如何，只要仔细回顾阿莉亚的行为，我们就可以完善签约人的心理档案。」
Lucio「……这一点确实。」
Tyrion「首先，辩方希望传唤裁判所指挥官作证。」
Tyrion「他的证言或许能解释冯·桑克图斯与希比尔的死亡之谜。」
Tyrion「尽管目击证言众多，我们明确知道的也只有皮尔斯・・・的死法。」
Lucio「对……他被用自己的血冻成的魔法剑刃刺穿了心脏。」
这么说有点残酷，但和弗林哈特死法一致也是他的报应。
虽然这么说也不会让塞莱斯特更好受。
Tyrion「不管怎样，我们需要找出阿莉亚杀害这两人的具体・・手段。」
Tyrion「事前规划与临场合作必不可少。」
Lucio「国王卫队！护送指挥官奥蒙·怀特上证人席！」
Lucio「证人。请向法庭陈述你的姓名与职业。」
Orym「好、好……我……唔……」
Tyrion「指挥官？」
Orym「对不起！我做不到啊！」
Orym「我怎么能若无其事？！」
Rath「……说我是蜥蜴可非常・・粗鲁，指挥官。」
Orym「对、对不起，鳞甲领主……殿下……」
Tyrion「指挥官……努力证言发生了什么就好。」
Orym「好、好的……」
Orym「一切都要从我们收到国王卫队报告时说起。检察官攻击了阿拉里克王子，公共休息室还着火了。」
Orym「我们不确定斯蒂尔文德那边怎么回事。就先去公共休息室帮忙灭火。」
Orym「之后我们也发现了冯·桑克图斯和希比尔的尸体。这时我们才意识到三个人都是被她杀害的。」
Orym「冯·桑克图斯的情况更糟。火几乎烧掉了所有尸体上的线索。」
Tyrion「那希比尔呢？她身上有没有留下线索？」
Orym「我也不清楚。她没有遭受外伤。」
Orym「我们只知道她是窒息身亡。」
嗯……调查中肯定还有其他可用信息。
Orym「一切都要从我们收到国王卫队报告时说起。检察官攻击了阿拉里克王子，公共休息室还着火了。」
Tyrion「报告主要基于阿拉里克王子的证言。没错吧？」
Orym「对。这样的结果令人遗憾。」
Orym「如果斯蒂尔文德真的・・被操控了，也是被做事干净利落的人操控。」
问题就是为什么幕后黑手这么高效。
Orym「我们不确定斯蒂尔文德那边怎么回事。就先去公共休息室帮忙灭火。」
Tyrion「不管犯人是谁，被攻击的可是维文加德王子。」
Orym「被坚牢术困住的国王已经够让人忙活了。」
Orym「那一小时里发生了太多・・。」
Lucio「现在已经能确定攻击国王是为了转移注意。」
Lucio「策划这些的人知道，我们会集中力量保证皇室安全。」
这也有道理。伤亡人数里也包括不少国王卫队的骑士。
保护其他人和・公共休息室的火势让兵力更为分散。
Lucio「你到公共休息室以后都干了什么，指挥官？」
Orym「没有……只看见了她们搏斗后的一片狼藉。」
Orym「走廊里到处都是搏斗留下的痕迹和凹坑。」
Lucio「皮尔斯的死亡时间是下午 2:45。」
Lucio「搏斗发生过去很久后，他们才到达祷告室。」
Tyrion「等等……你和皮尔斯的尸体在一起待了 25 分钟？」
Tyrion「为什么不找人帮忙？」
Celeste「因、因为你醒不过来。所以我一直在给你传输治愈魔力。」
Celeste「现在想想，我确实应该找人帮忙。」
Tyrion「是、是啊……抱歉……」
回忆当时的事肯定让她很难受。
你应该多注意一点。
Tyrion「从时间来看，那时应该是他死后几分钟。」
Orym「对。我们当时一头雾水。」
Orym「皮尔斯已经死了。你和斯蒂尔文德也失去了意识。」
Tyrion「但阿莉亚怎么也失去了意识？」
Orym「我们也不懂。恶魔操控的事情我们都是今天才听说・・。」
Orym「就我们掌握的情报而言，那可能是被操控意识一小时以上的后遗症。」
这么说有道理。但这个共同点真的只是巧合吗？
Orym「之后我们也发现了冯·桑克图斯和希比尔的尸体。这时我们才意识到三个人都是被她杀害的。」
嗯……最后一句证言有点含糊。
也许应该让他针对其中一件谋杀案展开说明。
Orym「斯蒂尔文德肯定是在公共休息室攻击了冯·桑克图斯，使其窒息。」
Lucio「我们可以假定签约人用相同手法杀害二人。」
Tyrion「……你也知道假定有什么问题。」
Lucio「……别装可爱了，卡斯伯特。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「……什么？」
……总之・・，卢西奥的假设确实・・合理。但你不想这么快得出结论。
不管怎样，要详细问冯·桑克图斯・・・・・・的案子吗？
也许应该让他针对其中一件谋杀案展开说明。
Tyrion「这样……她的法术汇编里的确・・包括火焰箭。」
Tyrion「冯·桑克图斯也不是以骁勇善战出名。」
Orym「是啊……这个可怜虫毫无胜算。」
Orym「攻击肯定使他痛苦异常。」
Orym「斯蒂尔文德肯定是在阳台附近攻击了希比尔。根据尸检报告，她用某种手段令其窒息。」
Tyrion「因为有人在尸体上用了疗愈术，窒息手段不得而知。」
Orym「对……想搞清楚很麻烦。」
你也倾向这个观点。没人目击这起谋杀。
大主教只看到了阿莉亚弃尸瞬间，他・看到的也不多。
也许应该让他针对其中一件谋杀案展开说明。
Orym「我们之后在迦拉克隆湖里发现了她的尸体。根据大主教的证言，斯蒂尔文德肯定是从正上方阳台处弃尸。」
Tyrion「你们怎么知道尸体在那里？」
Orym「屠杀开始后，我们发现哪儿都找不到她。」
Orym「国王卫队成员之一使用了定位生物，发现她的位置在湖里。」
Orym「把她捞出来花了我们一个小时。」
Lucio「根据大主教的证言，她应该已经死亡多时了。」
Orym「根据麦考伊的证言，斯蒂尔文德在祷告室杀了皮尔斯。」
Tyrion「这些谋杀案里，皮尔斯的案子情报最多。」
Orym「对。目前来看，签约人也没打算放过麦考伊。」
Orym「那场持久战想必打了签约人一个措手不及。」
Lucio「我觉得这・有点奇怪……」
Tyrion「……为什么？」
Lucio「而且我本人・・体验过麦考伊的战斗能力。」
Lucio「虽然不愿意承认，但公平战斗的话，麦考伊应该能轻松碾压我的女儿。」
Celeste「她、她的魔法很难缠。」
Celeste「我完全不知道她能用什么法术。所以必须小心应战。」
Celeste「……虽然发生了这么多，但我当时真的・・不想伤害她。」
Lucio「唔……太过善良会害死你的，麦考伊。」
……还是别深究刚才的话了。
也许应该让他针对其中一件谋杀案展开说明。
Orym「她大概没时间采取之前的窒息手段了。就临机应变，用形变液体做了一把武器。」
Tyrion「……和皮尔斯杀害弗林哈特·麦考伊的手法如出一辙。」
Lucio「皮尔斯勋爵也是・・签约人的目标之一。」
Lucio「签约人可能知道麦考伊庭审的事，从中获得了灵感。」
Tyrion「话是这么说……就算是临机应变，也太异想天开了吧。」
Orym「……什么玩意儿？」
Tyrion「指的是灵魂被送往地狱后，会依照生前的罪行遭受惩罚。」
Tyrion「女皇可能要求签约人用相同手法杀害他。」
……虽然，你还是不敢确定……
裁判所也许找到了你没发现的线索。
应该让指挥官针对每起谋杀案详细说明。
Tyrion「巨龙殿下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Rath「卡斯伯特先生……我没看出来这两者有什么关系。」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
但选哪一起谋杀案呢？
洛伊德·冯·桑克图斯
Tyrion「能不能展开讲讲冯·桑克图斯谋杀案？」
Tyrion「有没有其他能解释他怎样身亡的证据？」
Orym「我刚才也说了，火几乎烧掉了所有尸体上的线索。」
Orym「占卜术只能分析出他死于窒息。」
Orym「哎，倒是有・一件。」
Orym「可以根据烧伤痕迹判断，他死前曾被火焰箭击中。」
Orym「我们猜她想在致命一击前削弱对手。」
Tyrion「所以他死前曾被直接攻击。」
卡洛琳·希比尔
Tyrion「能不能展开讲讲希比尔谋杀案？」
Tyrion「有没有其他能解释她怎样身亡的证据？」
Orym「占卜术能分析出她死于窒息。」
Orym「但我们不知道具体怎么做到的。」
Tyrion「但和冯·桑克图斯不同，希比尔的尸体没有被烧过。」
Orym「我们认为杀掉希比尔后，斯蒂尔文德对尸体使用了疗愈术。」
Orym「去除了尸体上的所有外伤。」
Orym「对……她身上唯一的伤势是落入迦拉克隆湖造成的。」
加里克·皮尔斯
Tyrion「能不能展开讲讲皮尔斯谋杀案？」
Tyrion「有没有其他能解释他怎样身亡的证据？」
Orym「喔，这个・・简单。」
Orym「麦考伊追着斯蒂尔文德进了祷告室，但还是不够快。」
Tyrion「杀害弗林哈特·麦考伊时，皮尔斯用形变液体是为了防止留下证据。」
Tyrion「我不觉得签约人会让斯蒂尔文德做一样的事。」
Tyrion「签约人想把罪名栽赃给她。」
Orym「我们认为她知道麦考伊在追自己。」
Orym「她身上也没有携带武器，只能临机应变。」
Tyrion「但她确实还有・其他合适的法术。」
Tyrion「她完全可以利用斯蒂尔文德剑刃风暴。」
Lucio「哼……我很清楚她不擅长・・・这个法术。」
Lucio「可能是她不想在狭小空间内用这么强力的法术。」
Tyrion「总之，另外两起谋杀都经过深思熟虑。」
Tyrion「只有杀害皮尔斯需要临场发挥。」
Lucio「签约人可能严重低估了麦考伊的战斗能力。」
Lucio「她和我女儿打了快半小时。」
Tyrion「嗯，我懂你的意思。」
你决定先从现有证言入手。
Tyrion「总之，请把这加入证言里，怀特指挥官。」
Orym「当然。都听你的，小子。」
Lucio「……又怎么了？」
Orym「对。可能是要弱化他，方便杀害。」
Tyrion「就是这一点・・・奇怪。」
Tyrion「冯·桑克图斯知道自己在被攻击。」
Tyrion「为什么不用坚牢术反抗呢？」
Orym「……嗯。说得有道理。」
Lucio「坚牢术确实很有用。但使用时必须・・瞄准。」
Lucio「他先被火焰箭击中，一定剧痛无比。」
Tyrion「一般而言我也同意。但犯罪现场不是这么回事。」
Rath「这是何意，卡斯伯特先生？」
不对……斯蒂尔文德说的也有可信度。
可以揭示冯·桑克图斯是否使用了坚牢术的东西。
Tyrion「我们调查现场时，发现了防护术的痕迹，在尸体周围形成一个正方形。」
Tyrion「如果量一下尺寸，边长肯定是 10 英尺。」
Lucio「……与坚牢术会形成的正方体长宽一致。」
Tyrion「你说得对，他没有余力瞄准。」
Lucio「荒唐！如果冯·桑克图斯对自己用了坚牢术，那应该不会再受伤了。」
Tyrion「……或许有绕过・・坚牢术的方法。」
Lucio「我重申・・一遍，你对奥术实在是无知。」
Lucio「坚牢术是现有最强的防护术之一。」
Lucio「无法被驱散，也没人・・能通过传送出入。」
Tyrion「没错……阿斯特也被坚牢术所困。」
Tyrion「他・也必须等待一小时结束。」
Tyrion「斯蒂尔文德怎么・・让他窒息而死的？」
Tyrion「……等等。」
Tyrion「如果坚牢术是完全封闭的空间，他会不会是缺氧而死？」
Lucio「那这弱点也太抢眼・・了。」
Lucio「……以免你再发问，有毒气体是进不到里面的。」
Lucio「只有氧气可以。」
Tyrion「好吧……如果用了有毒气体，尸检报告上也应该会提到。」
阿莉亚怎么让冯·桑克图斯窒息的？
如果她在坚牢术之外，怎么才能让他窒息呢？
Tyrion「那如果房间里一点氧气都不剩了・・・呢？」
Lucio「氧气没有了……？」
Lucio「……哦，是这样啊。」
Rath「是公共休息室里的火。」
Rath「签约人知道阿莉亚无法伤害坚牢术内的冯·桑克图斯。」
Rath「所以她引起火势，耗尽室内氧气。」
Tyrion「理应・・保护他的坚牢变成了真正的牢笼。」
Tyrion「无法驱散的特性让他无从反抗。」
Rath「好吧，看来这就是被告杀害冯·桑克图斯的方法。」
Tyrion「这还不算完。我们假定签约人用相同手段杀害了冯·桑克图斯和希比尔。」
Tyrion「但我不觉得希比尔小姐也是这么死的。」
Lucio「如果希比尔也对自己用了坚牢术，被告也没法把她扔进迦拉克隆湖里。」
Lucio「也就意味着希比尔是因其他原因缺氧死亡的。」
Tyrion「*叹气* 但我们还是不知道她被谋杀的地点・・。」
Rath「当时唯一看到她的人就是大主教。」
Tyrion「哎，有大主教的证言也足够了。」
Tyrion「说到下一个目击证人，辩方希望传唤大主教希恩·阿契厄斯作证。」
Tyrion「怎么了？」
Lucio「国王卫队！护送大主教阿契厄斯上证人席！」
Lucio「证人。你将——」
Theon「哦！伟大的鳞甲领主保佑・・！」
Theon「您的到来让我们倍感荣幸！」
Rath「……老天爷啊。」
哇塞……头一次见到证人・・这么谄媚法官的。
Rath「还要我说多少次，我不是・・神！」
Rath「我只是一条龙・。甚至不是强力・・的那种！」
Theon「……太谦虚了。」
Theon「正是・・巨龙之神巴哈姆特会有的态度。」
Rath「我对天发誓……」
Rath「……卢西奥，你来处理。」
Lucio「阿契厄斯大主教！伟大而强力・・的拉萨利昂今天召你来此！」
Lucio「我们需要你的——！」
Theon「需要我的血吗？！」
Lucio「……啊？！不对！」
Theon「当然不对！我的血怎么够・・・呢！」
Lucio「你让我说完——？！」
Theon「主啊，我任您处置！」
Theon「要花点时间就是了。」
Theon「召集追求者也需要时间——」
Rath「……只需要你告诉我们，昨天在西侧阳台看见斯蒂尔文德女士干了什么。」
Theon「……噢、噢，我明白了。」
Theon「主啊，如果这・真的是您的愿望。」
Tyrion「……我们就不管・・他刚才的大屠杀宣言了？」
Lucio「住嘴！不要再挑动他了！」
Theon「我在住所进行文书工作，忙到忘了时间。听到闹钟才想起来，该进行下午的祷告了。」
Theon「我向着祷告室出发，发现斯蒂尔文德小姐正在西侧阳台往下看。」
Theon「我没多想，也向祷告室走过去。看守的卫兵把我拦下了。」
Theon「我就折返回自己的房间祈祷。」
Tyrion「从时间上看，这些事就发生在她开始攻击祷告室几分钟前。」
Theon「是的……我很幸运。仁慈的鳞甲领主保佑了我。」
Rath「拜托。不要……说了。」
她在等大主教离开吗？
也许应该更仔细检查一下每件事发生的时间点。
Theon「我在住所进行文书工作，忙到忘了时间。听到闹钟才想起来，该进行下午的祷告了。」
Theon「需要。我设定的时间是下午 2:10，祷告五分钟前。」
Theon「下午 2:10 闹钟响的时候，我在房间里。听见铃声才意识到该进行下午的祷告了。」
Tyrion「所以您下午一般在 2:15 祷告？」
Theon「是的。这也是巨龙之神巴哈姆特的神圣时刻。」
Theon「主啊，请原谅我！我竟然亵渎了神灵！」
Theon「我向着祷告室出发，发现斯蒂尔文德小姐正在西侧阳台往下看。」
Theon「冰冷且没有感情。」
Lucio「……当时她肯定还在被签约人操控。」
Theon「确实。这样解释最合理。」
Tyrion「确实……」
Tyrion「具体时间是？」
Theon「我的闹钟刚响完不久。肯定是在下午 2:15 之前。」
Theon「现在想来，她可能在检查能不能从那里把希比尔小姐的尸体丢入・湖里。」
Tyrion「但她好像不介意您・在旁边看着啊。」
Tyrion「说到底，为什么她要大费周章藏尸呢？」
Lucio「签约人明显是为了推迟谋杀案被发现的时间。」
Lucio「毕竟被告很晚才成功杀害了皮尔斯。」
的确说得通。但他应该没有预料・・到要和塞莱斯特打那么久。
Tyrion「您被无视了？她是什么表情？」
Theon「冰冷且没有感情。」
Lucio「……当时她肯定还在被签约人操控。」
Theon「确实。这样解释最合理。」
Theon「我的闹钟刚响完不久。肯定是在下午 2:15 之前。」
Theon「当时还没到下午 2:15。我们只短暂相遇。这时我发现，她正从阳台把什么大东西推入迦拉克隆湖。」
Tyrion「……一定是希比尔的尸体。」
Theon「……应该是的。」
Tyrion「……您听起来没什么自信啊。」
Theon「我印象里希比尔小姐的衣袍颜色更为鲜艳。」
Tyrion「对了……您之前也提到过。」
Lucio「阳台就在发现希比尔小姐尸体位置的正上方。」
Lucio「很明显・・・，你看到的是被告在丢弃尸体。」
Lucio「不然还能是什么・・？」
Theon「嗯……你说的大概没错。」
Tyrion「签约人可能在操控她赶时间。」
Tyrion「但您没被攻击还是让我很惊讶。」
Theon「是的。这一点我也不明白。」
Theon「可能我该庆幸自己毫发无损。」
Theon「因为她根本没理我，所以时间不长。」
Theon「感觉不超过两分钟。」
Theon「我花了大约两分钟尝试和她交谈。但她还是无视了我，转身向祷告室走去。」
Tyrion「看来你们只是擦肩而过啊。」
Lucio「签约人当时正在控制她。」
Lucio「肯定是觉得无视的话大主教就会更快离开。」
但是就地把他杀了不也很容易？
杀了大主教然后把他也扔进湖里应该不难。就像对希比尔做的那样。
Theon「我没多想，也向祷告室走过去。看守的卫兵把我拦下了。」
无序女皇用了什么恶魔才会的魔法吗？
荷鲁斯之眼并不会留下魔法痕迹。恶魔可能也有类似能力。
但现在也只能暂时记在心里。
Tyrion「总之，这是什么时候发生的？」
Theon「应该是下午 2:15。我通常也是这个时间抵达祷告室。」
Theon「我没多想，也向祷告室走过去。下午 2:15 到达时，看守的卫兵把我拦下了。」
无序女皇用了什么恶魔才会的魔法吗？
荷鲁斯之眼并不会留下魔法痕迹。恶魔可能也有类似能力。
但现在也只能暂时记在心里。
Theon「我就折返回自己的房间祈祷。」
Tyrion「屠杀期间您一直呆在房间里？」
Theon「是的。之前也提到过，我的房间利用魔法做了隔音。」
Theon「卫兵和我都完全没意识到在发生什么。」
Theon「直到国王卫队成员来通知我，我们才知道国王身上发生了什么。」
国王卫队的成员和他自己的“卫兵”当时都在场。
那些人应该也能证实大主教没有撒谎。虽然他这逃过一劫还是太巧合了。
Tyrion「总之，您在房间里待了多久？」
Theon「一直待到国王卫队说已经安全了。」
Theon「我想应该是直到下午 3:15。」
Tyrion「所以屠杀结束前您都在自己的房间里。」
Tyrion「这期间您的卫兵有看到斯蒂尔文德吗？」
Theon「他们没有。」
Theon「我们并不知道斯蒂尔文德小姐当时在攻击别人。」
Lucio「大主教明显不是签约人的目标之一。」
Lucio「签约人完全没想过让我的女儿和大主教对上。」
希比尔死亡和阿莉亚攻击祷告室之间的间隔时间很短。
应该问问看他是否记得不同事件发生的时间点。
Tyrion「巨龙殿下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Rath「卡斯伯特先生……我没看出来这两者有什么关系。」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Theon「……有什么不对吗？」
Tyrion「确实有・，但是……」
Tyrion「我不太明白这意味着什么。」
Lucio「别含糊了，好好解释你的意思・・・・・・・・！」
Tyrion「大主教。您说看到阿莉亚把什么东西・・・・从阳台扔下去了。」
Lucio「不要打马虎眼，卡斯伯特。」
Tyrion「就是这个问题，斯蒂尔文德勋爵。那不可能・・・是希比尔小姐的尸体・・。」
Lucio「……你在说什么？」
Lucio「……等等。」
Tyrion「你也懂了吧，卢西奥？」
Tyrion「如果希比尔小姐死于下午 2:18……」
Tyrion「……阿莉亚怎么可能在下午 2:15 之前・・弃尸湖中？！」
Rath「我明白了……这的确・・很奇怪。」
Lucio「但被告从阳台弃尸是已知・・事实。」
Lucio「不然没法解释希比尔小姐的尸体怎么去了湖里。」
Tyrion「确实……你说得也对。」
Rath「也许阿莉亚把她从阳台扔下去的时候，希比尔还活着。」
Lucio「即使她确实・・睡着了，从那么高的地方摔下来也不可能生还。」
Lucio「阳台离湖面差着超过三十层楼的高度。」
Lucio「尸检报告也说了死因是窒息，不是从高处坠落。」
Tyrion「没错……」
那她什么时候・・・・死的？
不对……塞莱斯特和阿莉亚开战是在下午 2:20。
如果大主教目击弃尸是在下午 2:18，肯定也能听到二人搏斗的声音。
希比尔一定是被从阳台丢下后死亡的。
Player「她在坠落途中死亡」
那她是在坠落途中・・死亡的吗？
不对……死因是窒息。
阿莉亚不可能在她落入迦拉克隆湖途中使其窒息。
尸体上没有伤口。希比尔被扔下阳台以后・・，阿莉亚就没法影响她了。
Player「她在落入水中之后死亡」
Tyrion「她只能是落入水中之后・・才死亡。」
Rath「但是卡斯伯特先生，卢西奥已经说了她不是因坠落冲击而死。」
Tyrion「这是以她没有尝试减缓冲击为前提・・的结论。」
Tyrion「也许・・这就是她从高处坠落身体上却没有受伤的原因。」
Lucio「希比尔小姐的法术汇编里包含缓降术。」
Tyrion「不过暂且迁就我一下。」
虽然理由不明，但她用的肯定是另一种法术。
不……希比尔一定是用了能减缓坠湖冲击的法术。
她的法术汇编里有什么法术能做到这点吗？
Lucio「岩石护甲……？」
Tyrion「请回忆一下，大主教提到过，阿莉亚扔下阳台的东西有个奇怪之处。」
Tyrion「颜色看起来很暗，和希比尔日常的衣着不符。」
Tyrion「就仿佛她“穿着”其他东西。」
Rath「这个“物体”其实是被岩石层包裹的希比尔小姐。」
他说得对……
Player「希比尔 在被扔进湖里 之前 用了岩石护甲」
一定有合理的解释。
Tyrion「她在被扔进湖里之前・・对自己使用了岩石护甲。」
Lucio「唔……这确实能保护她不受斯蒂尔文德剑刃风暴伤害。」
Theon「但是不太对啊。」
Tyrion「您的意思是？」
Theon「如果是・希比尔小姐，她不该挣扎反抗吗？」
Tyrion「这・也是个很好的问题……」
Tyrion「假设我的思路没错，她当时应该还・活着。」
Tyrion「那她为什么没有挣扎反抗？」
Player「希比尔 被法术 影响」
等等……根据你目前的思路，希比尔对自己用了岩石护甲，而且还有意识。
那她应该能免疫大部分攻击。
肯定还有别的法术影响了她。
既然这个法术让她无法反抗阿莉亚，肯定是签约人控制了阿莉亚・・・对她施法。
不……阿莉亚肯定对希比尔施法了。
而且是能让希比尔被从阳台扔下去也无法反抗的法术。
Tyrion「是定身术！」
Tyrion「希比尔在被阿莉亚攻击时对自己用了岩石护甲。」
Tyrion「签约人知道这种情况下，阿莉亚不能用物理手段伤害她。」
Tyrion「所以签约人就让阿莉亚以此束缚希比尔！」
Tyrion「即使被束缚了，岩石护甲仍在保护希比尔。」
Tyrion「签约人只有一个・・办法。」
Player「希比尔 在迦拉克隆湖里 淹死」
不对……签约人当时肯定知道不能用物理手段伤害希比尔。
但又必须在国王卫队赶到前杀害她。
Tyrion「希比尔在被阿莉亚扔进迦拉克隆湖中后窒息。」
Tyrion「阿莉亚的定身术让她无法移动或施法。」
Rath「三起谋杀案都水落石出了。」
Lucio「对……」
Lucio「冯·桑克图斯勋爵在自己的坚牢术中窒息。」
Lucio「希比尔小姐在被阿莉亚使用定身术后淹死。」
Lucio「皮尔斯勋爵则因形变液体创造的剑刃死亡。」
Rath「唔……」
Rath「在我看来唯一的共同点，就是签约人都用了受害者也会的法术进行攻击。」
……但这在皮尔斯案里有什么意义？
凶手可能利用这点，用皮尔斯创造的剑杀害了他。
……不对。他和你一起失去了意识。
创造剑刃的人不可能・・・是皮尔斯。
Tyrion「……总之，凶手肯定非常了解受害者会用来自卫的法术。」
Tyrion「冯·桑克图斯与希比尔在十三分钟内先后死亡。」
Rath「所以犯人很了解高阶法术。」
Lucio「不只这样……犯人还清楚怎么反过来利用冯·桑克图斯和希比尔的防御手段。」
Rath「没错……犯人的应对手段精准迅速。」
Lucio「*叹气* 但现在的情况看来……知道这些也不足以・・・缩小嫌疑人范围。」
Lucio「当天有多名四大支柱家族成员在场。」
Lucio「每个人都从帝国学院毕业。」
Lucio「因此都很了解各种法术及其应用。」
他们说的话里有哪点不对劲。
为什么你看不出是哪一点・・・？
呃……这样没用。现在还找不到答案。
Tyrion「还有另一个角度。」
Tyrion「这三人中至少两人都有的共同点是？」
Player「冯·桑克图斯 和希比尔 都是四大支柱 的领主|希比尔 和冯·桑克图斯 都是四大支柱 的领主」
不对……受害者是冯·桑克图斯，希比尔，皮尔斯。
三人都有的共同点很难说。
但至少两人的共同点还是有的。
Tyrion「冯·桑克图斯与希比尔都是声名显赫的贵族家族首领。」
Tyrion「这是最合理的动机。」
Tyrion「……但也留下了・・・一个问题。」
Lucio「不要欲言又止了。我不蠢・，卡斯伯特。」
Tyrion「其实，我并不・・觉得是你。」
Tyrion「在场所有人里，你确实能轻易骗自己的女儿签约血契。」
Tyrion「你是维文加德的大将军，教堂里遍布・・你的手下。」
Tyrion「你完全可以利用自己属下的强悍法师来杀人。」
Tyrion「也不需要・・・和恶魔签什么契约。」
Rath「那卢西奥为什么没有・・被刺杀？」
Tyrion「根据与塞莱斯特的搏斗来看，阿莉亚的战斗能力有限。」
Tyrion「但还有另一种解释。」
Player「签约人 想要栽赃 斯蒂尔文德一家 谋杀罪名」
不对……签约人没有尝试过杀害卢西奥·斯蒂尔文德。
控制阿莉亚的时候，签约人也没有想着隐藏她的行踪。
他想让・・别人看见她。
Tyrion「签约人想让・・别人怀疑斯蒂尔文德家犯案。」
Tyrion「因此利用卢西奥·斯蒂尔文德的女儿杀人。」
Lucio「……他们利用我女儿就是这个・・原因？」
……你感到的是一丝愤怒吗？
Tyrion「……总之，这个・・原因和我之后要说的有关。」
Tyrion「假设我们从未发现阿莉亚与无序女皇签订的血契。」
Tyrion「会发生什么？」
Rath「……我们会认为斯蒂尔文德女士感染了法师之疫。」
Rath「她会被判谋杀罪成立，斯蒂尔文德家也会立刻失势。」
Tyrion「一个月前左右，弗雷加一族的首领去世。」
Tyrion「他的继任者，拉菲·弗雷加，仓促上阵，毫无准备。」
Tyrion「现在・・，冯·桑克图斯和希比尔家的首领也都死了。」
Tyrion「……而斯蒂尔文德家的人要承担这一切罪名。」
Rath「四大支柱家族都会因屠杀被削弱……」
Tyrion「我认为还有一层意义。」
Tyrion「假设签约人的目的是削弱四大支柱家族，一切都说得通了。」
Lucio「是的……与希比尔和冯·桑克图斯不同，皮尔斯没什么政治影响力。」
Tyrion「更重要的是，皮尔斯下个月就要因谋杀弗林哈特·麦考伊被执行死刑。」
Player「皮尔斯 知道了 塞莱斯特父母 身份」
不对……不管签约人做什么，皮尔斯都会・死。
皮尔斯最近肯定・・做过什么事。
Tyrion「签约人需要・・皮尔斯尽快死亡，所以才杀害了他。」
Tyrion「皮尔斯知道・・塞莱斯特亲生父母的身份。」
Celeste「……我的父母？」
Tyrion「你记得皮尔斯会面当天说了什么吧？」
Garrick「啊……你终于到了……」
Garrick「看来你已经下了决心——」
Celeste「我们收到了你的信。」
Garrick「信？什么信？！」
Tyrion「信里说你知道塞莱斯特的父母是谁。」
Celeste「……对了！」
Tyrion「这・就产生了一个问题。」
Player「签约人」
不对……皮尔斯应该是把信寄给了和案件密切相关的人。
只有一个可能性。
Tyrion「只有一个可能收到信的人。」
Tyrion「塞莱斯特父母的身份会对签约人不利！」
Rath「肃静！注意法庭秩序！」
Tyrion「抱歉。我知道这很难接受。」
Tyrion「但签约人肯定是在针对你。」
Tyrion「皮尔斯知道塞莱斯特亲生父母的身份，并尝试借此威胁签约人。」
Tyrion「但签约人没有遵从皮尔斯的要求，转手把信寄给了我。」
Lucio「为什么要费力气诱使你・过去？！」
Lucio「签约人大可以让皮尔斯在祷告室内等候，同时控制被告实施杀人。」
Tyrion「现在看来，签约人很可能也想杀掉塞莱斯特。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「签约人知道我不会单独和皮尔斯见面。也知道皮尔斯要说的是关于塞莱斯特・・・・的信息。」
Tyrion「签约人应该猜到她会和我一同前往。」
Tyrion「同时杀掉皮尔斯和塞莱斯特能清除任何后者可能带来的风险，一举两得。」
Rath「……但什么人会被这种事情威胁到？」
Lucio「麦考伊的存在・・就会威胁到签约人……」
Lucio「肯定和她的继承权有关系・・・。」
Tyrion「没错……」
Tyrion「……维文加德国王最近去世了。」
Tyrion「如果塞莱斯特是皇室成员呢？」
Celeste「……你觉得我是公主？！」
Tyrion「我不想怀疑阿斯特。但我们必须・・考虑所有可能性。」
Tyrion「不仅如此，国王也有权赦免皮尔斯的罪。」
Lucio「但这不完全说得通。」
Tyrion「什么意思？」
Lucio「如果麦考伊被丢弃在科尔哈文的小酒馆里，就会被视为私生子。」
Celeste「好吧……你这真是嘴上不饶人。」
Lucio「……重点・・是奥利维尔王不会为了皇权丢弃婴儿。」
Lucio「王国需要皇权继承人来延续血脉。」
Lucio「他会利用这个女儿进行政治联姻。」
Lucio「总之，即使麦考伊确实有皇家血统，阿斯特也是长子。」
Lucio「而且还是纯血・・长子。」
Tyrion「我记得比亚特丽丝·弗雷加受审时，威廉的遗嘱也被宣读了。」
Lucio「喔……如果麦考伊其实是弗雷加家的人，他的女儿们就必须和她平分财产。」
Tyrion「我不想怀疑拉菲或者米莉亚姆。但我们必须・・考虑所有可能性。」
Tyrion「我们也知道，弗雷加一族有和恶魔签约的前科。」
Tyrion「但是，还是说不通。我不觉得拉菲或者米莉亚姆能做出这种事。」
Rath「……你的论据是？」
Lucio「呸！你也太容易相信别人了。」
Tyrion「……那我们等着看吧。」
Tyrion「……虽然难以置信，但斯蒂尔文德家是・支柱家族里唯一没有失去领主的。」
Lucio「……你觉得我・是麦考伊的生父？」
Tyrion「我只是在陈述一种可能性。」
Tyrion「但我们要考虑所有可能性。」
Lucio「夺眼者？那个黑道？」
Lucio「他・策划这些干什么？」
Tyrion「我亲耳听他说计划扩大自己在维文加德的影响力。」
Tyrion「他也和比亚特丽丝同谋试图利用弗雷加一族。」
Tyrion「也许我们的看法都是错的。」
Tyrion「或许塞莱斯特其实是皇室成员，他们计划利用她夺取王座？」
Lucio「如果他想这么做，为什么还要让我的女儿攻击麦考伊？」
Lucio「不仅如此。他还有机会谋杀现在的国王陛下。」
Lucio「只需要在有备无患里设下更为致命的法术。」
Lucio「国王陛下可能就和冯·桑克图斯，希比尔，皮尔斯一起归西了。」
Tyrion「确实……你说得没错。」
Tyrion「但我们要考虑所有可能性。」
Lucio「对。每个可能项都有漏洞。」
Lucio「你的逻辑就有问题。」
Tyrion「但我知道・・自己很接近了。」
Tyrion「还缺少一块把所有事情联系起来的拼图。」
Lucio「……不管怎样。我们还是不知道“无序女皇”是谁。」
Lucio「我坚决不会让这种人在维文加德逍遥。」
Rath「并不知道……」
Rath「恶魔一生会多次改变头衔。」
Rath「……不管这个女皇是谁，敢这样侵犯我的领域也是好胆量。」
Tyrion「……哎，看来我们只能顺其自然了。」
Rath「我们今天已经获取了很多信息。但从中也衍生出更多问题。」
Rath「应该怎么继续呢？」
Tyrion「……唔呃。」
Tyrion「我总觉得有什么我没发现的事。」
Tyrion「但我不知道是什么。」
Rath「也许应该暂时休庭，整理线索。」
Lucio「这也能让我的・・人检查今天的新发现。」
Rath「就这么定了。」
Rath「审理暂时推迟。」
Rath「但明天早上大家要返回这里继续。」
Lucio「你们现在都可以回家了。」
Lucio「但别误会！」
Lucio「国王卫队会・密切关注你们所有人・・・。」
你还是感觉如芒在背。
Celeste「喂……提利昂？」
你感觉自己忘记了重要的事情。
Celeste「……提利昂？」
是・什么？什么这么重要却难以・・回想？！
Tyrion「哦、哦！不、不好意思……」
Tyrion「我在思考发生的事。」
Celeste「但你已经知道・・发生了什么，只是不知道犯人。」
Tyrion「可能吧……我们应该再和嫌疑人谈一谈。」
Celeste「他的话怎么办？」
Celeste「什么？！不行！」
Celeste「他再想杀你怎么办？！」
Tyrion「阿莉亚命悬一线。」
Tyrion「我只能冒这个险。」
Celeste「提、提利昂……你知道自己什么处境吗？」
Tyrion「……什么？」
Celeste「有人杀害了几个贵族，还攻击了皇室成员。」
Celeste「古龙和恶魔领主也被卷进来了。」
Celeste「你知道・・我不是那个意思。」
Celeste「我只是说这事儿太邪门・・了！」
Tyrion「没关系的。和其他我们调查过的事一样。」
Celeste「签约人觉得你太接近真相的话怎么办？！」
Celeste「万……万一我保护不了……？」
她的声音开始颤抖。
Tyrion「你还在・・担心之前的事？」
Tyrion「没事的。我也说了你没有做错。」
Celeste「提利昂，你差点死了。」
Tyrion「……我知道。」
Celeste「提利昂……」
Celeste「你。差点。死了・・！」
Tyrion「我明白・・，塞莱斯特。」
Celeste「你知道她越过我离开时我有多担心？！」
Celeste「看到你躺在地上……我、我……」
Celeste「我想了好多好多事……」
她甚至说不完那句话。
Tyrion「塞莱斯特……我……」
你太专注于其他事，忽视了她的感受。
她被阿莉亚攻击，也差点死了。
Celeste「别道歉。但求你了・・・……」
Celeste「让卢西奥和鳞甲领主来处理吧。」
Celeste「你做得够多了。他们可以解决之后的事。」
Tyrion「……如果他们解决不了呢？」
Celeste「我……」
Tyrion「我也不会目中无人到觉得没了我就不行。」
Tyrion「可他们要是找不出・・・签约人呢？」
Tyrion「阿莉亚余生都要承受牢狱之灾。」
Tyrion「如果我能帮她避免这个命运呢？」
Celeste「我……」
Celeste「我不在乎……」
Tyrion「塞莱斯特！」
Celeste「我不在乎，提利昂！」
Celeste「之后我怎么对她道歉都可以！」
Celeste「但我只想要你平安！」
Celeste「……我不知道自己还会不会坚持下去。」
Celeste「……我、我很抱歉。我不是要——」
Tyrion「我生命中有你真的很开心。」
Tyrion「我知道你是关心我才这么说。」
Tyrion「最近对你关心不够我也很抱歉。但是……」
Celeste「……你不会停下来的，对吧。」
Tyrion「我一直这么说……」
Celeste「*叹气* 人、王、亦或是神。谁都不能阻止你为了委托人追求正义。」
Celeste「我去和卢西奥谈谈。」
Celeste「如果要和夺眼者再会，就要带上骑士以防万一。」
Tyrion「塞莱斯特……不是这么——」
Celeste「不行！你没有决定权！」
Celeste「如果你趁我不在偷偷跑掉，我也一定会・・・找到你。」
从表情来看，她是认真的。
Tyrion「好、好吧。你快去。」
不过她也有道理……
这些事情发生前，你也不确定自己想不想・・・继续当律师。
一切结束后也许应该换种更安全，更宁静的生活。
……和她一起生活。
等等……想什么呢？！
Celeste「好了。卢西奥同意了。」
Celeste「没想到说服他这么容易。」
Celeste「……你没事吧？」
Tyrion「没、没事……我们快走吧。」
为了救出阿莉亚，得专心准备庭审。
但一切结束之后，也许可以……
嗯、嗯……现在先不想这些。
Eris「你好呀，巨龙大人。我们应该是初次见面。」
Eris「……你比我想的小只喔。」
Gallery「怎么能带普通人・・・见鳞甲领主？」
Tyrion「屠杀发生后，我们一直在寻找真正的幕后黑手・・・・。」
Tyrion「我们只知道阿莉亚与叫做“无序女皇”的恶魔签订了血契。」
Tyrion「我们不知道这个恶魔是谁，长什么样。」
Tyrion「维文加德的贵族们。证人席上的女性不是・・普通人。」
Tyrion「她就是无序女皇！」
Tyrion「我不明白原理・・。但她利用了人类的形态。」
Tyrion「借此伪装，她以比亚特丽丝·弗雷加向导的身份进入大教堂。」
Lucio「还需要继续吗？」
Lucio「她已经承认自己参加了屠杀！」
Lucio「只要逼问出签约人是谁就结束了！」
Eris「哎呦，太典了。」
Eris「以为暴力能解决一切・・问题的大将军。」
Eris「那我问问你。你怎么就觉得签约人是人类？」
Tyrion「……什么？」
Eris「在阿莉亚的契约里，“签约人”是给予・・她合同的个体。」
Eris「我有很多名字。“无序女皇”只是其中之一。」
Lucio「哼……如果你没撒谎，那事情就更简单了。」
Lucio「我们只要以危害王国的罪行宣判你的・・死刑即可。」
Eris「你这脑袋已经忘了弗雷加案里我的属下说过什么了？」
Eris「作为恶魔，我不能撒谎。」
Eris「就算你毁掉我的身体，我也能在深渊地狱里重组。」
Eris「我在想啊……要是你这么对我，那我不得回报一下你的女儿？」
Eris「虽然你在扮黑脸起诉她。」
Eris「但我知道真相。你心里很关心她，对吧？」
Eris「你当时以为她得了法师之疫，觉得自己必须・・起诉她。」
Eris「你抓住一线希望，试图说服女儿，让她认罪换取减刑。」
Tyrion「……什么？」
Lucio「我、我……」
Eris「但你得知她其实是和我签约血契后。」
Eris「一切都因此・・改变了。」
Eris「法师之疫是一回事。灵魂为恶魔所有是另一回事。」
Eris「这样可当不了皇后呀，你说呢？」
Eris「你必须・・在庭审结束前找出“签约人”。对吗，卢西奥？」
Eris「不然的话，你可爱的女儿就永远・・不能自由。」
Eris「你做这些全都・・是因对从前对她做过的事抱有罪恶感。」
Lucio「……我做的一切・・都是为了斯蒂尔文德家。」
Eris「哦哟，你确定是为了这个・・？」
Lucio「不、不对……我——」
Tyrion「……厄莉斯。住嘴。」
Eris「你知道・・这对她有什么影响。」
Eris「她不知所措，只能抓紧第一个・・・给予她浅薄善意的人。」
Tyrion「厄莉斯！」
Eris「她不是爱上了阿斯特。她着魔・・了。」
Eris「她不再是她自己。反而像寄生虫一样依附阿斯特。」
Eris「你心里也清楚……你清楚如果・・没了阿斯特，她就会・・崩溃。」
Eris「因为我太可怜你了，给你分享个小秘密吧。」
Eris「杀了我也救不了你的女儿。你也没有・・制约我的手段。」
Eris「即使知道我是谁，你的女儿也永远・・逃不出我的掌心。」
Lucio「……什么？」
Eris「但我想还是有一个・・解除契约的方法。」
Lucio「什、什么？！是什么？！」
Eris「我的合约在“双方皆・生存期间”，会“一直让阿莉亚·斯蒂尔文德与签约人绑定”。」
Eris「如果你真想让女儿摆脱我的控制，杀掉她・・・就可以啦。」
Eris「让这个小可怜蛋从悲剧中解脱吧。」
Lucio「你个混蛋・・！我绝对不放过——！」
Rath「够了！」
Rath「卢西奥……想弄清事情的来龙去脉・・・・的话，就不能让她产生敌意……」
她没说谎……？阿莉亚注定死亡吗？
一定有什么・・你能做的。
Tyrion「……厄莉斯，我不太明白。」
Tyrion「你为什么这么做？」
Tyrion「你不是贵族……大概也不是维文加德的公民。」
Tyrion「为什么你要费工夫做这些・・？！」
Eris「……提利昂。你・为什么在这里？」
Tyrion「……什么？」
Eris「你为什么一直为了别人冒生命危险？」
Eris「我觉得你知道・・。」
Eris「答案很简单。因为这样能满足自己。」
Eris「你挽救别人。与体系“斗争”。」
Eris「你可太爱自己的英雄事迹了，对吧？」
Eris「感觉很好，对不对提利昂？」
Eris「成功的话，你就会被视为英雄。」
Eris「失败的话，也是社会的责任，你可没错。」
Eris「这种优越感肯定令人欲罢不能。」
Eris「你的神圣血统迫使你做好事，我的・・恶魔血统恰恰相反。」
Eris「……人类真是世界的污点。」
Tyrion「你错了，厄莉斯。人类远比你想的复杂。」
Tyrion「……我也很同情只能从我们身上看到这些的你。」
Eris「哇哦，现在知道说“我们”了。」
Eris「就是上层位面那些违背自然秩序的天人。」
Eris「他们痛斥、声讨我这种存在，同时又在与世隔绝的小小天堂里看着人类遭难。」
Eris「他们意识到人类永远不会自愿・・在好与坏之间选择前者。」
Eris「天人这么放纵让我想吐。」
Tyrion「等等……你是说——？」
Eris「不是问我为什么这么做吗？」
Eris「都是为了能看到你理解真相・・时脸上的痛苦。」
Celeste「提利昂……」
Tyrion「不、不……」
Lucio「住口，你这个恶魔。」
Tyrion「卢、卢西奥……？」
Lucio「卡斯伯特！你保证过・・・会和我一起救出我的女儿！」
Tyrion「抱、抱歉……我——」
Lucio「但你现在站在这儿……抖得像个第一次上战场的新兵。」
Lucio「几个小小的质疑就能让你打退堂鼓？」
……此刻他大概也很急迫。
和比亚特丽丝不同，她的血契简洁明了。
但这算什么律师……
Tyrion「……厄莉斯。让你来这里不是为了听你抒情的。」
Tyrion「你伤害的人有权知道那天发生的事。」
Tyrion「要么作证，要么离开・・。」
Eris「事到如今，你还没有气馁。我真的・・很中意这点。」
Eris「……也很好奇你还能坚持多久。」
Eris「没错。我就是幕后主使。」
Eris「我知道国王的葬礼在大教堂举办。就强迫比亚特丽丝·弗雷加让我和她同行。」
Eris「我唯一的动机就是要伤害提利昂·卡斯伯特的朋友，使他受尽痛苦。」
Eris「以免你再问……我那天都是独自一人行动。没有遵从任何直接或・间接指令。」
Eris「是不是妙极了，提利昂？」
她也许不能・・说谎。但这么做也绝不是出于好心。
应该更仔细检查她的证言。
Eris「没错。我就是幕后主使。」
Tyrion「就是说你独立执行了这个计划。」
Eris「哎呀，比亚特丽丝·弗雷加和阿莉亚·斯蒂尔文德帮了不少忙。」
Tyrion「你知道我什么意思。」
Eris「我懂，我懂。这不是忍不住吗。」
Eris「简单来说，那天没有人类自愿・・协助我执行计划。」
你知道她不能・・说谎。
应该时刻保持警惕。
Eris「我知道国王的葬礼在大教堂举办。就强迫比亚特丽丝·弗雷加让我和她同行。」
Tyrion「……你是・怎么知道的？这理应是个被严格保守的秘密。」
Eris「噢，提利昂。我不可能对你和盘托出・・・・的呀，对不对？」
你倒也不能指控她伪证罪……
她愿意作证就很出乎意料了。
挖掘出她掌握的所有信息前，只能顺着她来。
Tyrion「真是可怕的能力……」
Tyrion「……你们恶魔剥削人类的样子令我作呕。」
Eris「人们知道和恶魔签约意味着什么。」
Eris「怎么能怪我・接受主动送上门的奴役呢。」
Tyrion「省省吧。我们都・知道阿莉亚不是在自愿知情前提下签约的。」
Eris「……这不是你的一厢情愿？」
Tyrion「……什么？」
Eris「你怎么就知道她签约时不・知情？」
Tyrion「我的委托人绝对不会自愿・・和你签约的，厄莉斯。」
Eris「真的？那要是我拿她未婚夫要挟呢？」
Eris「你可能觉得阿莉亚是什么正义使者。」
即使是为了保护阿斯特，阿莉亚也绝对不会签这种契约。
Tyrion「为什么要用全名？」
Eris「因为嘛，和我签约的斯蒂尔文德一族与弗雷加一族成员多的是・・・。」
Eris「多到数不清・・・喔。」
Tyrion「卢西奥，别理她。她故意要激怒你。」
Tyrion「总之……除开皮尔斯，冯·桑克图斯和希比尔都是维文加德贵族圈的重要人物。」
Tyrion「为什么要把他们三人一起杀了？」
Eris「嗯……不为什么。」
Tyrion「……什么？」
Eris「我没有杀他们的理由。只是恰好・・帮他们去死了。」
Tyrion「但、但是……」
Tyrion「你针对・・的是他们几个。」
Eris「是没有。」
Eris「总之，需要我加进证言吗？」
Tyrion「……什么？！」
她一定・・是你询问过最难以预测的证人。
Eris「我要杀他们・・没有特定的理由。我只需要阿莉亚尽可能高效快速地杀掉我要杀的人。」
Tyrion「你怎么可能没有杀人动机？！」
Eris「……这不是你的一厢情愿？」
Tyrion「不是的・・・！这是唯一合理的结论！」
Eris「这就是你的错了。」
Eris「怎么能假定我的行为是出于逻辑思考呢。」
你有点黔驴技穷了……
之前调查过的谋杀案都多少・・有逻辑可循，你可以在此基础上推理。
但厄莉斯完全不受此限制。
目前来看，她狂得毫无逻辑。
你以为能看到的联系可能也只是错觉。
Eris「我唯一的动机就是要伤害提利昂·卡斯伯特的朋友，使他受尽痛苦。」
Eris「怎么了，提利昂？」
Lucio「够了！证人，不要离题。」
Tyrion「……我没有抱怨。」
Tyrion「但如果你的目的是让我受尽痛苦，为什么不针对和我关系更近的人？」
Eris「噢……这不就没意思了？」
Eris「让人痛苦的话还有更有效・・的方法。」
Eris「以免你再问……我那天都是独自一人行动。没有遵从任何直接或・间接指令。」
Eris「比亚特丽丝之前不是用间接命令企图脱罪吗？」
Tyrion「可你不是在・和他人协同犯罪吗？」
Eris「确实。」
Eris「我与比亚特丽丝·弗雷加和阿莉亚·斯蒂尔文德一起犯罪。」
Tyrion「呃啊……你知道・・我什么意思，厄莉斯。」
Eris「真对不起。我就是忍不住。」
Eris「为了让你确定无疑，我会明确阐述。」
Eris「我没有和任何想要协同犯罪的人签订契约。」
Eris「我是因自己的意志行动。」
即使是这样直言不讳，你也不禁要怀疑她的每一句话。
必须更仔细检查她的证言。
虽然不能说谎。但她显然还隐瞒了什么。
对她的证言不能抠字眼，要专注于她的潜台词。
Tyrion「厄莉斯！你的证言明显有矛盾！」
Eris「没发现背景音乐都没停？」
Tyrion「我……啥？」
你不太懂她在说什么。但她是・对的。
这不是你想找的矛盾。
Tyrion「厄莉斯……你说你“需要阿莉亚尽可能高效快速地杀掉”这些人。」
Tyrion「但这和实际发生的事好像不一样啊？」
Eris「没错……是我低估了你的小护卫。」
Eris「搏斗时间比我想得长太多・・了。」
Tyrion「我指的不是・・这件事。」
Eris「哦？」
Tyrion「你说自己需要阿莉亚尽可能高效快速地杀掉“这些人”。」
Tyrion「但这和皮尔斯的死法不一致，是不是？」
她的表情……为什么这么开心？
Tyrion「……厄莉斯，与杀害冯·桑克图斯和希比尔不同，皮尔斯死于魔法创造的冰冻剑刃。」
Tyrion「但你表现得又不是这么回事。」
Lucio「看在神的份上，你这女人！能不能不要・・满嘴谜语了？！」
她与作证时不一样。说的话很含糊。
她还在隐瞒什么吗？
好了……不要被她的言辞影响，好好用逻辑思考一下。
她很擅长调动别人的情绪，也会误导你。
先只考虑你确定无误的事实。
证言里她这么说过。
Eris「我要杀他们・・没有特定的理由。我只需要阿莉亚尽可能高效快速地杀掉我要杀的人。」
她可能在尝试误导你。
不对……考虑到她的身份，她肯定・・在尝试误导你。
Player「“没有特定的理由”」
唔……根据已知事实，她可能出于非常特定・・的理由杀人。
……但她多次说过她没有・・理由。
所有证言里，这部分・・・看起来最直接。
也许有什么你用得上的词语。
Player「“要杀他们・・”」
她提到了“特定”。这会改变整句话的含义吗？
她没有特定理由杀害这三个人。
可能一般而言有杀人理由……
嗯……感觉还是有点牵强。
她说了・・自己做这些都是为了你。
她这么忙活就是为了让你能解谜……？
呃……要读取她这么癫狂的人太难了。
也许有什么你用得上的词语。
Player「“我只需要阿莉亚”」
她说自己“需要阿莉亚杀掉要杀的人”。
但这不代表是她要求阿莉亚这么做。
虽然你还是不知道，她签约血契时是什么情况。
但阿莉亚也许是她能力范围内唯一能骗过或操控意识的强力法师。
不管怎样，这都算不上误导。
也许有什么你用得上的词语。
Player「“杀掉我要杀的人”」
她需要阿莉亚高效快速地杀人。
但由于塞莱斯特和阿莉亚打得不相上下，这一点没能实现。
但这好像不能算她有意为之。
她已经多次承认自己“低估”了塞莱斯特。也许真的没料到这一点。
也许有什么你用得上的词语。
Player「“尽可能”」
因为塞莱斯特的影响，阿莉亚没法高效快速杀掉皮尔斯。
这么一说……之前你指出的矛盾意味着阿莉亚没有・・高效快速杀害皮尔斯……
她说的是“我・要杀的人”而不是“要杀的人”……
再小的不同也是不同。
马鲁纳斯在比亚特丽丝的案子里也用了类似手段。
也就意味着……本案被杀的人和她・要杀的人不同。
Tyrion「厄莉斯……本案你・要杀的人是谁？」
Eris「这个嘛……考虑到发生的事，那天大教堂里的所有人・・・都是我要杀的人。」
Tyrion「没错。但谁是直接被比亚特丽丝·弗雷加或阿莉亚·斯蒂尔文德所杀？」
Tyrion「我就知道。」
Eris「你想的事情确实有可能。」
她一开始又干嘛答应作证？
你既没有要挟她的把柄……也没有能永久伤害她的手段。
她完全可以藏起来。
她根本・・就不需要来这里。
反过来说……是她自己想・来……但为什么？！
Eris「阿莉亚·斯蒂尔文德。」
Tyrion「那谁杀了卡洛琳·希比尔？」
Eris「阿莉亚·斯蒂尔文德。」
Tyrion「……谁杀了加里克·皮尔斯？」
Tyrion「……怎么不吭声了？」
Lucio「快说，恶魔！谁杀了加里克·皮尔斯？！」
她是故意的。
她在用自己令人痛恨的方式，引导你发现真相……
究竟是什么目的？
如果她拒绝回答问题，就说明答案和她之前说的不同。
Player「身份不明的人」
不对……她爽快承认了自己利用阿莉亚和比亚特丽丝杀人。
既然她拒绝回答，就代表凶手不是这两人之一。
一个身份不明的人杀了加里克·皮尔斯……也就是说……
Eris「谁知道呢？我既没肯定也・没否认过。」
Rath「你的把戏快让我厌烦了，恶魔！」
你就知道……谋杀的政治因素太强了，不可能是完全随机。
你可以・・利用神谕明确揭示签约人的身份。
Tyrion「谁是这一切的罪魁祸首？！」
Tyrion「为什么又保持沉默？！」
Eris「因为等你・自己发现要有趣太多・・！」
所以你已经・・有了需要的证据。
Eris「你肯定也有所感觉吧？」
Eris「调查开始以后，你一直感觉什么东西不对而如芒在背，是不是？」
Eris「答案就近在眼前，提利昂。」
Eris「只是你不愿承认。」
Eris「不愿承认我那天和谁・签了契约。」
Rath「……你那天・・和“签约人”签了契约？！」
Eris「即使有・荷鲁斯之眼，你还是会被自己的感性影响。」
Eris「好好想清楚了。」
Eris「那天是谁杀了加里克·皮尔斯？」
好了……仔细想想……
忘记世界上其他所有东西。只考虑事实。
这个签约人与控制比亚特丽丝的厄莉斯合作。
厄莉斯用非常婉转的方式承认，被控制的阿莉亚杀害了冯·桑克图斯和希比尔。
签约人杀害这两人时，可以有效应付对手使用的防御魔法。
签约人知道冯·桑克图斯在坚牢术内也需要氧气。
也知道被定身术影响的希比尔会在岩石护甲加身的情况下活活淹死。
不对……受害者是冯·桑克图斯，希比尔，皮尔斯。
三人都有的共同点很难说。
但至少两人的共同点还是有的。
签约人精通致命法术。
Rath「所以犯人很了解高阶法术。」
Lucio「不只这样……犯人还清楚怎么反过来利用冯·桑克图斯和希比尔的防御手段。」
Rath「没错……犯人的应对手段精准迅速。」
厄莉斯暗示阿莉亚和比亚特丽丝都不是凶手。
是签约人亲手杀了皮尔斯？
但为什么？他们已经可以・・控制阿莉亚了。
操控阿莉亚不就是・・・为了掩盖自己涉及其中的事实？
难道是因为塞莱斯特介入，签约人等不及了？
不对……比亚特丽丝也躲过这两人成功潜入了。
她还在下午 2:30 用睡眠术放倒了你和皮尔斯。
如果签约人和厄莉斯合作，后者可以轻而易举利用比亚特丽丝杀害皮尔斯。
不对……厄莉斯有办法杀害昏过去的皮尔斯。
很奇怪……但只有一种可能的解释。
签约人想要・・亲手杀掉皮尔斯。
也能解释杀害他的方法为何这么复杂。
……明明就差一点了。还有什么你没察觉的？
冯·桑克图斯杀了贾斯汀·维耶却安然无恙。
希比尔对司法体系里的腐败也无动于衷。
最大的线索还是厄莉斯间接提供给你的。
Eris「都是为了能看到你理解真相・・时脸上的痛苦。」
“真相”……她想・让你找到真相。
一开始，你以为她是想让你因发生的一切抱有罪恶感。
……因为这才会真的让你绝望。
来复习一下目前已经进行的所有推理。
通过签约人控制阿莉亚的方式，能看出他们精通法术且技巧纯熟。
新颖性也代表签约人一直能接触各种法术的不同用法。
更不必提，签约人还能用某种手段让阿莉亚签约血契。
根据已知事实，阿莉亚签约是因为被威胁或被骗。
签约人要么实力强大到能威胁阿莉亚。要么深受她的信任。
最后……
签约人对加里克·皮尔斯恨意滔天。
Tyrion「……什么？」
Tyrion「不、不！」
Tyrion「不可能……！不应该——！」
厄莉斯想让你痛苦，但你不能逃避。
就算是为了阿莉亚……
你一定要坚持到最后……不论有多痛苦。
Tyrion「一定・・是其他人！」
你・还想得出其他人吗？厄莉斯还能选谁？
还有谁能让你有这种感受？
Tyrion「可恶……」
Tyrion「可恶啊！」
Tyrion「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大家都没预料到这一幕，困惑地看着你。
Rath「……你没事吧，卡斯伯特先生？」
Celeste「提利昂……你——？」
你看向她，眼里渐渐噙满泪水。
只消看你一眼，她就已经尽数了解。
Eris「终于・・等到了！你明白了吧，对不对？！」
Eris「我等这一刻好久・・了！」
Lucio「你在说什么？！我要你解释！」
Rath「……卡斯伯特先生。你明白了什么？」
Eris「说啊，提利昂！告诉他们是谁干的！」
Eris「发出神谕啊！现在，马上！」
你渴望・・自己是错的，这是你一生至今最渴望的事。
神谕失败会是你最开心的事，即使你要为此付出性命……
Tyrion「厄莉斯·伊尔马特……无序女皇。」
Eris「提利昂·卡斯伯特……奥术律师。」
Tyrion「借荷鲁斯之眼之力，我对你发出神谕。」
Tyrion「放下防备，展示你和这个人的血契……」
Tyrion「……塞莱斯特·麦考伊。」
Tyrion「我……死了・・？」
Celeste「提利昂……对不起——！」
Rath「……怎么回事？！」
Rath「……麦考伊女士。」
Rath「你和无序女皇签了血契？」
Celeste「……是的。」
Celeste「只有这样才能救提利昂。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「和我搏斗的不是阿莉亚。是比亚特丽丝和厄莉斯。」
Eris「现在懂了吧，提利昂？」
Tyrion「闭、闭嘴……」
Eris「也是你最想不到会背叛自己的人。」
Eris「她・把灵魂交给了我・……都是为了救你・。」
Eris「别一脸阴沉呀，卢西奥。」
Eris「你不是说找到签约人就要立刻・・“处决”吗？」
Lucio「……麦考伊。是我想的那个意思吗？」
Celeste「……是的。」
Celeste「就是我・骗阿莉亚签了血契。」
Tyrion「什么？！你怎么能・？！」
Celeste「我太蠢了……和她签约的时候，我不知道她会——」
Tyrion「……她利用契约操控了你。」
Rath「所以那天被控制的不光是斯蒂尔文德女士和弗雷加女士……」
Eris「你也明白吧，卢西奥？」
Eris「只要与签约人的血契还在，你的女儿就一直可能被我控制。」
Eris「你没法杀・我。就只剩一种解救女儿的方法了。」
Lucio「我必须处决塞莱斯特·麦考伊。」
Tyrion「什么？！」
Lucio「我只要你明白一点，卡斯伯特先生。」
Eris「再给你们分享一个恶魔小秘密吧。」
Eris「把她关在监狱里也没用。」
Eris「只有杀了签约人，阿莉亚才能摆脱我的控制。」
Celeste「……动手吧。」
Tyrion「什、什么？！」
Celeste「我最开始就该这么做……」
Celeste「但我一直抱有一线希望，希望这都是什么骗局。」
Celeste「我一直在祈祷签约人另有其人。」
Celeste「提利昂。我曾希望你・能找出证据证明这些不是・・我的错。」
……你终于找到了苦苦寻找的幕后黑手。也因此心碎。
一直令你如芒在背的感觉……
就是因为你不愿相信她会这样背叛你。
这么一说，那种感觉还没消失。
不安依然存在。难道只是你不愿承认事实……？
不对……这不一样。
Lucio「……没有理由继续审理了。」
Lucio「我同情你的处境，卡斯伯特。」
Lucio「但麦考伊自己也知道必须怎么做。」
Tyrion「你、你不能——！」
Lucio「国王卫队……控制住他。」
Rath「卢西奥！」
Aria「闹够了没有！」
Aria「……这算什么“法庭”？」
出乎所有人意料，阿莉亚一跃跳上了证人席。
她强行把厄莉斯推开了。甚至出乎恶魔・・的意料。
Celeste「阿莉亚……？」
Aria「塞莱斯特！被证明有罪之前你都是无辜・・的！」
Aria「明确证实这一点・・・之前，我不会让任何人对你下达判决！」
Celeste「可是……我——」
Celeste「阿莉亚……是我干的！」
Aria「如果你是・个检察官，我早就提交文件剥夺你的资格了！」
Aria「还有你・，卡斯伯特先生！怎么光傻站在那儿？！」
Tyrion「我、我……」
Tyrion「……我因为不愿承认而逃避了真相。」
Tyrion「……虽然让我痛苦，但我必须客观看待。」
Celeste「提利昂……」
Aria「放屁！」
Tyrion「……啥？」
Aria「正义可能是盲目的，但不是・・无情的！」
Aria「提利昂，她和你一起时的眼神不要太明显！」
Aria「你就是她的全世界！她为了保护你能把灵魂・・献给地狱！」
Tyrion「塞莱斯特……能不能就发生的事情作证？」
Celeste「什么……？但是——」
Tyrion「……阿莉亚说得对。」
Tyrion「我们得按程序行事。」
卢西奥明显想要速战速决。
Lucio「……好吧。随你便。」
Lucio「但确定真相时，我会・采取必要的行动。」
Rath「麦考伊女士。请上证人席。」
Tyrion「塞莱斯特……」
Celeste「提利昂，我——」
Celeste「……好、好的。」
Celeste「真相是厄莉斯修改了你的记忆，提利昂。你实际上在下午 1:45 昏迷。」
Celeste「我们进祷告室的时间远比会面早，听到的骚乱声其实是下午 1:40 比亚特丽丝和厄莉斯在攻击卫兵。」
Celeste「我知道自己不应该这么做。但我只想让你回来……我不在乎自己会变成什么样。」
Celeste「我没想到她会利用“永世服从”这点来操控我。她利用我骗阿莉亚签了另一份・・・血契。」
Celeste「在这之后……我按照契约里对我・的要求行动。为了让提利昂复活，我杀了皮尔斯。」
那种如芒在背的感觉还在。
她的证言里有什么不对劲。
Lucio「好了吧？赶紧的。」
Lucio「开始交叉询问吧，卡斯伯特。」
Celeste「真相是厄莉斯修改了你的记忆，提利昂。你实际上在下午 1:45 昏迷。」
Tyrion「……她修改・・了我的记忆？」
Celeste「你醒来并对裁判所提供证言以后・・，我才意识到这一点。」
厄莉斯确实有能力操控别人。
也有让人死而复生的力量……
但如果这是真的，那你连自己的・・・记忆都不能信。
Celeste「我们进祷告室的时间远比会面早，听到的骚乱声其实是下午 1:40 比亚特丽丝和厄莉斯在攻击卫兵。」
Tyrion「是啊……看来你直到那时都不能操控阿莉亚。」
Celeste「说了谎很抱歉……但我必须有不在场证明。」
Tyrion「塞莱斯特！裁判所是因为你的・・证言才逮捕了她！」
Rath「斯蒂尔文德女士也知道自己口袋里发现的紫色标记很可疑。」
Lucio「麦考伊，你发现她们的时候，弗雷加和恶魔在干什么？」
Tyrion「她们怎么能这么轻易骗过你？」
Celeste「我出去看怎么回事的时候，只看到比亚特丽丝和厄莉斯站在倒下的卫兵旁边。」
Celeste「她们表现得像是凶手另有其人・・・・。」
Celeste「然后他们谎称进祷告室是要保护里面的人。」
Celeste「比亚特丽丝……就是这时……」
Celeste「我检查时，你的尸体已经变冷……心跳也停止了。」
Celeste「我认为她用了索命咒。」
Tyrion「所以・・阿斯克勒庇俄斯勋爵会说我身上有死灵术的痕迹。」
她说尝试治疗你肯定也是撒谎。
Tyrion「……我不觉得她一开始就是这个目的。」
Celeste「提利昂……我真的——！」
Tyrion「别说了。」
Celeste「我……」
Celeste「我知道自己不应该这么做。但我只想让你回来……我不在乎自己会变成什么样。」
Rath「现在不是谴责她的时候，卡斯伯特先生。」
Rath「……之后还有很多时间。」
Celeste「我没想到她会利用“永世服从”这点来操控我。她利用我骗阿莉亚签了另一份・・・血契。」
Tyrion「是啊……这一部分确实・・写得有点让人误会。」
Lucio「……你不该相信恶魔的。」
Celeste「她可能想・让我亲眼看到自己做了什么。」
Celeste「我、我真的……真的很抱歉……」
Celeste「我对阿莉亚说皮尔斯愿意用我父母的信息换取减刑。」
Celeste「厄莉斯让比亚特丽丝对契约施加了幻象术，让内容看起来像是要求上诉。」
……等等。她刚才说的有什么根本上的错误。
Celeste「在这之后……我按照契约里对我・的要求行动。为了让提利昂复活，我杀了皮尔斯。」
Tyrion「这不是……」
Tyrion「你怎么能觉得我会・接受这种事，塞莱斯特？！」
Celeste「我知道你不会。但这不公平！」
Celeste「为什么那种人・・・可以活着而你非死不可？」
Tyrion「这……这和我的原则・・相悖啊！」
Celeste「我知道……我不在乎之后你会多么恨我！」
Celeste「但即使现在……我还是・・会做出一样的选择！」
Rath「……也许我们应该专注于现在讨论的内容。」
但你为什么总觉得她的话与证据不一致？
Tyrion「塞莱斯特！你的证言和这项・・证据不符！」
Tyrion「噢……你说得没错。」
Tyrion「你出门察看，也是在此时・・见到比亚特丽丝和厄莉斯。」
如果此言非虚，该怎么解释这个矛盾？
你不能相信自己的记忆……但拉菲不应该被影响。
Celeste「真的？可我还挺确定时间点的。」
Celeste「我们要在下午 1:45 和皮尔斯会面，不是吗？」
Tyrion「塞莱斯特……你的证言在根本上有奇怪的地方。」
Celeste「什么？！但我发誓没有说谎！」
Tyrion「你证言里的时间线完全错位了。」
Tyrion「很多证言都和我们目前了解到的不一致。」
Tyrion「据你所说，你看到她们是在下午 1:40。」
Celeste「什么……？她们什么时候说的？」
Tyrion「你在说什么？」
Celeste「我知道！我注意听了！」
Celeste「我得注意你有多接近关于我的真相……」
她“记不・起来”？
Lucio「拉菲·弗雷加和同伴的记忆可能也会遭殃。」
Tyrion「塞莱斯特！这封信里提到，加里克·皮尔斯要我们和他下午 2:00・・・・ 在祷告室见面。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「可能厄莉斯改变过我的・・记忆，但这跟改变一件物证可不一样！」
但如果卢西奥是对的，那厄莉斯当时明明可以为所欲为。
但如果她这么做了，就会留下自相矛盾的地方。
直到签约人的身份揭晓是塞莱斯特之前，你找到或推断出的证据都是逻辑自洽的。
塞莱斯特证言中的矛盾也许可以被解释为厄莉斯动的手脚。
……但还有更简单的答案。
Player「厄莉斯·伊尔马特 改变了 塞莱斯特·麦考伊的 记忆」
但还有更简单的解释。
Tyrion「如果她能改变我的记忆，那你的・・记忆也不保证安然无恙吧？！」
Celeste「我……猜・有可能。」
Celeste「但她有什么必要这么做？」
Tyrion「……除非是想隐藏什么，不然她没有必要・・这么做。」
Lucio「你认真的？！还能有什么她要・隐藏的事？！」
Tyrion「……不管是什么，都是重要到值得她大幅改变塞莱斯特记忆的事。」
Tyrion「等等……」
Celeste「但、但是，就算你说得没错……」
Tyrion「这没关系。就和之前我们经历的每次・・交叉询问一样。」
Tyrion「只要继续指出谎言，我们最终一定能到达真相。」
Celeste「*叹气* 你这种坚韧真是让人恶心。」
Tyrion「什、什么？！」
Celeste「你们为什么就不放弃呢？」
Tyrion「厄莉斯？！是你在说话？！」
Tyrion「你想干什——？！」
Celeste「很不幸，你的询问环节到此为止。」
Lucio「国王卫队！还等什么？！」
Tyrion「塞、塞莱斯特？！」
Lucio「……该死！」
Tyrion「厄莉斯！你把她怎么了？！」
Eris「我让她睡着了。就像对比亚特丽丝那样。」
Tyrion「你……！」
Eris「什么意思？！」
Lucio「该死！这样我们根本没法从她那里获取信息！」
Lucio「唯一能给出我们需要的证言的人……」
Tyrion「……就是塞莱斯特。」
Eris「那么……希望你们运气好到能从现在的她那里获得证言・・。」
但这真的可能吗？
不……可不可能都无所谓。
Tyrion「……厄莉斯·伊尔马特。」
Eris「什么事？」
Tyrion「卢西奥……」
Tyrion「你的人知道鲁比·泰摩拉法律事务所在哪里吧？」
Lucio「他们知道・・……」
Lucio「你什么打算……？」
Tyrion「你需要一个律师来交叉询问塞莱斯特。」
Tyrion「她欠我的……她也能代表我结束这些。」
Eris「等等……」
Eris「你不是……认真的・・・吧？！」
Eris「等、等等……你知道我不会说谎的吧？！」
Tyrion「借荷鲁斯之眼之力，我要求机会对塞莱斯特·麦考伊的血契提出异议！」
Eris「我、我坦白跟你讲吧！没有质疑的余地！」
Eris「什么？！」
Tyrion「如果做不到一样的事，我还有脸见她吗？」
Rath「……你为什么这么紧张？」
Eris「……停、停下！」
Tyrion「我不停。」
Tyrion「毕竟我只是个人类。」
推荐现在保存游戏。
Celeste「现在我想起来了。我们下午 1:50 去和皮尔斯见面。下午 2:20 听到外面的骚乱。」
Celeste「跟着她进入祷告室后，我发现比亚特丽丝和厄莉斯也在屋内。她们使阿莉亚、提利昂，还有皮尔斯失去了意识。」
Celeste「……我检查了提利昂，认为他死了。但现在想想，比亚特丽丝可能对他用了假死。」
Celeste「总之，厄莉斯向我提出交易。但我没法下手杀皮尔斯……后面的你们都知道了。」
Celeste「皮尔斯死亡几分钟后，阿斯特、裁判所和国王卫队到场逮捕阿莉亚。」
Lucio「除开你和伊尔马特的对话……似乎都和我们已知的事情一致。」
Tyrion「即使看起来・・・没什么重要的事，我还是希望进行交叉询问。」
Lucio「唔……那你开始吧。」
Celeste「现在我想起来了。我们下午 1:50 去和皮尔斯见面。下午 2:20 听到外面的骚乱。」
Celeste「对……她只改变了我的记忆，借此骗过所有人。」
Lucio「是的……她也没有用自己的恶魔之力复活你。」
Celeste「……不敢相信我会被这骗了。」
Tyrion「总之……你看到谁在攻击卫兵？是阿莉亚还是比亚特丽丝？」
Tyrion「一开始，你口中自己和她搏斗的时间长得多・。」
Celeste「是的。我必须把自己和厄莉斯交谈的时间也算在内。」
Lucio「我就感觉・・哪里不对。」
Celeste「我知道提利昂会很关注谋杀时间线的细节。」
Celeste「所以我必须让自己的证言和皮尔斯死亡时间一致。」
Tyrion「……这个我们之后谈。」
Celeste「跟着她进入祷告室后，我发现比亚特丽丝和厄莉斯也在屋内。她们使阿莉亚、提利昂，还有皮尔斯失去了意识。」
Tyrion「所以比亚特丽丝在你们搏斗时偷偷溜进去这点没错・・。」
Celeste「对……现在想想，可能就是为了转移我的注意，方便比亚特丽丝潜入。」
Lucio「怎么了，卡斯伯特？」
Tyrion「如果签约人在和厄莉斯合作・・，为什么不让厄莉斯操控比亚特丽丝使阿莉亚昏迷？」
Celeste「我没考虑过这点……」
Lucio「……说实话，我很难相信签约人会乐意遵照女皇复杂的计划。」
Lucio「签约人明显需要・・皮尔斯去死。只靠麦考伊有点太蠢了。」
确实……有没有可能是厄莉斯不照计划行事？
Tyrion「……总之，你看到失去意识的我之后发生了什么？」
Celeste「……我检查了提利昂，认为他死了。但现在想想，比亚特丽丝可能对他用了假死。」
Lucio「……你会中这么明显的骗术真令我难以置信。」
Celeste「我知道……我当时太害怕了。」
Tyrion「……很高兴你这么在乎我。」
Tyrion「……但你也几乎毁掉了阿莉亚的前程。」
Rath「……也许现在还是要专注于事实。」
Celeste「总之，厄莉斯向我提出交易。但我没法下手杀皮尔斯……后面的你们都知道了。」
Lucio「……一份血契竟然能对调查有这么大影响。」
Celeste「我早该知道她有其他打算……但我当时太急迫了，意识不到。」
Rath「……你当时也是进退两难。」
鳞甲领主对她一直很温柔……
Celeste「皮尔斯死亡几分钟后，阿斯特、裁判所和国王卫队到场逮捕阿莉亚。」
Lucio「一定是在他们去调查公共休息室火势之后。」
Tyrion「我没想到阿斯特也去了祷告室。我还以为国王卫队会让他留在某个安全地点。」
她的证言似乎没什么新信息。
但在这几起谋杀案和被厄莉斯改变的记忆之间，可能藏着什么你错过的事。
回顾一下你手里的证据和当天每件事的时间点。
Tyrion「巨龙殿下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Rath「卡斯伯特先生……我没看出来这两者有什么关系。」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「等等……什么？！」
Lucio「怎么了，卡斯伯特？」
Tyrion「塞莱斯特。你确定・・阿斯特在皮尔斯死后几分钟・・・就到场了？」
Celeste「厄莉斯好像很担心被他们发现。」
Rath「卡斯伯特先生，你搞清楚什么了吗？」
Tyrion「只是……」
Lucio「需要我提醒你时间所剩无几・・・・吗？」
Lucio「不要浪费时间了，有话就说！」
Tyrion「……塞莱斯特。加里克·皮尔斯在下午 2:45 身亡，阿斯特・・・几分钟后就现身祷告室。」
Celeste「对……你想说什——？」
Tyrion「这就产生一个大问题。」
Tyrion「……明明他直到下午三点・・・・ 都应该・・被困在坚牢术里！」
Celeste「等、等等……你在说笑吧？！」
Tyrion「一般而言……这会・比塞莱斯特的证言更可靠。」
Tyrion「但我们不能相信他们的证言。」
Lucio「你在说什么？！」
Lucio「什么？！」
Tyrion「他们也与她同流合污。」
Tyrion「如果这些契约和塞莱斯特的契约内容相似，她肯定也能改变这些人的记忆。」
Rath「竟然……就连国王卫队・・・・也遭毒手了……」
Tyrion「即使我们假定他能逃出无法逃脱的・・・・・坚牢术，阿斯特又是怎么知道・・要去祷告室的？」
Lucio「我、我明白你的论点……」
Lucio「但你明白・・自己在暗示什么吗？！」
Tyrion「我不是想暗示什么。我只是在陈述已知事实。」
Tyrion「我们知道一个人类，不论是自愿还是其他原因，与无序女皇一起谋划了这场屠杀。」
Tyrion「他深得阿莉亚·斯蒂尔文德信任。」
Tyrion「只有一个满足这些条件的人……」
Tyrion「……阿斯特·维文加德，我们的现任国王！」
Rath「肃静！我让・你们肃静！」
Rath「卡斯伯特先生……你明白这一指控的重大意义吗？」
Rath「指控国王和恶魔同谋，无论罪状都不是小事。」
Tyrion「我明白。但我希望・・这只是个误会。」
Tyrion「我想救阿莉亚。但我也想相信愿意信任我的人们。」
Tyrion「如果阿斯特有什么能救阿莉亚的情报，我们就必须找出来。」
Rath「……那好吧。」
Rath「看来只有这么做了，事已至此，国王也必须分享他的真相。」
Tyrion「我同意。这一点我也不会让步。」
Lucio「国王卫队！护送国王陛下上证人席！」
Tyrion「……感谢你的合作，阿斯特。」
Tyrion「我希望你能就阿莉亚一开始怎么会签约血契做出说明。」
Tyrion「厄莉斯有可能骗了你，导致你・实施屠杀。」
Tyrion「尽管证据指向这里，但一定有什么我们还没发现的东西。」
Aster「证据？你说的是塞莱斯特的证言。我没说错吧？」
Aster「很抱歉这么说，但是……」
Aster「你确定我们能相信她的证言？」
Tyrion「我们现在可以相信她。」
Aster「……但本来也只有你・有昭示血契的力量。」
Tyrion「……你想说什么？」
Aster「发生这些事后，我们怎么能相信你？」
Tyrion「……什么？」
Aster「与你同行的只有塞莱斯特和一个能改变别人记忆的恶魔・・。」
Tyrion「我、我……」
Aster「现在・・……你又要指控我是签约人，那个要对谋杀冯·桑克图斯和希比尔负责的人。」
Aster「如果恶魔把你也控制了，这不就正中・・她的下怀？」
Gallery「……说得对啊！」
Gallery「我们怎么知道“天诞之物”值得信任？！」
Gallery「我们都听说过那些故事！他明显是个异见人士！」
你能感到周围传来的敌意……
就连鳞甲领主都有些警惕……
Aster「对、对不起！我不是要攻击做了这么多的你。」
Aster「不过我想还有一种・・方法能确认你的理论。」
Aster「对我使用神谕。就像你之前做的那样。」
Aster「如果我真的和那个恶魔是・一伙的，我不应该和她签个契约吗？」
Aster「就算我被改变记忆，契约也会出现。」
Celeste「等等……对了！」
Celeste「我们之前就试过了，但是契约没出现！」
Tyrion「……这说明他们肯定没有・・签契约。」
Aster「……你还愣在那里干什么？」
Tyrion「我……不能这么做。我之前试过了，但是什么也没发生。」
Aster「我很抱歉，卡斯伯特先生。我知道你很在乎她。」
Aster「但我们都看过了塞莱斯特的血契，也・听了她之前的忏悔。」
Aster「更不用说，我们没法知道塞莱斯特是否真的・・不再受厄莉斯影响。」
Aster「我不想这么说。但我认为是时候结束这场审理了。你认为呢，巨龙殿下？」
该死……就连鳞甲领主也站在他那边。
虽然对你不利，但他的论述逻辑自洽。
但他是基于恶意这么做吗？还是他只是太过谨慎？
Celeste「拜托！快想想办法，提利昂！」
Celeste「我们刚刚证明了我的血契无效。」
Celeste「但那个利用阿莉亚杀人的真凶还站在那。」
也许你的思路是错的。
厄莉斯之前也有方法骗人签下血契。
她不一定需要・・血契骗阿斯特帮她。
问题不在于阿斯特是否知情。
问题在于……
这其中肯定会有某些・・需要阿斯特本人介入的地方。
这种地方・・・・可能会留下证据。
Player「阿莉亚 被骗 签约 血契」
不……如果阿斯特真的是・签约人，他可以利用阿莉亚杀人。
他不需要亲自参与。
但有一件事是・他必须自己做的。
Tyrion「他得想办法骗阿莉亚签契约……」
Celeste「……但你也看到了她在他身边的时候是什么表现。」
Celeste「这并不难做到。」
Tyrion「她会仔细阅读所有・・要签订的合同。」
Tyrion「我们之前推测她的血契被伪装成一份普通的法律文件。」
Tyrion「但我想起来一件事。你瞥到契约内容的时候，立刻开始逗阿莉亚。」
Celeste「我在努力想了，但还是记不起来我当时看到的是什么……」
Celeste「如果我会因为内容逗・她，那这契约可能与她和阿斯特的关系有关。」
Celeste「抱歉……这话好像没什么用。」
Tyrion「不……这正是・・我需要的线索。」
Celeste「真的……？」
Player「阿莉亚 签了 结婚 契约」
不……当塞莱斯特瞥到那份契约时，她立刻开始逗阿莉亚。
塞莱斯特很喜欢拿阿莉亚对阿斯特的爱恋逗她。
Tyrion「阿斯特！这里有一件・・证物能证明你参与过此事。」
Aster「……真的？」
Tyrion「但这些都需要以骗她签订・・契约为前提。」
Tyrion「我记得你们在屠杀开始前不久・・・去和大主教会面。」
Tyrion「阿斯特，阿莉亚签约的血契必须看起来像・・・・普通法律文件。」
Tyrion「这份契约里，阿莉亚将献出自己的“意识，躯体，灵魂”。」
Tyrion「双方・・生存期间都会被一直联系在一起。」
Lucio「等等……你是在说——？！」
Rath「不……」
Tyrion「换句话说，“直至死亡将你们分开”！」
Aster「我……」
Lucio「骗了我女儿的那个人・・・肯定已经把证据销毁了。」
Lucio「恶魔还不辞辛苦把她的记忆也修改了。」
Lucio「我不觉得会留下任何有关婚约的证据。」
Rath「确实如此。不能只靠猜测就对大主教或・国王进行这么严重的指控。」
Gallery「他先是胆敢・・让国王作证……现在・・又要指控大主教？！」
Gallery「他是个叛国者！」
Tyrion「巨龙殿下，我不是只靠猜测。」
Tyrion「……我有婚约的副本。」
Aster「但、但是你的神谕只能复现血契的条款，不能复现载体。」
Aster「原始文件在你的副本上是看不见的。」
Tyrion「……阿斯特，我说的不是那份“副本”。」
Aster「……什、什么？」
Tyrion「你就不好奇我是怎么・・知道血契的？」
Tyrion「每个律师和检察官都有自己的魔法符石。」
Aster「是、是的……我了解这些……」
Tyrion「……那你知道阿莉亚对自己签的婚约拍了照吗？」
Aster「……什么？」
Aster「……她、她——！她怎么会——？！」
Tyrion「意识恢复的瞬间，她以为自己会对别人造成威胁。」
Tyrion「她没有・・自己那天做了什么的记忆，但她清楚有哪里不对。」
Tyrion「所以她才把自己关在有抗魔力场的牢房里。」
Tyrion「她的小心谨慎合乎情理・・・・。」
Tyrion「但如果她能暂时离开抗魔力场的范围，检查一下自己的符石……」
Tyrion「让我问问你，阿斯特。」
Tyrion「这份婚约是谁给她的？」
Tyrion「如果你不想回答，我们也可以让大主教来作证。」
Aster「*叹气* 不用麻烦了。」
Tyrion「不……所以真的是・你。」
Aster「……卡斯伯特先生，告诉我。你知道最好的谎言是什么样子吗？」
Aster「不……不太对。」
Aster「是你都不会尝试证伪的。」
Aster「最好的是让你想要・・相信的谎言。」
Aster「真相可能就摆在你眼前，但这谎言会让你看向别处。」
Rath「国王殿下。您这是——？」
Aster「我受够这出闹剧了。」
Aster「我看，早晚都要变成这样的。」
Lucio「国王陛……不……」
Lucio「你在说是你・・干的？」
Lucio「你利用・・我女儿实施屠杀？！」
Aster「是我，卢西奥。这又怎样？」
Rath「……你怎么能・？！」
Aster「而你・又有什么权力对我评头论足，伟大・・的鳞甲领主？！」
Aster「我只不过是在打扫你的・・烂摊子罢了！」
Aster「……要不是厄莉斯要玩她的小游戏，我干得还会更干净利落・・・・。」
Rath「恕我没有听清？」
Aster「不……我会饶恕我自己。」
Lucio「你跟我开玩笑吧？！」
Aster「我可是・维文加德国王，对吧？」
Tyrion「……你疯了。」
Aster「被我可以为所欲为，没有任何人能阻止这一点？」
Aster「我确实这么指望。谁有阻止我的力量？」
Aster「鳞甲领主？」
Tyrion「呃……对・。正是・・他。」
Aster「提利昂，我问的不是谁能阻止我。而是谁会・阻止我。」
Tyrion「什么……？」
Aster「没错。拉萨利昂。逮捕我吧。」
Aster「让我七岁的・・・弟弟来继承王位。」
Aster「你肯定从历史中学到了孩童执政会给王国带来什么・・后果。」
Aster「不然你也可以自己称王？」
Aster「你数百年都蜷缩在这座城市遗迹里。」
Aster「我敢肯定你了解・・这个国家的问题，了解・・该怎么重回正轨。」
Tyrion「拉萨利昂！」
Rath「我可能不知道目前怎么做最好……」
Rath「但我知道如果国家失控・・的惨痛影响。」
Rath「我不会再承担这个责任了。」
Rath「……我也不会让不应・・承受这一责任的人上任。」
Aster「就我看到的事而言，疏忽大意一直是你的一贯特点之一・・。」
Aster「那你呢，卢西奥？」
Aster「你想尝试废黜我吗？」
Aster「被人民所爱的前王子，现任维文加德国王。」
Aster「还是说你忘了？国民们爱戴・・我，痛恨・・你。」
Aster「我很好奇这会引起多么血腥・・的内战。」
Aster「再者，就算・・卢西奥轻易镇压了平民……」
Aster「你肯定也能想象弱化的维文加德在他国眼里多么诱人。」
该死！杀掉希比尔和冯·桑克图斯以后，他留下了只有他自己・・・能填补的权力空缺。
Tyrion「阿斯特！你这是以整个・・王国要挟！」
Aster「我不过是在巩固权力而已。」
Aster「把权力集中在一个善良仁慈・・的统治者手里，由他之手来治愈・・这个国家。」
Aster「我很确定在你・眼里，我的行为天理不容，难以原谅。」
Aster「但对于维文加德贵族来说，类似的作为应该不少见。」
Aster「这就是……政治。」
Aster「这样・・就将军了，卡斯伯特。」
Aster「真不敢信。我一直想・这么说说看。」
Celeste「你们都在干什么？！」
Celeste「就这么让他溜走了？！」
Celeste「卢西奥！她可是你女儿・・！」
Celeste「你就要让他这么继续控制她？！」
Celeste「这是——！」
Celeste「他杀了这么多人，还・奴役了阿莉亚……」
Celeste「他差点就杀了你，还试图・・杀掉我……」
等一下……对了！
Tyrion「他为什么要试图・・杀掉你？」
Celeste「……这是什么意思？」
Tyrion「如果阿斯特就是签约人，那皮尔斯原本・・就把信寄给了他・。」
Tyrion「……维文加德先王最近离世。」
Lucio「即使麦考伊有皇室血统，阿斯特也是国王血统纯正・・的长子。」
Tyrion「如果你是・他同父异母的妹妹，那确实没有继承权。」
Celeste「……可能他只是想确保万无一失？」
Tyrion「但如果重要性不大，他也不会让厄莉斯亲自杀掉皮尔斯……」
Tyrion「他需要你和・皮尔斯都在屠杀中死亡。」
Tyrion「这也代表你们的重要性不比・・冯·桑克图斯与希比尔低。」
Celeste「如果这・都不是问题，为什么他还会那么害怕皮尔斯的恐吓信？」
王位继承权会是他害怕塞莱斯特血统的唯一・・理由吗？
是不是有什么人提过什么事？
巴哈姆特教会
你想起了自己和希恩·阿契厄斯的一段对话。
Theon「巴哈姆特教会对维文加德的文化和社会秩序同等重要。」
Theon「信仰是一种强大且有凝聚性的力量。」
Theon「我不知道你在影射什么・・。」
但这解释不了他为什么要杀皮尔斯。
卢米那的神权
Tyrion「神权？你说我们东边那个国家？」
Beatrice「是的。卢米那人崇拜天界神祇，我们・・则是崇拜古龙。」
Beatrice「几个世纪之前，我国和卢米那国打过仗。」
Beatrice「即使至今，皇家依然认为天界宗教对我们的龙族信仰是个威胁。」
Beatrice「教会竭尽全力抹杀了任何崇拜天界的宗教。」
唔……如果阿斯特的行动和神权相关，他针对的就该是你・而非塞莱斯特。
这也解释不了他为什么要杀皮尔斯。
……你想起了自己和厄莉斯·伊尔马特的一段对话。
Eris「抛开别的不谈，我国宪法依然把鳞甲领主纳入了政府之中。」
Tyrion「不是……说真的？」
Eris「作为王国的救世主，他和自己的血亲在政界有个荣誉职位。」
Eris「古龙的威权能匹敌国王。」
Tyrion「哇……我根本不知道。」
Eris「老实讲，这条法律只是为了讨好教会，显示对他的尊敬罢了。」
Tyrion「等等……」
与恶魔的契约
你想起了自己和哈罗德·哈罗德森的一段对话。
Celeste「和恶魔签约不是自找・・麻烦？」
Celeste「他们肯定会第一时间背叛你的。」
Harold「这个嘛，传说里也说恶魔会起草血契来消除后顾之忧。」
Tyrion「等等……你是说一份具有法律约束力・・・・・的契约？」
Harold「差不多的意思。但一旦签约血契，你和恶魔都会被魔力约束，必须服从其中条款。」
Harold「据传一旦违反其中款项，不管是恶魔还是人……都会立即死亡。」
Tyrion「那看来还是有点・・保护……」
Harold「根据传说，恶魔也对自己欺骗、堕落人类的能力引以为荣。」
嗯……阿斯特确实・・和无序女皇做了交易。
但这还是解释不了他为什么需要杀掉塞莱斯特或者皮尔斯。
四大支柱家族
你想起了自己和卡洛琳·希比尔的一段对话。
Coraline「斯蒂尔文德家掌管国防与执法机关。」
Coraline「弗雷加家负责金融与经济发展。」
Coraline「最后，就是希比尔家。」
Coraline「我们负责王国的立法与司法机关。」
Tyrion「……所以我国的司法体系是你负责的。」
Coraline「正确。」
嗯……现在四大支柱家族三家领主已死，基本没人能挑战阿斯特。
如果阿莉亚被栽赃，斯蒂尔文德家也会因此失势。
不……鳞甲领主和他的血亲・・可以凌驾于国王的意愿之上。
如果阿斯特会担心塞莱斯特的血统……这只能意味着……！
海量的记忆浮现于脑海之中。
意识到骚乱后，立刻有三位骑士上前抓住她，把她拖开。
她又踢又喊，拼命地想要挣脱。
甚至需要三位骑士使出全力才能制服她。
Celeste「但我现在不只会那一种法术了，其实我今天新学会了好几种。」
Aria「不好意思……“好几种”？复数个？」
Aria「你学这些新法术用了多久？」
Celeste「几个小时吧，大概。」
Mosourika「啊！就是说你和我一样出身平凡。」
Mosourika「你现在掌握了什么法术？」
Celeste「唔……我还没有掌握・・任何法术。」
Celeste「不过我能用的有七种。」
Mosourika「七、七种？！」
她还学了更多法术？
Rath「但不要误会……即使是人类形态，我也一直・・拥有古龙的力量。」
Tyrion「这……不可能吧。」
Celeste「什么？怎么了，提利昂？」
她离谱的力量。她学习魔法的天赋。
全部・・都是她从他・那里继承的！
Celeste「你没事吧？突然就脸色惨白。」
……你真的有权替她这么做吗？
不……这关系到阿莉亚的自由。
虽然让你很痛苦，但这・是唯一能救她和・维文加德的方法。
Celeste「什么？你道什么歉？」
Tyrion「我、我……」
Tyrion「我接下来要做的事可能改变你的一生……可能不是你想要的……」
Tyrion「这会让你肩上承担庞大的责任。但这是唯一能阻止他并救出阿莉亚的方法。」
Tyrion「所以我很抱歉……请原谅我这么做。」
Celeste「……你以为一件“改变人生”的小事就能改变我对你的感情？」
Celeste「是我欠你和・阿莉亚的……」
Tyrion「……但这・可是——」
Celeste「我们只有这么做才能救阿莉亚，对吧？」
Celeste「但如果我的人生真的・・会因此改变，答应我一件事。」
Celeste「……唔、唔呃。」
Tyrion「……什么事？」
Celeste「你、你要对我负责。」
Tyrion「当然。不管发生什么，我一直・・都是这么打算的。」
Celeste「那、那就好……」
Aster「哼……你们两个调情・・够了没有？」
Tyrion「阿斯特……」
Tyrion「我知道・・塞莱斯特的父亲是谁。」
Aster「不、不……虚张声势……你肯定・・是虚张声势。」
Tyrion「那干嘛不验证一下我的论点？」
Tyrion「你说除了鳞甲领主，没人能换下你治理维文加德。」
Tyrion「……但其实还有一个・・人，不是吗？」
Lucio「你在说什么……？」
Lucio「只有鳞甲领主・・・・才有凌驾于国王意愿之上的政治权力。」
Tyrion「……还有他的血亲，卢西奥。」
Lucio「对……大概是——」
Tyrion「阿斯特·维文加德，你需要・・塞莱斯特在屠杀期间死亡。」
Tyrion「因为她的存在会一直・・给你的统治造成威胁。」
Celeste「……你是认真的？！」
Tyrion「维文加德的贵族们！」
Tyrion「塞莱斯特·麦考伊的父亲是创造一切奥术的古龙，鳞甲领主拉萨利昂！」
Tyrion「……根据你的反应判断，我说中了，是不是？」
Celeste「我是……半龙人？！」
Tyrion「哎呀，我・还有一半天使血统呢。你有伴了。」
Tyrion「阿斯特·维文加德！」
Tyrion「作为鳞甲领主的血亲，塞莱斯特有权凌驾于你的意愿之上，并・对你下达判决！」
Tyrion「你下台以后，她・将会接管你的位置，统领维文加德！」
Aster「王座的拘束也不比・・血契好多少！」
Celeste「……为什么要这么对阿莉亚？」
Celeste「她信任你……她爱着・・你！」
Celeste「你原本可以和她一起・・改变维文加德。」
Celeste「你原本不需要・・・做这些事！」
Aster「你真是这么・・想的？」
Aster「……是你的风格。」
Aster「你可能以为提利昂是第一个尝试改变国家的法律工作者。」
Celeste「有理想和做法律工作并不冲突！」
Aster「我父亲也是这样。」
Aster「他是一个很理想化的男人……曾经是。」
Aster「但我一生都在看着他被迫妥协，理想一个接一个消失。」
Aster「“都是为了和平”。」
Aster「“我们必须・・维护贵族之间的稳定，才能守住法律与秩序”。」
Aster「你知道每次付出代价的是谁・吗？」
Aster「不是他，不是我，更不是任何・・聚在那里的贵族。」
Aster「不……付出代价的是平民。」
Aster「是你们・・一直尝试拯救的平民。」
Aster「我真的以为事到如今你也该理解了……」
Aster「这个国家的正义与合法之间隔着一条鸿沟……」
Aster「我以为这么多人・・・・里，至少你们两个，能理解我这么做的原因。」
Tyrion「我们知道・・这不公平！」
Tyrion「但我们有能力改变・・这些！你本来也有・・・・能力这么做！」
Aster「我正在・・做出改变！」
Aster「你辛苦・・找出了冯·桑克图斯与希比尔谋杀案的真相！」
Aster「对王国而言，我一小时内夺取的性命带来的好处比你们俩数年努力能做的都要多！」
Tyrion「就通过与恶魔合作，杀・出一条通向“明朗”未来的血路？！」
Aster「如果我必须・・这么做，我会的！」
Aster「他们把王国的血・都吸干了，还要接着剥削人民！」
Aster「……我只是在让王国恢复早该拥有的平等状态。」
Aster「你真的觉得你们中任何一个人・・・・・有权力评价我？！」
Aster「你们所有人，所有因为我父亲离世蜂拥而至的人？！」
Aster「你们都只是为了能第一个・・・用阿谀奉承讨好我！」
Aster「知道无序女皇和你们・・所有人的区别是什么吗？！恶魔都要比你们诚实・・一点！」
Tyrion「阿莉亚想要・・改变这些！她本可以帮你！」
Aster「阿莉亚做不到・・・！她太过愚蠢・・也太过天真・・！」
Celeste「她爱过你！」
Aster「她爱的是那个弱小・・又乏力・・的王子，那个只会傻笑着・・・看王国渐渐腐败的王子！」
Celeste「她、她爱的是你的善良，阿斯特。」
Aster「这・就是善良！」
Aster「一旦我成功了，维文加德就会更加繁荣富强！」
Celeste「阿斯特……」
Aster「麦考伊！我不管你是什么・・身份！」
Aster「鳞甲领主的女儿？！合法继承者？！什么・・都对我没用！」
Aster「我会拯救・・我的国家与子民！我会从鲜血淋漓的核心处把腐肉一块一块挖出来！」
Aster「没有什么能阻止我！」
Aster「我是阿斯特·维文加德！维文加德的国王，地狱第六层领主的伙伴！」
Aster「我是——！」
Lucio「……死人一个而已。」
Aster「卢……西奥……」
Tyrion「什、什么？！」
Celeste「不、不……！」
Lucio「卡斯伯特，血契。」
Tyrion「……什么？」
Lucio「我女儿的血契！还存在吗？！」
你检查了自己的包……理所应当的，阿莉亚的血契已经完全解体。
Tyrion「已经不是双方・・都生存的情况了。」
Lucio「好极了……」
Rath「卢西奥……这……」
Rath「这和我们说好的不一样・・・！」
Lucio「只要这个混球还活着，我女儿就无法自由。」
Lucio「麦考伊也同意登上王座。横竖都只有・・这种结局。」
Tyrion「卢西奥……你不会觉得——」
Lucio「国王卫队！都站在那儿干什么？！」
Lucio「大将军弑君了！立刻逮捕他！」
Tyrion「……我想只能这样了。」
Celeste「感觉不是什么值得庆祝的事……」
Rath「我也有同感。」
Tyrion「……都是为了“拯救”平民。」
行为暂且不提，他确实・・和你有一样的目标。
他真心想要让平民过得更好。
即使有荷鲁斯之眼，你也没有感受到一丁点他内心无疑存在的痛苦。
对包括阿莉亚在内的所有人，他都严防死守，不感情外露。
难怪厄莉斯能够把他玩弄于股掌之间。
所有人里，你最清楚她能多么轻易地利用别人的弱点。
Rath「不管怎样，很显然没有必要继续审理了。」
Rath「虽然，我们的工作也明显刚刚开始。」
Rath「现时间点休庭。」
Rath「但是，你们每个人肯定都还有要讨论的事。」
Rath「今天很多事情都变了，很多人都要因此做出调整。」
Rath「调整完毕之前，请不要对外透露今天发生在这里的任何事。」
你们都离开了鳞甲领主的巢穴。
考虑到发生了什么，这理应・・是一场胜利。
Tyrion「……嗨。」
Celeste「我们不是赢了吗？为什么感觉会这么……？」
Tyrion「是啊……我也有同感。」
Celeste「他是个烂人。他杀了・・人。」
Celeste「他想杀了我们，他还利用阿莉亚当傀儡。」
Tyrion「……改变他的想法？」
Tyrion「……有时候人们病入膏肓，已经救不回来・・・・了。」
Tyrion「我觉得他很早・・就下定了决心。」
Celeste「我知道……我只是希望她——」
Aria「你们好。很高兴赶在你们离开之前遇上了。」
你看向她的瞬间就呆住了。
Celeste「噢、噢……阿莉亚！」
Celeste「我、我很抱歉，我——」
Aria「……为什么你要道歉？」
Celeste「什么……？」
Aria「如果是因为你的证言，那我可能确实会・指控你犯伪证罪。」
Celeste「啊，这个……」
Celeste「等等……真假的？！」
Celeste「拜托！我现在基本・・等同于你的老大！」
她在提及他的名字之前顿住了。
没有声音渐弱，也没有颤抖。
只是单纯……戛然而止。仿佛她是台因故障停止的机器。
Celeste「呃……阿莉亚？」
Aria「毕竟你确实・・有一个天赋异禀的辩护人相伴。」
Tyrion「呃、是啊……」
你很想回复些什么，但强烈的违和感让你不知怎么应答。
Tyrion「呃、嗯……当、当然了……我应该做的。」
Aria「总之，我还有更多工作要做，因为我的——」
Aria「……我的父亲，大将军被关押了。」
Aria「我就先告辞了。」
Tyrion「好、好的……」
Celeste「这・是演的哪一出啊？」
Celeste「你怎么什么都没说啊？」
Celeste「……她一定是在无意识地保护自己的感情。」
Celeste「我觉得这不能怪她。」
Tyrion「不是的，塞莱斯特……我什么・・都没看到。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「我用荷鲁斯之眼看了。她没在抑制情感。」
Tyrion「……即使如此，我也……什么都没看到。」
Tyrion「没有愤怒，没有伤心，没有恐惧，没有喜悦……」
Tyrion「我对数不清的・・・・人用过荷鲁斯之眼来窥测感情。」
Tyrion「我会去——」
Celeste「……能不能让我・和她聊聊？」
Tyrion「什么？……你确定？」
Celeste「嗯……我们庭审以外也经常一起玩……」
Celeste「感觉她对我应该更能敞开心扉。」
你想起了握着她手时获得的安心感。
你再次想起了握着她手时获得的安心感。
Celeste「……什么？」
Tyrion「我、我……」
Tyrion「……快去吧。」
Celeste「好吧，小怪胎。」
结果而言，你又为一名委托人获得了无罪判决。但结局没有你预想的那么・・圆满。
Celeste「她刚刚・・还在这儿！」
Knight「我、我很抱歉，殿……殿下？」
虽然还不知道未来有什么等着你们俩，但也许没什么大不了的。
不……只要大家・・都在你身边，你就能开始走出自己的路。
一条完全由你自己决定的路。
Celeste「该死，阿莉亚……你去哪儿了？」
Celeste「噢、噢……！你、你好。」
Remus「啊……失礼了。」
Remus「我不是要故意吓你。」
Celeste「不、不用……没事的。」
Remus「……你在找斯蒂尔文德女士，对吧？」
Remus「我……试着・・和她交谈，但是……」
Celeste「嗯……我明白。」
Celeste「我会试着和她聊聊。」
Remus「当、当然了……」
Celeste「拉萨利昂。」
Remus「我在……？」
Remus「什么……？」
Celeste「我不知道你为什么・・・把我留在麦考伊酒馆……」
Celeste「但也正因此，我才能被自己现在的父母抚养长大。」
Celeste「如果没有住在那里，我也永远不会遇见提利昂或阿莉亚。」
Celeste「我不会因为你给我这种人生而责怪你。」
Celeste「再说了！我现在知道自己是半龙・人！」
Celeste「这也太酷炫了不是？」
Remus「麦考伊女士……」
Remus「对、对的……塞莱斯特。」
Remus「所以……我一直想问……」
Remus「你和卡斯伯特先生……是不是在——？」
Celeste「噢，哇噻！怎么这么・・晚啦！」
Celeste「我现在・・！就得去找阿莉亚！」
Celeste「哎呀！不是——！拜拜！」
Remus「她说自己是我的“女儿”……」
Aria「噢，塞莱斯特。你来这儿干嘛？」
Celeste「你真的・・没事吧？」
Aria「我没事。没有必要担心我。」
Celeste「你在抬头看天。是在看星星吗？」
Aria「我在看月亮。今晚是满月。」
Celeste「……我能和你一起看吗？」
Aria「请便。我现在理论上要听你指挥。」
Celeste「……你知道吗。我的父母在酒馆里捡到我时也是满月之夜。」
Celeste「所以他们才给我起名“塞莱斯特”。龙语里的意思是“天上的星星”。」
Aria「……是这样吗？」
Celeste「对……他们说，当时觉得我是来自鳞甲领主的礼物。」
Celeste「绕了这么一大圈，他们反而说到点上了。」
Celeste「想想还挺好玩儿呢。」
Celeste「……顺便一提，我一直没机会感谢你为我挺身而出。」
Celeste「记得吗？你在提利昂展示我的血契时跳上・・了证人席。」
Celeste「我不怪他，但我觉得那时就连他・都不相信我。」
Celeste「我真的很感谢你这么做。」
Celeste「你是……一个很好・・的人，阿莉亚。」
Aria「我只是在做我认为正确的事情……」
Celeste「是的……你一直是这么做的。」
Celeste「你……不会真的・・要起诉我伪证罪吧？」
Aria「我当然会。我很严肃的。」
Aria「但我们也的确・・需要你的帮助来让王国不会分崩离析。」
Celeste「呜呜……好吧……这我还是能做到的。」
Aria「但我能理解你的处境。」
Aria「毕竟我们都为爱做了愚蠢的事。」
Celeste「阿莉亚……？」
Aria「我、我怎么……」
Aria「……我怎么会这么愚蠢・・？！」
Celeste「喂、喂……你并不——！」
Aria「我蠢！我就是个彻头彻尾的大笨蛋！」
Aria「比亚特丽丝的事情之后，我是知道・・血契存在的！」
Aria「我是个检察官・・・，巨龙在上！」
Aria「签订契约的时候，我知道・・哪里不对！」
Aria「但我开心到犯蠢・・！」
Celeste「这么说对你不公平。」
Celeste「没有人・・・能预料到他会做这种事。」
Celeste「……我很抱歉。」
Aria「塞莱斯特。我怎么会这么信任他？」
Aria「他把我当成一个傀儡……用我的・・魔法和我的・・双手，他操控我——……」
Celeste「他对你做的事糟糕透顶，我也不知道该怎么办。」
Celeste「不光是我。」
Celeste「提利昂，你的父亲，我们都会陪着你。」
Celeste「求求你不要对我们封闭自己的心。」
Aria「……谢谢你。」
Aria「塞莱斯特……我决定好了。」
Celeste「是指……？」
Celeste「不是……还在说这个？」
Remus「卡斯伯特先生，我和负责新闻报道的联系人谈过了。」
Remus「和你交谈的同时，他们应该也在印刷我们编造的故事。」
Celeste「……我不喜欢这样。」
Celeste「我们是在欺骗维文加德人民，隐瞒真正・・发生的事。」
Celeste「更不用说，这故事把我描绘的像个神。」
Tyrion「我理解你的顾虑，但阿斯特对于平民的印象这一点没说错。」
Tyrion「即使我们把真正・・发生的事公之于众——」
Aria「他们也绝对不会相信的。」
Aria「他们只会觉得阿斯特的死是什么政治阴谋的一部分。」
Aria「即使有・这个故事作掩护，我们也不敢说他们就会・・毫无疑心。」
Celeste「你不是该歇着吗？！」
Aria「无稽之谈，在别人为了修正我犯的错忙里忙外时，我可不会只坐在旁边黯然神伤。」
也许她在用笑容隐藏自己的痛，但她确实不像之前那样封闭感情了。
Aria「虽然让我痛苦，但我们应该继续发扬他的……阿斯特・・・在平民心中代表的美德。」
Aria「比起真实的他，伪装的他身上有更多让维文加德受益的美德。」
Aria「若想继续前进，维护我国秩序稳定必不可少。如果不得不利用人们的虔诚，那也无所谓。」
Celeste「阿莉亚……」
Aria「作为斯蒂尔文德家最新就任的首领，我也会尽我的本分协助你治理国家。」
Remus「鳞甲领主也会。」
Tyrion「……这还用问吗？」
Tyrion「啊，对！我都忘了今早本应和她见面。」
Tyrion「……这一点我得对她道歉。」
Celeste「等等……你到现在还・没告诉她发生了什么？！」
Celeste「然后・・你含糊不清地说了帮助阿莉亚之类的话。」
Ruby「……怎么这么吵？」
Merchant「读读晨报吧！鳞甲领主回来了！」
Ruby「……“恶魔的袭击夺走多位知名人物性命”？」
“阿莉亚·斯蒂尔文德与王储阿斯特·维文加德的婚礼于昨日举办，席间爆发了混乱”。
“在歹毒恶魔谋划的突然袭击中，王国承受了惨痛损失，影响了我国国力与秩序的根基”。
“来自深渊的袭击造成了腥风血雨，留下的也都是灾难级后果”。
“伤亡人员中包括卡洛琳·希比尔小姐，洛伊德·冯·桑克图斯勋爵，还有卢西奥·斯蒂尔文德勋爵”。
“奥利维尔王和王储阿斯特为了驱逐恶魔英勇斗争”。
“肮脏的恶魔被打倒了，国王与王储也在战斗时不幸失去了性命”。
“但是，混乱与绝望之间，还是有一线希望阻止王国陷入泥沼”。
“鳞甲领主亲自从天堂下凡，恢复秩序，并且庄严宣告”。
Ruby「感觉・・像是什么暴力政变。」
Ruby「不管这新女皇是谁，我都敢打包票是又一个・・・恶臭贵族。」
Ruby「唔……上面说下一页有她的照片。」
Rhys「听说前主人发生了什么之后，我也针对自己的行为想了很多。」
Rhys「我不会奢求你原谅我，女皇陛下。」
Rhys「我只是想来赎清我造成的罪过。」
Miriam「我会继续在召唤术领域深造。」
Miriam「干嘛这么看着我？！」
VALERIE「如果不是你的・・投资，我们的咖啡馆是做不到这些的。」
Aria「我感觉自己对帝国学院的事要负一部分责任。」
Aria「我会尽可能将功补过的。」
Jan「唉……更多顾客也意味着我要干更多活。」
WALLACE「感觉我已经成长得很优秀了。」
Lazarick「我、我开玩笑呢。」
Lazarick「……当然是除我・以外。」
THEODORE「……很抱歉，但我还是什么都回忆不起来。」
THEODORE「……但看了我自己的记录后，可能还是不知道比较好・。」
Aria「你还是需要服刑，但我希望・・你能安稳度过余生。」
Gavin「……小崽子，你・瞅啥？」
Gavin「等下……」
Wyatt「哦不……是你・。」
Wyatt「……你怎么在看我身后啊，哥们？」
Wyatt「主啊！快跑啊加文！」
Stefanic「很高兴见到你，卡斯伯特先生。」
Stefanic「据我所知，你算是一飞冲天了。」
Tyrion「对啊……发生了很多・・事。」
Tyrion「很高兴看到精炼厂如日中天。」
Tyrion「*叹气* 天使投资人……」
Stefanic「对对！就是这个。」
Tyrion「事实上，我就是代表女皇殿下前来。」
Liafal「但我希望自己能带领弗雷加家和维文加德走向光明的未来。」
Aria「我认为也是时候停止斯蒂尔文德与弗雷加之间的无尽争端了。」
Aria「我希望双方能够合作。」
Liafal「我可能不算博学多识，但这在我听起来是正确的一步。」
Tracker「银行需要金子，对吧？」
Tracker「追追能挖金子。」
Eugene「这样就将军了，卡斯伯特。」
Celeste「你这是输了・・？！」
Tyrion「不行！我要求・・重赛！」
Eugene「……巨龙在上，学学怎么输得体面吧。」
Theon「鳞甲领主竟然愿意为了我国而牺牲・・自己的女儿。」
Celeste「希恩……我是自愿・・的。」
Theon「多么谦虚……多么无私奉献。」
Celeste「我可是个女皇・・！」
Celeste「谁会不想・・披这斗篷？！」
Tyrion「……抱歉。」
Orym「你能骗过其他・・人，但我知道怎么回事。」
Orym「法师还是法师，贵族还是贵族。」
Orym「喂……想证明我说得不对，就尽管试试……」
Orym「我可不会抱什么期待。」
Tyrion「我知道你有一万个理由不相信目前执政的人们。」
Aria「我不觉得他愿意搭理我们。」
Celeste「……我们可能・・应该请个心理咨询师。」
Celeste「……你没事吧？」
Aria「没事……很感谢你陪我来这儿。」
Aria「他的行为令人发指……」
Aria「没了冯·桑克图斯和希比尔，修复王国确实・・容易许多。」
Aria「这一切都让我不太好受……」
Celeste「……没事。我也能理解你的话。」
Celeste「可能他出发点是好的，但他拒绝和其他人合作。」
Celeste「即使是厄莉斯，这两人也不过是相互利用。」
Celeste「这样打下的基础没法拥有长久的和平公正。」
Aria「这话……成熟到不像是・・・你会说的。」
Tyrion「你逗我玩呢吗鲁比？！」
Tyrion「这案子是・什么天方夜谭？！」
Ruby「审理比亚特丽丝时让猴子上台作证的不是你・吗？」
Tyrion「这……你说得有理。」
Ruby「真相总是比虚构更荒诞。」
Ruby「你・应该最清楚这一点。」
Tyrion「老天爷啊……我刚意识到……」
Tyrion「我就是一直这么・・对阿莉亚的？」
Tyrion「我只是在找到可靠代理者前暂时替代她而已……」
Ruby「哎呀，要是皇家生活无聊了，我的事务所永远有你的位置。」
Aria「……看来他们允许你留下这把斧头。」
Aria「是说了……我只是选择无视你罢了。」
Lucio「哼……麦考伊的无礼也传染给你了。」
Aria「我就当是在夸我。」
Lucio「我确实・・很高兴看到你精神不错。」
Lucio「看来是我低估了你。」
Beatrice「很惊讶你没判我死刑。」
Beatrice「我可能・・该感激你。」
Beatrice「你这是……利用・・我当警钟？！」
Beatrice「我都快要为你们两个骄傲・・了。」
Beatrice「不过……我确实・・很好奇她怎么还没卷土重来。」
Eris「搞什么鬼・？！」
Eris「你为什么不让我离开？！」
Asmodeus「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Asmodeus「如果你想表现得像个不听话的小孩，那我就用对小孩的法子对付你。」
Eris「我发誓……等我出去了……」
Asmodeus「……我不是跟你说不要乱讲未来・・的事？」
Celeste「妈，你真的不想和我们一起搬到城堡里吗？」
Celeste「嗯……我懂你的意思。」
Celeste「妈……」
Jolene「别拖拖拉拉的了，提利昂。」
Jolene「我还想抱孙子孙女呢。」
Celeste「你活了非常久・・・，对吧？」
Remus「……对。」
Celeste「那我有兄弟姐妹吗？」
Remus「没有……我很抱歉……很多世纪前有……一个・・，但我失去了她。」
Remus「即使这么多世纪过去，我会寻找……伴侣……的情况，也很少见。」
Remus「龙族是魔法生物，罕有后代。」
Remus「罕见到，你・的诞生算是个奇迹。」
Remus「我很抱歉，但你是独生子女。」
Celeste「嗯……我不这么觉得。」
Celeste「我和阿莉亚太常一起玩了，她基本就是我妹妹。」
Remus「……不然我去跟卡斯伯特先生谈谈吧。」
Mosourika「绯红恶魔，我们又见面了！」
Celeste「提利昂……」
Mosourika「……你不喜欢？」
Mosourika「我可以帮你想个新外号。」
Celeste「不用了。谢谢。」
Mosourika「不如就……“鳞甲女皇”。」
Celeste「好吧……我还挺・喜欢的。」
Noah「今晚的东西我都准备好了。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「……没、没什么！」
Tyrion「*小声* 装作你什么都不知道。」
Noah「……啥？」
Noah「喔……我懂了。是为了她・啊。」
Celeste「……好吧，随你怎么说。」
Celeste「一般你可不会这么鬼鬼祟祟的。」
Celeste「……你没问题吗？我以为你很容易晕船呢。」
Celeste「好吧……如果你坚持。」
Celeste「提利昂……这里好黑……你确定安全？」
Tyrion「确定……马上就会有光了。」
Celeste「“马上”？」
Tyrion「大概还有……」
Celeste「你早就知道？」
Tyrion「很多做生意的都利用这一机会来给奥术储能单元充能。」
Tyrion「同时进行的话会强化这一效果。」
Tyrion「这・就是他们彼此同步时的现象。整座城都会亮起来。」
Celeste「……你这个技术宅。」
Tyrion「很漂亮啊，不是吗？」
Celeste「嗯……是的，」
Tyrion「除了她，你是唯一一个我带来这里的人。」
Celeste「噢、噢……」
Celeste「*叹气* 我真的很想念能和你这么悠闲共度的日子。」
Tyrion「是啊……我也一样。」
Celeste「你当律师，我当护卫的日子要简单多了。」
Celeste「我们几乎都见不到面……」
Tyrion「至少现在我们在一起。」
Tyrion「分离时你也有能回忆的东西。」
Celeste「……怎么了？」
Celeste「你说什——？」
她一直喜欢逗你。
终于有反将一军的机会了，可不能错过。
Celeste「*叹气* ……我知道这么说很无礼。」
Celeste「……但我有时候真有点讨厌・・荷鲁斯之眼。」
……不过还有一种・・方法让她和你相视。
Celeste「……我当然想。」
Celeste「我想好久了。」
Celeste「和你在一起我总是笑得像个白痴。」
Celeste「我……我不觉得自己之前这么开心过。」
你们的脸距离彼此只有几厘米。
你们两个可能都回不到以前的生活了。
但现在・・这种时刻让一切都值得。
Celeste「你、你一直信守承诺，对吧？」
Tyrion「不管发生什么……不管我们要去哪里，都会一同前行。」
Celeste「……很好。」
Celeste「抱、抱歉……一下发展太快了。」
Celeste「我有点头晕。」
Tyrion「那就好好休息一下。」
Tyrion「现在，我们的时间非常充裕。」
Illia「你就是为了这个・・叫我来的？」
Illia「发个邮件不就行了，哨兵长。」
Miles「这很严肃！」
Miles「我们怎么会不知道这个“提利昂·卡斯伯特”？！」
Miles「天诞之物的记录是卢米那・・・负责的，最高裁判官！」
Illia「他也不过是一个・・天诞之物。」
Miles「伊利亚！他把第六层领主拖上了阿萨索斯法庭！」
Miles「你知道他们可能对多元宇宙造成多少破坏吗？！」
Illia「你担心太多了。我们这不是还在？」
Illia「多元宇宙完好无损・・・・，一切・・都没事……」
Miles「伊利亚……他有奥丁之眼。」
Illia「……什么？」
Miles「我查看过无人机收集的数据。」
Miles「这些读数……与我们从芙雷实验里收集到的完全・・一致。」
Miles「……还是在地狱第六层领主的面前・・。」
Miles「我们必须确保第九层・・・领主也知晓此事。」
Illia「即使是你・也不可能在凡人位面使用奥丁的力量……」
Miles「他知道了・・・，伊利亚。」
Miles「你比其他任何人都清楚。」
Miles「涉及荷鲁斯家时一切・・皆有可能。」
Illia「……好吧，好吧。你赢了。」
Illia「我会调查此事。」
Illia「我知道・・。可能会引发与维文加德的战争。」
Miles「伊利亚……」
Miles「这可能会引发与整个・・外层位面的战争。」
仅有一扇门通向牢房。
门锁看起来是某种魔法装置。
牢房墙上挂着点燃的火把。
把这种可能有害的东西放在囚犯触手可及的地方，好像不太安全。
……也许裁判所根本不在乎。
牢房有扇铁栅窗。
Celeste「牢房里到处都是防护术的痕迹。」
她显然非常谨慎。
Player「发生了什么？」
Tyrion「我们听说你不记得发生了什么。」
Tyrion「这是真的吗？」
Aria「没错……」
Aria「不管我多努力，也想不起任何事。」
Aria「我记得我刚离开与大主教和国王陛下的谈话。」
Aria「但我突然感到很恶心。」
Aria「对。就是那个。」
Aria「我最后记得的事就是在看湖的时候晕了过去。」
Tyrion「这之前你有施过什么魔法吗？」
Aria「没……没有。」
Tyrion「嗯……你确定之后的事什么也想不起来？」
Aria「想不起来……我只记得醒来时有人在哭。」
Aria「……是塞莱斯特。她趴在……失去意识的你身上哭，卡斯伯特先生。」
Player「能影响精神的法术」
Tyrion「感觉我们已经完全排除了法师之疫的可能性……」
Tyrion「所以我不觉得是法师之疫・・・・导致你失忆。」
Tyrion「有没有什么法术能改变或消除人的记忆？」
Tyrion「这就能解释很多事了。」
Aria「不……奥术只能影响物质世界。」
Aria「虽然从古至今，法师们一直致力于・・・开发能影响精神的法术。」
Aria「但是没有任何成功的记录。」
Remus「……但你的假设前提是只有奥术这一种魔法。」
Remus「你应该已经发现了。这个世界的一些魔法生物使用的不是奥术・・魔法。」
Remus「……是不是，卡斯伯特先生？」
Tyrion「什么……？」
难道……他知道・・荷鲁斯之眼？
Tyrion「我不知道你在说什么。」
Remus「别把我当傻子。我有几个联系人出席了弗雷加的庭审。」
Remus「他们全都・・听到了那个恶魔怎么称呼你的。」
Celeste「……天诞之物。」
Remus「要是我发现卢米那跟这有什么・・关系——」
Tyrion「公爵殿下。我不是・・神权的特工。」
Tyrion「而且就算您说的是真的，操纵斯蒂尔文德记忆的人也不是我・。」
Tyrion「如果是什么影响了斯蒂尔文德的记忆，那东西也不一定是奥术法术。」
Tyrion「事实上，它不可能・・・是奥术法术。肯定是别的什么东西。」
Aria「这证明我要对那些谋杀负责……」
Tyrion「……什么？」
Tyrion「你才说过你对发生了什么没有任何记忆。」
Tyrion「为什么会这么确信你要负责？」
Aria「此事远比你想的要复杂，卡斯伯特先生。」
Aria「在这些案件中，我们都能轻松逮捕犯人。」
Aria「但在询问过程中总有些……不对劲。」
Tyrion「……“别无选择”？」
Aria「只有一点除外。他们都表现的好像是自己被操控了。」
Tyrion「大多数杀人犯被逮捕后都会找借口。」
Tyrion「他们甚至会完全否认事实。」
Aria「我在想他们可能没撒谎。可能每起谋杀都是・・幕后黑手犯下的。」
Aria「我没有确凿的证据……但我知道自己很接近……什么事了。」
Player「紫色阴谋」
Tyrion「斯蒂尔文德……我无意冒犯，但这听起来……」
Aria「像是我疯了？」
Tyrion「你甚至没有任何物证证明这些谋杀案有关联。」
Aria「……还是有一件・・证据，但是很难说算确凿。」
Aria「但这证据确实把案件都联系起来了。」
她从口袋里拿出一张小羊皮纸递给你。
Aria「我们逮捕的人都有一个带此符号的物品。」
Aria「没人说得出它是从哪来的，甚至都不知道它是什么。」
Aria「但他们不知为何都知道这个符号叫“紫色标记”。」
Tyrion「这肯定・・得有个解释。」
Tyrion「可能只是些我们不知道的小众迷信……」
Aria「如果真是迷信，那我问你。」
Tyrion「你不会想说——？」
Aria「这是我被关起来后在口袋里发现的。」
Aria「一定是我在追查的人为了嘲讽才留下这张纸。」
Aria「就我所知，他们也许可以操控我的身体，强迫我画出这个符号。」
Aria「不管怎样，这都证明・・大教堂的屠杀与此有关。」
Player「阿莉亚的命运」
Tyrion「我不想反驳你说的，但是……」
Tyrion「这在法庭上绝对没有说服力。」
Aria「如果我的心智已经被操纵，就不该冒险离开地牢。」
Aria「否则，我可能会伤害更多・・人。」
Tyrion「等等……你打算・・这辈子都呆在监狱里？」
Aria「……如果这是保证所有人安全的必要条件。」
Tyrion「那阿斯特呢？你们不是马上要结婚了吗？」
Tyrion「他现在是国王了。你不可能在牢里和他一起统治维文加德。」
Aria「……你说得对。但他一直是个非凡的人。」
Aria「他应该很容易就能找到其他伴侣。」
Celeste「阿莉亚……」
Tyrion「不。」
Tyrion「你不能为了别人做的事牺牲一切・・。」
Aria「卡斯伯特先生！我不会再冒伤害更多・・人的风险！」
Aria「请不要让我这么做……」
Player「拯救斯蒂尔文德的未来（辩论）」
Player「拯救斯蒂尔文德的未来」
Player「返回」
Tyrion「好吧，我肯定是损失最少的。」
Tyrion「我应该庆幸罪魁祸首没有杀我。」
Aria「塞莱斯特。我听说在屠杀时你和我战斗过。」
Aria「如果伤害了你，我很抱歉。」
Tyrion「塞莱斯特？」
Celeste「抱、抱歉。我只是有点没缓过来。」
Aria「我不怪你那么想。」
Aria「我真的很抱歉。」
Aria「奥蒙是在和国王卫队一起调查吗？」
Aria「这样……那我就放心了。」
Aria「我想这也是个不错的机会，可以看看他自己调查效果如何。」
Tyrion「……你真是满脑子工作的事啊。」
Tyrion「策划这一切的人用坚牢术困住了他。」
Tyrion「他们一定是把阿斯特当做障眼法，方便追杀真正的目标。」
Aria「虽然这么说很无情，但我很高兴阿斯特不是犯人真正的目标。」
Aria「如果他出了什么事，我真不知道该怎么办。」
Aria「不敢相信我曾被迫去攻击阿拉里克王子。」
Tyrion「别这么内疚。」
Tyrion「他好像没受到任何长期伤害。」
Aria「我很难想象你正在经历的痛苦不安。」
Celeste「没、没事的。我已经不介意了。」
Aria「不敢相信这几个月里我们失去了那么多家族的领主。」
Aria「生还的四大支柱家族首领只有我的父亲。」
Tyrion「你怎么看，斯蒂尔文德女士？」
Aria「抱歉。但我恐怕没什么能说的。」
你来到地牢与斯蒂尔文德交谈。
但哪里都找不到她。
Tyrion「裁判所和国王卫队一定还在盘问她。」
Tyrion「我们之后再来吧。」
你抵达地牢，看见检察官坐在牢房里。
她看起来压力很大。就像是在尝试搞明白什么。
Aria「卡斯伯特先生……还有公爵殿下。」
斯蒂尔文德警惕地看着大公爵。
Aria「考虑到所有事……还好吧。」
Aria「你们有何贵干？」
Tyrion「我们在调查案件详情。」
Aria「……这样啊。」
Tyrion「但你知道的，你可以相信我。」
Aria「此时此刻，我甚至不知道能不能相信自己。」
Aria「我不会再争辩这一点了，卡斯伯特先生。」
Aria「这是我的・・决定。我不会为了救自己而危及他人性命。」
Aria「求你了……就别管我了。」
斯蒂尔文德要为了大义牺牲小我……
你不能让她就这样决定自己的命运……
Tyrion「斯蒂尔文德！你真的就要这样放弃自己的人生？！」
Aria「……如果有需要，我愿意为了王国付出生命・・。」
Aria「只要这个可能性还存在，我就不能相信自己。」
Tyrion「你自己也说过。没有确凿证据来支撑你的理论。」
Tyrion「我们不知道“意识操控”的原理。也没有足够的情报。」
Tyrion「不能在不清不楚的情况下就这么算了。」
Tyrion「如果罪魁祸首另有其人，我们就必须把他揪出来。」
Aria「即使此言非虚，你也有足够的能力自己找出元凶。」
Tyrion「你明白自己在说什么吗？！」
Tyrion「就这么下去你会失去一切・・的！」
Tyrion「即使・・你不会因这些罪名被处决，余生也都要在监狱里度过！」
Aria「如果这就是我的职责所在，那也没问题！」
Aria「我不能・・在意识这么容易被操控的情况下苟活！」
Aria「你说得也有道理。」
Aria「……但我不觉得犯人有任何・・目的。」
Aria「从来都没有找到能指明幕后黑手的特定线索。」
Aria「我们没有办法把幕后黑手与案件联系起来。」
Tyrion「不是这样的，斯蒂尔文德。」
Tyrion「犯人的目标很明确。」
Tyrion「阿拉里克王子和大主教都在谋杀发生时看到了你。」
Tyrion「我们先假设当时有人在・控制你。」
Aria「……这是什么？」
Tyrion「犯人并非你想的那样随机作案。」
Tyrion「这・就是证据。」
Remus「我很抱歉，卡斯伯特先生。但我没看出这能证明什么。」
Tyrion「噢、噢……」
Aria「但即使如此，嫌疑人的范围也没能缩小。」
Aria「如果有人在控制我，这个人也不需要特地进入大教堂。」
Aria「也许你说得对，犯人只想杀掉三名受害者。」
Aria「想让他们三个去死的人多了去了。」
Tyrion「你忽略了一件事。」
Tyrion「即使如此，这也给了我们两条重要线索。」
Aria「的确如此……」
Tyrion「无论是谁对阿斯特设下陷阱，设置时间都在触发 24 小时以内。」
Tyrion「意味着犯人肯定在参加葬礼的人之中。」
Aria「……所以是那些人之一？」
Aria「……这是什么？」
Tyrion「是一件能帮我们缩小嫌犯范围的证据。」
Aria「抱歉，卡斯伯特先生。」
Tyrion「噢、噢……」
Tyrion「如果犯人真的・・控制了你的行动，我们也能找到阻止他故技重施的方法。」
Aria「如果追查这样的犯人，可能会导致更激烈的报复。」
Aria「犯人想让我离开岗位。」
Aria「他们可能会为了警告我而伤害更多人。这太危险了。」
Tyrion「做这些的人目标不只是你。你也不能保证他们会就此停手。」
Tyrion「今天三名贵族死了，其中两人还身处政界顶端。」
Tyrion「万一犯人还想杀害更多人呢？」
Tyrion「我们需要在造成更多伤害前抓住犯人。」
Tyrion「我知道你害怕亲近的人可能遭遇不测。」
Tyrion「我不觉得有人会这么极端。」
Tyrion「犯人可能决定先低调一段时间，等事态冷静下来。」
Aria「犯人是个神经质的杀手。」
Aria「我不能因为犯人可能・・不会报复就赌上自己在乎的一切。」
Tyrion「……你说得有道理。」
你还不知道犯人究竟是谁。
不能做出这么无凭无据的宣言。
Tyrion「我们不能在不公正面前退缩。」
Tyrion「如果犯人逃之夭夭，等于我们让对方认为・・自己的行为不会受到惩罚。」
Tyrion「你得打起精神斗争，斯蒂尔文德！不惜代价！」
Aria「你说起来容易。」
Aria「卡斯伯特先生，我以前没有意识到。」
Aria「你真的很喜欢多管闲事，是不是？」
Tyrion「嗯……可能是吧。」
Aria「但你说得对。不能就这么算了。」
Aria「我会找到异议方法的……大概。」
Tyrion「……我们认识彼此挺久了吧。」
你成功说服了阿莉亚·斯蒂尔文德。
Remus「唔……也许我错看你了。」
Tyrion「但是什么？」
Tyrion「你是贵族里最有资格的检察官。」
Tyrion「你肯定能成功办理此案的。」
Aria「你应该也知道，希比尔家控制王国的立法与・司法机关。」
Aria「……他们指派我的父亲・・来当本次审理的检察官。」
Tyrion「……什么？」
Aria「没有其他人相信我的意识操控说。」
Aria「所有人都认为是我使用魔力过度，得了法师之疫。」
Aria「基于此，他们把卡洛琳·希比尔的死怪在斯蒂尔文德家头上。」
Aria「如今……唯一能让父亲挽救斯蒂尔文德家声誉的方法就是起诉我，判我死刑。」
Celeste「但、但是，他是你的父亲・・！」
Celeste「他不可能——！」
Aria「……这种事情不是第一次发生。」
Aria「我还小的时候，母亲意外使用魔力过度，感染了法师之疫。」
Aria「……疾病发作时，母亲屠杀了一整个・・・村庄的平民。」
Aria「斯蒂尔文德家几乎承受了灭顶之灾。」
Aria「为了救赎自己，我父亲亲自监管了母亲的审理……以及处刑。」
Celeste「这是——！」
Aria「我父亲把自己对维文加德的职责看得比什么都重。」
Aria「我也想・对自己有信心……但我不知道自己能否这样面对他。」
Remus「卡斯伯特先生……这么做对你・有什么好处？」
Remus「你不是痛恨贵族吗？」
Remus「为什么这么想帮助斯蒂尔文德女士？」
Aria「卡斯伯特先生……」
Tyrion「不管她是贵族还是平民都一样！」
Tyrion「她值得・・公平审理，不该这么被体系欺压！」
Remus「说得好。」
Tyrion「……什么？」
Remus「我，雷穆斯·维吉莱，在此授予你担任斯蒂尔文德女士律师的特权。」
Tyrion「等等……真的吗？！」
Tyrion「可您为什么——？」
Remus「……你觉得我这么做不对？」
Tyrion「不、不！当然没错！」
Tyrion「我会担任斯蒂尔文德的律师。」
Tyrion「……如果她允许。」
Aria「不要这么客气了。用名字称呼我吧。」
Aria「塞莱斯特已经这么做了。」
Aria「……既然・・你要为我辩护，可能会需要这个。」
Remus「就这么定了。审理举办地就定在我的住处，雷登城。」
Tyrion「“雷登”……？我从没听说过这里。」
Remus「找卢西奥问问。他很了解这个地方。」
在你来得及提问之前，大公爵一言不发离去。
Tyrion「……什么都不说就跑真是他的坏习惯啊。」
Tyrion「虽然和平常不同，但处理方法应该和其他审理差不多。」
你还不知道自己置身何种境地，做出了什么承诺。
接下来要发生的事会和你经历过的任何审理都不一样。
……不管你需要牺牲什么。
Celeste「一般都是强盗劫匪。」
Celeste「想起自己对死亡无动于衷，我还是会震惊一下。」
Celeste「杀人对我来说太容易了。我有点……优秀过头・・了。」
Celeste「人们都说夺走他人性命会很难受。」
Celeste「但我从没觉得不适……一次都没有……」
Celeste「这让我觉得自己是什么无情的怪物……」
Celeste「也许……我就是・・。」
Celeste「我做梦都没想过，和你在一起时会有这么开心。」
Celeste「和你一起我不用致人死地，反而可以救人性命。」
Celeste「保护你的感觉很好。被你依靠让我感觉自己还是被需要的。」
Celeste「让我觉得在有些人心里我还是重要的。」
Celeste「看见你眼睛里的光，我的心里也涌现从未感受过的温暖。」
Celeste「到了最后，我辜负了你。」
Celeste「我不明白……你从我身上看到了什么……？」
Celeste「我……我真的・・不明白。」
Celeste「为什么要为我做到这一步？！」
Tyrion「哎哟！这是干什么？！」
Celeste「你自己明白・・！你个坏蛋！」
Celeste「你就又把这条命丢掉・・了？！」
Tyrion「我还能怎么办？！我就该任由・・卢西奥杀了你？！」
Celeste「对・！你就应该这么・・做！」
Tyrion「我绝对不会这么干！」
Tyrion「你知道・・我最后总能找出真相！」
Celeste「……我本来可以脱身的。」
Tyrion「你连国际象棋都下不赢我。」
Tyrion「怎么可能瞒过我杀人？」
Celeste「唉、你——！」
Tyrion「我知道。」
Celeste「……可当看向躺・在地上失去意识的他，我突然愤怒至极。」
Celeste「我把他叫醒了。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「我想让他也品尝到我父亲体验过的一部分・・・痛苦……」
Celeste「所以我……」
Tyrion「塞莱斯特……」
Celeste「你……恨我，对吧？」
Celeste「这次，你要寻找的奸邪杀人犯就是我・。」
Celeste「……为什么不让我死？」
Celeste「……什么？」
Tyrion「你现在是，也永远会是我非常重要的人。」
Celeste「……提利昂，我——」
Tyrion「……你可不会这么轻松甩掉我。」
Tyrion「你需要的时候我一直会在。」
Tyrion「不管你要去哪里，我们都会一同前行。」
Eris「……哎呀，我可不是那种提前庆祝胜利的人。」
Eris「但如果你们已经・・承认失败，我也不会鸡蛋里挑骨头。」
Celeste「厄莉斯……」
Eris「……不敢相信你把我带到这儿・・来了。」
Eris「父亲要念叨我很久了。」
Tyrion「……我们在哪儿？」
Eris「诸神的“法庭”……决定事实与真相的地方。」
Eris「阿萨索斯法庭。」
Eris「……我最后给你一次机会，提利昂。」
……即使现在，她还在尝试劝退你。
为什么她这么想让你放弃？
Tyrion「我会把这个理由找出来的。」
Eris「*叹气* 你的顽固一开始有点可爱……但现在・・很烦人。」
Eris「那只好硬着头皮上了。」
Eris「……别说我没警告过你。」
Eris「看来我赢了！」
Eris「你当时应该接受我的好意。」
Eris「让契约无效化的唯一方法，就是证明其中有没能满足的条件。」
Eris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「……阿斯摩蒂斯？」
Eris「因他之言，恶魔无法说谎。」
Eris「你黔驴技穷了，提利昂。」
Eris「这里是我的・・领域。」
Tyrion「如果真的不可能对血契提出异议，这个法庭也没有了存在的必要。」
Tyrion「你的契约可能没有漏洞。但这不代表我们不能针对内容进行谈判。」
Eris「没有可以・・谈判的，提利昂。」
Eris「你爱的女人灵魂在我手上。」
Eris「你唯一能给我・的就是你的绝望。」
Tyrion「你的契约完不完美不重要。」
Tyrion「把塞莱斯特的灵魂交出来之前我都不会离开的。」
Eris「你只有对契约提出异议时才被允许・・・来到这里。」
Eris「放弃这一点・・・的瞬间，你们两个人的命运就注定灭亡。」
Eris「但如果你想慷慨就义・・・・，那请便。」
Tyrion「你甚至不惜为此让塞莱斯特在透露这一点前失去意识。」
Tyrion「你试图改变塞莱斯特的记忆来扰乱搜查。」
Tyrion「你和比亚特丽丝最早下午 2:00 才进入祷告室，而她并没有看见你们。」
Eris「……你这所谓的矛盾基于拉菲·弗雷加的证言之上。」
Eris「你怎么确定她的证言可靠？」
Tyrion「米莉亚姆和阿斯克勒庇俄斯勋爵也给出了相同的证言。」
Tyrion「他们当时都在一起，证言不会有错。」
Eris「真的吗？看起来是你・有矛盾。」
Tyrion「……什么？」
Eris「幻觉导致他们的证言并不可靠。」
Eris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「幻觉？！什么类型・・的幻觉？！」
Eris「……谁知道呢？我的证言依然可靠。」
Tyrion「我们怎么可能接受你毫无证据的言论！」
Eris「我说不了谎，提利昂！」
Eris「从我口中说出的每一句话都一定是・・・真的！」
Eris「我不需要・・・证据！」
Eris「这个法庭里，唯一重要的就是真伪。」
Eris「阿斯摩蒂斯之言证明拉菲的证言不可靠。」
Tyrion「该死……」
她可以不用解释背景，想说什么就说什么……
Tyrion「先不管发生的具体时间・・・・，拉菲一行人在你们俩失踪后开始寻找比亚特丽丝。」
Tyrion「对这一点・・・你是承认还是否认？」
Eris「……我不否认。」
Tyrion「无论是谁・・・・设下了陷阱，陷阱的触发条件都被设置为阿斯特接近其父遗体。」
Tyrion「而陷阱直到下午 2:00 才触发。」
Tyrion「拉菲一行人正要去找比亚特丽丝时，国王卫队出现并通知她们这一事件。」
Tyrion「提醒你一下，国王卫队在陷阱被触发之后立刻・・行动。」
Tyrion「既然拉菲在此时刚要开始搜索，比亚特丽丝失踪不可能・・・是在此之前。」
拉菲的证言确实・・和她说的冲突。但她已经宣称拉菲不可信。
Eris「想击败我的话这样・・可不够。」
Eris「……确实。所以我才要这样回答。」
Eris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「你是说陷阱触发还要在那之前・・？！」
Eris「提利昂，你不记得了？」
Eris「给你一条线索……」
Eris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Eris「我改变了他们的记忆。」
Eris「你不能相信他们关于事件的话。」
Eris「斯蒂尔文德小姑娘追查我几个月了。」
Tyrion「……那可是国王卫队。」
Eris「没有人・・・能抵挡诱惑。是个人・・・都有忍耐阈值。」
Eris「你的小女友应该最清楚了！」
Tyrion「但、但是……肯定・・有什么……」
Tyrion「我、我还有证据……」
Eris「哎呀，真的？你这次・・要依靠谁的证言？」
Tyrion「我、我……」
Eris「但大部分都会是基于目击者・・・证言。」
Tyrion「即使如此……你、你也不可能和所有人・・・签约。」
Eris「……不如再回顾一遍如何？」
Eris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Celeste「你在逗我吧？！」
Tyrion「你没说过是不是确实・・发生了！」
Eris「是你・在对我的契约提出异议，提利昂！」
Eris「证明的责任在你・身上！」
Tyrion「我怎么可能・・・・证实这种证言？！」
Eris「很简单。」
Eris「对大教堂里的所有人发出神谕。」
Celeste「你知道・・他不能这么做！」
Tyrion「该死……」
Eris「你这会儿不是该 出示 什么惊天动地的证据吗？」
Tyrion「我、我……」
只要她的话还没被证伪，你就必须怀疑自己搜集的每一条・・・证言。
大教堂里的每个人・・・都可能有嫌疑……除了——
Tyrion「阿、阿斯特……！我知道他・没和你签血契。」
Eris「……你说得没错。」
Eris「所以你要采用他的・・证言吗？」
Eris「你现在明白了吗？」
Eris「你根本没・可能赢。」
Eris「但看在你陪我玩了这么久的份上，还是夸夸你吧！」
Eris「这・真是我有过最大的乐子啦！我认真・・的！」
Celeste「提利昂……」
想想！肯定有什么・・你能用的！
……但你搜集的所有线索都可能是她编造的谎言。
那些线索没法反驳她。
Celeste「提、提利昂！你得说点什么……」
你感到自己的力量在减弱……
就像是被拖入永恒的睡眠。
Eris「这一直・・是场意志力的比拼。」
Eris「我想他终于・・出局了。」
Celeste「不、不……」
Tyrion「我、我……」
你回忆起在比亚特丽丝庭审时发生的事。
母亲给予了你胜利所需的知识。
她已经拯救你一次了……她还能再次拯救你吗？
Tyrion「帮帮我……」
Tyrion「拜托了……告诉我该怎么做……」
看来现在真的只能靠你自己了。
你知道这机会渺茫……但你依然抱有希望……
但厄莉斯是个用层层谎言包裹自身的人。
她有能力让你怀疑一切・・。
证人的证言，就连你确凿的证据都可能是伪造出来的。
你怎么可能对付得了这样的人？
Tyrion「这不公平……」
Tyrion「他们甚至懒得花时间・・・调查一下案子！」
Tyrion「你现在怎么还能这么冷静……？」
Tyrion「这种情况你要怎么赢？」
Tyrion「他们能随心所欲地改变说法！」
Ruby「他们确实可以……这也正是・・我打败他们的关键。」
Tyrion「……什么？」
Ruby「听好，卡斯伯特。司法体系几乎每一部分都和我们不对付。」
Ruby「但我们比检察官多一项・・优势。」
Ruby「就是纯粹客观的逻辑。」
Ruby「提利昂。检察官会为了成功指控而用尽手段。」
Ruby「他们会 出示 证据，找来目击者，通过这些来创造结论。」
Ruby「他们相当于做了个箱子，往里面扔进一堆“事实”。」
Ruby「他们告诉法庭，箱子里的一切都是真的。」
Ruby「反之亦然，箱子外面・・的一切都是谎言。」
Tyrion「这怎么能帮到我们・・？」
Ruby「你要指出他们的矛盾。」
Ruby「为了保证前后一致，他们就不得不往箱子里投入更多“事实”。」
Ruby「只要箱子里的一个・・“事实”有误，他们的整个理论就会崩塌。」
Tyrion「但他们肯定也明白你在做什么。」
Tyrion「他们要是装傻，拒绝往这个“箱子”里加入任何东西・・・・呢？」
Ruby「这个嘛……你可以逼他们这么做。」
Tyrion「什么……？」
Ruby「你可以 出示 你自己的・・・ 真相。」
Ruby「逼着检方承认或否认。」
Ruby「这么做的话，你・就能控制箱子里的内容。」
Tyrion「听起来好复杂……我不知道自己能不能掌握。」
我可以…… 出示 我自己的 真相？
……厄莉斯的理论基于比亚特丽丝的消失时间。
她改变了塞莱斯特的记忆，让后者以为一切・・其实更早发生。
Tyrion「……比亚特丽丝·弗雷加下午 2:00 之前没有・・失踪。」
Eris「……说什么呢？」
Tyrion「我说……」
Eris「……搞什么鬼・？！」
你感到身体里充满荷鲁斯之眼的力量。
Celeste「你长翅膀了！」
Tyrion「等、等等……真的？！」
你慌忙转身……只能用余光瞟到你背上的光翼。
Eris「你……？！你刚刚干了什么？！」
Tyrion「我……我成了天界人士……」
Tyrion「也就代表……」
Eris「不……」
Tyrion「换成其他场合，这可不太妙……」
Tyrion「但在这里・・？！我终于能和你旗鼓相当了！」
Eris「……你怎么就是死・不了？！」
Tyrion「你为了让我崩溃使尽浑身解数。」
Tyrion「你挑拨离间我和鲁比。」
Tyrion「你还骗得塞莱斯特背叛我。」
Eris「你觉得我・会黔驴技穷・・・・？！」
Eris「我是 神・！」
Eris「你们・・笑个什么劲？！」
Tyrion「不管你是人、王、亦或・・是神……」
Tyrion「无人・・能阻挡我追寻真相。」
Eris「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
Eris「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
Eris「既然你这么大方・・地把灵魂袒露在我面前，我也该这么做。」
Eris「我想要・・以这种形态让你精神崩溃……这样才更公平・・有趣。」
Eris「但你猜怎么着？」
Eris「此时此刻……？我只想看你死。」
Tyrion「什、什么……？发生了什么？」
Tyrion「塞莱斯特？！」
Celeste「我、我在这里！」
Eris「我等不及要把你们两个・・・・撕裂了。」
Tyrion「什、什么？！」
Celeste「这是・什么东西？！」
FEris「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们两个真的・・以为一个少女就是我的真实形态？！」
FEris「不……我自远古时期便存在……我比时间本身还要久远。」
FEris「不用被困在弱小凡人躯壳之内真是舒服啊。」
Tyrion「所以……这・才是你的真实形态……」
Tyrion「不管你是什么・・，我都会取回・・塞莱斯特的灵魂！」
FEris「哈哈哈哈哈哈哈哈！ 我会把你们的灵魂剜出来扔到玛尔博吉！」
FEris「提利昂·卡斯伯特的故事就这样结束了……」
FEris「我会高兴地带着你的碎尸回玛尔博吉。」
你需要小心。你和她现在被同样的规则约束。
Tyrion「……我们从刚才中断的地方继续吧？」
Tyrion「我已经证实比亚特丽丝下午 2:00 之前没有失踪。」
Tyrion「我在想……为什么你要费尽九牛二虎之力让我怀疑这一点？」
在她给出证言时，塞莱斯特说厄莉斯和比亚特丽丝是下午 1:40 进入祷告室。
明显是厄莉斯修改了塞莱斯特的记忆，但目的是什么？
Player「厄莉斯需要 塞莱斯特相信 案件 更早发生」
不对……厄莉斯有时难以预测，但即使是她・的行动也有目的。
是为了改变她记忆里事情发生的时间・・。
Tyrion「在我看来，你需要让塞莱斯特相信案件其实更早发生。」
FEris「哼……」
FEris「我不需要・・・特地让她这么想。」
FEris「我单纯是想让你无法轻松推断出其实・・发生了什么。」
FEris「……发生的事不正是如此？」
为了让编的故事逻辑自洽，她需要你相信这一点。
但你现在知道，厄莉斯操控比亚特丽丝攻击祷告室的时间不晚于・・・下午 2:00。
如果事件其实发生得更晚，这一行动不久之后的事就会不大对劲。
Tyrion「是洛伊德·冯·桑克图斯之死。」
Tyrion「你需要让塞莱斯特相信，她签约时远早于下午 2:00。」
Tyrion「因为洛伊德·冯·桑克图斯在下午 2:05 死亡。」
Tyrion「意味着你杀了我，说服塞莱斯特签约，还・让塞莱斯特骗阿莉亚签了另一份・・・契约……」
Tyrion「……而这些行动都发生在五分钟・・・之内。」
Tyrion「如果这是真的，那塞莱斯特有没有可能不是・・签约人？」
Celeste「什么……？」
Tyrion「这是唯一合理的结论。不然的话时间线太短了。」
Tyrion「即使你真的记得・・自己被她所骗，我们也不能相信你的记忆。」
Tyrion「……不是吗，厄莉斯？」
FEris「为了不留质疑空间，我将作出回应。」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Celeste「……我就知道。」
FEris「……怎么了吗？」
FEris「我知道真相有时很难接受。但塞莱斯特确实・・背叛了阿莉亚的信任。」
……她说话一直是拐弯抹角。你不能按照字面意思解读。
你可以・・现在宣告塞莱斯特不是签约人。
但如果错了，你注定会死。
……好了，先假设塞莱斯特不是・・签约人。
如果塞莱斯特不是签约人，当时契约就已经签订。
你也已经知道血契被伪装成一份普通的法律文件。
你回忆起了什么事……但还是模糊不清。
是什么？
只有一瞬。所以你记不清准确时刻。
但那是塞莱斯特与阿莉亚之间的互动。
Celeste「噢、阿莉亚！你的符石掉了。」
塞莱斯特捡起符石时不小心将之激活。
Celeste「别这样嘛。我真的为你高兴。」
塞莱斯特交给阿莉亚的文件确实已经被签署。
……但这也不等同于说她不是・・签约人。
FEris「怎么了吗？你看起来很矛盾。」
……不对。从一开始，她就只是想打乱你的思绪。
她从猜忌与怀疑中获取能量。
塞莱斯特绝对不会・・・・像那样背叛阿莉亚。
FEris「啊！即使到了现在・・，你还那么・・相信她？！」
Tyrion「塞莱斯特，你没有背叛阿莉亚。」
Tyrion「厄莉斯只是在事后篡改了你的记忆。」
Tyrion「她想让你以为・・是你干的。」
Celeste「所、所以……不是我的错吗？」
Tyrion「……不是你的错。」
但这也引出另一个让人不安的问题……
签约人另有其人・・・・。但究竟是谁？！
不对……这件事现在不重要。
Tyrion「塞莱斯特・・・・不是确保阿莉亚效忠无序女皇的人。」
Tyrion「你的契约这不就有了漏洞？」
FEris「拜托。你好歹是个律师。」
FEris「契约里明确写着塞莱斯特·麦考伊要“协助女皇确保・・阿莉亚·斯蒂尔文德服从”。」
FEris「不需要更多行动。她当时已经受我控制了。」
Tyrion「但这也意味着这些都不是・・她的错！」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「确实……还有皮尔斯的死。」
FEris「重要的只有契约的有效性。」
Tyrion「你表现得・・・像是一切尽在掌握。」
Tyrion「你在隐瞒什么事，不是吗？！」
FEris「……谁敢打包票呢？」
Tyrion「第二段内容修辞很含糊。但第一段和第三段呢？」
Tyrion「等等……」
FEris「哈哈哈哈哈哈哈哈！ 还不愿承认事实？」
FEris「你不是准备为了拯救深爱的塞莱斯特而赴死・・吗？」
Tyrion「我们不能相信塞莱斯特的记忆。」
Tyrion「她检查确定我已经死了的记忆可能都是伪造的。」
FEris「哼……如果你还觉得自己能侥幸生还，那我就明明白白说给你听。」
FEris「我没有・・改变那段记忆。」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Celeste「对不起，提利昂……」
Tyrion「厄莉斯，你是如何・・复活我的？」
Tyrion「说到底你有没有・・・让人死而复生的力量？」
FEris「你以为自己在跟谁说话？我当然有。」
FEris「如果你怀疑我，为什么不宣告“提利昂·卡斯伯特从没死过”？」
她可能是在引导你说出谎言。
……但她也同样可能是在说谎。
FEris「如果还是不信我复活了你，那我就这么说。」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「……为什么你要特别指出你“这种存在”可以？」
Tyrion「这会不会并非能轻易做到的事？」
FEris「我——」
Tyrion「如果你・这么说，一定是真的……」
FEris「正是如此。我当时本来可以让你复活。」
FEris「你不能否认这一点。」
……她说的是“本来可以”。真的在说实话吗？
你也许该考虑改变回复方式。
FEris「……你忘了吗？」
Tyrion「对、对……」
但她话里的含义・・可能完全不同。
Tyrion「荷鲁斯之言如是说。」
FEris「……这可不等于说我不可能・・・这么做。」
FEris「也许……」
FEris「但想想我之前的宣告内容。塞莱斯特当时就在・・・・那里。」
FEris「不论怎么说，都是她认为你已经死亡。」
Tyrion「你检查得有多仔细？」
Celeste「我有急救经验。你的状况很糟。」
Celeste「你没有呼吸，心跳也停止了。」
FEris「她花了几分钟想让你恢复生机。但徒劳无功。」
厄莉斯刚刚也确认塞莱斯特花了几分钟试图让你复苏。
但肯定还有你没发现的事情。
Tyrion「你也许确实有能力・・・让我复活。」
Tyrion「……你很幸运，被你控制的比亚特丽丝也在场。」
Celeste「你的意思是比亚特丽丝・・・・・可以让人死而复生？」
Tyrion「不……其实应该是反过来。」
Tyrion「荷鲁斯之言如是说。」
不对……厄莉斯大概率有能力让你死而复生。
但从她的遣词造句来看，这一定很困难。
有没有什么让她更轻易创造这种情况的方法？
发生一切时她肯定与比亚特丽丝在一起。
Tyrion「对不起，塞莱斯特……」
Tyrion「但我根本没死。她只是用法术骗了你。」
Celeste「不、不……」
FEris「都是白费力气！」
Celeste「但这意味着你从没有复活过他！」
FEris「我做的只是“复活”他。」
FEris「……通过让比亚特丽丝解除法术，提利昂也得以苏醒。」
哎……这也排除了第一段是潜在弱点的可能性。
这只能意味着加里克·皮尔斯的死是塞莱斯特一手造成。
Tyrion「你在隐瞒什么……？」
FEris「你究竟・・在说什么呢？」
Tyrion「你的契约说塞莱斯特必须“亲手了结加里克·皮尔斯”。」
Tyrion「既然是你起草的契约，那一开始你肯定就是这个意图。」
Tyrion「……那你为什么这么紧张？」
Tyrion「如果你想保持沉默，那我就——」
这些都可能只是骗你进行错误发言而精心设计的把戏。
你需要小心……你得找出具体・・是哪里出了问题。
Tyrion「有没有可能塞莱斯特没有・・杀害加里克·皮尔斯？」
FEris「……你认真的？」
Celeste「是的……虽然说着不好听，但我几乎没有犹豫。」
Celeste「我没有任何理由不接受・・・这个提案。」
Tyrion「也许她确实想过・・这么做，但肯定还发生了其他事。」
Tyrion「比亚特丽丝或阿莉亚可能误解了你的某条命令，违背你意愿杀了他。」
FEris「*叹气* 你开始令人生厌了……」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「总、总之……如果是你迫使・・塞莱斯特杀人呢？！」
Tyrion「她已经签了契约。此时你可以控制她。」
Tyrion「契约里说她必须“要在自主前提下”杀害皮尔斯。」
FEris「……你真以为我会犯这么愚蠢的错误？」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
FEris「既然说到这儿了。」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「不、不……」
FEris「你现在明白了？」
FEris「你能想到的任何・・皮尔斯之死的解释都会被我驳斥。」
FEris「提利昂，事实是这样的。」
FEris「阿斯摩蒂斯之言如是说。」
Tyrion「不、不……」
FEris「你已经放弃了？」
FEris「我终于掐灭了最后一点希望之火？」
Tyrion「难以置信……」
Tyrion「我、我……」
Tyrion「难以置信你会上当・・。」
FEris「……什么？」
Tyrion「我已经接近真相了，是不是？」
Tyrion「你可以随意篡改塞莱斯特当天的记忆。」
Tyrion「我没有证据表明那天祷告室里事实上・・・发生过什么。」
Tyrion「……唯一能给我解惑的人就是你・。」
FEris「什么？！」
Tyrion「你以为否定我的所有推论就能击垮我。」
Tyrion「……但你的反驳恰恰帮我推断出了皮尔斯死时祷告室的准确・・情况。」
不对……她自己也承认，室内的人只有塞莱斯特，阿莉亚，比亚特丽丝和她。
她只说过皮尔斯的死“源自塞莱斯特的行动”。
如果真心想打败你，她本可以简单宣告“塞莱斯特夺走了皮尔斯的性命”。
但她没有。意味着塞莱斯特也不是・・杀害皮尔斯的人。
……只剩下一个人了。
Tyrion「但加里克·皮尔斯在祷告室里亲手结束了自己的生命……」
Celeste「……什么？」
Tyrion「你明白这代表什么吧？」
Tyrion「但为了不留质疑空间，我就再明确・・阐述一遍吧。」
FEris「住手！现在立刻・・・・住手！」
Tyrion「塞莱斯特不可能满足契约里的条件。」
Tyrion「因此・・契约在逻辑上・・・无效。」
Tyrion「……将军，厄莉斯。」
FEris「你这个小混——！」
Lucio「就是说你——？！」
Tyrion「我成功让塞莱斯特的血契无效化了。」
只剩下了一堆灰烬。契约看起来已经完全解体。
Eris「你！」
一开始，你以为她是在瞪着自己……但你突然意识到……
Eris「你这个小婊子・・！」
Eris「我可以・・接受输给天诞之物……」
Eris「但输给你？！」
Celeste「……你说什么呢？！」
Celeste「打败你的人是提利昂・・・。」
Celeste「……等等。」
Celeste「等等，我回忆起发生的事了！」
Celeste「提利昂！提利昂，求你醒醒！」
Celeste「你、你不能——！你不能死！」
Eris「乱挥这么危险的东西会伤人的。」
Celeste「我没看错你！」
Celeste「我根本不该・・・・相信你！」
Eris「……但你还有机会救他。」
Celeste「……你心中有感觉到恐惧吗？」
Celeste「这正是我爸爸被你捅了以后・・・・・・的感觉！」
Celeste「我……」
Celeste「我做不到。」
Garrick「……什么？」
Eris「……你在说什么？」
Celeste「提利昂……他……不会希望我这么做的。」
Eris「我可以保护你不受荷鲁斯之眼窥视。」
Celeste「不是这个问题！」
Celeste「我做不到……我只是……」
Eris「这个人可是亲手杀害了・・・你的养父。」
Eris「更别提他就快被处决了。」
Eris「多杀一个有什么问题？」
Celeste「我……」
Celeste「此时此刻，我最渴望的・・・・就是终结你这毫无价值的一生。」
Celeste「……但提利昂的理想拯救了我。」
Celeste「我永远不会背叛他的理想，即使是为了救他也不会。」
Eris「……你来真的啊？」
Eris「你要为了那些愚蠢的“理想”牺牲・・他本人？！」
Garrick「……契约？」
Garrick「啊……我现在懂了。」
Celeste「该死……！」
Eris「等、等等！闪、闪开啊，你个蠢货！」
Celeste「皮尔斯，放下武器！不要做傻事！」
Garrick「这里只有你在做傻事，野种！」
Garrick「你一开始就该知道的！」
Garrick「不管你怎么选择・・・・，他都不会・・让我活下去！」
Celeste「……“他”？」
Garrick「如果注定一死，那还不如按照我自己的・・・・意愿去死！」
Celeste「等等！住手！」
Celeste「可恶！」
Eris「不……」
Eris「我真服了你这个没用的人类！起来！」
Eris「我需要你活着・・！」
Eris「……你刚刚干了什么・・・・？！」
Celeste「皮尔斯死了，我也签了你的傻缺合同。」
Celeste「快复活提利昂！」
Eris「不……」
Eris「不、不、不、不、 不！」
Celeste「反正皮尔斯已经死了……我刚好可以利用她的漏洞。」
Celeste「但我没有意识到自己实际・・干了什么。」
Eris「你毁掉了一切・・！」
Celeste「……什么？」
Eris「“理想”？！“正义”？！」
Eris「但你・区区一个人类！天杀的，还是一个杀人犯・・・！」
Eris「只需要我提供一点微不足道・・・・的理由，你们就会和彼此打个头破血流！」
Eris「提利昂是这里唯一・・有那么一丝自以为是的天人“道德观”的人！」
Tyrion「如果这就是你的想法，那你真是一点・・都不了解人类。」
Tyrion「她比我更有关爱和同情他人的精神，我难以望其项背。」
Celeste「我……」
Tyrion「这与我是・・天诞之物，她是・・人类没有关系。」
Tyrion「不过……我想我更理解你・一点了，厄莉斯……」
Eris「是吗？」
Tyrion「厄莉斯，让我问你一个问题。」
Celeste「……什么？」
Eris「所以……你已经明白了，是吧？」
Tyrion「听到你说自己很享受杀害天诞之物时，我就开始怀疑了。」
Eris「感觉怎样啊，提利昂？」
Eris「杀了你母亲，毁掉你一生・・的人就站在你面前。」
Eris「你丫的倒是说点什么啊！」
Tyrion「……我现在只觉得可怜你。」
Eris「哎呦，真是・・高深！」
Eris「你・可怜我・？！」
Eris「和像我一样的永恒存在比，你不过是时间长河里的一粒沙。」
Tyrion「然而是你费劲功夫・・・・想让我・受难。」
Tyrion「那么……？事态发展和你的预想一致吗？」
Tyrion「你满足了吗？」
Tyrion「我敢说你杀掉我母亲时什么感觉都没有・・・。」
Tyrion「只不过是给你那空虚灵魂里再加上一点邪恶而已。」
Eris「我当时……很激动。实、实在太过・・简单了。」
Tyrion「好吧……那如果你成功・・让我陷入绝望呢？」
Tyrion「你会有任何・・满足感吗？」
Tyrion「你不能对我们说谎，也不能对自己说谎。」
Tyrion「我就是因为这一点・・・・・可怜你。」
Tyrion「从被创造出来的那一刻起，你就注定邪恶吧？」
Tyrion「所以你才会这么恨人类。你嫉妒我们。」
Tyrion「你嫉妒人类。」
Tyrion「……也会永远无法满足，永远这么可怜。」
Tyrion「你就是因为这一点・・・才嫉妒我们。因为你永远无法摆脱这种命运。」
Eris「你说的根本——！」
Tyrion「说不出口吧？」
Tyrion「你不能反驳我的论点，不然你就说谎了。」
Eris「也许我永远不会・・・・满足。」
Eris「也许杀了你也无法・・让我获得一丁点满足感。」
Eris「……但我还是会尝试！」
Rath「有我・在场，你竟然还敢以暴力恐吓别人。」
Rath「……傲慢的魔女。」
Lucio「嗯……我看这件事・・・是解决了。」
Lucio「虽然……」
Tyrion「……她总有一天会回来的。」
Tyrion「但那时我会做好准备。」
Tyrion「这个嘛……」
Lucio「你逗我呢吧？！」
Lucio「闹了这么久・・・，我们还是・・不知道签约人是谁？！」
Rath「……至少现在，我很高兴麦考伊女士不是真正的罪魁祸首。」
Tyrion「说到这个，现在塞莱斯特的合同已经无效化了。她应该已经取回了真实记忆。」
Celeste「呜呃……我的确・・记得发生了什么。」
Celeste「但还是很模糊。」
Celeste「我当时瞟了一眼阿莉亚的合同，刚才也一直在尝试回忆起其中内容。」
Rath「她可能还需要一点时间从女皇的影响中恢复。」
Lucio「但我们没有・・这么多时间了。」
Lucio「那个可恨的恶魔耍得我们团团转了一上午。」
Lucio「现在已过中午。」
Tyrion「是的……距离犯罪现场的所有・・魔法痕迹消失只剩不到三小时。」
Tyrion「你能不能试试作证？」
Tyrion「回顾发生的一切也许可以帮你找回记忆。」
Celeste「好、好的……我会尽力。」
Liafal「对。我早就想重新装修庄园了。」
Tyrion「一幅牵狗男人的画。」
Liafal「画里的人是来自丁家的 David Ding。丁家是弗雷加的分家之一。」
Tracker「他看起来忠于主人。」
Celeste「这次有一部分书是真的。」
Tyrion「可以看到外面的窗户。」
Tyrion「各种关于经济和政治理论的书。」
Tyrion「比亚特丽丝的审理以后好像就没被动过。」
Liafal「……我本打算把这些收起来的。」
Liafal「但随便动父亲的藏书还是会让我不安。」
Tyrion「弗雷加一族首领用的桌子。」
Liafal「我还在习惯这种感觉。」
Player「嫌疑人拉菲」
Tyrion「拉菲。你一定清楚我来这儿的原因……」
Tyrion「但我想先声明，我不觉得你是幕后黑手。」
Liafal「没事……我完全理解。」
Liafal「坦白说，我还很茫然。我不知道是谁干了这些。」
Miriam「你为什么不去审问他・？！」
Miriam「但、但是，因为他・比亚特丽丝才会——！」
Liafal「我们的姐姐作证时知道自己在干什么。」
Liafal「你怪罪卡斯伯特先生也是在侮辱姐姐的勇气。」
Tyrion「……什么？」
Liafal「总之，卡斯伯特先生已经多次证明他的行动是出于善意。」
Liafal「……他也有能力指控连我们・・都发现不了的罪犯。」
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「你之前提到了比亚特丽丝。」
Tyrion「……发生什么事了吗？」
Liafal「是在她今早作证之后。」
Liafal「她在离开鳞甲领主的巢穴不久后就失去了意识。」
Tyrion「什么？！」
Lazarick「一定是无序女皇搞的鬼。」
Lazarick「你展示斯蒂尔文德小姐的血契之后，我们才理解为什么她举止奇怪。」
Liafal「她为了救斯蒂尔文德小姐牺牲自己。」
Miriam「看、看起来我们尊敬的姐姐很信任你啊，平民。」
Liafal「我们也会这么做。」
Liafal「如果有任何我们能帮上忙的事，请尽管开口。」
Player「屠杀期间你在哪里？」
Tyrion「我很感谢你们大家的信任。」
Tyrion「但我还是得问……那天下午 2:00-3:00 之间你们在哪里？」
Liafal「很幸运，我们一直在一起。」
Lazarick「我，拉菲，米莉亚姆，比亚特丽丝，以及她的朋友下午 2:00 之前都在花园里。」
Liafal「但在下午 2:00 左右，我的姐姐与伊尔马特女士失踪了。」
Miriam「不敢相信我们会让她・来照顾姐姐。」
Liafal「适可而止，米莉亚姆。」
Liafal「无序女皇要是控制了她，伊尔马特女士也没法进行反抗的。」
Liafal「我真的・・希望她没事。」
Liafal「屠杀以来她就失去了踪迹。」
Tyrion「你提到你们一行人一起去寻找她了。途中看见什么了吗？」
Liafal「没有。我们本来打算在大教堂内搜索。」
Liafal「但抵达中殿时，我们得知阿斯特被坚牢术所困。」
Tyrion「这段时间里你们中有人和队伍分开吗？」
Lazarick「没有……我们几个一直待在一起。」
Lazarick「但我们确实・・考虑过分散行动以扩大搜索面积。」
Liafal「但国王卫队让我们留在原地。」
Tyrion「这样……确实说得通。」
Tyrion「这期间你们有见过厄莉斯吗？」
Liafal「不……我们完全没见过她。」
Tyrion「她和比亚特丽丝在同一时间失踪了……」
Tyrion「这……真的・・很可疑。」
Tyrion「更不要说，她的・・父亲夺眼者是嫌疑人之一。」
Miriam「她的父亲・・？！」
Tyrion「……你不知道啊？」
Tyrion「我以为比亚特丽丝会告诉你们。」
Liafal「不……她完全没提过。」
嗯……看来有很多问题需要厄莉斯解答。
不过你得先能找到・・她……
Player「和恶魔签约」
Player「返回」
Liafal「我很羡慕你的勇敢，卡斯伯特先生。」
Liafal「即使面对恶魔与龙，你依然不失镇静。」
Tyrion「不管有谁参与，这和其他审理都没什么不同。」
Liafal「很难相信有人会这样对阿莉亚。」
Tyrion「不管发生什么……我都不会让她走向这种命运。」
Liafal「为了大家，我希望你成功。」
Liafal「但这五年里她和比亚特丽丝是朋友……」
Liafal「我想要・・信任她。」
Miriam「是的……但我们不算熟悉。」
Miriam「都说她喜欢对人动手动脚。」
Miriam「我害怕得不敢接近她。」
Liafal「我明白了……」
Tyrion「你为什么在・这里，阿斯克勒庇俄斯勋爵？」
Lazarick「王国对死灵术的禁令很苛刻，但这也有正当理由。」
Lazarick「这一类研究学习应该被密切管控。」
Lazarick「我最不想看到的，就是再出现一个疯癫的死灵法师。」
Tyrion「不知道我有没有资格这么说……但我对比亚特丽丝的事深感遗憾。」
Liafal「没事……不论是好是坏，她做的一直都是自己想做的。」
Liafal「我只是希望有什么自己能为她做的。」
Tyrion「……你与比亚特丽丝的使魔说过话吗？」
Tracker「追追痛恨・・会飞的老鼠。」
Tracker「老鼠天天说别人坏话。」
Tracker「糟糕・・的宠物。」
虽然袖珍，但马鲁纳斯倒也不算是宠物。
Liafal「我希望国王陛下没事。」
Tyrion「是啊……有人利用他的前未婚妻和・现未婚妻实施屠杀。」
Miriam「他肯定是被这次事件影响最深的人。」
Tyrion「你们有人见过这个符号吗？」
Liafal「……我没有见过。」
Lazarick「我也没有……」
Miriam「我觉得我在帝国学院看到过。」
Tyrion「什么……？在哪里？」
Miriam「帝国图书馆的桌子上刻着这个符号。」
Miriam「但符号只存在了一天。可能被教职工移除了吧。」
嗯……哎，这没什么帮助。
Tyrion「弗雷加小姐，你能告诉我些什么吗？」
你抵达了弗雷加庄园，希望能与拉菲和米莉亚姆交谈。
在周围打听了一下之后，侍从之一提到，她们正在书房接待客人。
一般你不会打扰她们。
但来这儿的路途已经耗费你不少时间。
她们可以之后再讨论。
Tracker「汪 汪 汪 汪 汪！」
Celeste「哎、哎呀！」
进入书房时，追追跑到你身边狂吠。
一看清楚你是谁，他就冷静了下来。
Tracker「噢。你好，朋友们。」
Liafal「噢，卡斯伯特先生。」
……她们似乎正在与阿斯克勒庇俄斯勋爵交谈。
Tyrion「抱歉打扰你们，拉菲。」
Liafal「不、不……完全没有问题。」
Tyrion「我就不说客套话了……」
Tyrion「你介意我们就发生了什么事情问几个问题吗？」
Liafal「当然不……我会尽可能帮助斯蒂尔文德小姐。」
Lazarick「……我是不是该告辞？」
Liafal「不……事件发生时你也和我在一起。」
Liafal「……你的证言可以巩固我的不在场证明。」
Tyrion「那我就直言不讳了。」
Miriam「你怎么敢？！」
Liafal「……没事，我理解他为什么这么做。」
Liafal「在场所有人里，唯一已知・・与恶魔有联系的就是我们的姐姐。」
Liafal「……她最有可能与之分享这一秘密的人就是我们。」
荷鲁斯之眼没有发现任何可能成为罪证的想法。
Tyrion「总之，我们还是不知道签约人是谁。」
Lazarick「审理中我其实就想问你。」
Lazarick「你就不能用那个“神谕”找出签约人身份吗？」
Tyrion「不行。要展示血契，我需要恶魔的头衔与签约之人的名字。」
Lazarick「这我明白，那为什么不采用暴力破解法？」
Tyrion「……什么？」
Tyrion「……对啊！」
Tyrion「我可以在血契出现前重复发出神谕！」
Celeste「等、等下……这、这安全吗？！」
你拿出笔记，看向嫌疑人列表。
这要花上一些时间。最好按顺序来试。
Tyrion「无序女皇！不管你藏身何处！」
Tyrion「放下防备，展示你和阿斯特·维文加德的血契！」
Celeste「……提利昂？！你怎么了？！」
你突然被强烈的痛苦包围，瘫倒在地。
Miriam「什、什么……？！」
Miriam「他出什么事了？！」
Liafal「拉扎瑞克！用你的魔法治疗他！」
Eris「哎哟，你这个小笨蛋。」
Eris「虽然是个半人类，但你也不能随便宣告谎言・・。」
Tyrion「……什么？」
Eris「看来我无法不从。只有这次，我会救你。」
Celeste「……利昂……」
Celeste「你、你没事！」
你完全不觉得・・・自己“没事”。
Tyrion「嗯、嗯……」
Lazarick「你死了。」
Tyrion「什、什么？」
Lazarick「我从没成功救过陷入那种危机的人。」
Lazarick「我用的也是自己最强力的法术。你都不知道自己有多幸运。」
Tyrion「我不明白……」
Tyrion「等等……」
Liafal「那・就是原因？」
Player「阿斯特 没有 无序女皇的 血契」
你从嫌疑人列表最上方试起。
也就是说你尝试展示无序女皇与阿斯特的血契。
Tyrion「……也许・・是因为阿斯特与女皇没有・・签约血契。」
Tyrion「如果恶魔不能说谎，天使可能也受到同样的规则限制。」
Tyrion「神谕很明显是某种神圣魔法。」
Tyrion「要求展示不存在的血契可能会被判断为说谎。」
Lazarick「抱、抱歉……我不该这么建议的。」
Celeste「求你小心点……」
Celeste「我的心脏承受不了。」
Tyrion「哎……至少我们知道了幕后黑手不是阿斯特・・・……」
Celeste「最不可能的就是他啊！」
不管怎样，你还是应该把这一点记下来。
Tyrion「呜呃……总之，我不能不过大脑就随便发出神谕。」
Tyrion「必须等到我确认签约人身份之后才行。」
Celeste「……我只求你小心。」
你应该 移动 到其他地方。
Tyrion「这受尽折磨的生物平常会思考什么呢？」
Celeste「……你跟这雕像认识？」
Tyrion「不认识……但我能感知到他的情绪。」
Player「斯蒂尔文德的庭审」
Aster「你说你们两个在调查这些谋杀案。」
Aster「你们是打算为斯蒂尔文德女士辩护吗？」
Tyrion「如果她允许。」
Aster「不幸的是，我认为现况要更加复杂。」
Aster「今天多位家族领主死了。」
Aster「至少不是在威廉·弗雷加之死已经传开的情况下。」
Tyrion「但审理必须・・马上开始。不然魔法痕迹会消失的。」
Aster「就我所知，审理是会・举行的。」
Aster「但将是私下在内部举行。」
Aster「……很抱歉这么说，但你不会被允许参加这种审理。」
Tyrion「确实……毕竟恨我的贵族已经有一大把了……」
Tyrion「……阿斯特你能不能帮我想想办法？」
Aster「我、我很抱歉。我也很想给你机会为她辩护。」
Aster「但我显然与这案子利益相关。」
Aster「即使我尝试让审理对她有利，也只会帮倒忙。」
Tyrion「也是……我明白你的意思。」
Tyrion「但即使不能在审理期间帮助她，我们也还是可以代表她调查案件。」
Aster「……对。能这么做的话我会很感激。」
Aster「如果找到了新证据，也许我们能为斯蒂尔文德女士沉冤昭雪。」
Player「贵族聚会」
Tyrion「发生这么多以后，我很想知道一件事。」
Tyrion「四大支柱家族的成员都有出席。」
Tyrion「但这也许会是找出真相的关键线索。」
Aster「……没事。我理解。」
Aster「……我们聚在那里是为了悼念我的父亲，先王奥利维尔·维文加德九世。」
Tyrion「等等……国王死了・・？！」
Aster「是的。威廉·弗雷加的死刚发生不久，我们不想立刻公布这一消息。」
Aster「……或者说，我以为・・自己有。」
Aster「但失去亲人还是会让人难受。」
Tyrion「我很遗憾……请节哀顺变。」
Aster「谢谢你。」
Celeste「但如果奥利维尔王死了……那你就会是——」
Aster「是的。你面前的是阿斯特·维文加德国王・・，我国的新统治者。」
Aster「*叹气* 他们装作是为了悼念先王前来。」
Aster「但他们的目的明显是为了接近新任・・维文加德国王。」
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「说到弗雷加一族……有一件事得告诉你。」
Tyrion「我在昏过去之前看见了・・・比亚特丽丝。」
Tyrion「我认为她・可能就是杀害加里克·皮尔斯的真凶。」
Tyrion「很抱歉。我知道她是你的朋友。」
Tyrion「……但我们也已经知道她有杀人的前科。」
Aster「我、我明白了。」
Aster「……可她有什么理由要参与这种事呢？」
Tyrion「我现在还不确定。但我会找出原因的。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「顺便问一下，谋杀发生时你・在哪里？」
Tyrion「记得我和塞莱斯特抵达大教堂时，你和斯蒂尔文德一起离开了。」
Aster「啊，是的。斯蒂尔文德和我去了大主教阿契厄斯的住处和他谈话。」
Tyrion「你们谈的内容是？」
Aster「……是关于我们的婚礼。」
Aster「我父亲已死，斯蒂尔文德勋爵希望让我们正式结为连理。」
Tyrion「噢……！」
Tyrion「总之，你们的面会持续了多久？」
Tyrion「……但冯·桑克图斯的死亡时间是下午 2:05。」
Tyrion「意味着她在会议结束之后半小时不到就开始了自己的狂暴行为。」
Aster「你这么一提，她的行动确实有些古怪。」
Aster「她在我们谈论婚礼中途突然离场。」
Tyrion「她不可能感染法师之疫……」
Aster「我当时没想那么多。」
目击者看到的“斯蒂尔文德”可能是个假货。
那参加面会的“斯蒂尔文德”会不会也是・・假的？
Tyrion「总之，你们与大主教的面会之后怎么了？」
Tyrion「你在那之后见过斯蒂尔文德吗？」
Aster「事实上，我・自己也遇到了大麻烦。」
Aster「下午 2:00，我去父亲的遗棺那里悼念他。」
Aster「但那里被人设下了魔法陷阱。」
Celeste「……什么？！」
Aster「是有备无患法术。」
Celeste「我……听说过这种法术。」
Tyrion「也就意味着陷阱里有・一个“以备不时之需”的法术。」
Tyrion「这个法术是？」
Aster「是坚牢术……专门针对我・的。」
Celeste「……凶手也想攻击阿斯特吗？」
Tyrion「从描述看来，坚牢术无法被驱散。」
Tyrion「阿斯特在里面被关了整整一个小时。」
Aster「我们认为这是凶手的调虎离山之计。」
Aster「也因此无法告诉我们发生了什么。」
Player「返回」
Aster「你・在这里让我感到庆幸，卡斯伯特先生。」
Aster「我也很高兴袭击发生时你和卡斯伯特先生在一起，麦考伊女士。」
Aster「我都不敢想象如果你不在，事情会怎样发展……」
Celeste「我让凶手逃离了我。提利昂当时有可能被杀・・。」
Tyrion「你不能把发生的事都怪在自己身上。」
Tyrion「重要的是我们现在都安全了。」
Aster「虽然我也不能因此指责国王卫队。」
Tyrion「塞莱斯特的证言也表明，并不是其他人・・・用魔法伪装成她的样子。」
Aster「我希望她没事。」
Tyrion「会有备无患的法师很多吗？」
Aster「不。这法术很有用。但也十分高深。」
Aster「简单来说，施法者需要同时施展两个法术。」
Tyrion「所以设下陷阱的肯定是个强力法师……」
Aster「洛伊德·冯·桑克图斯死了……」
Aster「我今早才见过他。」
Tyrion「是啊……虽然我不喜欢他，但没人该被那样残忍地杀害。」
Aster「要说有什么・・积极之处的话，就是他再也不能祸害民众了。」
他大概还在想贾斯汀·维耶的事。
Tyrion「你很了解她？」
Aster「那些辩论都很……令人沮丧。」
Tyrion「阿斯特，你怎么看？」
Aster「很抱歉，卡斯伯特先生。我没有什么能说的。」
……这里只有你，塞莱斯特，雕像。可怕的雕像。
Celeste「你怎么这么害怕一个雕像啊？」
Celeste「这天马可是・・你的天界老乡！」
Tyrion「我不知道。但我能通过荷鲁斯之眼感受到它在承受痛苦。」
Celeste「提利昂，这都不是个生物・・・・・！」
Tyrion「……我们 移动 到其他地方吧。」
Celeste「好吧。只要能让你别这么举止可疑就行。」
你们回到了大教堂的花园，又遇上了那受诅咒的雕像。
他眉头紧皱，看起来陷入沉思。
Aster「噢、噢，卡斯伯特先生。还有麦考伊女士。」
Aster「你们怎么还在这儿？」
Tyrion「我们在调查案件详情。」
Tyrion「四处搜查的过程中恰好在这里遇到了你。」
Aster「没事……我只是在想这整起事件多么不幸。」
Aster「我希望斯蒂尔文德女士没事。」
是啊……毕竟她是他的未婚妻。
他肯定非常担心她。
Tyrion「我们在试图弄清楚发生了什么。」
Tyrion「介意回答我们几个问题吗？」
Aster「我……明白了。好的，我会尽力帮忙。」
……现在又多了一个・・・・・未解之谜。
根据现在你所了解的内容，斯蒂尔文德不太可能感染了法师之疫。
罪魁祸首一定另有其人……但会是谁？
总之，他应该已经把知道的一切都告诉你了。
被坚牢术困住以后他也应该看不到多少东西。
Tyrion「这雕像……」
Tyrion「这到底是・什么啊？」
Beatrice「是来自神圣领域的生物。」
Beatrice「很多人相信上层位面的天使会骑着这些生物征战沙场。」
Tyrion「我明白了……」
Tyrion「……我只能感受到它在受苦。」
Celeste「什么？」
Tyrion「它因恐惧而发出哀嚎。但没人能听见他乞求慈悲。」
Tyrion「不知它身处何种困境的人给它戴了一顶派对帽。」
Tyrion「仿佛是在嘲讽它所受的折磨。就像是恶魔在地狱第一层阿佛纳斯折磨可怜的灵魂。」
Celeste「你说什么玩意儿呢……？」
Tyrion「抱歉……」
Tyrion「我需要花时间好好消化一下自己看到的东西。」
Tyrion「我们都应该这么做。」
Celeste「好吧，提利昂。随你吧。」
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「那么……虽然发生了这么多事……但你看起来过得不错。」
Beatrice「你是指我的灵魂被恶魔・・所有这一点“不错”？」
Tyrion「呃、对……这一点・・・。」
Miriam「你怎么能这么冷静？！」
Liafal「我不得不赞同米莉亚姆。你若无其事的态度有点吓人了。」
Beatrice「可能是因为我知道事情已经超出我的掌控吧。」
Eris「……这・确实是种乐观的态度。」
Tyrion「记得吗……我的提议依然有效。我可以帮你。」
Beatrice「以你自己的・・・・生命冒险？」
内容严谨，没有多少解读空间。
Beatrice「……与我签约的恶魔非常注重细节。」
Beatrice「我过去五年都一直在尝试找出漏洞。」
Beatrice「但没有找到任何我可以利用的地方。」
Beatrice「我不觉得提出异议有成功的可能。」
Tyrion「……抱歉。」
Beatrice「不用。你打败了我。不需要可怜我。」
Player「厄莉斯·伊尔马特」
Tyrion「感觉我们的碰面总是这么突然，厄莉斯。」
Eris「我要求陪同比亚特丽丝参加这个……活动。」
Eris「毕竟我很少有机会进入这样的教堂。」
Beatrice「……能想象。」
Tyrion「另外，你的爸爸还是——？」
Eris「噢，如果你担心的是他，我们之前已经谈过你的事了。」
Eris「他不会再来骚扰你了。」
Tyrion「噢、噢……谢谢你。」
Celeste「……好得不像真的。」
Celeste「你是怎么做到这种・・事的？」
Player「马鲁纳斯」
Tyrion「等等……如果你・在这里，那马鲁纳斯也……？」
Beatrice「哦，当然不可能。他们不可能允许我把他带到这里・・来的。」
Beatrice「我把他留在入口的国王卫队那里了。」
Beatrice「如果他试图逃跑的话，那边的骑士就会立刻杀了我。」
她用手指了指在远处静静地看着弗雷加姐妹们的骑士。
Tyrion「你可真是……惊人的冷静。」
Beatrice「拜托，平时我可都是和恶魔打交道的。这点程度・・・・算不了什么。」
Liafal「……你还真是老样子。」
Tyrion「等下，那不就意味着你现在看不见了？」
Tyrion「你怎么知道我在看那座雕像的？」
Beatrice「只是我碰巧猜对了而已。」
Beatrice「哦，马鲁纳斯刚刚告诉我。」
Tyrion「……我也爱你，马鲁纳斯。」
Beatrice「……哦，哇哦。」
Beatrice「我最好还是别转述他对你那句话・・・・的回应。」
Player「天诞之物」
Tyrion「总之，在这些方面你似乎比我要懂得多。」
Tyrion「“天诞之物”到底是・什么？」
Beatrice「但你知道如何使用神谕。那可是个非常高级的技术。」
Tyrion「当时是……突然就想到的……」
Beatrice「我明白了……请节哀顺变。」
Tyrion「神明？你是指像鳞甲领主这一类的？」
Liafal「比亚特丽丝！你不能在这儿这么说！」
Beatrice「唉，得了吧。教会要把我怎么样？逮捕・・我？」
Beatrice「言归正传，你的血脉曾被上层的天人触及。」
Beatrice「……就像我的・・灵魂被深渊地狱所束缚住一样，你的灵魂经过升华且与天堂紧紧相连。」
Tyrion「天堂……？」
难不成你能使用荷鲁斯之眼就是因为这个・・？是某种天使般・・・的力量？
Beatrice「如果处于某种不利的情况，就算是你・也会被打入地狱。」
Player「天人」
Tyrion「虽说巴哈姆特教会在维文加德境内十分有名，但这是我第一次听说天神的事。」
Beatrice「啊，那不无道理。」
Beatrice「大概是因为维文加德的血腥建国史与卢米那神权息息相关。」
Tyrion「神权？你说我们东边那个国家？」
Beatrice「是的。卢米那人崇拜天界神祇，我们・・则是崇拜古龙。」
Beatrice「几个世纪之前，我国和卢米那国打过仗。」
Beatrice「即使至今，皇家依然认为天界宗教对我们的龙族信仰是个威胁。」
Beatrice「教会竭尽全力抹杀了任何崇拜天界的宗教。」
Tyrion「我知道了。」
Celeste「那如果说你的血脉受过天神的眷顾，是不是意味着我们的孩子也・会是个天诞之物？」
Tyrion「等等……你刚说什么？」
Celeste「你的・・孩子。我是说“你的・・孩子”会不会也会是天诞之物。」
Tyrion「哦、哦……那我一定是听错了。」
Miriam「哇哦……」
Beatrice「……要是你总是・・那么好骗就好了。」
Player「返回」
Beatrice「……干嘛这样看着我？」
Tyrion「……你真的不生我的气吗？」
Beatrice「*叹气* 看起来这么多年过去了，米莉亚姆还没长大。」
Miriam「……什么？！」
Beatrice「唉，别这样。这么傲慢是交不到朋友的。」
Miriam「我不需要・・朋友。」
Miriam「我是・・弗雷加家的人，还需要什么？」
Beatrice「你永远都会有弱点。你需要能在背后支持你并补齐弱点的盟友。」
Miriam「……就像你和那只恶魔一样？」
Liafal「或、或许我们该聊点别的。」
Beatrice「拉菲。你是真的很不愿意与杰登·冯·桑克图斯结婚吗？」
Liafal「我就是……没办法・・・与我不爱的人结婚。」
Beatrice「但我必须确保我不在了也能有人照顾你。」
Miriam「不许说这种话！搞得好像你一心・・想死一样！」
Miriam「不许・・再离我们而去了！」
Liafal「米莉亚姆……」
Miriam「抱、抱歉……我不知道我刚刚是怎么了。」
Beatrice「……是我的错。我不该那样说的。」
Tyrion「……这是什么意思？」
Beatrice「等下……你不・知道我们为什么聚在这吗？」
Tyrion「……我想问的，但——」
为什么他们都・聚在这？
Beatrice「话说回来，阿莉亚在阿斯特面前还是会手足无措？」
Celeste「没错。」
Beatrice「……我想・为她高兴。」
Celeste「那・听起来……挺尴尬的。」
Beatrice「我确实希望和他在一起时她能更开心点。」
Beatrice「……自那次庭审后你有和泰摩拉聊过吗？」
Tyrion「……没有，还没聊过。」
Beatrice「她是真的・・关心你。」
Beatrice「我记得，即使是在庭审过程中，她也经常提到你。」
Beatrice「……当然可以，非常抱歉。」
Tyrion「比亚特丽丝，关于这个你知道些什么吗？」
Beatrice「抱歉，我对此一无所知。」
……你发现自己身处大教堂的花园中，并偶然发现一座奇怪的雕像。
Celeste「哇哦……那雕像・・・有点突兀了。」
Celeste「这到底是・什么？」
Beatrice「如果我没记错的话，那是天马。」
Celeste「啊！」
就在你欣赏这座……当代艺术品的时候，你被一个熟悉的声音吓了一跳。
……而且她看来还不是一个人。
除了厄莉斯，她的两个妹妹也在她身边陪着她。
Tyrion「比、比亚特丽丝！你不是应该——！」
Beatrice「……死掉了？」
Tyrion「……抱、抱歉……我不是——」
Beatrice「但无序小姐好像还不打算利用我。」
Beatrice「但无序小姐好像还不打算杀了我。」
Beatrice「唉……你非得・・这么做不可？」
Tyrion「……什么？」
Beatrice「……别介意。」
Tyrion「……好。」
事到如今和弗雷加姐妹谈话有点尴尬。
但她们似乎没有敌意。再怎么说，这两个人也比希比尔好。
虽然……跟杀人犯谈话还是让你心情复杂，更别提跟一个被你・起诉的杀人犯。
你在想她会不会也知道关于“天诞之物”的事情。
Tyrion「总之，我有点好奇卢米那的神权……」
Tyrion「如果那里的人崇尚天神，会不会也有其他・・天诞之物？」
Beatrice「天诞之物在那边・・也不常见。」
Beatrice「坦白讲，维文加德会出现哪怕一个・・天诞之物都让我十分惊讶。」
Tyrion「……我也没有头绪。」
Beatrice「也有道理……如果巴哈姆特教会知道你们的存在，肯定会来追杀你们。」
好极了……你可不需要再多一个・・・・要追杀自己的党派。
Beatrice「总之，出入维文加德国境严格意义来说是违法的。」
Beatrice「毕竟斯蒂尔文德家的先祖也是参加过大圣战的老兵，他们因此受益。」
Tracker「……“受益”？」
Tracker「……兽医？！」
Liafal「哦不……」
Tracker「不要！我讨厌兽医！我不要去看兽医！」
Tracker「汪 汪 汪 汪 汪！」
你们看着追追在花园里边乱跑边大吼。
拉菲追着冲向一名路过骑士的追追。
Miriam「我最好去帮帮她。」
Tyrion「反正马上也要下午 2:00 了。我们应该去祷告室了。」
Tyrion「比亚特丽丝，谢谢你回答我的问题。」
Tyrion「如果有任何我能帮到你的地方……请告诉我。」
Tyrion「我们走，塞莱斯特。」
Celeste「好的。」
Eris「别这么低沉呀，重头戏马上就要开始了。」
Beatrice「……你带我来这里干什么？」
Eris「噢，谁知道呢？」
Beatrice「不管你打算让我干什么……拜托。」
Beatrice「拜托你・・・不要让我伤害我的妹妹们。」
Eris「你可没有提出要求的权利。」
Beatrice「……注意安全，卡斯伯特先生。」
Celeste「一般都是强盗劫匪。」
Celeste「想起自己对死亡无动于衷，我还是会震惊一下。」
Celeste「杀人对我来说太容易了。我有点……优秀过头・・了。」
Celeste「人们都说夺走他人性命会很难受。」
Celeste「但我从没觉得不适……一次都没有……」
Celeste「这让我觉得自己是什么无情的怪物……」
Celeste「也许……我就是・・。」
Celeste「我做梦都没想过，和你在一起时会有这么开心。」
Celeste「和你一起我不用致人死地，反而可以救人性命。」
Celeste「保护你的感觉很好。被你依靠让我感觉自己还是被需要的。」
Celeste「让我觉得在有些人心里我还是重要的。」
Celeste「看见你眼睛里的光，我的心里也涌现从未感受过的温暖。」
Celeste「到了最后，我辜负了你。」
Celeste「我不明白……你从我身上看到了什么……？」
Celeste「……提利昂？」
Celeste「你现在都没起床。已经快中午了。」
Tyrion「……我今天想休息。」
Celeste「……同样的台词你已经说十天了。」
Tyrion「……是泰摩拉吗？」
Celeste「不是。」
Tyrion「……我没那个心情。你能不能赶他们走？」
Aria「这有点没礼貌了，但我这次就睁一只眼闭一只眼。」
Tyrion「斯、斯蒂尔文德？！」
看到走进你房间的检察官，你一下就从床上跳了下来。
你徒劳无功地试图整理自己杂乱的头发。但效果适得其反。
Celeste「提、提利昂……！裤子！」
Tyrion「对、对啊！抱歉！」
Aria「……我们在外面等着你穿戴整齐。」
Aria「我知道他最近状况不好……但我没想到会是……这样・・。」
Celeste「我懂。我真的很担心他。」
Aria「你有试着和他谈过吗？」
Aria「他之前・・对你敞开心扉过。」
Celeste「试过。但我觉得和鲁比之间的事对他打击很大。」
Celeste「鲁比是他身边最接近家人的人。」
Aria「我明白了……也许他只是需要更多时间。」
花了点时间让你至少看起来过得去以后，你走出房门迎接检察官。
Aria「没事，也是我的错。我不该中途打扰的。」
Tyrion「总之，什么风把你吹来了？」
Tyrion「摆着奇幻小说的书架。」
Tyrion「之前来这里的时候，我没能细看这幅画。」
Tyrion「他看起来像是个黑帮老大。」
Knight「如果我没记错，他确实是前代・・夺眼者之一。」
Knight「那时候，他对瑞思霍姆的犯罪集团控制还要更严・・。」
Knight「人们管他叫“风暴”。」
Tyrion「……可“夺眼者”不已经・・算一个外号了？」
Knight「先生，这些外号也不是我・想的。」
Tyrion「壁炉有一阵子没被点燃过了。」
Tyrion「但里面还有文件没烧尽的残留。」
Tyrion「从这扇窗户能看到后巷的入口。」
Tyrion「夺眼者肯定能从这里看到来访者们。」
Tyrion「上次来这里时夺眼者用的桌子。」
Tyrion「上面已经积了一层厚厚的灰尘。」
Tyrion「桌子上叠了几部奇幻小说。」
Tyrion「看来夺眼者喜欢读这种书。」
Player「返回」
Tyrion「……什么？」
Celeste「这里没人……」
Tyrion「……该死！」
你仔细检查了之前来这里时他用的桌子。
上面已经积了一层厚厚的灰尘。
看起来有一段时间没人来过了。
他肯定是在你让比亚特丽丝被判有罪那天搬去了别的地方。
Celeste「*叹气* 我想也没有必要让他们藏着了。」
你看见塞莱斯特把国王卫队的符石丢到地上。
几秒之后，你听见士兵们的脚步声逐渐逼近。
Knight「以维文加德之名命令你们不准动——！」
Knight「……先生，请小心。他们让自己隐形了！」
Tyrion「你这个白痴，他们根本不在这儿・・！」
Knight「……哦。」
同时也扬起了一大团灰尘。
Tyrion「其他嫌疑人都没有这么做的动机或手段。」
Tyrion「但他现在已经跑得远远的了……」
Tyrion「都结束了。」
Celeste「我很抱歉。」
Celeste「但你也竭尽所能了，不是吗？」
Tyrion「……竭尽所能但还是力有不逮。」
你也知道希望渺茫。
Tyrion「……我们现在怎么办？」
Tyrion「一定・・有人知道他在哪里。」
等一下……
Tyrion「其实……还有一个人・・・可能知道他在哪儿。」
Celeste「你是指——？」
Celeste「等等……该不会是……」
Tyrion「……事到如今，我们也只有这个选择了。」
Celeste「你确定吗？你们两个可不太——」
……至少，你一直是这么告诉自己的。
唉……之后再慢慢考虑这些吧。
Tyrion「地上有粉笔画出的尸体轮廓。」
Tyrion「看起来皮尔斯死时靠着祭坛。」
Tyrion「要是有尸检报告就好了……」
Celeste「地上有……死灵术魔法的痕迹。」
Celeste「噢、噢！这里有形变术留下的痕迹。」
Celeste「他尸体附近的区域全是这种痕迹。」
Celeste「屋子里到处都是召唤术魔法的痕迹。」
Tyrion「屋里各处都挂着灯笼。」
Tyrion「有三扇彩色玻璃窗。」
Player「与斯蒂尔文德的搏斗」
Tyrion「我们回顾一下发生了什么。」
Tyrion「比亚特丽丝使我昏迷之前，我们听到外面有骚乱，你于是出门调查。」
Tyrion「能不能详细说说你和斯蒂尔文德的搏斗？她当时什么样子？」
Celeste「我……在她攻击之前就注意到了。她有哪里不对劲。」
Celeste「噢，对了……我试图和她交谈，但她没有理我。」
Celeste「仿佛她根本就不认识我。」
Tyrion「但根据阿斯克勒庇俄斯勋爵所言，法师之疫感染者的表现应该会更加狂躁。」
Tyrion「和你搏斗的有可能是伪装成她的什么人。」
Celeste「……我猜这也有可能。」
Celeste「但不管那个人是谁・，使用的魔法都非常强力。」
Tyrion「……四大支柱家族的几名成员也都在场。」
Tyrion「可能是他们中的一人。」
Tyrion「有机会的时候应该找怀特指挥官聊一聊。」
Tyrion「大教堂由于……发生了某些事・・・而不对公众开放。」
Tyrion「他们应该有份记载了屠杀发生时所有在场人士的名单。」
意味着犯人就在今天在场的贵族之中。
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「比亚特丽丝可以使用隐形术，我不觉得她会让・你看见……」
Tyrion「但你和斯蒂尔文德搏斗期间看见过她吗？」
Tyrion「塞莱斯特？」
Tyrion「我刚好也想问你这一点……」
Tyrion「你不是特别・・厉害吗？」
Tyrion「以前你战斗的时候一滴汗都没流过。」
Celeste「这个……她非常・・强悍。强到可怕。」
Tyrion「……她没有伤到你吧？」
Celeste「没有。但就差一点。」
Celeste「……我觉得她意识到打不过我，就越过我直接冲进祷告室。」
Tyrion「……所以她真正的・・・目标是皮尔斯……但为什么？」
Celeste「没、没有……我抵达祷告室时，只看见了倒在地上失去意识的你和斯蒂尔文德。」
Tyrion「我猜你也没看见比亚特丽丝？」
Celeste「……没有。我抵达时她不在那里。」
她是怎么躲过塞莱斯特并离开祷告室的？
她隐身了吗？
Tyrion「我们在下午 1:50 抵达祷告室，准备与皮尔斯会面。」
Tyrion「也就是在这时我们听到外面有骚乱，你于是出门调查。」
Tyrion「十分钟之后，比亚特丽丝弄昏了我和皮尔斯。」
Tyrion「你和斯蒂尔文德打了多久才被她逃掉？」
Celeste「……我们打了有一阵。大概至少……二十分钟。」
Celeste「……这之后，她不再和我搏斗，直接跑进了祷告室。」
Tyrion「……也就是说比亚特丽丝在你们战斗的途中・・进了祷告室。」
Tyrion「看来伪装成斯蒂尔文德的人不是她・。」
这次事件还有很多未解之谜。
想要解开谜团，就必须获得所有可能的线索。
Player「返回」
Celeste「……你确定自己没事吗？」
Celeste「国王卫队肯定能调查清楚发生了什么。」
她说得有道理。但考虑到受害者的身份，幕后黑手一定也是政界金字塔顶层的人。
在场的任何贵族都可能是凶手。你现在能相信的人只有塞莱斯特。
Tyrion「嘿……你没事吧？」
Celeste「……什么意思？」
Tyrion「谋杀开始后你一直有点……精神紧绷。」
Celeste「我、我……」
你尝试缓解气氛。
Tyrion「……难道是在担心我？」
Celeste「是的。」
Celeste「看到你倒在皮尔斯的尸体旁边，我还以为你也……」
Tyrion「我没想害你这么担心。」
Tyrion「但我现在没事了，也没有受伤。」
Celeste「是……我知道。」
Celeste「我知道斯蒂尔文德绝不会做这种事……但我看见・・她了。」
Celeste「即使和平常的样子不同，她的攻击也是毫不留情。」
Celeste「我不知道该相信什么了。」
Tyrion「那我们更有理由追根究底解明真相了。」
Tyrion「不敢相信做了这么多坏事之后，皮尔斯就这样……死了。」
Tyrion「很抱歉我们没能获得你想要的答案。」
Celeste「你还安全活着我就很高兴了。」
Tyrion「你能告诉我些什么吗？」
你应该 移动 到别的犯罪现场看看。
你到达了祷告室。这里现在全是裁判所的骑士。
你盯着皮尔斯的尸体轮廓。
控制不住地感到一丝不安。
知道自己曾这么接近死亡还是挺吓人的。
Celeste「……你没事吧？」
Tyrion「没、没事……」
现在不是被存在危机困扰的时候……你需要为了斯蒂尔文德的未来找出真相。
裁判所认为斯蒂尔文德闯入房间，击晕了你们二人，然后杀掉了皮尔斯。
但你清楚记得……自己失去意识前看到了・・・比亚特丽丝。
一定还有更多你没发现的事。
比亚特丽丝使你昏迷之后，塞莱斯特和斯蒂尔文德搏斗过。
也许她能告诉你当时斯蒂尔文德是什么样子。
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Player「返回」
Tyrion「比亚特丽丝，关于这个你知道些什么吗？」
Beatrice「抱歉，我对此一无所知。」
Celeste「至少……我希望・・如此。」
Tyrion「如果很难承受，你可以离开。」
Celeste「不。是我・麻烦你做这些的。」
Tyrion「好吧……如果你希望如此。」
Tyrion「……我在？」
Tyrion「别客气。你也终于能获得一直寻找的答案了。」
Celeste「不只是这件事。遇见你以来你为我做了太多事。」
Celeste「你的恩情我无以为报。」
Tyrion「说什么呢？」
Tyrion「这几个月里，一直是我在・依靠你。」
Tyrion「如果生命中没有你，我都不知道自己会怎么样。」
Tyrion「……告诉我什么？」
Celeste「啊呀！不要读我的心！」
Tyrion「是你自己不擅长・・・保护这些想法。」
Celeste「我、我……」
Celeste「哎、哎呀！阿莉亚？！」
Celeste「你在那儿站多久了？！」
Aria「这、这个……我知道这个时间你们会在这里。」
Aria「但你们俩好像……正忙。」
Aria「……我不想打扰你们。」
Aria「别、别在意我。」
Celeste「噢、阿莉亚！你的符石掉了。」
塞莱斯特捡起符石时不小心将之激活。
Celeste「别这样嘛。我真的为你高兴。」
Aria「谢、谢谢你……」
Aria「呃……祝你们好运……」
但你们俩里至少有一个人・・・得克制自己。
Tyrion「总之，我们去见他吧。」
Garrick「啊……你终于到了……」
Garrick「看来你已经下了决心——」
Celeste「我们收到了你的信。」
Garrick「信？什么信？！」
Tyrion「信里说你知道塞莱斯特的父母是谁。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「我感觉不妙。」
Eris「……最后・・一幕终于开始。」
Lloyd「你在搞什么鬼？！」
Lloyd「不、不……！你干什么？！」
Lloyd「住手！」
Coraline「你这是——？！」
Celeste「拜托！把真相告诉我们，皮尔斯！」
Garrick「我最・不想告诉的人就是你！」
他越来越紧张了。
只差一点你就——
Tyrion「刚才是怎么回事？！」
Celeste「……我去外面看看怎么回事。」
Tyrion「我们应该待在一起。」
Celeste「别担心，外面有两个国王卫队的人看着。」
Celeste「你们很安全。」
Tyrion「……我不是担心这个。」
Tyrion「但是……我会相信你的判断。」
塞莱斯特出去调查噪音已经过了十分钟。
他站在一张桌子旁，不耐烦地用手指敲击桌面。
Tyrion「所以，你从没打算把那封信寄给我。」
Garrick「嚯，说得像我会告诉你・一样。」
你很幸运，他现在应该・・已经积攒了足够多的压力。
Garrick「什、什么？为什么这么看着我？」
Tyrion「就算收信人不是我，你也确实提到自己知道・・塞莱斯特的亲生父母是谁。」
Tyrion「他们是谁？」
Garrick「你、你现在・・还在想这些？！」
Tyrion「回答问题，皮尔斯。」
Garrick「……什么动静？」
Tyrion「什、什么……？这是什么？」
一股散发着蓝色荧光的气体窜进了房间。你一接触到这股气体，就突然感到极度疲劳。
Garrick「该死！是睡眠术！」
Garrick「我、我……我失算了……」
Tyrion「不、不……如果那些人在这儿，就意味着……」
Tyrion「塞……莱斯特……」
你拼命尝试保持意识清醒，但法术效力太强了。
Tyrion「不、不……」
Tyrion「比亚……特丽丝？」
Celeste「……利昂。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「我不该留你和他一个人！我——！」
你尽可能尝试安抚她，并环顾四周。
是……斯蒂尔文德检察官？！
Aster「指挥官。我理解你的处境。但一定・・还有其他解释。」
Orym「听好，国王陛下。我理解你的理由。」
Tyrion「塞莱斯特……？皮尔斯在哪儿？」
Celeste「提利昂……」
Orym「加里克·皮尔斯死了。」
Tyrion「什么？！」
Orym「说实话，你・没事让我们很惊讶。」
你看向将武器指向检察官的骑士们。
Tyrion「等下……」
Tyrion「你们觉得是斯蒂尔文德・・・・・干的？！」
Aster「我们还发现了冯·桑克图斯勋爵和希比尔小姐的尸体。」
Aster「更别提还有一群国王卫队的成员陷入昏迷。」
Tyrion「……昏迷？」
Orym「我也不愿相信，但是……」
Orym「每件・・谋杀案现场都有人目睹斯蒂尔文德的身影。」
Aster「我们也是在这里发现了失去意识的她。」
Aster「……皮尔斯的尸体就躺在她旁边。」
Tyrion「不、不！不是她干的！」
Tyrion「我昏过去之前看见了・・・比亚特丽丝！她・才是让我们昏迷的人！」
Aster「比亚特丽丝……？！」
Aria「怀特指挥官，你得把我关进牢房！」
Orym「什么？！」
Tyrion「……你在说什么？」
你看着裁判所逮捕斯蒂尔文德，将她护送出房间。
Tyrion「该死……发生了・・・什么？」
Aster「卡斯伯特先生，我知道你有很多问题想问。但我们应该先确认你平安无事。」
Celeste「是的。中殿那边有个死灵法师。」
你听从了他们的建议……但还是先记录了此刻的时间。
下午 3:12。
Lazarick「看起来没有异常。除了——」
Celeste「什么？！他怎么了吗？！」
Lazarick「……你身上留有某种死灵术的痕迹，卡斯伯特先生。」
Celeste「哦、哦，确实有。在发现他失去意识后，我施放了治疗魔法。」
Lazarick「啊，我就猜是这样。但多确认一下总不会是坏事。」
Lazarick「不管怎样，看起来没有异常。你很健康。」
Tyrion「谢、谢谢……！呃……」
Lazarick「我是拉扎瑞克·阿斯克勒庇俄斯勋爵，来自阿斯克勒庇俄斯家族。」
Lazarick「不需要感谢。我徒弟欠你不少。」
Tyrion「说到斯蒂尔文德……」
Lazarick「卡斯伯特先生。法师之疫并不是什么温和的・・・疾病。」
Lazarick「法师之疫导致精神错乱的后果通常都包含暴力行为。」
Celeste「提、提利昂……我……」
Tyrion「……什么？」
Celeste「你还记得我们听到奇怪声音的时候吗？我当时出去调查了。」
Celeste「我在外面看到她了。那里的国王卫队全都不省人事。」
Celeste「我试图问她发生了什么。但她一句话也不说就向我袭来。」
Lazarick「嗯……她当时的情绪状态如何？」
Celeste「哦、哦……」
Celeste「那、那个，她当时非常冷漠，毫无感情。」
Celeste「就像是在梦游一样。」
Lazarick「这……确实・・很奇怪。」
Lazarick「如果感染了法师之疫，患者会进入一种极度精神错乱的状态。」
Lazarick「这种精神错乱会让法师出现严重程度的被害妄想。」
Lazarick「这就是・・・为什么那些案例往往以暴力收场。」
Lazarick「如果她真是被法师之疫影响，就不该有任何你提到的接近・・镇静的表现。」
Celeste「唔……」
Lazarick「你……可能说的有道理，卡斯伯特先生。」
Celeste「……你打算为她辩护，对吧？」
Celeste「……但你也看到她了，不是吗？」
Aria「怀特指挥官，你得把我关进牢房！」
Orym「什么？！」
Celeste「她想要・・被逮捕。」
Tyrion「没错……就像是她已经认定自己会对别人造成威胁……」
一定还有隐情。而你会・找到真相。
你不确定每一起案件的发生地点。但裁判所应该能告诉你相关情报。
你也需要跟斯蒂尔文德谈谈。
但无论如何，祷告室是你最熟悉的地方。
Tyrion「如果眯着眼努力看，应该也能从这里看到我自己的家。」
Tyrion「市法院。」
Tyrion「我参加过的每次庭审都在这里举行。」
Tyrion「……当然是除了这次庭审。」
Tyrion「冯·桑克图斯工业的办公楼之一。」
Tyrion「……洛伊德死后，他的商业帝国应该也会陷入混乱一阵。」
Tyrion「售卖各种杂货的店铺。」
Tyrion「这里的商品更适合冒险者购买。」
Tyrion「我需要思考什么事的时候经常会来这里。」
Player「调查」
Tyrion「这种如芒在背的感觉一直挥之不去，很烦人。」
Tyrion「就像是你知道可以用来描述什么东西的某个词，但就是记不起来具体说法。」
Player「下一个线索」
Tyrion「你觉得我们之后该去哪儿？」
Celeste「我不确定……」
Celeste「好、好啊……可能只是发生的事情太多，让我有点无措。」
Player「返回」
你利用国王卫队的传送通路回到了瑞思霍姆。
由于塞莱斯特坚持，一整队国王卫队正护送你们。
穿过市区时，周围的人都用奇怪的眼光看着你们。
Knight「先生……我们要先去哪里？」
Tyrion「噢、噢……呃……」
对骑士们下令有点怪。
是一种需要时间习惯的感觉。
Tyrion「我一定是错过了什么根本性的东西……但究竟是什么？」
Tyrion「好……我会努力放缓步调。」
Tyrion「总之，我们应该开始与嫌疑人逐个交谈，确认他们的不在场证明。」
Tyrion「也许这能帮助我推理。」
Knight「贵族们都已经返回各自住处。」
Tyrion「外面天已经开始黑了。」
Tyrion「留给我们的时间不多了……」
鲁比的桌子，纯桃花心木制成。
……虽然挣这些钱也有代价。
一张给客人用的椅子。
一个书架。上面摆着关于法律与国家历史的书籍。
为了考取律师资格，很多书你之前都从头到尾读过一遍。
给鲁比的委托人用的座位。
给泰摩拉的委托人用的座位。
看起来非常舒适。但由于她不允许，你小时候从没坐在上面过。
Tyrion「这幅画上的是……贵族女性？」
Ruby「她是平民出身的帝国学院教授。」
Ruby「这幅画像是她的贵族赞助人之一委托绘制。」
Ruby「不过确实只是在展示他们的财力。」
Ruby「没有什么其他值得一提的纪念意义。」
Tyrion「……那你干嘛还留着这幅画？」
Tyrion「一幅关于某个海盗的画像。」
Ruby「大圣战期间，维文加德皇室雇佣他为私兵，从神权的海军手中保护欧奥耐克斯。」
Tyrion「他在我家乡附近航行？」
Ruby「大圣战期间，欧奥耐克斯是维文加德海军的重要据点。」
Ruby「不幸的是，他被神权抓获，因罪被处死。」
Ruby「但我听说在被捕获之前，他与神权斗智斗勇足足八年。」
Player「寒暄」
Ruby「……塞莱斯特还好吗？」
Ruby「她现在看起来有点紧张。」
Tyrion「是……她只是最近有点过度保护我了。」
Tyrion「我也不怪她……我最近确实・・好几次都差点死了。」
Ruby「什、什么？！」
Tyrion「我也不觉得自己可以谈论这些。尤其不能和你谈。」
后半部分的语气比你想得更轻蔑一些。
Tyrion「……我收到了你的信。」
Ruby「噢、噢……那你——？」
Ruby「当然……等你有空的时候再说。」
这……真的・・很尴尬。
也许直言不讳才是最好的选择。
Player「泰摩拉的行动」
Tyrion「我……信任过你。」
Ruby「……我知道。」
Tyrion「我信任过你。」
Tyrion「我把所有・・关于自己的事情都告诉了你。」
Tyrion「可你……对我撒了谎・・・。」
Tyrion「你把荷鲁斯之眼的事告诉了一个罪犯・・。」
Tyrion「我做了好几年心理准备，才敢告诉你・这件事。你也清楚・・这一点。」
Ruby「我……」
Tyrion「……你一开始为什么领养我？」
Tyrion「你本可以把我留在欧奥耐克斯，然后继续自己的人生。」
Tyrion「为什么要把我卷入这些事？」
她似乎是在试图回答，但没有想出任何答案。
Tyrion「我开始思考自己的人生原本会如何发展。」
Tyrion「我有那么多事可以做。也许还能走出失去母亲的阴影。」
Tyrion「但你领养了我……你让我的整个人生都聚焦于那一瞬・・・。」
Player「泰摩拉的过往」
Tyrion「……什么？」
Ruby「我曾经住在农家里，就像麦考伊家一样。」
Ruby「我和儿子经营着一家老茶叶店，员工只有我们两个。」
Ruby「我知道……现在回想起来挺荒唐的。」
Ruby「但那时我真的很开心。」
Tyrion「出了……什么事？」
Ruby「有天晚上，当地有个贵族在酒馆喝多了。」
Ruby「他闯进我们的商店，开始用魔法肆意搞破坏。」
Ruby「我儿子试图阻止他……但是……」
Ruby「他们说那个贵族感到“有威胁”，属于正当防卫。」
她……以前从没告诉你这件事。
Tyrion「……他叫什么名字？」
Tyrion「……噢。」
Player「你做了什么？」
Tyrion「莱恩死后你做了什么？」
Ruby「我仔细思考了很久自己想做什么。」
Ruby「我很受伤，被愤怒冲昏了头脑。」
Ruby「于是我决定自己执行正义。」
Tyrion「等等……你该不会——」
Ruby「不……那个时候，我觉得死亡太便宜他了。」
Ruby「我闯入他的庄园，找到了每一份・・・会让他获罪的文件。」
Ruby「然后我把这一切・・・都公之于众。让他毁于一旦。」
Ruby「也就是这时，我意识到确实有・・・一种方法能让他们付出代价。」
Ruby「这个方法不需要伤人或者杀人。」
Ruby「只需要以其人之道还治其人之身。」
Tyrion「……就像律师一样。」
Ruby「对……就像律师一样。」
Ruby「有关维文加德法律的书都被我翻了个遍。同时我也学会如何利用体系。」
Ruby「我开始替明显是被贵族陷害的委托人们辩护。」
Ruby「我只是想看到，当我用“不可辩驳”的证据让他们认罪伏法时，那些贵族脸上的表情。」
Ruby「但难度越来越高。」
Ruby「我依然能让委托人获得无罪判决。但审理每次都愈发惊险。」
Ruby「但我很傲慢，感觉自己无人能敌。」
Ruby「我以为不管发生什么，正义都会笑到最后。」
Ruby「……紧接着就是你母亲的案子。」
Ruby「不管你当时是什么心情……她都有办法让你开心起来。」
Tyrion「是啊……我也记得。」
Tyrion「……泰摩拉女士。我从来没有・・・・把发生的事怪在你身上。」
Ruby「她是因为我能力不够才被处决的。」
Player「提利昂·卡斯伯特」
Ruby「你要我把你培养成律师时，我被自己的急迫迷了双眼。」
Ruby「我感到孤独无助。」
Ruby「我想要什么人，任何人・・・，来和我一起承受这重担。」
Ruby「我・当时是有多可悲啊？居然要让一个正在承受丧母之痛的十岁孩童经受这些。」
Ruby「看着你的时候，可能我只是想看见自己。」
Ruby「我看到了一个伤痕累累，满心要对贵族复仇的人。」
Ruby「我觉得自己一直都明白，只是拒绝承认而已。」
Ruby「……也许你对我的评价没有错。」
Tyrion「……什么？」
Ruby「也许我只是在利用你，让我自己好过一些。」
Ruby「我让你背井离乡，逼你用自己的人生来实现我的・・梦想。」
Ruby「也许我真的从没在乎过。」
Ruby「如果我在乎过・・・你，就不会让你走这样的人生道路。」
荷鲁斯之眼证明她的感情真诚。
……但事到如今还有什么意义？
Tyrion「我仔细思考了很久……」
Tyrion「我想要・・原谅你，泰摩拉女士。但我不知道自己能否做到。」
Ruby「……我不会怪你。」
Tyrion「……但我想尝试。」
Ruby「我……」
她把视线偏开了一瞬，擦去一滴眼泪。
Ruby「不……不要这么叫我。」
Tyrion「……什么？」
Ruby「如果你真的愿意原谅我，我希望这次能做出改变。」
Ruby「我不再是你的上级或导师。」
Ruby「我们平起平坐。」
Tyrion「噢、噢，好的。呃……鲁比。」
……但你希望自己能习惯这种感觉。
Tyrion「对、对了……我差点儿忘了自己来这儿的理由……」
Tyrion「我……不只是・・・来修复关系的。」
Tyrion「其实我有点事需要你帮忙。」
Tyrion「我需要你帮我联系上夺眼者。」
Tyrion「我知道……考虑到现况，这么做大概会让你和他的合伙关系更紧张。」
Ruby「提利昂。」
Tyrion「但你只需要告诉我他身在何处，我会尽可能确保你不会被查出来。」
Ruby「提利昂。夺眼者死了。」
Tyrion「……什么？」
Ruby「你让比亚特丽丝被判有罪之后他就死了。」
Ruby「他被一群暴民用了私刑。」
Tyrion「什么？！」
Ruby「大家都说这是弗雷加家的报复手段。」
Tyrion「但是厄莉斯说——！」
Player「返回」
反正你也不能告诉她案件详情。
你抵达了泰摩拉法律事务所的办公室。
你抬起手准备敲门，但停顿了一瞬。
Knight「……先生？」
虽然发生了这么多，你还是没准备好和她再会。
过去一个月里，你一直在反复回想自己对她说过的那些话。
你深吸一口气，下定决心。
你敲响了门。
Ruby「*叹气* 我对带来不便深感抱歉。」
她僵住了一小会儿。
看到身后护送你的骑士，她眯起了眼睛。
Ruby「你是来……逮捕我的？」
Ruby「好、好的……没问题。」
……在场的骑士也导致气氛一直很紧张。
Tyrion「……嘿，塞莱斯特。」
Celeste「什么？但是——」
Celeste「……你确定吗？」
Tyrion「我确定。」
Tyrion「塞莱斯特……我们身处维文加德首都满是人的大楼里。」
Tyrion「我会没事的。」
Celeste「不、不是……但是……」
Celeste「那我就——」
离开之前，她停在门口看了你一会儿。
……但这之后，她意识到自己已经盯了你很久，迅速关上了门。
……那么，是时候了。
等一下……
Tyrion「另外，你的爸爸还是——？」
Eris「噢，如果你担心的是他，我们之前已经谈过你的事了。」
Eris「他不会再来骚扰你了。」
Tyrion「噢、噢……谢谢你。」
Ruby「……厄莉斯？厄莉斯是谁？」
Tyrion「啊？你以前见过・・她。」
Tyrion「她有一头黑色长发，穿黑裙子。」
Ruby「提利昂……夺眼者的女儿是红・头发。」
Ruby「你在说什么呢？」
Tyrion「……什么？」
怎么回事？她显而易见・・・・在场。
要不是她的介入，夺眼者那时就会发起攻击了。
难道你们两个的记忆有区别？
Rath「我很抱歉，卢西奥……」
Rath「但不管这个“签约人”是谁，她的意识都完全被这个人掌控。」
Rath「这也很可能就是她没有屠杀期间记忆的原因・・。」
Ruby「提利昂？怎么了？」
Ruby「为什么要这么看着我？」
你心里希望自己是错的……
Player「鲁比 签约了 血契」
不……鲁比不记得厄莉斯也参加了会面。
这不合情理。厄莉斯・・・是帮助你脱离险境的人。
自她消失以来，你就一直怀疑厄莉斯与事件有关。
她不仅身处犯罪现场，还与比亚特丽丝同一时间失踪。
不对……鲁比和某个恶魔签约了血契。
那个恶魔还篡改了鲁比关于厄莉斯·伊尔马特的记忆。
厄莉斯·伊尔马特屠杀期间也在犯罪现场。
除此之外，她还在事件发生后失踪。
海量的记忆浮现于脑海之中。
Lucio「最终，我们拥有了可以感知暗敌与察觉危险的能力。」
Lucio「遇到你和比亚特丽丝·弗雷加的使魔之前，我都以为这只是天方夜谭。」
Celeste「提利昂。我与字面意义上的怪物们战斗过，好不容易才捡回一条命。」
Celeste「但我在厄莉斯附近的时候，那些怪物与她相比甚至不值一提。」
Liafal「我、我真的很抱歉！他平常不会这样。」
Eris「啊，意料之中。」
Eris「我也不确定动物们为什么一般都不喜欢我。」
他们也有可能伪装成人类。
……但还有・一个办法找出答案。
Ruby「提利昂，跟我说话呀。怎么了？」
Tyrion「如果我失去意识了，请你叫来塞莱斯特，让她联络阿斯克勒庇俄斯勋爵或大公爵。」
Ruby「什、什么？！」
如果你是错的，这两个人都不可能及时赶到。
……但时间已晚，审理明天还会继续。
你现在分秒必争，没时间去他们其中一个人所在的位置。
Tyrion「厄莉斯·伊尔马特！不管你在哪里，是什么・・！」
Tyrion「借荷鲁斯之眼之力，我对你发出神谕！」
Tyrion「放下防备，展示你和鲁比·泰摩拉的血契！」
Eris「所以……你终于明白了，我亲爱的提利昂。」
Tyrion「我一直……一直在追查你・。」
Eris「的确……看你四处乱窜太有娱乐效果了。」
Tyrion「你控制了阿莉亚和・比亚特丽丝。」
Tyrion「但是……为什么？！为什么你会想做这些？！」
Eris「喔，我可不能把自己的秘密对你和盘托出・・・・。」
Eris「但既然你都查到这里了。」
Eris「不如我给你一份小礼物吧？」
Ruby「那是什么……？」
Tyrion「她不是普通的・・・恶魔。她是无序女皇。」
Tyrion「……你・和她签了血契。」
Tyrion「所以・・你才不记得关于她的任何事。」
Ruby「什么？！」
Ruby「提、提利昂！我、我……」
Ruby「我对天发誓自己什么都不知道！」
Tyrion「我知道……她很可能是用计让你签约。」
Tyrion「就像骗阿莉亚那样。」
Ruby「“阿莉亚”？！检察官和这些有什么关系？！」
Celeste「好了，你们俩。」
Tyrion「塞莱斯特……厄莉斯就是无序女皇。」
Celeste「什、什么？！」
Tyrion「一直都是她・！」
Tyrion「厄莉斯欺骗・・阿莉亚与她签约血契。」
Tyrion「大概率也是她控制阿莉亚和・比亚特丽丝实施屠杀！」
Ruby「什么？！」
Celeste「我、我之前确实有一次・・・很害怕她。」
Celeste「但厄莉斯・・・怎么可能是恶魔？！她和马鲁纳斯一点也不像・・・・・！」
Tyrion「我明白这有多难以置信。但我用她的名字发出了神谕。」
Tyrion「只有她是・恶魔的情况下才可能成功。」
Celeste「好、好的……这一点我没法争辩。」
Knight「……我们需要立刻联系大将军。」
已经过去一天了。
对她那种人来说，这些时间用来逃离城镇已经绰绰有余・・・・。
Tyrion「我们需要和鳞甲……大公爵探讨此事。」
Tyrion「谢谢你……鲁比。」
Tyrion「你对我们的帮助远超你的想象。」
Ruby「不、不用客气……」
Tyrion「塞莱斯特，我们去找大家吧。」
Celeste「对……」
Ruby「你最近用过荷鲁斯之眼吗？」
Tyrion「呃……用过。」
Tyrion「我现在做的事不能透露详情。」
Tyrion「但我正在・・调查某个案子。」
Tyrion「……怎么了？」
Ruby「大概只是我的被害妄想。」
Ruby「毕竟我・没有读心能力。」
Ruby「如果你・都没看见，那应该没事。」
Tyrion「……好的？」
Ruby「……我知道你不能透露具体内容。」
Ruby「我也不知道什么事会同时涉及国王卫队，斯蒂尔文德，还有・・无序女皇。」
Ruby「但……注意安全，好吗？」
Ruby「你是……我仅剩的家人了。」
Ruby「……谢谢你。」
你终于找到了苦苦寻找的线索。
厄莉斯是・谁？
她为什么要费工夫策划这些事・・・？
她不仅冒充夺眼者的女儿，还假装成你的朋友。
……希望明天的审理可以带来答案。
Eris「怎么了，指挥官？」
Orym「……别跟我装傻。」
Orym「他们告诉我你的真实・・身份了。」
Orym「为什么要自己送上门来？」
Eris「喔唷，奥蒙。我准备了这么多，可不能错过・・好戏的最后一幕。」
Orym「你杀了・・三个人，还奴役了一个无辜的女孩！」
Orym「你把这些当游戏吗？！」
Eris「我正是・・这么想的。」
Eris「我承认……现在看来，这确实・・有点抄袭的嫌疑。」
Eris「但我也已经很努力把自己和前人的事迹区分开来了。」
Eris「时间点确实有点可惜吧……」
Eris「你怎么这么久才注意到这一点・・・呀。」
Orym「……随你便。最好别耍什么花招。」
Eris「你知道我不能说谎呀。那我给你吃颗定心丸。」
Eris「我保证・・，自己不会伤害任何人……」
Orym「唉……」
Eris「不会再有 推理，也不会再有 对话。」
Eris「不会再有那些烦人的吊人胃口环节——因为我们都已经知道・・谁是真正的・・・幕后黑手。」
Eris「只有我・和你。」
Celeste「噢。还记得我帮你从跳蚤市场把这张床搬回来吗？」
Tyrion「记、记得……」
你记得她几乎包揽了全部工作。
这之前你都不知道人类可以单手扛床……
Celeste「外面已经开始天亮了。」
Celeste「看来到夏天了。」
Tyrion「真的？我都没注意。」
Tyrion「一个架子，上面装满了我这些年收集的纪念品。」
Celeste「但上面基本都是书。」
是一本你正在读的奇幻小说。
Celeste「你读过我借给你的悬疑小说吗？」
Tyrion「我读了・・，但是……我一开始就猜到怎么回事了……」
Celeste「……什么？！怎么做到的？！」
Tyrion「作者着重笔墨描写了她掉落的小瓶。」
Tyrion「护士意外调换了小瓶这一点很明显。」
Celeste「唔呃……看来你比起虚构还是喜欢真实・・的谋杀调查。」
通向你家二层的楼梯。
Player「提利昂·卡斯伯特」
Aria「你还好吗，卡斯伯特先生？你看起来——」
Tyrion「我还好。」
Aria「我很难不注意到你的缺席。」
Aria「比亚特丽丝的审理以来，你没有接过任何委托人。」
Tyrion「我跟你说实话吧。」
Tyrion「我现在都不确定自己还想不想・・・继续当辩护律师。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「我一生都在接受相关培训……」
Aria「你不喜欢当律师吗？你的技巧非常娴熟。」
Tyrion「我不知道……」
Aria「你考虑过当检察官吗？」
Aria「顶替我工作那一次证明你明显有这个实力。」
Tyrion「……检察官。」
一年前你绝对不会这么想……
但现在你明白了……确实存在・・需要认罪伏法的罪犯。
虽然她是个难以应付的对手，但斯蒂尔文德和其他皇家检察官不同，从没有沾染贪污腐败。
如果以她为榜样，你也能从以这种方式抗击不公正……
……但即使你这么做了，也只是在跟随别人的・・・脚步。和以前一样……
Tyrion「……我会考虑的。」
Aria「请务必考虑一下。现如今，我需要一切可能的帮助。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Aria「是的，奈特格雷夫在死灵术方面的造诣令人惊诧。」
Aria「很高兴我把他介绍给了阿斯克勒庇俄斯家。」
Tyrion「……阿斯克勒庇俄斯？」
Aria「在奈特格雷夫被学院开除后，我认为不能让他就这样断了学业。」
Celeste「对了。他说过自己欠你一个人情。」
Aria「这样才合理。不能就这么让像他这样天赋异禀的人泯然众人。」
他明显是为了利用自己的才能造福社会。
……至少他的现况明显比你好多了。
Tyrion「你应该好好休养一段时间。」
法师之疫……这个名词你听过很多遍。
如果法师过度使用魔法，耗尽了自己的精力，意识就会受到影响，陷入狂暴状态。
Tyrion「是的……法师开始狂暴杀戮可不是什么美景。」
Player「塞莱斯特·麦考伊」
Aria「在这儿见到你其实也让我很惊讶，塞莱斯特。」
Celeste「这个嘛……我不能让他单独行动了。他惹了个黑帮老大。」
Celeste「他们肯定会派人追杀提利昂的。」
Tyrion「……塞莱斯特。你的想法流露出来了。」
Celeste「喂……不要读我的心。」
Tyrion「……没什么。」
Aria「但我确实・・很惊讶。少有见过夺眼者还能活着回来的人。」
Aria「他以迅速报复敌人而出名。」
Celeste「我们希望他是因为涉及比亚特丽丝的计划失败，而暂时低调行事。」
Aria「这确实・・和我读过的报告相符。」
Aria「坊间传闻说，他缺席了很多自己的生意。」
总之……你并不期待再对上他。
Celeste「……对了，提利昂。鲁比又寄了一封信。」
Celeste「你想不想——？」
Celeste「好、好的……」
Aria「……你们审理之后谈过吗？」
Aria「我明白了……难怪・・她最近这个情绪。」
Celeste「也对。你们俩应该经常见面。」
Aria「我最近起诉了几个她的委托人。」
Aria「但她的威胁程度明显不如以往。」
Aria「当然。我很抱歉。」
Player「返回」
Aria「你还好吗，卡斯伯特先生？你看起来……」
Aria「只是自比亚特丽丝的审理以来，你还没有接过任何委托人。」
Tyrion「我跟你说实话吧。我现在都不确定自己还想不想・・・继续当辩护律师。」
Celeste「什么？」
Tyrion「我走这条路很久了……但这只是因为别人告诉我要这么做。」
Aria「你不喜欢当律师吗？虽然不愿承认，但你的技巧非常娴熟。」
Tyrion「……但我还是没找到任何答案。」
Aria「你考虑过当检察官吗？」
Aria「顶替我工作那一次证明你肯定有这个实力。」
Tyrion「……检察官。」
但现在你清楚，确实存在需要被绳之以法的罪犯。
这个想法很有吸引力。退一万步说，你也没有其他选择。
Tyrion「……我会考虑的。」
Aria「请务必考虑一下。现如今，我需要一切可能的帮助。」
Aria「是的，奈特格雷夫在死灵术方面的造诣令人惊诧。」
Aria「很高兴我把他介绍给了阿斯克勒庇俄斯勋爵。」
Tyrion「阿斯克勒庇俄斯勋爵？」
Aria「在奈特格雷夫被学院开除后，我认为不能让他就这样断了学业。」
Celeste「对了。他说过自己欠你一个人情。」
Aria「这样才合理。不能就这么让像他这样天赋异禀的人泯然众人。」
Aria「在这儿见到你其实也让我很惊讶，塞莱斯特。」
Celeste「这个嘛……我不能让他单独行动了。他惹了个黑帮老大。」
Celeste「他们肯定会派人追杀提利昂的。」
Tyrion「……塞莱斯特。你的想法流露出来了。」
Celeste「喂……不要读我的心。」
Tyrion「……没什么。」
Aria「但我确实・・很惊讶。少有见过夺眼者还能活着回来的人。」
Aria「他以迅速报复敌人而出名。」
Celeste「我们希望他是因为涉及比亚特丽丝的计划失败，而暂时低调行事。」
Aria「这确实・・和我读过的报告相符。」
Aria「坊间传闻说，他缺席了很多自己的生意。」
Celeste「……对了，提利昂。鲁比又寄了一封信。」
Celeste「你想不想——？」
Celeste「好、好的……」
Aria「……你们审理之后谈过吗？」
Aria「我明白了……难怪・・她最近这个情绪。」
Celeste「也对。你们俩应该经常见面。」
Aria「我最近起诉了几个她的委托人。」
Aria「但她的威胁程度明显不如以往。」
Aria「当然。我很抱歉。」
Aria「……你为什么给我看这个？」
Tyrion「抱、抱歉。习惯使然。」
Celeste「噢！茶好了。」
Aria「噢，谢谢你。喝点茶听起来不错。」
Celeste「是、是呀……我当然・・是为你们煮的。」
她走向厨房的橱柜，从中拿出两个茶杯。
Celeste「你们最好珍惜着喝，这可是我最后一包——」
Celeste「哇、哇啊！」
走向你们时，她被你放在地板上的卷轴箱绊倒了。
她找回了平衡，但茶杯已经从手中滑落。沸腾的液体直直朝你的脸袭来。
她的魔力赶得正好，茶水在你的脸前方几厘米处冻结。
她安下心来，长出一口气，将茶水放回杯子里。
Celeste「你真得好好打扫一下这里了。」
Tyrion「好、好的。很抱歉……」
Aria「那是形变液体，对吧？」
Tyrion「噢……我从没想过你会——」
Celeste「我知道……但这个法术太方便了，不用可惜・・。」
你回忆起第一次遇见她的时候。
当时，她还只知道怎么施展法术剑刃。
她当时还痛恨魔法……你从没想象过她的技能树会变得这么丰富。
Tyrion「反正我也起来了。我去看看。」
Celeste「哎不管是谁・，我都不会再让出自己的莲茶了。」
你打开了门，但谁也没看见。信箱里倒是有封信。
你仔细检查了信封。信封被火漆印章封了起来。
上面有个纹章……是皮尔斯家的纹章！
虽然理应是贵族写就，信纸却被撕成了两半。但上面的信息很明确。
Garrick「“我希望你理解……除非别无选择，我不会主动联系你。」
Garrick「“你也知道，我下个月就要被执行死刑了。留给我的时间不多了。」
Garrick「“我想和你做个交易，作为交换，你要保我自由。」
Garrick「“下午两点，鳞甲领主大教堂的私人祷告室内见……」
Garrick「你会把我从宿命中救出来的，不然”」
Tyrion「……什么？！」
Celeste「他怎么敢・・・以为我们会愿意帮——！」
Tyrion「我明白你的感受。但这不正是你在寻找的答案吗？」
Celeste「我不在乎！我们不会・・帮他！」
Aria「……我同意。他一开始是怎么找出答案的？」
Aria「事实是，塞莱斯特……我也在调查你的亲生父母。」
Celeste「你怎么什么都没说？！」
Aria「对不起。但我不想给你虚无缥缈的希望。」
Tyrion「如果连你・都一无所获，皮尔斯・・・是怎么成功的？」
Aria「皮尔斯家在政界地位不高。我拥有的资源远超于他。」
Aria「他确实・・拥有麦考伊酒馆所在的土地。」
Aria「但坦白讲，这整件事都很可疑。」
Tyrion「而且他为什么要寻求我的・・帮助？我・可是当时让他被判有罪的人。」
Tyrion「即使我真的・・同意帮他，我也基本不可能让他脱罪。」
Aria「他一定很急迫。」
Aria「毕竟他的死刑执行日就定在下个月。」
Aria「他有可能也向泰摩拉寻求了帮助。」
Aria「但我还是……无法相信他会选择在大教堂会面，还偏偏是今天・・。」
Tyrion「……为什么？那里发生了什么？」
Aria「我很抱歉……但这不是由我来告诉你的事。」
Aria「我今天其实也有事要去大教堂。」
Aria「我就先告辞了。」
Celeste「……我们应该去见他。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「我们当然不是去帮他。但我有个主意。」
Tyrion「我猜没错……」
Celeste「所以……如果你出现在他面前，却又拒绝帮忙的话，想想他的压力会有多大？」
Tyrion「我就可以对他使用荷鲁斯之眼。」
Celeste「我们可以不给他任何东西・・・・，就获得需要的信息。」
Tyrion「……但你真的没关系吗？你不得不再见到他。」
Celeste「没事……我会挺过来的。」
他可能只是为了让你帮助他而虚张声势。
……但如果他确实・・知道，也不能就这么放过机会。
你得自己去验证他的说法。
Celeste「所以这里・・就是鳞甲领主大教堂。」
Tyrion「你以前从没来过这里？」
Tyrion「我记得你在瑞思霍姆待了很久。」
Celeste「你呢？」
Tyrion「我一直没什么兴趣。」
Tyrion「……我的血统比起龙似乎更接近天界。」
Celeste「也是，你说得有道理。」
Tyrion「……你的想法又流露出来了。」
Celeste「能不能别这样？」
Tyrion「试试我教你那些精神训练。」
Celeste「唉……」
接近大教堂时，你看到了由大批国王卫队成员把守的大型封锁线。
也能解释为什么皮尔斯想在此与你见面。今天这里应该不用担心隔墙有耳。
Knight「……提利昂·卡斯伯特？」
接近封锁区时，有一名骑士注意到了你。
他瞟了一眼你和塞莱斯特。
Knight「……我们等候多时了。」
教堂主建筑十分宏伟……但大部分区域空空荡荡。
你只在里面看见了几个人，大部分还都很熟悉。
你往房间深处走去，看见了拉菲和米莉亚姆。
两人都避免与你目光交汇，但看起来不单单是・・・・出于怨恨。
很显然，她们对你这个指控了姐姐的人依然感情复杂。
你感觉自己之前在哪里见过她，但想不起来具体是哪儿。
你一进房间，冯·桑克图斯就抛来鄙夷的眼神。
你看到他也慢慢移动去其他房间谈话。
最后，你看到了正与女儿交谈的卢西奥·斯蒂尔文德。
注意到你时，那个人眯起了眼睛。他谨慎地上下打量着你们两个。
他和卢西奥问了检察官什么事，但你听不太清他们的对话。
Celeste「这可有点尴尬。」
Tyrion「是啊……」
Tyrion「但我们去见皮尔斯之前还有点时间。」
Tyrion「……你想看看风景吗？」
Celeste「哎呀？你在邀我出门？」
Celeste「好啊，没问题。」
Celeste「我在入口拿了这张地图。可以用它来导航。」
Celeste「我也有点感兴趣这些贵族都在这里干嘛。」
确实・・很奇怪，也许其中有人能给你提供信息。
余光看到远处，有个小孩正盯着你。
Tyrion Cuthbert「……20 银币三瓶・・如何？」
Merchant「当、当然可以！」
Child「谢、谢谢你！」
她一闪而过的思绪昭示了，这个王国的“援助” 多么・・徒有虚名。
Ruby Tymora「没想到你还会关心城乡经济。」
Tyrion Cuthbert「欸、啊，我只是对某些事的直觉很准罢了。」
Ruby Tymora「……是直觉还是说你有别样的“眼睛”呢？」
Ruby Tymora「别误会。你那名为“荷鲁斯之眼”的才能很了不起。」
Tyrion Cuthbert「好、好的……」
Ruby Tymora「照理说，麦考伊的酒馆就在北边。」
Ruby Tymora「不出意外，这・就是我们在找的酒馆了。」
Ruby Tymora「酒馆已经停业很多年了。」
Ruby Tymora「虽然我很・好奇他们这么多年是如何维持生计的。」
Flinhart McCoy「喂！你们！麦考伊酒馆已经关门了！」
Ruby Tymora「……这么说，你就是・・・弗林哈特·麦考伊？」
Flinhart McCoy「我是！有何贵干？！」
Ruby Tymora「未能提前通知，深表歉意……」
Ruby Tymora「我是鲁比·泰摩拉。我想和你聊聊。」
Flinhart McCoy「“鲁比·泰摩拉”……？」
Flinhart McCoy「欸……那个・・鲁比·泰摩拉？！」
他先前的敌意立刻烟消云散了。
他仰天大笑，仿佛是旧友重逢。
没想到像他这样的人・・・・・会认识泰摩拉女士。
但你并不觉得意外，毕竟他们有着共同的敌人。
虽然，是从不同意义上……
Flinhart McCoy「抱歉里面这么乱，说实话我们已经很久没……」
Flinhart McCoy「唉！话说回来，什么风把你吹来了？」
Flinhart McCoy「你肯定不是专程跑来看我破破烂烂的酒馆的。」
Ruby Tymora「我是替我的一个委托人来的。」
Ruby Tymora「……这儿有没有可以避人耳目的地方？」
Flinhart McCoy「当然有，厨房就可以。」
Ruby Tymora「好。」
Ruby Tymora「提利昂，在这等我。」
没必要个鬼！
如果要和弗林哈特谈判，你可以轻而易举地・・・・・用读心来帮她！
你慢慢地移开视线。
独自一人在酒馆的就餐区等待。
泰摩拉女士和弗林哈特已经谈了好几个小时了。
虽然透过紧闭的门传来了一些模糊的只言片语，但你强忍着偷听他们在聊什么的欲望。
所幸你总是带着一套国际象棋。
拿出自幼以来一直带在身边的棋盘。
国际象棋是可以一个人玩的，你总是自己和自己下棋。
Tyrion Cuthbert「将军。」
你又赢了自己。这次是黑方胜。
Tyrion Cuthbert「*嘀咕* 已经十局了……黑棋赢了七次。」
Celeste McCoy「……你好？」
Tyrion Cuthbert「*嘀咕* 从数据上讲，白棋更容易赢才对。」
Celeste McCoy「嗯……？」
不知不觉中，你把自己想的东西都说出来了。
Tyrion Cuthbert「*嘀咕* 那为什么我黑棋下得更好・・呢？」
Celeste McCoy「那个……」
你还没注意到她，还在继续把自己的想法说出来。
Tyrion Cuthbert「或许白棋先动的・・・・・优势影响了我的抉择，导致我一直选择一种次优的策略……」
Tyrion Cuthbert「如果因为个人的癖好导致我无法理性下棋的话，那我得想想办法更正一下。」
Tyrion Cuthbert「啊！谁？！」
Celeste McCoy「你也差不多该注意到我了吧！」
Celeste McCoy「你也太能走神了吧！我一直都在叫你！」
Tyrion Cuthbert「啊、啊……抱歉……」
Tyrion Cuthbert「……你爸爸？」
Celeste McCoy「弗林哈特·麦考伊。我是他的女儿塞莱斯特。」
Tyrion Cuthbert「哦，弗林哈特正和我妈……导师聊天呢。」
Celeste McCoy「啊哦，我还有东西想让他看看呢。」
Celeste McCoy「那你知道什么时候结束吗？」
弗林哈特与泰摩拉女士争论的声音越来越响，不过塞莱斯特貌似并没注意到。
她倒是对你的棋盘很感兴趣。
Celeste McCoy「这是国际象棋对吧？」
Tyrion Cuthbert「呃，我其实在和自己下棋……」
Celeste McCoy「啊、哦……那可真是……」
感到一股对你评头论足的视线。
Tyrion Cuthbert「……自己与自己下棋有助我思考新对策。」
Tyrion Cuthbert「职业选手都这么做。」
Tyrion Cuthbert「所、所以说这是……」
Celeste McCoy「别紧张，我就是开个玩笑。」
Tyrion Cuthbert「哦？你会下棋？」
Celeste McCoy「那是当然！我以前读过一点。」
她读过・・一点？
塞莱斯特坐在了桌子对面。
她试着摆棋，但摆着摆着就停下了。她歪着头，满脸困惑地瞪着这些棋子。
Celeste McCoy「啊……这些棋子怎么摆来着？」
Tyrion Cuthbert「来……我来帮你摆吧。」
Celeste McCoy「谢啦！」
Tyrion Cuthbert「……将军。」
Celeste McCoy「哈？什么情况？！我输了？这么快？！」
你打算藏招・・，不告诉她这步棋是怎么下的。
Celeste McCoy「再来一局！我要再来一局！」
Tyrion Cuthbert「好啊，没问题。」
反正也没有别的事做。
……但她明显没意识到这局早就结束了。
Celeste McCoy「这里！」
她跳马试图威胁你的皇后。
本应该能阻止你对国王的进攻，但是……
Tyrion Cuthbert「将军。」
这次是四回合将杀。
Celeste McCoy「哈啊？！」
Celeste「什么啊！你是怎么做到的呀！？」
弗林哈特和泰摩拉女士的讨论愈演愈烈。
听起来不像是快要结束的样子。
Celeste McCoy「再来！这次我肯定能赢你！」
在零基础・・・的人里，她算进步相当快的了。
她进步飞快，甚至现在已经能打败排行榜上的贵族棋手了。
Tyrion Cuthbert「将军。」
……话虽这么说，你下赢她还是轻而易举・・・・的。
Celeste McCoy「就好像你能知道我在想什么一样！」
搞得好像需要读你的心一样……
Celeste McCoy「再、再来一局！这局我肯定能赢你！」
Ruby Tymora「*叹气* 我回来了，卡斯伯特。」
泰摩拉女士和弗林哈特从厨房回来了。
Celeste McCoy「啊，爸！」
Flinhart McCoy「哦……你好啊，宝贝。」
虽然弗林哈特一开始看起来很恼火，但一看到塞莱斯特，他就用笑容将负面感情隐藏起来。
你不禁好奇他们到底聊了什么。
Flinhart McCoy「这是什么？某种游戏？」
Ruby Tymora「……别觉得输给他很・不服气，他在国内都能排得上号。」
Tyrion Cuthbert「不是的……下棋只是爱好，我其实是个辩护律师。」
Celeste McCoy「……辩护律师？」
Ruby Tymora「说到这个，我们差不多该走了。」
Flinhart McCoy「啊，抱歉让你大老远白跑一趟。」
蛮好奇他这话是何意。
难道是泰摩拉女士想把他介绍给委托人之一？
Celeste McCoy「那、那个，现在时间不早・・了。」
Flinhart McCoy「嗯……她说得对。」
Flinhart McCoy「这片区域土匪和路霸猖獗。」
Ruby Tymora「……你说得有道理。」
Flinhart McCoy「我们这有挺多空房间的，你可以待到明早再走。」
Flinhart McCoy「……就当是我补偿你们吧。」
Celeste McCoy「虽然酒馆停业了，但我们还有一些床单被褥。」
Celeste McCoy「我马上去准备房间！」
塞莱斯特和弗林哈特离开就餐区去准备房间了。
Tyrion Cuthbert「所以说……谈判不太顺利咯？」
Ruby Tymora「是啊……我没想到他那么固执。」
Ruby Tymora「说实话，我真想不通他怎么那么抵触法师。」
Tyrion Cuthbert「嗯……总有办法・・・知道的。」
Tyrion「如果你们聊的与我们的委托人有关，我可以帮忙。」
Ruby「……没什么大事。而且也不需要・・・你出场。」
这谎也太明显了，但你完全读不到她在想什么。
经过多年的练习，她已经能从你的荷鲁斯之眼下藏起心中的想法。
Celeste「呃……」
塞莱斯特元气十足地回到楼下。
但她貌似注意到了你们之间紧张的氛围。
Celeste「抱、抱歉打扰了，房间已经准备好了。」
Tyrion「……谢谢你。」
来到了二楼走廊，映入眼帘的便是塞莱斯特为你们准备的房间。
泰摩拉女士在房间门前停下了。
Ruby「你刚刚和弗林哈特的女儿下棋来着？她棋下得好吗？」
Tyrion「……最开始不怎么样，但她边下边学，进步很大。」
Tyrion「没事，我还蛮喜欢和她下棋的。」
Tyrion「我只是从没在比赛以外的地方和别人下过棋而已。」
Tyrion「而且你・只和我下将棋。」
Ruby「将棋明显更有逻辑性。」
Tyrion「那完全没有逻辑可言好吧！」
Tyrion「将棋规则就像死灵术，吃掉的棋子还能接着用！」
Ruby「将棋更有深度，“打入”也是国际象棋所没有的维度！」
你们凶巴巴地望着彼此，两人都不打算让步。
Ruby「抱歉我看起来很不信任你。我知道你只是想帮我的忙。」
Ruby「但我的工作有些难言之隐。」
Ruby「总有一天……我会对你坦白一切的。」
Tyrion「好吧……抱歉我那么爱打破沙锅问到底。」
Tyrion「我只是……想让你知道我已经是一个堂堂正正的律师了。」
Ruby「我知道，我知道你已经是一位合格的律师了。」
她罕见的赞扬让你猝不及防。
Ruby「总、总之，好好休息吧。」
Tyrion「嗯、好……」
完全忘了还要坐马车回去。
你躺在麦考伊一家为你准备的床上。
闭上双眼，思绪逐渐远去。
……但是同时，你有一种……被入侵的感觉。
意识逐渐远去，但你能感觉自己被拉到了别处。
你发现自己置身于一片离奇且令人不安的环境中。
你很确定自己在做梦。
……但你心中的某种本能告诉你，有什么根本上的不对。
Eris「…………………………什么…………………………存在…………………………？」
她在嘀咕着什么，但你听不清。她是在对你说什么吗？
Eris「…………………………终于…………………………找到了…………………………！」
Eris「总算找到你了，天诞之物！」
无论她说了什么，都令你寒毛直竖。
喘着粗气，心跳飞快。
Tyrion「*叹气* 没事的……只是梦而已。」
……至少，你希望・・如此。
Celeste「求、求你了！听我解释！」
楼下传来塞莱斯特和弗林哈特的争吵声。
都这么晚了，这个时候・・他们在吵什么呢？
而且是摔门而去。
Tyrion「咋回事啊？」
……很明显不关你事，你今天才刚认识他们两个。
最好别多管闲事。
Tyrion「豁出去了。」
悄悄地离开了客房。
走廊伸手不见五指，你只能看清自己面前几厘米的路。
必须注意脚下走的每一步才行。
即使这么接近，黑暗中他的神情也很难分辨。
Tyrion「抱、抱歉……我听到你们——」
他的话没了后续。
你尴尬地越过弗林哈特下楼。
他没有给你让路，很明显他在想别的事。
说实话，房间暗到很难看清她在不在这。
Tyrion「塞莱斯特……？你在这吗？」
一片寂静。
没有回应。
Tyrion「塞莱斯特？！你在哪儿？！」
Merchant「……真是的。」
先前和你斗智斗勇的商人拿着灯笼走到你旁边。
他看起来因为你大喊大叫而十分生气。
Merchant「哦，你是之前那个小子。」
Merchant「你知道现在几点了吗？」
Merchant「我虽然不知道城里的规矩，但你在这不许大喊大叫。」
Tyrion「我在找塞莱斯特。」
Merchant「……谁？」
Tyrion「塞莱斯特·麦考伊，她是弗林哈特的女儿。」
商人的表情变得冷漠了一些。
Tyrion「你……认识・・她？」
Merchant「不需要你・也加入他们。」
还没来得及说些什么，商人便气呼呼回家了。
周围没有发现塞莱斯特的身影。于是你打算扩大搜索范围。
Flinhart「我竟然说得那么过分……」
Flinhart「她绝对不会原谅我的。」
Flinhart「……是你？！」
Garrick「真是的，你到底是怎么在这么暗的地方生活的？」
Flinhart「谁许你在我家用那种……巫术・・的？！」
Garrick「你最近很忙啊。」
Garrick「看起来你的集会得到了不少・・援助金。」
Garrick「……多到我的家族有点不高兴了。」
Flinhart「那又怎样？你大老远跑过来就是想让我收手？」
Garrick「我向你保证。」
Garrick「只要立刻停止传播异见，你和你的家人都不会受任何伤害。」
Flinhart「哈！信你的“保证”？还不如去学你对奥利维尔王点头哈腰。」
Flinhart「我绝不可能・・・・相信你这种杀人犯・・・的话……」
Garrick「弗林哈特，拜托……」
Flinhart「“老朋友”……？“老朋友”？！」
Flinhart「我死也不会管你・这样的人叫“老朋友”！」
Flinhart「滚出去。」
Garrick「可惜，你想干什么都没时间了。」
Flinhart「噶啊！」
Garrick Pierce「可恶……」
Rhys Rudolf「有何吩咐？」
Rhys Rudolf「鳞甲领主在上！你到底做了什——！？」
Rhys Rudolf「你……杀了他！」
Garrick「向镇警报案。告诉他们你看见他女儿逃离了现场。」
Garrick「邻居肯定都听到他们吵架了。」
Garrick「她会成为头号嫌疑人。」
已经找了多久了？两个小时？三个小时？
不管具体过去多久，你的身体都已精疲力竭。
她到底跑哪去了……？
你听到一个模糊的声音……会是她吗？
Celeste「欸、啊……！」
你终于在一棵古树后找到了她。
她看起来和你一样身心俱疲，甚至可能更严重。
即使她努力用微笑掩饰，哭红的双眼也出卖了她的悲伤。
Tyrion「我……一直在找你。」
Celeste「啊……抱歉。」
Celeste「……我们把你吵醒了吧？」
从她的反应来看，这种事并不频繁。
……再怎么说这也是他们父女之间的事，你觉得还是不要深究为好。
Tyrion「对啊……」
Celeste「谢、谢谢你。」
Celeste「……我现在没事了，你应该回去休息。」
Tyrion「……那你呢？」
你心里很清楚这事与你无关，但……
Tyrion「我和泰摩拉女士也会吵架，虽然不是很频繁吧。」
Celeste「我……」
Tyrion「抱、抱歉！我知道这不关我的事，但我就是——！」
Celeste「不，我很感激。谢谢你。」
Tyrion「什么情况？！」
回到了麦考伊的酒馆。
……但酒馆现在被好几辆马车与全副武装的骑士包围。
Tyrion「那是……裁判所？！」
Celeste「什么……？」
说到“刑事案件”，你和塞莱斯特对视了一下，得出了相同的结论。
你们一同冲向酒馆，但塞莱斯特的速度远超于你。
Celeste「什么……？」
Celeste「不、不……」
Celeste「不！」
看到的事・・・・令她失声痛哭。
她泪流满面，跌坐在地上。
看见塞莱斯特后，骑士之一上前尝试制服她。
她又踢又喊，拼命地想要挣脱。
甚至需要三位骑士使出全力才能制服她。
Tyrion「为什么要逮捕她！？ 这里发生什么事了？！」
Ruby「……提利昂！」
Tyrion「泰、泰摩拉女士！」
Orym「哼！我早该知道他是和你一伙・・的。」
Tyrion「泰摩拉女士……出什么事了？！」
Tyrion「为什么这儿有裁判所的人？！」
Ruby「我也很震惊。」
Ruby「但据我所知……弗林哈特·麦考伊被人谋杀了。」
Tyrion「谋杀？！」
仅有一扇门通向牢房。
门锁看起来是某种魔法装置。
牢房墙上挂着点燃的火把。
把这种可能有害的东西放在囚犯触手可及的地方，好像不太安全。
……也许裁判所根本不在乎这一点。
牢房有扇铁栅窗。
Player「庭审」
Celeste「不、不，你不用道歉的！」
Celeste「你做得很好啊！」
但都是多亏了她，如果她没有让你冷静下来……谁知道・・会发生什么？
Celeste「……但是我还是想不通。」
Celeste「为什么我父亲身上有这么多魔法痕迹？」
这些残留物只存在 48 小时，能通过它们粗略判断出法术的施法时间和位置。
Tyrion「你那天给你的剑附魔法术剑刃了吗？」
至少能解释为什么剑上留下了痕迹。
Celeste「有没有可能，是我剑上的痕迹蔓延到父亲的身体上？」
Tyrion「不……魔法痕迹不可被物理性转移。」
Tyrion「要留下痕迹，物理必须在法术生效时有物理接触。」
Celeste「真的？那这意思是？」
Tyrion「杀死你父亲的凶器当时一定被施了某种形变术。」
Celeste「难以置信……」
Player「弗林哈特·麦考伊」
Tyrion「能和我聊聊你父亲吗？」
Tyrion「抱歉，我知道现在可能很难讨论这些。」
Celeste「不……没事的。」
Celeste「之前是的……」
Celeste「你现在应该也知道了，我是他和妈妈收养的孩子。」
Celeste「尽管我是捡来的，他们还是把我当亲生女儿一样对待・・。」
Celeste「他全心全意爱着我，直到……」
“直到”……？直到什么？
是不是和他们那晚的争吵有关？
Player「争执」
Tyrion「很抱歉提起这个……但那晚我的房间里都能听到你们的争吵……」
Tyrion「能告诉我当时发生了什么吗？」
Celeste「从我记事起，我父亲就讨厌法师。」
Tyrion「那当初为什么要学魔法呢？」
Tyrion「你可以就这样平凡度过一生的。」
Celeste「自从酒馆停业后，我家就欠了很多债。」
Celeste「我决定去当雇佣兵，用魔法来提升我的战斗力。」
Celeste「大多数法师都是贵族，所以雇主愿意付很多钱来雇佣会魔法的人。」
Celeste「但我现在明白了，学魔法是我这辈子最大的错误……」
Celeste「那天晚上，爸爸发现了我的法术汇编。」
Celeste「当他质问我时，我和他坦白了。」
Celeste「……这时他的脾气又爆发了。」
Celeste「他向我大吼，说我背叛了他和整个家。」
Celeste「这是我自作自受……」
Celeste「我明知他是那么的痛恨魔法，但我还是一意孤行。」
Celeste「他那么爱我，我却……」
Tyrion「别、别这么说！他肯定还是爱你的！」
Celeste「不可能……从他的眼神就能看出来。他恨我。」
看见她那么想，你心如刀割。
Player「上锁的门」
Tyrion「换、换个话题……二楼走廊尽头有个锁住的门。」
Tyrion「虽然裁判所很可能已经搜查过了，但我想自己调查一下。」
Celeste「二楼走廊尽头锁住的门？」
Celeste「那应该是我的房间。」
Tyrion「你知道怎么能让我进去吗？」
Tyrion「整个酒馆就剩那里我没有调查过了。」
你感到塞莱斯特向你投来了怀疑的眼神。
Tyrion「……干嘛那样看我！？」
Celeste「给，你可以用这把钥匙。」
Player「封闭自己的塞莱斯特（辩论）」
Player「返回」
不应该给她看这个。
她经历的已经足够多了，没有必要再提醒她父亲的死。
Celeste「你喜欢吗？这是我在东方古国游历时得到的纪念品。」
Tyrion「等下……你去过・・东方古国？！」
Celeste「嗯……我确实・・不是合法去那边的。」
你偷偷瞟了一眼监牢守卫，他看起来没在听。
Tyrion「你可别养成随便和人说这种事的习惯……你的麻烦已经够・多了。」
Celeste「好，好……」
Celeste「是种能够使我的剑更锋利的魔法，这样我就能砍穿铠甲。」
Tyrion「……你什么时候会需要砍铠甲？」
Celeste「嗯……不只・・是砍铠甲。」
Celeste「很多东西都能用它砍穿。」
Celeste「树木、巨石、步兵的枪，加固过的城门等等。用它切这些东西就像切黄油一样轻松。」
Tyrion「没想到在这种地方能找到奥术能源装置。」
Celeste「是啊……是我为了改善家人生活买回来的。」
Tyrion「嗯……没了奥术储能单元，这些灯就变成纯粹的摆设了。」
Celeste「啊……我也不知道说什么。抱歉。」
你前往地牢想和塞莱斯特谈谈。
Tyrion「我应该之后再来。」
你回到了关押塞莱斯特的牢房。
空气中弥漫的绝望如恶臭般侵蚀着你的脑海。
你尽力无视这些负面情绪，但你从没应付过如此多・・・的份量。
抵达之后，你看见塞莱斯特在角落里缩成一团。
看见你以后，即使只有一瞬，她的情绪似乎也有所好转。
Tyrion「没必要这么客气，叫我提利昂就好。」
Celeste「好的。」
Celeste「……好的。」
Celeste「啊，你回来了。」
Celeste「嗯？」
Tyrion「你先前说了一些我没办法忽视的话。」
Tyrion「你说你父亲到死都恨你……」
Tyrion「但据我目前调查所知，他不可能恨你。」
Tyrion「你父亲深爱着你，塞莱斯特，即便是临终之际。」
你拼命想让她明白这一点。
如果她一直觉得父亲恨自己，余生都会被这一想法困扰。
……这种事你再明白不过了。
Celeste「我……」
看起来说服她没那么简单。
Tyrion「看起来很豪华的床。」
Tyrion「这种东西都很贵吧？」
Jolene「确实不便宜，她带着这些东西回来的时候我都震惊了。」
Tyrion「是一扇通向二层走廊的门。」
Tyrion「一张桌子和几把椅子。」
不过看起来很久没用过了……
Jolene「听说那个女人叫 Madeline Kipling。 此类对话均为众筹致谢。」
Jolene「据我所知，她经营着濒危动物保护中心。」
Jolene「画上的动物应该叫做“Feykip”。」
Jolene「塞莱斯特和我说她很喜欢这些动物。」
真是有趣。你都不知道世上还有这样的动物。
Player「弗林哈特·麦考伊」
Tyrion「但案发当晚，他好像是针对・・法师这一点生塞莱斯特的气。」
Jolene「当晚我并不在这，但我能想象得到他说了什么样的气话。」
Jolene「塞莱斯特不知道这件事，许多年前，我丈夫有个叫埃菲的妹妹。」
Jolene「我们还小的时候，有个叫做加里克·皮尔斯的朋友。」
Jolene「他是当时掌权的贵族家的儿子。」
“加里克·皮尔斯”？他不就是刚才和斯蒂尔文德说话的那个贵族吗？
Jolene「他经常无视大人的管教，偷偷溜出来和我们玩。」
Tyrion「估计他家里人不会太高兴。」
Jolene「他小时候还挺叛逆的……」
Jolene「有一天，在我们一起玩的时候，他想和我们炫耀新学会的魔法。」
Jolene「没有导师在场时他是不能随便使用魔法的，但他当时太兴奋了。」
Jolene「他开始施法，也就在这时出了意外。」
Jolene「他失去了对魔力的控制，让埃菲受了致命伤。」
Tyrion「抱歉……你们一定都很难受。」
Jolene「第二天，奥术裁判所来调查事情的来龙去脉。」
Jolene「皮尔斯家用自己的影响力掩盖了真相。」
Jolene「他们甚至威胁弗林哈特的家人保持沉默。」
不出所料。贵族基本不愿为自己的行为负责，即使是这种错误也不。
Jolene「弗林哈特自那之后有些变了。」
Jolene「他开始公然反对贵族。」
Jolene「最终，他开始在自己的酒馆里举行集会。」
Jolene「越来越多的人会来每晚听他演讲，响应他的号召。」
Jolene「他召集起的人数多到吓人。」
Jolene「其中甚至有人提议要对王国发动革命。」
嗯……也许这能解释真凶的杀人动机。
Jolene「我知道他在做的事有多危险。」
Jolene「他的态度在我们收养塞莱斯特前都是雷打不动。」
Player「塞莱斯特·麦考伊」
Tyrion「能聊聊关于塞莱斯特的事吗？」
Tyrion「她是怎么被收养的？」
Jolene「许多年前的事了，那时麦考伊酒馆仍在营业。」
Jolene「有天晚上我们关门的时候，发现有个白发婴儿被遗弃在就餐区。」
Jolene「我们以为她的父母会回来找她，但等了好几周都没人出现。」
Tyrion「那婴儿就是塞莱斯特？」
Jolene「那时候我便意识到，遗弃她的人应该出身贵族。」
Jolene「但我根本不在乎，我对她的爱依然不变。我确定弗林哈特也一样。」
Tyrion「等等……你一直都知道她的法师身份吗？」
Jolene「嗯，你和她相处不久，但她其实很不擅长说谎。」
Jolene「弗林哈特肯定・・也注意到了，我想他只是不愿去相信罢了。」
Player「弗林哈特与塞莱斯特」
Tyrion「她认为父亲会因为法师身份而恨她。」
Jolene「他绝对不可能这么想。」
Jolene「他爱塞莱斯特胜过世间一切。」
Jolene「收养她的时候，我十几年来第一次看见他由衷地开心。」
Tyrion「他们关系一定相当好。」
Jolene「好过一切。」
Jolene「……听我讲个故事吧？」
Jolene「塞莱斯特其实刚回来没多久。」
Jolene「她经常在他面前说起自己喜欢的一种外国饮料。」
Jolene「我记得是叫“莲之水”之类的奇怪名字。」
Jolene「但最后，他也只能拿到一瓶。」
Tyrion「这么・・稀有吗？」
Jolene「嗯，可以说目前全国境内只有那一瓶莲之水。」
等等，“莲之水”？
Tyrion「请问弗林哈特·麦考伊买的就是这瓶・・饮料吗？」
你给她看了弗林哈特尸体旁边玻璃瓶碎片的照片。
Jolene「对！」
Tyrion「这碎片是我在弗林哈特的——」
Tyrion「呃……是我在就餐区找到的。」
Jolene「嗯……那就怪了。」
Jolene「就在他们吵架之前。」
Player「返回」
Jolene「您为我女儿辩护让我感激不尽。」
Jolene「要是没有您，我真的不知道该怎么办了。」
Tyrion「我决定成为辩护律师的理由，就是・・要为向您女儿的一样弱势群体辩护。」
……你只希望能成功救出她。
Jolene「为什么这种事会发生在我们身上……？」
Jolene「我只想再见她一面。」
Tyrion「会的。我会尽全力证明她无罪。」
Tyrion「我刚刚在走廊看见加里克·皮尔斯了。」
Tyrion「他有和你说什么吗？」
Jolene「没有……我甚至都不知道他刚刚在这儿。」
“加里”？
Jolene「要是我早点告诉弗林哈特关于塞莱斯特的事……」
Jolene「或许就能避免这一切。」
Jolene「是的。塞莱斯特坚持要我们用这个。」
Jolene「说实话，弗林哈特和我都没什么兴趣。」
Jolene「给灯供能的装置总是坏掉。」
Tyrion「那一定很不好受。」
Jolene「但这种事比你想的要普遍。」
Tyrion「对……贵族很少为自己犯下的错误负责。」
Tyrion「塞莱斯特在当雇佣兵这事儿还是让我很惊讶。」
Tyrion「这种工作可不是我补贴家用的首选。」
Jolene「我觉得还挺适合她的。」
Tyrion「啊……我没想到这点。」
Jolene「可能她是收养的，但她毋庸置疑是弗林哈特和我的女儿。」
Jolene「抱歉，但我不太了解这些。」
用塞莱斯特给的钥匙打开了门。
本以为会是空房间，但没想到屋里已经有人了。
Jolene「我已经把我知道的全都告诉你们这些“骑士”了！」
Jolene「你们到底还要打听什——？！」
Jolene「啊，失礼了。」
Jolene「我今早也在法庭旁听。」
Jolene「对您为我女儿的辩护感激不尽。」
原来她就是・・・塞莱斯特的母亲。
她应该可以告诉你关于弗林哈特的事。
Tyrion「……说起这个，您不介意我问一些调查相关的问题吧？」
Jolene「当然，我会尽我所能帮忙。」
好了，感觉你已经充分调查过了……
……但还有一件事必须去做。
你得在下一次出庭前再和塞莱斯特谈谈。
Celeste「你能为我着想，我真的很感激。」
Celeste「但我知道真相……真相难以动摇。」
可恶……你还是没有说服她。
Celeste「我知道你只是想让我好受点，我也真的・・很感谢你。」
Celeste「……怎么会？」
Tyrion「她在几十年前被一位法师失手杀害。」
Tyrion「这・才是他如此痛恨魔法的根本原因。」
Celeste「……这是什么？」
Tyrion「这・就是你父亲讨厌魔法的原因。」
Celeste「抱歉……我没懂两者有什么关联。」
Tyrion「噢、噢……」
Celeste「不如说他恨我的理由更充分了……」
Celeste「我明知・・他是那么的痛恨魔法，但我还是一意孤行。」
Tyrion「你是为了在酒馆停业后补贴家用才学的。」
Celeste「这、这是……」
Celeste「……什么？」
Tyrion「哦、哦……」
Tyrion「塞莱斯特，我知道你心地善良。」
Tyrion「你竭尽所能为家里分担压力。」
Tyrion「你父亲肯定知道的。」
Celeste「别说了……」
Tyrion「……什么？」
Celeste「别说了！别提这事了！」
她曾经沉着的样子渐渐崩坏。
Celeste「你当时根本不在那！你没听到他说了什么！」
Celeste「从他的眼神就能看出来……他永远不可能原谅我了！」
Tyrion「看看这张照片，塞莱斯特。」
Celeste「等等……这是瓶莲之水？」
Tyrion「你知道我是在哪找到这个的吗？」
Tyrion「就在你们家酒馆的地板上。」
Celeste「什么？这不可能……」
Celeste「我以前打听过，维文加德境内根本没有人卖……」
Tyrion「你父亲知道你多喜欢这种饮料。」
Tyrion「他找了好多人帮忙，只为能帮你进口这种饮料。」
Celeste「什、什么……？他这么做了？」
Tyrion「你父亲并不恨你，塞莱斯特。」
Tyrion「他爱你胜过一切。」
Celeste「这、这……也改变不了什么！」
Celeste「他一定是在发现我是法师之前・・做的这些事。」
Celeste「你・知道他什么了！？」
Celeste「你甚至刚认识・・他没几天！」
Celeste「你怎么可能知道他是怎么看待我的？！」
Celeste「我也想・相信他死前是爱我的！」
Celeste「但我清楚事实……他不可能原谅做了这些事的我！」
Tyrion「不只有他为你买了这瓶饮料这一点。」
Tyrion「瓶子碎掉的位置也很重要。」
Celeste「……这是什么意思？」
Tyrion「你母亲说这瓶饮料一直藏在他们的卧室。」
Tyrion「我……我去找你的时候在楼梯上和他撞了个满怀。他当时正上楼去卧室。」
Tyrion「这只意味着一件事。」
Tyrion「你们吵完之后・・他才去拿这瓶饮料。」
Celeste「什么……？他为什么要拿莲之水？」
Tyrion「因为他打算用这个和你道歉，塞莱斯特！」
Tyrion「他想用这个礼物为自己对你说的话道歉！」
Tyrion「你父亲深爱着你，塞莱斯特。」
Tyrion「但遗憾的是，他还没来得及和你道歉就被杀害了。」
Flinhart「……我不放心。」
Flinhart「我女儿……这么多工作可以选，却要去做雇佣兵・・・。」
Celeste「爸！没事的。」
Celeste「你知道・・我能照顾好自己。」
Flinhart「我不是怀疑你的能力。」
Flinhart「……但我觉得你拼上性命来维持我们的・・・生计很不妥。」
Flinhart「……务必小心行事，好吗？」
Flinhart「……无论外人怎么说，你都是我们的女儿。」
Flinhart「我们对你的爱至死不渝。」
Celeste「爸爸……我怎么会那样想——？」
Celeste「对不起！对不起！爸爸！」
她 辩论 期间一直尽力保持从容，这件事成了压垮骆驼的最后一根稻草。
她抱着你失声痛哭。在阴冷的监牢内待了这么多天，她大概很久没感受过温暖了。
突如其来的举动搞得你有些尴尬，但你还是安慰着发泄情绪的她。
Celeste「嗯……我应该没事了。」
Celeste「……我这段时间一直在想这种事。」
她抬起双眼。对你露出了暖心的微笑。
事件发生以来，这是你第一次见到她发自内心的微笑。
Celeste「……谢谢你。」
Celeste「但庭审真的・・会没事吗？」
Tyrion「我会负责的。」
Tyrion「人、王、亦或是神。」
Celeste「你刚才好像变了个人。」
Celeste「……之前那个紧张的毛头小子去哪儿啦？」
Tyrion「再过不久就要继续审理了。」
这样一来，你也把能做的事都做了。
你已经充分了解了案发当晚的情况……希望这些足以让你胜诉。
即便你进行了充分的调查，检方的计划仍是一团谜……
Aria「你能回忆一下吗？」
Aria「为了避免误会。」
Aria「先说好我不赞成・・・这种做法。」
Garrick「我・不可能作案。」
Garrick「我们可不知道鲁比·泰摩拉明天会搞出什么手段。」
Garrick「我们就当这是谋取公正判决的方法吧。」
Tyrion「塞莱斯特……请冷静。」
Tyrion「这・能证明你父亲并不恨你。」
Celeste「……不要谈论你不了解的事。」
Celeste「我知道真相，没有什么能让我改变主意。」
Tyrion「“Adam Eveleigh：迂腐的政治家。”」
Orym「据说无论举行怎样的选举，他都能稳操胜券。」
“选举”？弗林哈特是在为他的“革命”研究民主吗？
Tyrion「“Somala Daghlian：传奇奥术实践者。他突然有一天人间蒸发了。”」
Tyrion「“然而，他施法时太鲁莽了。很快失去了对魔法的控制。”」
Tyrion「“他的尸首不知所踪，许多人怀疑他从事故中逃过一劫。可如果那是真的，他去哪儿了呢？”」
Orym「嗯……听起来像是预防滥用魔法的小故事。」
……这・也许就是弗林哈特把画挂在酒馆里的原因。
Tyrion「裁判所在这儿点了几支蜡烛……但旁边就有个魔法台灯。」
Tyrion「我很好奇为什么不用这个。」
酒馆地上有个用粉笔画出的尸体轮廓。
这里没什么特别需要注意的。
地上有玻璃瓶的碎片。碎片离尸体轮廓很近。
Tyrion「标签上写着“莲之水”……」
Orym「我从来没听说过这个牌子。」
Orym「肯定是外国的。」
Tyrion「是以奥术能源为动力的灯。」
Tyrion「没想到在这样的小镇里能找到这么高级的东西。」
Orym「哈！“奥术能源”不过是另一种魔法……」
Tyrion「实际上，奥术能源汲取的是地脉——」
Orym「我可没让你给我上科学课，小子！」
Orym「这个奥术储能单元已经坏了，他们好几周没有能源了。」
Orym「哼，没什么能比过经典的灯油与火组合。」
Player「问题」
Tyrion「请问我可以问你一些关于此案的问题吗？」
Orym「我知道你老大是谁，你打算做什么我也心知肚明。」
Tyrion「啥……？我只是・・想获得些情报。」
他之前帮你见塞莱斯特的时候还非常配合……
现在他怎么这么顽固？
是因为你今天在法庭上让他难堪了？
不管怎样，这么下去是不会有进展的。
如果想让他配合调查，就需要在 辩论 中说服他。
Tyrion「所以说……奥术裁判所都是做什么的？」
Orym「……你是来挑事的吗？」
Tyrion「没、没有！我真的・・只是好奇！」
Orym「哼……你肯定已经知道了，裁判所调查涉及魔法的犯罪案件。」
Tyrion「像这样的刑事案件经常发生吗？」
Orym「不……两三年能有一次吧。」
即使他们再难以触及，也不会轻易违反法律，惹火上身。
Tyrion「那你工作还蛮轻松的。」
Player「法师」
Tyrion「怀特指挥官，你似乎因为魔法的缘故，对我的委托人有些负面看法。」
Tyrion「你难道对于法师有私人恩怨？」
Orym「那可太有恩怨了。」
Orym「如果有点脑子的话，你也会的。」
Orym「一瞬之间地上就会出现一具尸体。」
Tyrion「我不知道这会不会冒犯到你……」
Tyrion「但你这么痛恨法师，为什么还要加入裁判所呢？」
Tyrion「考虑到……嗯……」
Orym「考虑到我的“工作・・”只是为了包庇犯罪的贵族？」
Orym「没事，你说得对。」
Tyrion「那你为什么还继续干这行呢？」
Orym「因为每隔一段时间，我被允许・・・把一个有罪的法师送进监狱。」
Orym「……至少……在你老大添乱之前。」
“你的老大”？他是不是和泰摩拉女士有些过节？
Orym「你是啥？她的小跟班？」
Tyrion「不……她其实是我的监护人。」
Orym「哦、哦……我不知道她甚至有个——」
Orym「是这样的，小子。我不清楚你们之间是什么关系。」
Tyrion「……因为那些谣言吗？」
这么多年来，一直有很多关于泰摩拉女士的难听谣言。
说她伪造证据，敲诈勒索，进行各种非法活动。
显然是贵族们为了败坏她的名声而散播的谣言。
她本人一直都不在意。但你一直替她感到不平。
Orym「小子，那女人是个魔鬼。」
Tyrion「她才不是什么恶魔！她是英雄！」
Orym「行……随你……」
Player「帮助（辩论）」
Player「凶器」
Tyrion「可能不言而喻，但我不觉得那把剑就是凶器。」
Orym「对……你证明了是别人・・把剑插进去的。」
要是能找到倒好了。
Orym「就算有另一把凶器，也肯定被凶手带走了。」
Tyrion「你认为有藏在酒馆的可能性吗？」
Orym「不太可能。庭审过后，斯蒂尔文德用她的探测魔法把这儿翻了个底朝天。」
也可能藏在了众目睽睽之下。
Player「奥蒙的失误」
Orym「唔啊，快别提了。我的耳朵早就因为这事儿被斯蒂尔文德训出茧子了。」
Orym「斯蒂尔文德她基本接管了整个调查。」
Tyrion「等等……她有权接管整个调查？」
Orym「一般而言，没有。但是我知道最好别和贵族作对。」
对……他们之间一定存在某种奇怪的权力平衡。
Orym「她甚至让我的手下按比例画了一张犯罪现场地图。」
Orym「当然有，请便。」
Orym「不知道能不能帮到你。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「她一定非常有当检察官的天赋。」
Orym「那个该死的贵族跑过来，教我・怎么干好我的・・工作？」
Orym「我真不知道她来这儿干什么的。」
Tyrion「听说她出身于声势显赫的贵族家庭。」
Tyrion「那她一定是个非常强悍的法师。」
Orym「哈！“强悍”都是低估了。」
Orym「斯蒂尔文德家的祖先可以轻松将这个小镇夷为平地。」
Player「返回」
Orym「你是啥？她的小跟班？」
Tyrion「不……她其实是我的监护人。」
Orym「哦、哦……我不知道她甚至有个——」
Orym「是这样的，小子。我不清楚你们之间是什么关系。」
Tyrion「……因为那些谣言吗？」
这么多年来，一直有很多关于泰摩拉女士的难听谣言。
说她伪造证据，敲诈勒索，进行各种非法活动。
显然是贵族们为了败坏她的名声而散播的谣言。
她本人一直都不在意。但你一直替她感到不平。
Orym「小子，那女人是个魔鬼。」
Tyrion「她才不是什么恶魔！她是英雄！」
Orym「行……随你……」
Orym「泰摩拉有个孩子我是第一次听说。」
Orym「为什么我之前没见过你呢？」
Tyrion「我……不怎么外出。」
孩童时代，你没办法像现在一样自如控制荷鲁斯之眼。
人群传来的庞大想法会让你承受不住的。
Orym「哼嗯……我只觉得她是个冷酷无情的律师。」
Orym「很难想象这种女人带孩子的画面。」
呃……她作为监护人的时候也一样冷酷无情……
Orym「我真没想到那样的・・・女孩是个雇佣兵。」
Orym「但我也没想过她会是个杀人犯。」
Tyrion「她不是・・杀人犯，我明天会在法庭上证明这一点。」
Orym「对，对……随便你怎么说，小子。」
Tyrion「她一定非常有当检察官的天赋。」
Orym「那个该死的贵族跑过来，教我・怎么干好我的・・工作？」
Orym「我真不知道她来这儿干什么的。」
Tyrion「她也是个出身于贵族的法师？」
Tyrion「那她一定是个非常强悍的法师。」
Orym「哈！“强悍”都是低估了。」
Tyrion「尸检报告在某些方面特别详细，但在其他方面却含糊不清。为什么会这样？」
Orym「具体我不确定，但是尸检是由学习占卜术的法师进行的。」
Orym「魔法揭示了死者的详细死因・・，不过总会有盲点。」
Tyrion「盲点？什么样的盲点？」
Orym「嗯，举个例子。如果死后尸体被人摆弄过，尸检报告就会变得非常混乱。」
Orym「占卜术能解释尸体上发生了什么・・，但没办法解释发生的顺序和时间。」
嗯……但肯定有人用塞莱斯特的剑捅了了弗林哈特的尸体。
如果他说得没错，想要找出原本的凶器会变得十分困难。
Orym「那个法师的剑真的很稀奇。」
Orym「被我们没收了真的很可惜。」
Tyrion「真的有那么少见吗？」
Orym「它和我这辈子见过的所有剑都不同。」
Orym「我在想是不是东方古国铸造的……」
Tyrion「我在此之前从没见过真的法术汇编。」
Tyrion「我还不是・・・很清楚它的工作原理。」
Orym「嗯，法术汇编是种魔法装置，能显示一个法师能使用的魔法。」
Tyrion「确实，这些信息对于辩方与・检方都是至关重要的。」
Tyrion「真不敢相信检察官为了办案会这么考究细节。」
Orym「你知道这地图是按比例绘制的吗？连图例之类的都有。」
哇哦……检察官一定很挑剔。
Tyrion「我在想其中能不能推导出什么情报……」
Orym「他们一直用蜡烛来照明。」
Orym「我・从没听过叫这个名字的饮料。」
Orym「一定是某种进口品牌。」
Tyrion「你对这个・・有什么看法？」
Orym「呃……我不知道你想要什么回答。」
Orym「我没什么能说的。」
你回到了麦考伊的酒馆。幸运的是，裁判所设立了传送门供你使用。
你可以通过它进行魔法传送，瞬时来往首都和犯罪现场。
……这绝对比你坐马车要好太多了。
Orym「哦……是你……」
Orym「你来干什么？」
一进酒馆，怀特指挥官就看见了你。
看起来他正和一队骑士调查犯罪现场。
Tyrion「我是此案的辩护律师。」
Tyrion「我和你一样有权调查犯罪现场。」
Orym「行吧。随便你……」
Orym「总之你记住……我可一直盯着你呢，小子。」
应该已经找全了所有有用的线索了。
但这些线索指向什么？
没有找到凶器……
也没有其他人在场的证据……
Orym「喂……你没事吧？」
好了……集中注意力
闭上眼，忘记世界上其他所有东西。
Orym「喂……你有听我说话吗？」
Tyrion「虽然没有确凿证据指向另一个凶手。」
Orym「说啥呢……？」
你跟着裁判所的人回到了收容室所在的城里。
据泰摩拉女士所言，塞莱斯特是弗林哈特案的头号嫌疑人。
由于案件的恶劣程度，她的案件将立即审理。
裁判所只负责调查涉及魔法的刑事案件。
那为什么塞莱斯特会是首要嫌疑人？
……难不成她・是一个法师？
Tyrion「离谱！她有与律师沟通的权利！」
Knight「呃……她办完手续之前谁都不能见。」
Tyrion「她的案子还有一个小时就开庭了！你和我说她还有手续没办？！」
不用荷鲁斯之眼都知道他在说谎……
Ruby「所以说……你真的打算替她辩护。」
Ruby「在不知道她能不能请得起・・・律师的前提下？」
Tyrion「你也看到他们相处的样子了！她不可能这样残忍杀害父亲！」
Ruby「*叹气* 我知道这眼神……」
Ruby「我本想・・在某个特殊场合给你的……」
Tyrion「这是……！」
Tyrion「律师符石？！」
Ruby「既然你决意要为她辩护，那就需要它来表明律师身份。」
泪水夺眶而出，你自幼起就非常想要一块自己的律师符石。
它就是律师的荣耀徽章。
Ruby「……别哭，卡斯伯特。」
Tyrion「抱、抱歉……」
Ruby「总之，记住一点。」
Ruby「裁判所不会・・公正地与你较量。」
Ruby「我国法庭系统的存在只是为了营造正义的假象・・。」
Tyrion「你……你是酒馆的那个骑士。」
Orym「叫我奥蒙·怀特指挥官，小子。」
Orym「嗯……我有预感泰摩拉会对这个案子感兴趣。」
Orym「但我真没想到她会让一个毛头小子・・・・来干这脏活。」
Knight「指挥官，他说他想和法师聊聊。」
Orym「怎么？她不是有权与律师沟通吗？」
Knight「呃、啊……可、可她还没办好手续……」
怀特指挥官面带疑惑了一瞬。
Orym「让他过去！你这个蠢货！」
相比于其他首都建筑，地牢看起来十分破旧。
那是一种凝重惨痛的感觉。
由于荷鲁斯之眼能够侦测人们的情感，所以你一直尽可能避开人群。
Celeste「哦、哦！是你！」
但她一看见你就立刻站了起来。
Celeste「你来干嘛？」
Tyrion「泰摩拉女士告诉了我关于你父亲的事……」
Tyrion「我……深感抱歉。」
Celeste「我就是想不通。哪一件事・・・・我都想不通！」
Celeste「……为什么会有人做这样的事？！」
Celeste「他们还要认为是我・做的？！」
Tyrion「……我不清楚细节。」
Tyrion「但很显然案件牵扯到魔法要素。」
Tyrion「既然他们依据案件牵扯到了魔法而逮捕了你，我可以确定一件事。」
Celeste「是的……我是。」
Celeste「当然不是！你怎么会这么想？！」
Tyrion「大多数法师都拥有一些・・贵族血统。」
Celeste「说实话，我不愿去想……」
Celeste「我知道这些就好了。」
Tyrion「总之……你大概率是由于・・法师身份而被逮捕的。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「现场犯罪涉及魔法，而你又刚好是唯一一个在场的法师。」
Celeste「真的只是因为这个就逮捕我吗？！」
Celeste「我只知道一个法术！」
Tyrion「奥术裁判所不在乎真相。他们只在乎能否结案。」
Tyrion「塞莱斯特，你的案件马上就要审理了。」
Tyrion「你一小时内就会站在法官面前。」
Celeste「什么？！他们什么都没告诉我！」
Tyrion「如果你愿意的话，我很乐意当你的辩护律师。」
Celeste「哦对……我都忘了・・你是位律师！」
Celeste「你真的要为我辩护吗？」
Celeste「但他们是王国的一部分。」
Celeste「……我们有机会胜诉吗？」
Celeste「……什么？」
Celeste「我真的很感激你愿意为我辩护。」
很显然她的处境不容乐观。
由于裁判所的刻意延迟，你甚至还没有调查犯罪现场。
之前自信满满，但现在你开始怀疑自己到底能否成功。
你必须做到，这是你决定踏上律师这条路的初心・・。
无论发生什么，你都要证明她的清白。
不对……再好好想想。
你手里已经有了反驳他的证据。
Garrick「我会把要说的话原原本本・・・・说明白，你这平民！」
Garrick「接受法庭审判的人不是我・・・，听到没？！」
Garrick「我们来这儿是为了审判你那个不知自己斤两的野种・・。」
Garrick「她一怒之下用我们神圣的魔法杀了・・她父亲！」
Tyrion「哦？是吗？请问你是怎么看到一切・・的？」
Tyrion「还记得你之前说过的话吗？你・说你只踏进酒馆一步。」
Tyrion「但你至少要在15英尺内，才能用祈愿光芒看见我的委托人。」
Garrick「又来这套？！」
Garrick「你要是一直揪着细节不放，那我承认！我当晚进了酒馆！」
Garrick「因为我知道・・你肯定要用这点让人怀疑我！」
Judge「皮、皮尔斯勋爵！」
Tyrion「但你不仅仅是・・・・没有提到吧？」
Tyrion「你反而作证说你没有进入酒馆！你会因此犯下伪证罪！」
Garrick「呃啊……！你这个该死的家伙！」
不对……再好好想想。
他声称目睹了整个犯罪过程。
但你已经在上个证言中证明了他没有。
只需要一个关键证据证明他的谬误……
Tyrion「让我们不要止步于此。」
Tyrion「根据你的证言，被告刚行凶完。」
Tyrion「为什么她没有注意到你呢？」
Garrick「我、我……」
Tyrion「如果你真的在那个距离内，你当时可以当场逮捕她的。」
Tyrion「那你为什么没有？维护治安难道不是你的职责吗？」
Garrick「那女人当时有武器！我没理由冒这个险！」
Garrick「看见她拿着把滴血的剑早就把我吓坏了！」
Garrick「我当时有生命危险！」
Tyrion「犯罪现场的照片表明剑仍在死者身体里。」
Tyrion「她怎么可能挥着剑呢？」
Garrick「什、什么？！我……」
不对……他声称塞莱斯特在实施犯罪后拿着剑。
但根据他编造的事件顺序来说，这是不可能的事。
Aria「什、什么？！」
Aria「呃、呃……我……」
斯蒂尔文德检察官失去了她以往的自信，这倒是很新奇。
Judge「皮、皮尔斯勋爵！请你冷静！」
Garrick「冷静？你要我怎么冷静？！这个骗子在胡说八道陷害我！」
Garrick「这完全是对我们司法体系的嘲弄！」
Garrick「大老远来我得到了什么？！一个低贱・・律师的诽谤！」
不对……你比谁都清楚他上法庭是来掩饰自己的罪行的。
他绝对不安好心，而且你在先前的交叉询问中找到了证据。
Tyrion「你根本不在乎什么正义！你只想达成你的计划！」
Tyrion「认罪吧，皮尔斯！你用形变液体做了把临时的剑，并用它刺杀了弗林哈特！」
Tyrion「你把被告的剑插入伤口，而真正的・・・凶器已经蒸发！」
Tyrion「真是场完美犯罪！」
Garrick「我、我……」
Tyrion「……什么？」
Judge「皮尔斯勋爵……？！」
Garrick「失礼了，法官阁下。」
Garrick「我刚意识到一些非常・・幽默的事。」
什么……？他最终还是疯了？
Garrick「辩方提出了一个很有趣的理论。」
Tyrion「是什么呢？」
Garrick「你自己也说了。」
Tyrion「你把被告的剑插入伤口，而真正的・・・凶器已经蒸发！」
Tyrion「真是场完美犯罪！」
Garrick「你看……那本来・・就是完美犯罪。」
Aria「什么？！」
Tyrion「不！」
他说得没错！如果他用一把冰刃杀害了弗林哈特，那真正的凶器早就蒸发了！
Tyrion「也就是说……」
Garrick「你今天在这编了个很有趣的故事。」
Garrick「但最后的最后，你还是一点证据都没有，不是吗？」
Celeste「我、我们真的没有办法了吗？！」
但她只需要看一眼你的表情。
她顿时充满了信心。
因为她意识到……你脸上的神情……
和你每次下棋击败她的表情一模一样。
Garrick「什、什么意思……？」
Garrick「你再怎么瞪我都无所谓。」
Garrick「你的败北是不争的事实。」
Tyrion「你扭曲司法，只为了达到自己的目的……」
Tyrion「呃啊……我干了什么……？」
你头痛欲裂。痛得你几乎难以承受。
但与此同时……你有种极度清澈的感觉。
又一次，你通过荷鲁斯之眼看到了皮尔斯的想法。
但这种感觉和平常不一样，这次更加强烈有力。
仿佛你不仅仅能读懂他表面上的想法……
Garrick「也许我应该用这个・・法术来创造剑刃的……」
Garrick「不对……当时用他手里握着的水瓶安全得多……」
Garrick「形变我自身携带的水必然会留下证据。」
Garrick「哼……一个粗糙又基础的法术。」
Garrick「难怪那个畜生只会用这一种法术。」
这些没什么有用的……
Garrick「呃啊……到底是什么样的蠢货才会装了奥术能源却放着不管？」
Garrick「但凡有一盏灯是好用的，我都不需要用祈愿光芒来照明。」
没有什么新内容……
但 投射 谋杀相关证据，一定是达成你目标的关键。
Garrick「要是我能用霜波的话，事情就简单多了。」
有道理。
犯罪现场没有任何冰。
他应该没有在谋杀过程中使用过霜波。
Garrick「经历过这么多了，没想到会被一个律师推理出我用的法术。」
Garrick「无所谓。反正也没有什么证据证明我用过。」
Garrick「真是把华丽的剑……」
Garrick「像她一样的普通人是怎么得到这种东西的？」
Garrick「……不知道在她被判刑后，裁判所能不能把它转让给我。」
这些没什么有用的……
Garrick「直到现在，那些情景仍然历历在目……」
Garrick「没想到这些经历会对我有这么大的影响。」
这些没什么有用的……
Garrick「嗯……她只会一种・・法术？」
Garrick「也不会有哪个学院愿意接收她这种人。」
这些没什么有用的……
Garrick「我真该多学几种法术。」
Garrick「或许该回学校看看。」
这些没什么有用的……
Garrick「我真没想到世界上这么多人，弗林哈特刚好就收养了一个贵族野种。」
Garrick「不过据我所知，即使是他・也不知道她的身世。」
Garrick「……哼。正适合她。」
这些没什么有用的……
Garrick「弗林哈特……为什么会这样？」
Garrick「他从最开始就该明白这种后果。」
Garrick「就算不是我来动手，其他人迟早也会……」
这些没什么有用的……
Garrick「……在这之后朱莲尼会怎么做呢。」
Garrick「什么？！为什么我现在・・会想起她？！」
这些没什么有用的……
Garrick「那个律师是臭名昭著的鲁比·泰摩拉的徒弟。」
Garrick「我也该预料到这些的。」
Garrick「但我真没想到他能走到这一步。」
Garrick「以后要多注意他们。」
这些没什么有用的……
Garrick「我为什么在想这些？」
唔……那份证据没能让他产生什么有用的想法。
或许应该 投射 一些与谋杀有关的证据。
一瓶水……？
等下……一瓶水？！
Garrick「虽然今天的一切都很富有戏剧性・・・，但时间不等人，我该走了。」
Garrick「……又怎么了？你这个烦人精。」
Garrick「你要我说多少遍才懂？」
不对……再好好想想。
他说他“用了一瓶水”来作案。
如果你的直觉没错，这个瓶子将是你破局的关键。
Tyrion「你说得对，皮尔斯。」
Garrick「可喜可贺。」
Tyrion「你先别着急，皮尔斯。」
Tyrion「要是你施加形变液体的对象不是・・水怎么办呢？」
Tyrion「如果是另一种液体的话呢？」
Garrick「……你在卖什么关子？」
Tyrion「皮尔斯，形变液体不仅仅作用于水。」
Tyrion「它作用于所有・・液体。」
Garrick「那个瓶子……」
Tyrion「皮尔斯，我在受害者的尸体旁找到了这个碎掉的瓶子。」
Tyrion「……我很好奇・・它是被什么弄碎的。」
Tyrion「你当时一定决心利用任何能找到的液体。」
Tyrion「你很幸运，受害者手里正握着量刚刚好的液体。」
Tyrion「你看……皮尔斯勋爵。」
Tyrion「要是我们派人分析这些瓶子碎片……」
Tyrion「……会不会找到形变术的痕迹呢？！」
Garrick「你这个——！」
Garrick「所以，就算瓶子碎片上有魔法痕迹又怎么样・・・・？」
Garrick「你还是没有找到凶器！」
Tyrion「我没说完呢，皮尔斯。」
Tyrion「这瓶里原本装的并不是水。」
Garrick「所以？！这・能有什么影响？！」
Tyrion「水做的冰剑也许能蒸发干净……」
Tyrion「但汽水・・制成的冰蒸发后会留下一滩残留物！」
Tyrion「我开始就在想，为什么尸体下会有这么一个圆形的魔法痕迹……」
Tyrion「如果我们检查一下痕迹的轮廓，肯定能找到汽水的残留物！」
Tyrion「这就能证明・・你对汽水用了魔法！」
Tyrion「皮尔斯，这就是你要的凶器！」
Tyrion「……将军。」
Aria「我们必须验证“汽水的残留物”是否存在！」
Aria「魔法痕迹的残留时间已经不多了！」
Orym「所以……我们的人为了找这滩汽水检查了犯罪现场。」
Orym「真是难以置信・・・・……但我们确实找到了。」
Orym「事实上，汽水留下的痕迹与形变术的痕迹完美吻合。」
Orym「我们也检查了那个碎掉的瓶子。」
Orym「上面也有形变术的痕迹。」
Orym「毫无疑问。某人・・对汽水用了魔法。」
Aria「我明白了……」
Aria「谢谢你，奥蒙。请送皮尔斯勋爵回到证人席。」
Tyrion「你还有什么要说的吗，皮尔斯？」
Garrick「你觉得自己今天做到了什么？」
Garrick「我是来自于社会最顶层的贵族。」
Garrick「他对社会安定有重大威胁，我・只是尽自己的义务而已。」
Garrick「斯、斯蒂尔文德……？」
Aria「我建议你保持沉默，以免进一步自证其罪。」
Garrick「什、什么？！你……你认真的？！」
Aria「闭上你那歹毒・・的嘴！」
Celeste「难以置信……我们真的胜诉了！」
Celeste「提、提利昂……我……」
她竭尽全力忍住眼泪。
Celeste「谢谢你……」
Tyrion「泰摩拉女士！」
Ruby「说实话。」
Ruby「意识到凶器蒸发之后，我以为审理会就这样结束。」
Ruby「真没想到你能逆转局势。」
Tyrion「只是我运气好……」
Tyrion「要是他用的是水，我们早就完蛋了……」
Ruby「与运气无关。」
Ruby「你能够推断出他用了哪种液体。」
其实不全是・・・这样……
但塞莱斯特在场，你还不能告诉她自己的新能力。
Aria「你们看起来精神不错。」
等下……她这话什么意思……？
你看了眼泰摩拉女士。但你们的视线一交汇，她便移开了目光。
……仿佛是在从某种“眼”中保护自己。
Aria「不得不承认。我本想和你直接硬碰硬的。」
Aria「不过，你的徒弟证明他也是位称职的对手。」
Ruby「对你来说这是某种游戏吗？」
Ruby「你把这些庭审说得像比赛一样。」
Ruby「你的行为差点让一位无辜女性被判死刑。」
Aria「我们的司法体系是通过两种对立的力量来运作的。」
Aria「别误会。你今天胜诉只是因为我们的司法体系在正常运作。」
Ruby「你很清楚，我们的司法体系只是为了保护像你一样的贵族。」
Aria「……我知道。」
……什么？
Aria「……无论如何，看来我们今后会经常碰面。」
好怪的女孩。
Celeste「*叹气* 这下气氛没了，是不是？」
Ruby「我不觉得。我们应该找个地方庆祝一下。」
Celeste「哦？你有推荐的吗？」
Ruby「首都的上城区有个很棒的餐馆。」
Ruby「虽然他们通常只招待贵族，但你知道的，有钱能使鬼推磨。」
Tyrion「等下……我们・・钱够吗？」
Ruby「当然够。」
Ruby「不用在意细节。」
Ruby「我会处理一切」
等等……她到底赚了多少？！
Tyrion「就这样，我在法律与魔法的世界里踏上旅程。」
Tyrion「司法体系的腐败已经渗透到核心了，未来会有很多案件等待着我……」
Tyrion「无论如何，我会拼尽全力为我的每一个委托人讨回公道。」
Eris「不敢相信……我真是等了好久！」
Eris「我已经等不及看到……他因痛苦垂下双眼的模样了。」
战场上充斥着痛苦与绝望。
硝烟之下，是被腐败势力统治的灵魂们。这些灵魂间正在激烈冲突。
Rhys「那晚，我正载着一位客人。」
Rhys「我当时有些担心出了什么事。所以我走进了酒馆一探究竟。」
Rhys「就在那时我看见了被告。」
Tyrion Cuthbert「鲁道夫先生。你作证看到我的委托人在杀害・・被害者。」
Tyrion Cuthbert「并且看到她作案过程中还正在使用魔法・・？」
Rhys Rudolf「是、是的……那可怕的一幕我此生难忘。」
Rhys Rudolf「当时的情形仿佛烙在我的脑海。」
Tyrion Cuthbert「因为你的所有证言……」
Tyrion Cuthbert「……都是彻头彻尾的谎言・・！」
Rhys Rudolf「什、什么？！」
Aria Steelwind「你这是在指控证人作伪证吗？」
Tyrion Cuthbert「我并非毫无依据，斯蒂尔文德。」
Tyrion Cuthbert「想想谋杀发生时作案现场的状况！」
但在这战场上，仍有几个心中秉持正义理想之士。
但你时常陷入深思……这些理想真的“公正”吗？
或者只是长辈们灌输给我们的谎言？
Garrick Pierce「可恶……」
Rhys Rudolf「有何吩咐？」
Rhys Rudolf「鳞甲领主在上！你到底做了什——！？」
Rhys Rudolf「你……杀了他！」
Garrick「向镇警报案。告诉他们你看见他女儿逃离了现场。」
Garrick「邻居肯定都听到他们吵架了。」
Garrick「她会成为头号嫌疑人。」
早些时候……
你感到自己渐渐屈服于难以忍受的痛。
你大概撑不了多久了。
Ruby Tymora「卡斯伯特，你确定・・自己没事吧？」
Ruby Tymora「你看起来要昏迷了。」
Tyrion Cuthbert「无、无须担心，泰摩拉女士！我没事！」
已经坐了好几天・・・的马车，你当然有事。
每次马车的颠簸都让你越来越恶心。
你需要拼尽全力才能确保午饭不会被吐出来。
Tyrion Cuthbert「我、我完全・・没问题……」
Ruby Tymora「既然你都这样说了……」
你感受并・听到胃里翻江倒海……
Tyrion Cuthbert「*呕*」
Tyrion Cuthbert「*叹气* 好多了。」
这口空气是今天第一个不用担心被吐出来的东西。
Ruby Tymora「我没想到这里的路这么坎坷。」
Tyrion Cuthbert「估计这里没什么人来。」
和导师一起旅行有些时日了。
Merchant「旅行者们，你们好！欢迎来到科尔哈文！」
附近商店的一个商人走上前。
他脸上挂着大大的微笑，向你们的马车接近，热情如饥饿的秃鹫见到食物。
Merchant「庄严尊重的贵客们啊，要来杯可口清爽的饮料吗？」
虽然他脸上的表情显得・・非常友善，但他的内心想法值得斟酌。
泰摩拉女士看了眼你，你的胃低沉作响，替你表示同意。
Merchant「啊！没问题！对于晕车我有良药！」
但是商人的表情没有出卖他的真实想法。
……你好奇他这假笑能否再夸张一点。
照这样笑下去，他得笑到下巴脱臼。
Merchant「两瓶苹果汁 50 银币怎么样？」
Merchant「你可能觉得价钱有些高！但这可是原生态有机鲜榨苹果汁！」
空瓶就摆在商人店里的桌子上。
Merchant「相信我！这绝对值得这个价！」
一般对你来说，价格并不是什么大不了的事。
Merchant「怎样？就算是你・也没办法质疑这物美价廉的产品！」
Tyrion Cuthbert「我觉得你得展开讲讲。」
Tyrion Cuthbert「你说这苹果汁是有机的，那这是从哪里生产的？」
Merchant「我们这样的小镇，只售卖当地生产的产品！」
Tyrion Cuthbert「话是这样说，但是我能看到・・你店里有瓶空的瓶装果汁。」
Tyrion Cuthbert「如果你只卖本地有机产品的话，那店里为什么会有这种东西？」
不对……再好好想想。
你看见了・・・放在他店里的瓶装苹果汁。
这与他所述的“只・售卖有机产品”相悖。
Merchant「别、别误会！」
Merchant「我和你说，那种流水线生产的液体和我的完全没法比・・・！」
……撒谎不打草稿。
Merchant「说真的，我可是给你狠狠打折了。」
Tyrion Cuthbert「先生，这些破玩意儿明显只值 5 银币。」
Merchant「啥、啥！你是怎么——？！」
Merchant「好、好吧……看来你是个非常・・精明的人……」
Tyrion Cuthbert「先生，你说的和你心里想的完全不一致啊。」
Merchant「我在“想什么”？我不太明白。」
Tyrion Cuthbert「呃、呃……这个……」
你肯定不能直说・・你能读他的心。
再想想……
他的想法和证言有什么联系？
Orym「小子，这没有意义，我们能争论一整天。」
Orym「你从我这什么都得不到。」
可恶……你还是没有说服他……
你感觉不仅仅是・・・・因为今天在法庭上让他难堪。
若能化解误会，你也许能说服他为你提供帮助。
Tyrion「好吧，我就直说了。」
Orym「我看到了・・・你为谁工作。」
Orym「用我把她的名字拼出来给你看吗？」
Orym「还是说你老大从没跟你提过她做的那些勾当？」
Tyrion「无论泰摩拉女士曾做过什么，我・才是本案的律师。」
Tyrion「你和她之间的矛盾和我无关。」
Orym「那还是没法改变你在她手下工作的事实。」
Tyrion「你对我或泰摩拉女士的意见不重要。」
Tyrion「重要的是我的委托人理应得到公正的审判和律师支持。」
Tyrion「我的一切努力都是为了给予她帮助。」
Tyrion「你无权对我或泰摩拉女士进行毫无依据的指控！」
Tyrion「你对她所作所为的看法・・都是错的！」
这似乎不是回应他的正确方式。
记住，你可以阅读奥蒙的 心理档案 来判断最佳的回复方式。
Orym「伪造、贿赂、勒索。只要是你想得到的。」
Orym「我猜你也和她一样，虎母无犬子。」
Tyrion「我不是・・鲁比·泰摩拉。」
Tyrion「无论她做过什么都与我无关，我会秉公办案。」
Tyrion「“伪造、贿赂、勒索”？你见我做过这种事吗？」
Tyrion「目前为止我做的仅仅是指出你的・・错误。」
Tyrion「我是她的徒弟一事与此无关。」
Tyrion「重要的是你愿不愿意帮助我。」
Orym「少在这转移话题！」
Orym「这已经足够知晓你是什么人了。」
这次转移话题不是很奏效。
Orym「听着，小子。我真的很想相信你。」
Tyrion「我承认她教我的方式非常无情。」
Tyrion「但她只教过我如何理解与运用法律。」
Tyrion「你见过我有什么“骗子”般的行为吗？」
Tyrion「你没有确切的证据证明她是个“骗子”，也没有任何证据证明我・是。」
Orym「我见过她如何工作。我也没有你会与她不同的证据。」
Orym「你只是想知道一些情报，对吧？」
Tyrion「是的，除此之外别无所求。」
Orym「别让我后悔。」
你成功说服了奥蒙·怀特。
Player「弗林哈特 谋杀 过程中 没有移动」
不对……弗林哈特的周围没有血痕。
没有・・血痕这一点揭示了重要事实。
Tyrion「弗林哈特在被攻击的地方死亡。」
Orym「呃……对，确实。」
Tyrion「他遇袭时可能措手不及，也失去了移动的能力。」
Tyrion「也就是说，尸体所在的位置就是第一案发现场。」
Tyrion「我不觉得这有多大关系，但碎掉的瓶子确实就在尸体旁边。」
Player「弗林哈特 在袭击中 掉落 瓶子」
不对……弗林哈特在被攻击的地方死亡。
你在他身旁发现了一些玻璃瓶碎片。
弗林哈特一定拿着这个瓶子。
Tyrion「我们可以得知，他遇袭之时・・一定拿着这瓶饮料。」
Tyrion「但这个小细节能帮我推断谋杀发生时的各种要素。」
Orym「好、好的……」
Tyrion「当时这些奥术能源驱动的灯都没亮。」
Tyrion「奥蒙，你到现场的时候有这些蜡烛吗？」
Orym「没有，这些蜡烛是我们为了看清现场才点的。」
Orym「我们当时也觉得很怪。」
Orym「这对父女得是在一片漆黑中吵架。」
Tyrion「也就是说，虽然灯不亮，但他们也没有点蜡烛来照明。」
Player「谋杀 过程中 犯罪现场 没有照明」
就餐区的灯从上周起就没有能源了。
挺怪的……但房间的照明也只意味着一件事。
Tyrion「谋杀发生时，现场没有照明。」
Tyrion「他们肯定不会想在这么暗的房间里谈话。」
Tyrion「这么暗，弗林哈特肯定什么都看不清。」
Tyrion「他一定非常震惊，以至于没能迈开半步。」
Orym「呃……」
Tyrion「或许他是想小酌一杯……又或者是要款待客人。」
Tyrion「无论如何，弗林哈特肯定没看见凶手。」
Tyrion「亦或者说。凶手是在他转身时，从盲点发起攻击。」
Orym「小子！」
Tyrion「啊、啊……？」
Orym「你怎么了？！」
Tyrion「抱、抱歉……我有时候就会这样……」
Orym「嗯……那……别闹了。」
Orym「你吓到我了。」
Tyrion「好、好的……」
你应该 移动 到别处看看。
Tyrion「怀特指挥官，你作证称被害者死于被告的魔法剑。」
Orym「没错……你一看犯罪现场就明白了。」
Tyrion「我看不然。」
Tyrion「被告的剑根本不可能是凶器。」
Orym「小子，你在胡言乱语什么？」
Orym「那把剑就插在被害者的身体里！」
Orym「那铁定是凶器！」
Tyrion「乍一看是这样，但请仔细看看尸检报告。」
Orym「什么？！」
Tyrion「要想留下那样的痕迹，一定得是用魔法创造的某种物体造成了伤口。」
Orym「这一点・・都说不通啊！」
Tyrion「法官阁下，要解释这一点只有一种可能。」
Tyrion「使用魔法造成伤口之后……」
Tyrion「……某人将这把剑又插进了伤口里！」
Orym「你在说什么？！」
Orym「被告可是个该死的法师！」
Orym「她可以轻而易举地・・・・・用魔法杀害受害者！」
Tyrion「可能吧，指挥官。」
Tyrion「完全就是在不打自招！」
Tyrion「不……这一系列证据只能证明一件事！」
Tyrion「之后他为了陷害我的委托人，将她的剑插进伤口！」
Aria「别太着急下结论。」
Tyrion「……什么？」
Aria「法官阁下，辩方试图歪曲事实。」
Aria「他声称有第三者犯下了整起案件，并利用那把剑嫁祸给被告。」
Aria「……但不是还有更简单的解释吗？」
Aria「这把剑在受害者死时正在被附魔・・・。」
Aria「这・才是尸体上留有魔法痕迹的原因。」
Aria「指挥官，请你告诉辩方凶手是如何使用魔法杀人的。」
Orym「好吧……好吧……」
Orym「那把剑本身确实没有魔法属性，但是魔法依然可以被附在上面。」
Orym「被告的法术汇编证实，她会一种叫做“法术剑刃”的法术。」
所以，她的法术汇编里有法术剑刃。
所幸，塞莱斯特的法术汇编只包含一个法术。
意味着她只能施展这一种法术。
Tyrion「塞莱斯特，你还带着法术汇编吗？」
Celeste「……是在那件事之后……」
要是看不到法术剑刃的具体描述，就只能另辟蹊径了。
如果你能 追问 他的证言，也许就能找到可以利用的情报。
Orym「那把剑本身确实没有魔法属性，但是魔法依然可以被附在上面。」
Tyrion「你是说我的委托人用法术在剑上附魔？」
Aria「形变术类的法术几乎都需要物体媒介。」
Orym「被告的法术汇编证实，她会一种叫做“法术剑刃”的法术。」
Tyrion「“法术剑刃”？」
Celeste「是种能够使剑刃锋利的形变术类魔法。」
Celeste「我通常用它来砍穿敌人的装甲。」
没想到她的日常竟如此……激烈残酷。
Tyrion「但、但无论如何，被告用这种法术不是有点多此一举吗？」
Aria「受害者和被告当时正激烈争吵。」
Aria「可能只是一气之下使用了魔法。毕竟这是・・冲动杀人。」
呃……这理论有点牵强了……
但你需要决定性的证据才能反驳对方。
Tyrion「为什么要这么麻烦呢？」
Orym「法师总在找借口肆意施展法术。」
Orym「这方面他们是不讲道理的。」
Tyrion「那难道不是指挥官你的个人偏见吗？」
Aria「我们无需理解被告为什么选择这种作案手段。」
Aria「重要的是魔法出现・・在了犯罪现场。」
Aria「你有反对这一点的证据吗？」
暂时……还没有。
Tyrion「如果她用了这种法术，那地上不也应该有魔法痕迹吗？」
Judge「此话怎讲？」
Tyrion「嗯……我们假设检方的理论是正确的。」
Tyrion「那就意味着死者倒下的时候剑一直插在他身上。」
Tyrion「这个过程中法术剑刃仍在生效，对吧？」
Tyrion「那么地板上绝对也会留下魔法痕迹。」
Orym「我们的人用魔法扫描过犯罪现场。」
Aria「哦？我怎么不知道有这张照片？」
Orym「因为没必要。」
Orym「这案子清晰明了。」
嗯……看来地上确实有・魔法痕迹……
但是痕迹的形状……是不是有点怪？
刚才她这是・・怎么了？
确实……照片上看起来受害者的确・・是从正面遇刺。
但你为什么总觉得照片哪里怪怪的？
Player「溢出」
唔……要是你知道法术剑刃的具体参数就容易多了。
但或许你能让他向证言里补充一些证据或陈述。
你现在能做的只有 追问 他的证言。
Player「异议」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「但你提出了又一个・・・矛盾的地方。」
Tyrion「你说我的委托人从正面刺杀了受害者？」
Tyrion「没问题吧？」
Orym「当然没问题，从照片上一眼就能看出来。」
Orym「所以，你说的“矛盾”在哪儿呢？」
Tyrion「这张照片・・证实了受害者是从正面被刺……」
Tyrion「但尸检报告・・・・证实死者死于背后・・的突刺！」
Orym「什么？！」
Aria「奥蒙！你本该向我报告你调查到的所有・・证据！」
Orym「因、因为没有那个必要！」
他们也没法掩盖这么明显・・的失职。
Judge「卡斯伯特先生，这是怎么回事？！」
Tyrion「法官阁下，我来为您解释这是“怎么回事”！」
Tyrion「尸检报告写着，死者死于从背后造成的刺伤！」
Tyrion「但这张・・照片里剑明显是从正面刺入的。」
Tyrion「这只能意味着一件事！」
Tyrion「剑刺入伤口是在致命伤已经造成之后・・！」
Orym「这、这太荒谬了！」
Orym「你真的认为我们会信这种事？！」
Tyrion「那请你教教我，怀特指挥官。」
Tyrion「还有・・什么理由能让剑朝向相反的方向？！」
Tyrion「难不成你认为我的委托人用剑柄刺杀了受害者？！」
Tyrion「真正・・发生的事已然明了。」
Tyrion「真凶・・事后将剑刺入尸体来嫁祸我的委托人。」
Tyrion「但犯人粗心大意，搞反了・・・刺入的方向！」
Aria「但你还是太着急下结论了。」
Judge「真的吗，斯蒂尔文德女士？」
Aria「哦，真的吗？那我来问问你・，卡斯伯特先生。」
Tyrion「我为什么会知道？」
Tyrion「如果我没搞错的话，这是指挥官奥蒙的工作。」
Aria「唉，我深知指挥官的失职・・。」
Aria「但某个事实仍然存在。」
Aria「剑与伤口上检测到了魔法的痕迹。」
Aria「需要我告诉你那个小镇里有多少法师吗？」
你感觉走向不太妙。
Aria「只有一个人。」
Tyrion「什么？！」
Aria「有人看见受害者死前几小时・・・还和被告在一起。」
Aria「她是已知最后一个与受害者在一起的人，也是・・镇上唯一的法师。」
Aria「不仅如此，我还有多名听见他们争吵的证人。」
Aria「虽然我们不知道确切的作案过程・・・・。」
Judge「检方的证据并非不可辩驳。」
Judge「……但仍有指向被告犯罪的证据。」
Judge「太多未解之谜萦绕此案，因此我无法在此下达判决。」
Judge「……我建议・・检方这次调查更彻底一些。」
Judge「庭审将在明天上午继续。」
Judge「休庭。」
Ruby「你好，卡斯伯特。」
Tyrion「泰、泰摩拉女士？！你在……旁听？！」
你想起了自己第一次交叉询问时的窘相。
Ruby「哎呀……不管怎么样，你还是能够・・重振精神。」
Ruby「这之后，你的表现……足够好。」
Ruby「说到这里，我有个东西要给你。」
Celeste「这不是我的法术汇编吗？！」
Ruby「这是我在裁判所到达之前，在就餐区捡到的。」
Ruby「我觉得你拿着比较好。」
Tyrion「嗯……这就是你的法术汇编。」
Celeste「法术剑刃……」
Tyrion「也就是说检方必须证明当时塞莱斯特使用了这个法术。」
Ruby「……但那位检察官真不是一般人。」
Tyrion「你是说斯蒂尔文德检察官？」
你仍记得她如剑一般的眼神……
想想都后怕。
Celeste「真的假的？！」
Ruby「我本以为缺乏经验的她当第一个对手刚好。」
Ruby「但现在看来……她天生就是上法庭的料。」
Celeste「这是什么意思？」
Ruby「斯蒂尔文德是个强大的贵族家族。」
Ruby「斯蒂尔文德家族的多数成员都在王国军队身居高位。」
Ruby「所以她选择当检察官就有点奇怪了。」
Tyrion「“斯蒂尔文德”……」
Tyrion「感觉我以前在哪儿听说过。」
Ruby「无论如何，你最好还是专注于准备审理。」
Tyrion「对。既然现在有时间了，我想问你些问题，塞莱斯特。」
Tyrion「……我想问问当晚你们在吵些什么。」
Celeste「噢、噢……」
你看到法警死死盯着塞莱斯特。
看起来他们正等着把她押运回牢房。
无论你想问什么，看来都得等等再说了。
……提及她和弗林哈特的争执可能・・让她不太好受。
Tyrion「机会难得，我也会仔细调查犯罪现场。」
Tyrion「保不准会有什么裁判所没发现的线索。」
Ruby「你今天让他们很难堪。」
Ruby「不要觉得他们会犯相同的错误。」
Tyrion「嗯，但是这案子还有很多我们不了解的地方。」
Ruby「虽然不想承认，但是你的推理能力远超于我。」
Ruby「只有你能弄清楚那晚到底发生了什么事，卡斯伯特。」
Tyrion「这是法庭……我真的在法庭里。」
……其实进入・・法庭就已经让你消耗了不少能量。
你从未以律师的身份进过法庭。
以前都是以泰摩拉女士助手的身份参加庭审。
检察官席位的女性正盯着你。
去见塞莱斯特之前，泰摩拉女士和你提起过她。
她叫什么来着？好像是叫“阿莉亚·斯蒂尔文德”。
干嘛这样盯着你？难不成想震慑你？
Judge「法庭现在开庭，审理塞莱斯特·麦考伊案。」
Tyrion「……噢、呃。」
Aria「……他听起来・・・不像是准备好了。」
Judge「……总之，让我们继续吧。」
Judge「斯蒂尔文德检察官，请列出指控。」
Tyrion「等等，她刚说“雇佣兵”？！」
Celeste「是啊……在酒馆停业后我必须得找工作来补贴家用。」
Tyrion「噢、噢……好的……」
对你而言那可不是补贴家用的首选・・工作……
Aria「她被指控二级谋杀罪以及过失使用奥术。」
Judge「我明白了……所以此案有魔法・・涉及其中。」
Aria「当地居民报告说，案发当晚听到酒馆内传来一阵很响的骚动。」
Aria「几小时后，一位附近的马车司机调查了骚动来源。」
Aria「裁判所提供了一份尸检报告和这把剑的检查报告。」
Judge「被告与受害者是什么关系？」
Judge「我看到他们同姓。」
Aria「被告是受害者的女儿，但没有血缘关系。」
Judge「我明白了……多么不幸……」
Aria「首先，检方希望传唤指挥官奥蒙·怀特出庭作证。」
Orym「我叫奥蒙·怀特，是奥术裁判所的指挥官。」
Orym「行……好……」
Orym「我们深夜时分接到报警。有人在麦考伊酒馆内发现了一具尸体。」
Orym「当我们赶到现场时，我们发现了地板上已经死亡的弗林哈特·麦考伊。被告的剑仍插在受害者的身上。」
Orym「尸体被发现之前，有几个证人听到了受害者与被告的激烈争吵。」
Orym「他们的争吵十分激烈，以至于被告用她的魔法剑杀害了受害者。」
这也太可疑了吧？！
她的随身物品之一就是凶器！
Tyrion「啊、嗯……」
你试着开口说点什么，但发不出声音。
你都不知道该说什么好，大脑一片空白。
Judge「……卡斯伯特先生？」
Celeste「嘿！你在干什么？！」
Celeste「这不是你该说点什么的环节嘛？！」
你的焦虑愈演愈烈，呼吸也越来越急促。
你是出现了过度换气综合征？
Aria「*叹气* 真让人失望……」
Aria「但你显然根本比不上她。」
Orym「对的，此案清晰明了。」
Ruby「我……我没能证明芙雷无罪……」
Ruby「她被认定有罪。」
Tyrion「他们要处决她吗？！」
不……不要又一次……
真的要眼睁睁看着那件事重演吗？！
塞莱斯特猛地晃了晃你，把你从惊慌中拉回现实。
Celeste「你得冷静。」
虽然身处险境，但她的目光沉着专注。她看起来并不生气，只是面色凝重。
Tyrion「抱、抱歉……我不是故意……」
Celeste「停。听我说。」
Celeste「呃……」
Celeste「就……就当你是在下棋！」
Tyrion「……什么？」
Celeste「我也不知道！你之前・・与我下棋的时候既专注又冷静！」
Celeste「当时无论我有多大优势，你都能保持冷静并赢回来。」
你花了些时间集中注意力，忘记世界上其他所有东西。
他的每一条论述……他口中说出的每一个字……
这些都有可能是你可以攻击的弱点。
任何逆境都可以被扭转，你不过是需要考虑所有角度。
Tyrion「很抱歉耽搁了宝贵的时间，法官阁下。辩方已经准备好交叉询问证人了。」
Aria「哼……」
Celeste「这就对了。」
仔细审查他的每一句证词，从中找出与你的 笔记 中证据相悖的证言。
然后 出示 与其冲突的证据，证明其中错误！
Orym「我们深夜时分接到报警。有人在麦考伊酒馆内发现了一具尸体。」
Orym「至于发现尸体的人……他想要保持匿名。」
嗯……证人想要匿名不是件稀奇的事，他们有这个权利。
但要是能直接问目击者就容易多了。
Orym「当我们赶到现场时，我们发现了地板上已经死亡的弗林哈特·麦考伊。被告的剑仍插在受害者的身上。」
Tyrion「你怎么知道那把剑属于我的委托人？」
Orym「她的剑使用了某种特别的合金。」
Orym「我觉得是在国外铸造的。」
Orym「那把剑可不容易弄混。」
Aria「她没有刻意隐瞒这件事。」
Aria「与此相反，她很乐意把剑秀出来。」
Orym「嗯，这个嘛……」
Orym「尸体被发现之前，有几个证人听到了受害者与被告的激烈争吵。」
Tyrion「他们怎么知道当晚是我的委托人和受害者在争吵？」
Tyrion「呃、呃……这个——」
Aria「法官阁下，很明显辩方在装疯卖傻。」
Aria「就连他・都能分辨出他们的声音。」
哎，被他们得逞了。
Orym「他们的争吵十分激烈，以至于被告用她的魔法剑杀害了受害者。」
Tyrion「那只是你的猜想！」
Tyrion「当时现场附近有很多可以犯罪的人不是吗？！」
Orym「那酒馆已经停业好几年了。」
Orym「尸体被发现之前，就只有被告、受害者和泰摩拉女士在现场。」
哎，泰摩拉女士肯定不是凶手。也很难证明当时有其他人・・・在现场……
但你就是觉得他说的有什么地方怪怪的，
Player「溢出」
你之前不该自己吓自己的。
他的证言直截了当……反而让询问更容易了。
你需要将你 笔记 里所有的证据与他的发言一一比对。
Player「异议」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
好了……是时候了。
Ruby「卡斯伯特，你好。」
Ruby「你看起来没有昨天那么手忙脚乱了。」
Ruby「看来你已经渐渐习惯法庭上的针锋相对。」
Ruby「你调查到什么东西了吗？」
Tyrion「是啊……我了解很多关于现场的细节，但是对于作案过程一无所知。」
Ruby「被动回应检方的举措也是・正常的策略。」
Ruby「不过说实话，能让怀特指挥官配合你的调查还是很厉害的。」
对……差点都忘了这事了……
怀特指挥官对泰摩拉女士有很大的意见。
Tyrion「其实……我有点事想问问你。」
Bailiff「麦考伊女士。请与您的律师一同前往法庭。」
Celeste「我们走吧，提利昂。」
Celeste「马上要开庭了。」
Ruby「……你确实该动身了。」
Ruby「法官正在等待。」
Tyrion「对、对哦……」
你们两个之间又多了一个秘密。
Judge「现在开庭继续审理塞莱斯特·麦考伊一案。」
Judge「我们先回顾一下昨日的诉讼情况。」
Aria「没错。因此这次我也参与调查，确保妥善・・实施。」
Judge「我……明白了。」
Judge「这样我就放心了。」
Aria「在昨天的审理中，我们发现犯罪现场的照片与尸检报告有一处矛盾。」
Aria「即，一定・・有第三者对犯罪现场动了手脚，借此嫁祸被告。」
Aria「然而，检方已发现了另一种解释。」
Aria「因此，尸体的发现者将就他当晚所见作证。」
Aria「他的目击证言将澄清事情的真相。」
Judge「有意思。就我所知这位目击证人本来是想保持匿名的。」
Aria「昨天的审理之后，他认为自己不可以继续保持沉默。」
所以，这就是・・・她的计划……
是斯蒂尔文德说服了他？……还是发生了别的事？
Judge「很好。」
Judge「让我们听听这位证人怎么说。」
Judge「证人，请向法庭陈述你的姓名与职业。」
Rhys「我的名字是瑞斯·雷吉纳德·鲁道夫。」
Judge「但我确实不是很熟悉这个……职业。」
Aria「他意思是・・・说他是一名马车司机。」
Judge「噢、噢……明白了。」
Judge「但不管怎么说，就我所知是你发现了尸体。」
Judge「是这样吗？鲁道夫先生？」
鲁道夫看起来像是在笔记本上写着什么。
一瞬之间就写满了一整页。
Judge「……鲁道夫先生？」
Rhys「啊……请原谅。」
Rhys「我只是在记录法庭上的人。」
Judge「“记录”？」
Judge「我……明白了。」
Rhys「当然，我不仅仅是发现了尸体。」
Rhys「我目睹了整个犯罪过程。」
Rhys「并且我把所有看到的事都记下来了。」
Tyrion「什么？！」
Judge「这可是很重要的事！」
Judge「如果你所言非虚，为何现在才来作证？」
Aria「我们本以为现有证据足以定罪。」
Aria「因此，当时并不需要他的证词。」
检方不可能・・・一开始就放着这么有利的证人不用……
一定有鬼。
Judge「很好。」
Rhys「那晚我正载着一位客人。」
Rhys「我们路过麦考伊的酒馆时听到了一阵骚乱，当时是凌晨 1:28。」
Rhys「就在那时我看见了被告。餐厅里蔚蓝的微光照亮了她的身影。她当时正用自己附魔的剑刺向受害者！」
Rhys「她拔出剑，就在弗林哈特转身看向她的时候，她又从正面刺了他一剑！」
Rhys「她马上就意识到我目睹了她的暴行。她顾不上倒地的尸体，马上逃离了现场。」
Judge「不可思议！」
Judge「如果事实如你所述，我想也没有辩论空间了。」
Aria「当然，证据一直・・不容辩驳。」
但当时・・伸手不见五指。
Tyrion「塞莱斯特，你那晚见过这人吗？」
Celeste「没有。这是我第一次见到他。」
Celeste「而且我当晚跑出去的时候也没见过这个人。」
Tyrion「那他肯定是在说谎。」
Celeste「难道说……是他・・杀了我爸爸？！」
她尽力不表现出来，但你能感受到她的焦躁。
Judge「辩方可以开始交叉询问了。」
Rhys「那晚，我正载着一位客人。」
Tyrion「当时车上的乘客是谁？」
Rhys「啊……这个——」
Aria「乘客的身份与此案无关。」
Aria「这位证人・・才是目睹了犯罪过程的人。」
Aria「那个乘客没有义务向法庭作证。」
Aria「且当前证人的证言对于案件审理已经足够。」
Judge「我同意。」
Judge「我认为没有必要让鲁道夫先生公开乘客的身份。」
Judge「辩方需要更有力的证据证明乘客的身份与此案有关。」
Rhys「我们路过麦考伊的酒馆时听到了一阵骚乱，当时是凌晨 1:28。」
Rhys「没错，我听到了一个年少女性的声音，和一个粗鲁男人的声音。」
Rhys「现在想想，应该是塞莱斯特和弗林哈特·麦考伊的声音。」
这和附近住户的证词吻合。
Aria「鲁道夫先生，在那之后发生了什么？」
Tyrion「你工作中途・・・・因为好奇停车了？」
Tyrion「乘客对你没意见吗？」
Rhys「他没有提出不满。」
Tyrion「哪有开到一半停下来不走还没意见的乘客啊？」
Aria「乘客对这件事的想法与此案无关。」
Aria「……除非你有证据证明其有关。」
Aria「鲁道夫先生，请告诉我们你看见了什么。」
Rhys「就在那时我看见了被告。餐厅里蔚蓝的微光照亮了她的身影。她当时正用自己附魔的剑刺向受害者！」
Tyrion「你听起来很确定自己看到了我的委托人和受害者。」
Tyrion「你怎能如此确定当时就是他们？」
Rhys「弗林哈特出名是因为他的某种……社会活动。」
Rhys「而塞莱斯特的穿着比科尔哈文镇上其他人更显高贵。」
Tyrion「你和麦考伊一家住在同一个镇子里？」
Tyrion「你是怎么知道的？」
Rhys「我不住在那儿……但我的工作经常经过那里。」
Aria「重要的是犯罪发生时他就在场。」
……为什么斯蒂尔文德一直要回避有关证人生活的问题？
Rhys「她拔出剑，就在弗林哈特转身看向她的时候，她又从正面刺了他一剑！」
Tyrion「所以，你是说被告用剑捅了受害人两次・・？」
Tyrion「但是尸体只有一处可见伤势。」
Tyrion「这不是非常不可能吗？」
她这也太牵强了……
Rhys「她马上就意识到我目睹了她的暴行。她顾不上倒地的尸体，马上逃离了现场。」
Tyrion「你就让她这么跑了？」
Rhys「我只是个马车夫。」
Rhys「我没有与武装歹徒战斗的能力。」
Aria「证人还看到被告使用魔法。」
Aria「你真认为一个马匹御人能压制一个全副武装的雇佣兵？」
Player「溢出」
Tyrion「他一定精心编造了个故事，提前写在了记事本上。」
Celeste「如果他能保证故事逻辑自洽，那很难抓住什么马脚。」
Tyrion「事实上，恰恰相反。」
Tyrion「细节越多，越容易找到不一致之处。」
你只需要找出错误的部分。
Player「异议」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion Cuthbert「鲁道夫先生。你作证看到我的委托人在杀害・・受害者。」
Tyrion Cuthbert「并且看到她作案过程中还正在施法・・？」
Rhys Rudolf「是、是的……那可怕的一幕我此生难忘。」
Rhys Rudolf「当时的情形仿佛烙在我的脑海。」
Tyrion Cuthbert「因为你的所有证言……」
Tyrion Cuthbert「……都是彻头彻尾的谎言・・！」
Rhys Rudolf「什、什么？！」
Aria Steelwind「你这是在指控证人作伪证吗？」
Tyrion「我并非毫无依据，斯蒂尔文德。」
Tyrion「用餐区的光照来源是一批用奥术储能单元为动力的壁灯。」
Tyrion「就餐区的灯当时・・没有能源，屋内会是一片漆黑！」
Tyrion「证人根本什么都看不见・・・・・・！更别提目睹了一场凶杀・・！」
Rhys「等、等下！我可以解释！」
Aria「可能麦考伊家的人之一因供能不足点了蜡烛。」
Tyrion「证人清晰描述了光源是某种“蓝光”！」
Tyrion「蜡烛或灯笼不可能发出这种颜色的光！」
Aria「那一定是证人记错了！」
Tyrion「证人有个记录所有所见所闻的习惯！」
Tyrion「他甚至记下了每件事发生的具体・・时间！」
Tyrion「不对……证人看到的明显是某种魔法！」
Tyrion「由于缺乏供能，我们可以排除奥术能源的可能性。一定是某种法术！」
Judge「证人，是什么？」
Rhys「我一定是错误假定了！」
Judge「你怎么认为，斯蒂尔文德检察官？」
Aria「……如果证人想要修改证词，我想没有坏处。」
Tyrion「如果他觉得自己看到了什么不同的东西，听他说说才公平。」
Rhys「我现在想起来了！昨天，你们揭示弗林哈特是被魔法杀害的！」
Rhys「我看到的肯定是弗林哈特的女儿在使用某种法术。」
Rhys「那个法术叫“法术剑刃”对吧？」
Rhys「就是那个！一定是法术剑刃释放出的蓝光！」
Judge「嗯……我明白了。」
Judge「所以你看到的“蓝光”来自被告施展的魔法。」
Tyrion「乐意至极。」
Rhys「我现在想起来了！昨天，你们揭示弗林哈特是被魔法杀害的！」
Tyrion「你是在基于昨天的庭审修改证言吗？」
Rhys「没有！我向你保证！我没有这么做！」
Rhys「我看到的肯定是弗林哈特的女儿在使用某种法术。」
她的解释有些牵强……但你目前没办法反驳她。
Rhys「那个法术叫“法术剑刃”对吧？」
Tyrion「我们怎么相信你的其余・・证言？」
Aria「不过他无法识别法术也没关系。」
Aria「重要的是他目击・・了施法瞬间。」
必须证明他没有・・看见法术剑刃，否则不会有任何进展。
Rhys「就是那个！一定是法术剑刃释放出的蓝光！」
Tyrion「你还是听起来没什么自信啊。」
Rhys「我、我一开始不确定。」
Rhys「但我回忆起来弗林哈特死于魔法。」
Rhys「我没能辨认出现场看到的是魔法这点如此难以置信？」
你并・不相信他。
Player「溢出」
塞莱斯特尽力保持沉着，但你看到了她握紧拳头。
Tyrion「他只是在尝试掩盖自己的错误。」
Tyrion「他现在只是在编故事罢了。」
Celeste「他对魔法一窍不通。」
Player「异议」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「在魔法这方面你完全是个门外汉，没错吧，鲁道夫先生？」
Rhys「当然！」
Rhys「你难道要说我一开始就该就认出塞莱斯特的法术剑刃吗？」
Tyrion「……但这正是・・你露出马脚的地方！」
Rhys「露、露出马脚？！」
Tyrion「鲁道夫先生，如果你了解过・・・法术剑刃的原理，就会知道这种法术只会释放出黄光・・。」
Aria「这太荒谬了。」
Aria「我知道证人记忆里看到的是蓝光。」
Aria「但这点不同无关紧要！」
Tyrion「这可太重要了，斯蒂尔文德检察官！」
Tyrion「如果证人看到了・・・魔法蓝光，那他看到的一定是另一种・・・法术！」
Aria「荒唐！你没有任何・・证据支持你的推断！」
Tyrion「蓝光给证人留下了深刻的印象！」
Tyrion「他写在了本子上，还在证言时特地提到了颜色！」
Tyrion「他不可能弄错这种事！」
Tyrion「那么，你当晚实际・・看到了什么，鲁道夫先生？！」
Tyrion「你真的看到我的委托人在现场施展一种她根本不可能会的法术？！」
Tyrion「还是说，你在现场看见了另一个・・・法师的存在？！」
Rhys「啊、呃……这、这个……」
Aria「法官阁下！辩方无权这样逼问证人！」
Tyrion「鲁道夫先生，作伪证可是犯罪！」
Rhys「不！求你等等！」
Garrick「闹够了吧。」
他公然无视法庭秩序，但没人敢阻止他。
法警紧张地看向法官，法官也只是眯起眼睛，谨慎观察皮尔斯。
与此同时，皮尔斯把慌慌张张的鲁道夫推开，开始发言。
Garrick「我不会默许你骚扰我的仆人。」
Aria「皮尔斯！我们说好的！」
Aria「你没有必要出庭作证！」
……说好的？说好什么了？
Garrick「无稽之谈。我身正不怕影子斜。」
Garrick「再说了，如果你能做好你的工作・・・・，根本无需我来介入。」
Judge「斯蒂尔文德检察官，这都是怎么一回事？！」
Judge「他是谁？！」
Aria「*叹气* 这位是加里克·皮尔斯，法官阁下。」
Garrick「是加里克·皮尔斯 勋爵・・，斯蒂尔文德。」
Garrick「我是皮尔斯贵族家的继承人。」
Garrick「总之，我必须道歉。」
Garrick「我不得不承认……这些误会都是我的错。」
Judge「这是什么意思？」
Garrick「其实……鲁道夫不是当晚目击凶案的人。」
Garrick「是我。我才是当晚的目击者。」
Tyrion「什么？！」
Tyrion「你是说你让鲁道夫为了你撒谎・・？！」
Garrick「我只是让他对执法人员重复一遍我看见的内容而已。」
Judge「与你的意图无关，这明显是在做伪证！」
但从法官的神色来看，他绝对不会受到任何实际・・惩罚……
Garrick「我理解……我愿意承担这一行为的后果。」
Garrick「但如果鲁道夫的粗劣证言使那女孩脱罪，就是我的疏忽。」
Judge「很好。」
Judge「这种情况史无前例，但我相信你的证言会对・・法庭有助益。」
Judge「但我必须提醒你，这一不当行为已经损害了你的声誉。」
Garrick「很好。」
Garrick「案发当晚，我难以入睡。于是我乘马车在科尔哈文附近散心。」
Garrick「经过麦考伊酒馆时，我恰好听到屋内一阵骚乱。」
Garrick「好奇心作祟，我下车刚向里踏进一步，就看到了里面的情形！」
Garrick「我看见被告用她的剑捅了受害者两次！」
Tyrion「加里克·皮尔斯……他是贵族的一员。」
Celeste「也就是说他大概率是个法师对吧？」
Celeste「而且是当晚除我之外的唯一一个法师。」
Tyrion「肯定没错。」
Tyrion「他是唯一一个能在尸体上留下形变术痕迹的人。」
Tyrion「他一定・・就是我们要找的法师。」
Tyrion「……抱歉，我知道你现在心里很不好受。」
Celeste「别担心我。」
Celeste「专心把他拿下。」
Garrick「案发当晚，我难以入睡。于是我乘马车在科尔哈文附近散心。」
Tyrion「你散心的方式……有点奇怪啊。」
他说的话你一个字都不信。
Aria「证人的怪癖与此案无关。」
Aria「他当时在场才是关键。」
Garrick「但总之……」
Garrick「经过麦考伊酒馆时，我恰好听到屋内一阵骚乱。」
Tyrion「你听到的“骚乱”是我的委托人与受害者的争论？」
Garrick「可以这么总结，没错。」
Aria「我们都知道，当晚吵架时双方声音都很大。」
Aria「证人路过时听到的说法并不可疑。」
Garrick「好奇心作祟，我下车刚向里踏进一步，就看到了里面的情形！」
如果他当时在酒馆入口，也就意味着具体位置是……这里。
Tyrion「你从酒馆入口看到了整个犯罪过程？」
Tyrion「因为灯没有能源，现场当时应该是一片漆黑才对。」
Tyrion「即使・・我的委托人当时正在使用法术剑刃。」
Garrick「啊，当然。我忘了这一细节。」
Garrick「我当时什么都看不清，所以我用自己的魔法来照亮现场。」
Garrick「没错，我清晰记得。」
Garrick「我仆从看见的蓝光也是因为这个。」
Tyrion「看来鲁道夫根本没有目睹犯罪过程。」
Aria「我估计鲁道夫先生是在车上看到的蓝光。」
Aria「之前他肯定是把这一细节杂糅到了自己的证言中。」
现在想想倒是说得通。
鲁道夫特别确定他看见了蓝光，他没道理要在这里撒谎。
Tyrion「你用的哪种法术来照亮现场？」
Aria「我不觉得可以为了一个微不足道的照明法术侵犯证人的隐私。」
Judge「同意。」
Judge「辩方需要更有力的理由来要求获得证人的法术汇编。」
Garrick「我在旅馆门口用了祈愿光芒照亮现场。在那里，我清晰看见了犯罪的全过程！」
Tyrion「施法这种重要细节不该忘记吧？」
你承认自己确实不知道施法是什么样的感觉。
Garrick「我看见被告用她的剑捅了受害者两次！」
Tyrion「我猜你也要说被告正反捅了受害者两次？」
Garrick「当然。」
Garrick「听好，我不清楚她这么做的理由。」
Garrick「但你能证明她没有做我所描述的事吗？」
Tyrion「我还不能……」
至少现在……
Player「溢出」
Tyrion「皮尔斯绝对是真凶。」
Tyrion「他一定会在证言某处撒谎。」
Celeste「他一直强调自己全程只站在入口。」
有什么证据能证明・・他当时站在酒馆内部吗？
Player「异议」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「皮尔斯勋爵，你说你从酒馆入口照亮了整个现场？」
Garrick「当然。」
Garrick「我记得很清楚。我只站在入口。」
Tyrion「也就是说，你站在“W”所标识的位置。」
Tyrion「没错吧？」
Garrick「当、当然。我确实站在那里。」
Garrick「我不知道你为什么要让我重复这一点。」
Tyrion「哎呀，因为你说能从酒馆门口照亮整个犯罪现场这句话挺好笑的。」
Tyrion「毕竟，祈愿光芒只能照亮以使用者为中心 15 英尺的范围！」
Aria「法术的范围无关紧要。」
Aria「我们已经证明了受害者会被法术剑刃照亮。」
Tyrion「因为看不清，所以・・他才用了祈愿光芒！」
Tyrion「然而，祈愿光芒和一般的光源不一样・・・。」
Tyrion「它最多也只能照亮施法者 15 英尺内的范围。」
Judge「但这意味着什么？」
Judge「皮尔斯勋爵，你到底有没有照亮犯罪现场？」
Garrick「这、这个嘛，我——」
Tyrion「我能替他回答你的问题，法官阁下！」
Tyrion「皮尔斯勋爵确实・・照亮了犯罪现场。」
Tyrion「因为他当时就站在谋杀发生的地方！」
Judge「卡斯伯特先生。你的意思是说在谋杀发生时，皮尔斯勋爵离凶杀现场非常近？！」
Judge「这怎么可能？！」
Tyrion「加里克·皮尔斯・・・・・・・才是杀害弗林哈特·麦考伊的人！」
Garrick「等、等等！这太荒谬了！」
Tyrion「那是什么法术，皮尔斯？」
Garrick「我突然想不起来了。」
Garrick「我现在想不起来是哪一个・・・了……」
Aria「……你这白痴。」
Garrick「什、什么？！」
Garrick「这是公然侵犯我的个人隐私！」
Aria「要是当初听我的话，你才不会落得如此窘境。」
Aria「你自掘坟墓。现在该躺里面了。」
Garrick「斯蒂尔文德，你这混蛋……！」
Judge「够了！」
Judge「看来检方没有反对意见。」
Celeste「拿到他的法术汇编了！」
……在吗？
她压根就没试过・・阻止你获得皮尔斯的法术汇编。
她不是那种落井下石的人。
她绝对还有王牌……
Tyrion「法官阁下，我已经检查了皮尔斯勋爵的汇编中的法术。」
Tyrion「祈愿光芒是他唯一能施放的发出蓝光的法术。」
Tyrion「这表明他的证词与许多陈述都不真实。」
Tyrion「法官阁下，皮尔斯勋爵在弗林哈特·麦考伊案中有重大嫌疑。」
Tyrion「辩方认为这一推论・・・・属于合理质疑，同时也说明被告无罪。」
Celeste「什么？！不应该是这样的吧！」
Celeste「我们都已经证明有合理疑点了！」
Celeste「这应该已经足够撤销我的指控了吧？！」
Tyrion「……普通案件的话，可能吧。但这次审理的案件不同。」
Tyrion「除非我们能明确证明你的无辜，否则庭审只会继续下去。」
Celeste「什么？但……这不公平！」
Tyrion「这就是这个体系的运转方式……」
Celeste「不是吧……」
Judge「总之，法庭将中止对塞莱斯特·麦考伊的审理，直至另行通知。」
Judge「即意味着，直到皮尔斯勋爵能以可能的嫌疑人身份接受调查。」
Aria「这个想法本身就很荒谬，法官阁下。」
Aria「我们来重新回顾一下案件的基本事实，好吗？」
Aria「弗林哈特·麦考伊是被一把附有形变术的刃器杀害的。」
Aria「卡斯伯特先生，要不你来告诉我皮尔斯勋爵知晓的法术都有哪些吧？」
Tyrion「呃……好吧。」
Tyrion「他拥有的法术有: 魔术戏法，祈愿光芒，造水术，霜波，以及形变液体。」
Aria「你也意识到了，不是吗？」
Aria「皮尔斯勋爵并不知道・・・・任何能用于固体的形变术！」
Tyrion「什么？！」
Tyrion「这、这……这不可能！」
Garrick「我本来就不可能实施这次谋杀。」
Judge「考虑到这一点，那被告就是唯一可能的凶手。」
Celeste「但他是当时除我以外在场的唯一一个法师！」
Tyrion「但他确实不知道任何可以影响固体的形变术。」
Tyrion「我们没法证明他在施放魔法时刺杀了被害人。」
Celeste「等一下……」
Celeste「那他怎么做到的呢？」
她说到点子上了！他怎么・・做到的？
如果伤口上有形变术魔法痕迹的话……那么弗林哈特必然是被魔法相关的什么东西刺杀的。
但他没有能影响钢剑的形变术魔法……
……是否意味着他使用了其他东西？
Judge「辩护人确实・・提出了一些证词的疑点。」
Judge「然而，我的结论还是他没有可能实施谋杀。」
Judge「考虑到这一点——」
Tyrion「请等一下，法官阁下！」
Tyrion「我们还不能得出皮尔斯勋爵没有可能实施谋杀的结论！」
Garrick「你在说什么呢？」
Garrick「斯蒂尔文德小姐已经说过了，你这平民！」
Garrick「我根本不知道任何能用于金属刃器的法术！」
他说得对……因此这只意味着一件事。
Aria「这都是什么无稽之谈？」
Aria「尸检报告已经清楚地表明伤口是刃器造成的。」
Judge「是的，你的主张看起来与目前已知的事实有矛盾，卡斯伯特先生。」
Judge「哪种法术是皮尔斯勋爵可能用于杀死被害人的？」
Judge「嗯……这是什么？」
Tyrion「这就是・・・皮尔斯勋爵用于实施谋杀的那个法术。」
Aria「卡斯伯特先生，我不明白这・是怎么杀死被害人并・留下了形变术痕迹的。」
Tyrion「只是你缺乏想象力，斯蒂尔文德女士。」
Aria「并不。只是你・缺少常识，卡斯伯特先生。」
回想一下，皮尔斯可能是用其他东西杀死了弗林哈特。
Tyrion「你知道的，法官阁下。」
Tyrion「加里克·皮尔斯并没有用剑杀死被害人……」
Tyrion「他是用一个形状和剑完全・・一样的东西杀死了被害人！」
Judge「我……可能没太明白，卡斯伯特先生。」
Tyrion「形变成一把剑再简单不过了！」
Aria「什……什么？！」
Aria「不！难道他真的……？」
Tyrion「你有什么要为自己辩解的吗？皮尔斯“勋爵”・・・・？」
皮尔斯的呼吸逐渐紧促，他很显然不太习惯这种被逼到角落的感觉。
……差不多可以最后一击了。
墙上的蜡烛点亮了整条走廊。
看起来是自酒馆建成以来就有的内饰。
有几扇通向客房的门。
除了你与泰摩拉女士住的那两间，其他房门看起来很久没有开过了。
看起来最近经常开关。
你试着开门，但是门被锁住了。
别人可能有钥匙。
Player「返回」
Aria「要是人们看见你在这乱逛，他们肯定会问东问西。」
上楼的时候，你发现检察官在和某人谈论着什么。
听起来在争论什么。
Garrick「够了！不用你来教我・做事。」
Garrick「就算你是斯蒂尔文德家的人，也不能在我的・・领地上指手画脚。」
Tyrion「噢、噢，不好意思。」
Garrick「哦？你是那个辩护律师。」
Tyrion「是我……」
Garrick「啊，失礼了。」
Garrick「我是加里克·皮尔斯勋爵・・，统治这片土地的贵族。」
Garrick「作为・・这里的统治者，我大概应该感谢你在法庭上尽自己的责任。」
Garrick「这个丑闻只会激怒平民。」
Garrick「魔法是上天给予贵族的礼物，而且仅应贵族享有。」
Garrick「它是高贵的象征，是上天给予我们的神圣统治权。」
Garrick「那个野种・・的所作所为玷污了平民眼里的象征。」
Tyrion「这和她毫无关系！」
Tyrion「她只是个不幸卷入这一切的可怜人！」
Garrick「必须有人伏法，以免公众指责司法体系的腐败。」
Garrick「公众看到的只会是法师在无数证据指控下依然脱罪。」
Garrick「仅此一项・・・・就足以引起众怒。」
Garrick「贵族与平民之间的阶级矛盾已经足够尖锐。」
Garrick「一个无关紧要的・・・・・女孩怎么能和伟大王国的稳定相比？」
Tyrion「你这——！」
Aria「够了。不要继续让他敌视你了，皮尔斯。」
Aria「我没办法反驳他的理论，但我也并不认同。」
Tyrion「……什么？」
Aria「司法体系应基于真相和正义，而非公众看法。」
Tyrion「那你为什么还在试图指控我的委托人？！」
Tyrion「你真的认为她是那种会杀害自己父亲的人吗？！」
Aria「她看起来・・・是什么样的人并不重要。」
Aria「但你应该为根据自己的原则作战。」
Aria「这也是我的作战理念。」
你很难阅读这个女人的想法。
Tyrion「一幅骑士的画像。」
Tyrion「“Diogo 阁下：前奥术裁判所指挥官。”」
Tyrion「“深受人民和下属骑士们的爱戴。”」
Tyrion「“谨以此画像感谢他为维文加德所作出的贡献，并为他献上最崇高的敬意。”」
Tyrion「一幅骑士的画像。」
Tyrion「“一位深受爱戴的斯蒂尔文德家盟友，曾参与了大圣战。”」
Tyrion「“史记上记载了无数关于他充满勇气，智慧，英雄气概的故事。”」
Tyrion「“借此画像感谢他在我们最需要的时候保卫了王国。”」
Tyrion「小时候，泰摩拉女士为委托人辩护时，我会坐在这里等她。」
Tyrion「这扇门通向法庭。」
Tyrion「这扇门后决定过无数人的生死。」
Player「调查」
Tyrion「抱歉……我就想先回来和你汇报一下。」
Ruby「我没办法一直把着你的手教你，卡斯伯特。」
Ruby「你得 移动 去犯罪现场，寻找用得上的证据。」
Tyrion「我找到不少线索……但我还是不清楚到底发生了什么。」
没错……你应该养成记住犯罪现场里每一个细节的习惯。
Tyrion「弗林哈特看起来是个扑朔迷离的男人……」
Ruby「哎，他那样的人鄙视魔法很寻常。」
Ruby「对于他们来说，魔法是贵族与皇室的象征。」
Tyrion「但是他的恨意只针对・・・魔法。这背后一定・・有什么原因。」
Ruby「你成长了很多。」
Ruby「卡斯伯特，对于第一次来说你做得很好。」
但只有时间才能证明这到底值不值得。
……在一切都结束之前你还想和塞莱斯特聊聊。
Player「下一个线索」
Ruby「你真的应该先去犯罪现场看看。」
Tyrion「对、对的……当然了。」
Ruby「现在这个时间，裁判所对塞莱斯特的询问应该结束了。」
Ruby「你应该找她谈谈，问问她当时和弗林哈特在吵什么。」
Ruby「嗯……委托人给・了你房间钥匙对吧？」
Ruby「那是你唯一一处没调查过的地方了。」
Ruby「应该能找到些有用的情报。」
Ruby「你成长了很多。」
Ruby「我认为你已经了收集足够多的证据。」
但还有件事必须去做。
Player「返回」
Ruby「……卡斯伯特，别浪费我的时间。」
Tyrion「抱、抱歉……」
Tyrion「抱歉……我有点不知道该去哪儿了。」
Ruby「嗯……好吧，那这次・・我就提点你一下……」
仅有一扇门通向牢房。
门锁看起来是某种魔法装置。
牢房墙上挂着点燃的火把。
把这种可能有害的东西放在囚犯触手可及的地方，好像不太安全。
……也许裁判所根本不在乎。
牢房有扇铁栅窗。
华莱士恐怕不会干这种傻事。
Player「不在场证明」
WALLACE「我、我搞不明白……」
WALLACE「我一直都和你们待在图书馆……」
WALLACE「你跟他们说了我是无辜的吗？！」
Tyrion「根据尸体的状况推断，他们认为她是被某种死灵术类法术杀害。」
Tyrion「……就目前来看，你・是头号嫌疑人。」
Player「法术汇编」
Celeste「别、别误会！」
Celeste「校长已经和我们解释清楚了。」
Celeste「你学习死灵术是为了当医生，对吧？」
WALLACE「我、我……」
Tyrion「我能理解你在这方面有所顾虑。」
Tyrion「但为了分析调查你涉及的案件，我需要你的法术汇编。」
WALLACE「我、我……其实没有那种东西。」
Tyrion「我知道……厄莉斯和我们说过这件事，」
Tyrion「她给了我们一本空白的法术汇编来供你绑定。」
WALLACE「……这、这是必须的吗？」
Tyrion「你现在命悬一线。」
Tyrion「我们需要获取一切可能帮到你的情报。」
你明白他为什么选择学习这类魔法。
WALLACE「抱歉……我知道自己不太配合。」
WALLACE「很久以前，我把法术汇编・・・・给信任的某个人看了。」
WALLACE「看到我的那些死灵术法术后，她告诉了学院里的每一个人。」
Tyrion「我很抱歉……那对你来说一定很艰难。」
Tyrion「但至少你还有厄莉斯。」
WALLACE「是……确实。」
Celeste「你一开始怎么和厄莉斯交上朋友的呢？」
她的恐惧感与厄莉斯有关吗？
WALLACE「然后与另一个储物柜的名牌对调。」
WALLACE「他们觉得看另一个储物柜的主人对我生气很有趣……」
WALLACE「厄莉斯在我们学院小有名气。」
WALLACE「我不确定为什么，但每个人都害怕她，就连贵族学生也是。」
Tyrion「大概只是因为一些没根据的流言罢了。」
WALLACE「某一天，有个人把我和她的名牌对调了。」
WALLACE「当她接近我的时候，我真被吓得不轻，什么话都说不出来。」
WALLACE「但她没有像其他人一样发脾气。」
WALLACE「在那之后，她看到我了就会搭话。」
WALLACE「我们也就成为了朋友。」
还挺好的。对他来说，能在这种地方找到朋友是件好事，
Tyrion「所以……我必须得问一下……」
Tyrion「如果因此引起这么多麻烦，那你为什么还在继续学习死灵术呢？」
WALLACE「我想靠这个当医生。」
Tyrion「校长也是这样告诉我们的。」
Tyrion「但你可以学完治愈法术之后就停下来。」
WALLACE「生与死是同一枚硬币的两面。」
WALLACE「这是死灵术背后的核心原理。」
WALLACE「目前，基本的死灵术只能治愈伤口。」
WALLACE「但对疾病和身体畸形没有效果。」
WALLACE「如果我继续研习，肯定・・能创造新的死灵术。」
Player「凯瑟琳·贝尔维瑟」
Tyrion「我觉得自己已经猜到答案了……」
Tyrion「不过你和凯瑟琳·贝尔维瑟的关系怎么样呢？」
WALLACE「跟你想的完全一样……」
WALLACE「我在学死灵术的消息传出去以后，贝尔维瑟教授就一直针对我。」
WALLACE「我犯一点点小错她就会大声斥责。」
WALLACE「不过她对其他学生也会这样。她会专门针对像我一样贫穷的学生。」
Celeste「这太糟糕了……」
WALLACE「我每天起床的时候，都怕今天她在走廊注意到我。」
WALLACE「所以我学会了躲着她走。」
WALLACE「但有的时候，她会直接来找我。」
WALLACE「但我还是不敢相信在这一切之后，她就这么……死去了。」
WALLACE「老实说我不知道应该有什么样的・・・・感受……」
WALLACE「说实话，我也一直希望她能干脆消失不见。」
WALLACE「但真的发生以后，我却感觉更加・・害怕了。」
即使贝尔维瑟已经死了，他受到的创伤还是会持续下去。
Player「返回」
WALLACE「我知道不该问，但是……」
Tyrion「你想问什么？」
WALLACE「你为什么要帮我呢？」
WALLACE「我……没有足够的钱支付酬劳。」
Tyrion「因为我们知道你是无辜的。」
WALLACE「……真的只因为这个吗？」
Tyrion「我是为了帮助被贵族迫害的法师们才成为辩护律师的。」
Tyrion「我知道社会对待平民法师有多不公平。」
Tyrion「而我要努力阻止这个现象。」
WALLACE「……我明白了。」
他看起来还没有完全相信你。
Celeste「什么？」
WALLACE「我希望自己至少能有你一半自信。」
Celeste「别担心。我相信你总有一天会做到的。」
WALLACE「……这我可不敢说。」
Tyrion「尽管你名声不好，但厄莉斯还是愿意和你做朋友。」
WALLACE「是啊……我也搞不懂为什么她愿意和我待在一起。」
Tyrion「抱、抱歉……我不是要暗示——」
WALLACE「没事。我明白你的意思。」
Celeste「但学院的其他人好像都害怕她。」
Celeste「可能正因为处境相似，她才愿意与你相处。」
WALLACE「我还是不敢相信教授真的死了……」
Tyrion「是的……我们早上还见到她了。」
WALLACE「不、不是的！那是——！」
Tyrion「没关系。我们也亲眼见到了她对待你的态度。」
Tyrion「没人会因你这么想责备你。」
Tyrion「你知道在学院厨房工作的那对双胞胎吗？」
WALLACE「不太熟悉。我只在餐厅取餐的时候见看到过她们。」
WALLACE「……但我能看出来她们两个都有点怕我。」
Tyrion「你和校长看起来关系不错。」
WALLACE「……真的吗？他是这么说的？」
WALLACE「多亏了他，我才能被允许在学院学习。」
WALLACE「通常只有贵族才上得起帝国学院。」
Tyrion「我也遇到过很多法师了，但之前还从来没见过死灵法师。」
Celeste「确实……不过你并不是我想象的那种死灵法师。」
WALLACE「不好意思让你失望了……」
Celeste「我、我不是这个意思。」
Tyrion「关于这个你有什么想法吗，华莱士？」
WALLACE「抱歉……我没什么能告诉你的。」
你在收容处的地牢里四处寻找，但哪儿都找不到华莱士。
Celeste「应该是裁判所还在盘问他吧。」
Celeste「我们应该晚点再来。」
WALLACE「噫！你是谁？！你想干什么？！」
Celeste「在图书馆见过的，想起来了吗？」
Celeste「你感觉怎么样？」
显然，不怎么样。
WALLACE「请告诉我你们会带我离开这里！」
WALLACE「但他们就是不放我走……」
Tyrion「我很抱歉，华莱士。」
Tyrion「但是……他们发现尸体上有死灵术的痕迹。」
WALLACE「什、什么？！」
WALLACE「这、这个……这绝对不行！ ！」
Tyrion「请、请冷静一下！我们知道你是无辜的！」
Tyrion「说到这个，你能委托我为你当庭辩护吗？」
WALLACE「噢、没错……你说过你是律师……」
Tyrion「现在，我们还是专注于让你无罪释放。」
WALLACE「什、什么……？」
WALLACE「好吧……我想这也不要紧了。」
WALLACE「我也没什么好失去的了。」
这并不是你期待的那种反应……
但至少他开始合作了。
Celeste「你得出什么结论了吗？」
Tyrion「没错……我只是需要一点时间考虑所有的事实……」
Tyrion「除非有与他高度相关的证据，否则他们没有理由这么做。」
Tyrion「我们已经知道华莱士是一个死灵法师。」
Tyrion「而且他是学院里唯一一个可以使用高阶死灵术的人。」
Player「尸体上 发现了 死灵术的 魔法痕迹」
不对……华莱士是学院里唯一一个习得高阶死灵术的人。
Tyrion「尸体上有一处死灵术的痕迹。」
Celeste「这意味着他们认定是华莱士使用了某种死灵术。」
Tyrion「没错。因为上面没有任何创伤。」
Tyrion「尸检报告也显示没有任何中毒或疾病的迹象。」
Tyrion「以我对斯蒂尔文德检察官的认识，她很可能已经推断出了他使用的法术。」
Tyrion「检方很可能会主张华莱士用他的某个法术杀死了贝尔维瑟。」
Player「索命咒」
不对……尽管理由正当，但华莱士确实知道如何施展某些不太安全的法术。
检查你的 笔记，仔细查看华莱士能用的每一条法术的描述。
尸体没有明显的创口或瘀伤。
Tyrion「他们很可能说华莱士施放了索命咒。」
Celeste「索命咒应该会“使她身体的生命力流失殆尽”……」
Tyrion「但这就是矛盾所在。」
Tyrion「我们先假设华莱士确实・・用索命咒杀死了贝尔维瑟。」
Tyrion「这样的话，犯罪现场就出现了不该存在的东西。」
Player「贝尔维瑟的 尸体 沾满了 血液」
不对……斯蒂尔文德很可能主张华莱士施放了索命咒。
但如果真的是这样・・，尸体上就有一些本不应有・・・・的东西。
Tyrion「索命咒这个法术不会造成任何可见的创伤。」
Tyrion「尸体上不应该有任何血迹。」
Celeste「……那究竟发生了什么事情？」
Tyrion「如果我没猜错的话，正是尸体的发现人之一隐藏了我们所需的信息。」
Celeste「是瓦伦蒂娜……」
Tyrion「她肯定隐瞒了什么。」
Tyrion「……这只能意味着她身上有法术痕迹。」
Celeste「我想知道她到底要隐瞒什么。」
Tyrion「下一次看到她的时候，你能偷偷施放法术探测扫描她吗？」
Celeste「我们上次跟她谈话已经有一会儿了。瓦莱丽也提到她们今天还有工作要处理。」
Player「返回」
这是艾梅莉·格兰特之墓。
你向巴哈姆特简单地祈祷。
这就是厄莉斯早些时候察看的那座坟墓。
石碑上刻着的名字是“艾梅莉·格兰特”，她的一生看起来极其短暂。
她去世时仅仅十二岁。
最好不要打扰已逝之人的安息。
Player「庭审」
Eris「这还是我第一次旁听庭审。」
Eris「你可真厉害。」
Tyrion「谢谢，你当时在旁听席上吗？」
Eris「我从小就喜欢看剧院里的打斗戏码。」
Tyrion「“有趣”？」
Eris「想出・・这些推理的过程一定非常有趣。」
Tyrion「我……不太懂你什么意思。」
Tyrion「我并不以此为乐。」
Eris「但真的是这样吗？」
Eris「提利昂，在这过程中你难道就没有一丁点的乐趣吗？」
Eris「真的没有感到哪怕一丝愉悦吗， {0}？」
Eris「提利昂，你难道在这过程中就没有一丁点的乐趣吗？」
Tyrion「唔嗯……我不会这么形容。」
Eris「你以为我会再做一次给你看吗？」
Tyrion「……哈？」
Eris「你不用介意。」
Player「幻象魔法」
Eris「是的，你是想问我检方的假设有无成立的可能对吧？」
Tyrion「……对的，你怎么知道我要问什么？」
Eris「言归正传，用幻象来伪装已死之人是绝对可行的。」
Eris「正如斯蒂尔文德小姐所说，幻象伪装确实是达成这种效果的最佳法术。」
Tyrion「那要是有人创造了一个独立的幻觉呢？」
Eris「一个“独立的”幻觉？」
Tyrion「对啊……华莱士没有复活并伪装教授的尸体。」
Tyrion「有没有可能创造一个没有实体的贝尔维瑟教授，营造她在学院游荡的假象？」
Eris「要达到那种效果的话，大概率会用高等幻象术。」
Player「高等幻象术」
Tyrion「还记得简的话吧？」
Jan「我当时正在走廊里打扫卫生。」
Jan「贝尔维瑟撞倒了一个花瓶……搞得满地都是碎片和泥土。」
Tyrion「如果当时简看到的“贝尔维瑟”是由高等幻象术创造的话，那她就不存在实体，更别提撞倒花瓶了。」
Tyrion「那个法术创造的只是幻象，没有实体。」
Eris「我明白了，你可真是明察秋毫。」
Celeste「还有其他能拥有实体的幻象术类法术吗？」
Eris「但没有幻觉法术能够拥有实体。」
Celeste「那也就是说有人把什么东西……伪装成了贝尔维瑟。」
Eris「你怎么像是在怀疑我，塞莱斯特？」
Celeste「抱、抱歉，我没那个意——！」
Eris「别紧张，我就是开个玩笑。」
Eris「考虑所有可能并不是什么坏事。」
Eris「说实话，你怀疑我能弄出这么复杂的伪装手段，我反而觉得很荣幸。」
Tyrion「……不管怎样，我们确实・・明白了一件事。」
Tyrion「简当时看到的“贝尔维瑟”拥有实体。」
Tyrion「那并非是一个独立的幻觉。一定是某人……或者说是某物假扮成了贝尔维瑟。」
Player「墓碑」
Eris「嗯……真是遗憾，不是吗？」
厄莉斯望着墓碑陷入沉思。
石碑上刻着的名字是“艾梅莉·格兰特”，而她的一生看起来极其短暂。
她去世时仅仅十二岁。
Tyrion「抱、抱歉打扰……你认识她吗？」
Eris「我自己并不认识。其实我是代替华莱士来的。」
Celeste「华莱士认识她？」
Eris「华莱士是因为雷德蒙校长的某个项目才被录取的。」
Eris「那时候，校长正向平民中的法师伸出援手。」
Eris「他成立了一个补助项目，允许这些法师免学费就读。」
Eris「艾梅莉和华莱士就是那时入学的。」
Celeste「哇哦……对他们来说一定是个难得的机会。」
Eris「其实，他们两个谁都没有太在乎学习魔法这一点。」
Eris「真正的问题是艾梅莉身患绝症。」
Eris「她和华莱士都是孤儿，没有治疗的钱和渠道。」
Eris「不过进了学院就另当别论了……」
Tyrion「学院有义务给予她医疗救助。」
Eris「帝国学院为王国培养最优秀的法师。」
Eris「他们以为只要来到学院，治好她的病就是小菜一碟。」
Eris「但世事无常，事与愿违。」
Eris「我想你应该也已经知道了，治愈法术只能治疗伤口，不能治愈疾病。」
Eris「艾梅莉的身体每况愈下，最后……她没能挺过去。」
Eris「华莱士当时很愤怒。他不明白王国为什么禁止使用能够救命的魔法。」
Tyrion「……所以他决定走上学习死灵术的道路。」
Eris「没错。校长被他的决心所鼓舞。」
Eris「于是给予了他查阅死灵术相关禁书的权限。」
Eris「华莱士就此自学成才。」
Celeste「原来……是这样……」
Eris「这本该是他和校长之间的秘密。」
Eris「……但结果如何也不用多说了。」
Player「返回」
Eris「起初我还不太清楚你的能力，但现在看来你真的很了不起。」
Tyrion「多谢夸奖……这算夸奖吗？」
Eris「我还蛮爱看你与斯蒂尔文德小姐对峙的。」
Eris「真是把好剑，塞莱斯特。」
Eris「是出自于东方古国吧？」
Celeste「嗯、嗯，没错。」
Eris「我之前见过一些来自那边的武器。」
Eris「不过她在不占理的时候不会和平时一样咄咄逼人。」
Eris「我觉得你应该找个更厉害的对手。」
Tyrion「呃……她有时候确实挺麻烦的。」
真是件怪事……你自己都没想到自己会对一个贵族有如此高的评价。
Eris「不过，我很好奇她这样的贵族经历过什么，才会选择成为地位低下的检察官。」
Eris「我很想知道背后的故事。」
Tyrion「我们已经知道华莱士是通过雷德蒙的项目入学……」
Tyrion「那厄莉斯你是怎么入学的呢？」
Eris「想问我是不是贵族吗？」
Tyrion「抱、抱歉，我没那个意——」
Eris「不用道歉啦。」
Eris「虽然解释起来……嗯……有些复杂。」
Eris「单论财富，我的家族还是能和贵族们掰掰手腕的，但我不太清楚自己算不算贵族。」
哼嗯……她家里肯定掌管着商业公会一类的组织。
Eris「对，类似那种。」
Eris「凯瑟琳·贝尔维瑟实在谈不上是什么好人。」
Eris「她经常凭借自己的职权贬低和惩罚别人。」
Tyrion「这、再怎么说也有点太过分了……厄莉斯……」
但你也不算完全反对她的说法。
Eris「我对不称职的掌权者只感到厌恶。」
Eris「抛开华莱士的性格不谈，他其实应该挺令人害怕的。」
Eris「虽然我们・・三人都知道他不可能是真凶。」
Eris「但好好想想他被捕的原因。」
Eris「他随时可以用索命咒立刻杀掉任何人。」
Eris「在这之后还能用活化死尸把这些尸体变成他的忠诚手下。」
Tyrion「确……确实。」
Eris「这可说不准，毕竟人急烧香，狗急蓦墙。」
Eris「不过这真让我觉得霸凌他的那些人很蠢。」
你不愿去想这些事。
Tyrion「早些时候我看到你在校长办公室来着。」
Eris「某种程度上来说确实认识，可以说我是他的赞助人。」
Eris「我个人比较好奇他为什么愿意向普通人开放学院。」
Eris「好心有时也会办坏事。」
Tyrion「此话怎讲？」
Eris「更别说传授死灵术这种禁术了……」
Eris「真的？现在？」
Eris「我不能什么・・都告诉你，你得自己去解明真相。」
Eris「要是什么都告诉你就没意思了嘛。」
Tyrion「呃……好吧？」
Celeste「提利昂……？我们来这儿干嘛？」
Tyrion「我也……不太清楚……」
不知怎的，这里好像有种神奇的魔力吸引着你。
顺着她指尖的方向，你看到厄莉斯正站在一个墓碑前。
Celeste「总之……我们找到她了。」
Tyrion「我们还是……待会儿再打扰她比较好。」
Tyrion「现在上前问话有些不合时宜。」
正当你打算离开这里时，厄莉斯突然看向你。
Tyrion「抱、抱歉。我们确实・・在找你……」
Tyrion「但如果之后再聊更好，我们也理解……」
Eris「没关系的，我已经完事了。」
Eris「找我一定是有话要说吧？」
Eris「哦？」
Celeste「哦对！提利昂，我差点都忘了！」
Celeste「既然这是我们第一次正式合作，我想给你展示一下我新学的技能。」
Tyrion「什、什么东西？！」
Celeste「那是・・法术探测的咒语。」
Tyrion「法术探测……？等下……你该不会……？！」
Tyrion「某个音乐家的画像。」
Tyrion「“Nicolas Goussu 博士，奥术引擎之父。”」
Tyrion「“不在帝国学院进行研究时，他会为国王创作交响曲。”」
听起来是个才华横溢的男人。
Celeste「我还是接受不了教授已经死了的事实……」
Celeste「我们今早还见过她。」
Tyrion「粉笔画出了她尸体的轮廓。」
Tyrion「致命伤是在腹部吗？」
Tyrion「这里有很多血……但没有延申至这里的痕迹。」
Tyrion「房间里除了这也没有别的魔法痕迹。」
Tyrion「我怀疑凶手用魔法清理过。」
Celeste「那这里会是第一案发现场吗？」
Tyrion「讲堂有扇窗。」
Celeste「我要是在这儿上课，可能会一直看向窗外走神。」
Tyrion「看来你不是那种品学兼优的好学生？」
Celeste「呃啊……我只是坐不住而已。」
Celeste「我是那种喜欢跑来跑去的类型。」
这么一想，刚才在图书馆的时候她就一直毛毛躁躁的。
Celeste「我自己也不太清楚。我就记住了范式，然后就……能施法。」
Celeste「……难道其他人不是这样的吗？」
Celeste「尸体旁有幻象术魔法的痕迹。」
Aria「凭借着伪装的效果，嫌犯在不被人发现的情况下回到了图书馆。」
寻找目击证人这条路大概率走不通。
Celeste「哇哦！这里也有书。」
Tyrion「看起来是炼金术相关的教科书。」
Celeste「喔……无聊。」
Tyrion「这里是学生坐的座位。」
Tyrion「你以前上过学吗？」
Celeste「没有哦，科尔哈文可没有像样的学校。」
Celeste「我的学识水平都来自于父母从旅行商人那买的书。」
Celeste「你呢？」
尸体上有死灵术魔法的痕迹。
根据斯蒂尔文德所说，这是证明华莱士有罪的主要证据。
Celeste「……什么？！」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「尸体上有死灵术魔法的痕迹！」
Tyrion「死灵术？！」
Celeste「死灵术不是那种能创造僵尸的法术嘛？！」
Celeste「她、她应该不会突然站起来离开吧？！」
Aria「这也是我为什么驻守在尸体旁的原因之一。」
Aria「哦？你不知道吗？」
Celeste「啥？！」
Aria「我们怀疑他用某种死灵术吸干了受害者的生命力。」
Aria「这也解释了为什么尸体没有外伤。」
Aria「这是尸检报告，读过你就了解了。」
Aria「由于记录在案的死灵术犯罪很少，裁判所也缺乏这方面的调查经验。」
Aria「我们都很担心是否还有其他法术涉及其中。」
但为什么华莱士要学习这些东西呢？
Tyrion「毕竟这里是・・・法师学院。」
Aria「说实话，我真没想到这里还能有一位・・・学生被允许学习死灵术。」
Celeste「我能理解……」
这还是你第一次看到斯蒂尔文德的心声。
你不觉得斯蒂尔文德女士会很兴奋……也就是说有什么事导致她很疲惫？
Tyrion「斯蒂尔文德……你有什么瞒着我们？」
Aria「要是你真觉得没那么简单，那就证明给我看。」
荷鲁斯之眼看不出她的想法了。
她一定在潜意识里保护着自己的思想。
但她明显隐瞒了什么。
Player「问我们的问题」
Aria「麦考伊女士，据我所知，你是被收养的。」
Aria「你对自己的亲生父母有什么印象吗？」
Tyrion「欸、喂！这问题是不是触犯隐私了？！」
Aria「你明明答应过我要回答我的问题的。」
Tyrion「话、话是这么说，但是我没想到你——」
Celeste「没、没事的，提利昂。要是能为你辩护华莱士帮忙的话……」
Celeste「说实话，我不知道亲生父母是谁，也从没想过要去找他们。」
Aria「……我知道了。」
Aria「我记得你的法术汇编显示你只会一种法术。」
Celeste「几年前我从一个商人那里买到了一个卷轴。上面有写法术剑刃的施展方法。」
Celeste「但我现在不只会那一种法术了，其实我今天新学会了好几种。」
Aria「不好意思……“好几种”？复数个？」
Aria「……你学这些新法术用了多久？」
Celeste「几个小时吧，大概。」
刚才那是什么情况？
Aria「我……明白了。」
Aria「好吧……我想问的已经问完了。」
Celeste「唔……好的？」
她问点这些・・就愿意交换调查情报？
她怎么突然对塞莱斯特这么感兴趣？
Celeste「呃啊啊！真是受不了了！」
Celeste「好臭，好恶心！」
Celeste「为什么教室里这么臭？！」
Aria「结果就是，他意外生成了这种恶臭气体。」
Tyrion「气体？！没有毒性对吧？！」
Aria「当然没有，要是有的话我就不会站在这了。」
Aria「……但是确实很摧残嗅觉。」
Tyrion「斯蒂尔文德，这里发生了什么？」
Aria「据报警所述，校园内发生了一起恐怖袭击，整栋楼都被封锁了。」
Tyrion「什么？学院方不能在现场确保安全后，第一时间让他们进入吗？」
Aria「如果你想知道更多，可能要询问学院方的管理人员。」
Aria「你们知道她在离开图书馆后去了哪里吗？」
Ruby「如果你对此有意见，那得去和他说。」
CATHERINE「哼……你最好知道我正要这么做。」
Aria「我询问校长时他也提到了这一点。」
Aria「她同计划一样和他见了面。」
如果校长确实与贝尔维瑟见了面，你等下应该向他仔细了解此事。
Tyrion「你有学院的地图吗？」
Aria「我有。你需要的话我可以给你一份副本。」
Tyrion「但我不确定她有没有绕远路……」
尸体是怎么被发现的？
Tyrion「你知道尸体是怎么被发现的吗？」
Aria「他们把情况报告给了校园的管理员，同时尝试挽救她的性命。」
Tyrion「那两个工作人员……他们是谁？」
Tyrion「他有提到这两姐妹是否有异常举动吗？」
Aria「按他的说法，她们是有点奇怪的举动……但并没有多可疑。」
Tyrion「“奇怪的举动”……？」
Aria「他告诉我，她们两个一直在询问时围着他“快速转圈圈”。」
Tyrion「这・又是什么意思？」
Aria「我也不清楚。可能在发现同事被谋杀后，她们紧张到了极限。」
嗯……那你一定得跟这两个工作人员谈一谈。
为什么华莱士有嫌疑？
Tyrion「我们已经告诉裁判所的人了，华莱士一直和我们在一起。」
Celeste「对啊！他有完美的不在场证明！」
Aria「或许是“很有力”的，但他的不在场证明远称不上“完美”。」
Aria「麦考伊女士自己就证明了这一点。有一小段时间她并未和他在一起。」
Tyrion「……啥？」
Celeste「我回去找华莱士的时候有一点点迷路。」
Celeste「但、但是，实际上！我们也只是几分钟・・・没看到对方！」
Aria「或许是这样……但是这间教室里的证据都指向他，想摆脱罪名就必须有无懈可击的不在场证明。」
Player「返回」
Aria「我可没想到会在这里见到你，卡斯伯特先生。」
Aria「我……明白了。」
Tyrion「我也没想到又被卷入另一场杀人案……」
Aria「……你们具体是来做什么研究？」
Aria「你是在协助卡斯伯特先生调查吗？」
Celeste「没错。我现在担任提利昂的护卫。」
Tyrion「……你这个意外・・是什么意思？」
Aria「我无意冒犯。」
Aria「但这种工作确实・・看起来低于麦考伊女士通常的价位。」
Celeste「但鲁比付了我一大笔钱来保护这家伙。」
Aria「啊。所以是鲁比·泰摩拉在支付你的薪酬。」
Tyrion「我很意外是你・在主导现场调查，斯蒂尔文德。」
Aria「拜托。我连让那傻大个煮个咖啡都不太放心。」
Aria「上次那件事之后，我觉得还是自己监督调查更有信心。」
但裁判所那边看起来完全没有想帮助她。
Tyrion「呃……这股恶臭也太糟了。」
Aria「没错。我不怪你被这恶臭影响。」
Celeste「而这都是因为一次炼金实验出了个错。」
Aria「我也很意外。这不像是那个校长会犯的错误。」
Tyrion「你还在这里的时候认识凯瑟琳·贝尔维瑟吗？」
Aria「很不幸，我认识。」
Aria「我最后悔的事情之一，就是没能在我毕业前解除她的职务。」
听起来许多・・人都跟这个教授处得不好……
Aria「我本来还能接着说，但说死者的坏话感觉不太好。」
Tyrion「你对这个怎么看，斯蒂尔文德女士？」
Aria「抱歉。但我恐怕没什么能说的。」
Knight「嘿！停在那里别动！」
当你试图进入教室时，你被一位裁判所骑士挡了下来。
Knight「是吗？按我听到的情况，那小子还没有找到・・律师吧。」
没错……你还没能和华莱士商量这个事情……
Aria「不要・・这么称呼我！」
Aria「在我手下做事的时候，你要称我为“斯蒂尔文德检察官・・・”。」
Celeste「呃啊！这什么味道啊？！」
当你走进教室，你发现自己正吸入一股又酸又臭的气味。
这臭味非常浓烈，你的双眼都开始流泪。
Tyrion「你在这里干什么，斯蒂尔文德？」
你在犯罪现场四处张望，房间里一个裁判所骑士都没有。
Aria「……考虑到当前的状况，我决定自己来处理这个案件。」
Tyrion「好吧……既然我们在这里碰到你了，能向你问问发生了什么吗？」
Aria「……我能假定你计划为这个案件辩护吗？」
Tyrion「对、对哦……」
Aria「不管怎样，我是可以・・・回答你几个问题……」
Aria「但你也必须回答我的问题。」
她有什么需要问你的？
好了……庭审的时间到了。
做几个深呼吸……然后放轻松。
Celeste「嗨，提利昂。」
Tyrion「嘎！塞莱斯特？！」
Celeste「你怎么那么紧张啊……？」
Celeste「这又不是你第一次为别人辩护了。」
Tyrion「我、我就是忍不住啊！」
Celeste「呃……鲁比没能来真是太糟了。」
WALLACE「这里人好多！」
Celeste「……有点恶心。」
Tyrion「不要担心，华莱士。」
Tyrion「我们的调查发现，检方的立证中有很多缺陷。」
Tyrion「我们有强力的理由证明你无罪。」
WALLACE「好、好吧。」
Celeste「看吧？只要你想的话还是能表现得自信嘛。」
就像他把你的紧张吸收到他自己身上了。
Judge「法庭现在开庭，审理华莱士·奈特格雷夫案。」
Tyrion「辩方也准备完毕。」
Aria「奈特格雷夫先生被指控为一等谋杀罪，过失使用奥术魔术，以及非法练习高阶死灵术。」
Judge「你是想说被告是一个死灵法师？！」
Gallery「不敢相信！」
Gallery「一个死灵法师・・・・？在今时今日・・・・？」
Gallery「我们的王国怎么能允许这样的事情发生？！」
Tyrion「法官阁下！我要提醒法庭各位，他们应该客观地看待我的委托人！」
Judge「确、确实……！但任何人都能从指控清单发现这一点。」
Judge「死灵术在这些指控中占有很重要的地位。」
Aria「被害人是凯瑟琳·贝尔维瑟：学院的一位教授。」
Judge「我明白了。」
Aria「死灵术是唯一一种可以不造成外伤的前提下，对个体产生伤害的魔法类别。」
Aria「另外，炼金术师的报告也显示没有中毒或疾病的迹象。」
Aria「因此，只能得出是死灵法师实施了这次犯罪的结论。」
Aria「除了被告，没有其他学生被允许学习高阶死灵魔法。」
Judge「明白了。这无疑是令人信服的证据。」
Aria「为准确陈述案情，检方希望传唤指挥官奥蒙·怀特出庭作证。」
Aria「怀特指挥官，请向法庭就裁判所的发现作证。」
Orym「好吧，好吧……」
Orym「事情从城市安保接到帝国学院的传讯开始说起。有人受到了攻击，然后整栋楼都被封锁了。」
Orym「我们在区域周围设立了警戒线，等待封锁系统解除。」
Orym「我们终于能进入大楼时，检察官本人检查了尸体，并探测到上面有死灵术魔法的痕迹。」
Orym「尸体上也没有创口或者瘀伤。尸体全身都非常干净。」
Orym「依据这两个证据，我们只能认为是那个死灵法师小子干的。」
但你已经发现并确定了斯蒂尔文德立证中的漏洞。
你需要做的就是在指挥官的证言中找到那个漏洞。
Orym「事情从城市安保接到帝国学院的传讯开始说起。有人受到了攻击，然后整栋楼都被封锁了。」
Orym「那是谋杀事件被发现后几分钟。」
没错……你还记得那是封锁发生的时候。
Orym「我们在区域周围设立了警戒线，等待封锁系统解除。」
没错。封锁不能人为解除。
所以他们被迫等了一小时。
Tyrion「当时警戒程度如何？」
Tyrion「有可能被人偷偷溜出去吗？」
Aria「此案被高度重视，当时由裁判所、城市安保和・国王卫队协作封锁相关地区。」
Aria「封锁规模巨大，什么人・・・都不太可能溜出去。」
确实，不管怎样，王国对于涉及到这么多贵族的场所当然十分重视。
Orym「当我们终于能进入大楼时，检察官本人检查了尸体，并探测到上面有死灵术魔法的痕迹。」
Tyrion「为什么是检察官检查尸体而不是裁判所？」
Aria「……还是说你觉得我・的能力不如怀特指挥官？」
你并非怀疑她的能力。
但她这决定确实有些反常。
Judge「尽管本庭承认检察官的行为不符程序，但我们相信检察官的个人能力。」
Aria「感谢您的信任，法官阁下。」
Orym「尸体上也没有创口或者瘀伤。尸体全身都非常干净。」
Tyrion「尸体检查的有多彻底？」
Aria「此外，炼金术师的相关报告也显示，死因并非中毒或疾病。」
Aria「验尸官本人也对尸体毫发无损的状态感到很震惊。」
嗯……如果某人对尸体用过疗愈术的话，那无论多么细小的伤口都会痊愈。
问题是……怎么证明这一点呢？
Orym「依据这两个证据，我们只能认为是那个死灵法师小子干的。」
Tyrion「检方认为我的委托人使用了索命咒？」
Orym「对，只有这样才说得通。」
Judge「“索命咒”？」
Judge「我之前从未听说过这种法术。」
Aria「索命咒是种能够抽干目标生命力的法术。」
Aria「用于活人的时候，目标会身体机能停止，立即死亡。」
Judge「我、我明白了……」
Gallery「是谁允许那小子学这种禁术的？！」
Gallery「他们脑子里在想什么・・・？！」
Celeste「我们也知道，裁判所的理论与发现的线索之一相悖。」
Tyrion「嗯，我只需要向法庭指出这个矛盾就可以了。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「怀特指挥官，你似乎忽略了一个至关重要的细节。」
Orym「哈？是什么？」
Tyrion「你在证言中提到，“尸体非常干净”。」
Tyrion「我承认尸体上没有任何伤口……」
Tyrion「尸体所在位置有一大滩血迹。」
Tyrion「这些都是死者的血，与指挥官的证言明显不符！」
Judge「抱歉，卡斯伯特先生。但我没看出这哪里重要。」
Tyrion「我向法庭重申检方起诉我的委托人的关键理由。」
Tyrion「由于索命咒的特殊性，这一法术杀害目标时不会・・造成任何外伤。」
Tyrion「那为什么会有死者的血迹？！」
Tyrion「不然尸体处怎么可能会留下血迹？！」
Tyrion「对此你怎么解释？斯蒂尔文德检察官！」
Aria「……我承认检方无法解释这一点。」
Aria「我也认为这点很可疑，但其他所有证据都指向被告。」
Tyrion「你主动帮我提出来真是太好了。」
Tyrion「我申请向法庭出示另一种能在身体上留下死灵术痕迹的法术！」
Tyrion「是索命咒！」
Celeste「唔……提利昂？」
Celeste「我们要证明的是魔法痕迹不是・・被索命咒留下的。」
Aria「显然辩方承认了败局已定。」
Aria「索命咒是唯一能留下这种痕迹的法术。」
Tyrion「我本来想出示另一个・・・法术的。」
Judge「嗯……这是什么？」
Tyrion「这・就是能在现场留下死灵术痕迹的东西！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「但是・・，这个・・也不是我在说的法术！」
Judge「疗愈术？」
Tyrion「没错，法官阁下。」
Tyrion「死灵术类法术能够控制生死之力！」
Tyrion「实际上，疗愈术也是死灵术的一种！」
Judge「真的吗？这我确实不清楚……」
Tyrion「我现在・・向法庭提出以下可能性……」
Tyrion「如果贝尔维瑟身受重伤，有人试着用疗愈术治愈她的伤口会怎样？」
Tyrion「她身体上的所有外伤都会消失！」
Judge「嗯……我明白了。」
Aria「说实话，我有点不爽。」
Tyrion「……什么？」
Aria「裁判所当然也清楚这种可能性。」
Aria「没有人尝试过治疗她。」
Tyrion「……那，如果有人偷偷治疗过她还向裁判所隐瞒事实呢？」
Aria「实际上，作为死灵法师，被告可以很轻松的实施以下计划。」
举证的重担最后还是要落到你身上。
Tyrion「法官阁下。我承认目前没有足够的证据来支撑我的理论。」
Tyrion「有两位・・目击证人看到了有人在对尸体施法。」
Tyrion「瓦伦蒂娜·伊努斯和瓦莱丽·伊努斯——发现尸体的一对姐妹。」
Aria「如果真的・・看到了什么，她们会在审讯时告诉我们的。」
Aria「好吧，既然你如此胸有成竹，那就让我们听听她们的证言。」
Judge「看来检方没有异议。」
Judge「卡斯伯特先生，你可否明白？」
Tyrion「……当然，法官阁下。」
她光是站在证人席就已经心力交瘁了。
这可能对你有利。
Aria「证人，没必要如此紧张。」
Aria「我们只是想听听案发当天你的所见所闻。」
Aria「你是指卡斯伯特先生？」
Aria「……这个人骚扰过你吗？证人。」
Tyrion「等、等下……」
VALENTINA「唔、唔……对！」
VALENTINA「他就是……严重・・骚扰过我！」
Judge「真是可耻。」
Judge「我本以为我们司法体系的成员会更有职业素养。」
Tyrion「呃啊……连你也……」
Aria「如果我记得没错，当时发现尸体的有两个人，而你是其中之一。」
Aria「我向你保证，伊努斯女士。」
Aria「在这里，你无需担心卡斯伯特先生的……“骚扰”。」
Tyrion「呜呃……」
Aria「现在请你向法庭陈述当天发生的事。」
VALENTINA「我当时正和我妹妹在校园西侧散步，突然看到附近的教室里有什么东西。」
VALENTINA「好奇心作祟，我们靠近去看到底是什么，结果竟然是贝尔维瑟教授躺在血泊中！」
VALENTINA「我妹妹尽全力救助她，但教授已经失血过多……」
VALENTINA「但已经太迟了，止住血的时候，她已经失血太多了……」
Celeste「嗯……假设你的推测正确，那她就在证言中撒了谎。」
Celeste「她肯定在隐瞒着什么。」
Tyrion「她肯定还有什么难言之隐。」
你只需要找办法证明这一点……
VALENTINA「我当时正和我妹妹在校园西侧散步，突然看到附近的教室里有什么东西。」
VALENTINA「我们是从厨房那边过来的。」
VALENTINA「午餐的供餐高峰期过后，我们想着去休息一下。」
学院的自助餐厅确实・・在西侧。
Aria「当时你在教室里看到了什么，伊努斯女士？」
VALENTINA「好奇心作祟，我们靠近去看到底是什么，结果竟然是贝尔维瑟教授躺在血泊中！」
Tyrion「讲堂里当时有什么异常吗？」
VALENTINA「嗯，说起来当时讲堂里有・股恶臭。」
没什么问题……确实很难注意到其他事。
VALENTINA「我妹妹尽全力救助她，但教授已经失血过多……」
试图……“救助她”？
Tyrion「伊努斯女士，请问你妹妹具体是怎么救助贝尔维瑟教授的？」
VALENTINA「啊、唔，这个……」
VALENTINA「她用医疗包来试图止血。」
Tyrion「我……明白了，你能把刚刚的新细节加入到证言中吗？」
VALENTINA「嗯、嗯……好的。」
VALENTINA「她用医疗包来对伤口施加压力，帮助教授止血。」
Tyrion「你妹妹学过急救知识？」
VALENTINA「嗯、嗯，在入职培训中有涵盖这部分。」
VALENTINA「毕竟周围这么多贵族，校长也想准备万全以备不时之需。」
Tyrion「哼嗯……」
Tyrion「什么装置？」
Aria「是种可以进行远距离交流的奥术能源装置。」
Aria「这些设备设置在校内的各个地方，以备不时之需。」
VALENTINA「说实话我不太确定。」
VALENTINA「当时能听到对面有很多人在交谈。」
Aria「那个装置可以同时向校长办公室和城市安保播送语音。」
Aria「我想这也是校长能如此迅速激活封锁系统的原因。」
Tyrion「我知道了。」
VALENTINA「但已经太迟了，止住血的时候，她已经失血太多了……」
VALENTINA「对我妹妹来说那尤其艰难。」
VALENTINA「我认为她因没能救到教授感到自责。」
VALENTINA「我们并不喜欢・・・・贝尔维瑟教授……但也没想过要她去死。」
Celeste「老实说，她的证言完全说得通。」
Celeste「很难找出她在哪一部分可能说谎。」
Tyrion「一定在哪个地方藏着矛盾……」
Celeste「你的理论是，瓦伦蒂娜看见有人对贝尔维瑟使用了疗愈术。」
Celeste「你应该着重分析描述她们如何与她互动的证词。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Aria「……证人。这是什么意思？」
VALENTINA「怎、怎么啦？你为什么要这样看着我？」
Tyrion「或许我・能解释清楚，伊努斯女士。」
Tyrion「你之前并没有在旁听席，对吗？」
VALENTINA「没、没有。我在大厅等候。」
VALENTINA「斯蒂尔文德小姐让我在那里等着。」
Tyrion「好吧，或许我该觉得自己运气不错。」
VALENTINA「是、是啊？所以呢？」
Tyrion「所以・・，伊努斯女士，请你向法庭解释……」
VALENTINA「啊？！」
VALENTINA「我、我……」
Judge「但我恐怕还没有完全明白其中的含义。」
Judge「你是在指控证人作了伪证吗，卡斯伯特先生？」
当一个人说谎的时候，通常会在尽量贴近真相的情况下，变动细节。
她也提到了瓦莱丽・・・就是尝试救助教授的那个人。
如果没有尝试用医疗包救助贝尔维瑟，反过来说，她会不会是使用了魔法呢？
她妹妹可能就是你在找的法师！
Tyrion「证人确实・・说了谎，法官阁下……但并非所有内容都是谎言。」
Tyrion「瓦莱丽·伊努斯的确・・尝试通过处理伤口挽救受害人的性命。」
Tyrion「但她不是用医疗包……而是用魔法！」
Aria「很抱歉，卡斯伯特先生。但你的说法完全站不住脚。」
Tyrion「……这又从何说起，斯蒂尔文德女士？」
Tyrion「……什么？！」
Tyrion「也、也就是说……」
Aria「没错。」
VALENTINA「呵、哈！没、没错！裁判所已经检查过我们两个了！」
该死的！“瓦莱丽是法师”这个想法是错误的吗？
她的想法说“他发现了”。也就是说你的思路处于正轨・・・・。
Tyrion「塞莱斯特。法师触碰法术汇编却不与之绑定，这种事情做得到吗？」
Celeste「不行吧……只要带在身上就会生效了。」
Celeste「他们很小心地确认了我正确与之绑定。」
Aria「既然你们讨论完了，我感觉你们的手牌也打光了。」
Tyrion「等、等一下！我还没对证人交叉询问呢！」
Aria「……你又希望从她的证词中得到什么呢？」
……但你也不能用读心所得来举证。
Tyrion「她、她的证词里还有一个之前被忽略的关键！」
Judge「我会允许辩方再进行一次交叉询问。」
好吧……只能孤注一掷了。
如果你不能在她的想法里找到什么……案件就会这么结束。
VALENTINA「啊、唔……好的……」
VALENTINA「正如我说过的，妹妹和我看见贝尔维瑟女士倒在血泊之中。我们赶紧冲过去查看。」
VALENTINA「既、既然你提到了……我也不知道有没有在她身上看到伤口。但我肯定看到血了！」
VALENTINA「我妹妹尝试救助她！但她没使用什么魔法！」
VALENTINA「我们俩都不是法师！我们都碰了骑士们给的那本书！」
VALENTINA「指挥官全程都在监视我们！他可以作证！」
Celeste「我们该怎么办……？」
Tyrion「我只是不确定她们为什么要欺骗裁判所。」
更重要的是，她们怎么・・骗过裁判所的？
VALENTINA「正如我说过的，妹妹和我看见贝尔维瑟女士倒在血泊之中。我们赶紧冲过去查看。」
你没理由怀疑这一条。
VALENTINA「既、既然你提到了……我也不知道有没有在她身上看到伤口。但我肯定看到血了！」
Tyrion「……听起来你是在推翻之前的证词。」
VALENTINA「我、我才没有啦！」
VALENTINA「我只是因为看到那么多的血才假设她受了伤！」
VALENTINA「我・怎么可能知道有人愈合了她的伤口？！」
她的想法表明她在说谎。但她的发言逻辑上没有问题。
你需要仔细看看她的其他证词与随之出现的想法。
VALENTINA「我妹妹尝试救助她！但她没使用什么魔法！」
VALENTINA「我、我不知道……」
Tyrion「但如果我们假设你说的是事实，就不会有任何可见外伤。」
Tyrion「因为伤口已经被我的委托人为了“扰乱调查”而治愈。」
VALENTINA「我告诉你了！我不知道！」
或许你应该看看她其他证词对应的想法。
VALENTINA「我们俩都不是法师！我们都碰了骑士们给的那本书！」
他们“差一点”就发现了？
Tyrion「我可以认为这本“书”就是指未绑定的法术汇编吗？」
Aria「是的。裁判所有很多库存。」
Tyrion「但王国不是要求法师必须注册在案吗？」
Tyrion「你们将证人姓名与注册记录进行比对不就行了吗？」
Aria「不论原因是什么，平民中的许多法师都不喜欢注册这个概念。」
Aria「结果就是，他们中的很多人选择违法隐藏自己的力量。」
VALENTINA「指挥官全程都在监视我们！他可以作证！」
她刚刚是在想“还好她们是双胞胎”？
Tyrion「……绑定汇编的时候，你是不是耍了什么花招来欺瞒・・裁判所，伊努斯女士？」
VALENTINA「当、当然没有！」
VALENTINA「我、我们知道向裁判所撒谎只会给自己惹麻烦！」
Tyrion「作为未注册的法师活动是一项重罪。」
Tyrion「如果瓦莱丽真的是・・・一位法师，你们就会被当场指控欺诈罪。」
VALENTINA「没、没错啊！但我们已经证明了姐妹俩都不是法师！」
荷鲁斯之眼看到的并非如此。
仔细想想。这不像一般的交叉询问。
她所有的想法几乎都很可疑，也与证言矛盾。
你要做的就是找到能成为切入点的想法。
找到持有线索的那个想法，然后 “解读” 它来推进询问。
Tyrion「法官阁下！证人的证词与她的真实想法矛盾了！」
Aria「卡斯伯特先生。你所谓的“直觉”并不能成为确凿的证据。」
Aria「真不敢相信我还得跟你解释这个……」
Tyrion「是、是哦……」
VALENTINA「什、什么意思……？」
你找到那一条想法了。
她们肯定做了什么……但到底是什么呢……？
Tyrion「他有提到这两姐妹是否有异常举动吗？」
Aria「按他的说法，她们是有点奇怪的举动……但并没有多可疑。」
Tyrion「“奇怪的举动”……？」
Aria「他告诉我，她们两个一直在询问时围着他“快速转圈圈”。」
Tyrion「这・又是什么意思？」
Aria「我也不清楚。可能在发现同事被谋杀后，她们紧张到了极限。」
“快速地转圈圈”……
她的想法是这么说的，“还好我们是双胞胎”……
也就是说她们这个“花招”如果不是・・双胞胎就行不通……
Player「瓦伦蒂娜 与瓦莱丽 交换了 位置」
不对……这对双胞胎肯定用什么办法愚弄了怀特指挥官。
斯蒂尔文德说过，她们两个当时在“围着他快速转圈圈”。
她们干嘛要那样做？
当然了！她们调换了位置！
瓦伦蒂娜先去与第一个法术汇编绑定！
然后她假装成瓦莱丽去绑定第二个！
怀特指挥官分不清她们两个人！
Tyrion「伊努斯女士。有一件事我要确认一下。」
Tyrion「调查过程中，你和瓦莱丽两个人确实都绑定了各自的法术汇编。」
Tyrion「我说得对吗？」
VALENTINA「对、对的。那个骑士全程监督・・了的！」
Tyrion「他具体是怎么让你们绑定的？」
Tyrion「……还是在绑定一个后又绑定了另一个？」
VALENTINA「啊、啊？！」
Judge「是的，我同意。」
Judge「不论她们按什么顺序操作，法术汇编都会正常生效。」
Tyrion「也就是说・・・・她们的外表几乎完全一致。」
Tyrion「如果怀特指挥官没有命令她们同时尝试绑定，他有什么办法阻止这对双胞胎伪装成彼此呢？」
Aria「这只不过是无根据的猜想罢了。」
Tyrion「真的吗，斯蒂尔文德检察官？」
Tyrion「你很难相信怀特指挥官・・・・・会在这么简单的任务中失败吗？」
VALENTINA「等、等一下呀！这也太扯了！」
VALENTINA「我们才没有・・・欺骗裁判所！」
VALENTINA「我们两姐妹都不是法师！」
Tyrion「把你妹妹带过来，然后让你们两个・・同时绑定法术汇编！」
Judge「注意法庭秩序！」
Judge「很显然，除非验证辩方的主张，否则庭审无法继续。」
Celeste「她们都已经把手放在法术汇编上十分钟了。」
Celeste「在众目睽睽之下，她们也没办法造假。」
你只能希望你的主张正确无误。
Judge「怎、怎么了，斯蒂尔文德检察官？」
Judge「你发现什么了？」
Aria「我发现・・怀特指挥官该另谋高就了……」
Aria「瓦伦蒂娜·伊努斯确实不是法师……但瓦莱丽·伊努斯是。」
Aria「这……使得辩方的主张完全合理。」
VALERIE「拜、拜托……让我解释一下……」
Aria「我们应该让你解释一下发生了什么・・・・・吗？」
Aria「你是个没有注册的法师。」
Aria「你和你的姐姐还用伪证让我们出丑。」
VALERIE「你怎么可能明白这种感受，斯蒂尔文德小姐・・？」
Aria「……什么意思？」
VALERIE「以为我们没有注意到你的姓氏吗？」
VALERIE「无论如何……现在整件事已经失控了。」
VALERIE「而我也不会让其他人因为我被误判投狱，就算他是・一个死灵法师。」
VALERIE「……请让我就自己所见进行作证。」
Judge「……很好。」
Judge「但你要明白你的行为会招致对应的处理结果，证人。」
VALERIE「是的……我明白……」
VALERIE「姐姐和我当时走在从厨房到前厅的走廊上。」
VALERIE「然后我突然发现附近的教室里，教授倒在一片血泊之中。」
VALERIE「我看到她正在流血，所以我对她施放了疗愈术来愈合伤口。」
Judge「……她肚子上有一个洞？」
Tyrion「法官阁下。您能通过证词清楚地知道，死灵术魔法的痕迹是证人留下的，不是我的委托人。」
Tyrion「还有，很明显尸体上曾经有一处外伤・・。」
Judge「我、我明白了……那么……」
他的话戛然而止。
在没有找到明确凶手的情况下，法官并不想下达判决。
但他也没有选择，对华莱士的指控内容是他用死灵术杀死了贝尔维瑟。
Judge「*叹气* 好吧。看起来本庭也没有理由继续本次审理。」
Judge「依据新发现的事实，本法庭已经没有其他选择，我们只能判定华莱士·奈特格雷夫没有——」
Aria「我相信本次庭审忽略了刚才证词中的一个关键细节。」
Tyrion「……你指的是什么，斯蒂尔文德女士？」
Aria「我们重新检查一下证人的证词。」
VALERIE「我看到她正在流血，所以我对她施放了疗愈术来愈合伤口。」
Aria「距离教授死亡已经过了一个小时。」
Tyrion「你想说什么？」
Aria「卡斯伯特先生。被害人的尸体被发现前有人见到过她本人，这位证人就是简·休斯。」
Aria「在贝尔维瑟的尸体被发现之前，他与另一位证人一起，看到过她在走廊路过。」
Jan「我当时正在打扫大厅。」
Jan「贝尔维瑟撞倒了一个花瓶……搞得满地都是碎片和泥土。」
Jan「大概是在那对双胞胎发现尸体 20 到 30 分钟之前。」
Aria「尸体被发现前的“20 到 30 分钟”。」
Aria「你有发现不一致的地方吗，卡斯伯特先生？」
Aria「我很好奇，卡斯伯特先生。」
Aria「怎样能使一具死尸到处行走呢？」
Tyrion「不……你不会是要说——！」
Gallery「僵尸？！还是在帝国学院内・创造出来的？！」
Gallery「多么不道德！」
Aria「活化死尸可以停止血液流动。所以她不会在其他任何地方留下血迹。」
Aria「被告也熟练掌握幻象术类法术。」
Tyrion「但其他人也可以轻易地使用幻象术魔法把自己伪装成被害人。」
Aria「如果是那样的话，他们又怎么把尸体移动到教室里？」
Judge「嗯……」
Judge「斯蒂尔文德女士。如果你的主张为真，就意味着谋杀发生在其他地方。」
Aria「……很遗憾，我们不知道。」
Tyrion「那么检方对我的委托人的指控仍然是错误的！」
Tyrion「在没有其他证据的情况下，你不能判我的委托人有罪！」
Judge「依据新发现的事实，本次庭审应当暂时中断。」
Judge「休庭。」
Celeste「嘿……你感觉还好吗？」
被害者死后一个小时，尸体被目击四处移动……
那肯定不是贝尔维瑟本人……或者至少可以认为，那个时候她已经死了。
所以到底发生了什么事情？
Celeste「提利昂……？」
还有人使用了幻象术魔法……一定是这样。
Tyrion「啊……！怎么了……？」
Celeste「庭审结束后你都不说话。」
Tyrion「抱、抱歉……我只是在推敲斯蒂尔文德那几句话。」
Celeste「仔细想想，这还有点令人毛骨悚然……」
Celeste「你真的觉得有别人把教授变成了僵尸吗？」
Tyrion「我觉得不是。检方的立证建立在一个明确的事实之上：」
Tyrion「……华莱士是当时附近唯一一个高阶死灵法师。」
Celeste「那她又怎么四处走动的……？」
Tyrion「我不知道……根本就说不通。」
Tyrion「很显然华莱士没有触碰过尸体。所以我们不用考虑高阶死灵术有被使用的情形……」
Celeste「不论怎么说，有人使用了某种幻象术。」
Celeste「但就没有法术能创造自主活动的幻象，而不仅仅是伪装吗？」
Tyrion「嗯……这我确实不清楚……」
Tyrion「我们得找个熟悉这类魔法的人谈一谈。」
Tyrion「等下……厄莉斯不是说过她一直在研习幻象术类魔法吗？」
Tyrion「也许她能告诉我们，有没有可能做到这种事情。」
Celeste「……这个主意真的好吗？」
Tyrion「什么意思？」
Celeste「如果……她就是・・・制造那个幻象的人呢？」
Tyrion「啊……？」
你又一次从她身上探测到恐惧的反应。
Tyrion「我早上也发现了。」
Tyrion「她在附近的时候你总是很害怕。」
Celeste「噢、噢。我还以为自己藏得不错呢……」
Celeste「从事这类职业的话，就会培养出一种……能感知危险的直觉。」
Tyrion「抱歉……我从没想过这一点。」
Celeste「提利昂。我与字面意义上的怪物们战斗过，好不容易才捡回一条命。」
Celeste「但我在厄莉斯附近的时候，那些怪物与她相比甚至不值一提。」
Celeste「我、我知道……也可能只是我最近很焦虑或怎么样。」
Celeste「对、对不起。忘掉我刚刚说的东西吧。」
Celeste「如果你觉得应该和她对话，那我们就去。」
你不会低估塞莱斯特的直觉。
她一直很可靠。而且如果厄莉斯能让她・感到恐惧，那一定意味着什么。
Tyrion「但除开这个理由，检察官还说过这么几句话。」
Aria「卡斯伯特先生。被害人的尸体被发现前有人见到过她本人，这位证人就是简·休斯。」
Aria「在贝尔维瑟的尸体被发现之前，他与另一位证人一起，看到过她在走廊路过。」
Tyrion「她这么说的，“与另一位证人一起”。」
Tyrion「也就是说当时还有另一个目击者看到贝尔维瑟正在走动。」
Celeste「你说得对……简应该不算靠谱的目击者。」
Celeste「所以，与另一个目击者谈谈也许能帮我们搞清来龙去脉。」
Celeste「……不过斯蒂尔文德会告诉我们那个目击者是谁吗？」
Tyrion「目前而言，我们试一下也没什么损失。」
但不管怎么说，你还有很多事情要去做。
Judge「现在就华莱士·奈特格雷夫一案继续审理。」
Judge「我们先回顾一下昨日的诉讼情况。」
Judge「昨日已当庭证明，死灵术魔法的痕迹很可能不是由被告造成的。」
Judge「很有可能是一位目击证人在尝试治愈・・被害人时留下了死灵术魔法的痕迹。」
Judge「这产生了一个新问题：谋杀案究竟发生在什么地方・・・・？」
Judge「请问检方是否已经找到了这个问题的答案？」
Aria「基于几位目击者给出的证词，谋杀很可能发生在图书馆内。」
Judge「令人在意……是什么让你得出这一结论的，斯蒂尔文德女士？」
Aria「首先，请在座各位回忆一下，在尸体被发现之前，受害者被目击到的地点・・。」
Aria「事情是从受害者与校长于大楼中心附近会面时开始的。」
THEODORE「我们约好在中午 12:00 见面。根据我当天的行程安排，这次会面持续了一个小时。」
Aria「这个事实引出下一个证言，而证人是学院的一名学生。」
Aria「这名学生看到了被害人从走廊经过。」
Miriam「然后她向图书馆的方向走过去。」
Aria「这意味着第一位目击者看到了贝尔维瑟离开校长室。」
Aria「可以推测，这也发生在她的会面之后・・。」
Aria「也即这次・・目击是在下午 1:00 左右发生。」
Aria「另一件事情是尸体被人发现，发生时间与瓦伦蒂娜·伊努斯联系安保相同。」
VALERIE「我突然发现附近的教室里，教授倒在一片血泊之中。」
Aria「正如我们已经确认的，这件事发生在下午 3:04。」
Aria「然而真正有意义的，是尸体被发现之前・・发生的事情。」
Aria「第二位目击证人，一位清洁工，在西侧走廊里见到了被害人。」
Jan「贝尔维瑟撞倒了一个花瓶……搞得满地都是碎片和泥土。」
Jan「大概是在那对双胞胎发现尸体 20 到 30 分钟之前。」
Aria「这意味着此目击必然发生在下午 2:30 之后。」
Aria「而这・也表明，被害人下午 1:00 到 2:30 之间在图书馆附近。」
Aria「根据被告人的说法，这个时段他在图书馆里。」
Aria「此外，死亡时间是下午 2:07。」
Aria「也就意味着休斯先生看到的是被害人被活化的尸体。」
Judge「辩方对此有什么意见，卡斯伯特先生？」
Tyrion「……然而，这完全基于全体相关证人的证词。」
而且回想你昨天的对话内容，你感觉米莉亚姆还在隐瞒什么东西……
如果你想要找到真相，就需要把她拖上证人席并进行交叉询问。
Tyrion「法官阁下，为了检验这些说法是否正确，辩方希望两个目击者都能当庭作证。」
Tyrion「辩方要求传唤米莉亚姆·弗雷加出庭。」
Judge「弗、弗雷加？！」
Aria「……我就感觉会变成这个样子。」
Aria「本人没有意见，法官阁下。」
Judge「……那、那好吧。」
Judge「法警。请护送……弗雷加小姐・・到证人席。」
Miriam「你怎么敢・欺骗本小姐！」
Aria「我正好有机会事先询问证人情况。」
Aria「我的意思可不是让你冒充我的家族成员。」
Celeste「你、你说得对……这件事我道歉。」
Miriam「我要求你还给我！」
Celeste「不行！你自己赠送给我的！从法律上・・・来讲现在就是我的了！」
Judge「咳、咳……」
Judge「我不太确定你和证人之间有什么嫌隙，麦考伊女士。」
Judge「但是我希望你在法庭之外・・・・解决个人纠纷。」
Aria「……总之，米莉亚姆，你能就与证人的相遇向法庭作证吗？」
Miriam「……好吧。」
Miriam「她正好向我这边走过来，所以我向她问好，她也和蔼地回应了我。」
Miriam「在那之后，她直接向图书馆走了过去。」
Judge「明白了……也就是说那次只是打了个照面。」
Aria「先不论多么短暂，证人的证词确认了两件事。」
Aria「其二，她看到被害人走向图书馆。」
Aria「这就让我们能得出被害人死前大致的行动时间表。」
贝尔维瑟那天真的进入了图书馆吗？
如果她真的进来了，你感觉自己应该会看到她。
Tyrion「这个研究项目是你的作业吗？」
Miriam「这是个关于创造新的召唤术范式的独立研究。」
Aria「我……还真不知道他参与了这样的学术活动。」
Miriam「你当然不知道。亲爱的阿莉亚，你期望了解他生活的方方面面吗？」
……你感觉这话有一点・・挑衅意味。
Aria「嗯……说得好像殿下会与你们这个贪婪的家族同流合污一样。」
Miriam「不过如果殿下想清理一个地精巢穴的话，他可能会来找斯蒂尔文德家吧？」
Judge「呃、嗯……恕我冒昧，我们能专注在案件上吗？」
Aria「……当然可以，法官阁下。」
Tyrion「你确定自己真的看到她离开校长室吗？」
Miriam「是的。我记得很清楚。」
她应该是指她们密谋取代校长的事情吧。
Aria「你当时与教授交谈了吗，米莉亚姆？」
Miriam「她正好向我这边走过来，所以我向她问好，她也和蔼地回应了我。」
Tyrion「她看起来有什么不对劲吗？」
Miriam「……没有。我们就简单寒暄了一下。」
Tyrion「你说你向她问了好，然后她回应了你。」
Tyrion「她怎么回复你的？」
Miriam「这、这很重要吗？」
Miriam「行吧……我跟她说“上午好”。」
Miriam「然后她也说了“上午好”作为回复。」
Miriam「她正好向我这边走过来，所以我向她说“上午好”，她也和蔼地回应了我。」
Tyrion「你也确定她看起来没什么异样。」
Miriam「是、是的。就像我说的，只是一次简短的寒暄。」
Miriam「前后也就几秒钟吧。」
Aria「证人的互动并不是此处的重点。」
Aria「重要的是她目击了・・・被害人从哪里来。又去了哪里。」
Miriam「在那之后，她直接向图书馆走了过去。」
Aria「所以说即使她没有进入图书馆，这一个多小时她也就在那附近。」
Tyrion「你离开宿舍有多久？」
Miriam「只有几分钟。我尽量不让自己休息太久。」
Tyrion「你在第一次见面后就再也没见过教授了？」
Celeste「她的证词看起来很直白。」
Celeste「但她仍可能说了谎……」
Tyrion「说实话我不确定……」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「弗雷加女士。如果我没记错，你在学习工作时全神贯注。」
Tyrion「甚至会因过于专心致志而忘记时间。」
Tyrion「在今日庭审的早些时候，检方提出了如下主张：」
Aria「第一位目击者看到了贝尔维瑟离开校长室。」
Aria「也即这次・・目击是在下午 1:00 左右发生。」
Tyrion「……因为这次见面只可能发生在午后！」
Aria「那你的重点是？」
Aria「你自己也说过了，卡斯伯特先生。这位证人只是忘记了时间。」
Tyrion「那她又为什么会以“上午好”来回应？」
Tyrion「她不应该纠正一下证人吗？」
Aria「她们的这次见面非常短暂。」
Aria「而且被害人心里可能在思考其他的事情。」
Aria「她可能只是没有细想，就向证人作了同样的问候。」
Celeste「两个人都没注意到时间也并不难理解。」
这么争辩是有点牵强。
但你还是难以摆脱她有所隐瞒的感觉。
也就是说仍然存在・・内情。
Miriam「荒、荒谬！我为什么要说谎？！」
Tyrion「她的每一个・・・行为的细节都很重要，弗雷加女士。」
Tyrion「你为什么・・・不告诉我们？」
Aria「卡斯伯特先生。你并没有指控证人作伪证的根据。」
Judge「是、是的！请你马上停止！」
Miriam「我、我……」
“她只不过吼了我”？
Tyrion「弗雷加女士，贝尔维瑟对你的态度是不是不怎么友好？」
Miriam「你、你关心这个干什么？！根本没所谓吧！」
Tyrion「我的工作就是确保你的证言句句属实・・・・！」
Judge「卡斯伯特先生！你如果・・再不停止，我就会判你藐视法庭罪！」
Tyrion「教授吼了你，没错吧，弗雷加女士？！」
Miriam「吼了又怎么样？！」
Miriam「呃、那个……我想说的是……」
Tyrion「……很抱歉，但你这话既然说出口了，就覆水难收了。」
Tyrion「也就是说，你承认・・她吼过你。」
Miriam「啊！你真不要脸——！」
Miriam「没错！我认了行吧！那天，教授并没有向我问好！」
Miriam「噢。上午好，教授。」
CATHERINE「安静！」
Miriam「在此之前，我们相处一直很客气的……」
Miriam「也不知道她那天是遇到什么事了……惹得她一肚子邪火。」
Miriam「只、只有这一句是谎话！我其余的证词千真万确！」
Miriam「我的确・・见到她离开校长室，前往图书馆！」
Aria「然后呢，卡斯伯特先生？」
Tyrion「……什么叫“然后呢”？！」
Aria「你揪着证人问了半天，又能……证明什么・・呢？」
Tyrion「这名证人作了伪证——」
Aria「证人不过是调整了证词中的一个微不足道・・・・的细节。」
Aria「显然，证人此举并无恶意。」
没想到，弗雷加说谎只是因为她嫌实话丢人。
Aria「证人看到被害人离开校长室，走向图书馆。」
Aria「你能拿出具体证据反驳这一点・・・吗，卡斯伯特先生？」
Celeste「等、等一下！就这么算了吗？！」
Tyrion「我刚才太冒进了……」
Tyrion「我要是再追问下去，法官恐怕真的要・・・指控我藐视法庭了……」
Tyrion「辩方对证人没有其他疑问了，斯蒂尔文德检察官。」
检察官沉默了一会儿。
Aria「好吧。米莉亚姆，你可以离开了。」
见到年轻贵族在护送下离开法庭，法官松了口气。
想反驳检方的主张只有一个办法，那就是证明其中一名证人很可疑。
Tyrion「斯蒂尔文德。为了验证你的主张，我们必须询问每一名目击到被害人的证人。」
Tyrion「因此……辩方希望传唤简·休斯出庭作证。」
Aria「……我希望你能明白一点，卡斯伯特先生。」
Aria「你想翻盘，前提是其中一名证人的证词有误。」
Aria「如果对休斯先生的交叉询问也没有揭示新情报，届时希望你做好认输的准备。」
除非在简的证词中找出一线生机・・・・，否则你的确无法反驳她的主张。
Aria「法警，请将休斯先生带入法庭。」
Aria「证人！陈述姓名与职业！」
Jan「啊、啊，明白。」
Aria「……休斯先生，请你就当天与教授的相遇向法院作证。」
Jan「我是在清理西侧走廊的时候看到教授的，当时大概是在发现尸体的 20 到 30 分钟之前。」
Jan「在那之后，她进了一间空教室。」
Celeste「别这样，简！你这样我们怎么办呀？！」
Jan「我只是把我看到的说出来而已。」
Jan「我是在清理西侧走廊的时候看到教授的，当时大概是在发现尸体的 20 到 30 分钟之前。」
Tyrion「你为什么如此确定是 30 分钟前？」
Jan「我经常确认时间，来保证自己按时间表进行工作。」
没错……尸体被发现的时间是下午 3:04。
Aria「休斯先生，“教授”当时什么样子？」
Jan「我意思是……嗯，她当时毕竟已经是个僵尸了。」
Tyrion「这一点还有待证明。」
Jan「你这么说也行吧……」
Tyrion「总之，她当时的神态举止如何？」
Jan「或者说她很累。」
Jan「不过我觉得她的心已经死了……字面意思。」
Jan「我听说她已经是死尸了。这事真挺吓人的，因为当时她把我推开了。」
Jan「我听说她已经是死尸了。这事真挺吓人的，因为她当时朝我大吼大叫。」
Jan「在那之后，她进了一间空教室。」
Tyrion「你有看见别人进那间教室吗？」
Jan「我不太确定。我没太注意她。」
Jan「教室里味道那么难闻，真不敢想什么样的人才会主动进去。」
没错，校长的失误导致那间教室里充满了恶臭。
Tyrion「除非我们主动问他，不然他会在证言里遗漏很多细节。」
Tyrion「只要问对问题就好。」
Tyrion「或许能从他身上获取更多信息。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
该问他哪条细节呢？
她有对你做什么吗？
Tyrion「她和你有过互动吗？」
Jan「哦……对……」
Jan「我最开始没注意到她，不小心挡了她的路。」
Jan「她把我推到一边然后继续往前走。」
她有碰到什么吗？
Tyrion「她有碰到什么东西吗？」
Jan「哦……有的……」
Jan「她撞倒了一个花瓶，那个花瓶摔碎了。」
Jan「本来这可能・・是个意外……但是她以前也故意做过类似的事情。」
她有发出什么声音吗？
Tyrion「你有听到她发出什么声音吗？」
Jan「哦……对……」
Jan「她撞倒花瓶之后，朝我大喊“安静！”。」
Jan「……但我当时一个字都没说。」
Tyrion「请将此加到你的证言里，休斯先生。」
Jan「随便啦……」
Tyrion「休斯先生。你有提到贝尔维瑟向你吼过。」
Tyrion「她朝你吼了什么？」
Jan「唔……我记得她朝我吼道“安静！”。」
Jan「我感觉很怪，因为当时我什么都没说。」
Jan「但我知道最好别顶嘴。」
Tyrion「就是这个！休斯先生。」
Tyrion「检方的理论如下：」
Tyrion「不过，如果你见到的真的是・・・活尸贝尔维瑟的话……」
Tyrion「……她怎么可能和你说话？！」
Aria「这……这根本说不通！」
Tyrion「休斯先生，虽然活尸能遵从简单的命令，但它们没有足够的智力来说话。」
Aria「或许……是证人记错了！」
Jan「不、不是这样的！我很清楚地记得她朝我吼过！」
Tyrion「正是如此！他什么都没说，但她仍旧吼了“安静！”。」
……等下。
Judge「我们已经确定，死者在遇到休斯先生之前就已经死了。」
Judge「但……如果他所见的教授并非活尸，那会是什么呢？」
Aria「那肯定・・是个活尸！」
Aria「不然还有什么解释？！」
否则，她当时也不可能把简推开或者撞倒花瓶。
无论那是什么，某人可能用了幻象伪装来假扮贝尔维瑟。
是不是意味着那是个人呢？
如果贝尔维瑟死了，她也没办法隐身。
同时也得有实体和・说话的能力。
或者说至少得是某种能模仿贝尔维瑟声音的东西。
什么东西能满足这些条件呢？
不对……再好好想想。
你一定见过能模仿贝尔维瑟声音的什么东西・・・・。
Tyrion「就是这个！」
Tyrion「他听到的受害者的声音其实・・是魔法模拟出来的。」
Tyrion「不是法术，斯蒂尔文德。是奥术装置。」
Tyrion「无论真凶是谁，学院里都有完美的奥术装置供其使用。」
Aria「难不成是——！」
Tyrion「没错，斯蒂尔文德！」
Tyrion「休斯先生当时看到的是一个奥术构造体！」
Judge「但我们排除了这种可能性，不是吗？」
Judge「无论是不是奥术构造体，都没人能在用法术伪装自己的同时，把尸体搬到教室。」
Tyrion「一个人确实做不到……」
Tyrion「那些盔甲非常大，更重要的是，它们是中空的！」
Judge「理论上来说，某人很可能把受害者的尸体放在里面……」
Tyrion「奥术构造体不只是・・・转移尸体。」
Tyrion「通过幻象伪装，它还能误导所有看见它的人！」
Aria「你的推理很精彩，卡斯伯特先生，我从未想过这种可能性。」
Aria「听起来很有可能，但这证明了什么？」
Tyrion「这证明了尸体没有被死灵术活化。」
Tyrion「我的委托人不是凶手！」
Aria「被告仍然具备能力实施这些行动。」
Tyrion「案发当天图书馆有许多学生。」
Tyrion「他们中的任何一个・・・・都有可能实施犯罪！」
Aria「我想向法庭出示新证据。」
Judge「血迹……那、那难道就是……？！」
Aria「没错，法官阁下。」
Aria「这・就是凶器。」
Celeste「呃啊……她可真会伺机而动。」
Aria「在谋杀发生几周前，米莉亚姆·弗雷加通报称这把刺剑失窃。」
Aria「在调查过程中，它是在……」
Tyrion「等、等下！」
Aria「显然被告想利用米莉亚姆的所有物来陷害她。」
Aria「他甚至……偷换了自己和弗雷加女士储物柜的名牌。」
但说实话……这听起来比实际・・发生的要可信得多……
Celeste「……我们基本是又回到了起点，不是吗？」
Celeste「谁都能让那些奥术构造体去做这些事。」
等下……“谁都能”？真的谁都可以吗？
奥术构造体搬运了教授的尸体，还被人用幻象术伪装成贝尔维瑟的样子。
有谁・能做到这一点呢？
不对……再好好想想。
学生们也可以用那些构造体，但不是所有的功能都对学生开放。
谁会有完整的使用权限呢？
Tyrion「休斯先生。你有提到贝尔维瑟向你吼过。」
Tyrion「她朝你吼了什么？」
Jan「唔……我记得她朝我吼道“安静！”。」
Miriam「在此之前，我们相处一直很客气的……」
Miriam「也不知道她那天是遇到什么事了……惹得她一肚子邪火。」
CATHERINE「安静！」
Tyrion「抱、抱歉！」
CATHERINE「安静！」
厄莉斯咯咯笑了起来，似乎觉得这一出很滑稽。
Eris「奥术构造体的“声音”只是一系列提前录制好的片段。」
Eris「不过遗憾的是，它们只能说那些提前录制好的语句。」
Eris「只有校长能更改这些设定。」
Celeste「怎么了，提利昂？！」
Tyrion「我、我……明白了。」
但他・真的会是幕后黑手吗？
Tyrion「……斯蒂尔文德女士。先前你提到我的委托人也能自导自演这一切。」
Tyrion「但这是不可能的。」
Aria「怎么会？谁都能命令奥术构造体搬运死者的尸体。」
Tyrion「这确实不假，但不是所有人都有权限更改・・构造体能说的话。」
Tyrion「那就是西奥多·雷德蒙，帝国学院的校长！」
Celeste「你认为校长・・是幕后黑手？！」
Tyrion「我……我也不想相信是他。」
Tyrion「但他是唯一一个能做到・・・这些事的人。」
Aria「这太荒谬了！」
Tyrion「斯蒂尔文德，每次证人与贝尔维瑟接触时都有一个共同点。」
Tyrion「就是贝尔维瑟对他们说的话。」
Aria「她对遇到的所有的人都说了“安静”……」
Tyrion「米莉亚姆·弗雷加对此特别惊讶。」
Tyrion「她与教授关系不错。」
Tyrion「但当她向教授问候时，贝尔维瑟却吼了回去。」
Tyrion「……仿佛教授是在不分对象的进行回答。」
Tyrion「也请回忆一下她遇到简·休斯的时候。」
Tyrion「教授撞倒了花瓶，然后立刻朝着休斯先生吼道“安静！”」
Tyrion「但当时休斯先生一个字都没说。」
Celeste「……她当时是在回应花瓶碎掉的声音！」
Tyrion「现在让我问问你，斯蒂尔文德。」
Tyrion「在遇到弗雷加女士和休斯先生之前・・，贝尔维瑟是从哪里走过来的？」
Aria「她和校长……」
Tyrion「……的会议。」
Judge「看来辩方真心打算起诉西奥多·雷德蒙。」
Judge「这样的话，我们别无选择，只能在他被护送至此之前短暂休庭。」
THEODORE「没有休庭的必要。」
THEODORE「你们很幸运，因为我就在旁听席。」
校长从你身后的旁观席上站起身，并慢慢地走上证人席。
……他原来一直都在这？！
Tyrion「……我很抱歉，雷德蒙校长。」
Tyrion「无论我怎么看，一切的证据都指向你。」
THEODORE「嗯，没必要道歉。」
THEODORE「实际上，我应该向你为华莱士辩护到这一步致谢。」
THEODORE「那天，我和教授约好在中午见面。」
THEODORE「她准时到场，我们一起探讨了许多管理方面的事项。」
THEODORE「虽然有许多分歧，但我们都知道尊重对方。」
THEODORE「毕竟，我没有理由对她怀恨在心。」
Celeste「我……我就是不理解。」
Celeste「他看起来是个很好的人。」
Celeste「他真的・・就是我们要找的真凶吗？」
Tyrion「一定是他，除了他没有人能做到这一切。」
你只需要弄明白他是怎么做到的……以及为什么要这样做。
THEODORE「那天，我和教授约好在中午见面。」
Tyrion「会面是为了什么？」
THEODORE「哦，没什么值得注意的。」
THEODORE「我们只是简单讨论了她在学院的日常工作和职责。」
THEODORE「她准时到场，我们一起探讨了许多管理方面的事项。」
THEODORE「凯瑟琳·贝尔维瑟可能有许多缺点，但她从不迟到。」
在会面之前没有什么目击者看到她。
所以没什么证据能证明他所说的有问题。
最好关注一下他证言里的其他部分。
Aria「校长，请问这场会谈持续了多久？」
THEODORE「没错。她固执地要留出时间来备课。」
这么说来，弗雷加不记得她是在什么时候遇到的贝尔维瑟。
这也就解释了斯蒂尔文德提到的“一小时间隔”。
可恶……校长真的是凶手吗？
THEODORE「虽然有许多分歧，但我们都知道尊重对方。」
Tyrion「了解了更多关于她的事之后……我发现有点难以相信。」
THEODORE「……我能明白你为什么这样说。」
THEODORE「但抛开其他不谈，我仍是她的上级。」
真的假的？
THEODORE「毕竟，我没有理由对她怀恨在心。」
Tyrion「真的吗？即使她对学生和教职员工是那种态度？」
THEODORE「不要误会，我收到过许多针对她行为的举报。」
THEODORE「我也和她谈过很多次，尝试纠正她的行为。」
THEODORE「虽然她缺少……人际交往的能力。」
Celeste「他的证言与我们所知的内容基本一致。」
Tyrion「我不太确定他是否在说谎。」
Tyrion「但至少，我们能确定他与教授的谋杀案有关。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「雷德蒙，你真的对贝尔维瑟教授没有敌意吗？」
Tyrion「说实话，我很难相信这一点。」
Tyrion「……因为她马上要取代你的校长位置。」
Aria「不好意思，我没听明白。」
Tyrion「实际上，最近贵族也计划罢免雷德蒙先生，并任命贝尔维瑟作为学院新校长。」
Aria「什、什么？！」
Aria「……但、但无论如何，我认为校长直到现在才知道这件事。」
Tyrion「他说， “所以你知道这件事……”」
Tyrion「他的反应确实很惊讶。」
Tyrion「但他并非对这件事感到惊讶。」
Tyrion「而是对我知道・・这件事而感到惊讶！」
Aria「这、这简直——！」
THEODORE「我可能是个弱不禁风的老头子，但是我还有自己辩护的能力。」
THEODORE「……乐意至极。」
THEODORE「没错，我的确・・提前得知了弗雷加一族的计划，但也只是最近・・才知道。」
THEODORE「案发当日，教授对我讲述了她的计划。她要代替我担任校长，用奥术构造体取代工作人员。」
THEODORE「但是，这把据称的凶器是弗雷加女士那里偷来的。这是谋杀案发生数周之前的事。那时我还不知道教授的如意算盘。」
Aria「校长不可能想出这个计划。」
Celeste「他的不在场证明很合理。除非他事先就知道贝尔维瑟的打算，不然不可能计划周密。」
Celeste「那他几周前就该知道了。」
Tyrion「……说不定贝尔维瑟确实・・把计划告诉他了，在几周前就说了。」
问题是：如何证明・・这一点？
THEODORE「没错，我的确・・提前得知了弗雷加一族的计划，但也只是最近・・才知道。」
Tyrion「你最近才知道吗？」
THEODORE「是有点巧。没错。」
THEODORE「不过……」
THEODORE「案发当日，教授对我讲述了她的计划。她要代替我担任校长，用奥术构造体取代工作人员。」
THEODORE「我也是普通人，听了这话自然吃了一惊。」
THEODORE「教授和・董事竟然会在我背后谋划这种事。」
Tyrion「教授这么一死，你不用担心丢掉工作了。」
Tyrion「至少这一阵子不用。」
THEODORE「我想你说得对。但也有其他人从中获益。」
THEODORE「她的阴谋推迟了，他们也就不用担心自己哪一天突然丢了饭碗。」
……但如果你证明雷德蒙就是杀手又会发生什么？
不行……你现在不能想这些。
如果你不能证明雷蒙德的罪行，法庭就会宣判华莱士有罪。
THEODORE「然而，这把据称的凶器是弗雷加女士那里偷来的。这是谋杀案发生数周之前的事。」
THEODORE「……没错，我承认这一点。」
THEODORE「学院方有一把可以打开所有学生宿舍门的万能钥匙。」
Tyrion「那你就有闯进她的房间，并且・・不为人知地盗走刺剑的完美手法了。」
THEODORE「我承认我确实有。」
THEODORE「然而，你的逻辑中有一处缺陷。」
Tyrion「据我理解，弗雷加一族确实想把这个秘密藏到最后一刻。」
Tyrion「为什么所有人之中，偏偏是贝尔维瑟来告诉你她的背叛行为呢？」
Tyrion「真的吗？我还以为你和教授之间相处融洽呢。」
THEODORE「我原本也这么认为……但我想都只是表面功夫罢了。」
Celeste「他肯定几周前就知道了贝尔维瑟的背叛。」
Tyrion「是的……但问题是：怎么证明这一点？」
Celeste「我们有什么证据能证明，他在谋杀当日之前就知道了吗？」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「雷德蒙。你一直在说昨天之前你都不知道贝尔维瑟的阴谋。」
Tyrion「你还打算继续这个说法吗？」
THEODORE「是的，那当然。因为事实如此。」
Tyrion「那我很抱歉，雷德蒙。但你应该在与人会面时把门关好。」
THEODORE「怎、怎么会……？」
Tyrion「实际上，简·休斯无意中听到了那一次对话。」
Tyrion「但他只听到了教职工们会被替换的那一部分。」
Tyrion「这才是最奇怪的地方，雷德蒙先生。」
Tyrion「根据休斯先生的证言，这场会面……」
Tyrion「……发生在几周之前！」
Aria「你不能因为道听途说，就指控校长在作伪证！」
Aria「你所说的一切都只是基于二手信息！」
Tyrion「休斯先生清楚地・・・听到，教职员工都会被替换成奥术构造体。」
Tyrion「如果只是听错的话，不可能这么・・具体准确。」
Aria「教授可能只是揭露了有关奥术构造体的计划。」
Aria「这还是・・没办法证明校长提前知晓教授的背叛。」
Tyrion「贝尔维瑟教授无权决定清洁人员的去留。」
Tyrion「所以，告诉我，雷德蒙校长。」
Tyrion「为什么你选择在这里说谎？」
Tyrion「是因为你觉得有必要保护自己免受我的控告吗？」
Tyrion「雷德蒙，我有个问题。」
THEODORE「唔嗯……」
THEODORE「真是一团糟啊……」
Aria「……校、校长？！」
THEODORE「所以说，你是真的打算一条路走到黑，对吧？」
THEODORE「但我认为你的论点还需要稍加修正。」
不……不对。
你有证据来反驳他的声明。
THEODORE「你认为是我杀了凯瑟琳·贝尔维瑟？我？！」
THEODORE「我已经是个年近九十的老头子了。」
THEODORE「我都快要走不动了，更别提使用刺剑了。」
Tyrion「那个奥术构造体肯定已经在你的办公室里了。」
不对……再好好想想。
严格上来说没错，他确实没办法一个人制服贝尔维瑟。
但他真的・・只是一个人吗？
THEODORE「如果把它放在那里，我那所谓的诡计就有可能会被识破。」
Tyrion「根据弗雷加女士的证言推断出的时间有个前提。」
Tyrion「她看见了贝尔维瑟女士在会面结束后离开你的办公室。」
Tyrion「然而，如果我们假定你在这次“会谈”的结束时间上说了谎・・・，你的整个主张就将分崩离析。」
Tyrion「弗雷加女士就是在下午 2:01，贝尔维瑟死后遇到了她。」
Tyrion「她对时间的记忆并不准确！」
THEODORE「你这是什么无力的主张？！」
THEODORE「你怎么可能・・知道我在想什么？」
你需要更谨慎地选择用词。
没有其他人知道荷鲁斯之眼。
THEODORE「那、那关于刺剑被遗落的地方呢？！」
THEODORE「如果我真的是・・・凶手，就意味着是我把武器放在了华莱士的・・・・储物柜里！」
THEODORE「我还能打开其他几个学生的储物柜。」
THEODORE「华莱士是我的爱徒之一。如果我一定要陷害谁，最不可能选的就是他！」
Tyrion「你不会陷害华莱士。」
不对……再好好想想。
他不会故意・・陷害华莱士。
在选择把刺剑放进哪个储物柜的时候，他肯定被什么东西误导了。
Tyrion「但有个地方出了问题，不是吗雷德蒙？」
Tyrion「华莱士和米莉亚姆储物柜上的名牌被交换了。」
Tyrion「看到名牌的人都会混淆二者。」
THEODORE「我是这座帝国学院的校长・・！」
THEODORE「我有所有学生的储物柜及其位置的记录！」
THEODORE「如果我真的谋划了这一切，我会记住・・华莱士的储物柜在哪里！」
Tyrion「但并非你自己动手，不是吗？」
Tyrion「把刺剑放入储物柜的是你的奥术构造体。」
不对……再好好想想。
他自己会注意到储物柜的名牌被交换了。
Tyrion「我敢打赌，是你命令它“将这把刺剑放到米莉亚姆·弗雷加的储物柜里”。」
雷德蒙急得结结巴巴的，看起来还在寻找说辞。
THEODORE「斯蒂尔文德女士。说些什么啊！」
Aria「……啊？！我……」
Aria「啊！」
THEODORE「陈述我有实施谋杀的可能性，和证明我确实做了，可根本不是一回事！」
Tyrion「你的奥术构造体仍然・・待在放置刺剑的储物柜室！」
Tyrion「只要调查构造体内部，我们就会看到里面的血迹！」
THEODORE「是这样吗，卡斯伯特先生？」
什么……？他为何看起来还这么自信？
不对……再好好想想。
有没有证据能表明构造体依照命令实施了谋杀？
Aria「没有……！卡斯伯特先生……我……」
Aria「里面一尘不染。」
Tyrion「不会吧？！」
THEODORE「构造体的主要功能就是辅助和清洁・・，我亲爱的提利昂！」
Tyrion「好、好吧，但我们还是可以检查它的指令记录，对吧？！」
Aria「……仔细想想，卡斯伯特先生。」
Aria「……我很肯定，不论是谁・・・・精心策划了这场阴谋，他们都会命令构造体删除历史记录。」
Tyrion「不、不……」
THEODORE「就是这样，卡斯伯特先生！」
THEODORE「至少你的尝试精神可嘉！」
他真的处理掉了所有证据吗？！
你快黔驴技穷了。
THEODORE「……哈！那样瞪着我很没礼貌啊，年轻人！」
回想你与加里克·皮尔斯对峙的那个瞬间。
想一想性命攸关的华莱士，就像塞莱斯特的审理那时一样。
你再一次激活了强化之眼。
雷德蒙很好地掩盖了行踪……
但他肯定会忘掉什么东西！
THEODORE「我真不敢相信，这个小伙子能把我逼到这个地步……」
THEODORE「我太大意了……我应该对他更加・・警惕。」
THEODORE「庭审带来的压力让我犯偏头痛了……」
好奇怪……你为什么不能让他思考厄莉斯的事情？
算了，应该也不重要。
THEODORE「如果不是我的债务，那个小子永远不会遇见・・华莱士。」
THEODORE「我真不敢相信自己会为了贝尔维瑟・・・・卷入这堆破事……」
THEODORE「……我为何因她产生悔意？」
THEODORE「她根本就是罪有应得・・・・。」
THEODORE「那些教职工……如果我不动手，贝尔维瑟就会让他们所有人流落街头・・・・！」
THEODORE「贝尔维瑟的死都怪他们・・！不怪我！」
THEODORE「我在想……我还留下了其他证据吗？」
THEODORE「我太鲁莽了……」
THEODORE「但我需要某种・・让那个讲堂空无一人的方法。」
噢，对啊。他是故意搞砸了那个炼金实验，来确保讲堂里没有人。
但这也不能告诉你现在能出示什么。
THEODORE「为了让自己洗脱嫌疑，我使出了一切手段。」
THEODORE「……但我的不在场证明有留下什么漏洞吗？」
THEODORE「没有吧……每个方面我都算计过了。」
THEODORE「我不可能・・・留下任何证据。」
THEODORE「……我的幻象术是无懈可击的。」
THEODORE「我不敢相信，这小伙子能推理出发生的事情。」
THEODORE「我使劲浑身解数栽赃弗雷加家的小孩儿。」
THEODORE「更糟的是，那个构造体把物证放在了错误的柜子里。」
所以，他确实・・有让构造体把物证放在储物柜里。
他肯定还伪造了指控弗雷加作弊的文件。
这都是为了让她・看起来像凶手。
但这些并没有提供任何新线索。
THEODORE「按照我的指令，它不应该留在那里。」
THEODORE「他们没有指向我的证据了。」
所以，他确实・・命令了构造体删除自身的日志……
并以此掩盖它的行踪，这大概率是最后一条指令。
THEODORE「对构造体的指令很明确。」
THEODORE「把尸体放到 2-B 讲堂里。」
THEODORE「然后把证据放进弗雷加的储物柜。」
THEODORE「之后它本应・・回到储藏室。」
THEODORE「到底发生了什么？」
THEODORE「我为什么现在・・在想这个？」
唔……那份证据没能让他产生什么有用的想法。
尝试 投射 与构造体的行动有关的事物。
这没什么可以供你利用的，你应该试试别的。
等下……他曾命令过奥术构造体前往储藏室？
它本应在储物柜里放下物证之后・・离开的。
不对……再好好想想。
雷蒙德的本意明显不是让奥术构造体最后留在储物柜室里。
某人或某物一定干扰了它。
没错……尸体被发现并被报告的时间，可能要早于雷德蒙所预料的时间。
但这会改变什么吗？
Player「雷德蒙的 一系列指令 被封锁 干扰停止」
不对……封锁阻止了奥术构造体离开储物柜室。
这会影响到这段时间里的什么因素吗？
对……一系列指令会被干扰……
Miriam「奥术构造体会按照顺序，执行收到的一系列指令。」
Miriam「结果就是，它会停止执行全部任务。」
但如果指令之一被封锁干扰的话——！
Tyrion「斯蒂尔文德女士，我没有要向证人询问的问题了。」
Aria「什么？！」
Tyrion「这你还用问？」
Aria「你脸上不像是败者的神情……你到底在盘算着什么？」
THEODORE「哈！不过是深陷绝望之中的垂死挣扎罢了。」
Aria「……卡斯伯特先生，你在让自己的猎物溜走。」
Tyrion「我很清楚，斯蒂尔文德女士。」
Tyrion「首先，我想请裁判所将位于学院储物柜室里的奥术构造体带到法庭上来。」
Aria「我们已经证明了真凶可能清除它的历史记录。」
Tyrion「别这样……斯蒂尔文德女士，这次你就稍微配合我一下。」
Aria「法警，请将卡斯伯特先生的要求传达给怀特指挥官。」
Aria「好了……这就是你要的那个奥术构造体。」
Aria「你最好知道自己在干什么，卡斯伯特先生。」
Tyrion「奥术构造体！」
Arcane「你有什么指令？」
Tyrion「请复述你的历史指令。」
Arcane「汇报中。」
Arcane「命令1：在待命。」
Arcane「命令2：等待的声音信号。」
你听见雷德蒙从旁听席上站了起来。
注意到他的动作，检察官盯着他，同时紧握着自己的手杖。
还没等他说完，检察官就用自己的手杖指向校长。
魔法能量从中飞出，直接与他相撞。
魔法缠绕着校长的身体，使他动弹不得。
校长试图挣脱开来，但他貌似连嘴都张不开。
Judge「斯、斯蒂尔文德女士？！」
Arcane「命令5：移动至教室 2-B，过程中使用预设声音 #3 回复一切询问。」
Arcane「命令6：将从内部取出并放置于地上。」
Tyrion「奥术构造体，感谢你的陈述。」
Tyrion「你可以停止运行了，我想剩下的我们都知道了。」
Tyrion「但有一点请你说清楚，是谁给予你这一系列的命令的？」
Arcane「命令由校长所提供。」
THEODORE「怎么可能……？ 这怎么可能？！」
THEODORE「我命令过奥术构造体清除它的历史记录！」
Tyrion「雷德蒙先生，构造体和人类的逻辑思维不同。」
Tyrion「导致・・命令无法执行的正是你自己。」
Tyrion「你激活了学院的封锁系统。」
THEODORE「封锁系统……？」
Tyrion「你别无他法，只能在案件被通报时立即激活封锁系统。」
Tyrion「然而，当时奥术构造体还在储物柜室里。」
THEODORE「原来这・就是为什么它在那……」
Tyrion「所以，指令的执行停止在了清除历史记录之前・・。」
THEODORE「你这小——！」
Tyrion「西奥多·雷德蒙！你命令奥术构造体杀害凯瑟琳·贝尔维瑟。」
Tyrion「之后命令其将凶器放在储物柜里，试图陷害米莉亚姆·弗雷加！」
Tyrion「我们有奥术构造体的证言来证实这一切！」
Tyrion「……将军。」
Aria「我……真是难以置信……」
THEODORE「……她要夺走我的一切。」
THEODORE「我的职位……我的学院……我的学生们……」
THEODORE「我的一切都将化为乌有。这一切都会被她和弗雷加家族的人偷走・・！」
Aria「我……」
Aria「为什么你要瞒着我……？」
THEODORE「你以为弗雷加家是单独行事的吗？！」
THEODORE「你父亲・・也参与了这个阴谋！」
Aria「什、什么？！」
THEODORE「我和你没什么好说的。」
THEODORE「我本以为你不一样。我听信了你关于社会改革的谎言。」
THEODORE「鳞甲领主在上……我到底做了什么？」
THEODORE「我甚至甘愿去牺牲可怜的华莱士……」
THEODORE「我真不敢相信……」
THEODORE「我当初为什么要听」
THEODORE「我为什么要干这件事？」
Judge「……看来已经全盘招供了。」
Judge「法庭认为没有理由再继续拖延此案。」
Judge「法警，请押送证人到拘留所。」
WALLACE「卡斯伯特先生！你……你真的做到了！」
Celeste「感觉如梦似幻对吧？一种如释重负的感觉。」
WALLACE「确实是这样，但……」
WALLACE「我真的没法相信校长竟然是幕后黑手……」
没错……抛开雷德蒙做的这些事，他・也是那个允许华莱士追逐梦想的人。
Tyrion「深感抱歉……我知道这一切对你来说很不是滋味。」
WALLACE「我现在该怎么办呢……？」
Celeste「没、没事的！别那样想！」
Celeste「你已经被无罪释放了！我相信那些事总有办法的！」
你很想同意她，但……死灵术从根本上来说还是禁术。
没有了雷德蒙的支持，世上可没多少能・合法供他学习的地方。
还有帝国学院的事……
Tyrion「抱歉……我刚刚在想事情。」
Tyrion「雷德蒙离开之后……弗雷加家估计会委派另一个贵族的马屁精来担任校长的职位。」
Celeste「别想这些啦！你找到了真相，还・把真凶送进了监狱！」
Celeste「你救了华莱士！」
走出法庭，泰摩拉女士便来打招呼。
她这次也一直在旁听席吗？
Tyrion「你说得没错，或许我想太多了。」
但疑团仍旧萦绕在脑海中。
Celeste「好啦！我打算带华莱士去上次的那个餐厅。」
Tyrion「你难道……忘了上次我们花了多少钱吗？」
Tyrion「……我是这里唯一一个没赚到任何钱的人吗？」
Ruby「……我们就在那汇合吧，塞莱斯特。」
Ruby「我有些话想和提利昂聊聊。」
Celeste「好的。」
Celeste「我们走吧，华莱士！」
WALLACE「唔、嗯……好的……」
Ruby「……你又一次用了强化之眼对吧？」
听起来不像是在夸奖你……
Tyrion「是、是的……」
Ruby「但你已经两次利用强化之眼来脱离困境了。」
Ruby「一直依赖它的话，你作为律师也难以成长。」
Ruby「总有一天，你会遇到一个连强化之眼都无法・・洞察的证人。」
Tyrion「可到目前为止都能生效……」
Tyrion「但、但你说得没错。」
Tyrion「我下次会尽力少依赖它的……」
Tyrion「这标志着我辩护律师生涯中另一个案件的结束。」
Tyrion「……但我仍无法摆脱这种不安的感觉。」
Tyrion「是因为想到了学院教职员工们的未来吗？」
Tyrion「……还是说因为其他的事？」
Knight「呃啊……斯蒂尔文德已经审讯罪犯好几个小时了。」
Knight「都这种时候了还有什么可问的？」
Knight「你说他该不会是患上法师之疫了吧？」
Orym「不是，不是那个・・。」
Orym「*叹气* 她发现校长的桌子下刻着那个该死的记号。」
Orym「她管这东西叫什么来着？“紫色标记”？」
Knight「哦，天呐——怎么又是这个・・……」
Orym「听着，如果那位亲爱的小姐打算调查恶魔，那就让她去吧。」
Orym「至少这次，她没把我们拖下水。」
Eris「施展睡眠术……」
Orym「喂、喂！」
Orym「发生……什么……了……？」
Aria「是谁・・在你桌上刻的这个标志？」
THEODORE「你到底是怎么・・了？！」
THEODORE「我已经认罪了！」
Aria「这涂鸦到底是哪来的？！」
Aria「好好想想！校长！」
Aria「你到底是什么时候收到这个紫色标记的？！」
THEODORE「我……」
THEODORE「等下……」
THEODORE「等等！」
THEODORE「我记起来了！」
THEODORE「但是怎么——？！」
THEODORE「斯蒂尔文德小姐……？」
THEODORE「斯蒂尔文德小姐！」
THEODORE「阿莉亚！发生什么事了？！你还好吗？！」
Eris「好险。」
THEODORE「厄莉斯……你在这儿干什么？！」
THEODORE「为、为什么……？」
THEODORE「等下……我记起来了！」
THEODORE「是你！是你把这些想法灌输给我的！」
THEODORE「你・才是那个让我杀害贝尔维瑟的人！」
Eris「我没有“让・”你做任何事。」
Eris「都是你自己・・的意志和思考。」
Eris「说实话，你布的局给了我不少乐子。」
Eris「你甚至闯进了米莉亚姆·弗雷加的房间！」
Eris「没想到你还有这个胆子，老头！」
THEODORE「没有一种幻象术能影响人的心智！所有魔法・・都不可能！」
Eris「哼嗯……不过蛮遗憾的。」
Eris「不死人的军团，在大街小巷上横行。」
Eris「不过，唉，即便是我・也没办法腐化他纯洁的灵魂。」
THEODORE「回答我的问题！你到底是谁？！你到底是什么东西・・？！」
Eris「我・是谁……？」
Eris「我乃第六层之主。」
这是一张华丽的床。
……也许不该当着米莉亚姆的面往里看。
一张客人用的桌子。
……但好像直到我们来之前，都没怎么用过。
Player「问题」
Tyrion「弗雷加女士，请问我可以问您一些问题吗——」
Miriam「不好意思，还没有人允许你发言吧。」
塞莱斯特面上依旧保持微笑，但你隐约听到她咬牙切齿。
CSteel「……所、所以，我们听说了贝尔维瑟教授的事。」
Miriam「是的……她的遭遇十分不幸。」
Miriam「弗雷加家族一直与她相熟。」
让塞莱斯特来问会比较好。
CSteel「听说你在谋杀发生当天见过她？」
CSteel「能多说说发生了些什么吗？」
Miriam「哦，你从你家亲戚那里听说的，是吗？」
Miriam「你不介意的话，我能问问你为什么感兴趣吗？」
CSteel「哦、哦，这个嘛。我就是好奇。」
CSteel「你懂的吧，生活有时候真的很单调……」
CSteel「……毕竟是贵族嘛。」
行了……收敛一点。
Miriam「哦，就这么回事？」
Miriam「我还担心你步上了那个又贫穷、又迷茫的阿莉亚的后尘。」
……她这话说的是什么意思？
Miriam「不过，反正我也在学习的间隙。」
Miriam「奥术构造体，请为我们奉茶。用东方古国进口的莲茶。」
Arcane「遵命。」
CSteel「你……有莲之水？！」
……你感到局面逐渐失控。
CSteel「我听说谋杀当天你见过教授？」
CSteel「是在哪儿见到的？」
Miriam「我在走廊里，看到她从校长室出来。」
CSteel「你还记得这一切发生在什么时候吗？」
Miriam「啊……讲实话，我不太确定。」
Miriam「说来有点尴尬……但我有个坏习惯，容易沉浸在学习中。」
Miriam「有时候，好几个小时・・・・・过去了我都注意不到。」
Miriam「我觉得……大概是在上午。」
“她觉得・・・”是在上午？
CSteel「那总之……她有什么……不对劲的吗？」
Miriam「……没有。我们就简单寒暄了一下。」
Miriam「我、我就是向她问了好，然后她和蔼地回应了。」
她的心理活动……是什么意思？
你缓缓扫了一眼塞莱斯特，引起了她的注意。
CSteel「您和教授之间真的・・相处融洽吗？」
CSteel「我听说她对其他学生挺凶的。」
Miriam「对那些乌合之众来说，或许是吧。不过，对我这样的学生可不一样。」
Miriam「她是弗雷加家族的重要盟友。」
Miriam「这就是为什么我们打算任命她为新一任校长。」
Player「替换校长」
CSteel「你说你们家族打算任用贝尔维瑟・・・・做新校长？」
Miriam「哦，你不知道这件事才让我惊讶呢。」
Miriam「弗雷加家族在校董事会有几个席位。」
Miriam「我们正打算让她代替那个废物雷德蒙呢。」
他们要开除校长？
CSteel「……雷德蒙校长知道这事吗？」
Miriam「哦，当然不了。这只是一个更大的计划的一部分。」
Miriam「连同雷德蒙在内，我们要用奥术构造体换掉全部的教职工。」
Miriam「一切都得严格保密，不然帮工们就要在时机成熟前逃跑了。」
Miriam「这样的话・・・・，我们该如何自处？」
但是简在不经意间听到了贝尔维瑟提起那些奥术构造体。
贝尔维瑟提前暴露了计划吗……？还是简在他怎么发现这件事上说谎了？
Player「弗雷加的刺剑」
CSteel「是这样的……我们听说阿莉亚把你的刺剑当作本案的证据拿走了。」
Miriam「如果我不能马上拿回剑，父亲会要了我的命！」
CSteel「它到底怎么和调查扯上关系的？」
Miriam「我不知道！阿莉亚什么都不告诉我！」
Miriam「我发誓……如果是被那个死灵法师・・・・偷走的，我会亲手处决他。」
CSteel「……所以某人确实・・从你那里把它偷走了？」
Miriam「是的……就从我的房间里……」
CSteel「这是什么时候的事？」
Tyrion「……他们一开始是怎么进入你的房间的？」
CSteel「你觉得是有人用魔法传送进来的吗？」
Miriam「得了吧。我是召唤术魔法的大师。」
Miriam「如果有人尝试这么做，只会因我的法术吃闭门羹。」
Tyrion「这意味着，行窃者是从其中一扇门或者窗进来的。」
Miriam「我确信，像他那样的街头混子恰好知道・・怎么撬锁。」
Player「你的成绩」
CSteel「听说你是学院的顶尖学生之一。」
CSteel「……你的成绩一定很好吧！」
Miriam「这是自然！作为弗雷加家族的继承人之一，我的成绩无可挑剔！」
奇了怪了……这次，你没通过荷鲁斯之眼看出什么矛盾。
你向塞莱斯特示意，让她继续施压。
CSteel「哦、哦……呃……」
Miriam「你在开玩笑吧。我学习召唤术学派的魔法。」
CSteel「召唤术学派……」
CSteel「那是专精操纵空间和传送的魔法，对吧？」
Miriam「是的。我认为自己在那个领域算是颇有学识。」
Miriam「王储殿下甚至亲自请求我协助一个研究项目。」
这次她的想法和发言之间也没有矛盾。
这意味着她没有在说谎吗……？
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
CSteel「你之前提到了“叛逆的亲戚”。」
CSteel「你是说阿莉亚吗？」
Miriam「哦、哦……如果我冒犯了你，我感到万分抱歉。」
Miriam「但我相信，她最近的行事风格一定让你颇感心痛。」
坚持住，塞莱斯特。
Miriam「你知道她昨天就谋杀案一事审问了我・吗？」
Miriam「你敢信吗？斯蒂尔文德家的人・・・・・・・・像个普通骑士一样在犯罪现场忙活。」
Miriam「我要是这么干，我父亲会和我断绝关系。」
贵族们是不是不赞成斯蒂尔文德成为检察官？
你一直觉得这很奇怪……是什么促使她这样做？
Miriam「说真的，因为她未婚夫在，她大概觉得自己能为所欲为。」
……你承认自己也・对这个“阿斯特”的身份感到好奇。
但是你投去一个严厉的眼神，告诉她保持专注。
Player「奥术构造体」
CSteel「你屋子里有一个奥术构造体。」
CSteel「我以为他们只放在图书馆和储物室里。」
Miriam「这个・・奥术构造体是来自冯·桑克图斯家族的礼物。」
Miriam「不得不说，有他们在手边真是太方便了。」
Miriam「你是应该这么做。」
Miriam「奥术构造体会比你现在这个随侍更有用。」
Miriam「只是可惜，他们的智能还有些问题。」
CSteel「他们的“智能”？」
Miriam「给他们下达复杂命令时，会有些问题。」
Miriam「嗯……向你展示一下可能更直观些。」
Miriam「奥术构造体。请取来我的课本。」
Miriam「这之后，取来一些盘子，然后把它们摆到这张桌子上。」
Arcane「遵命。」
CSteel「啥、啥？！」
奥术构造体起身，从房间内的一个书架上取来了米莉亚姆的课本。
但这之后……它忽然停下了。
CSteel「等等……发生了什么？」
Miriam「但是你注意到别的什么的了吗？」
CSteel「那它为什么无视了那个・・指令？」
Miriam「奥术构造体会按照顺序，执行收到的一系列指令。」
Miriam「结果就是，它会停止执行全部任务。」
Miriam「正是如此。」
Player「返回」
Miriam「你到底・・是怎么忍受他的？」
CSteel「哦、哦……你也知道这是怎么回事……」
你对她为你生气的样子感到一丝感动。
Miriam「你是哪个分家出身的来着？」
CSteel「我们没那么出名。」
Miriam「我……我明白了。」
Miriam「老实说，我不知道阿莉亚在想什么……」
Miriam「照这样下去，不管她出身什么・・家族都没用。」
CSteel「你真的……这么在乎她吗？」
Miriam「什、什么？！我才不在乎她！」
CSteel「顺带一提，你知道厄莉斯·伊尔马特这个人吗？」
Miriam「啊、哦……」
Miriam「如果我是你的话，我会离她远远的。」
Miriam「我听说……和她扯上关系的人都出了些难以启齿的事。」
Miriam「也难怪她和那个死灵法师走的那么近……」
Miriam「教授的事真是太遗憾了……」
Miriam「她真的是教职员工里最开朗最有实力的教授。」
嗯……她确实有实力・・……
Miriam「竟然要等到真的・・杀了人才把他捉拿归案！」
Tyrion「……审理还未结束。他在被证明有罪之前都是无辜的。」
Miriam「哦，你・自然会这么想。」
Miriam「你们这些平民只会忍不住・・・同情彼此。」
CSteel「不许・・这样跟他说话。」
CSteel「抱、抱歉……总之我们心平气和地聊天，好吗？」
Miriam「当、当然可以……」
CSteel「……倒也没那么坏吧？」
CSteel「每个法师都有挖掘自己潜力的权利。」
Miriam「……别跟我说是阿莉亚教你这一套的。」
Miriam「法师是由鳞甲领主拉萨利昂通过圣权选出来的。」
CSteel「没、没错……」
CSteel「弗雷加家主要掌控维文加德的经济对吗？」
Miriam「那是当然！」
Miriam「甚至可以说维文加德能经济繁荣，都是我们一家的功劳。」
……那为什么不与平民分享那份“繁荣”呢？
Miriam「呃啊……真希望阿莉亚能早点把我的剑还给我。」
CSteel「那把剑对你来说一定很重要。」
Miriam「那是我家从上古时期代代相传的传家宝，曾是维文加德最初几位英雄之一的佩剑。」
CSteel「你房间里有个奥术构造体。」
CSteel「我以为他们只放在图书馆和储物室里。」
Miriam「这个・・奥术构造体是来自冯·桑克图斯家族的礼物。」
Miriam「不得不说，有他们在手边真是太方便了。」
Miriam「你是应该这么做。」
Miriam「奥术构造体会比你现在这个随侍更有用。」
CSteel「米莉亚姆，你对这个怎么看？」
Miriam「啊、哦……嗯……」
Miriam「但我对这个一无所知。」
你跟随斯蒂尔文德女士的指示，找到了米莉亚姆·弗雷加的宿舍。
房门对比起其他宿舍可谓是富丽堂皇。
你拳头碰到门时，一不小心就把门推了个大开。
Miriam「奥术构造体！把这些流氓从我的房间里赶出去！」
Arcane「遵命。」
时间只够你举起手臂，准备承受冲击。
……但你只听到了钢铁碰撞的铿锵声。
仔细打量了塞莱斯特之后，屋里的学生好奇地盯着她。
Arcane「遵命。」
Miriam「我……真是十分抱歉。我不知道他是你的随侍。」
塞莱斯特看起来十分生气，但还是一言不发的收起了剑。
Celeste「……什么？」
有机会。
Tyrion「没、没错，我的……主人刚入学没多久。」
Celeste「……哈？！」
塞莱斯特投来不解的视线，但你给她比了个安静的手势。
她愣了一瞬，貌似明白了你的意思。
Celeste「我想你就是・・・米莉亚姆·弗雷加了吧？」
Miriam「很高兴能认识你，贵姓……」
Celeste「叫我塞莱斯特，塞莱斯特·麦考——」
Celeste「斯斯斯斯蒂尔……文德！我叫塞莱斯特·斯蒂尔文德！」
真服了她了……这种谎对方怎么可能会信——
Miriam「斯、斯蒂尔文德？！」
Miriam「呃……很荣幸能认识另一位来自崇高家族的成员！」
等下……她还真吃这一套？！
CSteel「我……刚刚入学。所以……我想着应该自我介绍一下。」
CSteel「知晓你是招呼术领域的顶尖学生之后。」
Tyrion「召唤术。」
CSteel「对，召唤术。」
……现在已经没有回头路了。
Tyrion「斯蒂尔文德……小姐。下一场会面的时间快到了，我们恐怕该走了。」
CSteel「我们走吧……随从。」
Miriam「我们的对话真的沁人心脾，十分愉悦。」
CSteel「希望能再见到你。」
你与塞莱斯特回到了前厅。
花了这么多时间，距夜幕降临已经只剩下一点点时间了。
Celeste「你确定不需要再和她多聊聊了吗？」
Celeste「我们从她身上得知了不少情报。」
Tyrion「所以说……为什么选“斯蒂尔文德”？」
Celeste「阿莉亚就是……唯一一个我知道的贵族。」
Tyrion「好吧……希望斯蒂尔文德不会介意我们“借用”她的名号。」
Celeste「总之我们拿到了她的目击证言。」
Tyrion「而且也有关于她那把刺剑的情报……」
Celeste「我赌她说剑被偷是在撒谎……」
Celeste「她大概率是想给自己找个不在场证明。」
Tyrion「我……不是很确定。」
Tyrion「如果说她在剑被偷这件事上撒谎，也就意味着她提前准备了这一切。」
Tyrion「如果说这场谋杀只是一时冲动所造成的，用手边的武器来作案倒还可以理解。」
Tyrion「但假设这是一场由米莉亚姆精心策划的谋杀，那刺剑会是她最不可能选的作案工具。」
Celeste「对哦……确实有道理。」
Tyrion「同时还有关于学术舞弊的“证据”。」
Tyrion「与我们从米莉亚姆那得到的情报不符。」
Celeste「你是说和王子合作的那个项目？」
Celeste「她也可能只是为了装模作样编出来的。」
Tyrion「我……在这方面有种独特的洞察力。」
Tyrion「通常来讲，我能分辨一个人是否在说谎。」
Tyrion「如果是那么不切实际的谎言，我是肯定能看穿的。」
当这种情况发生时，你通常没办法读到他们的任何・・思绪。
你也看穿了她在与贝尔维瑟相遇时的事上撒了谎。
如果她在成绩上撒谎，你肯定也会看见不和谐的思绪。
Celeste「好吧，我相信你的“洞察力”。」
Celeste「但这意味着什么呢？」
Tyrion「我……也不知道。」
Tyrion「尽管我们已经搜集了这么多信息，但我还是不确定真凶是谁……」
Tyrion「至少，我还是觉得应该试着让米莉亚姆出庭作证」
Tyrion「要是她能在法庭上作证，我也许能找到一些蛛丝马迹。」
如果这张牌打得不好，可能会打草惊蛇，反而让弗雷加家族直接贿赂法官。
Celeste「无论如何……已经这么晚了。我们应该早点睡觉了。」
Tyrion「是啊……」
希望目前为止所做的一切足以为华莱士脱罪。
Tyrion「一座雕像……它的底座上写着几行字：」
Celeste「嗯……所以是这个人・・・发明了它。」
Tyrion「有了它，即使没有・・・・贵族血统，人们也能享受魔法带来的便利。」
虽然说……拥有奥术能源的花费本身就设置了门槛……
Celeste「不过……看他雕像上的那个表情。」
他确实・・表现出那种态度，不是吗？
Tyrion「一幅描绘了手臂上附着某种生物的男士的画。」
Tyrion「“Delbit Taphoros 博士：一位法师，历史学家，考古学家，人类学家，以及植物学家。”」
Tyrion「“因其关于古龙历史的研究工作而广为人知。”」
Tyrion「“多亏他的努力，关于塑能术的研究与发展得到巨大的飞跃。”」
Tyrion「“他手臂上的是最后几只伪龙之一，现在这一物种已经灭绝。”」
Tyrion「一幅描绘了教授与某种魔法工具的画。」
Tyrion「“Paul Vuorela 博士，别名北境考古学家。”」
Tyrion「“通过调查，他偶然发现了鳞甲领主的众多巢穴之一。”」
Tyrion「“因这项令人赞叹的发现，他同时获得了教会以及・・王国历史学会的奖励。”」
Player「调查」
Tyrion「别担心。我们会调查清楚到底发生了什么事情。」
但首先，你需要调查犯罪现场。
Celeste「你认为斯蒂尔文德说得对吗？」
Celeste「华莱士真的是个死灵法师吗？」
Celeste「真的有那么奇怪吗？」
Celeste「我们是・与她做了个交易，但我们还是要和她法庭相见。」
但你还是好奇她隐瞒了什么。
Celeste「感觉我们对贝尔维瑟了解越多，她就显得越坏。」
Celeste「这都让我觉得她的死或许不是件坏事。」
Tyrion「……不管她到底是哪种人，没有人应该被这样残忍地杀害。」
Tyrion「何况现在华莱士被误指控为凶手……」
Celeste「是啊……我想你是对的。」
Tyrion「我们最好不要让她更害怕了。」
Tyrion「现在，我们还是专注在其他线索上吧。」
Celeste「我不敢相信贝尔维瑟想要解雇所有人・・・。」
Celeste「她真的有那么・・仇视平民吗？」
Tyrion「这不总是因为单纯的厌恨。」
Tyrion「有些人一旦获得任何・・凌驾于他人之上权力，就会因此发狂。」
Celeste「她真是・・个糟糕的家伙，不是吗？」
Tyrion「想想那些疯子唤起僵尸大军的故事，还真的挺恐怖的。」
Tyrion「这也肯定影响了其他的法术。」
Tyrion「……但我忍不住会想。」
Player「下一个线索」
Celeste「我们接下来该去哪里？」
Tyrion「首先我们需要弄清楚到底发生了什么。」
Tyrion「泰摩拉女士说了，尸体是在 2-B 讲堂被找到的。」
Tyrion「我们应该从那里开始调查。」
Tyrion「校长应该和贝尔维瑟约好在上午会面。」
Tyrion「他可能是最后一个看到她还活着的人。」
Tyrion「我们应该看看在她离开前，他是否有注意到什么不对劲的地方。」
Tyrion「她们或许看到了我们在犯罪现场没发现的细节。」
Tyrion「我觉得瓦伦蒂娜有一点可疑。但我不觉得追查她能帮上我们什么忙。」
Tyrion「总之，她提到过一个奇怪的说法，贝尔维瑟要“解雇所有人”。」
Tyrion「而这个流言似乎来自一个叫“简·休斯”的管理人。」
Tyrion「如果我们在走廊里找找，也许就能碰见他，当面问一问这件事。」
Tyrion「裁判所现在应该结束了对华莱士的讯问。」
Tyrion「如果我们向收容处 移动，应该就能和他交谈了。」
Tyrion「瓦伦蒂娜现在应该回到厨房了。」
Tyrion「如果我们向那里 移动，你应该可以用法术探测扫描她，看看她身上有没有什么魔法痕迹。」
Player「返回」
Tyrion「我现在才想到，这是我们合作处理的第一个案件。」
Celeste「看你做这些事情还挺有趣的。」
Celeste「而且这比当雇佣兵要祥和多了。」
Tyrion「你当雇佣兵的时候都做什么？」
Celeste「强盗啊，地精啊，恐龙啊，你也知道就是这些东西。」
Tyrion「我现在才想到，这是我们合作处理的第一个案件。」
Celeste「看你做这些事情还挺有趣的。」
Celeste「而且这比当雇佣兵要祥和多了。」
Tyrion「你当雇佣兵的时候都做什么？」
Celeste「我基本上就是一直在战斗和捡战利品。」
Celeste「强盗啊，地精啊，恐龙啊，你也知道就是这些东西。」
Celeste「我没想到斯蒂尔文德也在处理这个案子。」
Tyrion「她好像是负责起诉裁判所移交的案件。」
Tyrion「我们将来可能还会多次见面。」
Tyrion「可怜的厄莉斯……她的朋友被当作凶手逮捕了。」
Celeste「是、是哦……我也是。」
你又一次从她身上探测到恐惧的反应。
Celeste「感觉我们对贝尔维瑟了解越多，她就显得越坏。」
Celeste「这都让我觉得她的死或许不是件坏事。」
Tyrion「……不管她到底是哪种人，没有人应该被这样残忍地杀害。」
Tyrion「何况现在华莱士被误指控为凶手……」
Celeste「是啊……我想你是对的。」
Celeste「简这人看起来好像一直处于疲惫之中。我都有点替他难过。」
Tyrion「你不觉得他只是懒吗？」
Celeste「喂！如果他没有能力的话，校长才不会一直雇他工作自找麻烦呀。」
Tyrion「是的……她们肯定在隐瞒什么。」
Celeste「我们其实并不怎么了解华莱士……」
Tyrion「他没有办法杀死贝尔维瑟。」
Celeste「你真的很信任自己的委托人，不是吗？」
Tyrion「当然。我会一直为了正义战斗下去。」
Celeste「但真的……？」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「没、没什么……」
Tyrion「是吗……？」
Tyrion「法术汇编挺有用的。」
Celeste「是呀！它们能帮法师记录自己的法术内容。」
更重要的是，它们也是审理中毋庸置疑的证据。
你晚些时候得谢谢她。能看见魔法痕迹对未来的案件也很重要。
Tyrion「塞莱斯特，你怎么看？」
Celeste「呃……对不起，提利昂。」
Celeste「我不觉得能帮什么忙。」
距华莱士被逮捕已经过了几个小时了。
你和塞莱斯特在封锁期间一直与他在一起。所以裁判所需要找你们做笔录。
你们的证词还不够让华莱士的不在场证明成立。
Celeste「*叹气* 比我想的还要・・久。」
Tyrion「我们已经在裁判所的问话上损失了很多时间……」
Tyrion「但我们应该可以自由活动了。」
Celeste「我们应该先去哪里？」
Tyrion「犯罪现场应该是一个好的起点。」
Tyrion「我们还是需要搞清楚到底发生了什么。」
Celeste「鲁比说过尸体是在 2-B 讲堂被找到的。」
Celeste「在学院大楼的西翼。」
Tyrion「好的……从这里开始应该没错。」
Player「调查」
Celeste「……好、好啊。」
Celeste「而且和她在墓园・・说话更吓人了……」
Tyrion「我们还有很多不清楚的事情……」
Celeste「我们知道・・华莱士没有杀她。但杀手真的是在讲堂杀掉她的吗？」
是的……你需要弄清楚更多现场情况。
Celeste「我在想斯蒂尔文德这次为什么不帮我们了。」
Tyrion「她以前在给我们情报的时候挺干脆的……」
Tyrion「这次一定有些不同的背景。」
Celeste「……我还是忍不住在想指挥官告诉我们的那个故事。」
Tyrion「我确信他就是在夸大其词……」
Tyrion「不可能有人真的・・能使用魔法操控别人。」
虽然吧……你确实有能力阅读・・别人的想法。
所以这好像也没那么・・夸张……
Celeste「从某种意义上来说，斯蒂尔文德是想要保护我们。」
Tyrion「……我感谢她的善意，但为了找出更多事实，我们需要和米莉亚姆交谈。」
Player「下一个线索」
Celeste「我们接下来去哪儿？」
Tyrion「我们应该回到墓园。」
Tyrion「检察官确信是华莱士在图书馆杀死了贝尔维瑟。」
Tyrion「我们一开始没机会好好调查那个房间。」
Tyrion「或许能在哪里发现新的线索。」
Tyrion「斯蒂尔文德不愿合作，但我不认为现在有足够的信息 说服 她。」
Tyrion「在怀特指挥官的帮助下，我们得到了数量可观的信息。」
Tyrion「我们应该有足够的信息 说服 斯蒂尔文德了。」
……你只能希望她最后会愿意敞开心扉。
Tyrion「我们得赶过去与她 交谈 。」
Player「返回」
Tyrion「这是讲堂的入口。」
Tyrion「门上写着 2-D 讲堂。」
Tyrion「这是讲堂的入口。」
Tyrion「门上写着 2-B 讲堂。」
Tyrion「这是讲堂的入口。」
Tyrion「门上写着 2-F 讲堂。」
Tyrion「这是讲堂的入口。」
Tyrion「门上写着 2-H 讲堂。」
Tyrion「这扇门背后是某种储藏柜。」
Tyrion「里面似乎没有什么值得注意的东西。」
Player「简·休斯」
好吧……很明显，这就是他想说的全部内容了。
Tyrion「瓦莱丽提到，她们找到贝尔维瑟之前，你就在 2-B 讲堂附近。」
Tyrion「那对双胞胎发现尸体的时候你在干什么？」
Jan「我当时正在打扫大厅。」
Jan「贝尔维瑟撞倒了一个花瓶……搞得满地都是碎片和泥土。」
Jan「是啊。我刚才说过了，她把走廊里的花瓶打碎了……」
Jan「大概是在那对双胞胎发现尸体 20 到 30 分钟之前。」
Tyrion「你可能就是最后一个看到她还活着的人。」
Tyrion「你有看到她打碎花瓶后去哪里了吗？」
Jan「有啊，我记得她走进那边那个房间了吧。」
简指向贝尔维瑟被发现的那间讲堂。
Jan「我真的不怎么确定。」
Jan「我当时急着清理她搞出来的那一地垃圾。」
Tyrion「行吧……她看起来有什么不对劲吗？」
Jan「她心情真的・・很差。」
Jan「但老实说，她这个样子才正常。」
Jan「我一开始没注意到挡了她路，然后她基本上算是给我一把推开了。」
Jan「我什么都没说，但她却向我大吼“安静！”」
Tyrion「你有看到她之后去了哪里吗？」
Jan「我想不出她还能去哪里。」
Player「凯瑟琳·贝尔维瑟」
Tyrion「你能跟我说说凯瑟琳·贝尔维瑟的事情吗？」
Tyrion「我听说她和教职工们关系很差。」
Jan「学生啊，其他老师啊，我还真想不到有・谁和她处得好。」
Tyrion「我相信你和她之间肯定也有不太愉快的经历。」
Jan「是啊……我干活的时候要是花太久，她就会对着我大吼大叫。」
再怎么说，这有点直接了……
但你也确实没法怪他这么想。
Player「解雇学院员工」
Tyrion「瓦伦蒂娜提到了一个有意思的事情。」
Jan「是……我记得。」
Tyrion「是什么让你觉得她要那么做？」
Jan「你知道图书馆里的那些奥术构造体吧？」
Celeste「哦，这样啊！它们看着还挺酷的！」
Jan「好吧，几周前我无意中听到了她和校长的谈话内容。」
Jan「就我所听到的，她计划订购更多的构造体，并最终取代全体教职工。」
Celeste「啊、噢……」
Jan「我不知道……从她说话的样子来看，校长在这件事上似乎没有发言权。」
Tyrion「但只有校长有权解雇教职工。」
Tyrion「她为什么那么自信？」
Jan「搞不懂。我只知道她仇恨学院里的平民们，甚至包括教职工里的。」
Jan「她对校长从居民中心雇佣平民真的很恼火。」
Player「返回」
好吧……很明显，这就是他想说的全部内容了。
Tyrion「你有注意到 2-B 讲堂里的恶臭味吗？」
Jan「幸运的是，阿莉亚在调查结束前不让任何人进入那间讲堂。」
Jan「*叹气* 炼金的垃圾清理起来总是很痛苦。」
Jan「我在想阿莉亚能不能和以前一样帮帮我。」
Jan「她几年前还在这里上学。」
Jan「她经常用魔法帮我的忙。」
Tyrion「我相信你对发生的事情感到五味杂陈。」
Jan「是……我感觉我好像应该・・高兴。」
Jan「但老实说，我不知道该有什么・・感受。」
Tyrion「你和伊努斯姐妹是朋友吗？」
Jan「实际上，我不会说我们是“朋友・・”。」
Jan「但我们经常一起工作。」
Jan「不管怎么说，我们这些平民必须团结一致。」
Jan「一段时间以后，我们甚至做出一套就贝尔维瑟的位置互相警示的系统。」
贝尔维瑟在这里都算是个威胁了吧？
Tyrion「在雷德蒙校长手底下做事感觉怎么样？」
Jan「我得到这份工作，可以说亏欠他很多。」
Jan「但看来这一切不会一直持续下去。」
他这话是什么意思？
Tyrion「简，我想再听一遍你的说词。」
Tyrion「你确定没有遗漏什么细节吗？」
Jan「我很确定。」
Jan「但我当时没有太注意。」
Tyrion「好吧，如果说贝尔维瑟的死有什么积极之处的话，那就是她再也不能执行这个计划了。」
Jan「该死……这有点太无情了，兄弟。」
Tyrion「……我确实・・想抓住真凶，但我也不怎么同情滥用职权的人。」
Jan「应该还有很多人这么想。」
没错……瓦伦蒂娜也提到相同的观点。
你好奇他这话是什么意思……
Tyrion「你见过斯蒂尔文德检察官吗？」
Jan「最近没有。但她几年前还在这所学院学习。」
Celeste「她那时候是什么样子？」
Jan「贝尔维瑟对学生和教职工们吹毛求疵的时候，阿莉亚总是会站出来。」
Jan「她大概是学院里唯一会反抗贝尔维瑟的人。」
Jan「学生们选她担任学生会主席，她也很认真地对待这份工作。」
Celeste「哇哦……我从没想过是这样。」
Jan「她在这里的时候情况好多了。」
Tyrion「关于这个你有什么想法吗，休斯先生？」
Jan「我不负责这个。」
他帮不上太多忙……
他会是她提到的那个管理人吗？
VALERIE「简，你刚才在哪里呀？」
VALERIE「你还没有修好厨房水槽的管道呢。」
Jan「哈啊……有人刚死掉了。」
Jan「我们就不能放哪怕一天・・・・假吗？」
等等……为什么瓦伦蒂娜突然用第三人称说话？
VALERIE「噢？你好。」
Celeste「……瓦伦蒂娜？」
VALERIE「哦，很抱歉。我明白你们为什么困惑。」
VALERIE「我不是瓦伦蒂娜。我是她的妹妹：瓦莱丽。」
Celeste「你是想捉弄我们还是什么意思？！」
你记得之前好像读到过像这样的事情。
Tyrion「你们俩是同卵双胞胎，不是吗？」
Tyrion「你们在基因上是完全一致的。」
VALERIE「对，是这样。」
等一下……这意味着她・就是和瓦伦蒂娜一起发现尸体的那个人。
Tyrion「既然我们正好在这里遇见了，你是否介意我们就发生了什么问你几个问题？」
VALERIE「呃、嗯……非常抱歉。」
VALERIE「但我到这里找简就已经花费了很多时间了。」
VALERIE「我真的得回去工作了。」
VALERIE「他肯定能回答你的问题！」
在你有机会表达反对之前，瓦莱丽迅速地走远了。
Tyrion「等、等下啊！」
Celeste「……你要我去追她吗？」
Celeste「我很确定自己能逮住她。」
他可能看到了什么。
Tyrion「你是简对吗？」
Tyrion「你介意我们就发生了什么事情问几个问题吗？」
Jan「呃……真的要吗……？」
Jan「行，随便吧。」
Jan「至少我有休息一下的借口了。」
Tyrion「这是描绘某个人的画作。他看起来像是一位教授。」
THEODORE「他当时深受学生们喜爱。他也是一位颇有成就的学者。」
THEODORE「尽管他不能使用魔法，但他依然成就卓著。」
Celeste「他用不了魔法却还在研究这些？」
THEODORE「是的。他真的很了不起。」
Tyrion「这是一幅关于法师的画像……但他看起来不太像一名贵族。」
THEODORE「噢，那是杰森·斯蒂尔文德。是鳞甲领主选中的法师之一。」
Celeste「等下……“斯蒂尔文德”？那他就是——」
THEODORE「传说鳞甲领主把自身的力量赋予他和他的盟友们，并创造了第一批法师。」
THEODORE「在所有贵族之中，斯蒂尔文德一家也算是出身平凡。」
要是他们还记得自己的出身就好了……
Tyrion「这儿有个壁炉，里面有些柴火正在燃烧。」
Tyrion「看起来很花哨的吊灯。」
Tyrion「可以看到花园的窗户。」
Tyrion「校长可以通过这里欣赏优美的景色。」
Tyrion「一个小巧的会客桌。」
Tyrion「那是……葡萄酒吗？」
THEODORE「毕竟我的大多数来客是・学生们。」
THEODORE「这太糟糕了。」
THEODORE「我的爱徒之一竟会被指控为杀人犯。」
Tyrion「封锁发生的时候，我们从内部通讯系统听到了您的声音。」
Tyrion「是您启动了封锁吗？」
THEODORE「她们报告贝尔维瑟教授被人袭击了。」
校长从他的抽屉里取出一块发光的石头。
你能听到它因充满魔法能量嗡嗡作响。
THEODORE「一旦启动，这个系统会在整个建筑内创造魔法屏障。」
THEODORE「它的设计可以包围并保护大楼内的每个房间。」
Tyrion「强力的法师是否能突破这个屏障呢？」
THEODORE「我认为不太可能。这些屏障可以承受很大的力量。」
THEODORE「甚至能阻止法师用传送通过它们。」
THEODORE「而且一旦启动，即使是我・也没办法在一小时之内关闭它。」
Player「华莱士·奈特格雷夫」
Tyrion「之前您说过他是您的“爱徒之一”。」
Tyrion「我只是想弄清楚。」
Tyrion「为什么检察官说他是一个死灵法师？」
THEODORE「因为准确来说……他确实就是。」
Celeste「什么？！他为什么要学习那种东西？！」
THEODORE「死灵术很可能是最危险，审查也最严格的奥术学派。」
THEODORE「长期以来，阴暗的巫师唤起僵尸大军这类故事一直在抹黑它的形象。」
Tyrion「“生命的力量”？」
THEODORE「真相是，治愈魔法被归类为死灵术的一种。」
THEODORE「绝大多数治愈师因为它的污名而不敢承认这一点。」
THEODORE「但这正是华莱士研习它的原因。他想成为一名医生。」
Celeste「但是很多法师都会使用治愈魔法。」
THEODORE「这几年来，他一直在研究超出基础治愈魔法范围的死灵术。」
THEODORE「……不幸的是，许多教员并不这么认为。」
THEODORE「华莱士并非贵族出身。」
THEODORE「他是平民出身的法师。」
THEODORE「帝国学院甚至没有向学生教授基本治愈魔法的许可・・。」
THEODORE「看到他的所有经历后，我产生了一种期望。」
Tyrion「“他的所有经历”？」
THEODORE「……我无权透露详情。」
THEODORE「如果想知道更多，你们只能询问他本人。」
Player「华莱士的法术汇编」
Eris「如果你准备为华莱士辩护，你会需要他的法术汇编，我说得对吧？」
Tyrion「是的。拿到法术汇编对证明委托人的清白非常重要。」
Eris「但对你来说，这会……有点困难。」
Eris「你看，在某件事发生后，他破坏了自己的法术汇编。」
Tyrion「什么？他为什么要这么做？」
Tyrion「他使用魔法不需要这个吗？」
Celeste「法术汇编只是一个记录法师们可以使用什么魔法的装置。」
Celeste「在回忆已知魔法的范式和咏唱内容这方面很便利。」
Celeste「……我很早之前想过破坏掉自己的汇编，但它还挺贵的。」
Eris「很巧呀，我这里正好有一个还没绑定的法术汇编。」
Eris「如果能帮上华莱士，我很乐意把它给你。」
Tyrion「噢、噢……谢谢你！」
Eris「只需要让华莱士和它保持接触十分钟就行。」
Eris「在那之后，这个法术汇编就会与他的魔法绑定。」
Eris「只是得保证在那之前你没有让另一个法师——比如塞莱斯特——拿着它。」
THEODORE「……？稍等，你又是怎么」
THEODORE「太好了。我希望你能说服华莱士与它绑定。」
Player「凯瑟琳·贝尔维瑟」
Tyrion「您能跟我说说凯瑟琳·贝尔维瑟的事情吗？」
哇，这情绪可真是够复杂的。
THEODORE「与她一起工作有点……让人不舒服。」
Eris「那你可能要把学院里的每个人都列进来。」
THEODORE「厄、厄莉斯……」
Eris「就像你今早上看到的，她对学生们的态度非常粗鲁。」
Eris「学校里的许多人都不・喜欢她。」
Eris「她经常针对骚扰某些学生，特别是那些出身于平民的。」
Eris「她甚至经常因一些很轻微的过失就开除那些学生。」
Eris「她向那些学生施加了许多压力。」
Eris「甚至有人因此自愿离开了学院。他们没办法承受她持续的辱骂对待。」
Eris「人类的心灵是很脆弱的。」
Eris「人急烧香，狗急蓦墙嘛。」
Tyrion「那她与教职工们的关系如何？」
THEODORE「在某些情况下，比与学生的关系更糟糕。」
THEODORE「很多人都会对我投诉这些行径。」
Celeste「这话说起来有点没礼貌，但是……」
Celeste「如果她是这么个大麻烦，您为什么不干脆炒了她？」
THEODORE「这么多年来，她一直利用自己的职位给贵族牟利。」
THEODORE「正如你能想像的，学院的董事会受贵族控制。」
THEODORE「如果我尝试除掉她，那些人很可能会支持她而不是我。」
Player「会面」
Tyrion「我听说您约好今天上午与贝尔维瑟教授会面。」
Tyrion「具体是什么时候？这次会面什么时候结束的？」
THEODORE「她准时到来，我们的谈话一直持续到下午 1:00。」
Tyrion「就您看来，她有什么不对劲的地方吗？」
Tyrion「如果您不介意我这么问的话，这次会面的目的是什么？」
THEODORE「虽然个人意见有分歧，但我们讨论公务的时候还是会保持职业素养。」
THEODORE「……但是说实在话，与她交谈确实・・一直让我有如履薄冰之感。」
Tyrion「但您才是她的上司，不对吗？」
Tyrion「她不尊重您的权威吗？」
THEODORE「就管理学院的方式，我们有过很多争论。」
THEODORE「而她对反感平民法师这一点向来直言不讳。」
Player「返回」
THEODORE「卡斯伯特先生，很遗憾你的首次来访会以这么悲惨的方式结束。」
Tyrion「您不需要道歉。没有人能预料到今天会发生这种事情。」
THEODORE「不管怎么说，希望我们的馆藏对你的研究有帮助。」
……不幸的是，你的研究只留下了更多关于荷鲁斯之眼的谜团。
THEODORE「我有听说・・泰摩拉女士最近招募了一位法师。」
THEODORE「我希望我们的馆藏对你研习魔法有益处。」
THEODORE「“好多魔法”？」
为什么每个人都是这种反应？难道一下子学会好几条法术不正常・・・吗？
THEODORE「总之，我很高兴你们享受使用学院的图书馆。」
THEODORE「我们学院也・向平民出身的法师发放录取通知书。」
THEODORE「你有兴趣在这里就读吗？」
Celeste「无意冒犯，但我仅仅想一想被关在这样的学校里都没法・・忍受。」
Celeste「我喜欢靠实践学习魔法。」
THEODORE「啊……那太可惜了……」
THEODORE「啊。我和她本来就很熟悉。」
THEODORE「她曾经是这里的学生。」
Celeste「哦，对哦。她是・个贵族嘛。」
THEODORE「你们知道吗？厄莉斯是我们这里幻象术・・・方面最顶尖的学生之一。」
Eris「谢谢您，校长。感谢您的夸赞。」
Tyrion「厄莉斯，你为什么・・・学习幻象术？」
Eris「噢，没什么特别的原因。」
Eris「用我的魔法欺骗别人也挺好玩的。」
Tyrion「真的感激不尽。我们学到了很多东西。」
THEODORE「应该的。我一向愿意帮助你们年轻一代追求知识。」
Tyrion「话说回来，您是怎么・・认识泰摩拉女士的？」
噢……她曾在法庭上为他辩护过吗？
从他的反应来看，那一定是一段困难的经历。
最好不要再深究了。
Tyrion「之前您说过他是您的“爱徒之一”。」
Tyrion「我只是想弄清楚。」
Tyrion「为什么检察官说他是一个死灵法师？」
THEODORE「因为准确来说……他确实就是。」
Celeste「什么？！他为什么要学习那种东西？！」
THEODORE「死灵术很可能是最危险，审查也最严格的奥术学派。」
THEODORE「长期以来，阴暗的巫师唤起僵尸大军这类故事一直在抹黑它的形象。」
THEODORE「然而，它不仅操控死亡的力量。它也操控生命的力量。」
Tyrion「“生命的力量”？」
THEODORE「真相是，治愈魔法被归类为死灵术的一种。」
THEODORE「绝大多数治愈师因为它的污名而不敢承认这一点。」
THEODORE「但这正是华莱士研习它的原因。他想成为一名医生。」
Celeste「但是很多法师都会使用治愈魔法。」
THEODORE「这几年来，他一直在研究超出基础治愈魔法范围的死灵术。」
THEODORE「……不幸的是，许多教员并不这么认为。」
THEODORE「华莱士并非贵族出身。」
THEODORE「他是平民出身的法师。」
THEODORE「帝国学院甚至不被允许向学生教授基本的治愈魔法。」
THEODORE「他甚至是我们学院中唯一被允许学习它的人。」
Tyrion「为什么华莱士是唯一不受这条规则约束的人？」
THEODORE「看到他的所有经历后，我产生了一种期望。」
Tyrion「“他的所有经历”？」
THEODORE「……我无权透露详情。」
THEODORE「如果想知道更多，你们只能询问他本人。」
Tyrion「您能跟我谈一谈凯瑟琳·贝尔维瑟的事情吗？」
哇，这情绪可真是够复杂的。
THEODORE「与她一起工作有点……让人不舒服。」
Eris「那个名单可是会很长喔。」
THEODORE「厄、厄莉斯……」
Eris「就像你今早上看到的，她对学生们的态度非常粗鲁。」
Eris「她经常针对骚扰某些学生，特别是那些出身于平民的。」
Eris「她甚至经常因一些很轻微的过失就开除那些学生。」
Eris「她向那些学生施加了许多压力。」
Eris「那些学生里有些人甚至自愿离开了学院。他们没办法承受她持续的辱骂对待。」
Eris「人类的心灵是很脆弱的。」
Eris「人急烧香，狗急蓦墙嘛。」
Tyrion「那她与教职工们的关系如何？」
THEODORE「在某些情况下，比与学生的关系更糟糕。」
THEODORE「很多人都会对我投诉这些行径。」
Celeste「这话说起来有点没礼貌，但是……如果她是这么个大麻烦，您为什么不干脆炒了她？」
THEODORE「这么多年来，她一直利用自己的职位给贵族牟利。」
THEODORE「正如你能想像的，学院的董事会受贵族控制。」
THEODORE「如果我尝试除掉她，那些人很可能会支持她而不是我。」
Tyrion「休斯先生看起来好像不是个很……可靠的雇员。」
THEODORE「啊，看起来可能是那样。」
Tyrion「……真的？」
THEODORE「如果一个人想逃避工作，他们就会尽可能提高效率。」
THEODORE「这么看来懒惰也会变成一种美德。」
Tyrion「雷德蒙先生，您担任帝国学院的校长有多久了？」
THEODORE「从我还能记得的时候就已经是了。」
THEODORE「我将自己的一生都献给了充实知识与培养年轻法师的事业。」
Tyrion「我看到帝国学院其实还挺大的。」
THEODORE「那肯定是的。我们是・为王国的法师们教育魔法的主要力量。」
THEODORE「你可能也知道，大多数在这里就读的法师是贵族。」
THEODORE「我们的大部分设施都是由这些家族投资。」
Tyrion「斯蒂尔文德告诉我们，您曾在 2-B 讲堂出了一个小事故。」
THEODORE「我当时正在代替炼金术讲师授课，但不小心读错了她留的说明。」
THEODORE「承认我年事已高确实有些尴尬。」
Tyrion「而且居然还使用了死灵术……」
THEODORE「……是啊。看起来还有很多事情需要调查……」
Tyrion「关于这个您有什么想法吗，雷德蒙先生？」
THEODORE「啊……很抱歉。」
THEODORE「我曾经研究过很多东西，但关于这个我没什么好说的。」
你按照斯蒂尔文德给的那张地图走。
然后你到达了校长室。
THEODORE「噢？你好，请进来吧。」
THEODORE「我没想到今天会有客人。」
Tyrion「抱歉没提前告诉您就来了。」
Tyrion「您一定是……」
THEODORE「我是西奥多·雷德蒙。是维文加德帝国学院的校长。」
THEODORE「有何贵干呢？」
Eris「他们一定是来这里调查谋杀案的。」
Tyrion「等等……厄莉斯？」
Tyrion「我以为你去探视华莱士了。」
Eris「很不巧，裁判所的人正好在问他话。」
Eris「他们不允许探视。」
Celeste「他现在一定很害怕……」
Celeste「希望他还好。」
对了……她在不久之前也有类似的经历。
THEODORE「如果我能帮上什么忙，请告诉我。」
WALLACE「放……放开我！」
WALLACE「见不到她，休想・・让我走！」
THEODORE「节、节哀顺变吧，华莱士……她已经不在人世了……」
THEODORE「大家有心无力……」
WALLACE「怎么可能？！这所学院是王国顶级法师的摇篮啊！」
WALLACE「你竟然说他们有心无力・・・・？！」
THEODORE「她的病情比我们预期中更加危重……」
THEODORE「王国的魔法仍有不足，治不了这样的病……」
WALLACE「卢西奥·斯蒂尔文德能从天空召唤出流星雨来！」
WALLACE「艾梅莉……」
Tyrion「不好意思啊，塞莱斯特……这盘棋已经被你下死了……」
塞莱斯特全神贯注，紧盯着摆在两人之间的棋盘。
你能看到她的目光飞快地在棋子间移动。
Celeste「再、再给我一秒钟！我还有胜算！」
Tyrion「别垂死挣扎了……」
她没搭理你，继续盯着棋子。
Celeste「看招！知道厉害了吧？！」
Tyrion「……将军。」
Ruby「你们俩不能小声点吗？」
Ruby「我们在图书馆・・・呢。」
Ruby「……你们两个不会下棋下了一整个・・・上午吧。」
Celeste「我、我可用功了，鲁比！」
Celeste「我们到图书馆这么一会儿，我都学会两个法术啦！」
Ruby「你呢，卡斯伯特？」
只看你这言辞闪烁、做贼心虚的样子，她就知道你・有多勤奋了。
Tyrion「我、我找了半天，没找到我们要找的……那个话题的书。」
在此之前，你一直以为荷鲁斯之眼只能看到表面的想法。
但面对加里克·皮尔斯时，荷鲁斯之眼增强了。你能看到的东西远超以往。
你跟泰摩拉女士说了事情经过。你们两个都很好奇，荷鲁斯之眼会不会还有其他待挖掘的能力。
你们决定好好查一查这荷鲁斯之眼是什么，有什么来头。
按理说，帝国图书馆藏书丰富，囊括了全王国的魔法与奥术知识。
……可你连一句跟荷鲁斯之眼沾边的描述都找不出来。
Ruby「王国真的对此毫无了解吗？」
Ruby「……我们是不是需要换个地方看看？」
Celeste「你要查的内容真不能透露给我吗？」
Celeste「我去过世界各地，说不准见过你要找的东西呢。」
你考虑了一下……但你跟她认识的时间不长。
荷鲁斯之眼是超自然的能力，法术汇编检测不出来。
你一直提心吊胆，生怕王国发现荷鲁斯之眼。要是被他们注意到，也不知是何下场。
Celeste「……那好吧。」
Eris「我猜，他们要查的是特异现象。」
Celeste「啊……？！」
你和塞莱斯特吓得差点从椅子上蹦起来。
她在那儿站了多久了？你完全没注意到什么时候多了个人。
你莫名地感觉她有点眼熟。
Eris「要是吓到你们，真不好意思。我实在忍不住偷听你们说话。」
她走近你的桌子。这时，一名学生着急忙慌地追了过来。
WALLACE「非、非常抱歉！」
Eris「噢，没事的，华莱士。」
Ruby「不好意思请问一下……你们二位是什么人・・・？」
Eris「抱歉，是我太失礼了。」
Eris「我们都是这个学院的学生。」
WALLACE「你、你们好……」
Ruby「我不想扫二位的兴……但这是私密对话。」
Ruby「你们偷听了多少？」
Eris「嗯……我在想……」
Eris「说不准我能帮你们查到什么资料呢，卡斯伯特先生。」
Ruby「你为什么这么笃定，我们要找的一定是・・・超自然现象……」
Eris「我想他的研究和超自然力量有点关系・・・・吧。」
泰摩拉女士狠狠地盯了你一眼。
你避开了她的视线。
Tyrion「总、总之，我能问你点事情吗？」
Eris「当然可以~很高兴能帮忙。」
Ruby「等等」
Ruby「好吧……应该没什么大不了的。」
Ruby「只是……切记要慎重，提利昂。」
Tyrion「当然……」
图书馆里大多都是教科书。
一定与巴哈姆特教会有关。
一副供学生们使用的桌椅。
你已经在这里和塞莱斯特坐了一上午了。
Tyrion「是个地球仪。」
Tyrion「没想到除了维文加德以外还有如此多的国家。」
Celeste「这上面的好多地方我都去过。」
Celeste「提利昂，有机会你应该和我一起去看看。」
好主意。
或许你在未来不那么忙的时候，可以和她一起周游世界。
其中一个书架上贴着某种告示。
你很好奇这是在指什么事。
Eris「对的。我目前正在学习幻象术。」
Celeste「幻象术……是那种能把你变成隐形人的魔法对吗？」
Eris「从魔法的可行性上来讲，确实可以，但很少有法师能达到那种水平。」
Eris「虽然有点不好意思……但我目前确实用不了隐形术。」
Celeste「光是学习这门魔法就已经很酷了！你呢，华莱士？」
WALLACE「啊、我……呃、唔……」
这或许不是你该打探的事情……
Player「提利昂和塞莱斯特」
ERIS ILLMATER「大家都在谈论你们俩呢。」
Tyrion Cuthbert「是、是这样吗？」
Celeste McCoy「这个……我是个雇佣兵，不过现在担任提利昂的护卫。」
然而，泰摩拉女士仍然提出了一个不同的安排。
告发加里克·皮尔斯后，你变成了一个很显眼的目标。
正好塞莱斯特一直从事佣兵工作，泰摩拉女士决定雇佣她担任你的贴身护卫。
她指出让你的朋友担任护卫也会让你更自在。
ERIS ILLMATER「一名……辩护律师？」
ERIS ILLMATER「嗯……」
Eris「不好意思哦。只是……和我预想的不一样。」
她这话・・是什么意思？
Player「超自然现象」
ERIS ILLMATER「“超自然现象”……」
ERIS ILLMATER「我很好奇你们为什么要研究这类东西？」
Celeste McCoy「是啊！我也想知道！」
Tyrion Cuthbert「抱、抱歉，但我真的不能说……」
Tyrion Cuthbert「我们调查的对象看起来不遵循奥术魔法的基本规则。」
ERIS ILLMATER「拜托告诉我啦。」
ERIS ILLMATER「真的吗？」
Eris「所以，你意思是这个东西是被一位普通人创造的？」
在你意识到之前话语就已经从你的口中说了出来。
你向泰摩拉女士递过去一个抱歉的眼神。
ERIS ILLMATER「嗯……这倒确实・・让我想起一个故事来了。」
Tyrion Cuthbert「一个……故事？」
ERIS ILLMATER「卡斯伯特先生。你知道维文加德王国的建国传说吗？」
Celeste McCoy「古什么？」
Player「古龙」
Celeste「维文加德有关于古龙的故事吗？」
Tyrion「那不只是一条古龙・・。巴哈姆特教会尊称他为“鳞甲领主”。」
Tyrion「我很确定你应该听到过别人提到他。」
Tyrion「传说他在几百年前创造了第一批法师。」
Tyrion「当时，我们的王国深陷一场残酷的战争之中。」
Tyrion「他们没有能力抵御外敌，王国濒临毁灭。」
Tyrion「然后就像是回应了他们的祈祷，拉萨利昂，末代鳞甲领主，真的现身在他们面前。」
Tyrion「在魔法的帮助之下，英雄们彻底战胜了敌人，靠他们的力量赢得了战争。」
Tyrion「据说这些英雄的后代发展形成了今日的贵族家族。」
Ruby「哼……一大堆胡说八道……」
Ruby「这种故事只不过是赞扬贵族的宣传手段。」
Tyrion「你是说拉萨利昂？」
ERIS ILLMATER「拉萨利昂将魔力赋予几个人，让他们成为法师。」
ERIS ILLMATER「而到了现在，这种力量只能通过血缘传承。」
ERIS ILLMATER「拉萨利昂肯定有什么不受奥术魔法的法则限制的力量。」
ERIS ILLMATER「换种说法就是，他能够在不遵循魔法规则的情况下，创造超自然现象。」
Ruby Tymora「拜托了，你真的觉得我们会相信这样的故事吗？」
Ruby Tymora「这完全不现实。」
ERIS ILLMATER「……就像一个非法师使用超自然力量一样不现实吗？」
她其实说得有道理……
这个理论本身牵强……但老实说已经是你手里最接近线索的情报了。
Player「返回」
Eris「你已经开始要对我展示东西了吗？」
Eris「我们才刚开始呢，我觉得你想太复杂了。」
Tyrion「……什么？」
Eris「或者你只是想看我所有能说的独特内容？」
Eris「不好意思让你失望了，但我可不是什么你能玩弄的台本哦。」
……你真的不知道她在说什么。
突然，一个看起来像是讲师的女人向你们走过来。
她对你们每个人都投以同样轻蔑的目光。
WALLACE「贝、贝、贝尔维瑟教授！」
CATHERINE「你应该称呼我贝尔维瑟教授・・。」
Celeste「但是……他刚才不就是这么叫你——？」
CATHERINE「我就知道你们这些贱民混进来只会制造麻烦。」
CATHERINE「……你们甚至已经开始和我们这里的问题分子搭上线了。」
Ruby「如果你对此有意见，那得去和他说。」
CATHERINE「哼……你最好知道我正要这么做。」
CATHERINE「你这么结结巴巴的我怎么知道你在说什么？！」
WALLACE「是，贝尔维瑟教授！」
CATHERINE「整理好你的制服和那头乱糟糟・・・的头发。」
CATHERINE「看着跟个街头的流浪儿一样。」
CATHERINE「……但我想要求你更多也不现实。」
CATHERINE「至于你，厄」
WALLACE「塞、塞莱斯特！」
Celeste「哎呀，得了吧！我们不都这么认为嘛！」
Eris「总之，碍事的人也走了，我们从哪里开始？」
怎么了……？你为什么一直从塞莱斯特身上探测到恐惧的情感？
Eris「华莱士，你已经做完这周的作业了吧，对吗？」
Eris「你介意帮一帮塞莱斯特做研究吗？」
WALLACE「呃、嗯……我不知道……」
Celeste「既然你都这么说了……我确实需要人帮忙找一个具体的魔法范式。」
WALLACE「呃、嗯……好、好的。」
Tyrion「别、别担心，泰摩拉女士。」
Tyrion「我现在开始会更小心。」
Ruby「……拜托你一定要这么做。」
Ruby「我在这里还有其他事情要处理。所以接下来都靠你们自己了。」
接下来几个小时，你与厄莉斯一起在图书馆搜寻资料。
Tyrion「这里有很多关于古龙的神话与故事……」
Tyrion「但很难区分这里面的事实与虚构成分。」
Eris「博物馆有展出一些龙骨，但那也是证明龙存在的唯一广为人知的证据。」
Tyrion「我在想就像你所说的，他也许还活着。」
Eris「那我也不会奇怪。」
Eris「抛开别的不谈，我国宪法依然把他纳入了政府之中。」
Tyrion「等一等……真的吗？」
Eris「作为王国的救世主，他和自己的血亲在政界有个荣誉职位。」
Eris「古龙的威权能匹敌奥利维尔王。」
Tyrion「哇……我根本不知道。」
Eris「老实讲，这条法律只是为了讨好教会，显示对他的尊敬罢了。」
Tyrion「啊、哎呀！」
你沉浸在自己的思绪里，突然与一个书架撞了个正着。
书架开始翻倒，还好你能在它完全倒下前扶住它。
CATHERINE「安静！」
Tyrion「对、对不起！」
CATHERINE「安静！」
厄莉斯咯咯笑了起来，似乎觉得这一出很滑稽。
Celeste「嘿，你还好吗？」
Celeste「我听到好大一声——」
塞莱斯特盯着掉下来的书籍。
Celeste「噗……你干什么了？」
Tyrion「忘、忘了吧……帮我把这里整理好就行。」
Eris「啊……没有这个必要。」
Eris「构造体。我请求帮助！」
Arcane「遵命！」
Celeste「哎呀！那、那是——？！」
厄莉斯一声令下后，旁边的一套盔甲突然活了过来，向你走过来。
它的声音听起来・・・像人……但是缺乏感情。
怎么听起来这么熟悉……？
Tyrion「……等等，厄莉斯，是你・控制的？」
Eris「是啊。这是个奥术构造体。」
Eris「它实际上是由奥术能源驱动的一套盔甲。」
Eris「它们被设计为可以替学生执行多种任务。」
Celeste「真的？我还不知道有这样的东西存在。」
Eris「它们还在试验阶段。因此，还不能提供公众使用。」
Eris「话虽如此……构造体。请把这些书归还原位。」
Arcane「遵命。」
它的动作效率远超人类水平。
Celeste「哇哦！所以你让它干什么它就干什么？」
Eris「这个，其实有・一些限制——」
Arcane「拒绝执行。」
Celeste「喔……什么呀？」
塞莱斯特迅速戳了你一下，你感觉一阵剧痛。
Eris「奥术构造体的“声音”只是一系列提前录制好的片段。」
Eris「不过遗憾的是，它们只能说那些提前录制好的语句。」
Eris「只有校长能更改这些设定。」
Tyrion「可以录制声音的奥术产品吗……」
Celeste「如果我一直这么问它，它可能就会照做了。」
Eris「即使指令被拒绝执行，还是会储存在构造体的命令日志里。」
Eris「总之，我们应该继续回去研究了。」
你阅读了更多关于古龙的资料。
但大多数故事读起来更像寓言，而非真实的历史记载。
Tyrion「嗯……我感觉没什么进展啊……」
突然，你听到房间里传来一阵雷鸣般的低沉声音。
听起来像是一种高音号角……但音量调高到不自然的水平。
Tyrion「发、发生什么事……？」
Celeste「那是什么？！」
Tyrion「你没碰到什么不该碰的东西，对吧……？」
Celeste「什么啊？！当然没有啊！」
WALLACE「厄、厄莉斯……那不是封锁系统吗？！」
Eris「学院配置了一套大型奥术系统。」
Eris「出现紧急情况时，它会在整栋大楼里展开魔法屏障。」
Celeste「“紧急情况”？」
Celeste「我们……应该担心吗？」
Eris「只要屏障还在我们就是安全的。」
但是……还有泰摩拉女士。她说过她在校园里还有其他事情要做！
THEODORE「我、我很抱歉！」
你突然听到一阵声音在图书馆内回响，但看不到说话的人。
听起来像是魔法投射出来的。
WALLACE「是、是校长！他在用内部通讯系统讲话！」
THEODORE「全体师生！请保持冷静！」
THEODORE「现、现在……现在学院里发生了一起凶杀案！」
Tyrion「什么？！」
THEODORE「在执法部门到来之前，请各位在原地等候！」
Tyrion「该死！我们得想办法出去！」
Eris「我想那是不可能的……」
Eris「封锁系统在保护的同时锁闭了每个房间。」
Eris「直到它解除，我们都没法离开这间屋子。」
Tyrion「但、但是……我们不试试怎么知道呢！」
你跑向入口，疯狂地拽门把手。
你竭尽全力想撬开它，但门纹丝不动。
Tyrion「但、但是……泰摩拉女士！」
Celeste「我知道你很担心她。但这里已经发生了一起凶杀案。」
Celeste「我们不知道凶手在哪里・・・，也・不知道他们是否还持有武器。」
Tyrion「该死的！」
塞莱斯特把手按在剑柄上。她小心地监视着入口。
……她也能让你尽早冷静下来。
有时候真的很容易忘记……但关键的时候她总是很可靠。
Celeste「……怎么了？」
THEODORE「执法部门已确保大楼安全。」
Celeste「提利昂？！」
Celeste「嘿！别自己一个人行动！」
Tyrion「不……不……」
Tyrion「泰摩拉女士！你在哪里？！」
你根本不知道你在往哪里跑。
随着时间流逝，你感到恐惧与焦虑不断增长。
她在哪儿？！
Ruby「……卡斯伯特？」
Ruby「发生什么了？你为什么大喊大叫的？」
Tyrion「泰、泰摩拉女士！」
Ruby「冷静一点……你都喘不过气了。」
Tyrion「我、我听说发生了一起凶杀案然后——」
Tyrion「我、我在到处找你！」
Tyrion「我、我就、就是——」
你情绪激动，紧紧地抱住泰摩拉女士。
她通常不怎么接受这种感情，但你也不在乎了。
你只是因她安全感到宽慰。
Celeste「提利昂！你在这儿呢！」
Ruby「抱、抱歉……我没想让你这么担心来着……」
Celeste「鲁比，你知道发生了什么吗？」
Ruby「知道。不过……」
Ruby「现在……我们该去前厅了。」
你到达前厅，发现房间里挤满了那群熟悉的骑士。
Tyrion「那是裁判所的人？」
Tyrion「别告诉我……」
Celeste「校长说了学院里发生了一起凶杀案……」
……但他注意力不在你身上。
WALLACE「哈、哈啊？！」
Orym「你就是华莱士·奈特格雷夫吗？！」
WALLACE「呃、嗯……是啊？但、但是——」
Orym「以维文加德皇室的名义，我在此将你逮捕！」
Orym「是你们三个……？」
Orym「你们・・到底又在这里搞什么鬼？」
Tyrion「你说他被逮捕了？」
Orym「这小子被指控杀死了凯瑟琳·贝尔维瑟。」
Tyrion「什么？！」
那不就是你之前在图书馆遇到的那个教授吗？
Celeste「你别想逮捕他！」
Celeste「整个上午他都在图书馆里，和我们一起！」
Celeste「他才没可能杀了她！」
Celeste「但、但是——！」
Tyrion「泰摩拉女士是对的。」
Tyrion「如果华莱士被列为嫌疑人，我们也不能阻止裁判所逮捕他。」
Tyrion「别担心，华莱士。」
华莱士一言不发，就这么让裁判所的人拖走了。
Eris「我要去看看他。」
Celeste「这太糟糕了……」
Tyrion「我还是不明白……」
Tyrion「这里这么多人，他们为什么偏偏怀疑华莱士？」
Ruby「我自己也不确定。」
Ruby「不像大多数的魔法杀人案，这所学院到处都是法师。」
Ruby「应该・・有个很长的嫌疑人名单才对。」
Celeste「我们现在没有其他能做的了吗？」
Tyrion「我要去调查详情。」
Tyrion「怎、怎么啦？」
Ruby「他还没确定委托你辩护呢。」
Tyrion「但是……我知道・・他是无罪的。」
Tyrion「我不能待在这里什么也不做！」
Ruby「*叹气* 好吧，显然我也拦不住你。」
Ruby「但拜托・・要记得辩护是你的工作・・，而不是慈善行为。」
Tyrion「嗯、好……」
Ruby「就你们两个没问题吧？」
Tyrion「没、没问题。我们对付得了！」
Ruby「很好。」
Ruby「那都交给你们了。」
Tyrion「好了。我们走吧，塞莱斯特。」
Celeste「好！」
Celeste「哇噻……她一溜烟似的跑走了耶。」
Tyrion「墙上挂着各类厨具。」
Celeste「瓦伦蒂娜给学生做饭，用的就是这些吧。」
Tyrion「作业区边上放着常用食材。」
Celeste「我在想……」
Tyrion「那大概不是莲之水哦，塞莱斯特……」
Tyrion「噢，有一盘面包。」
Tyrion「大概是作为主菜的配菜供应的。」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「还记得我们去那个高档餐厅的时候吗？」
Celeste「你当时一直・・只点面包条和黄油。」
Tyrion「好、好……」
Tyrion「这有个大型烹饪台。」
Tyrion「他们肯定是在这儿准备餐食。」
Tyrion「一套用于煮汤的厨具。」
Tyrion「学生餐是用这些碟子上菜的。」
Tyrion「角落里放着一大袋农产品。」
Celeste「这里还有些葡萄酒。」
你想在厨房继续看看。但瓦伦蒂娜看起来对此很不安。
继续在这乱逛或许会把她吓跑。
你应该先向她了解了解情况，再仔细 调查 厨房。
Player「施加在你身上的死灵术」
VALENTINA「为什么我身上会有死灵术魔法的痕迹？！」
VALENTINA「我不会要死了吧？！我不会要变成僵尸了吧？！」
这反应挺怪的……难道她真不知道自己曾被施过法吗？
还是说她只是在装傻？
她很清楚某人曾对她用过魔法……但她不知道那魔法是死灵术。
Player「施加在尸体上的魔法」
Tyrion「伊努斯女士，你知道贝尔维瑟的尸体上有死灵术魔法的痕迹吗？」
VALENTINA「他、他就是以此杀死教授的，对吧？某种死灵术？」
Tyrion「说到点了。如果那・理论成立，那我们目前找到的许多证据都不合理。」
Tyrion「我认为还有别人・・在尸体上施过法。」
Tyrion「你有目击到有人对贝尔维瑟使用魔法吗？」
VALENTINA「没、没有！绝对没有！」
如果你能在 辩论 中说服她，心中的想法可能会揭露她在隐瞒什么。
Tyrion「首先，你能告诉我们你和你妹妹是怎么发现尸体的吗？」
VALENTINA「妹妹和我当时走在从厨房到西侧出口的走廊上。」
VALENTINA「我用了紧急通讯装置来求助。」
Tyrion「也就是说当时瓦莱丽觉得教授还有救。」
Tyrion「她当时知道教授是死是活吗？」
VALENTINA「她已经停止呼吸了，而且也没有脉搏。」
Player「华莱士·奈特格雷夫」
Tyrion「关于此案的嫌疑人你有什么了解吗？」
Tyrion「他叫华莱士·奈特格雷夫，是这里的一个学生。」
VALENTINA「就是那个能创造不死人的？」
Tyrion「……那些都是谣言。」
Tyrion「他绝不会做那种事。」
VALENTINA「但、但他是在学习死灵术没错吧？」
VALENTINA「没有……但我听过那些传言！他总去墓地。」
VALENTINA「他肯定是在等待时机……等待一个组建不死大军的机会。」
……但你不禁替他感到生气。
Player「凯瑟琳·贝尔维瑟」
Tyrion「能聊聊凯瑟琳·贝尔维瑟吗？」
VALENTINA「……好吧，我想现在也没必要遮着掩着了。」
VALENTINA「她就是个烂人。她对我们所有人都特别差。」
Tyrion「你说“所有人”，是指学院的全体员工？」
VALENTINA「对啊。她总把我们当成她的私人仆从。」
VALENTINA「有时候她故意搞破坏，只为了能命令我们打扫干净。」
VALENTINA「这听起来可能很不像话……但我敢肯定很多人都为她的死而感到开心。」
有意思……她为何会担心就业问题？
Player「保住饭碗」
Tyrion「你是否……曾感觉自己有可能因为贝尔维瑟而丢掉工作？」
Tyrion「全体・・员工？」
VALENTINA「我也不太清楚具体的细节。」
VALENTINA「是简和我们说的。」
Tyrion「谁是简？」
VALENTINA「他是学院的管理人。」
Player「返回」
VALENTINA「所以说……你们两个是私家侦探……还是……」
Tyrion「类似吧……」
最好别告诉她你打算为华莱士辩护。
Tyrion「你知道厄莉斯·伊尔马特吗？」
VALENTINA「啊、啊，她比那死灵法师更吓人！」
Tyrion「……啥？」
Tyrion「……你以前有和她说过话吗？」
Tyrion「她人挺好的。」
VALENTINA「没、没有过，谢谢你……我还是算了。」
Tyrion「关于此案的嫌疑人你有什么了解吗？」
Tyrion「他叫华莱士·奈特格雷夫，是这里的一个学生。」
VALENTINA「就是那个能创造不死人的？」
Tyrion「……那些都是谣言。」
Tyrion「他绝不会做那种事。」
VALENTINA「但、但他是在学习死灵术没错吧？」
VALENTINA「没有……但我听过那些传言！他总去墓地。」
VALENTINA「他肯定是在等待时机……等待一个组建不死大军的机会。」
……但你不禁替他感到生气。
Tyrion「你能跟我说说凯瑟琳·贝尔维瑟的事情吗？」
VALENTINA「……好吧，我想现在也没必要遮着掩着了。」
VALENTINA「她就是个烂人。她对我们所有人都特别差。」
Tyrion「你说“所有人”，是指学院的全体员工？」
VALENTINA「对啊。她总把我们当成她的私人仆从。」
VALENTINA「有时候她故意搞破坏，只为了能命令我们打扫干净。」
VALENTINA「这听起来可能很不像话……但我敢肯定很多人都为她的死而感到开心。」
有意思……她为何会担心就业问题？
Tyrion「请问校长是个什么样的人呢？」
VALENTINA「哦，他人很好。」
Tyrion「真的吗？」
VALENTINA「真的，他与当地的社区中心有联系。」
Tyrion「伊努斯女士，你对这个怎么看？」
VALENTINA「抱、抱歉……我不知道说些什么。」
Celeste「有人吗？有人在吗？」
VALENTINA「马上就来！」
VALENTINA「非常抱歉，餐厅目前已经关闭了。」
Tyrion「其实，我们是来调查凶杀案的。」
Tyrion「我们听说两位厨房的员工发现了尸体。」
VALENTINA「哦、哦……那说的是我……」
VALENTINA「我是瓦伦蒂娜·伊努斯。」
VALENTINA「但我不知道她跑到学院哪里去了。」
VALENTINA「唔、唔嗯……如果你和那些骑士们是一伙的，我们已经把知道的都告诉他们了……」
Tyrion「其实，我们和那些骑士不是一起的。」
Tyrion「有人吗……？这里有人吗？」
Celeste「或许我们应该去调查其他地方。」
VALENTINA「*叹气* 他们两个可算走了……」
VALENTINA「总算能干点活了。」
Tyrion「好……她就在那。」
Tyrion「从这儿用法术探测扫描她。」
Celeste「好的。」
Tyrion「只是……别像平时一样把咒语大喊出来。」
Celeste「好了，要开始扫描了……」
Celeste「什么鬼……？」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「她身上有个魔法痕迹！」
Tyrion「我就知道！」
Tyrion「是什么学派的魔法？」
Celeste「是、是……死灵术！」
Celeste「她身上有死灵术魔法的痕迹！」
Tyrion「什么？！」
你目前还不清楚这与其他事之间的关系。
Tyrion「如果行不通的话，就用我们现有的证据质问她。」
VALENTINA「哦、哦？！又是你们两个！」
真可惜，这次行不通。
Player「对瓦伦蒂娜 施展的 法术 治愈了她」
不对……瓦伦蒂娜应该能注意到某人对她施法。
这不是有种看起来不像是死灵术的法术在吗？
Tyrion「冷、冷静一下，伊努斯女士……」
Tyrion「不是所有的死灵术都与不死人有关。」
Tyrion「治愈法术同样属于死灵术的范畴。」
“她”？看来这意味着她认识一位会治愈魔法的法师。
VALENTINA「我、我马上就回来！」
Celeste「嘿、嘿！回来！」
Tyrion「呃啊……她又跑了。」
Celeste「她不可能跑得过我！」
Tyrion「没必要，裁判所目前还在这附近驻守。」
Tyrion「如果看见我们骚扰证人，他们一定会插手的。」
Celeste「唉……这倒确实……」
Celeste「但这样我们什么情报都拿不到……」
Tyrion「其实，我了解到了一件事。」
Tyrion「她有个曾对她用过治疗法术的朋友。」
Celeste「真的吗？！你是怎么知道的？！」
Tyrion「……优秀的演绎推理能力。」
Celeste「这倒是能解释她身上为什么有魔法痕迹。」
Celeste「否则，我们可能会怀疑某个死灵法师想杀害她。」
……等下。
Tyrion「就是这个！」
Tyrion「这么长时间，我们一直搞不懂为什么尸体上有死灵术魔法的痕迹。」
Tyrion「不是因为某人通过死灵术法术攻击・・了贝尔维瑟。」
Tyrion「而是因为某人曾用死灵术来试着治疗・・她！」
Celeste「哦……我明白了。与某人使用的死灵术类型无关。」
Celeste「同一学派的法术会留下同一种魔法痕迹。」
Tyrion「不只如此。尸体上有血迹。」
Tyrion「如果某人用治愈法术来治疗有伤口的尸体，会发生什么？」
Celeste「那会治愈尸体上所有的伤口！」
Tyrion「换句话说，这会移除尸体上所有的割伤与淤青！」
Celeste「总之，审问瓦伦蒂娜可能是条死路……」
Tyrion「……嗯。我倒不是很确定那是条死路。」
Celeste「这是什么意思？」
Celeste「如果说瓦伦蒂娜只是受了伤，然后找人治疗一下，那就没什么可疑的。」
Tyrion「而且发现・・尸体的人还在刻意隐瞒治愈师的身份。」
Tyrion「这两件事一定是同一个人干的。」
Celeste「确实有道理。」
Celeste「所以说……我们现在该怎么办？」
Tyrion「瓦伦蒂娜绝对在提防我们。」
Tyrion「我们可能没有第三次与她交谈的机会了。」
Tyrion「希望以我们现有的证据足以证明华莱士的清白。」
你把能做的事都做了。
用现有的一切证据来驳倒检方的指控。
若这些都没能奏效，你还能把瓦伦蒂娜拉到证人席，让她说出真相。
Miriam「我要求你解释为什么还扣押着我的剑！」
Miriam「那可是贵重的传家宝，我要求你归还！」
Aria「……目前来说这是此案的物证。」
Miriam「物证？！教授死于死灵术！」
Aria「……真的吗？」
Miriam「为什么你在向我提问？！你・才是负责调查这些事的人！」
Aria「我会・还她正义的。」
VALENTINA「我什么都没看到。」
你需要努力与她 辩论，让她改变观点。
Tyrion「伊努斯女士。从最开始，我就感觉你对我们隐瞒了什么。」
VALENTINA「我已经把知道的都告诉你和那些骑士了。我没有隐瞒任何事！」
Tyrion「瓦伦蒂娜女士，你也太紧张了，大家一眼就能看出来。」
VALENTINA「唔、唔……」
Tyrion「伊努斯女士。你的陈述与你心里想的截然不同！」
VALENTINA「什……你什么意思？」
用荷鲁斯之眼观察她的思绪与情绪。
找出与声明失调的部分，并选择正确的方式。
Tyrion「请说实话。」
Tyrion「这样会好办得多……对于我们彼此都是。」
VALENTINA「那就假设我在・隐瞒什么。」
VALENTINA「顺便强调一下，我没有・・隐瞒任何事！」
VALENTINA「我为什么要告诉你任何事？！」
Tyrion「你已经向裁判所提供了证言。」
Tyrion「如果真相与你所述的不同，你觉得裁判所会怎么处置说谎话的你？」
Tyrion「我的委托人是无辜的。」
Tyrion「基于你现有的证言，你这是在让他被误判有罪。」
VALENTINA「对、对啊！那又怎样？！」
她显然并不同情华莱士的处境。
Tyrion「告诉我们真相不会害了你。」
Tyrion「我知道你不是凶手，而且我会保证你的安全。」
她说得对，她没有什么相信你的理由。
Tyrion「你在保护谁？伊努斯女士。」
VALENTINA「你、你只是在虚张声势！」
VALENTINA「我打赌你没有证据证明・・你的说法，不是吗？！」
VALENTINA「而且我绝对没看见任何人在尸体上用过魔法！」
VALENTINA「什、什么……？」
Tyrion「你刚提到你从未见过任何死灵术法术。」
Tyrion「如果你说得没错……为什么你身上会有死灵术魔法的痕迹？！」
VALENTINA「等下，什么？！」
不对……这说不通……
如果不知道魔法痕迹的事，她最开始就不会刻意回避塞莱斯特了。
这一定有个合理的解释……
你成功说服了瓦伦蒂娜·伊努斯。
Tyrion「伊努斯女士，你知道・・某人能够施展魔法。」
Tyrion「这・就是证据！」
VALENTINA「那证明不了任何事！」
VALENTINA「你只是在虚张声势！」
你手里有她认识一个法师的决定性证据，出示给她看。
Tyrion「图书馆里大多都是教科书。」
Celeste「真可惜这里没什么虚构小说看。」
Tyrion「你原来是一直在找小说吗？」
Tyrion「你喜欢奇幻小说吗？」
Celeste「最喜欢了！不然你觉得我为什么这么喜欢这份工作？」
Tyrion「我一直都不太看得进去奇幻风格……」
Celeste「……什么？但是——」
Celeste「你的整个职业・・都是关于解决谜团的！」
Tyrion「确实。挺累人的。」
Celeste「确实有道理。」
Celeste「斯蒂尔文德呢？你喜欢读什么样的书？」
Aria「啊……我没什么时间读书。」
Tyrion「源于巴哈姆特教会的圣言。」
Tyrion「但我曾在首都见过许多虔诚的古龙信徒。」
Aria「古龙教是这个国家最主流的信仰。」
Aria「鳞甲领主拉萨利昂据说是一切奥术魔法之源。」
Tyrion「这而有许多供学生们学习用的桌子。」
Celeste「呃啊……我肯定没法在这日复一日的学习。」
Tyrion「是个地球仪。」
Tyrion「没想到除了维文加德以外还有如此多的国家。」
Celeste「这上面的好多地方我都去过。」
Aria「……我国不是严格限制穿越边境吗？」
Aria「别紧张。我不会举报你的。」
Aria「……就算你一心想离开我也不会怪・你。」
Celeste「是不是就是因为这个・・，我才没办法让构造体说别的话？」
Aria「很遗憾，那功能对许多学生来说只是恶搞邀请函。」
Aria「许多学生命令构造体用教授的声音说些伤风败俗的话。」
Celeste「但为什么雷德蒙校长是唯一一个能设定这些声音的人呢？」
图书馆里大多都是教科书。
你昨天已经花了一上午在这书海里翻翻找找了。
一定与巴哈姆特教会有关。
一副供学生们使用的桌椅。
你昨天和塞莱斯特在这儿坐了一上午。
Tyrion「是个地球仪。」
Tyrion「没想到除了维文加德以外还有如此多的国家。」
Celeste「这上面的好多地方我都去过。」
好主意。
或许你在未来不那么忙的时候，可以和她一起周游世界。
其中一个书架上贴着某种告示。
Player「真相」
Aria「我先把话说清楚，我并不是在保护贵族。」
Aria「但我承认米莉亚姆·弗雷加是・当天另一位看见贝尔维瑟的目击者。」
Tyrion「我明白了……我曾有过怀疑，但是……」
Aria「还有另一件事。」
Aria「……我在调查尸体的时候，发现了这个。」
Tyrion「什么……？」
Aria「米莉亚姆·弗雷加被视为召唤术魔法方面的天才。」
Aria「她赢得过一连串的奖牌，也必然会以优异的成绩毕业。」
Aria「看起来是的。」
Aria「我找到这个的时候，这案子的许多要素还不明确。」
Aria「……我在那里找到了这个。」
Tyrion「这是……！」
Aria「这・很可能就是凶器。」
Aria「这把刺剑是弗雷加家的贵重传家宝。」
Aria「而且几周前，米莉亚姆报案称这把刺剑被从她的房间里偷走了。」
Tyrion「我不是有意见，但你怎么不在法庭上出示这个证据呢？」
Aria「说实话，我想尽一切手段避免把弗雷加家牵扯进来。」
Celeste「我就知道！你是在保护她对吧？！」
Aria「要无罪释放一个被告，你需要明确证明他们并未实施犯罪。」
Aria「要达成这一点，要么有充分的不在场证明——」
Tyrion「要么就得证明是其他人・・・实施了犯罪……」
Aria「弗雷加家肯定不会袖手旁观，在一旁看着自己的家族成员被法庭定罪。」
Aria「他们会伪造证据来栽赃你的委托人。」
Aria「他们还会利用裁判所来达成目的。」
Celeste「你・就不能做点什么吗？！」
Celeste「斯蒂尔文德家不是也很强大吗？！」
Aria「我得不到家族的支援。」
Aria「现在，我只是一个普通的检察官，仅此而已。」
Celeste「……斯蒂尔文德。你知道・・这对我们不公平。」
Celeste「停手吧！让我们胜诉！」
Tyrion「塞莱斯特！」
Aria「我不会・・那样做的。」
Celeste「她那把剑是凶器，贝尔维瑟还・曾试图敲诈她！」
Aria「我似乎记得有一起・・无辜被告的剑被真凶利用的案件。」
Celeste「那、那是……！」
Aria「作为一名检察官，我无权・・决定一个人有罪与否。」
Aria「我不会做以权谋私的事……即便是为了对抗腐败的贵族家庭。」
Aria「……我很抱歉。」
Aria「你不能让她意识到有一丁点・・・你会起诉她的可能性。」
Aria「她会给你身上引来整个弗雷加家的怒火。」
Tyrion「弗雷加她有我需要的最后一片拼图。」
Aria「*叹气* 好吧，看来我也没什么别的选择了。」
Aria「……她住在 107 号宿舍。学院所有的课都暂停了，她应该会在那里。」
Tyrion「谢谢你，斯蒂尔文德。」
Aria「就算我不告诉你，我估计你也会想方设法找到她的宿舍……」
Aria「但是请切记，卡斯伯特先生，务必小心行事。」
Player「神秘的目击者（辩论）」
Player「有线索吗？」
Tyrion「你有找到第一案发现场吗？」
Aria「很可惜，还没。」
Aria「根据目击者的证言，我们粗略推断出了贝尔维瑟当天的行迹。」
Aria「但我们检查过的房间内都没有争斗的痕迹。」
Celeste「你为什么如此确定被害者遇害前反抗过？」
Aria「这我主要是根据伊努斯姐妹的证言推断的。」
Aria「特别是瓦莱丽，她注意到教授腹部的伤口失血严重。」
Aria「遗憾的是，尸体的伤口已经被治愈。」
Aria「因此，我们无法判定凶手使用何种武器行凶。」
Player「其他目击证人」
Tyrion「在庭审中，你有提到另一个目击者在昨天看到贝尔维瑟四处走动。」
Tyrion「你可以告诉我那个人是谁吗？」
Aria「……抱歉，我不能告诉你他是谁。」
这回答有点让你措手不及。
Tyrion「……目前为止你的调查结果都愿意和我们分享。」
Aria「我没有向你解释的义务。」
Aria「我也没有帮助对手的职责。」
Tyrion「不是说过吗？」
Aria「我觉得我已经告诉你很多情报了。」
Aria「……所以说无论我之前说了什么，我的回答仍是“不行”。」
荷鲁斯之眼捕获了她流露出的一条思绪。
Tyrion「你是在顾虑这个证人的家族势力吗？」
Aria「抱歉，但在我面前虚张声势你还嫩了点。」
她称那个证人为“她”……
而且，她还提到“她的家族太危险了”。
为什么她要如此费尽心思来隐瞒证人的身份呢？
不管怎样，她现在似乎不愿意分享更多信息。
Player「返回」
Aria「卡斯伯特先生，你总喜欢给我的调查添乱。」
Tyrion「我不觉得添乱的是我・。」
Tyrion「涉及魔法的事不能总按表面现象解读。」
Aria「这倒没错……」
Aria「你是在协助卡斯伯特先生调查吗？」
Celeste「没错。我现在担任提利昂的护卫。」
Tyrion「……你这个意外・・是什么意思？」
Aria「我无意冒犯。」
Aria「但这种工作确实・・看起来低于麦考伊女士通常的价位。」
Celeste「但鲁比付了我一大笔钱来保护这家伙。」
Aria「啊。所以是鲁比·泰摩拉在支付你的薪酬。」
Tyrion「我很意外是你・在主导现场调查，斯蒂尔文德。」
Aria「拜托。我连让那傻大个煮个咖啡都不太放心。」
Aria「上次那件事之后，我觉得还是自己监督调查更有信心。」
但裁判所那边看起来完全没有想帮助她。
Aria「真不敢相信奥蒙竟然会被这种小把戏骗。」
Aria「他搞得我像个彻头彻尾的蠢货。」
Celeste「你不会……打算要开除他吧？」
Aria「……不，不会的。」
Aria「……但凡他能对自己的工作有点积极性，都会是一个非常优秀的助手。」
Tyrion「你还在这里的时候认识凯瑟琳·贝尔维瑟吗？」
Aria「很不幸，我认识。」
Aria「我最后悔的事情之一，就是没能在我毕业前解除她的职务。」
听起来许多・・人都跟这个教授处得不好……
Aria「我本来还能接着说，但说死者的坏话感觉不太好。」
Aria「但那还是很怪。」
Aria「研究表明同卵双胞胎共享遗传信息。」
Aria「如果魔法是遗传性的，那为什么她们姐妹俩只有一个人・・・是法师？」
Tyrion「那确实・・挺奇怪的……」
Tyrion「你怎么看，斯蒂尔文德女士？」
Aria「抱歉。但我恐怕没什么能说的。」
Aria「哦，是你，卡斯伯特先生。」
Tyrion「斯蒂尔文德？你在这儿干嘛？」
Aria「鉴于昨天庭审发生的事，我决定最好自己来进行调查。」
没错。华莱士整个上午都在・图书馆。
Aria「那个，既然你们在这儿，我想问问你们见到过厄莉斯·伊尔马特吗？」
Aria「据我所知你们都和她认识。」
Tyrion「厄莉斯？你找她有什么事吗？」
Aria「只是那个大傻蛋指挥官把她的法术汇编弄丢了。」
Aria「为了调查取证，我们需要她重新绑定一个。」
Aria「你要是看见她的话，麻烦转告她，我们正在找她。」
Tyrion「我们刚才在墓地附近看到她了，但我不知道她现在去哪了。」
Aria「呃啊……又来了，我又得收拾那个蠢货的烂摊子。」
Tyrion「……话说回来，我能不能问你些关于案件的事？」
Aria「……好吧，我想我得好好履行之前的约定。」
Aria「哦？你回来了。」
Tyrion「斯蒂尔文德女士……请问你认识一位名叫米莉亚姆·弗雷加的学生吗？」
Tyrion「这并非虚张声势，斯蒂尔文德女士。」
Tyrion「我会用我们找到的证据证明这一点。」
Aria「这和你做出多少错误的声明无关。」
Aria「我没有向你透露这些细节的义务。」
可恶……她还没改变主意……
若你能说服她坦白如此神经兮兮的原因，她或许能给你提供更多有用的情报。
Tyrion「你表现的很怪异，斯蒂尔文德。」
Tyrion「告诉我吧……为什么你要这么疑神疑鬼？」
Aria「我不知道你在含沙射影什么，卡斯伯特先生。」
Aria「我客观地调查此案，和我对待其他案子的态度一样。」
Tyrion「你命令那些骑士远离犯罪现场。」
Tyrion「然后你一个人接管了整个调查过程。」
Tyrion「这可不是・・作为一名检察官的正常行为。」
Aria「我怎么可能相信他们？」
Tyrion「这些骑士确实・・无能，但即便是你也明白权力下放的价值。」
Tyrion「在塞莱斯特的案件中，你会给裁判所分配任务，但你本来也可以自己调查麦考伊酒馆。」
Tyrion「学院很大，除非你有什么难言之隐，否则绝不会自己一人进行调查。」
Aria「……这又是什么意思？」
Tyrion「是你行为与先前不一的证据！」
Aria「拜托。你这是把我当成什么好糊弄的笨蛋了？」
Aria「我已经和你说过了，你的虚张声势对我无效。」
Aria「那就请你点醒我。」
Aria「到底是什么难言之隐会让我的行为如此“奇怪”？」
Tyrion「你明知裁判所已经腐败至极，且趋附于权贵。」
Tyrion「一个地位很高的贵族与此案有关，斯蒂尔文德，」
Tyrion「我也相信那个贵族就是米莉亚姆·弗雷加。」
Tyrion「这・就是你表现怪异的原因，斯蒂尔文德。」
Aria「你这是把我看得有多软弱？」
Aria「这么点事・・・・几乎不会影响我的行为。」
Aria「还是那句话，你真觉得随便说个贵族的名字就能唬住我吗？」
Aria「不是所有的贵族都是加里克·皮尔斯那样凶狠的杀人犯。」
Aria「我已经说过了，也会再强调一遍。」
Aria「这起案件与弗雷加家毫无关联。」
Tyrion「指挥官告诉我们，你昨天在追查某个储物柜室内的线索。」
Tyrion「我们调查了四大支柱家族学生的储物柜。」
Tyrion「我们在名牌上写有米莉亚姆·弗雷加・・・・・・・・的储物柜里发现了血迹。很可能是某个染血的物体留下的。」
Tyrion「这・就是你表现怪异的原因，斯蒂尔文德。」
Aria「你这是把我看得有多软弱？」
Aria「这么点事・・・・几乎不会影响我的行为。」
Tyrion「染血的物体被某人拿走了。」
Tyrion「而且我们听说，你在储物柜室里查到什么之后就变得疑神疑鬼。」
Tyrion「我猜，你・把那件染血的物品作为证据拿走。」
Aria「……你有什么证据证明这些荒唐的推理吗？」
Aria「对那血迹的解释有很多。你说的这些全都是猜测。」
Aria「我可能在那个房间里找到任何东西，也可能什么都没找到。」
Tyrion「你在名牌上写有米莉亚姆·弗雷加的储物柜里找到了某个物品。」
Aria「这太大题小做了。你我都清楚那储物柜是华莱士·奈特格雷夫的。」
Tyrion「能请你・明确证明这一点吗？斯蒂尔文德女士。」
Tyrion「多到足以让我把弗雷加女士送到证人席的程度。」
Tyrion「但如果能了解更多相关信息，或许我就不需要那样做。」
Aria「*叹气* ……你赢了，卡斯伯特先生。」
你成功说服了阿莉亚·斯蒂尔文德。
Tyrion「你在藏匿证据，斯蒂尔文德！」
Aria「请向我出示确凿的证据，而不是这些毫无根据的声明。」
Tyrion「让我们打开天窗说亮话，斯蒂尔文德。」
Tyrion「谁都知道那房间里最值得注意的就是那血迹。」
Aria「我调查时你又不在我身边。」
Aria「正如我之前所说，任何可能发生的事都有可能改变我的行为。」
呃……她在诡辩。
Tyrion「或许是放置在这里帮助学生的。」
Tyrion「总之，我觉得这与调查无关。」
不过或许应该记下来。
你使用了指挥官给你的图例。
你仔细查看名单，发现上面有几个值得注意的学生姓名。
华莱士·奈特格雷夫
你打开了华莱士的储物柜。
Celeste「哈……我没想到华莱士还用这种东西啊。」
米莉亚姆·弗雷加
在里面，你发现一叠破旧的教科书与笔记本。
Tyrion「等等……」
Tyrion「这些笔记本上都写着华莱士的名字。」
看起来是一些关于死灵术的研究内容。
Tyrion「这些是……华莱士的笔记本。」
Celeste「米莉亚姆偷了他的东西？」
你和塞莱斯特更仔细地检查储物柜。
Celeste「等一下……」
Celeste「提利昂！看看这个！」
Tyrion「……除了这种乳液什么都没有。」
Celeste「噢……」
Tyrion「我在想一个学生需要这么多乳液干嘛。」
你拿起其中一瓶，更仔细地检查起来。
Celeste「等、等下啊，提利昂！别直接用手碰！」
Tyrion「这是某种消毒液吧。」
Tyrion「有点奇怪……但看起来与案件无关。」
你打开了沃伦·希比尔的储物柜。
Tyrion「我在想这个学生是不是学习占卜术的。」
Tyrion「不管怎么说，我不觉得这和案件有关。」
全部搜查一遍是不可能的。
试着搜查它们之前，你应该和怀特指挥官谈一谈。
Player「校长」
Orym「据说，他在某个教职工的储物柜里存放了一些道具。」
Orym「问题是，斯蒂尔文德说过谁都不能进出这个房间。」
Tyrion「真的吗？这很常见吗？」
Orym「并不。但她发号施令的时候少有常见状况。」
Orym「我不知道她在打什么算盘，但她最近的行动都很奇怪。」
Player「疑神疑鬼的斯蒂尔文德」
Tyrion「你提到检察官最近疑神疑鬼。」
Tyrion「你觉得会和这件案子有什么关系吗？」
Orym「没吧。在这之前就开始了。」
Orym「最近这段时间，她使唤裁判所调查了很多与魔法无关的凶杀案。」
Tyrion「什么……？让当地执法部门处理不是更方便吗？」
Orym「我不知道为什么，但她确信那些案件有涉及魔法。」
Orym「我们详细扫描了每个犯罪现场，却什么都没发现。」
Orym「……不过我还是得说一下，如果不是有扫描结果，我可能会赞同她。」
Orym「它们可能是我处理过最为惨不忍睹的案件。」
Orym「其中一例案件里，凶手是一个不满的配偶。」
Orym「她发现自己的男人和一个酒保混在一起。」
Orym「你知道她干了什么吗？她跟踪了那个可怜的女人。」
Orym「酒保向城市安保报案。」
Orym「之后有一天，酒保工作结束后回家。」
Orym「可怜的酒保毫无胜算。」
Orym「这件事的结尾是，犯人回家等待丈夫归来。」
Orym「她给他做了一顿烤肉……用酒保的尸体。」
Player「可能的解释」
Celeste「哇哦……这故事可真……」
Orym「我知道。」
Orym「斯蒂尔文德坚信，某人研发出了某种能操控他人意识的魔法。」
Orym「这些谋杀只是某种恶心的测试。」
……能操控他人意识的魔法？
Celeste「但法师之疫不是更说得通一点吗？」
Tyrion「法师之疫？」
Celeste「如果一个法师过度使用魔法，他的精神会受到严重影响。」
Celeste「他们会暂时失去对现实的感知，开始出现幻觉。」
Celeste「他们会进入狂暴阶段，并开始随机释放法术，这只会让情况更糟。」
Orym「我见过不少法师之疫的案件，和这一系列・・・・的案子不一样。」
Orym「并非所有的犯人都是法师。就算犯人是法师，也没有在行凶时使用魔法。」
Orym「他们都会说诸如“那不是我！”或“我没得选！”这种话。」
Tyrion「他们“没得选”？这是何意？」
Orym「有时人们无法面对自己的所作所为。」
Orym「比起担负责任，说自己当时失控要更轻松点。」
Player「神秘的目击者」
你好奇能否误导指挥官，从他这里套出那个神秘目击者的身份。
Tyrion「庭审中，斯蒂尔文德女士提到，除简·休斯外还有一位目击到贝尔维瑟走动的人。」
Tyrion「你最近有看到他吗？我们想和他聊聊。」
好吧……至少试了试。
Orym「反正我・是不知道。」
什么？她甚至连裁判所的指挥官都瞒着？
她怎么神神秘秘的？
Player「返回」
Orym「没想到这么快就又见到你们俩了。」
Orym「……至少，跟泰摩拉比起来，你・没那么难以忍受。」
Tyrion「多谢夸奖……这算夸奖吗？」
Orym「没想到我跟你・又见面了，法师小姑娘。」
Celeste「我说，我有名字的。」
Orym「行，随便你……」
Orym「那这回・・你跟这小子怎么凑到一起的？」
Orym「难不成你们两个……？」
Celeste「我现在是提利昂的贴身护卫。」
Orym「真的假的？那么战果累累的你・？」
Celeste「没有。我目前正努力在维文加德站稳脚跟。」
Celeste「案发之后，家里就只剩我妈一个人了……」
Orym「老天啊……斯蒂尔文德今天神经兮兮的。」
Orym「不知道她葫芦里装的什么药……」
Tyrion「她平时不这样吗？」
Orym「她一般不这样。」
Orym「话说，你们俩在这附近见到过厄莉斯·伊尔马特吗？」
Tyrion「说到这个……斯蒂尔文德提到过当时的情况。」
Orym「我自己都难以置信，我竟然会弄丢她的法术汇编……」
Orym「但我想，这也只能怪我自己吧。」
Tyrion「我们刚才在墓地附近见过她一面，也不知道她现在上哪儿去了。」
Orym「可恶……」
Orym「听我说，小子……我知道你总爱搞“相信你的委托人”那一套，不过……」
Orym「你“普渡众生”也要有个限度・・吧。」
Tyrion「我觉得自己看人很准。贝尔维瑟不可能是他杀的。」
Orym「你说准就准吧，小子。」
Tyrion「你们真的没办法在封锁生效时期强行突破进入学院吗？」
Orym「没办法。这些防护术生成的护壁是一流的。」
Orym「毕竟这可是众贵族赞助的。」
Orym「我估计就算是卢西奥·斯蒂尔文德往上面丢一个陨石，它也不会破碎分毫。」
Celeste「抱歉我没听清……他能丢个什么・・？！」
Orym「呃啊……那对双胞胎耍的小把戏可真把我整惨了。」
Orym「斯蒂尔文德又要拿这件事数落我了。」
Tyrion「我也不能全怪你。」
Tyrion「双胞胎本就是罕见事件，我怀疑裁判所以前从未经手过类似的案件。」
Tyrion「没有人能阻挡我为华莱士讨回公道。」
Orym「……该死。这真是……太极端了。」
Tyrion「我估计已经变成固定台词了……」
Celeste「我・觉得蛮酷的。」
Tyrion「你对这个有什么看法？怀特指挥官。」
Orym「不好意思，小子。对此我没什么要说的。」
你花了些时间在学院四处转悠，突然听到附近房间里的对话声。
THEODORE「据我所知，斯蒂尔文德女士已经去其他地方调查了。」
THEODORE「我还要等多久才能取回我的东西？」
Orym「抱歉，老前辈。但命令就是命令。」
Orym「在此案结案之前，没有任何人能进出这里。」
Orym「当然。」
看起来怀特指挥官在储物柜室前值守。
他也不像是在进行任何・・调查。
他待在这里也是斯蒂尔文德的命令吗？
或许他能告诉你那个神秘的目击者是谁。
看起来指挥官也不知道这个神秘的目击者是谁。
Celeste「呃啊……毫无进展……」
或许分析过后，能找到说服她帮助你的办法。
Tyrion「好了。这次斯蒂尔文德的行为一直很怪。」
Tyrion「她在刻意隐瞒关于此案的一些细节，就连指挥官都瞒着。」
Orym「我……可还站在这呢。」
Tyrion「她作风这么神秘，肯定有什么原因。」
Player「傲慢」
不对……斯蒂尔文德或许是有这个习惯，会事无巨细地处理裁判所的工作。
但她以前一直・・会给裁判所的人分配任务。
Player「理性」
不……帝国学院的建筑太大了。
按理来说，她应该动员整个裁判所帮忙搜查才对。
Tyrion「她的行为肯定和疑神疑鬼的情绪有关。」
Tyrion「她在暗中囤积本案的情报。」
Tyrion「她不像往常那样召集裁判所・・・的人搜查，只可能有一个理由。」
Tyrion「那就是她不信任裁判所的人。」
Orym「我很不愿意承认，但我不意外。」
Orym「她对我们永远没个好脸色。」
Tyrion「这个案子里，比起裁判所，她有更信任的人。」
不对……她一直独自调查案情。
她不让任何人靠近犯罪现场，裁判所也不例外。
可她确实・・对少数人十分信任，愿意放他们进入犯罪现场。
Tyrion「她愿意让我们随便调查犯罪现场，完全不设任何限制。」
Celeste「……是啊，我之前都没想过。」
Celeste「她有那么信任我们吗？」
Tyrion「我觉得，原因不在于她个人信不信得过我们。」
Tyrion「我们一般不和她互动。」
Tyrion「她跟裁判所合作解决过不知多少起案子了。那些案子我们甚至都没参与过。」
Player「提利昂 不受 贵族 控制」
我们不对任何人负责，不受腐败的影响。
那为什么斯蒂尔文德这次选择相信我们？
Tyrion「但她确实・・知道我们不会被腐败贵族影响。」
Tyrion「与此同时，裁判所通常对贵族卑躬屈膝。」
Tyrion「如果她在担心贵族可能导致的司法腐败，那就只能意味着一件事。」
Player「目击者 是一个 贵族」
不对……我们不受贵族控制。
斯蒂尔文德如此警惕我们知晓证人身份一定有其理由。
如果证人的家庭十分强大，那也就意味着……
Tyrion「证人一定是个贵族。」
Tyrion「这才是她如此警惕外界干扰的原因。」
Celeste「但我们・・很明显不会去做任何腐败的事情啊。」
Celeste「为什么她对我们也要隐瞒证人的身份？」
你回想通过荷鲁斯之眼看到的思绪。
Aria「……所以说无论我之前说了什么，我的回答仍是“不行”。」
Tyrion「我觉得……她是在担心我们的安危。」
Orym「有道理……我也觉得骚扰贵族会威胁到你的生命安全。」
Orym「但是……」
Tyrion「我是那个“臭名昭著的鲁比·泰摩拉”的徒弟。」
Celeste「对啊。我们已经站在贵族的对立面上了。」
Tyrion「这只能意味着我们要应付的贵族比皮尔斯家还要强大。」
Tyrion「如果检察官都在警惕他们的话，甚至可能是和斯蒂尔文德家一样强大的家族。」
Celeste「“四大支柱家族”？」
Tyrion「这些家族站在王国贵族的顶点。」
Tyrion「如果我没记错的话，四大支柱家族分别是弗雷加、冯·桑克图斯、希比尔和斯蒂尔文德。」
Orym「对啊……她选择来当一名检察官就显得更・怪了。」
Orym「嗯……」
Tyrion「怎么了？」
Orym「斯蒂尔文德在调查完这个房间之后就开始神经兮兮的。」
Orym「我们当时都在犯罪现场，她却独自去调查一个线索……」
Orym「但一小时后，她回到了讲堂，把我们都轰出去了。」
Tyrion「她调查了这间屋子之后・・就变得怪怪的……」
Celeste「那个“什么”一定指向四大支柱家族中的一个！」
Orym「你也知道……斯蒂尔文德的命令有提到我・不能搜索这里。」
Tyrion「别担心，交给我们吧。」
Orym「我这有学校记录，写明这些储物柜属于哪些学生。」
Orym「你可以用这个来分辨要找的储物柜。」
Tyrion「我们应该从检察官的角度来思考这件事。」
Tyrion「斯蒂尔文德在某个储物柜里找到了什么东西。」
Tyrion「无论那是什么，都导致她开始极度疑神疑鬼。」
Player「米莉亚姆·弗雷加」
但其中之一无论你怎么想都十分可疑。
Celeste「无论怎么看，我们都在弗雷加的储物柜里发现了些极其可疑的东西。」
Celeste「里面有华莱士的笔记本，甚至有些血迹。」
Tyrion「但那血迹很奇怪。」
Tyrion「血迹表明有什么染血的东西曾被放在这。」
Celeste「你是觉得有人把它偷走了吗？」
Tyrion「并不是。」
Celeste「哦，对了。奥蒙提到过她调查了这个房间。」
Celeste「她一定把染血的东西作为证据拿走了。」
Tyrion「但除此之外，米莉亚姆·弗雷加的储物柜还有其他奇怪的地方。」
Tyrion「里面有不少・・华莱士的私人物品。」
Tyrion「有可能真是她从华莱士那里偷来的。」
Tyrion「但更站得住脚的说法还是储物柜本来就不是她的。」
WALLACE「然后与另一个储物柜的名牌对调。」
WALLACE「他们觉得看另一个储物柜的主人对我生气很有趣……」
Celeste「所以说，是某人交换了名牌？」
Tyrion「也就是说这并非・・是米莉亚姆·弗雷加的储物柜，而是华莱士的。」
Celeste「但这就意味着那件染血的物体来自华莱士的储物柜！」
Tyrion「看来是的……」
Tyrion「但如果这是真的，为什么斯蒂尔文德不把那件染血的物品向法庭出示呢？」
Tyrion「我证明・・了贝尔维瑟在瓦莱丽治疗她之前受了伤。」
Tyrion「那时候不是提交这份证据的完美时机吗？」
Tyrion「毕竟这可是在被告的・・・储物柜中找到的染血物品。」
Tyrion「她本能轻松证明这些名牌被交换过。」
Celeste「对哦……这确实・・挺奇怪的。」
Tyrion「我觉得我们得亲自找斯蒂尔文德谈谈了。」
这片海景和你记忆里如出一辙。
这可能是你重返欧奥耐克斯后，唯一与记忆相符的地方了。
加文和怀亚特的所作所为更加剧了这种感觉。
离开许久，这里已经长满了杂草和不认识的植物。
看来这些年院子就这么荒废着没人管理。
Tyrion「能聊聊贾斯汀·维耶的事吗？」
Wyatt「我们可算不上“朋友”。以前确实有过交情，但仅此而已。」
Tyrion「……但他又开始和你们联系了，为什么？」
Wyatt「他、他只是需要些以前用过的旧装备而已。」
Tyrion「……“旧装备”？什么旧装备？」
Wyatt「你、你知道的，就是用来小偷小摸的工具。」
Wyatt「撬锁和开保险箱需要的那些东西。」
Tyrion「他要这些东西干嘛？」
看来他欠某人黄金……
Wyatt「听说他在一个精炼厂上班。」
Wyatt「我猜他挺受老板信赖的，他曾说过自己有方法打开老板办公室里的保险箱。」
Wyatt「他甚至有套能破解附魔锁的工具。」
Wyatt「对他来说，偷走保险箱里的黄金轻而易举。」
不会吧……贾斯汀想抢・德拉科根？！
Player「贾斯汀的债」
根据目前所得情报来看，贾斯汀欠了这个人一大笔黄金。
这个人如果是什么法外狂徒的话，有没有可能是他・破坏了护栏？
Tyrion「贾斯汀有和你谈过他欠了谁・的债吗？」
Wyatt「啊、呜啊！没有！他、他什么都没说。」
Tyrion「装傻也没用，告诉我他的债主是谁。」
Tyrion「知道名字吗？」
Celeste「我们问你话呢。」
Wyatt「是、是夺眼者！他欠夺眼者黄金！」
“夺眼者”……？听起来是某个罪犯的昵称……
但是怎么感觉好像在哪里听过？
……不管怎么说，你得先弄清楚这个“夺眼者”到底是谁。
Player「返回」
Tyrion「没有……你记错了。」
你恨不得忘掉自己的过去，就算要说也不会告诉他这种人。
Wyatt「哥们，我知道这城里什么样的人都有。」
Celeste「……你刚刚说什么？」
Wyatt「什、什么都没说！」
Wyatt「唉……贾斯汀有点太自负了。」
Wyatt「他在精炼厂搞到份自在的工作，就不和我们一起混了。」
Wyatt「嚯，看看最后成了什么样。」
Wyatt「夺眼者一句话，他就得回来玩儿命。」
Tyrion「你觉得德拉科根贸易公司如何？」
Wyatt「嗯……不过是另一群有钱人罢了。」
Wyatt「他们嘴上说着要为我们这些平民改善生活。」
应该找别人打听打听夺眼者的事情。
要是演得太过头了，怀亚特会识破你的伪装。
Tyrion「你知道这个・・吗？」
Wyatt「抱、抱歉……我对此真的一无所知。」
看起来他没撒谎。
你来到了一所废弃的老房子前。
从前的记忆是快乐的。但现在，你只能感到悲伤。
Celeste「提、提利昂？你还好吗？」
Tyrion「……嗯……我没事，我们四处逛逛吧。」
你擦了擦眼睛，开始环视房间。
你赶忙跑向声音的源头，发现有两个少年在朝着房子的一侧丢石头。
窗户的玻璃碎片满地都是。
Wyatt「啊哈！加文，好准的丢！」
其中一个叫加文的少年发现了你的身影。
Gavin「……有麻烦了，怀亚特。」
你茫然地盯着地上的碎玻璃。
好多话想说，好多话应该・・说，但你就是发不出声音。
意识到的时候你已经在迅速接近两人。
Gavin「哈……？你这家伙想怎样啊？」
Gavin「啊！什么鬼？！」
还没意识到自己在干什么，你就直接给了加文的脸一拳。
眼泪慢慢涌出来。你只感到满腔怒火。
Tyrion「天杀的・・・，从我的屋里滚出去！」
Celeste「提、提利昂？！」
Gavin「噢？！你想走？！」
Wyatt「哈！想找麻烦的话，你找对人了。」
Celeste「呃、唔……好吧。让我们都・冷静下来，然后——」
Gavin「滚远点，你这个小混蛋！」
Celeste「实际上，是的。」
Celeste「你能不能重复一遍刚才的话？」
Gavin「我说了・・，“滚远点”！」
Gavin「你这个小・混」
Celeste「嗯？」
Tyrion「……我很抱歉刚刚失态了。」
Tyrion「我……并不是有意把你也卷进来的。」
Tyrion「塞莱斯特？」
Celeste「嗯？」
Tyrion「我认为你做得可能・・有点过火了。」
Tyrion「塞莱斯特？」
Celeste「嗯？」
Tyrion「我觉得他已经停止呼吸了。」
倒在地上满身淤青的加温突然发出了痛苦的呻吟。
Celeste「看到没？他完全没事。」
Gavin「啊啊 啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊啊……」
Celeste「你没事・・。」
怀亚特瞪大眼睛盯着塞莱斯特。
从他不断发抖的腿来看，他很想逃走，但害怕得动弹不得。
Celeste「不要试着逃跑。就算你抢跑，我也能轻松追上你。」
Wyatt「……噫！」
Celeste「……你跟他们说话没关系吗？」
Tyrion「……是、是的。当、当然。」
你的情绪陷入一阵混乱，完全忘了一开始为什么要来这里。
“追查贾斯汀”？难道有人和他有嫌隙？
不妨再多装一会儿，来从他那获得更多信息。
Tyrion「我们不会伤害你的。」
Celeste「呃……」
Tyrion「……我们不会再・伤害你了。」
Tyrion「我们只想问你一些有关贾斯汀的问题。」
Wyatt「好、好的！当，当然可以！你想问什么都可以！」
Celeste「我去把加文的肩膀复位一下。」
又一个噩梦占据了你的睡眠。
“我很抱歉，提利昂……”
“有很多事我想告诉你。很多事我想给你看。”
“但我现在恐怕做不到了……”
“我需要你现在坚强起来。”
“这个世界暗淡无光，冷漠，且无情。”
“但我看着你成长。我知道你心中存在着光明。”
“用我的眼睛吧。仔细看那神圣之门外的世界，就像我之前做的那样。”
“用它来重新取回未来。”
Tyrion「她的“眼睛“……？我……我不明白！」
……这都无所谓了。你要做的就是阻止处决。
当你试着冲向绞刑架时，一个骑士抓住你的手臂，把你拖了回来。
Knight「嘿，小子。你不能过这条界线。」
你徒劳地试图赤手击打他来挣脱控制。
但他有盔甲保护，什么也感受不到。
你继续对他开展一波接着一波的攻击，但什么用也没有。
你的指关节开始流血。
你的行为把骑士激怒了，他直接把你按在地上。
Knight「这个小子……」
你绝望地挣扎，依旧没有用。
在这个角度，你只能看着接下来发生的一切。
你和母亲的视线再一次相接。
她的身体已软弱无力。你呆呆地望向那悬挂着的身体。
Tyrion「不、不……不……」
Tyrion「妈、妈……？」
Tyrion「……妈！」
Celeste「提、提利昂？！」
Tyrion「塞、塞莱斯特……？我……」
你惊醒过来。又是一个噩梦……
你试图抬手用袖子擦去眼泪。
Tyrion「什、什么……？为什么你——？」
Celeste「啊、啊！抱、抱歉！」
Celeste「呃……你睡觉时在……大叫。」
Celeste「所以……我……一直都在那么做。」
Celeste「……提利昂，你还好吗？」
你并不好。
Celeste「自从我们到欧奥奈克斯后，你就变得奇怪起来了。」
Tyrion「……没什么。」
Celeste「这才不是・・没什么！」
Celeste「……是不是和你的母亲有关？」
Celeste「拜托了，告诉我吧。」
……你从来没有意识到这一点。
离开欧奥奈克斯后，你的人生中已没有什么人了。
你只有泰摩拉女士。但她从来不愿意聊发生了什么……
但塞莱斯特，在你开始职业生涯后就一直陪着你。
她当然是你的朋友。
Tyrion「……这都是很久之前的事了。」
Tyrion「我们曾住在那个旧房子里。」
Tyrion「我母亲是个商人……同时也是个法师。」
Tyrion「不过她的后代并没有被魔法所眷顾……我・用不了魔法。」
Tyrion「……大概十年前吧，我母亲的生意伙伴被谋杀了。」
Tyrion「当时在犯罪现场发现了魔法痕迹……」
Tyrion「泰摩拉女士当时是我母亲的辩护律师。」
Tyrion「她竭尽全力来为母亲辩护。」
Tyrion「……但她最终没能揪出真凶。」
Tyrion「最终她被定为一级谋杀罪。」
Tyrion「我试着阻止处决……但我……」
你的声音开始颤抖。
Celeste「提利昂……」
Tyrion「……抱歉，塞莱斯特。」
Celeste「……什么？」
Tyrion「重返故地勾起我许多回忆。」
Tyrion「我本以为……我已经不再拘泥于过去。」
Tyrion「如果我能作为律师拯救更多人，或许就能彻底放下这些吧」
Tyrion「但我现在回到了欧奥耐克斯……这些感觉依然没有消退的迹象。」
Tyrion「好似我还是十年前那个什么都做不到的小孩。」
Tyrion「我知道说这些只是在对你发泄负面情绪。」
Celeste「没事的……我能理解。」
Celeste「我懂得失去至亲的感受。」
她确实明白。
Celeste「如果不是你的话，我肯定还相信他是恨我而死的。」
Tyrion「塞莱斯特，我——」
塞莱斯特慢慢地握紧你的手。
感到十分温暖和舒适。
这就是你前几夜中一直感受的温暖吗？
Celeste「那么，就让我在这陪着你吧。」
Celeste「没事的。你只要想着睡觉就好。」
Celeste「只要你需要，我会一直陪着你。」
Celeste「……我也有些累了呢。」
Celeste「我就闭目养神一下……」
到欧奥奈克斯这么久以来，你终于好好休息了一个晚上。
休息得几乎有点太・好了。
你不是很情愿离开自己舒服的被窝。
Tyrion「塞莱斯特？你在吗？」
你的手感到一阵温暖。
你感到自己的心跳停止了。
Tyrion「……塞、塞莱斯特？」
她的眼睛慢慢睁开，从同样安稳的睡眠中醒来。
她带着困意环视周围。
你们俩都从床上冲了出去。
Celeste「呃、唔……那么……」
Celeste「你……看起来好多了。」
Celeste「你、你还好吗？」
措辞不太对。
Aster「哈喽？你在吗，卡斯伯特先生？！」
Celeste「啊！什么鬼・？！」
你的心脏都要从嗓子眼里跳出来了。
你突然听到了阿斯特的声音。而且还非常大声。
你四处寻找他在哪，但他已经不见了。
Tyrion「阿、阿斯特……？」
Aster「啊……感谢鳞甲领主。我终于联系上你们俩了。」
Celeste「什么？！你在哪儿？！」
Aster「我正在用法术跟你说话。」
Aster「很抱歉用这种方式联系你们，但我害怕你们俩出事了。」
Tyrion「是、是的，当然。」
Aster「这个“时间点”？」
Aster「卡斯伯特先生，已经是下午三点了。」
下午三点？！你睡过了整个上午！
Aster「我希望一切都没事……发生了什么吗？」
Tyrion「没、没有，什么事都没有。」
Tyrion「无、无论如何，既然都这么晚了，我们应该前往精炼厂了。」
Celeste「是的！调查！」
Celeste「让我们开始吧！就现在！」
塞莱斯特立刻冲出了房间。
你也赶紧跟在她后面。
Aster「有些……事情我想问你一下。」
Tyrion「好、好的……」
Aster「好极了！我在广场那里等着！」
去精炼厂的途中，你们和阿斯特在广场迅速见了一面。
每次你和塞莱斯特发生眼神接触，她都马上把视线移开。
你们俩之间有点尴尬。但比起昨天的紧张气氛还是好得多。
Tyrion「总、总之，阿斯特，你稍早用的法术是什么？」
Tyrion「你不用在现场也能跟我们说话。」
Tyrion「……你可以这样突然联系我们有点让人不安……」
更重要的是，你有点担心他可能看见了・・・什么。
Aster「别、别担心。这个法术是完全无害的。」
嗯……看来这个法术只有辅助语音通话的功能。
他绝对没有看见你和她之前的尴尬情况。
Celeste「还有……我并不是想冒犯……但是……」
Celeste「你为什么要跟着我们？」
Aster「哦、哦，是的。」
Aster「但、但是，你们俩现在看起来都很紧张……」
Tyrion「你想要问我们什么？」
Aster「既然我是谋杀案的目击者，就不能坐视不管……」
Tyrion「然后……？」
Aster「……我可以加入你们的调查吗？！」
你思考着他的动机……原因有很多・・……
他是犯罪现场唯一的另一位法师……
在他和里卡之间，你当然更相信里卡。
Tyrion「行，我觉得可以。」
塞莱斯特对你投来担心的目光。你示意她注意着点阿斯特。
她点点头同意了。
Tyrion「嗯……很高兴和你见面，里卡。」
Tyrion「……但是，我想我们得走了。」
Celeste「什么？！我们俩才刚到！」
Mosourika「没关系。我想你们俩最近一定很忙。」
Mosourika「我不会要求你们留下的。」
Mosourika「不要再像上一次那样消失了。」
Tyrion「好的……我会保持联系的。」
Mosourika「你最好是。」
你们从咖啡馆离开，前往当地的商人工会租马车。
街道比平时还要拥挤一些。在人群中很难穿行。
Celeste「嘿……提利昂？」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「呃……」
塞莱斯特正在摆弄她的手。
她想要说些什么。但每次要开口的时候，她又马上停下了。
Celeste「……算了，没什么。」
Tyrion「……好吧？」
你希望交通状况不会影响到回家的旅途。
Celeste「你好，我们能租一辆到瑞思霍姆的马车吗？」
Merchant「抱歉，出城旅行已经暂时关闭了。」
Merchant「你没有听说吗？国王卫队的骑士们已经封锁了全城。」
Merchant「他们已经把屏障之类都搭起来了。」
你们到城门后，就看见了商人刚刚所说的屏障。
一群不满的市民正在愤怒地朝那些驻扎的骑士大喊大叫。
Knight「调查结束前我们不能让任何人・・・出城。」
“调查”？发生什么事了吗？
Tyrion「你至少能告诉我们发生了什么事吧？为什么整座城都被封锁了？」
Knight「抱歉，先生。我们也不能泄露相关信息。」
Knight「在我们调查清楚前，你得另做打算了。」
Knight「……实际上，我之前没在这儿见过你俩。」
这是侵犯隐私权……但你不想违抗来自国王卫队的命令。
Celeste「呃啊……好吧。」
Celeste「我是塞莱斯特·麦考伊：贴身护卫。」
Knight「谢谢……」
你看向其他的国王卫队成员。他们似乎也在记录这里的其他人。
他们一定是在制作记录了城市中所有人的名单。
……但是为什么呢？
Nobleman「我明天有个重要的约会！」
Nobleman「我现在该怎么办啊？！」
Noblewoman「这绝对是违法的！」
市民们继续对骑士大喊大叫。
但是很明显，他们一时半会儿是不会挪开了。
Celeste「呃……我们现在怎么办？」
你注意到天色渐晚。
Tyrion「我们不知道城市还要被封多久。」
Tyrion「……以防万一，我们得找个过夜的地方。」
你们走入一个临近的旅店，里面已塞满了顾客。
Merchant「嘿，欢迎来到艾格文酒馆。」
Tyrion「我们能要两间过夜的房吗？」
Merchant「……抱歉，我们一间・・房也没有了。」
Merchant「因为封城，我们这里已经住满了。」
Celeste「等等……让我来搞定。」
塞莱斯特拿出一大袋黄金，“咚”的一声放在客栈老板的桌上。
Merchant「哎呀，看看那是什么！」
Merchant「一个房间突然空出来了！」
Tyrion「就一个？」
Merchant「嘿，整个城市都被封锁了。」
Tyrion「没、没有！只是——！」
你意识到她只是像往常一样逗你玩。还是别往心里去好了。
Tyrion「……嗯，总比什么都没有好。」
Tyrion「那、那么……我们怎么——？」
Celeste「噢，我就是开个玩笑。」
Celeste「你可以睡床，我睡地上就行。」
Tyrion「什、什么？！我不能让你——！」
Celeste「拜托，我们可能都是普通人，但是你・在城市中过着安逸的生活。」
Celeste「我是雇佣兵。我已在路上生活了多年了。」
Celeste「我一直都是这么睡的。」
……她说的有道理。
Tyrion「好吧……但如果你改变主意了，记得告诉我。」
Celeste「好的，好的……」
Justin「嘿、嘿！我没看到你在那儿……」
Justin「我只是……呃……」
Lloyd「从他身边走过去。」
Justin「嘿、嘿！小心！不要再推我了！」
Justin「等等！哇啊！」
Justin「我要坚持不住了！」
Lloyd「抓住他的手把他拉起来！」
Justin「啊啊啊！ 我的手！」
Justin「你到底在搞什么鬼？！」
Lloyd「你抓得太紧了！停！」
Lloyd「等、等等！我还能——！」
Lloyd「不……」
Lloyd「鳞甲领主在上……他跌下……」
Lloyd「我……」
Lloyd「不……我能利用・・这个。」
你发现自己正落入噩梦之中。
Ruby「提利昂……我很抱歉。」
Ruby「是……当然不好。」
Tyrion「……你还要继续反抗他们吗？」
你的声音很轻，仅如耳语一样。
Ruby「什么？」
Ruby「我……」
Ruby「我太天真了。我以为真相会胜出，但是……」
Ruby「我只是一个人。我不能再这么孤军奋战了……」
Tyrion「你是唯一一个・・・・反抗他们的人！」
Tyrion「如果你要放弃的话，那么……」
Tyrion「难道我母亲的死是毫无意义的吗？！」
Ruby「我、我很抱歉。」
Tyrion「教我怎么成为和你一样的人吧。」
Tyrion「那就……教教我怎么成为一名辩护律师！」
Tyrion「我可以帮・你！我们俩可以一起反抗贵族！」
Ruby「提利昂……你还只是一个孩子。我不能就这么——」
Tyrion「我……已经什么都没有了……」
你握紧手，感受着母亲最后留下的信息里渐渐远去的温暖。
这是你关于她最后的回忆。
Tyrion「母亲……」
你惊醒过来。
一阵困惑过后，你意识到这一切只是一场梦。
你入睡时没有任何困难，但你的睡眠并不安稳。
你已经有一段时间没有记起那一天了。
……又给尽快离开这座城市添加了理由。
Celeste「嗯、嗯？！」
塞莱斯特正伤感地望着窗外，看雨落下。
她并不打算说。最好还是不要打听了。
Tyrion「……总之，你知道封城是否还在继续吗？」
Celeste「我、我还没有去查看。我一直在等你起来。」
你们出去查看城门的情况。
封城的屏障还没有消失。实际上，看上去反而有更多的骑士加入封锁线。
Tyrion「他们甚至加倍投入警卫……发生了什么？」
她一见到你，就全速向你冲来。
她看起来精疲力尽了。她一直在雨中找你吗？
Mosourika「昨、昨晚奥术精炼厂发生了一起事故！」
Mosourika「他试图指控公司的所有者犯有刑事过失罪！」
他一定会抓住这个机会，把德拉科根从他的领土上赶出去。
Mosourika「你能帮帮他们吗？」
Tyrion「我……不觉得我可以。」
Mosourika「什、什么？！但、但是——」
Tyrion「里卡，我专精凶杀案。我绝大部分客户都是被控谋杀罪的法师。」
Tyrion「我从来没有试过・・这样的案子。」
Tyrion「这里不涉及魔法，也没有凶手。」
Celeste「思考一下。」
Celeste「你真认为有其他人会愿意站出来？」
……她说的有道理。几乎没有律师愿意与贵族们作对，在任何・・情况下都是如此。
唯一愿意这么做的只有你和泰摩拉女士。
Tyrion「好吧……我会尽力。」
Mosourika「真的吗？！」
Tyrion「但是别抱什么希望。」
Tyrion「而且老实说，这完全不是我的领域。」
Mosourika「没关系，我敢肯定德拉科根先生会接受他能得到的任何帮助。」
Mosourika「他现在应该在那个旧奥术精炼厂。」
最好从那里开始调查。
Mosourika「我已经离店太久了，没办法陪你去。」
Mosourika「不过如果有什么我能帮到忙的地方，请随时来店里找我。」
Tyrion「这是某种塔罗牌。」
Mosourika「应该是某个顾客不经意留在这的。」
Mosourika「魔术师与转变和显现的力量相关联。」
Mosourika「如果是正位的话，意味着一个人的内在具有发展的潜力。」
Mosourika「这张牌通常代表技艺精湛、创造力出色的人。」
Mosourika「哈！我当然懂！」
Mosourika「魔术师的力量是通过意志力来改变现实事物！」
Mosourika「你不觉得这点・・让你想到某人吗？」
Tyrion「没……没想到谁。」
Tyrion「角落里有些木桶叠在一起。」
Tyrion「我们坐的桌子看起来还挺新。」
Tyrion「里卡在咖啡馆里各处都装饰了花花草草。」
Tyrion「翠绿的植物给咖啡馆添加了一种新鲜质朴的氛围。」
Tyrion「天花板上有奥术能源驱动的灯。」
Tyrion「在餐厅柜台后面有一个架子，上面放满了饮料、杯子、奶油和糖。」
Player「贾斯汀的朋友（辩论）」
Mosourika「抱歉，我没打算・・向你说谎的……」
Tyrion「没事的，我猜你也有难言之隐。」
Tyrion「不过我得知道在哪能找到贾斯汀的那些老朋友。」
Mosourika「我估计你已经知道这件事了。几年前，贾斯汀和当地的一个帮派有来往。」
Mosourika「他们一般会在海滩地区。」
Mosourika「但有一天，他们在海岸线附近发现了个废弃的房子。」
Mosourika「在那之后，他们大部分时间都在那所房子附近活动……」
……海岸线上孤零零的房子。
Mosourika「估计你能在那找到贾斯汀的老朋友。」
Celeste「什么……？」
Mosourika「……抱歉。」
Tyrion「不必道歉。你也只是在为我着想而已。」
Mosourika「……你真的没关系吗？需要的话我随时都能陪你去。」
Tyrion「没事的……不必再麻烦你了，咖啡馆的工作已经够忙了。」
Player「你为什么在精炼厂？」
Tyrion「顺便问一下，事发那天你为什么在・精炼厂？」
Tyrion「那天不用照顾店里的生意吗？」
Mosourika「我当时在给贾斯汀送饭。」
Player「贾斯汀的行为」
Tyrion「出事前你有和贾斯汀说过话吗？」
Mosourika「他和我说把饭放在休息室就可以了。」
他很忙？但根据德拉科根所说，他绝不应该出现在精炼厂才对。
Mosourika「他说他和德拉科根先生约好会面。」
除非……
Tyrion「我们已经获得几个目击者的陈述了，但我想再确认一下。」
Tyrion「出事时你看到了什么？」
Tyrion「抱歉，我知道回忆当时的情景很不好受。」
Mosourika「没事，我没事的。」
Mosourika「贾斯汀让我把饭放在休息室之后，事故发生了。」
Mosourika「当时是我第一次进到精炼厂，所以我花了些时间看这些机器。」
Mosourika「我试着呼救，但这些机器太吵了，盖过了我的声音。」
Mosourika「别人明白我在说什么的时候，一切都太晚了……」
Tyrion「贾斯汀掉下去的时候，你有看到护栏断了吗？」
Mosourika「这个我真的不确定。」
如果里卡也能证实这一点会很有帮助。
Tyrion「能聊聊受害者的事吗？」
Tyrion「他人怎么样？」
Mosourika「几年前他曾和一帮坏人混在一起，不过他及时醒悟，改变了自己的生活。」
Mosourika「我知道他为了改变自己有多努力，所以我请求德拉科根先生给他一份工作。」
Mosourika「我真的很想帮他改善生活。」
Mosourika「……但这份工作却害他丢了性命。」
Celeste「别把这件事的责任背在自己身上。」
Celeste「没人能预料得到会发生这种意外。」
Mosourika「但还是很难不去想。」
Mosourika「不，再也不是了。」
“再也不是了”？
Mosourika「我有几次不小心违反了德拉科根的规定，他甚至对我发火了。」
对，这和德拉科根说的对得上。
但也许他旧习难改。
或许里卡可以告诉你更多他浪子回头之前・・的信息。
Player「贾斯汀的“坏朋友”」
Tyrion「你提到过贾斯汀曾和一群“坏人”混在一起。」
Tyrion「我还听说他以前常和一群当地流氓鬼混。」
Mosourika「呃、呃……」
什么……？
Tyrion「里卡，这一信息有助于我们的调查。」
Tyrion「我需要和其他认识他的人聊聊。」
Tyrion「你知道在哪可以找到他的流氓朋友吗？」
Mosourika「我、我很抱歉。我并不是那么・・了解他。」
Mosourika「什、什么？！当然没有！」
Mosourika「欧奥耐克斯的黑暗领主能有什么要瞒着你的呢？」
如果想要获得真相，你就必须和她 辩论。
Player「返回」
Mosourika「你以前还是个紧张的可怜虫。」
Celeste「你应该看看他进法庭之前的样子。」
Mosourika「塞莱斯特，你的剑真酷！」
Mosourika「和当地铁匠铺的完全・・不一样。」
Celeste「你喜欢它吗？这是我从一名东方古国摄政王那收到的礼物。」
Tyrion「等等……真的吗？我没想到你会和贵族相处融洽。」
Celeste「嗯……发生了很多事情。」
Celeste「说来话长。」
你很想在有空时多听听她的旅途故事。
Tyrion「你在这里也是成功自食其力了。」
Tyrion「我很高兴你实现了自己开咖啡馆的梦想。」
Mosourika「嘿嘿，那当然。」
Mosourika「一旦黑暗领主锁定了猎物，抓住对手就只是时间问题了。」
Mosourika「和上一次见面比，我已经长大了。」
Tyrion「是啊……我觉得没长大那么・・多。」
Mosourika「这是・・什么意思？！」
Tyrion「我对贾斯汀的事深表遗憾。」
Tyrion「你还好吗？」
Mosourika「是……想起来还是会不好受。」
Mosourika「……但我从未想过这样的事会发生在认识的人身上。」
Mosourika「但、但是别害怕！」
Mosourika「就这点・・小问题可不会打倒最高大法师！」
Tyrion「里卡……我得告诉你关于贾斯汀的事。」
Mosourika「什么事？」
Tyrion「我和他的两个“朋友”在我的旧房子聊过了。」
Tyrion「……据他们所说，贾斯汀打算抢劫德拉科根。」
Tyrion「里卡……」
Mosourika「不！他是个好人！我知道的！」
最好不要继续深究这件事了。
Tyrion「里卡，你知道一位名叫“夺眼者”的罪犯吗？」
Mosourika「“夺眼者”？我从来没有听说过。」
Mosourika「你和这个恶棍有冲突吗？」
Mosourika「他们想从你那里偷走荷鲁斯之眼吗？」
Tyrion「不、不……不是这样。」
无论如何，看来里卡不知道夺眼者是谁。
Mosourika「所以他生意火爆。」
Celeste「我好奇这和欧奥耐克斯的财富增长有没有关系……」
Celeste「我能不能以某种方式利用这一点呢……？」
你几乎可以看见・・她脑中齿轮转动的样子。
Tyrion「我听说了很多关于德拉科根的夸赞。」
Mosourika「嘿！他是个好人！」
Tyrion「但是没有人会那么・・博爱。」
Celeste「我不认为这是博爱。这叫务实。」
Tyrion「你的意思是？」
Celeste「冯·桑克图斯这样的贵族往往会低估善意的力量。」
Celeste「维文加德的等级制度极具压迫性。贵族阶层会利用，甚至公然虐待工人阶级。」
Celeste「他们很守旧，绝不会想和一个平民法师做生意。」
Mosourika「是……在我开始创立咖啡馆的时候，冯·桑克图斯甚至都不愿意听我说。」
Celeste「德拉科根愿意并且能够投资于冯·桑克图斯压根不会考虑的资源。」
Celeste「这种适应性思维让给了他冯·桑克图斯所没有的优势。」
Mosourika「谈论这种事情有失我的身份。」
也就是说，她没什么可说的。
你到达咖啡馆，发现里面挤满了顾客。
但是你哪儿也没看见里卡。
她一定是忙得团团转了。或许你应该等咖啡馆不那么忙的时候再来看看。
Mosourika「提利昂！你回来了！」
Mosourika「你和德拉科根先生聊过了吗？」
Tyrion「聊过了。」
Tyrion「但经历过今天的事，我不能再对发生的事情视而不见了。」
护栏处有形变术魔法的痕迹。
不管他们的动机是什么，有人・・蓄意破坏了那些护栏，目的是伤害精炼厂的一名员工。
如果这真的是・一桩谋杀，你需要找出是谁干的，还有那个人的动机。
Tyrion「我会在法庭上为他辩护这个刑事案件。」
Mosourika「谢谢！这对我来说真的意义重大。」
Tyrion「说到这个，事故发生时你・在精炼厂，对吗？」
Mosourika「当然！我会尽我所能帮忙！」
里卡的目击证词远没有阿斯特和莫里森的详细。
但她确实・・在事故之前・・看见了贾斯汀。
你仍然不知道贾斯汀为什么会在那个走道上。
根据里卡的说法，他说自己约好和德拉科根会面。
但这和德拉科根告诉你的不符。
这样的话，贾斯汀和德拉科根中必有一人在撒谎。
或许里卡能给你提供更多信息。
Tyrion「这是某种塔罗牌。」
Tyrion「据里卡所说，魔术师与转变和显现的力量相关联。」
Tyrion「这张牌通常代表技艺精湛、创造力出色的人。」
Tyrion「角落里有些木桶叠在一起。」
Tyrion「我们坐的桌子看起来还挺新。」
Tyrion「里卡在咖啡馆里各处都装饰了花花草草。」
Tyrion「翠绿的植物给咖啡馆添加了一种新鲜质朴的氛围。」
Tyrion「天花板上有奥术能源驱动的灯。」
Tyrion「在餐厅柜台后面有一个架子，上面放满了饮料、杯子、奶油和糖。」
Player「返回」
Tyrion「……里卡？你在吗？」
你走近里卡的咖啡馆，却发现这里一个人也没有。
你发现正门上挂着一个告示牌，上面写着“今日打烊”。
Celeste「看来她今天没开业。」
Tyrion「现在裁判所介入了，她应该被带去取证了……」
Tyrion「角落里有些木桶叠在一起。」
Celeste「我很好奇里面是什么。」
Celeste「等等……里卡，你该不会有莲之水吧？」
Mosourika「“莲之水”？那是什么东西？」
Celeste「*叹气* 没什么。」
Tyrion「你从米莉亚姆那“收到”的莲之水怎么样了？」
Tyrion「这张桌子做得很・不错。」
Mosourika「你喜欢它吗？我从当地的一个木匠那里订制了这张桌子。」
Celeste「它们与这里质朴的氛围很搭。」
里卡在咖啡馆里各处都装饰了花花草草。
翠绿的植物给咖啡馆添加了一种新鲜质朴的氛围。
天花板上有奥术能源驱动的灯。
Mosourika「这只是我与德拉科根贸易公司合作获得的好处之一。」
Mosourika「大多数商人现在都配备了奥术能源。」
在餐厅柜台后面有一个架子，上面放满了饮料、杯子、奶油和糖。
这里一定是里卡的员工准备咖啡的地方。
Player「塞莱斯特·麦考伊」
Mosourika「所以……你不打算介绍我们认识吗？」
Tyrion「对了……」
Tyrion「这位是塞莱斯特·麦考伊。」
Mosourika「……贴身护卫？」
Tyrion「塞莱斯特，这位是——」
Mosourika「哈！难道我还需要这种介绍！」
Mosourika「我・是莫苏里卡·都铎：欧奥耐克斯的黑暗领主，镉之火焰的最高大法师，以及这家咖啡馆骄傲的店主！」
Tyrion「她是我还住在这里时的朋友。」
Tyrion「她有点古怪，但本性善良。」
Mosourika「喂、喂！」
Mosourika「啊！就是说你和我一样出身平凡。」
Mosourika「你现在掌握了什么法术？」
Celeste「唔……我还没有掌握・・任何法术。」
Celeste「不过我能用的有七种。」
Mosourika「七、七种？！」
她还学了更多・・法术？
Mosourika「我的地位被取代了。」
Player「提利昂·卡斯伯特」
Mosourika「看看你，大人物先生。你现在西装革履，甚至还有贴身护卫。」
Mosourika「辩护律师？」
Mosourika「……我知道了。」
Tyrion「泰摩拉女士在多年前我母亲……去世的时候收养了我。」
Celeste「等等，你小时候就开始学习当律师了吗？」
Celeste「……嗯，难怪你这么年轻就当上了律师。」
Tyrion「……十九岁的雇佣兵可没资格说我。」
Player「里卡的咖啡馆」
Tyrion「我们还小的时候你就一直想开一间。」
Mosourika「是的，而这一切都要感谢德拉科根贸易公司。」
Mosourika「公司老板尝过我的食物后决定投资。」
Mosourika「多亏了他，我才能够实现开咖啡馆的梦想。」
Celeste「“德拉科根贸易公司”？我还从没听说过他们。」
Mosourika「他们现在还是个小公司，而且只在欧奥耐克斯运营。」
Mosourika「不过我听说他们准备将经营范围拓展到维文加德全境。」
Celeste「毕竟，他・拥有着王国里最大的商业帝国之一。」
Tyrion「“冯·桑克图斯勋爵”……？他不是今天早上国际象棋比赛中败给我的那个傲慢贵族吗？」
Mosourika「什么……是你打败的？！」
Tyrion「我都不知道他是・一个商人。」
Celeste「冯·桑克图斯工业发明了那些我们在帝国学院看见过的奥术构造体。」
Player「欧奥耐克斯城」
Tyrion「是我的错觉，还是这个城市没有以前那么……压抑了？」
Tyrion「“新商人”？你指商人公会的成员？」
Mosourika「是的，德拉科根贸易公司就是第一批成员之一。」
Celeste「嗯，在港口城市设立基地肯定有优势。」
Mosourika「他们的出现也让城市经济得以发展。」
Mosourika「他们不为贵族所有。而且・・支付的工资比冯·桑克图斯高出许多。」
Mosourika「现在已经有人讨论要成立工人主导的工会。」
Celeste「噢……冯·桑克图斯肯定不会喜欢这个・・。」
Player「国际象棋比赛」
Mosourika「我听说一位“平民新星”在今早的比赛中击败了冯·桑克图斯勋爵。」
Mosourika「但是我不知道他们说的是你。」
Celeste「噗嗤……这个名字很适合你呢，提利昂。」
Mosourika「……嘿，你下棋时还会那么做吗？」
Tyrion「……不会。」
Celeste「做“什么”？」
Tyrion「没什么……她没特指任何事。」
Mosourika「等等……你其实・・会因此害羞？」
Mosourika「我们小时候，你这么干的时间可比我・还多！」
Celeste「什么？！他以前都干什么？！」
Celeste「拜托！给我们看看嘛，提利昂！」
Player「“那个东西”」
Tyrion「我都这么大了……」
Mosourika「什么时候释放内心的中二之魂都不老！」
Mosourika「来吧，提利昂！」
Celeste「对！来吧！」
她们俩开始起哄，想给你压力。
她们俩看起来并不在乎顾客投来的疑惑视线。
Tyrion「那些隐藏在阴影中的人！那些畏惧神圣光辉的人！」
Tyrion「你的帝国将崩塌，你的军队将覆灭！」
Celeste「噗……」
Mosourika「*偷笑*」
Tyrion「…呃、嗯，这就是・・・我不这么做了的原因！」
Celeste「不、不……这、这真的……很棒。」
Celeste「这真的太・酷了，提利昂。」
她说出的每个词之间都夹杂着笑声。
Celeste「是……但她演得很好。」
Tyrion「呃啊……」
Mosourika「“无人能阻挡我的道路。不论是——”」
Celeste「——人、王、亦或是神？」
Mosourika「是的！就是这个・・！」
Celeste「他现在有时也这么说！」
Player「返回」
Mosourika「所以……你不打算介绍我们认识吗？」
Tyrion「对了……」
Tyrion「里卡，这位是塞莱斯特·麦考伊，我的……贴身护卫。」
Mosourika「……贴身护卫？」
Tyrion「塞莱斯特，这位是——」
Mosourika「哈！难道我还需要这种介绍！」
Mosourika「我・是莫苏里卡·都铎：欧奥耐克斯的黑暗领主，镉之火焰的最高大法师，以及这家咖啡馆的骄傲的店主！」
Tyrion「她是我还住在这里时的朋友。」
Tyrion「她有点古怪，但她本性善良。」
Mosourika「喂、喂！」
Mosourika「啊！所以你也是奥术实践者。」
Mosourika「你现在掌握了什么法术？」
Celeste「唔……我还没有掌握・・任何法术。」
Celeste「不过我能用的有七种。」
Mosourika「七、七种？！」
她还学了更多法术？
Mosourika「我的地位被取代了。」
Mosourika「看看你，大人物先生。你现在西装革履，甚至还有贴身护卫。」
Mosourika「辩护律师？」
Mosourika「……我知道了。」
Tyrion「泰摩拉女士在多年前我母亲……去世的时候收养了我。」
Celeste「等等，你小时候就开始学习当律师了吗？」
Celeste「……嗯，难怪你这么年轻就当上了律师。」
Tyrion「……十九岁的雇佣兵可没资格说我。」
Tyrion「你在这里也是成功自食其力了。」
Tyrion「我很高兴你实现了自己开咖啡馆的梦想。」
Mosourika「嘿嘿，那当然。」
Mosourika「一旦黑暗领主锁定了猎物，抓住对手就只是时间问题了。」
Mosourika「和上一次见面比，我已经长大了。」
Tyrion「是啊……我觉得没长大那么・・多。」
Mosourika「这是・・什么意思？！」
Mosourika「那个可怕的女士……她现在是你的母亲吗？」
Tyrion「……是，她是我的监护人。」
Mosourika「……她人怎么样？好相处吗？」
Tyrion「“好相处”恐怕不是我会最先用到的形容词……」
Tyrion「但她一直在照顾我。」
Tyrion「若不是她，我也不会有今天。」
Mosourika「那很好。」
Mosourika「谈论这种事情有失我的身份。」
也就是说，她没什么可说的。
一名服务员端来了你们的今日特餐。
食物诱人的香味让你垂涎欲滴。
吃完这顿饭，你继续和她谈论近况。
Mosourika「不！不会吧？！」
Celeste「是的！最后发现校长・・才是真凶。」
Mosourika「哇……我绝对发现不了。」
Mosourika「你怎么知道的，提利昂？」
Celeste「可能他用自己的荷鲁斯之眼“看见”了。」
意识到她指的是什么之前，你差点被饮料呛到。
Mosourika「但是，哇……难以置信。」
你一边继续讲述案件的故事，一边吃完了这顿饭。
能够再次跟她聊天……感觉还挺棒。
但看见她现在过得这么好，你也很高兴。
Player「返回」
Celeste「嘿，提利昂？」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「我从没见过你那么生气。」
Celeste「而且你说那是你的・・房子……」
Tyrion「……是。那曾经是我的房子。」
Celeste「“曾经是”？」
Celeste「自从我们来到这座城市后，你就一直……不同以往。」
Celeste「如果你愿意分享，我——」
Tyrion「我很好。我也不想・・谈论这件事。」
Celeste「拜托了，告诉我吧。」
Tyrion「塞、塞莱斯特……对不起……我不是故意——」
Judge「法庭现在开庭，继续审理斯蒂芬尼克·德拉科根案。」
Judge「我们先回顾一下两日前的诉讼情况。」
Judge「起初，这个案件看起来非常简单明了。」
Judge「受害者贾斯汀·维耶，在精炼厂内靠在了一处维护不善的护栏。」
Judge「那处护栏断裂，导致贾斯汀·维耶坠落身亡。」
Judge「……然而，之前的庭审中，辩方出示了一份令人震惊的证据。」
Judge「护栏断裂处还发现了形变术魔法的痕迹。」
Judge「这一新证据表明，受害者的死亡可能是人为导致，甚至有蓄意谋杀的可能。」
Judge「这份证据之外，还有证人们互相矛盾的证词。」
Judge「所有这些因素都打击了检方案件的可信度。」
Aria「是的。但是，检方坚持认为，对贾斯汀·维耶之死负有责任的是德拉科根贸易公司。」
Judge「即使护栏可能是被人破坏的？」
Aria「检方承认事故现场可能・・被人动了手脚。」
Aria「然而，我们也认为本案中有几个因素被法庭忽视了。」
Aria「众所周知，事故发生时，精炼厂现场有几名证人。」
Aria「莫苏里卡·都铎为送饭进入了精炼厂。」
Tyrion「说到港务长和赞助人，应该没有人・・・会愿意来阻止他们。」
你不觉得有人敢挡王储殿下的去路。
Aria「……这可能是事实。但贾斯汀·维耶・・・・・・在货运部门工作，他本不应该・・・・出现在现场。」
Tyrion「我已经和我的委托人核实过这一点。」
Aria「阻止此类人员进入精炼厂，难道不是被告的责任吗？」
Tyrion「当然，你也不能让我的委托人对别人破坏・・护栏负责。」
Judge「毕竟，并没有确凿证据证明这些形变术的痕迹是由某个特定法术留下的。」
Celeste「这是什么头脑体操？！」
Celeste「护栏上所有附有魔法痕迹的部分都生锈了！」
Tyrion「呃……他们在为自己的目的扭曲事实。」
确凿的证据在这里至关重要……而修复之杖已经成了桶里的碎片……
没有完整的修复之杖，你就无法证明有人用它破坏了护栏。
Aria「无论如何，确保员工不会擅自进入禁区不是德拉科根贸易公司的责任吗？」
Aria「把责任推到潜在的破坏者身上，是本末倒置。」
Aria「为什么莫苏里卡·都铎・・・・・・・能够进入精炼厂？」
Aria「她甚至不是精炼厂的员工，却能毫无阻碍地进入大楼。」
实际上，斯蒂尔文德关于里卡的观点确实・・有道理。
你不觉得德拉科根在这方面会如此疏忽。
Tyrion「让我们听听她是如何在事故当天“轻松”进入精炼厂的。」
Aria「我们早就料到了。」
Aria「莫苏里卡·都铎已准备好作证。」
Judge「法警，请护送都铎女士到证人席。」
Mosourika「是、是的……我在旁听席都听到了。」
Aria「那你应该会愿意回答接下来的问题。」
Aria「在事故发生的那个晚上，你进入精炼厂时有被阻碍吗？」
Mosourika「没、没有……没有人阻止我。」
Aria「你没什么好道歉的，证人。」
Aria「有责任的只有疏忽大意的德拉科根贸易公司。」
Mosourika「喂、喂！那是——！」
Aria「为了记录，都铎女士，请详细作证你当天是如何进入精炼厂的。」
Mosourika「好的……」
Mosourika「那天，我在货运区找贾斯汀，但我找不到他。」
Mosourika「于是我决定去精炼厂的主楼找他。」
Mosourika「有一道通往大楼的魔法门，但它没有上锁。」
Mosourika「我进入精炼厂时确实没遇见什么阻碍。」
Aria「法庭诸位可以看出，没有任何防护措施阻止证人进入限制区域。」
Tyrion「证人明确提到有一道通往大楼的魔法门。」
Tyrion「明显是某种由奥术能源驱动的安全门。」
Mosourika「那天，我在货运区找贾斯汀，但我找不到他。」
Tyrion「你是过去给他送晚餐的，我没说错吧？」
Mosourika「没在那看到他我也很惊讶。」
Mosourika「于是我决定去精炼厂的主楼找他。」
Tyrion「这有点奇怪啊，你还会去找他。」
Tyrion「为什么不把食物托付给他的同事呢？」
Mosourika「我有这么想过，但我希望亲自确认他没事。」
Aria「那你是怎么・・进入精炼厂的，都铎女士？」
Mosourika「有一道通往大楼的魔法门，但它没有上锁。」
Tyrion「你说“魔法门”，是指门由奥术能源驱动吗？」
Mosourika「是……我的咖啡馆里也有一扇差不多的门。」
Tyrion「为什么你和德拉科根公司需要魔法门？」
Mosourika「我咖啡馆里的那扇会在打烊后用魔法上锁。」
Mosourika「我猜通往精炼厂建筑的那扇门也是一样的原理。」
Aria「……但毫无作用。」
Aria「证人进入精炼厂时，没有遇到任何阻碍。」
Aria「此外，裁判所已经记录了这扇门的详细规格。」
Aria「你是用钥匙开门的吗，都铎女士？」
Mosourika「不……不是……」
Aria「正如这份报告所示，斯蒂芬尼克·德拉科根是唯一能解除门锁的人。」
Mosourika「我猜德拉科根先生在上班时间不会锁门……」
Aria「这意味着，受害者能够进入精炼厂一事，完全是德拉科根公司的过失。」
Mosourika「等、等等！我不是这个意思——！」
Aria「但你的证词就证明・・了这一点。」
Aria「除非你能证明还有其他・・人解除了门锁。」
你没有办法驳斥这个观点……至少目前是的。
但是这个新信息或许有用。
Mosourika「好的……」
Mosourika「一定是德拉科根先生解除了锁，没有其他人能这么做。」
Tyrion「这逻辑也太跳跃了。」
Aria「门的规格表明，只有斯蒂芬尼克·德拉科根能解除门锁。」
Mosourika「我的意思是……我也理解。」
Mosourika「有时我会忘带咖啡馆的钥匙。被锁在外面很令人头疼。」
她说得也许有道理。但德拉科根真的会做这样的事吗？
锁被设计・・成只有德拉科根能解除。
但也许有人采取某种手段绕过了这一点。
Mosourika「我进入精炼厂时确实没遇见什么阻碍。」
Tyrion「你确定没有忘记什么阻碍你进入大楼的东西吗？」
Mosourika「如果有人告诉我那里闲人免进，我会离开的。」
她看看起来没有撒谎。
可能她真的只是犯了个错。
Celeste「里卡甚至没有意识到她进入了限制区域。」
Tyrion「但她能够这么轻松进入还是太奇怪了。」
Tyrion「德拉科根为阻止这样的事发生，一定会设有预防措施。」
有可能……但德拉科根真的会让这种事发生吗？
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「这・也是安全门没有上锁，证人能进入精炼厂的原因。」
Aria「对的。」
Tyrion「那如果我告诉你，还有其他人可能解除门锁呢？」
Tyrion「不是因为懒惰，而是为了更邪恶的目的。」
Aria「……你在说什么？」
Tyrion「你回想一下，证人进入精炼厂建筑，之后看见了贾斯汀·维耶。」
Tyrion「这意味着贾斯汀·维耶在她之前进入了精炼厂。」
Aria「答案显而易见。」
Aria「他和证人进入的方式一样：穿过那扇未上锁的门。」
Tyrion「并不尽然，斯蒂尔文德女士。」
Tyrion「审理进行至此，我们依然没能回答这个问题：为什么・・・贾斯汀·维耶一开始要进入精炼厂。」
Tyrion「他的目的是抢劫・・我的委托人的私人保险箱。」
Mosourika「我告诉过你了，提利昂！」
你为这样指出逝者的过失感到有些愧疚。
……但这是唯一说得通的解释。
Tyrion「事实是，他欠了一个名叫“夺眼者”的犯罪头目一大笔债。」
Tyrion「而且他迫切想要尽快还清那笔债务。」
Mosourika「犯罪、犯罪头目？！」
Aria「但是这・和被解除的附魔锁有什么联系呢？」
Tyrion「斯蒂尔文德女士，贾斯汀拥有一套工具，可以用来开启普通锁和・附魔锁。」
Tyrion「他计划抢劫的保险箱位于精炼厂建筑内，我的委托人的办公室里。」
Tyrion「我有证人亲眼看到・・・・贾斯汀在事故发生的前一晚拿出了那些工具。」
Tyrion「不会……我现在还只是虚张声势……」
Tyrion「你当时快把其中一个人打死了。」
Celeste「我们俩都・打了他，提利昂。」
Mosourika「等等！」
Mosourika「你不能这么在他没法辩解的情况下指控他！」
Tyrion「他不想抢劫德拉科根。但他需要黄金来还清债务。」
Mosourika「但是……一定有一个他们俩都无罪的解释……」
但能让贾斯汀和德拉科根都・无辜的解释几乎没有。
但是……你也不完全确定那天到底发生了什么……
Tyrion「好吧，里卡。你比我更了解贾斯汀。」
Tyrion「我们假设你是对的。」
Tyrion「那你和贾斯汀是怎么・・进入精炼厂的呢？」
Mosourika「呃、呃，一定是有人在这之前解开了锁……」
Mosourika「等等……让我捋一捋思绪……」
Mosourika「很多人都有可能解除门锁。」
Mosourika「也有可能是维护构造体。我曾看到它们在维护机器，也许是它们・・中的某一个破坏了锁。」
Aria「你论点中的问题多到我数不过来，都铎女士。」
Aria「你回忆一下，只有・・斯蒂芬尼克·德拉科根能解除入口的锁。」
呃……她说的有道理。
他们都没有解除门锁的方法。
那你为什么感觉她的证词中还有别的・・问题呢？
Tyrion「辩方仍然希望行使交叉询问证人的权利。」
Aria「哼……真是浪费时间。」
Judge「虽然法庭同意斯蒂尔文德女士的观点，但我们也承认卡斯伯特先生交叉询问的权利。」
Judge「不过，我不・允许辩方浪费法庭的时间。」
Judge「如果交叉询问没有新进展，我会毫不犹豫结束审理。」
Tyrion「明白了，法官阁下。」
Mosourika「很多人都可以解除门锁。」
Tyrion「而贾斯汀·维耶是唯一一个能用非法手段解除门锁的人。」
Mosourika「呃、呃，你怎么确定其他・・人没有这样的工具呢？」
有可能……但可能性不大。
……除了阿斯特和莫里森。
Tyrion「斯蒂尔文德，裁判所在锁上有没有发现动过手脚的痕迹？」
Aria「并没有。」
Aria「此外，如果真有证人描述的那种员工行为，精炼厂的安保系统肯定会被触发。」
Tyrion「嗯……抱歉，里卡。」
Mosourika「呃、呃……」
Mosourika「还有那位和莫里森先生一起的贵族，他・是一名法师，可以利用魔法。」
Tyrion「……个人偏见或许会干扰你的判断，斯蒂尔文德女士。」
Aria「这不仅是根据他人品做出的判断，卡斯伯特先生。」
Aria「他不需要・・采取这么下三滥的手段。」
实际上，这大概就是他能进去的原因。
Aria「……你们俩看起来关系那么亲密，你应该知道吧。」
Celeste「她是在……嫉妒我们和阿斯特的关系吗？」
或许避免向她提起阿斯特为妙。
Mosourika「也有可能是维护构造体。我曾看到它们在维护机器，也许是它们・・中的某一个破坏了锁。」
Tyrion「“维护构造体”？」
Mosourika「你知道的。那些魔法驱动的全套盔甲。」
噢，她一定是在探索精炼厂的时候见到了一个奥术构造体。
Aria「奥术构造体只能依照命令做事。」
Aria「奥术精炼厂的构造体只会接受来自主人——斯蒂芬尼克·德拉科根——的指令。」
Aria「除非你想说是斯蒂芬尼克·德拉科根・・・・・・・・・・命令奥术构造体破坏门锁。」
Tyrion「或许在执行常规任务时，奥术构造体不小心破坏了门锁。」
Aria「裁判所没有发现门锁被动过手脚的痕迹。」
Celeste「嗯，看来这次你有一堆・・矛盾需要处理了。」
Tyrion「是啊……我得找到一个不那么明显的矛盾点。」
Celeste「“不那么明显”的？」
Tyrion「我不确定……但我总觉得她说了些和已知事实不符的话。」
那天她看到了很多东西，她看到的事里肯定有某些地方・・・・不对劲。
Tyrion「而贾斯汀·维耶是唯一一个能用非法手段解除门锁的人。」
Mosourika「呃、呃，你怎么确定其他・・人没有这样的工具呢？」
有可能……但可能性不大。
……除了阿斯特和莫里森。
Tyrion「斯蒂尔文德，裁判所在锁上有没有发现动过手脚的痕迹？」
Aria「并没有。」
Aria「此外，如果真有证人描述的那种员工行为，精炼厂的安保系统肯定会被触发。」
Tyrion「嗯……抱歉，里卡。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Aria「唔，我想你说得对，卡斯伯特先生。」
Aria「证人的证词全是矛盾。」
对的……这和平常的证词不同。
但她的证词中还有什么不对劲的地方。
Tyrion「里卡……你说你在精炼厂里看见了一个“维护构造体”。」
Tyrion「你确定・・那是一个奥术构造体吗？」
Mosourika「但它们还不向大众出售。」
Tyrion「你看见这个奥术构造体的时候，它在做什么？」
Mosourika「呃……我不确定。」
Mosourika「但是它看起来在维护机械。」
但它一开始就不应该出现在那里……
它在那里做什么？！更重要的是，谁・把它带过去的？！
Aria「你问这些干什么，卡斯伯特先生？」
Aria「奥术构造体只能依照命令做事。」
Aria「奥术精炼厂的构造体只会接受来自主人——斯蒂芬尼克·德拉科根——的指令。」
Aria「除非你想说是他命令奥术构造体破坏了门锁。」
Tyrion「但是奥术构造体还很稀有，也不对大众出售。」
Tyrion「而且，只有冯·桑克图斯工业制作并出售它们。」
Tyrion「我的委托人不喜欢那些智能存在缺陷的构造体。他根本不想让它们在精炼厂工作。」
Tyrion「他拒绝了冯·桑克图斯勋爵的提议，选择依靠人力劳工。」
Mosourika「等等……那为什么我会在那儿看见奥术构造体？」
Tyrion「正是如此。」
Tyrion「如果我的委托人没有・・任何构造体，证人为什么・・・会见到一个？」
Tyrion「换句话说，谁・带了一个构造体进去？」
Aria「“谁”……？」
Tyrion「首先，考虑一下奥术构造体的稀有程度。」
Tyrion「它们仍处于实验阶段，也不对大众出售。」
Tyrion「考虑到这些因素，这座城市只有一个・・人能带构造体进厂。」
Aria「你应该不是指……」
Tyrion「就是这样，斯蒂尔文德女士。」
Judge「我……不知道那个・・人怎么同时操控奥术构造体并・解除门锁。」
Tyrion「但、但是，还是・・有人可以做到这些事情的！」
好好思考一下。奥术构造体还不向大众出售。
只有很少一部分人能够接触到。
谢天谢地，本案中确实・・有一个人能使用奥术构造体。
Tyrion「洛伊德·冯·桑克图斯：欧奥耐克斯的勋爵！」
Aria「你是认真的吗？」
Aria「你是在指控冯·桑克图斯勋爵・・・・・・・・非法将构造体送进了奥术精炼厂？」
Aria「他有什么理由那么做？！」
但这是冯·桑克图斯派来的构造体……它并不是在为德拉科根做“维护”。
等等……难道说？！
Mosourika「呃、呃……对的！」
Mosourika「它正在运一个巨大的圆柱形机器，那个机器看起来很重。」
Tyrion「就像那种通常得要两个人才能搬起来的机器？」
现在一切都说得通了，冯·桑克图斯这次指控实在太激进了。
而是因为他需要掩盖真正・・发生的事情！
Tyrion「如你所见，法官阁下。奥术构造体那时搬运的并不是什么机器。」
Aria「形变术魔法。」
Aria「也就是说……可以用来削弱和破坏精炼厂设施的魔法。」
Tyrion「法官阁下！洛伊德·冯·桑克图斯将构造体送入奥术精炼厂就是为了搞破坏！」
Tyrion「换句话说，洛伊德·冯·桑克图斯应该对护栏断裂一事负责！」
Lloyd「……我觉得你已经说得够多了，平民新星。」
Celeste「法官真应该阻止这些人随便冲上证人席。」
Lloyd「如果你想抹黑我的名字，就应该・・・直接冲我来。」
Aria「……冯·桑克图斯勋爵，我强烈建议不要这么做。」
Lloyd「拜托。你觉得我像那个傻瓜皮尔斯吗？」
Lloyd「辩方的理论可笑至极。我有几份证据可以轻松自证清白。」
Judge「很、很好。既然辩方要指控你，你不妨为自己辩白一下。」
Judge「法庭很想听听你在这件事上的证词。」
Lloyd「而且我要告诉你，事故发生时，我离精炼厂有好几英里远。有几个熟人可以证实我的不在场证明。」
Lloyd「所以，我是没有办法在远处监督这个构造体的。我也无法与它进行沟通。」
这……确实很有道理。
奈特格雷夫一案揭示了命令构造体去犯罪所存在的风险。
……但是不管怎样，里卡那天还是看见了・・・精炼厂里有一个构造体。这是毋庸置疑的。
他肯定给构造体安排了一系列破坏精炼厂的任务。这样就会有一个问题。
他是怎么处理构造体逻辑容易出错的问题的？
Tyrion「这难道不是构造体设计中的一个巨大缺陷吗？」
Lloyd「奥术能源只有这么大的能耐。」
Lloyd「制造能响应口头指令的魔法物品已经够难的了。」
Lloyd「奥术构造体仍然是一个了不起的发明。」
Lloyd「如果想派给它们复杂的任务，你只要监督它们就够了。」
Tyrion「尽管如此，你承认了那是・有可能的。」
Lloyd「是的，但是……」
Lloyd「是的。」
Lloyd「不用说，构造体的设计并不是为了协助谋杀。」
Lloyd「但它们也不是被设计出来单独执行这么长的任务清单。」
Lloyd「雷德蒙的许多命令都远远超出了构造体的预期用途。」
Lloyd「我想你也知道最后的结局。」
所以他是怎么处理的？
Tyrion「作为冯·桑克图斯工业的董事长，你有使用构造体的资源和专业知识。」
Lloyd「是的。我是可以。」
Lloyd「但是别忘了，我本人不可能在现场。」
Tyrion「有可能你只是太急迫了，不得不抓住这样的机会。」
Lloyd「拜托。我承认德拉科根对我来说是个麻烦。」
Lloyd「但我还没有急切到这个地步。」
确实・・有道理。
你猜他从没有想过事情会牵扯到他自己。
要不是塞莱斯特用了法术探测，没有人会知道精炼厂内有人用过魔法。
Lloyd「而且我要告诉你，事故发生时，我离精炼厂有好几英里远。有几个熟人可以证实我的不在场证明。」
Tyrion「我想你也不介意让这些“熟人”在法庭上作证吧。」
Lloyd「斯蒂尔文德……」
Aria「……我不会细说他们讨论了些什么・・。但是国王卫队、城市安保、奥术裁判所和我都在现场。」
Aria「……尽管，那天他的行为相当反常。」
Lloyd「呃啊……我怎么会不反常？」
Lloyd「你们这些人根本不讲究个人卫生。我的仆人花了好几个小时才把那地方消毒干净。」
Tyrion「呃……我们能言归正传吗？」
Lloyd「所以，我是没有办法在远处监督这个构造体的。我也无法与它进行沟通。」
Tyrion「但如果构造体其实并没有被激活呢？」
Lloyd「像穿盔甲那样穿构造体是很危险的。」
Lloyd「最糟糕的情况下会导致重伤甚至死亡。」
Lloyd「而且，这个所谓的构造体还要搬运并使用修复之杖。」
Lloyd「我有许多能干的仆人……但是没有人有超人的力量。」
是的……只有在修复之杖被构造体・・・搬运时，你的理论才说得通。
Celeste「实际上，他的论点很有道理。」
Celeste「他不会放心让一个构造体独自破坏精炼厂的，尤其是在被抓住的风险这么大的情况下。」
Tyrion「嗯……但是不管他怎么说，里卡那天还是看见了・・・精炼厂里有一个构造体。」
他是一个出身显赫的贵族，多半还是个学有所成的法师。
他会利用这一点吗？
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「冯·桑克图斯。你作证称自己不可能监督构造体并和它交流。」
Tyrion「我没说错吧？」
Lloyd「是的。我一整天都在参加和斯蒂尔文德一起的讨论会。那里的任何人・・・都可以证明这一点。」
Tyrion「我不是在质疑你所谓的“不在场证明”。但它并不像你想象的那么无懈可击。」
Aria「……你在说什么？」
Aria「我就在・讨论会现场，卡斯伯特先生。」
Aria「冯·桑克图斯勋爵可能有点心不在焉……但他人是・在那里的。」
“心不在焉”……？所以他的注意力并不在・・・讨论会上……
Tyrion「也许你是对的，斯蒂尔文德女士。但我还有一个问题，冯·桑克图斯先生。」
Lloyd「哈……什么问题？」
Tyrion「你会用通信术吗？」
Tyrion「他完全可以使用多重法术，借此达到在讨论会期间・・监督构造体的目的」
Tyrion「如果・・我的陈述有误，你的委托人应该能用他的法术汇编轻松证明。」
Aria「……冯·桑克图斯。」
Tyrion「你看起来有点犹豫啊，冯·桑克图斯。」
Tyrion「我是不是能认为你确实・・知道怎么使用通信术呢？」
Tyrion「这样的话，你的不在场证明就有巨大的漏洞。」
Lloyd「斯、斯蒂尔文德！你在讨论会的，对吧？！」
Lloyd「我在会上可是一直集中注意力的！」
Lloyd「我在跟构造体交流的想法太荒唐了！」
Aria「我恐怕不能这么说，冯·桑克图斯勋爵。」
Lloyd「斯、斯蒂尔文德？！」
Aria「我确实・・感觉很奇怪。」
Aria「我们讨论的事情很重要，但你的注意力似乎在别处。」
Aria「而且我记得你一直在低声自言自语。」
Aria「……我一直以为你是在嘟囔脏话。」
Aria「但是卡斯伯特先生的解释确实・・有可能。」
Lloyd「你、你在说什么？！」
Lloyd「难道你没有义务・・为我辩护吗？！」
Aria「我只有为你尽我所能辩护的义务。」
Judge「冯·桑克图斯勋爵，法庭恐怕需要一个解释。」
Judge「你是否有能力使用通信术？」
Lloyd「行！我承认，行了吧？！」
Lloyd「我确实・・会用通信术！」
Lloyd「但、但这还是证明・・不了任何事！」
他的声音透露出一丝绝望。
你已经完全将他掌控在自己的手中。
现在是我们给予最后一击的机会……
但你为何还如此不安？
……仍有两个细节让你感到不对劲。
Mosourika「我循声望去，看到贾斯汀翻过了护栏。」
Aria「那么请赐教吧，卡斯伯特先生。」
Aria「他们两人的证词怎么可能同时・・为真？」
Tyrion「唔，我想只有一种可能的解释。」
Tyrion「都铎女士和莫里森先生都看见有人・・掉下了走道。」
Tyrion「但是都铎女士和莫里森先生看见的……」
第二个掉进桶里的人仍然下落不明……
幸运的是，你不需要・・证明第二个人存在。
……但无法解释阿斯特和莫里森的证词仍然让你感到困扰。
然而，即使这样并不干净利落，也只有一条路可以继续前进……
……揭露冯·桑克图斯作为一个卑劣破坏者的真面目。
不……还是不对。
Tyrion「为什么回答我的问题要犹豫这么久，冯·桑克图斯？」
Lloyd「你很清楚我为什么犹豫！」
Lloyd「我怎么会心甘情愿给你・证据？！」
Lloyd「你就是想用它来对付我！」
Tyrion「不管怎样，你的不在场证明已经完全被证伪了。」
Tyrion「你可以・・在讨论会上和你的构造体交流。」
Tyrion「冯·桑克图斯。你应该比其他所有人都清楚，奥术构造体还不向大众出售。」
Tyrion「试图把这些构造体卖给德拉科根时，你承诺他将成为欧奥耐克斯第一位拥有构造体的商人。」
Lloyd「这、这是——！」
不对……再好好想想。
他想把责任推给别人。
但你已经证明了，他是唯一一个可能派出那个构造体的人。
Tyrion「所以，你的意思是你对我的委托人说谎・・了？」
Lloyd「噢，拜托！」
Lloyd「优秀的商人都知道推销时要花言巧语！」
Lloyd「真相就是，我也把构造体卖给了欧奥耐克斯的其他人！」
Tyrion「老实说，冯·桑克图斯，我还是难以相信。」
Tyrion「奈特格雷夫一案后，你肯定在挑选出售对象・・・・这方面越发小心。」
Tyrion「你只尝试了把构造体卖给德拉科根，因为你想借此控制他！」
Tyrion「你才不会卖给其他人！」
Lloyd「真的吗？！那你为什么不证明你说的话呢！」
Tyrion「不，冯·桑克图斯为什么你・不证明你的・・话呢？」
Tyrion「拿出任何・・一张发票，证明你还把构造体卖给了欧奥耐克斯其他人。」
你得更小心地选择你说的话。
其他人不知道荷鲁斯之眼的事。
不管怎样，看清他的想法和陈述有什么不同。
Lloyd「好吧，谁能确定破坏者在我卖出构造体时就住在欧奥耐克斯？！」
Tyrion「你是认真的吗……？」
Tyrion「冯·桑克图斯，在别的情况下你的话还有道理。」
Tyrion「但是事故发生后，国王卫队就封城了。」
Tyrion「除了少数几个特定的人，没人能进出这座城市。」
Tyrion「由于事态的严重性，国王卫队为城内的每一个・・・人都建立了档案。」
Tyrion「我们为什么不将国王卫队记录的档案与构造体出售名单进行交叉比对呢？」
Tyrion「从你的反应来看，那份名单多半是空的。」
Tyrion「为何不承认你的犯罪事实呢，冯·桑克图斯？」
Tyrion「还是说要我亲自把证据带进法庭？！」
Lloyd「等等……“把证据带进法庭”……？」
Tyrion「什么……？」
不对……再好好想想。
不可能是其他客户派出的那个构造体。
他们需要在不被发现的情况下进城……
Lloyd「拿出你所谓的“证据”啊。」
Tyrion「但是我们可以轻松检测到构造体上占卜术和形变术魔法的痕迹。」
Lloyd「……如果那个构造体还在的话，确实可以。」
如果他利用构造体犯罪，现在肯定已经把构造体处理掉了！
就算封城了……欧奥耐克斯也是个巨大的城市。
他有那么多资源，可以把构造体藏在城市里的任何地方！
找出构造体无异于海底捞针！
Tyrion「……我们还有莫苏里卡·都铎的证词。」
Tyrion「我敢肯定有很多人在精炼厂里看到了行动中的构造体。」
Lloyd「平民不可能认得出这么复杂的奥术能源产品。」
Lloyd「没有实际的构造体，你们有的不过是几个不可信的证人。」
Lloyd「告诉我，斯蒂尔文德小姐，这样的证据就能给我定下重罪吗？」
该死！他真的就要这么逃掉了吗？！
……不。你手里还有一张底牌。
如果能找出他把证据丢在了哪里・・，你或许就能给裁判所指明方向。
快……专注于他的想法，提利昂……
激活你的强化之眼！
……什么？为什么没有用？！
Ruby「但你已经两次利用强化之眼来脱离困境了。」
Ruby「如果你一直依赖它，就永远无法成为一名真正的律师。」
Ruby「总有一天，你会遇到一个连强化之眼都无法・・洞察的证人。」
泰摩拉女士是对的。
你太依赖强化之眼了。
Lloyd「从这沉默来看，你大概没有办法反驳我了。」
Lloyd「将军，平民新星。」
Lloyd「说实话，我不敢相信你会用上指控我犯过失杀人罪这种手段。」
Lloyd「多么粗俗且阴险的手段。」
Lloyd「不过我想也没法对你这种江湖骗子期望太高。」
Tyrion「该死……」
Celeste「……你在搞什么鬼・？」
Celeste「为什么这次要放弃呢？！」
Tyrion「……我、我很抱歉，塞莱斯特。但是，我无法使用我的——」
Tyrion「……我无法用我的常规方法。我们没有办法获取需要的证据……」
Celeste「真的吗……？」
Celeste「总会・・有办法的，提利昂！」
她是对的。你不需要直接看透他的心思，也能运用自己的律师技巧。
或许这一次你无法依靠荷鲁斯之眼……
Lloyd「那么，看来你没有更多问题要问了……」
Lloyd「说实话，你这种绝望的样子简直太可怜了。」
Lloyd「你真该学学怎么有尊严地认输，卡斯伯特先生。」
他最没资格这么教育别人。
你也许不能字面意义上・・・・・读取冯·桑克图斯的想法。
但你仍然可以推断出他的计划和行动。
Tyrion「让我们进一步探究我的理论，看看是否真的没有物证。」
Tyrion「如果想利用构造体，你就需要与之持续交流。」
Tyrion「要证明・・这种交流确实发生过，我们就需要找到能把你和它联系起来的东西。」
Player「与 洛伊德·冯·桑克图斯 绑定的 物体」
不……要指控冯·桑克图斯，你需要能直接・・指向他的东西。
你不确定他在破坏过程中利用了什么法术监督构造体。
但你知道・・他用通信术与之交流。
通信术会留下什么证据呢？
Tyrion「奥术构造体不是人。」
Tyrion「斯蒂尔文德女士，如果能找到・・那个物品，这是否可以把你的委托人和破坏行为联系起来？」
Aria「假设能找到的话，是的。」
Lloyd「哼……祝你好运。」
Lloyd「如果我真的・・干了这些事，残留物可能在欧奥耐克斯的任何地方。」
Tyrion「我可不那么确定，冯·桑克图斯……」
Tyrion「让我们从你的角度考虑一下。你那天为什么要那么做？」
Tyrion「你的目的是在不被任何人发现的情况下，破坏精炼厂。」
Tyrion「那你会怎么处理构造体和・被绑定的物体？」
为了不被任何人发现，他需要藏匿并且或者破坏那个物体。
等等……“破坏”？
为了做到这一点，他要么销毁证据，要么把它藏在一个没人能找到的地方。
有什么东西能用来销毁或隐藏证据吗？
Tyrion「你用了那桶腐蚀性极强的液体！」
你猜这说得通。你也在里面发现了修复之杖的残余部分……
Celeste「……但这不就意味着那个物品已经完全溶解了？」
Lloyd「……正是如此。你可找不到任何物证。」
Tyrion「这可不一定。」
Tyrion「你把修复之杖扔进了桶里，但它・没有完全溶解掉。」
Lloyd「……什么？」
Tyrion「在贾斯汀掉进桶里后，工人们迅速中和了液体。」
Lloyd「什么？！中和那种液体就会让它变得一文不值！」
Lloyd「那么做会让德拉科根损失一大笔钱！」
Tyrion「和你不同，冯·桑克图斯，我的委托人更看重工人的生命，而不是利润。」
Tyrion「正因为如此，裁判所才能在桶里找到碎骨和金属碎片。」
……等等。修复之杖没有完全溶解……
这意味着它几乎是和贾斯汀同时掉进桶里的。
Tyrion「如果你想毁掉修复之杖，就会顺便把所有・・需要销毁的证据都毁掉。」
还有什么冯·桑克图斯要销毁掉的东西吗？
Player「奥术构造体」
不……冯·桑克图斯会想把任何能给他定罪的证据都销毁掉。
还有什么可能把冯·桑克图斯和破坏行为联系起来？
Tyrion「你应该也把奥术构造体销毁了。」
Lloyd「这、这太荒唐了！我、我……」
Lloyd「斯蒂尔文德小姐！你为什么不——？！」
Aria「我会尽我所能地辩护。但我不会为你伪造不在场证明。」
Tyrion「你一定是命令构造体把它自己・・・扔进桶里，来掩盖你破坏行为的痕迹。」
一个像人类一样的机器把自己扔进了桶里……
……这意味着任何看着走道的人都会见到这一幕！
Tyrion「就是这样！」
Tyrion「这就是・・・为什么我们没在里面找到贾斯汀之外的人体碎片！」
Tyrion「阿斯特和莫里森看到的第二个“身体”其实是一个奥术构造体！」
Lloyd「你、你是怎么……？」
Tyrion「等等……里卡很确定她看见贾斯汀掉下了走道。」
Tyrion「也就是说构造体是在贾斯汀·维耶从走道上掉下去之后・・再处理自己的……？」
Tyrion「你为什么要命令它那么做……？」
Lloyd「因、因为这一切根本就没发生过！」
Lloyd「你的逻辑有问题！」
他开始紧张了……或许你应该试试使用强化之眼。
所以，好好想一想。如果他用魔法监督构造体，就一定看到了贾斯汀掉下去。
而出于某种原因，他的反应是破坏护栏。
Player「冯·桑克图斯想让 贾斯汀之死 看起来像 一起事故」
不……冯·桑克图斯看到贾斯汀从走道上掉下去了。
但他没有逃跑，而是命令构造体去破坏护栏。
他为什么要做那种事？
Tyrion「也就是说这实际上不是・・事故。」
Lloyd「噢、噢，现在你又指控我是故意・・谋杀受害者的？」
Lloyd「我怎么可能・・・・那么做呢？」
Lloyd「你自己说过了！我的目标是搞破坏！」
Tyrion「要是构造体把挡路的贾斯汀推开，导致他从护栏边上掉下去呢？」
Justin「嘿、嘿！我没看到你在那儿……」
Justin「我只是……呃……」
Lloyd「从他身边走过去。」
Justin「嘿、嘿！小心！不要再推我了！」
Justin「等等！哇啊！」
Justin「我要坚持不住了！」
Lloyd「抓住他的手把他拉起来！」
Arcane「遵命。」
Justin「啊啊啊！ 我的手！」
Justin「你到底在搞什么鬼？！」
Lloyd「你抓得太紧了！停！」
Arcane「遵命。」
Lloyd「等、等等！我还能——！」
Tyrion「这一行为可能・・不是故意的……」
Tyrion「但是不论如何，应该是・・・你为贾斯汀的死负责，而不是・・・我的委托人。」
Tyrion「不……可能情况比那还要好。」
Tyrion「构造体是由特殊魔法合金制成的，对吧？」
Tyrion「我很确定只要用几个占卜术，就能识别出构造体的金属碎片和・你的奥术焦点！」
Tyrion「每一份证据都径直指向你，冯·桑克图斯！」
Lloyd「……你这个不知好歹・・・・的平民新星！」
Tyrion「……将军，冯·桑克图斯。」
Tyrion「别浪费时间了吧，冯·桑克图斯？」
Tyrion「承认你做的事吧。」
Tyrion「这么做的同时，也撤销对我的委托人的虚假指控。」
Lloyd「……我没什么好承认的，也没有任何要负责任的事。」
Tyrion「当然没有了。你是完全・・无辜的，对吧？」
Lloyd「你以为今天取得胜利了吗？」
Lloyd「不……像你和德拉科根这样的异端分子只是痴心妄想。」
Lloyd「你们的每一次呼吸都只会让维文加德更加混乱。」
Aria「你谈起这些“平民”时，仿佛他们有你十分之一的力量一样。」
Lloyd「斯蒂尔文德小姐！你得明白事理！」
Tyrion「……什么？」
Lloyd「我恳求你……我恳求你们俩・・・看清现实！」
Tyrion「不，冯·桑克图斯。」
Tyrion「真正的・・・现实是，当我们挑战你们的权力时，像你这样的人就会感到威胁。」
Lloyd「你谈论的都是个人的权利。」
Lloyd「说得好像你们这些人不会为了自己的利益伤害对方一样。」
Lloyd「你可以仇恨贵族。」
Tyrion「……说得像是你在保护平民免受他们自身带来的伤害。」
Tyrion「事实却是你的・・行为导致了一位无辜之人的死亡。」
Tyrion「这・才是唯一重要的真相。」
Celeste「我们又一次做到了，提利昂！」
Celeste「我们甚至又抓获了一名凶手！」
Tyrion「是的。我们今天没能把案子正式・・撤销。」
Aria「实际上，可能不用到那・一步了。」
Aria「我已经……建议冯·桑克图斯勋爵彻底撤诉了。」
Aria「你提供的证据已经被广为讨论。」
Aria「在现在这个时间点，延长这场审理只会继续损坏他的公众形象。」
Celeste「真不错！现在你可以就贾斯汀的死对他提起诉讼了。」
Celeste「什么？！为什么？！」
Tyrion「……是因为你代理他参加了庭审，对吧？」
Tyrion「你自己起诉他会被认为是利益冲突。」
Tyrion「……尽管你可能是唯一能成功定他罪的检察官。」
Aria「你说得对……」
Aria「作为支柱家族之一的领主，司法体系仿佛是他的掌中之物。」
Aria「他肯定会被悄无声息且迅速地宣告无罪。」
Aria「如果知道这件事，我绝不会同意代理他。」
Aria「我非常抱歉。」
Tyrion「该死……他肯定早就计算好了。」
Celeste「不……他真的会逍遥法外吗？」
Tyrion「德拉科根。」
Stefanic「法律意义上他可能会被宣告无罪。但公众舆论则完全不同。」
Celeste「你的意思是？」
Stefanic「你提出了大量针对他的证据。我相信旁听席上的每个人也都看到了。」
Stefanic「冯·桑克图斯的权力依赖于他的公众形象。」
Stefanic「而你相当漂亮地拆穿了那层伪装。」
Stefanic「他可能会被释放，但他的权力和理念已经遭受了沉重打击。」
Tyrion「……但我们真的只能做这么多了吗？」
Tyrion「他鲁莽的行为导致了贾斯汀·维耶的死亡。」
Tyrion「他应该・・受到法律惩罚。」
Aria「但有时候我们只能接受仅有的胜利。」
Tyrion「但还有一件事依旧困扰着我。」
Stefanic「噢？那是什么？」
Tyrion「既然什么物品都没有失窃，你的保险箱为什么会被打开？」
Stefanic「嗯……考虑到什么也没有丢，我还是不想深究了。」
Tyrion「真的吗？」
Stefanic「贾斯汀是个好人。我不想玷污任何人对他的记忆。尤其是莫苏里卡的……」
对……她对你提出的指控确实・・很生气。
Stefanic「既然什么也没有丢，也就没有人受到伤害。」
Tyrion「我想是的。」
Tyrion「但我还是忍不住思考到底・・发生了什么。」
Eyetaker「但他又再次・・闯进那个地方？」
Eyetaker「所以他只是为了把偷走的黄金放回去・・？」
Eyetaker「这对你而言说得通吗，厄莉斯？」
Eris「也许他对自己的行为感到后悔了，父亲。」
Eris「不是每个人都能轻易背叛他们所爱的人。」
Eyetaker「嗯……」
Eris「他就会还清自己的债，并且・・保住自己的命。」
Eyetaker「嘿……有句话说得好。」
Eyetaker「好心遭雷劈。」
Eyetaker「……就是真可惜了那些金子啊。」
Eris「我觉得我们今天已经赚得够多了。」
Eris「……就我・个人而言，我很高兴今天收了一大堆・・・什一税。」
Tyrion「据说，护栏是在受害者靠上去时断开的。」
Tyrion「这是一条俯瞰精炼厂的走道。」
Tyrion「它离那些桶有点太近了，不免令人担心。」
Tyrion「这些金属楼梯通向上面的走道。」
你可以 移动 到那里来更好地观察走道。
Tyrion「这个桶里装满了我分辨不出的化学物质。」
Tyrion「据塞莱斯特说，这些化学品用于提炼和制造奥术水晶。」
Celeste「这个动力箱上有形变术魔法的痕迹。」
Tyrion「它是・一个奥术能源装置，所以这并不奇怪。」
Celeste「这些桶的部件上有形变术魔法的痕迹。」
Tyrion「说实话，我真不太清楚这些桶是怎么工作的。」
Tyrion「也许提炼过程中使用了形变术魔法。」
Player「事故」
Tyrion「首先，你能告诉我们到底发生了什么吗？」
Stefanic「我的一个员工从走道上掉进了装满魔法化学品的桶里。」
Stefanic「因为这个原因，我们还没来得及把他拉出来，他就已经不幸身亡了。」
Tyrion「我明白了……」
Tyrion「但这听起来只是一起不幸的意外。为什么冯·桑克图斯勋爵要为发生的事责怪你・呢？」
Stefanic「走道上有护栏防止人们掉下去。」
Stefanic「据说，护栏在那名员工靠上去时断开了。」
Stefanic「但我的员工一直非常仔细地检查和维护这些设施。」
Stefanic「我不知道为什么会发生这样的事。」
他说的是实话吗？这些可能都只是说说而已。
Tyrion「早些时候，你说受害者是你的一个员工。」
Stefanic「好的……我几个月前才雇用他。」
Tyrion「他是个好员工吗？」
Stefanic「他是个努力工作的人。但他刚开始工作时有点毛毛躁躁的。」
Stefanic「在我这儿工作之前，我听说他总是和当地的流氓混在一起。」
Stefanic「都铎女士几乎是求着我雇用他。」
嗯……听起来确实・・像是里卡会做的事。
她一直都喜欢介入朋友的事。
Stefanic「像贾斯汀那样过活的人，更能从他人的指引中受益。」
Stefanic「所以我决定雇用他，给他一个机会。」
Stefanic「他工作非常努力。他干得很好，挣到了自己的生活费。」
Stefanic「他一直遵规守纪。所以，我真不知道他为什么会在那走道上。」
等等……他不应该・・在那走道上吗？
Player「走道」
Tyrion「刚刚你说贾斯汀不“应该”在走道上。」
Stefanic「是这样的，贾斯汀在完全不同的部门工作。」
Stefanic「他所在的团队负责包装和运输。」
Stefanic「他根本没理由在精炼厂建筑里・。更别提上面的走道了。」
退一万步说，这也算是很奇怪了……
Tyrion「他是那种会在不应该・・去的地方闲逛的人吗？」
Stefanic「不是。就像我之前说的，他一直遵规守纪。」
Stefanic「这让整件事更加・・令人困惑。」
Player「目击证人」
Stefanic「当时这里有很多员工。」
Stefanic「但真正看到・・贾斯汀从走道上掉下去的目击者只有几个。」
Stefanic「如果我没记错的话，都铎女士就是其中一位看到他掉下去的人。」
Tyrion「等等……事故发生时里卡・・在现场？」
Stefanic「是的。她和港务长一起目睹了这起事故。」
Tyrion「莫里森……」
Stefanic「噢……你认识他？」
Tyrion「是、是的……」
莫里森在你小时候是母亲的好朋友。
Tyrion「但这些人一开始为什么会在这里呢？」
Tyrion「里卡是咖啡馆老板，莫里森是港务长。」
Stefanic「我自己也觉得有点奇怪。」
Tyrion「……贵族？」
Stefanic「我不知道具体细节。但显然那个贵族有法律权力进入任何地方。」
但过了这么多年再和他说话会・很尴尬……
Player「返回」
Tyrion「你知道什么封城的情况吗？」
Stefanic「我确实・・有点好奇是什么引起了这么大骚动。」
Stefanic「我听说过很多你和鲁比·泰摩拉的事。」
Stefanic「都铎女士对你评价也很高。」
Tyrion「噢、噢。」
Stefanic「知道有你的支持，我心安多了。」
Tyrion「里卡提到过是你给她资金开咖啡馆的。」
Stefanic「尝过她的食物后，我不支持她就说不过去了。」
Stefanic「我知道平民法师想取得成功有多难。」
Tyrion「你这么做真是太慷慨了……」
Stefanic「嗯，其他许多商人都很不情愿和法师打交道。」
用“务实”来形容斯蒂芬尼克可能更合适……
Stefanic「贾斯汀身上发生这样的事真是太遗憾了。」
Stefanic「不敢相信在我的・・管理下会发生这样的事故。」
Tyrion「德拉科根，你是否听说过一个叫夺眼者的罪犯？」
Stefanic「这个名字确实・・有点耳熟，但我对此不怎么了解。」
Stefanic「也许其他人会更了解他们。」
你应该把发现的形变术魔法痕迹告诉德拉科根。
但也许你应该先获取更多信息。
毕竟，知道潜在破坏者的存在可能会给他不必要的压力。信息不足的情况下更是如此。
Tyrion「你对这个・・有什么看法？」
Stefanic「很抱歉，卡斯伯特先生。我没有什么能说的。」
你按照里卡的指示穿过城市的工业区。
这让你想起了你的童年。那时你还无法控制荷鲁斯之眼。
你总是避开城市的这个区域。这里一直笼罩在压抑的浓雾中，让人感到悲伤和疲惫。
不过，你现在没有那么强烈的感觉了。
是因为你能更自如掌控力量了吗？还是有什么别的变化？
你到达精炼厂，发现周围没几个人。
你看到・・的那几个人似乎都是城市安保的。
事故发生后，精炼厂的运作肯定暂停了。
Celeste「哇。这・就是一座奥术精炼厂。」
Tyrion「我小时候经常看到这个地方。但我从来都不太明白这里到底是做什么的。」
Celeste「那些水晶被用作传导魔法能量的能源。」
你四处张望，注意到一个特别沮丧的人。
他看起来同骑士和清洁工格格不入。
他・就是里卡说的公会长吗？
Stefanic「你好呀。你一定就是都铎女士提到的律师。」
Tyrion「我是。我猜你就是德拉科根贸易公司的公会长？」
Stefanic「是的。我叫斯蒂芬尼克·德拉科根。很高兴认识你。」
Tyrion「我已经跟里卡说过了，但我以前从来没打过民事官司。」
Tyrion「在我决定是否代理你前，我需要了解一下发生了什么。」
Tyrion「说实话，我不确定自己能帮上多大忙。」
Stefanic「嗯……在欧奥耐克斯，没有任何律师愿意・・为我辩护。」
塞莱斯特说得对，所有律师都十分害怕对抗冯·桑克图斯勋爵。
Tyrion「不管是不是谋杀，这个案子都是非正常死亡事件。」
Tyrion「为了做到这一点，我们应该先查清楚这起事故到底是怎么发生的，以及为什么会发生。」
Tyrion「我们还应该询问那些在事故发生时看到受害者的目击者。」
Tyrion「我们去看看事故现场也没坏处。」
公会长肯定对精炼厂的运作方式很了解。
你也许可以通过询问他来了解事件详情。
Stefanic「你好，卡斯伯特先生。我相信你进展很顺利。」
Tyrion「……我觉得这个案子可能没看上去那么简单。」
Stefanic「噢？」
当你说到护栏上的形变术魔法痕迹时，他显得很不安。
Tyrion「保险箱里的贵重物品有损失吗？」
Stefanic「实际上，没有。但是……」
Tyrion「怎么了？」
Stefanic「事故发生后，我仔细检查过这栋楼。」
Stefanic「检查到我的办公室时，我发现保险箱的锁被解除了。」
Tyrion「保险箱被打开了？但你说没有丢东西。」
Stefanic「对的。」
Stefanic「但我仔细检查过后。发现所有东西・・・・都在。」
Stefanic「正因如此，我以为是自己忘了上锁。」
Tyrion「这说不通啊。也许这只是巧合？」
Stefanic「要不是因为办公室的位置，我也许・・会相信那是巧合。」
Tyrion「你的意思是？」
Stefanic「贾斯汀掉下去的走道通向・・我的办公室。」
Stefanic「那里有一扇俯瞰精炼厂的窗户。」
Tyrion「这就・解释了贾斯汀一开始为什么会在那里。」
Stefanic「但这一切都过于巧合了。除了一件事……」
Tyrion「为什么什么东西都没有被偷？」
Tyrion「……哎，不管怎样，我觉得这个案子很有希望。」
Stefanic「说得好。很高兴你站在我这一边，卡斯伯特先生。」
Tyrion「无论如何，不管什么原因，很明显有人用魔法对事故现场动过手脚。」
Tyrion「我不觉得法庭会判你对发生的事负责。」
Tyrion「尽管……」
Stefanic「怎么了？」
Tyrion「民事案件比刑事案件宽松得多。」
Tyrion「如果我们能举证表明有人用魔法搞鬼……」
Tyrion「是的……他们可能会在查清楚来龙去脉之前暂停审理。」
Tyrion「找到能揭示真相的确凿证据很可能难如登天。」
但，寻找肇事法师听起来非常・・值得一试。
Stefanic「看来你已经有行动计划了。」
Stefanic「我只希望最终结果是好的。」
你的对手可是冯·桑克图斯，谁知道会发生什么呢？
最好保持头脑清醒。
Aria「难以置信。比起帮你解决这些小打小闹，我还有更重要的事情要做。」
Lloyd「听着，你越早帮我解决德拉科根的麻烦，就能越早回去当王子的哈巴狗。」
Lloyd「也、也就是・・说……」
Lloyd「只要我不用再为这个案子操心，冯·桑克图斯家族就能给你和・裁判所提供所需资源。」
Aria「*叹气* 看来我别无选择。」
Aria「嗯，至少这个・・案子应该比较直观。」
Tyrion「这就是贾斯汀跌落的走道。」
Tyrion「据德拉科根所说，这条走道还通往他的办公室。」
Tyrion「这段楼梯通往贾斯汀掉下去的走道。」
Tyrion「里卡作证说，事故发生当晚看到贾斯汀在这里。」
Tyrion「……这种魔法腐蚀性强到足以溶解一具尸体。」
甚至可能已经溶解了两具・・尸体。
Celeste「这个动力箱上有形变术魔法的痕迹。」
Tyrion「知道有人对护栏动了手脚之后……这里的每一处魔法痕迹都让我有点怀疑。」
Tyrion「但这是・一个奥术能源装置，上面有魔法痕迹也很正常。」
Celeste「桶的这些部位有形变术魔法的痕迹。」
你仔细看了看有痕迹的部位。
果然，上面有小片的锈迹。
Tyrion「知道有人对护栏动了手脚之后……这里的每一处魔法痕迹都让我有点怀疑。」
Tyrion「但这个装置是用于提炼魔法材料的，上面有魔法痕迹也很正常。」
但痕迹的形状很奇怪，不是吗？
Player「庭审」
Stefanic「你在审理过程中的表现让我很满意。」
Stefanic「很高兴我选择信任你。」
Tyrion「谢谢……但我们距离撤销指控还有很长・・的路要走。」
Tyrion「谋杀可能性的出现肯定让事情更加复杂了……」
Stefanic「没必要自责，你只是打出了自己手里的牌。」
Celeste「你知道第二个受害者可能是谁吗？」
Stefanic「但我手下的其他员工都联系到了。我不觉得会是其中之一遇害。」
那会是谁呢？
Stefanic「老实说，那天未经许可进入精炼厂的人多到让我不安。」
他说得有道理。贾斯汀、里卡和・莫里森都在那里，这确实有点奇怪。
Player「桶里的东西」
Tyrion「德拉科根，我们向裁判所问了桶里的遗留物。」
Tyrion「他们在里面找到的碎骨都是贾斯汀的。」
Tyrion「除此・之外，还有一些金属碎片。」
Stefanic「……什么？这不可能……」
Tyrion「我知道……我本来也希望能有确凿证据证明我的理论。」
Stefanic「不。我不是这个意思。」
Stefanic「不是。提炼过程要求桶里的所有东西都保持液态。」
Stefanic「固体物质会吸收液体的魔法特性，污染整批产品。」
Celeste「那些金属碎片根本不应该・・出现。」
……但这确实很奇怪。
你需要花点时间梳理这些事情。
Player「返回」
Tyrion「你知道什么封城的情况吗？」
Stefanic「我确实・・有点好奇是什么引起了这么大骚动。」
Stefanic「你在审理过程中的表现让我很满意。」
Stefanic「很高兴我选择信任你。」
Tyrion「谢谢……但我们距离撤销指控还有很长・・的路要走。」
Tyrion「谋杀可能性的出现肯定让事情更加复杂了……」
Stefanic「没必要自责，你只是打出了自己手里的牌。」
Stefanic「说实话，我还在・・努力理清楚你发现的证据。」
Tyrion「里卡提到过是你给她资金开咖啡馆的。」
Stefanic「尝过她的食物后，我不支持她就说不过去了。」
Stefanic「我知道平民法师想取得成功有多难。」
Tyrion「你这么做真是太慷慨了……」
Stefanic「嗯，其他许多商人都很不情愿和法师打交道。」
用“务实”来形容他可能更合适……
Stefanic「听说我的员工之一因事故丧生时，我已经感到难以置信了。」
Stefanic「我绝对听说过他们的事……」
Stefanic「但我做梦也没想到贾斯汀会和这种人有牵连。」
Tyrion「你对这个・・有什么看法？」
Stefanic「很抱歉，卡斯伯特先生。我没有什么能说的。」
Stefanic「又见面了，卡斯伯特先生。希望你带来了好消息。」
Stefanic「我知道了……」
Tyrion「说道这里，你有没有从冯·桑克图斯工业购买任何工具？」
Stefanic「有。我刚到这座城市时，他私下卖给我不少。」
Stefanic「精炼厂的安保系统都是我从他那儿买的。」
Tyrion「真的吗？你还从他那里买了别的东西吗？」
Stefanic「哎，他也给我推销过那些“奥术构造体”。」
Stefanic「他告诉我，我可以成为“欧奥耐克斯第一位拥有如此先进科技的人”。」
Celeste「真的吗？但它们看起来很有用。」
Stefanic「我不敢把厂里的工作交给机器。」
Tyrion「确实。奈特格雷夫一案证实了它们有多不可靠。」
Stefanic「他特别强调这是我专属的交易。」
Stefanic「回想起来，他大概是想让我依赖于他的服务。」
Tyrion「总之，有任何冯·桑克图斯的工具被报丢失吗？」
Stefanic「裁判所・・・其实也问了这个问题。我就花了些时间去检查库存。」
裁判所为什么要问他这一点？斯蒂尔文德也得出了相同结论吗？
Stefanic「确实有一个・・工具找不到了。」
Tyrion「真的吗？是什么样的工具？」
Stefanic「是一根修复之杖，一种大型工具，用来修复机器上的损伤。」
Tyrion「用于修复的工具？它有多大？」
Stefanic「实际上，非常大。」
Stefanic「它叫“杖”，但其实更像是一个大型圆柱体。」
Stefanic「需要两个人才能搬运使用。」
Celeste「等等……这是一种使用形变术魔法的修复工具，对吧？」
Tyrion「这就对了！」
Tyrion「有可能吗，德拉科根？」
Stefanic「我想那是・有可能的。」
Stefanic「你这么一说，我想起来有一种方法可以逆转它的效果。」
你从没想过那些形变术的痕迹是奥术能源工具留下的。
这确实・・让阿斯特的嫌疑减轻了一些……
Celeste「凶手也可能把修复之杖扔进桶里，借此掩盖行踪……」
Tyrion「也就意味着修复之杖被扔进去的时间，与贾斯汀从走道上坠落的时间很接近。」
Celeste「……我们仍然不知道到底是谁破坏了护栏。」
Celeste「我们在桶里没找到第二具尸体，也没有证据能证明存在第二个受害者。」
Stefanic「感觉我们现在的问题比答案还多……」
Tyrion「检方依然需要证明德拉科根有过错。」
审理罕有顺利的时候……但知道这一点只会给他不必要的压力。
Stefanic「不管怎样，我都很感谢你们迄今为止所做的工作。」
你到达精炼厂，看到几名裁判所的骑士已经到了。
他似乎也注意到了你。但他只是匆匆看了你一眼。
Stefanic「噢，卡斯伯特先生。我一直在等你。」
Stefanic「如果能说的话，等了有一会儿了。」
Tyrion「这、这样啊……很抱歉……」
Stefanic「尽管……」
德拉科根怀疑地斜了阿斯特一眼。看起来他得出了和你一样的结论。
Stefanic「接下来的调查就拜托你了。」
你看向正在检查走道的怀特指挥官。
他大概是获取更多搜查情报的最佳人选。
Tyrion「从德拉科根的话来看，那些桶里本不该有任何・・固体物质。」
Tyrion「我们已经确认了桶里的碎骨来自贾斯汀。」
Tyrion「但这样就有另一个问题……」
Player「金属物体 被扔进 桶里」
不……金属碎片不应该出现在桶里。
Tyrion「有金属物品被扔进了桶里。」
Celeste「是，我想这样说得通。」
Celeste「不管那是什么物体，它多半被溶解成了奥蒙找到的金属碎片。」
Tyrion「可问题就在这儿。」
Tyrion「桶里的魔法液体腐蚀性极强。」
Tyrion「它破坏力极强，足以把整个人体化为几片碎骨。」
不……那液体中的魔力强大到能在几分钟内溶解人体。
Tyrion「我们本不该发现任何・・金属碎片。」
Celeste「是……但我们确实・・发现了。」
Celeste「你怎么解释呢？」
Tyrion「那天晚上有什么阻止了金属物体被摧毁。」
Player「桶里的液体 在事故通报 之后不久 被中和」
不……液体中的魔力是・非常强大的。
但很快发生了某事阻止金属物体被摧毁。
Tyrion「阿斯特和莫里森报告事故后，工人们立即中和了液体中的魔力。」
Tyrion「他们这么做是为了尽力挽救贾斯汀。」
Tyrion「但这同时也阻止了液体继续摧毁桶内的其他东西。」
Celeste「所以这就是・・・我们发现那些金属碎片的原因。」
Tyrion「不管那个金属物体是什么，都只是被部分破坏了。」
Tyrion「这意味着金属物体几乎是和贾斯汀同时掉进桶里。」
Tyrion「如果是在事故发生很久前掉进去的，它应该会完全溶解掉。」
Tyrion「而且，不管那个物体是什么，都很可能跟贾斯汀一样大。」
Celeste「你觉得这个金属物体跟第二名受害者有关系吗？」
Tyrion「我不确定……不过肯定有可能。」
Tyrion「那些碎片或许能帮我们确定第二名受害者的身份。」
Tyrion「一排房屋坐落在港口边缘。」
Tyrion「小时候，我总是梦想着攒够金币，在港口边买套自己的房子……」
Celeste「你现在当律师了呀，随时可以搬回来嘛。」
Tyrion「一艘很普通的船，大概是当地商家用来在海上运输货物的。」
Celeste「这些船让我想起过去。」
Celeste「我以前环游世界的时候经常坐船。」
Celeste「大概是我旅行中最喜欢的环节。」
Tyrion「哪天我也想试试坐船。」
Celeste「你是认真的吗？你已经很容易晕车了。」
Celeste「坐船可能会要了你的命。」
Tyrion「这肯定是当地商家的货物。」
Tyrion「德拉科根告诉我们你目睹了那起事故。」
Noah「啊……发生的事情简直太恐怖了。」
Noah「那个可怜的小伙不该遭遇这种事。」
Celeste「能告诉我们你看见了什么吗？」
Noah「嗯，当时我正领着一位赞助人在城里逛。」
Noah「出于某些原因，他很想参观一下精炼厂。」
Noah「想看一看当地的“奥数冷鱼”。」
他一定指的是“奥术能源”。
Noah「不管怎样，他当时正在看机器。」
Noah「突然间，莫苏里卡向我们跑来。」
Noah「她当时想跟我们说些什么，但该死的机器太吵了，我们听不见。」
Noah「过了一会儿，她指向走道，然后我们就看到了那可怕的场景。」
Noah「我们看到有人掉进了桶里。」
Noah「等到我们喊人把机器停下来的时候，已经太迟了。」
但是里卡在那里做什么・・・呢？
事故发生的时候她本应在经营咖啡馆。
Player「护栏」
Tyrion「护栏断裂是因为他的体重吗？」
Noah「是这样的。但这事有点・・奇怪。」
Noah「那个护栏是用金属制成，对吧？」
Noah「但是它断裂的方式……就好像是用纸板做的。」
即使是保养不善的护栏也不应该这么简单断裂。
真的有人用形变术魔法动了手脚吗？
如果是这样的话，这一・・可能性可以洗清德拉科根的嫌疑。
……但提出魔法犯罪的可能性或许只会让事情更复杂。
Noah「是的。里卡试图引起我们注意的时候，他就在我身边。」
Noah「她闹得那么厉害，很难不注意到。」
Noah「至于他是谁……他说他的名字是“阿斯特”。」
“阿斯特”……你不认识任何叫这个名字的人……
但为什么这个名字听起来那么熟悉呢？
Noah「不。他对自己的姓氏守口如瓶。」
Player「封锁」
Noah「唔，他们在的话我几乎什么事・・・都管不了。」
他指了指码头那边的裁判所骑士们。
Noah「这个烂摊子解决之前，所有出城的海路都被封锁了。」
Celeste「有很多骑士在调查港口。你知道他们在找什么吗？」
Noah「……好吧，别说是我告诉你的。」
Noah「但据他们所说，阿斯特的船在夜深人静的时候突然消失了。」
Noah「就我听说的，卫兵之一发誓说他看到船在一道闪光后消失。」
Celeste「闪光……听起来像是法术造成的现象。」
Tyrion「那是艘什么船？你知道船有多大吗？」
盖伦帆船？！能影响这种船的法术一定非常强力。
Player「“阿斯特”」
Celeste「如果国王卫队和・裁判所会为他一齐出动，这人肯定地位不低。」
就为了找一艘失踪的船……
Tyrion「你和他同行过一段时间。我说的对吗，莫里森？」
Tyrion「他有没有告诉你他住在哪？」
Celeste「等等……那不就是我们・・之前住过的旅馆！」
Tyrion「如果他的地位如此・・高，为什么还要住在面向平民的旅馆里？」
Noah「不知道。他确实是个怪人。」
Player「返回」
Noah「啊，我还记得你还是个小男孩的时候呢。」
你必须长大。没有别的选择。
Noah「顺便提一下，你还没给我介绍那边的朋友呢。」
Tyrion「噢，是的。」
Tyrion「莫里森，这位是塞莱斯特·麦考伊：我的贴身护卫。」
Tyrion「没、没有！不是那样的，我们只是工作伙伴。」
Celeste「“工作伙伴”？一起睡过一间房后你还能这么说？」
Tyrion「难、难道你不能吗？」
Celeste「不好意思。你实在太好逗了。」
Tyrion「里卡看起来状况不错。」
Tyrion「她的咖啡馆看起来生意兴隆。」
Noah「是。看到你们这些孩子有出息，我也很高兴。」
Noah「鉴于人们对法师的态度，我本来很担心她的未来。」
Tyrion「德拉科根贸易公司在欧奥耐克斯似乎势力很大。」
Noah「是的。老德拉科根有一天突然出现，从冯·桑克图斯手中夺走了这座城市。」
Noah「现在，这里几乎没有企业不・跟他们合作。」
你琢磨着冯·桑克图斯勋爵对此会怎么想。
Noah「我希望这件事不会影响到公司在这里的生意。」
Noah「他真是给这个城市带来了生机。」
Tyrion「莫里森，你知道有个叫“夺眼者”的罪犯吗？」
Noah「夺眼者？！你、你从哪儿听到这个名字的？！」
Tyrion「所以你确实・・知道他。」
Noah「是的。」
Noah「这些年来，我学会了跟他保持距离。」
Noah「“夺眼者”是这一带的犯罪头目。」
Noah「那当然！」
Noah「更重要的是，你・是怎么听说他的？！」
Noah「贾斯汀・・・欠他债？！」
Noah「我知道他以前跟一帮流氓混在一起，但我从没想到……」
Noah「鳞甲领主在上……」
Tyrion「你觉得夺眼者会是幕后黑手吗？」
Noah「呃……关于招惹他的下场，我们这儿有个说法……」
Tyrion「你怎么看冯·桑克图斯勋爵？」
Noah「哈。你跟我一样清楚答案是什么。」
Noah「我一点儿都不喜欢那个该死的贵族。」
Tyrion「你对这个有什么了解，莫里森？」
Noah「啊……对不起，我对这类事情不太了解。」
然而，你注意到装运区聚集了大量骑士。
值得注意的是，里面也有奥术裁判所的骑士。
Celeste「我想知道他们俩在这做什么。」
Tyrion「既然裁判所来了，肯定跟魔法有关。」
Celeste「……你觉得这跟贾斯汀的事有关系吗？」
Tyrion「我觉得没有。我们在精炼厂没有见到任何裁判所的骑士。」
Tyrion「这一定只是巧合。」
Celeste「嗯……你大概是对的。」
Tyrion「最好别去打扰他们。」
Noah「嘿，那边的家伙。」
Noah「你最好赶紧离开。」
Noah「骑士们已经关闭港口了。」
Tyrion「……莫里森？」
Noah「……啊？我认识你吗？」
Noah「等等……卡斯伯特？！是你吗？！」
Tyrion「你、你好……」
Noah「我从小莫苏里卡那儿听说・・你回城里了！」
Noah「有什么我能帮忙的吗？」
Tyrion「我们听说你昨天在精炼厂。」
Tyrion「我们想问问你看到的情况。」
Tyrion「……什么？」
Noah「我只是希望你不要再为母亲的事耿耿于怀。」
Noah「对、对不起……是我多管闲事了。」
这给此案提供了另一个角度。
你需要花点时间梳理这些事情。
但你应该先去跟德拉科根聊聊。他会想了解你的新发现。
Frey「我很抱歉，提利昂……」
Frey「有很多事我想告诉你。很多事我想给你看。」
Frey「但我现在恐怕做不到了……」
Frey「我需要你现在坚强起来。」
Frey「这个世界暗淡无光，冷漠，且无情。」
Frey「但我看着你成长。我知道你心中存在着光明。」
Frey「用我的眼睛吧。仔细看那神圣之门外的世界，就像我之前做的那样。」
Frey「用它来重新取回未来。」
Lloyd「荒唐！彻头彻尾・・・・的荒唐！」
Tyrion「有什么问题吗，冯·桑克图斯勋爵？」
Lloyd「这就对了！你作弊！作弊的江湖骗子！」
Lloyd「你真以为有人会相信像你・能打败我・？！」
Tyrion「说实话，我跟你一样失望。」
Tyrion「我还指望冯·桑克图斯家能带来更大的挑战呢。」
Nobleman「*咳嗽・・*」
冯·桑克图斯的熟人清了清嗓子，朝着围观的人群微微示意。
每个人的注意力都在他身上。你能看到人们正在窃窃私语。
他这种有失体面的行为可不会给公众形象加分。
意识到自己的失态后，他努力恢复镇定。
他走开了，嘴里又嘟囔了几次“荒唐”。
听起来他更像是让自己安心，而不是说给别人听。
Celeste「嗯……你确实・・羞辱了他。」
Tyrion「拜托。我就喜欢看到这些自命不凡的贵族输给我时气急败坏的样子。」
Tyrion「这个……」
Tyrion「审理过程中我要应对各种现实因素，这里也包括・・斯蒂尔文德检察官。」
这话・・倒是提醒你了。
你琢磨着她愿不愿意找个时候跟你对弈一局。
Celeste「不管怎样，咱们应该找个地方庆祝一下！」
Celeste「就算他是・个软柿子，你刚刚也打败了王国的顶尖国际象棋选手之一呀！」
要不是因为能挑战四大支柱家族之一，你根本不会回来。
你巴不得尽快离开这座城市。
Celeste「那儿的食物闻起来很香！我很想去看看！」
Tyrion「……我们可以去首都的那些咖啡馆，那儿有的是地方可选。」
Celeste「相信我。我可是环游过世界的。」
Celeste「没有什么比得过繁荣的港口城市的食物。」
你看到很多以前没有的商铺，而且生意都很不错。
当地的贵族阶层开始投资这座城市了吗？
……你感觉这・不太可能。
你一进门，新鲜烘焙的糕点和咖啡的浓郁香气就扑面而来。
烘焙食品的香味在你周围萦绕，你花了一会儿时间尽情地闻着这诱人的气味。
你不得不承认这让你饥肠辘辘。
Mosourika「所以……你想进入死神歌女的领域。」
Mosourika「嗯，如果荣耀是你所求，那就不必再苦苦追寻！」
Mosourika「因为你面前的就是莫苏里卡·都铎：欧奥耐克斯的黑暗领主！」
你往咖啡馆里面走时，遇见了一个熟悉的面孔。
Tyrion「……里卡？是你吗？」
Mosourika「哈！看来我已声名远扬！」
Mosourika「等等，你是……提利昂？！」
Mosourika「你……」
Mosourika「为什么你回城里都不和大家说一声？！」
Mosourika「你知道我们有多担心・・吗？！」
Celeste「呃……你们俩认识吗？」
Tyrion「是、是的……」
Tyrion「塞莱斯特，这位是莫苏里卡·都铎。」
Tyrion「我很多年前还住这里时和她是朋友……」
Celeste「什么？！那你还这么急着离开！」
Mosourika「……你是来吃饭的，对吧？」
Mosourika「如果你还饿的话，我可以给你上几道招牌菜，免费的。」
Tyrion「不、不用了。我总不能——」
Mosourika「拜托！别这样。」
Mosourika「我们上次见面都是很多年以前了。」
Mosourika「你也知道・・我做的菜有多棒。」
里卡为你们三个布置好一张桌子，然后叫来一个侍者。
Mosourika「现在，把一切都告诉我。」
Mosourika「我想知道你离开后都干了些什么。」
Mosourika「提利昂，我真的・・什么也不知道。」
Mosourika「嗯，要是你想打败我，可得拿出点儿真・本事来！」
莫苏里卡·都铎似乎有事情瞒着你。
她显然知道贾斯汀的那群狐朋狗友，但她在隐瞒他们是谁，以及在哪儿能找到他们。
Tyrion「里卡，你知道贾斯汀的朋友们，对吧？」
Tyrion「跟我说实话。」
Mosourika「我、我没隐瞒什么！」
Mosourika「我对他真没有那么了解。」
Tyrion「我或许・・会相信你给他送饭是因为他是个好顾客。」
Tyrion「你看到他想改变自己的人生。」
Tyrion「你还恳求德拉科根给他提供一份工作。」
Tyrion「你不会为了不熟悉的顾客做这些事情。」
Tyrion「里卡，你明显对贾斯汀的事有所隐瞒。」
Tyrion「而这・就是证据。」
Tyrion「噢、噢……」
但为贾斯汀做的某件事让她露出了马脚。
Mosourika「我可怜一个陌生人，有什么好稀奇的？」
Mosourika「我这么做，只是在给一个平民提供改变命运的手段。这是理所应当的！」
Tyrion「你撒的这个谎可不怎么高明，里卡。」
Tyrion「让德拉科根雇佣一个陌生人也会给你带来不小的风险。尤其是像贾斯汀这样过去不太清白的陌生人。」
Tyrion「要是贾斯汀重蹈覆辙怎么办？」
Tyrion「那肯定会让你和・你的生意都遭受严重后果。」
Tyrion「除非了解・・到可以信任他的地步，你不会冒这个险。」
Tyrion「你是・个慷慨的人，里卡。」
Tyrion「你为他做了那么多，我不觉得他还会继续对你隐瞒自己的过去。」
Tyrion「你应该・・知道他跟谁混在一起。」
Mosourika「……你应该比任何人都清楚这一点。」
……她说得有道理。
Tyrion「你刚才说他是个好人。然后才和一群“坏人”混在一起。」
Tyrion「不怎么了解他的话，怎么可能知道这些？」
Mosourika「他也没刻意隐瞒。我知道他也只是道听途说。」
……这么解释确实有道理。她是在说实话吗？
不对……之前读她心思的时候，你能察觉出她在隐瞒什么。
她现在肯定在撒谎。
Mosourika「好吧，行！我想我们是・朋友。」
Mosourika「他不喜欢提及自己的过去。」
Tyrion「我不是很相信，里卡。」
Tyrion「事实上，我敢肯定你们至少已经做了几年的朋友。」
Tyrion「有这么长时间的友谊在，他肯定会向你吐露自己的过去。」
Celeste「……什、什么？」
Tyrion「里卡，你说的跟你想的不一样。」
你总不能直接告诉・・她你在读她的想法……
Tyrion「但是我需要和贾斯汀以前的朋友聊聊。」
Tyrion「是的。我需要知道为什么他在事故发生前行为那么反常。」
Tyrion「他的朋友可能知道一些你和德拉科根不知道的事。」
Mosourika「但这说不通呀。」
Mosourika「我觉得你就是想得太多了，提利昂。」
你之前不想操之过急，但现在看来你别无选择了。
Tyrion「里卡，贾斯汀告诉你，他约好要和德拉科根在办公室会面。」
Tyrion「但据德拉科根说，贾斯汀昨天根本就不该在精炼厂大楼里。」
Mosourika「……什么？」
Mosourika「不、不可能……」
Tyrion「我得知道他为什么会在那儿。」
Tyrion「而且到目前为止，你和・德拉科根给我的陈述都没能解释这一点。」
Tyrion「我得跟那些可能知道内情的人谈谈。」
Mosourika「……好吧。」
Mosourika「我会告诉你哪儿能找到他们的……」
Tyrion「里卡，他的表现非常奇怪。」
Tyrion「我需要和贾斯汀以前的朋友聊聊，听听他们对此・・的解释。」
Mosourika「我、我不明白。」
Tyrion「噢、噢……我、我……」
你或许得 出示 别的东西来证明你的观点。
Tyrion「所以……是我眼花吗，还是说这条走廊跟你家酒馆里的那条很像？」
Celeste「嗯，大部分酒馆的建筑风格都差不多，所以我觉得这没有那么・・奇怪。」
Tyrion「就好像建这酒馆的人直接套用了同样的设计。」
Celeste「喂，做出独特设计很困难的，提利昂，而且・・得花钱。」
Celeste「你真觉得开发人员应该把资源花在一个只会来一次的地方吗？」
Celeste「要是你这么在意，那你・出钱做新的不就行了？」
你决定不管这件事了。
据塞莱斯特的直觉，店主很可能把这房间给了阿斯特。
Aster「你好……？」
有人确实・・来开门了，但他只开了一道小缝。
门缝还不到一英寸宽，你没法看到那人的脸。
Tyrion「不、不好意思，打扰了。是阿斯特吗？」
Aster「提利昂·卡斯伯特……臭名昭著的鲁比·泰摩拉的徒弟。」
Tyrion「……看来，你知道我是谁。」
Aster「我是……」
Aster「……你的超级粉丝！」
Tyrion「……什么？」
Aster「难以置信！臭名昭著・・・・的提利昂·卡斯伯特正站在我的酒馆房间前！」
Tyrion「什么？！」
Aster「你成功起诉了皮尔斯家族的首脑！」
Aster「面对弗雷加家族的成员，你毫不畏惧！」
Celeste「……我现在很迷茫。」
Aster「还有你・！你一定是塞莱斯特·麦考伊。」
Aster「提利昂的第一位委托人，东方古国的绯红恶魔！」
Celeste「……你怎么挖出来那个名字的？！」
Celeste「呃啊……别问。」
Tyrion「总、总之，如果你是・阿斯特，那你昨天是不是和港务长一起目睹了事故？」
Aster「我会回答你的任何问题！」
你从没见过这么・・积极合作的证人。
店主把走廊尽头的房间给了他，大概是想避免别人窥探。
Player「“阿斯特”」
Tyrion「你很清楚我是谁，但我还不清楚你・是谁，阿斯特。」
Aster「啊……不好意思。」
Aster「但我现在还是想隐藏自己的身份。」
他有权这么做，但你难免会有点怀疑。
Tyrion「……总之，你是因为什么事来欧奥耐克斯的？」
Aster「我搭乘一艘给冯·桑克图斯勋爵运送货物的船而来。」
Tyrion「……就是那艘被用魔法偷走的船吗？」
Aster「我很惊讶你还知道这回事。」
Aster「国王卫队一直在尽力隐瞒那个消息。」
Aster「但我想对你的实力来说也是小菜一碟，卡斯伯特先生。」
花言巧语可帮不了他。
Celeste「那船上的东西肯定很值钱，不然不会遭贼惦记。」
Aster「啊……我很怀疑那船上能有什么东西・・・・让整个王国愤怒。」
Aster「实话告诉你，船被偷的时候，我・本该在船上的。」
Tyrion「我明白了……」
Aster「这是我目前的推测，这之外的解释都说不通。」
Player「事故」
Tyrion「据莫里森所说，那晚你也在精炼厂。」
Tyrion「你是否目击到了受害者掉入桶里的瞬间？」
Celeste「能告诉我们你具体看见了什么吗？」
Celeste「你记得的每项细节都很重要。」
Aster「我正在观察精炼厂的机器，这时一个女孩慌慌张张地朝我们跑来。」
Aster「她歇斯底里，好像想跟我们说什么。」
Aster「但机器太吵，我们听不见。」
Aster「我们就在那时看到贾斯汀·维耶从走道上掉进桶里。」
Tyrion「下一个问题非常重要。」
Tyrion「你看到受害者靠在护栏上把它弄断的瞬间了吗？」
Aster「看到了，他掉下去前把护栏弄断了。」
他的证词跟莫里森看到的情况完全一致。
“奇怪”？他这是什么意思……
Tyrion「……是因为你觉得护栏断的太容易了吗？」
Tyrion「……这跟港务长对我们陈述的一致。」
至少现在，你还不想透露走道上发现的形变术痕迹。
Aster「但没错。护栏在贾斯汀倚靠上去的一瞬间就坏掉了。」
Aster「他掉下去的时候看起来身体瘫软无力。」
Celeste「他的身体“瘫软无力”？」
Aster「一般而言，从高处掉下时，人们都会因惊慌挥舞手臂吧？」
Aster「但我看到的时候，他坠落期间一动也不动。」
一动也不动……？
Tyrion「你有看见他脸上的表情吗？」
Tyrion「他或许失去了意识。」
Aster「很遗憾，我连他的脸是什么样子・・・・都看不清。」
Aster「当时光线实在太昏暗了。」
Tyrion「等等，你当时并没看清・・他的脸？」
Tyrion「那你怎么知道掉下去的是他？」
Aster「这个……还能是谁？」
Celeste「他们也在桶里找到了贾斯汀的尸体残余。」
Celeste「掉下去的肯定是他。」
确实如此。贾斯汀还活着的可能性微乎其微。
Player「你是法师吗？」
犯罪现场留有形变术魔法的痕迹……
阿斯特似乎也是个来头高贵的人物。
他大概率是个法师……也是除了里卡以外，精炼厂内当晚唯一一位法师。
如果直截了当对他发问，荷鲁斯之眼也许能捕捉到一些可疑的线索。
Tyrion「阿斯特，如果你不愿告诉我们真实身份，我们也会尊重你的隐私。」
Tyrion「但能不能至少回答我一个问题？」
Tyrion「你是法师吗？」
Aster「哦？就这个吗？」
Aster「是的，我是个法师。还是个非常熟练的法师。」
Tyrion「是这样，塞莱斯特在事故现场使用了法术探测。」
Tyrion「我们在现场找到了形变术魔法的痕迹。」
Tyrion「……贾斯汀跌落处的护栏上也有这种魔法痕迹。」
Aster「我……」
正中红心。
Tyrion「……什么？」
Aster「你是在说有法师使用形变术类魔法对护栏动了手脚？！」
Aster「等等，也就是说这其实是被伪装・・成事故的谋杀・・？！」
你没看到任何可疑的想法……这些想法也丝毫不加掩饰……
虽然他的愉悦感还是叫人有点不适……
Aster「就代表我也是・・・潜在嫌疑人之一？！」
Aster「真是我身上发生过最好的事！」
你头一次遇见被怀疑涉嫌谋杀还这么开心的人……
Aster「抱、抱歉，我不该在这么严肃的事上激动……」
Aster「但这就像是悬疑小说里的情节一样！」
他在散发的也都是积极情绪，里面一丁点恐惧都没有。
这意味着什么……？
总之，阿斯特身上的情报应该就这些了。
你应该 移动 到别处看看。
Player「返回」
Tyrion「……“传说中的”？」
Aster「他可不仅仅是・・・・辩护律师。他掀起了一场革命！」
Tyrion「所以……“绯红恶魔”到底是・什么？」
Celeste「呜呃……我还以为这个名字不用再提了。」
Celeste「是我还在东方古国工作时，人们给我起的别名。」
Aster「传闻说她只要几天就能扫荡整个地区内的匪徒！」
Aster「即使是久经沙场的猛士，也会在她的恶魔之眼面前腿脚发软。」
Celeste「唔哦，别说了。」
Tyrion「她不在。我原本是来这里参加国际象棋比赛的。」
Tyrion「我没想到要在这里处理案件。」
事实上，你巴不得赶紧离开这座城市。
Tyrion「因为你的船丢了，国王卫队已经把整座城封锁了。」
Aster「给这么多人添麻烦也让我不好意思。」
Aster「我真希望他们能大事化小。」
Aster「发生的事情太糟糕了……」
Aster「我无法想象贾斯汀生命的最后一刻会是怎样。」
Tyrion「我没想到会有贵族能记住平民的名字。」
Aster「……这可能是我应得的评价。我没做过什么能帮助平民的事。」
你还不知道他・是不是那个用魔法对护栏动手脚的法师。
Tyrion「阿斯特，关于这个你能告诉我什么？」
Aster「抱歉。我很想帮忙。」
Tyrion「但具体是哪一间？」
Celeste「我们可以全检查一遍。」
Tyrion「那赞助人可能・・要不高兴了……」
Tyrion「如果阿斯特不想被我们发现，我们也可能因此导致他提高警惕。」
Celeste「嗯……你说得有道理……」
Tyrion「你们家也是经营酒馆的吧？」
Tyrion「如果有 VIP 客户光临，你们会给他哪间房？」
Celeste「是我的话就会选走廊尽头的房间。」
Celeste「这也是我・在自家酒馆使用的房间。」
Tyrion「听说他几十年前经常表演。」
Tyrion「他会乘着某种带轮载具跳跃大型障碍物或裂隙。」
Tyrion「我听说生涯末期，他还尝试过创造会飞的机械。」
Celeste「会飞的机械？！」
Tyrion「是的。甚至都没用到魔法。」
Tyrion「很遗憾王国没有继续发展他的研究。」
Tyrion「看起来都十分繁忙。」
Celeste「国王卫队放我们出去之前，当地商店大概会一直生意兴隆。」
Player「调查」
Celeste「我们还不太清楚发生了什么。」
Celeste「应该去精炼厂和工会长谈谈。」
Celeste「所以，贾斯汀弄坏了护栏，然后落入了装满化学品的桶里。」
Tyrion「好的好的……」
Celeste「我还是不明白。」
Celeste「有法师对护栏动了手脚。」
Celeste「像是想要・・人掉入桶里一样。」
Celeste「难道这其实是谋杀案？」
Celeste「当然是除开莫苏里卡……」
Tyrion「你不是在怀疑里卡吧？」
Celeste「我不好说啊，提利昂！」
这也……有道理。
最好客观检查所有的可能性。
Tyrion「是啊……说实话，我不知道他是真崇拜我，还是在耍什么花招。」
Tyrion「……如果是花招的话又太搞笑了点。」
Celeste「除非他就是希望・・你这么想。」
你只需要考虑事实。
Celeste「据里卡所说，贾斯汀以前的朋友们混迹于海岸线周边，一栋废弃的房子附近。」
Celeste「提利昂……？」
Tyrion「对、对的……抱歉。」
你不能让自己的感情负担妨碍调查。
Player「下一个线索」
Celeste「我们接下来该去哪里？」
Tyrion「我们目前还没从德拉科根那里获取所有情报。」
Tyrion「我们应该返回精炼厂，多了解有关事故和受害者的事。」
Tyrion「德拉科根告诉我们，事故发生在走道上。」
Tyrion「照理说，护栏是贾斯汀靠上去时弄坏的。」
Tyrion「我们应该 移动 到走道上，近距离观察现场。」
通常，你会让塞莱斯特扫描现场的魔法痕迹。
但是，对于不涉及魔法的事故来说，应该没有这个必要。
……不过以防万一，让她扫描一下也没坏处。
Tyrion「据说，总共有三人目击到了这次事故。」
Tyrion「莫里森，里卡，还有一名未知人士。」
Celeste「是啊，肯定得问问他当时看到了什么。」
Tyrion「莫里森提到，事故当时他和一个叫“阿斯特”的人在一起。」
Tyrion「先不管这个“阿斯特”是谁，他有可能会记得什么莫里森没注意到的事。」
更重要的是，你得弄清楚他是不是法师。
Celeste「阿斯特可能就住在我们昨晚住的酒馆。」
Tyrion「里卡也是事故目击者之一。」
Tyrion「是时候去看看她有没有回到咖啡馆了。」
Celeste「提利昂……？」
Tyrion「……据说，贾斯汀以前的朋友们大部分时间都待在一栋废弃的房子附近。」
Tyrion「我们应该去那边找他们，问问有关贾斯汀的事。」
你只希望他们还没有损坏什么。
Celeste「……我们应该找出夺眼者的身份。」
Tyrion「……是啊。」
Celeste「……我们已经掌握了不少情报。」
Celeste「应该去和德拉科根聊聊，给他展示我们发现的情报。」
Tyrion「……是啊。」
Player「返回」
Celeste「你没事吧，提利昂？」
Celeste「可能我只是分析过度了。」
Tyrion「……好吧？」
Tyrion「塞莱斯特，有你陪着我，我真的很开心。」
Celeste「喔唷？臭名昭著的提利昂·卡斯伯特想和我调情？」
Tyrion「不是。如果我是一个人来，就会在没有护卫的情况下滞留在城内。」
Tyrion「要是有贵族的手下试图攻击我怎么办？」
Celeste「说得好像我只是你的一个下属……」
Tyrion「……好啦，好啦。你也是个很好的朋友。」
Tyrion「我很喜欢有你陪伴的感觉，也很高兴你在这里……」
Celeste「你看？这样・・不就对了。」
Celeste「我在想斯蒂尔文德检察官不处理案件的时候都会干什么。」
Tyrion「我猜她不当检察官的时候，也有很多工作要干。」
Celeste「呜哇……同时忙两份工作听起来可不怎么・・・美妙。」
Tyrion「哎呀，严格意义上……」
Celeste「住嘴。」
Tyrion「我不知道该怎么看待德拉科根。」
Tyrion「他看起来待人真诚……」
Tyrion「……但我知道不该轻易信任上流人士。」
Tyrion「可他也不是个平民……」
Celeste「我很爱里卡的那个表演。」
Tyrion「“中二病”。」
Tyrion「你假装自己是个什么强大的角色，表现浮夸。」
Celeste「“中二病”……听起来和东方古国语言中的某个词相似。」
Tyrion「塞莱斯特……我很确定他们俩和我们是同一个年代的。」
Celeste「嘿，我刚刚意识到。」
Celeste「如果赢下这起民事案件，你就在一周内打败了冯·桑克图斯两次。」
让他承受两次失败的耻辱听起来确实・・很有吸引力。
但工作时最好不要掺杂私情。
Tyrion「我们还是不知道什么时候会解除封锁……」
Celeste「这个嘛，至少我们还可以忙这个案子。」
Celeste「等待的时候起码有事做。」
Celeste「里卡托关系帮贾斯汀获得了这份工作。」
Celeste「她只是想帮忙，事情却落得这么个・・・结局。」
Celeste「我绝对没有想过会在精炼厂发现魔法痕迹。」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「如果没有痕迹的话我就没什么事要干了。」
Tyrion「……你不是还要保护我吗？」
Tyrion「什么？！」
Celeste「放轻松。我是开玩笑的。」
Celeste「但我这么做太久了，已经开始无聊了。」
Tyrion「塞莱斯特，你怎么看？」
Tyrion「听说他几十年前经常表演。」
Tyrion「他会乘着某种带轮载具跳跃大型障碍物或裂隙。」
Tyrion「我听说生涯末期，他还尝试过创造会飞的机械。」
Celeste「会飞的机械？！」
Tyrion「是的。甚至都没用到魔法。」
Tyrion「很遗憾王国没有继续发展他的研究。」
Tyrion「看起来都十分繁忙。」
Celeste「国王卫队放我们出去之前，当地商店大概会一直生意兴隆。」
Player「调查」
Tyrion「……我们要不要聊聊当时发生的事？」
Aster「你们俩还好吧？」
Aster「发生了什么事吗？」
对了，你差点忘了他跟你们俩一起。
Tyrion「……我们还是晚点再聊好了。」
Celeste「好。晚点聊。」
Tyrion「我还是不理解……」
Tyrion「裁判所怎么只能找到来自贾斯汀的人体碎片呢？」
Tyrion「一定・・还有第二个人掉进去了。」
Aster「你的理论听起来很有道理。」
Aster「至少，我・想不到别的解释了。」
唉……这个案子真是一波未平一波又起。
Celeste「我才不・想去筛那些小小的金属碎片呢。」
Tyrion「但我们得这么做才能找到下一个线索。」
Celeste「是啊……我想只能这么做了。」
Celeste「呃啊，我不敢相信人们居然认同冯·桑克图斯说的那些话。」
Tyrion「我讨厌这样。有些人就是贵族说什么谎都信。」
那有点太乐观了……
Aster「我得再为我刚才的表现道歉。」
Aster「我本希望避免惹怒斯蒂尔文德女士。」
Celeste「阿斯特，相信我，没关系的。」
Aster「谢谢你这么体谅人。」
Celeste「我们今天看到了斯蒂尔文德的另一面。」
Celeste「我想知道我们能否利用・・这一点。」
你因她脸上那淘气的表情感到不妙。
Player「下一个线索」
Celeste「接下来去哪，提利昂？」
Tyrion「我在进入精炼厂时看见了怀特指挥官。」
Tyrion「他一直都能给我们提供调查的信息。」
Tyrion「桶的内容物只能给我们这么多线索了……」
Tyrion「但我们还是应该跟德拉科根谈谈，告诉他我们的发现。」
Tyrion「他或许能看出我们没注意到的东西。」
Tyrion「据德拉科根说，裁判所发现的金属碎片本不该・・・在那儿。」
Tyrion「金属碎片中或许・・有能告诉我们它们来自哪里的线索。」
Celeste「呃……检查它们得花不少时间。」
Tyrion「是啊……我真心希望这么做能有所收获。」
Tyrion「冯·桑克图斯勋爵之前在这儿给镇民们做演讲。」
Tyrion「演讲结束后，他上了马车，回自己的庄园了。」
Tyrion「我们应该能在那儿找到他。」
Tyrion「即使他是我们的对手，我们也该从他那儿获取尽可能多的信息。」
Tyrion「我们现在知道金属碎片来自于冯·桑克图斯的产品。」
Tyrion「是……但是谁知道呢？」
Tyrion「也许德拉科根能告诉我们，他从冯·桑克图斯那买的产品有没有丢失。」
Player「返回」
Celeste「……你还好吗，提利昂？」
Tyrion「我没事……谢谢你。」
Celeste「啊。跟我睡在一块儿让你心情那么・・好呀？」
Celeste「说、说点什么。」
Celeste「你一安静下来就让人很不好意思。」
Tyrion「抱、抱歉……只是……」
你迷离地看着自己的右手。
塞莱斯特似乎察觉到了你在做什么。
你猛地回过神，避开她的目光。
余光中，你看到她盯着她自己・・・的手。
Celeste「我在想斯蒂尔文德检察官不处理案件的时候都会干什么。」
Tyrion「我猜她不当检察官的时候，也有很多工作要干。」
Celeste「呜哇……同时忙两份工作听起来可不怎么・・・美妙。」
Tyrion「哎呀，严格意义上……」
Celeste「住嘴。」
Tyrion「我不知道该怎么看待德拉科根。」
Tyrion「他看起来待人真诚……」
Tyrion「……但我知道不该轻易信任上流人士。」
Celeste「但他算不上是贵族吧？」
Celeste「我很爱里卡的那个表演。」
Tyrion「“中二病”。」
Tyrion「你假装自己是个什么强大的角色，表现浮夸。」
Celeste「“中二病”……听起来和东方古国语言中的某个词相似。」
Tyrion「塞莱斯特……我很确定他们俩和我们是同一个年代的。」
Celeste「嘿，我刚刚意识到。」
Celeste「如果赢下这起民事案件，你就在一周内打败了冯·桑克图斯两次。」
让他承受两次失败的耻辱听起来确实・・很有吸引力。
但工作时最好不要掺杂私情。
Tyrion「我们还是不知道什么时候会解除封锁……」
Celeste「这个嘛，至少我们还可以忙这个案子。」
Celeste「等待的时候起码有事做。」
Celeste「里卡托关系帮贾斯汀获得了这份工作。」
Celeste「她只是想帮忙，事情却落得这么个・・・结局。」
Celeste「我绝对没有想过会在精炼厂发现魔法痕迹。」
Tyrion「……你想问什么？」
Celeste「如果没有痕迹的话我就没什么事要干了。」
Tyrion「……你不是还要保护我吗？」
Tyrion「什么？！」
Celeste「放轻松。我是开玩笑的。」
Celeste「但我这么做太久了，已经开始无聊了。」
Tyrion「塞莱斯特，你怎么看？」
Celeste「呃……对不起，提利昂。」
Lloyd「我们绝不能让这种理想化的观念把我们的国家推向混乱！」
你来到广场，看到冯·桑克图斯勋爵站在台上跟几个观众讲话。
Celeste「那就是冯·桑克图斯勋爵。」
Aster「他似乎在发表某种演讲。」
Lloyd「不过，我们做的一切都是为你们着想。」
Lloyd「跟德拉科根贸易公司的这场争议只是众多・・事例中的一个。」
Lloyd「他这类人支持的所谓“工会”可能看起来・・・很有吸引力。」
Lloyd「但它们只会混淆视听，阻碍贵族阶层保护工人阶级。」
Lloyd「像斯蒂芬尼克·德拉科根这样的人只是骗子。」
Lloyd「他们只是想把你们真正的・・・恩人推到一边，好为自己谋取经济利益。」
Celeste「“真正的恩人”……真是个笑话。」
Tyrion「我知道冯·桑克图斯对德拉科根很警惕……」
Tyrion「但我没想到他会这么・・热切地想除掉他。」
Aster「我觉得与其说是针对德拉科根本人，不如说针对的是他所代表的东西。」
Tyrion「你的意思是？」
Aster「德拉科根贸易公司已经拿出切实证据，证明其政策既有效且盈利。」
Aster「我觉得他知道自己的陈旧观念无法继续存活。」
Lloyd「我只希望我们伟大的・・・王国能像我一样意识到这种危险。」
Merchant「很明显，冯·桑克图斯知道自己的好日子快到头了。」
Nobleman「但看看发生的事情吧。」
Nobleman「我们让平民自己定标准，结果一个年轻人就这么死了！」
看起来他要返回自己的庄园。
Tyrion「辩方也准备完毕。」
Judge「斯蒂尔文德检察官，请列出指控。」
Aria「被告被控在贾斯汀·维耶的死中犯有刑事疏忽罪。」
Aria「维耶先生是德拉科根贸易公司的员工，该公司归被告所有。」
Aria「工作期间，受害者意外弄坏了一处维护不善的护栏，掉进一桶腐蚀性化学品中。」
Aria「挽救他生命的尝试失败了，他的身体几乎完全溶解。」
Judge「我、我明白了……死得太惨了……」
Aria「被告在精炼厂的设施维护方面存在明显疏忽。」
Noah「好、好的。我叫诺亚·莫里森。」
Noah「我是欧奥耐克斯港口的港务长。」
Aria「据我所知，你目睹了那晚的事故，对吗？」
Aria「你能向法庭陈述你目睹的情况吗？」
Noah「她拼命想跟我们说什么，但那里太吵了。」
Noah「过了一会儿，她指向俯瞰精炼厂的走道。就在那儿，我们看到有人掉进那个该死的桶里。」
Aria「显然是公司维护不善。」
Judge「我明白了……这种疏忽是检方指控的依据。」
Celeste「……你要呈上我们发现的形变术痕迹吗？」
Tyrion「嗯……我总觉得莫里森的证词里有哪儿・・不对劲。」
Tyrion「现在，那些痕迹是我们对抗冯·桑克图斯指控的唯一・・辩护依据。」
Tyrion「我不想这么快就打出这张牌。」
莫里森的证词没什么变化。
你发现什么能反驳他证词的东西了吗？
Tyrion「这是你之前提到的赞助人，我没说错吧，诺亚·莫里森？」
Noah「是的。」
阿斯特似乎很想隐藏自己的身份，最好还是别深究了。
除了是个法师以外，他没给你多少怀疑他的理由。
暂时如此……
Noah「是的。不知为何，她也在现场，目睹了事故。」
Aria「是的。我们已经清楚那一点了。」
她大概是更专注于救贾斯汀，没怎么留意周围的情况。
……但她的证词有没有跟莫里森的证词对不上的地方？
Noah「她拼命想跟我们说什么，但那里太吵了。」
Noah「在那种噪音下，我甚至都无法思考。」
Noah「我根本听不见莫苏里卡在说什么。」
Noah「过了一会儿，她指向俯瞰精炼厂的走道。就在那儿，我们看到有人掉进那个该死的桶里。」
Tyrion「你说看到“有人”掉进桶里。」
Tyrion「你没有认出那个人吗？」
Noah「而且距离有点儿远，我看不清楚。」
嗯……或许你应该留意一下这个细节。
Tyrion「总之，你能详细说说目睹事故那一刻的情况吗？」
Noah「当然可以。你想知道什么？」
贾斯汀坠落前的护栏怎么了？
Noah「嗯，我看见他靠在上面。」
Noah「它本应该・・・防止他从走道上掉下去的。」
Noah「他就是这么掉进桶里的。」
Tyrion「我明白了……你能把这一细节也加入证词里吗？」
Noah「如果你觉得有帮助的话。」
Tyrion「你看到贾斯汀掉下去时，莫苏里卡在做什么？」
Noah「我跟你说过了，对吧？」
Noah「就是她最先指着走道的。」
Noah「我们就是这样看见贾斯汀掉下去的。」
Tyrion「我明白了……你能把这一细节也加入证词里吗？」
Noah「如果你觉得有帮助的话。」
阿斯特当时在干什么？
Tyrion「你看到贾斯汀掉下去时，你的同伴在做什么？」
Noah「嗯，他没什么能做的事。」
Tyrion「我明白了……你能把这一细节也加入证词里吗？」
Noah「如果你觉得有帮助的话。」
护栏坏掉前生锈很严重吗？
Tyrion「它当时是什么状态呢？」
Tyrion「更具体一点，它上面有任何锈迹吗？」
Noah「啊……我可说不好那么细・・・的细节。」
Noah「距离有点儿远，我几乎看不清掉进桶里的那个身影。」
Tyrion「我明白了……你能把这一细节也加入证词里吗？」
Noah「如果你觉得有帮助的话。」
Tyrion「你也看见・・了护栏断掉吗？」
Noah「是的。从那么远的距离，大部分东西都看不太清，但我确实注意到了护栏断掉・・・・。」
Noah「给我留下了深刻印象。」
Noah「就好像那些护栏是用纸板做的一样。」
Aria「这只证明了我们的观点。」
Aria「妥善保养的护栏不・应该这么轻松地断裂。」
你现在还不应该呈上魔法痕迹的证据。
你或许还能从莫里森的证词里挖出更多东西。
Noah「莫苏里卡指向那里，我们就在这时目睹了贾斯汀坠落。」
Noah「是的。如果不是因为她，我们也不会目击贾斯汀坠落。」
Tyrion「我知道了……」
Tyrion「你的同伴没试着找人帮忙吗？」
Noah「他能怎么办？我们还没弄明白怎么回事，一切就已经太晚了。」
Aria「我相信证人的同伴肯定尽力挽救受害者了。」
Aria「当时情况太乱，来不及迅速反应。」
Tyrion「是的……」
她听起来是不是比平时防御性更强？
Noah「我几乎看不清掉进桶里的那个人。」
Tyrion「等等……那你是怎么知道掉进去的是贾斯汀・・・呢？」
Noah「什么……？那还能是谁？」
Aria「我们在桶里发现了受害者的残余。」
Aria「掉进那些腐蚀性化学品里的确实是贾斯汀·维耶。」
不过，鉴于你收集到的新证据，或许会有细节跟他的证词对不上。
你只需重新审视自跟他谈话以来了解到的一切。
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
等等……什么？！
Tyrion「证人，你说你看见受害者掉进桶里了。」
Tyrion「这是在莫苏里卡试图引起你注意的之前，期间，还是之后・・发生的？」
Noah「无疑是之后。」
Noah「要不是她闹出那么大的动静，我一开始根本不会往那边看。」
这正如你所想，但……
这意味着什么呢？！
Tyrion「莫里森，我和莫苏里卡谈过她看到的情况了。」
Tyrion「她说她看到贾斯汀从走道上掉下去，然后跑来向你求救。」
Noah「是的。差不多是对的。」
Noah「你是什么意思？」
Tyrion「如果莫苏里卡是在跑去求救之前・・看到贾斯汀掉下去的……」
Tyrion「那你・又是怎么在她向你求救之后・・看到他掉下去的呢？！」
Tyrion「莫里森。莫苏里卡来找你帮忙。」
Tyrion「这是看到贾斯汀从走道上掉下去后的反应・・。」
Noah「我、我不知道……」
Aria「卡斯伯特先生，你是在为一个小小的・・・细节跟证人争辩。」
Tyrion「他跟他同伴的证词完全・・一致。」
Judge「这些相互矛盾的说法看起来只是细枝末节。」
Tyrion「检方的指控依据是护栏被弄断一事。」
Tyrion「而且只有三个人亲眼看到・・・・贾斯汀·维耶弄断了护栏。」
Aria「拜托。护栏的断裂处就在桶的正・上方。」
Aria「这太荒唐了！你显然只是在诡辩！」
Judge「我承认我也觉得辩方的主张……值得怀疑。」
Judge「不过，不妨让都铎女士作证她所看到的情况。」
里卡看到的远不如莫里森和阿斯特多，她的证词也・远不如他们详细。
但她确实・・记得的一个细节，是她看到贾斯汀从走道上掉下去。
希望她的证词能澄清事实。
Judge「法警，请护送都铎女士到证人席。」
Mosourika「说得好像我还需要这种介绍……但我就勉为其难满足你们吧！」
Judge「我、我知道了！没想到我们竟在面对如此知名的人物。」
Judge「但是她不也是位最高大法师吗？！」
Mosourika「我是的・・！」
Tyrion「不、不。她真的不是。」
Mosourika「提利昂！你破坏我的节奏了！」
你想说现在被打乱得最厉害是你的・・“节奏”……
Tyrion「你目睹了受害者从走道上掉下去的那一刻，对吗？」
Tyrion「问题在于你们两人的证词相互矛盾。」
Mosourika「有、有“矛盾”？！」
Tyrion「你看到受害者从走道上掉下去，是在跑到莫里森那里之前。」
Mosourika「噢……我想我弄清楚发生了什么了。」
Tyrion「你清楚了？」
Mosourika「我想你理解错了我之前说的。」
Tyrion「……我理解错了？」
Tyrion「如果是这样的话，你能向法庭详细陈述一下到底发生了什么吗？」
Tyrion「请把你记得的每一个细节都说出来。」
Mosourika「好的……」
Mosourika「我在精炼厂时听到走道那边传来奇怪的声音。」
Mosourika「我循声望去，看到贾斯汀翻过了护栏。」
Mosourika「但他还没掉进桶里，我看到他正勉强抓着平台的边缘。」
Mosourika「他肯定是在那之后看到贾斯汀抓不住边缘而掉进桶里的。」
Judge「所以受害者并没有马上掉进桶里，他正抓着走道的边缘。」
Judge「这就能・・解释都铎女士看到他从走道上掉下去后，莫里森先生是怎么看到受害者掉进桶里的。」
Judge「总之，卡斯伯特先生，你可以开始交叉询问了。」
Mosourika「我在精炼厂时听到走道那边传来奇怪的声音。」
Mosourika「我也不太确定。」
Mosourika「要我猜的话，可能是金属互相碰撞的声音。」
“金属互相碰撞”？
也许她听见了某种金属物体与走道碰撞的声音。
是有人刻意晃动走道，导致贾斯汀失去了平衡吗？
Mosourika「我循声望去，看到贾斯汀翻过了护栏。」
Tyrion「所以你就是在这时・・看见贾斯汀掉下走道。」
Mosourika「是的……」
Tyrion「你还说他是从护栏上方・・坠落？」
Mosourika「我是说了……但我也不确定怎么发生的。我觉得他是因为什么东西失去了平衡。」
有意思……
Tyrion「但这还是不能解释，莫里森为什么会在你去找他求援之后・・看到贾斯汀坠落。」
Mosourika「这个嘛，我确实・・看见了贾斯汀从走道上掉下来……」
Mosourika「但他还没掉进桶里，我看到他正勉强抓着平台的边缘。」
Mosourika「我只想在他坠落前救下他。」
Mosourika「我觉得如果附近有人，肯定会立刻上前帮他的。」
Mosourika「是的……我看见了。」
Mosourika「我试图对他和他的朋友解释怎么回事。」
Mosourika「但机器太吵了，他们听不清。」
唔……这确实・・与莫里森和阿斯特给你的证言相符。
Mosourika「他肯定是在那之后看到贾斯汀抓不住边缘而掉进桶里的。」
Tyrion「你也目击了这一瞬吗？」
Mosourika「我忙着和莫里森先生交谈，没有看见。」
Mosourika「我甚至在他们关停机器前都不知道发生了什么。」
唔……如果里卡也看到了贾斯汀坠落瞬间就好了。
Tyrion「现在想想，我当时应该多问一些细节的。」
Celeste「但现在她完整陈述了自己看见的事情，你可以用这个与莫里森和阿斯特的证言做对比。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
“翻过”……她是不是说了“翻过”？！
Tyrion「里卡。你说受害者踉跄着翻过・・了护栏。」
Tyrion「听起来像他是被扔过・・护栏上方。」
Tyrion「你有看到护栏损坏的瞬间吗？」
Mosourika「不。我没有。我不是已经告诉你了？」
Tyrion「但你确实・・看到了贾斯汀摔下走道的瞬间。」
Tyrion「当时，你有看到贾斯汀把护栏弄坏吗？」
Mosourika「没有！我告诉过你了，我没有看到护栏损坏的瞬间！」
Tyrion「里卡，这里就是关键所在。」
Tyrion「根据莫里森所言，贾斯汀·维耶弄坏了护栏才落入桶中。」
Tyrion「……他描述里的贾斯汀事发当时是站在・・走道上！」
Mosourika「什么？！」
Mosourika「没、没错！我看到的是，他翻过・・了护栏！」
Judge「不好意思，我没看出这一点的重要性，卡斯伯特先生。」
Judge「你是在指控证人作伪证吗？」
毫无疑问……这里面有猫腻・・・。但究竟是什么呢？
莫苏里卡是法师。但你不想怀疑她……
但每一种可能性你都必须考虑到才行。
究竟发生了什么？
莫苏里卡·都铎在说谎。
……会不会就是她・・・对护栏动了手脚，又在证言中说了谎？
不对……这样说不通。
那她在精炼厂里就太扎眼了。
她站在走道上就够显眼的了，要是她当时还在施法，那就更引人注目了。
如果是这样，她没必要在证言中撒谎。
里卡肯定在说实话。
莫里森肯定没有说谎。
两个人都在说谎。
无论如何，他们两个同时・・说谎，证言还・互相矛盾的概率微乎其微。
还是想想别的情况吧。
两个人说的都是事实。
好了……仔细想想……
先假设里卡和莫里森都・没有撒谎，你需要理清事件发生的先后顺序。
首先，里卡看着贾斯汀走上了走道。
Mosourika「我循声望去，看到贾斯汀翻过了护栏。」
Mosourika「但他还没掉进桶里，我看到他正勉强抓着平台的边缘。」
她看到贾斯汀翻过护栏，掉下走道。
这时她撞见了莫里森和阿斯特。
Noah「莫苏里卡向我们跑来。她当时想跟我们说些什么，但该死的机器太吵了，我们听不见。」
Noah「她指着走道。就在那时，我们看到有人掉进桶里。」
Noah「等到我们喊人把机器停下来的时候，已经太迟了。」
还有阿斯特对事件的描述。
Tyrion「你有看见他脸上的表情吗？他或许失去了意识。」
Aster「很遗憾，我连他的脸是什么样子・・・・都看不清。」
Aster「当时光线实在太昏暗了。」
Tyrion「等等，你当时并没看清・・他的脸？」
Tyrion「那你怎么知道掉下去的是他？」
Aster「这个……还能是谁？」
阿斯特和莫里森看不到贾斯汀的脸。
他们证言中的这个细节一直让你觉得不对劲。
但桶里找到的正是贾斯汀本人的尸体，所以你打消了疑虑。
你知道他・的确掉进了桶里。
但你从没想过另外一种可能……
贾斯汀会不会从事故中生还了？
不对……他被浸泡在几种腐蚀性极强的化学品中。
哪怕・・他真能及时逃出生天，起码也会留下些许痕迹。
很遗憾……贾斯汀并无生还的可能。
贾斯汀没有掉进桶里。
有没有可能，贾斯汀没有・・掉进桶里呢？
不对……里卡作证说，她见到贾斯汀从走道掉了下去。
如果他爬了回来，离开精炼厂时应该会被人看到。
难道还有另一个人……？真有这种可能吗？！
可是……只有这样才说得通。
里卡、莫里森、阿斯特在不同的时间里看到某个人掉进桶里的问题，也得到了解释。
但话又说回来……另一个人究竟是谁？！
唉……你别无选择。
Judge「我认为你的审议时间足够・・久了，卡斯伯特先生。」
Judge「你究竟是不是在指控证人作伪证？！」
Tyrion「我并没有指控证人作伪证，法官阁下。」
Tyrion「但他们两人说的都是事实。」
Aria「那么请赐教吧，卡斯伯特先生。」
Aria「他们两人的证词怎么可能同时・・为真？」
Tyrion「唔，我想只有一种可能的解释。」
Tyrion「都铎女士和莫里森先生都看见有人・・掉下了走道。」
Tyrion「但是都铎女士和莫里森先生看见的……」
Aria「你是在说笑吗，卡斯伯特先生？」
Aria「难道你真觉得，贾斯汀·维耶落入桶中之后・・，没过多久，有个路人・・也掉下去了？」
Tyrion「这是唯一合理的解释，斯蒂尔文德女士。」
Tyrion「然而，莫里森两人并不・・认识受害人。他们两个都看不清他长什么模样。」
Aria「拜托你清醒一点。」
Mosourika「我、我没有——！」
Judge「够了！」
看来你别无选择了。
你只能拿出杀手锏了。
你有一份证据，可以说明这并非一起单纯的事故。
不对……再好好想想。
你掌握的某个证据足以将整个案子掀个底朝天。
Tyrion「你确定吗，法官阁下？」
Aria「……什么意思？」
Tyrion「结果，城市安保调查时只投入了极少的警力。」
Tyrion「说得更确切些，他们认为没必要通知奥术裁判所。」
Aria「你在说什么？！」
Aria「这跟裁判所有什么——？」
Tyrion「与欧奥耐克斯城市安保不同的是，我・这里有个法师，会用法术探测・・・・。」
Tyrion「我的贴身护卫，塞莱斯特·麦考伊，在犯罪现场扫描出了魔法痕迹……」
Tyrion「……而且她在护栏断裂处发现了形变术的痕迹！」
Judge「那这个案子不就变成了——！」
Tyrion「一起潜在的杀人案，法官阁下。」
Aria「太、太可笑了！」
Aria「这起意外发生在奥术精炼厂里！」
Aria「你发现的魔法痕迹很可能是精炼过程中残留下来的。」
Tyrion「斯蒂尔文德女士，我只・在贾斯汀弄断的护栏上发现了魔法痕迹。」
Tyrion「当时是什么情况・・・・，我们还不能确定。」
Tyrion「但显然，有一名法师在事故现场附近使用了魔法。」
Tyrion「因此，我假设还有另一个人落入桶中，完全合情合理！」
Tyrion「护栏断裂，该负责的不是・・我的委托人！」
Judge「因此，我别无选择，只能中止对冯·桑克图斯诉德拉科根案的审理。」
会变成这样，你早有预期。
和你之前经手的案子一样，法院找到罪魁祸首之前不会做出判决。
Judge「法庭将给奥术裁判所时间来调查案发现场的情况，以及所谓的魔法痕迹。」
Judge「休庭。」
Celeste「*叹气* 还好，起码咱们撑过了第一天。」
Celeste「感觉我们兜兜转转又回到了原点。」
Tyrion「是啊……」
裁判所将会介入。他们知道此案涉及了魔法。
想让他们撤回对德拉科根的上诉，就得查明当时具体・・的来龙去脉。
……也不知道你能不能做到。
Celeste「喂、我说！你还好吗？」
你渐渐觉得头昏欲裂。
Celeste「时间也不早了，我们要不先回旅店休息，明天再开始调查？」
你脑袋里的剧烈抽痛似乎并不赞同你这么做。
Celeste「不，算了，我们回旅店。」
Tyrion「我没事……真的。」
Celeste「提利昂，我知道你忧心审理的事，但你得休息一下。」
Tyrion「塞莱斯特，没事的。」
Celeste「并不是。你会把自己……」
Tyrion「你可以别碍事了吗？！」
又一次，你的声音比你预想的要更大。
Celeste「行。无所谓。你想干嘛就干嘛吧。」
都怪这个该死的城市……回到这儿让你非常烦躁。
这也是尽快结束这场审理的另一个理由。
也许她是对的。休息一下再去调查现场，你会好受些。
长长的楼梯通向冯·桑克图斯庄园的上层。
Player「庭审」
Aster「我听说了你对德拉科根贸易公司提出的指控。」
Aster「抱歉我这么直接，不过你家里还好吗？」
Lloyd「噢、噢，那个啊。」
Lloyd「我只是……收拾一下家务。就这样。」
Aster「我知道他可能抢了你的生意。」
Lloyd「不只是他的生意的事，还有他往人们脑子里灌输的那些想法。」
Lloyd「他纵容这些……“工会”继续存在。」
Lloyd「这太荒唐了。整个世界都像疯了一样。」
Lloyd「只有底层民众安分守己，我们的社会才能正常运转。」
Aster「如果我们的社会是这么运转的，那它可能就有问题……」
Lloyd「……你还太年轻了，阿斯特王子。」
Lloyd「平民不会为整个王国的福祉着想。」
Lloyd「他们只关心自己的利益。」
Lloyd「如果我们给予平民权力，他们只会考虑自己。」
Lloyd「秩序需要贵族阶层来维持。」
Aster「我、我明白了。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
他在干嘛……？要维持这个计谋已经很不容易了。
Aster「我知道你最近当了一名检察官。但我从没想到你会代理贵族出庭。」
CAria「阿斯特，别急着下结论。」
Lloyd「别遮遮掩掩的，斯蒂尔文德女士。」
Lloyd「陛下，我得告诉您。斯蒂尔文德家与我达成了协议。」
Lloyd「这位美丽的女士・・・・・热衷于将自己的才华浪费在平民的工作上。」
Lloyd「鉴于此，我不妨让她的才能为我所用。」
Aster「……不许・・这样说她。」
Lloyd「啊、哦，我绝无不敬之意。」
Aster「我明白了……看来你与卢西奥·斯蒂尔文德有个约定。」
看来阿斯特正在问些他想问的。
Player「缺席的人」
荷鲁斯之眼没有发现什么异常。
不过他也可能是下意识地隐藏自己的真实想法。
Lloyd「不得不说，为什么您要问这样的问题？」
Aster「你也知道……其实我在城市里散步时找到了一个被丢弃的小首饰。」
Aster「上面有冯·桑克图斯家的纹章。」
Aster「我担心你的人是否遇到了些麻烦。」
Lloyd「啊，原来是这样。」
Lloyd「不过，带有冯·桑克图斯家纹章的物品现在挺常见的。」
Aster「真的？」
Lloyd「您找到的物品可能只是一件由冯·桑克图斯工业生产的产品。」
由冯·桑克图斯工业生产的产品？
Player「冯·桑克图斯工业」
Aster「所以说你公司的产品上会有冯·桑克图斯的纹章……」
Lloyd「不止是一些・・产品。」
Lloyd「这样，人们就能将我们产品的质量与冯·桑克图斯家的品质相关联。」
Lloyd「……至少在德拉科根这种家伙突然出现之前是这样的。」
CAria「冯·桑克图斯工业生产何种产品？」
Lloyd「我们曾为法师生产魔法配件。」
Lloyd「但现在我们生产各式各样的产品。」
Lloyd「作为我们王国的商业巨头，我们已经实现持股多样化。」
CAria「哦……」
呃……那不就是说金属碎片可以来自于任何地方吗……
Player「返回」
或许不应该在伪装成管家时，向他 出示 什么证据。
Celeste「所以，这里・・就是冯·桑克图斯的房子。」
当你进入庄园时，一股刺鼻的酸味扑面而来。
每次吸气时这股气味都好似要烧掉你的鼻腔。
嗯……这条思路似乎陷入了死胡同。
可恶……难道真的无法分辨那碎片是从哪来的吗？
CAria「……你有向德拉科根贸易公司销售过产品吗？」
Lloyd「是的，那当然。」
Lloyd「尽管我对德拉科根有诸多不满，但如果不跟他做生意，那我就太傻了。」
CAria「那就意味着在奥术精炼厂有・冯·桑克图斯的产品。」
CAria「毕竟你们公司叫冯·桑克图斯工业・・。」
……没错！金属碎片可能来自某种工业工具！
荷鲁斯之眼感到了他的紧张……他知道些什么吗？
他为什么会因这个问题变得这么戒备呢？
CAria「谋杀发生的那天晚上，精炼厂里有冯·桑克图斯的产品吗？」
她口误把“事故”说成了“谋杀”……
但这确实・・引起了反应。
CAria「回答问题，冯——！」
塞莱斯特试图用力地敲手杖。
……却发现她的“手杖”并不是真的。
她失去平衡，撞倒了旁边的一个花瓶。
Aster「塞——斯蒂尔文德女士，你没事吧？！」
塞莱斯特马上恢复了平衡，装作什么都没发生的样子。
CAria「我可不赔那个。」
冯·桑克图斯勋爵看到摔碎的花瓶，完全失去镇定，往后一缩。
Lloyd「构造体！我需要你的帮助！」
Arcane「遵命。」
应冯·桑克图斯勋爵的召唤，一个奥术构造体从旁边的壁橱里走出来。
Lloyd「构造体！马上清理这些垃圾！」
Arcane「遵命。」
构造体开始迅速捡起摔碎的花瓶碎片。
Aster「……你有一个奥术构造体？」
对的，你回想起来塞莱斯特先前提过。
Aster「不必了。我对利用奥术能源兴趣不大。」
Lloyd「请随意。」
Aster「总之，恐怕“斯蒂尔文德女士”现在得告辞了。」
CAria「……什么？」
Aster「还记得吗？你说了你只会陪我一小时・・・。」
Aster「马上就要到一小时・・・了，对吧，“斯蒂尔文德女士”？」
CAria「你在说什……？」
CAria「噢！对的！一小时・・・！」
CAria「我们在这儿待的时间绝对不能超过一个小时！」
噢……这个幻觉只会持续一小时吗？
Lloyd「当然。一切听您吩咐，陛下。」
你朝王子挑了挑眉。看来他来这儿不只・是为了帮你。
是时候追寻下一个线索了。
Tyrion「是呀……那有点太惊险了。」
Aria「啊，你是这儿的仆人吗？」
Aria「请告知冯·桑克图斯勋爵，我——」
真正的阿莉亚·斯蒂尔文德走进庄园的前门，而你正要出去。
她一看到自己的替身就立刻停下脚步。
CAria「呃……」
斯蒂尔文德女士念了个咒语，就消除了你和塞莱斯特身上的幻象。
看到你们的真实身份后，她不耐烦地叹了口气。
这一次她看起来真的很生气……
Celeste「不、不是的！我们这么做是有很・重要的原因的！」
Celeste「……不是的？」
Aria「隐瞒自己的名字是一回事，但用魔法假冒贵族是重罪。」
Celeste「呃……提利昂？能帮帮我吗？」
……你真得再在法庭上为她辩护吗？
你绞尽脑汁，想找个办法化解这场面……
Aster「啊，很抱歉让你们两位等这么久。我得讨论——」
Aster「噢、噢……呃，斯蒂尔文德女士？」
真棒……据阿斯特所说，斯蒂尔文德看不起他。
知道他・参与其中只会让事情更糟……
Aria「殿、殿、殿、殿、殿下？！」
……什么？
Aria「你、你知道这回事？！」
Aria「不、不是……我不是因为这——」
Aria「噢、噢，我、我……」
Aria「呃……」
Aria「好、好的……」
Aria「我……得走了。」
Celeste「嗯……这・真的有点东西。」
Celeste「……什么？」
Aster「就像我之前说的那样，她十分讨厌我。」
Aster「你看到了，对吧？她都不愿意正眼看我……」
Celeste「……老天爷。」
Tyrion「……总之，我们要没时间了。我们得赶回精炼厂。」
Tyrion「据冯·桑克图斯跟我们说的，我不觉得能够・・准确查出它的来源。」
Tyrion「但希望德拉科根能帮我们缩小范围。」
Tyrion「如果碎片确实・・来自某种工业工具，也许德拉科根能查查精炼厂有没有工具丢了。」
你只希望他能提供某种・・线索。
你环顾庄园，没看到附近有其他人。
Aster「嗯……看来桑克图斯勋爵现在不在家。」
Tyrion「……总之，我们看到冯·桑克图斯往这走，早晚能跟他说上话的。」
Tyrion「……我们确实没法避免这一点。如果想问他问题，我们就得直接跟他说。」
Tyrion「但即使是他这样的贵族，在王储殿下面前也得保持礼貌。」
Celeste「和你前几天“礼貌地”让他出丑而且・・受到侮辱一样？」
……对了。你完全忘了国际象棋比赛。
Tyrion「哎呀，我们又没法在他面前隐瞒身份。」
Tyrion「我在国际象棋比赛中跟他正面交锋过，而且・・我还是德拉科根的律师。」
Tyrion「他知道我们长什么样。」
Celeste「……“我们长什么样”？」
Tyrion「……什么？」
Tyrion「等、等等……你在说什——？」
Aster「哇……」
Aster「这太厉害了，塞莱斯特。」
Celeste「对吧？我一直在练习。」
Tyrion「你们俩在说什么……？」
你很不情愿地走过去。塞莱斯特到底把你怎么了？
Tyrion「什——？！」
TRhys「为什么我看起来像瑞斯·鲁道夫？！」
Celeste「看起来很不错，对吧？！」
Celeste「厄莉斯教了我这个魔法。」
Tyrion「你真的觉得这种把戏就能骗到他吗？」
Tyrion「他有可能是一位强大的法师，他会直接看破・・这个伪装的。」
Lloyd「你是说王储殿下在这儿・・？！」
Lloyd「你为什么不早点告诉我？！」
Celeste「啊噢。」
Aster「你最好也伪装一下自己，塞莱斯特。」
Tyrion「不要鼓励她！这是极度・・违法的！」
Celeste「好、好的……呃、呃……」
Celeste「啊！我想不出装成谁！」
Lloyd「真对不起让殿下久等了。」
Lloyd「嗯……？那是什么？」
Aster「你、你在说什么呢？」
CAria「我什么也没听到。肯定是你听错了。」
鳞甲领主帮帮我们吧……那么多人里她偏偏要选这个人。
Lloyd「是。我想你确实有这个习惯。」
令人惊讶的是，他看起来并没有识破你们的伪装。
Aster「总、总之，冯·桑克图斯勋爵，请原谅我突然到访。我来是想表示一下敬意。」
Lloyd「……很不巧，我现在正忙于处理行政事务。」
Lloyd「噢、噢，我不是——我、我没有——」
Lloyd「我、我想我还是有些时间陪您说话的。」
情况不是很理想……不过至少有和冯·桑克图斯说话的机会。
你应该让阿斯特王子先跟他寒暄一会儿。
Celeste「提利昂，你要我扫描魔法痕迹吗？」
Tyrion「嗯……这个案件中没有多少魔法元素。」
Tyrion「但我想检查一下也没关系。」
Celeste「好。」
Tyrion「嗯……看起来护栏完全断开了。」
Tyrion「而且也完全生锈了……」
Tyrion「德拉科根说妥善维护是不是在撒谎？」
Tyrion「这是一桶危险的魔法化学品。」
塞莱斯特正小心地看着你。
有时她会有点保护过头了。
Celeste「这些护栏上有形变术魔法的痕迹……」
Tyrion「我还不知道这意味着什么……」
Tyrion「但或许这个“事故”背后有我们一开始没料到的东西。」
Celeste「……什么？！」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「护栏上……到处都是形变术魔法的痕迹！」
Tyrion「形变术？！你还在走道的其他地方发现了魔法痕迹吗？」
Celeste「桶里的化学品有塑能术魔法的痕迹。」
Tyrion「那说得通。塑能术是种创造和消散能量的魔法。」
Tyrion「这些化学品大概可以引发某种魔法反应来制造奥术水晶。」
Celeste「形变术是改变现实物体属性的魔法学派。」
Celeste「法师通常使用形变术来增强或修复物体。」
Tyrion「有人用法术改变了护栏的物理性质。」
Tyrion「从护栏目前的状况来看，我们只能得到一个结论。」
Player「法术 削弱了 护栏的 结构完整性」
不……我们在走道发现了形变术魔法的痕迹。
而且形变术可以改变物体的物理性质。
护栏是在贾斯汀压在上面时断掉的。
所以，形变术在贾斯汀掉下去之前・・对护栏做・了什么呢？
Tyrion「是的。有人用形变术弱化了护栏。」
Celeste「被破坏的护栏就在这个装腐蚀性化学品的桶旁边。」
Tyrion「这个不明身份的法师这么做目的明确。」
Player「未知的法师 想要 有人落入 桶里」
不……只有・・这个桶前的护栏被破坏了。
不明身份的法师这么做肯定是有明确意图的。
他想引发一系列特定的事件。
Tyrion「……破坏护栏的人是想・让某人掉进桶里。」
Tyrion「不然他为什么只针对那些特定的护栏？」
Celeste「但是……为什么？！谁会这么做呢？！」
你能感觉到自己的拳头攥得紧紧的。
不管是谁干的，你都不会放过他……
Celeste「你还好吗？」
Tyrion「是、是的……不好意思……」
Tyrion「总、总之，如果没有你的法术探测，大家只会把这件事当成一场意外。」
Tyrion「只有在法师施法后的 48 小时内才能探测到魔法痕迹。」
Tyrion「这就意味着不管是谁用的形变术，他都是最近才用的。」
Celeste「是、是的……」
Tyrion「是坏掉的护栏，整个案子的关键就在于查清护栏是什么时候、怎么坏的。」
Tyrion「如果不是贾斯汀弄断的护栏，那会是谁干的？」
Tyrion「如果这种液体腐蚀性那么强，你怎么从桶里把东西拿出来・・呢？」
Aster「噢，液体已经没有・・腐蚀性了。」
Aster「港务长和我报告我们看到的事情时，工人们往桶里倒了一种炼金溶液。」
Orym「我听说，这些桶里的魔法液体通常是蓝色的。」
Orym「他们倒进去的溶液把它变成了绿色。」
Aster「等他们中和了液体，贾斯汀的身体已经基本上溶解了。」
Orym「要不是他们中和得这么快，我们可能连受害者的任何残留・・・・都找不到了。」
Celeste「形变术魔法的痕迹还在这里。」
Celeste「桶里的化学品有塑能术魔法的痕迹。」
Tyrion「那说得通。塑能术是种创造和消散能量的魔法。」
Tyrion「这些化学品大概可以引发某种魔法反应来制造奥术水晶。」
Player「金属碎片」
Tyrion「我们已经看过金属碎片了。」
Tyrion「我们在其中一块上发现了冯·桑克图斯家族的纹章。」
Tyrion「如果想查出它的来源，我们可能得另寻他法了。」
Tyrion「怀特指挥官，你说裁判所在桶里发现了几片金属碎片。」
Orym「可以。只是别打歪主意要拿走其中一块。」
过了一会儿，他推回一个装满金属碎片的大桶。
Celeste「什么？竟然有那么・・多？」
到底什么东西掉进桶里了呢？
Tyrion「嗯……我想我们该开始了。」
Celeste「唉……」
碎片只有小石头那么大，也很难找到什么明显的特征。
Tyrion「……你那边有收获吗？」
Celeste「不……我没有找到——」
Tyrion「塞莱斯特？」
Celeste「……我好像找到了什么！」
塞莱斯特拿出一片上面有某种雕刻的金属碎片。
跟其他碎片不同，这片看起来损坏程度轻得多。
上面的雕刻看起来像某种纹章。
Aster「……那是冯·桑克图斯家的纹章！」
Celeste「他不就是那位指控德拉科根的贵族吗？」
Tyrion「嗯，我不觉得冯·桑克图斯勋爵・・・・・・・・会是第二位受害者……」
Tyrion「阿斯特，你知道什么样的贵族会有这种纹章吗？」
Aster「嗯……一般来说，只有领主的家臣才有他家的纹章。」
Tyrion「嗯，我怀疑这玩意儿不是贾斯汀的……」
Celeste「你觉得冯·桑克图斯的某个家臣在那天晚上掉进桶里了吗？」
Tyrion「很有可能……但如果真的・・发生了，为什么我们没听说呢？」
Aster「洛伊德·冯·桑克图斯有・本事把这种事捂得严严实实的。」
Tyrion「要确定这一点，唯一的办法就是我们亲自问他……」
Tyrion「但就算我们可以・・问他，他也绝不会配合的。」
你看向王子。
他这种身份的人见冯·桑克图斯勋爵毫无障碍。
你脑海中开始形成一个想法。
Tyrion「除非……」
Aster「除非什么，卡斯伯特先生？」
Tyrion「阿斯特，你觉得你能帮我们审问冯·桑克图斯勋爵吗？」
Aster「真的吗？！你需要我的・・帮助？」
Tyrion「……在这种情况下，我们和他谈还是很有难度的。」
Tyrion「但是你身为王储殿下，他会更愿意跟你交谈。」
Aster「当然可以！我很乐意帮忙！」
你这样利用阿斯特，或许有点操之过急。
你对王子仍心存戒备，尤其考虑到他也是现场为数不多的法师之一。
Celeste「嗯……但是这真的有用吗……？」
但这还是困扰着你。
你为什么没找到第二个受害者的碎骨呢……？
或许只是你想多了。
……要这么做，你需要先找出冯·桑克图斯勋爵在哪儿。
Player「调查」
Tyrion「我以为你们都忙于调查阿斯特那艘失踪的船。」
Orym「等、等等……你知道这件事？！」
指挥官紧张地看着阿斯特。
Orym「我、我们也想・・在那多安排一些人。」
Orym「但、但是斯蒂尔文德女士坚持・・认为应该专注于德拉科根的案件。」
Aster「你们是应该这么做。」
Aster「我更希望你们能为贾斯汀·维耶讨回公道。」
Aster「比去找一艘破旧的船可重要得多。」
Orym「好、好的……」
Player「魔法痕迹」
Tyrion「你们在这里发现了任何魔法痕迹吗？」
Orym「我们确实・・发现了。而且这绝对很可疑。」
Orym「看起来很可能是有人在那天晚上对这些护栏施了形变术魔法。」
Orym「我不知道。我跟你一样摸不着头脑。」
Orym「如果这真的是蓄意犯罪，就说明有人知道・・贾斯汀或其他人会在这个位置。」
Player「第二具尸体」
Tyrion「裁判所有找到任何能证明我的理论的证据吗？」
Orym「你是说跟第二个・・・掉入桶里的人相关的理论？」
Orym「那个叫贾斯汀的人基本……溶解了。」
Aster「这可真够……惨的。」
Orym「如果另一个人・・・・掉进去，他的身体也会溶解。」
Tyrion「你用占卜术魔法查出那些碎骨是谁的了吗？」
Orym「用了。我们找到的全都・・是贾斯汀·维耶的。」
Orym「没有任何来自其他人的碎骨……」
Tyrion「就没有任何证据证明另一个人掉进去了吗……？」
那你的理论还会是正确的吗？
Tyrion「阿斯特，你确定你和莫里森看见有个人掉进桶里了吗？」
Aster「我确实看到有人・・从走道上掉下去，弄坏了护栏……」
Aster「不过，现在回想起来，我没认出那个人到底是谁・。」
Tyrion「不对……如果我的理论是正确的话，第二个受害者是在贾斯汀掉下去几分钟后・掉进去的。」
Tyrion「那个人的尸体比贾斯汀的先完全溶解可说不通。」
但你为什么找不到第二个人的碎骨呢？
Celeste「总之，德拉科根可能会想听听这件事。」
Player「桶里的液体」
Tyrion「如果这种液体腐蚀性那么强，你怎么从桶里把东西拿出来・・呢？」
Aster「噢，液体已经没有・・腐蚀性了。」
Aster「港务长和我报告我们看到的事情时，工人们往桶里倒了一种炼金溶液。」
Orym「我听说，这些桶里的魔法液体通常是蓝色的。」
Orym「他们倒进去的溶液把它变成了绿色。」
Aster「等他们中和了液体，贾斯汀的身体已经基本上溶解了。」
Orym「要不是他们中和得这么快，我们可能连受害者的任何残留・・・・都找不到了。」
Player「王储阿斯特」
Aster「我并没有试图・・欺骗你。」
Aster「我只是担心你知道真相后会改变态度。」
Orym「噢、噢，对了。」
Orym「她可能想见你。」
Aster「不……我觉得不喊会更好。」
Celeste「……噢，我想起来了！」
对的，弗雷加女士在奈特格雷夫一案中提到过这回事。
Aster「呃啊……这个米莉亚姆……」
Aster「她把我和斯蒂尔文德小姐的婚约公之于众，给我造成了不少麻烦。」
Aster「我本想多保密一会儿的。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「总之，斯蒂尔文德检察官在・哪里？」
Tyrion「她一直都会亲自调查犯罪现场。」
Orym「啊，她说想去调查失踪的船只。」
Orym「她看起来下了决心要找到罪魁祸首。」
Orym「毕竟他们确实・・曾尝试绑架王储殿下。」
Celeste「哇哦，阿斯特，她真的很在乎你。」
Aster「不……我真的不这么觉得。」
Celeste「啥？」
Aster「……我们的婚姻是被长辈一手安排的。」
Celeste「我、我敢肯定她还是在乎你的。」
Aster「不。从她在我身边的样子就能看出来。」
Aster「她的双手因愤怒而颤抖，甚至不愿意在我说话的时候正眼看我……」
Aster「虽然她是我的未婚妻……但我们只是政治联姻关系。」
Aster「她因为自己的姓氏承受了太多……」
Orym「看来你们贵族也有自己的烦恼……」
Player「返回」
Orym「我可没想过会在这儿见到你・。」
Orym「你不是专门接谋杀案吗？」
Tyrion「我是在给朋友帮忙。」
Orym「嗬……看来人际关系真的在哪儿都很重要・・・。」
Orym「我看过你的记录了，你在东方古国干的事可是惊天动地啊。」
Celeste「没有啦。鲁比给的薪酬相当・・高。」
Celeste「看来她事业路上赚得盆满钵满。」
虽然她说得也没错。
Orym「如果你・在这里，岂不是意味着……？」
Tyrion「别担心。泰摩拉女士没来。」
Orym「呃啊……很好。」
Orym「我见都不想见那个女人。」
Orym「唉……斯蒂尔文德对裁判所的管理算是“无微不至”。」
Orym「但现在她却把所有活都甩给我干。」
Orym「老实说，我都不知道哪种情况更差。」
当斯蒂尔文德检察官的下属看起来确实・・压力不小。
Orym「不敢相信我要直接・・为贵族调查案件。」
Orym「他们平常的“要求”就够麻烦了。」
Orym「现在我还要直接与冯·桑克图斯交流？」
Tyrion「他或许・・是这片区域的领主，但他同时不也是商业对手吗？」
Tyrion「这里面肯定・・有利益冲突。」
Tyrion「……我需要担心他干涉调查吗？」
Orym「我觉得不用。」
Orym「不论这一点是好是坏，斯蒂尔文德都绝对不会让任何人・・・干涉我们的工作。」
Orym「我听说・・王子在独自探索城镇。」
Orym「……但我可没想到他一直都和你们两个・・・・在一起。」
Aster「我很抱歉。我知道国王卫队对我的行动感到非常不安。」
Aster「但我不想探索城镇的时候还要被他们跟着。」
……事实上，国王卫队很有可能在远处进行监视。
他们不可能会让一位王子独自在人员密集的城市里闲逛。
就连现在，国王卫队可能都在看着王子。
Orym「我也算是见得多了……」
Orym「但掉进装满酸液的桶里……？我可想不出比这更糟的死法。」
Celeste「是啊……光想想就让人难受。」
所以你更得为他讨回公道。
Orym「嗯……就连民事・・案件里都有魔法痕迹。」
Orym「你真是了解怎么・・让我要干的活变多啊。」
Tyrion「你的工作不就是解决涉及魔法的案件吗？」
Tyrion「我只是在努力让真相大白而已。」
Orym「是，是。」
Orym「……你跟我玩什么游戏呢，小子？」
Tyrion「……什么？」
Orym「哎，我没听说过什么“夺眼者”。」
Tyrion「好吧……？」
Tyrion「你对这个・・有什么看法？」
Orym「等下……！什、什么鬼？！」
Celeste「……什么？！」
Aster「唉……」
Aster「看来我的伪装“穿帮”了。」
Tyrion「他、他刚才说你是“王储殿下”？！」
Aster「*叹气*」
Aster「是的，我的全名是阿斯特·维文加德四世，维文加德王座的继承人。」
你这段时间……一直在和下一任国王交流？！
Aster「我原本希望不会到这一步。」
Orym「哦、哦……抱、抱歉……呃、王子殿下！」
Aster「别这样。不用这么叫我。」
你从没见过指挥官这么慌乱的样子。
Tyrion「……为什么你要对我们隐瞒这件事？」
Aster「我……不想让你们看不起我。」
Aster「卡斯伯特先生，我钦佩你的工作。」
某种程度上，他想得也没错……
身为皇室成员，他代表了你和泰摩拉女士试图抗争的一切・・。
退一万步说，荷鲁斯之眼还没有发现任何可疑的地方。
总之，事情这下复杂起来了。
阿斯特是你的首要嫌疑人……如果确实・・是他犯下罪行，你就需要让一名皇室成员被定罪。
不管是谁・挡在你面前：人、王、亦或是神。
先不管王子，你来这里是要找指挥官询问调查进展的。
既然有阿斯特陪着你，指挥官可能也更愿意分享详细情报。
Noblewoman「你胆敢・・影射我与人通奸！」
CDress「这、我不是这——！」
Noblewoman「够了！你再和我说一个字，我就让国王卫队把你赶出去！」
CDress「呃……这样不行。」
ADress「你难道指望这里能有人对你坦诚相待吗？」
ADress「归根结底，你相当于在问他们是否对配偶不忠。」
CDress「……你一直在监视我吗？！」
ADress「我不是有意的……只是很惊讶会在这里・・看到你。」
CDress「好吧……确实有道理。」
ADress「……你该不会是“不请自来”的吧？」
CDress「当然不是！我是和鲁比还有提利昂一起来的！」
ADress「……老实说这只让人更困惑。不过我相信你的话。」
CDress「有那么・・明显吗？」
ADress「我知道这可能是我多管闲事。」
ADress「但是认真考虑下这是不是你真正想要的。」
ADress「卷入贵族的纠葛只会给你带来痛苦。」
ADress「你有母亲，有朋友。甚至还有恋人。」
CDress「什、什么？！」
ADress「真的吗？从你们俩的行为举止来看，我猜是。」
ADress「很明显你对他有好感。」
CDress「什么？！有多明显？！」
CDress「是、是吗？！你和阿斯特怎么样了？！」
ADress「……我不知道你在说什么。」
ADress「得了吧。你太夸张了。」
ADress「虽然他是我的未婚夫，但我对他只有崇高的敬意。」
CDress「……那如果我告诉你，他现在正站在你身后呢？」
ADress「你真觉得我会上你的当吗？」
Aster「上什么当？」
ADress「啊、啊？！」
ADress「殿、殿、殿、殿下？！」
Alaric「噢。你好，斯蒂尔文德小姐。」
Knight「殿下！请别跑那么快。」
无论是龙还是恶魔，荷鲁斯之眼的起源依然是一个谜。
你发现自己又回到了舞厅。并且看到塞莱斯特站在角落里，周围还有其他人。
……是阿斯特和斯蒂尔文德？
CDress「嗨，阿斯特。你觉得斯蒂尔文德的礼服怎么样？」
ADress「*尖叫*。」
当你接近他们时，国王卫队的骑士拦住了你。
他紧盯着你。
Tyrion「……怎么了？」
是法术探测的咒语。
骑士上下打量着你。
塞莱斯特最近没有对你施法。所以他应该看不出任何魔法痕迹。
Aster「噢！卡斯伯特先生。」
Tyrion「这・是怎么回事？」
Aster「抱歉。他们在确保你没有用幻象术进行伪装。」
Alaric「国王卫队的职责是保护我们的安全。他们必须保持警惕。」
Tyrion「哦？你又是哪位？」
Alaric「别和我套近乎，平民！」
Aster「阿拉里克！不可以这么和他说话！」
Alaric「我乐意这么和他说话不行・・吗？！」
Alaric「我是王子阿拉里克·维文加德六世。我不会・・子姜身份，向平民表示礼貌！」
……他大概想说“自降身份”？
Aster「我、我对此表示诚挚的歉意，卡斯伯特先生。」
Tyrion「……总之，你・不是应该在调查自己的亲生父母吗？」
Tyrion「别逗她了。」
Tyrion「好吧……」
Aster「事实上我很惊讶能在这儿遇见你们两位・・。」
Tyrion「我们是陪泰摩拉女士来的。她的委托人与弗雷加勋爵有业务往来。」
Aster「比、比亚特丽丝？！」
比亚特丽丝突然冲进了舞厅。在听到阿斯特的声音之前，她几乎已经从你身边走过了。
Beatrice「哦、哦……这声音……」
Beatrice「阿斯特，是你吧？」
Aster「真的是・你！」
她叫他 “阿斯特” 而不是 “殿下”。他们私下认识吗？
Beatrice「很高兴再次见到你。好久不见。」
Aster「你想说的就这些？」
ADress「你们俩看起来有很多话要说。我先走了。」
气氛有点紧张……
Tyrion「塞莱斯特。我、我们也该走了。」
CDress「好、好的……」
Tyrion「确实……我很好奇他们是怎么认识的。」
她和泰摩拉女士共事，却认识弗雷加勋爵和・王储殿下。
她究竟是・谁？
嗯……不过这倒是不关你事。
Tyrion「……总之，你的・・调查怎么样了？」
Tyrion「不过我确信很快就会有线索的。」
CDress「真的吗？」
像这样给她希望似乎有点不负责任。
你不觉得这种贵族会轻易被人找到。
CDress「无论如何……我不想让今晚完全白费。」
CDress「来吧。和我跳支舞。」
Tyrion「……什么？可是我——」
CDress「别这样。我们可不怎么参加这种舞会吧？」
你还没来得及拒绝，她就抓住你的手，把你拖到了舞厅的中央。
Tyrion「塞、塞莱斯特！别人在盯着我们……」
CDress「管他们怎么想呢！他们是贵族。」
CDress「不管我们做什么都会讨厌我们。」
Celeste「很简单的。放轻松就好。」
她说起来倒是容易……
Tyrion「好吧……那教教我怎么跳。」
Celeste「唔，首先……」
Celeste「你需要离我近一点。」
她轻轻一动，将你的身体迅速拉向她。
Celeste「试着模仿我的动作。」
Tyrion「你、你似乎很擅长这些事情。」
Celeste「毕竟我做雇佣兵时不得不进行大量的社交活动。」
Celeste「有不少次我都得施展魅力才能让商人雇用我，你知道吗？」
你仔细观察她的舞步，并试图配合她的动作。
不久，你发现自己能跟上她的节奏了。
但隔个几拍你还是会不小心踩到她。
她似乎并不觉得困扰。或许是出于礼貌，或许她真的没有任何感觉。
Celeste「……你学得很快。不过别太在意你的脚放在哪儿。」
Celeste「看着我就好。」
Tyrion「什、什么？」
Celeste「来嘛，看着我。」
你试图避开与她的眼神接触。但每次你这么做，都会慢慢地被她的目光吸引回去。
但与此同时……你没有任何想要摆脱她的冲动。
在你所有的焦虑背后，有一种安慰人心的温暖。
Celeste「啊，他在这儿・・！臭名昭著・・・・的提利昂·卡斯伯特。」
Celeste「从不畏惧贵族的权威……但让他跳只舞却一步也跳不了。」
她的表情毫无破绽。但你还是能察觉到她的紧张。
她和你一样慌乱吗？
Celeste「一般来说都是男士来领舞的哦。」
Tyrion「……或许我只是不在意性别刻板印象。」
你已经很久没有如此平静的感觉了。
你几乎沉醉其中。
……直到你看见一张熟悉的面孔，旁边还跟着一群骑士。
骑士们径直走向比亚特丽丝和阿斯特。
Orym「比亚特丽丝·弗雷加！我以维文加德皇室的名义逮捕你！」
他刚刚说比亚特丽丝·弗雷加・・・？！
CDress「我们应该去看看发生了什么，是不是？」
Tyrion「是、是的。走吧。」
Aster「我想我已经命令过你退下了！」
Alaric「你难道不知道自己在跟谁说话吗？！」
Alaric「放开弗雷加小姐！」
Tyrion「阿斯特，发生什么了？」
Orym「抱、抱歉，殿下。但是我直接听令于斯蒂尔文德。」
Alaric「是斯蒂尔文德小姐让你来的吗？」
比亚特丽丝深吸一口气，拍了一下手。
Beatrice「我应该跟他们走。」
Alaric「什么？！不！」
Aster「阿拉里克是对的！他们没有权力——」
Beatrice「我不想让你和阿莉亚产生摩擦。」
Beatrice「她一直都很谨慎。我确信她只是小心行事……」
Aster「……好吧。」
Alaric「什么？！你不能就这样让他们带走她！」
Aster「……阿拉里克。她是对的。我们不能干涉国家的法律。」
Alaric「但、但是……」
Aster「……不过・・。」
Orym「……是、是的，殿下？」
Aster「比亚特丽丝女士眼睛看不见。需要一位骑士护送她。」
Orym「……她怎么了？！」
他刚刚是说她失明・・了？！
Orym「呃……无论如何，我们需要把你带去拘留所，女士。」
Orym「你们得派人陪着她去——」
Beatrice「拜托。我或许是个残疾人，但我可不是个小孩子。」
比亚特丽丝走过骑士们，向前厅走去。
看来她已经知道出去的路了。
Tyrion「……你们不应该跟着她吗？」
这里到底发生了什么？
Celeste「银行家们都很有钱，不是吗？」
Tyrion「每张桌子中央都摆着鲜花。」
Celeste「老实说，有点俗气。」
Player「调查」
Tyrion「你在担心那把丢失的剑吗？」
Celeste「没、没有！」
Celeste「好吧，是的。我是在・・担心。」
Celeste「但我相信肯定能找到的。」
她在竭力掩饰自己的担心。
Celeste「密室谋杀。就像悬疑小说里的情节一样。」
Tyrion「凶手肯定用什么方法闯入了弗雷加勋爵的书房。」
Tyrion「但他们是怎么做到的？」
Celeste「他们肯定・・用了噬法之剑。」
但那是正确・・答案吗？
Celeste「拉菲和简的证词没有给我们太多线索。」
Celeste「至少我们找到了我丢失的剑。」
但老实说，这只会让人产生更多疑问。
Celeste「听起来一群・・人都有谋杀弗雷加勋爵的动机。」
你只需要跟随线索，运用你的直觉。
Tyrion「弗雷加勋爵那晚打算剥夺很多人的继承权……」
这会成为谋杀他的强有力动机。
这是一个占位符。
Player「下一个线索」
Celeste「我们接下来去哪儿？」
Tyrion「据说尸体是在顶层弗雷加勋爵的书房里被发现的。」
Tyrion「我们或许应该从那里开始调查。」
Tyrion「我们有很多线索需要跟进。」
Tyrion「昨晚简·休斯就在这里。据说他听到了弗雷加勋爵和凶手之间的争吵。」
Tyrion「此外，拉菲·弗雷加是封锁前最后一个见到弗雷加勋爵活着的人。」
Tyrion「我感觉拉菲隐瞒了什么。但我还没有足够的证据和她当面对质。」
Tyrion「据传，冯·桑克图斯勋爵有充分的动机谋杀弗雷加勋爵。」
Tyrion「我不觉得他真的・・付诸行动了。但他或许能为我们指明方向。」
如果能让他合作，那就……
Tyrion「冯·桑克图斯出乎意料地帮了大忙。」
Tyrion「我们得再和拉菲谈谈。」
Tyrion「我们可以利用新获得的信息来试探她。」
Tyrion「还有哈罗德森……」
Tyrion「或许能帮我们弄清楚噬法之剑是怎么被偷走的。」
Tyrion「最后，我们还需要和哈罗德·哈罗德森谈谈。」
Celeste「……我还是不敢相信那就是・・・他的真名。」
Celeste「还有那些遗产。」
是的。尽管你不愿意怀疑他，但你需要考虑各种可能性。
Tyrion「我们找到了很多信息。我相信泰摩拉女士知道后会很高兴。」
Tyrion「她可能和比亚特丽丝一起在收容处待着。」
Tyrion「我们应该能在那里找到她。」
Player「返回」
Celeste「我真不敢相信，臭名昭著的提利昂·卡斯伯特竟然连简单的华尔兹都不会跳。」
Tyrion「……我也没必要学怎么跳华尔兹啊。」
Celeste「怎么样？你想再试着跳一次舞吗？」
Tyrion「严格来说我们现在是在工作。 如果阿斯特看到我们在胡闹的话……」
Celeste「啊哦……你有时候真的很扫兴。」
Tyrion「我不知道。说实话，我已经数不清了。」
Celeste「一年以前，我从没想过自己会成为一名律师的贴身护卫。」
Tyrion「我真的很高兴有你陪着我。如果没有你，我真不知道自己一个人怎么为案子辩护。」
Celeste「嘻嘻。」
Tyrion「……别让那些赞扬冲昏了你的头脑。」
Tyrion「我注意到你刚刚在调侃斯蒂尔文德。」
Tyrion「……她干什么了？」
Celeste「唔、呃……」
Tyrion「……好吧？」
Tyrion「我从没想过会和维文加德的王储殿下关系这么好。」
Celeste「我很惊讶你居然会信任他。我原以为你是最不可能喜欢贵族的人。」
Tyrion「……在判断人们是否真诚时，我有自己的见解。」
Celeste「我不怀疑这一点。但对你来说，这还是太开明了。」
你觉得她说得有道理。
Tyrion「……我很高兴简和双胞胎能在奈特格雷夫一案后找到工作。」
Tyrion「我还是感觉有些内疚。」
Celeste「好啦。当时你要想拯救华莱士就必须・・起诉雷德蒙。」
Tyrion「我知道……但很难觉得自己没有责任。」
Tyrion「我真没想到会看到华莱士和斯蒂尔文德一起。」
Tyrion「我在想她为什么会选择他作为助手呢？」
Celeste「也许她是在模仿我们。律师和法师的组合。」
Tyrion「……但是她已经能施展法术探测了。」
Celeste「喂！我又不是只・会那个！」
Celeste「比亚特丽丝经历了很多，不是吗？」
Tyrion「她可能想摆脱过去的生活。」
在这方面你们俩很相似……
Celeste「威廉·弗雷加听起来不是什么大好人，对吧？」
Tyrion「维文加德的许多人生活在贫困之中……但他・却能买得起这座奢华的房子。」
Tyrion「不为自己囤积财富便不可能过上这样的生活。」
Celeste「提利昂……」
Tyrion「……但是和其他人一样，即使是他・这样的人的死，也需要讨个公道。」
Tyrion「……你还在生斯蒂尔文德勋爵的气吗？」
Celeste「……为什么不？！他差点杀了你。」
你真希望他们能和平共处。
……不过，她为了你而发这么大的火，这倒让你有点高兴。
Tyrion「拉菲很漂亮，不是吗？」
Tyrion「……怎么了？」
Celeste「没什么。」
你最好换个话题。
Celeste「米莉亚姆现在看起来不太一样了。她好像没那么……傲慢了。」
Tyrion「她一定经历了很多。」
Celeste「“哈罗德·哈罗德森”应该・・是艺名吧？」
Celeste「哪有人给孩子起这样的名字的？！」
Celeste「那……他也・这么给孩子起名吗？他有孩子吗？」
Tyrion「……他有一只宠物猴。」
Celeste「一把由恶魔锻造的剑。你觉得这些传说都是真的吗？」
Celeste「……提利昂？」
Tyrion「哦、哦，抱歉。我刚刚有点分神了。」
荷鲁斯之眼不可能和恶魔有关……吧？
Tyrion「你是在担心那把丢失的剑吗？」
Celeste「没、没有！」
Celeste「好吧，是的。我是在・・担心。」
Celeste「但我相信肯定能找到的。」
她在竭力掩饰自己的担心。
Celeste「很高兴我们找到了绯莲。」
Tyrion「那是你的剑的名字吗？」
Celeste「对啊！」
Tyrion「是啊……不过，我想斯蒂尔文德检察官在这方面还算走运。」
Celeste「真不敢相信阿斯特还・认为她讨厌他。」
Tyrion「确实……搞不懂怎么会有人对别人的感情那么・・迟钝。」
塞莱斯特迅速戳了你一下，你感觉一阵剧痛。
Tyrion「哎哟！干嘛突然戳我？」
Celeste「……不干嘛。」
Celeste「我一直都不太喜欢狗……」
Tyrion「别告诉我你是猫派。」
Celeste「那当然。猫比狗好多・了。」
Tyrion「……感觉我完全不认识你了。」
Celeste「你必须努力・・才能赢得猫的喜爱。而狗会紧紧依附并崇拜第一个对它们示好的人。」
Tyrion「狗是忠诚的伙伴！无论发生什么，它们都会站在你身边保护你！」
Celeste「*叹气* 我想我们只能各持己见了。」
Tyrion「塞莱斯特，你怎么看？」
Celeste「……对不起，提利昂。」
Celeste「这一点我帮不上忙。」
在谋杀发生之前・・，勋爵的舞会就已经持续到深夜了。
你最想做的事就是美美睡上一觉……但你答应了阿斯特。
Aster「这说不通。」
Aster「她不可能既偷走噬法之剑又・杀害她的父亲。」
Tyrion「我不明白……」
Tyrion「那么多人可能做这件事，斯蒂尔文德为什么会怀疑一位失明的女士？」
Aster「卡斯伯特先生，你能为比亚特丽丝辩护，反驳那些糟糕的指控吗？」
Tyrion「我甚至觉得不需要・・・我出场。」
Aster「……什么？」
CDress「比亚特丽丝是鲁比的委托人。我确信她・会为比亚特丽丝辩护。」
Aster「好吧……这样我就放心了。」
Tyrion「怎么了？」
Aster「我不知道我的要求是否过分。但还能请你为我调查犯罪现场吗，卡斯伯特先生？」
Tyrion「……什么？可是我们刚说过泰摩拉女士会——」
他称呼她为“挚友”……想必她还是弗雷加家一员的时候他们就认识了。
但为什么泰摩拉女士会为贵族辩护呢？
你对她还有很多不了解的地方。
Alaric「感恩戴德吧。像你这样的平民做梦才能得到这份工作。」
不过，小王子说得也有道理……王储殿下的报酬听起来确实・・很诱人。
塞莱斯特回到舞厅。她已经换回了平时的衣服。
Tyrion「怎么了？」
Celeste「他们说肯定是有人把它偷走了！」
Tyrion「……什么？」
为什么会有人想偷走塞莱斯特的剑？
除了你们一行人，舞会上的其他人都是贵族。
你确实・・记得她说过那把剑是在东方古国锻造的。
也许有人因其稀有而偷走了剑。
Tyrion「我们可以在调查庄园的时候留意一下。」
Tyrion「这可能只是个误会。」
Celeste「希望如此……」
Celeste「不管怎么说……我们应该先从哪里开始呢？」
Celeste「我记得他们说，弗雷加勋爵的尸体是在他的书房发现的。」
Celeste「我们去那边吧。」
Celeste「银行家们都很有钱，不是吗？」
Tyrion「每张桌子中央都摆着鲜花。」
Celeste「老实说，有点俗气。」
Player「调查」
Celeste「我还是想不明白。比亚特丽丝为什么要杀害自己的父亲呢？为了财富和权力吗？」
Tyrion「即便是最弱小的贵族也拥有大量的政治权力。」
Celeste「有时候我很庆幸自己在科尔哈文长大。」
自从你见到斯蒂尔文德勋爵后，她的心情就一直不太好。
希望调查能让她暂时忘记发生的事情。
……但你不禁有点高兴，因为她是为了你才那么生气的。
Celeste「你为什么不告诉我你能和动物交谈・・？」
你在想是否应该告诉她关于荷鲁斯之眼的事。她完全值得你的信任。
但你可以稍后再考虑那件事。目前，你需要专注于调查。
Player「下一个线索」
Celeste「我们接下来去哪儿？」
Tyrion「威廉回到书房准备起草一份新遗嘱。」
Tyrion「或许能让我们对他当晚的精神状态有所了解。」
Tyrion「裁判所已经在调查失窃的噬法之剑。」
Tyrion「它不可能无缘无故出现在那里。」
Tyrion「如果我们去那里，也许就能找到赢得这个案子需要的证据。」
Player「返回」
你在舞厅的边缘看到了怀特指挥官。但你没太注意他。
过了好一会儿，你才感觉能站起来。
Celeste「你还好吗？」
Tyrion「还好……只是需要点时间。」
Tyrion「无论如何，遗嘱的宣读给了我们更多调查谋杀的时间。」
Orym「那么……我们该从哪里开始呢？」
对啊……你现在是・・・・检察官了。所以严格来说，你现在是他的上司。
Orym「……有点奇怪，对吧？」
Celeste「没错。」
Tyrion「抛开尴尬不说，我之前从没领导过一个特别行动小组……」
Tyrion「斯蒂尔文德通常会怎么做？」
Orym「呃，她通常会让我们调查感兴趣的地方。」
Tyrion「也是……随着诉讼的进行，调查的情况往往也会发生变化。」
Tyrion「你能和裁判所一起搜查下画廊和比亚特丽丝的卧室吗？」
Tyrion「也许你能找到关于噬法之剑是如何被盗的证据。」
Orym「任凭吩咐，“老大”。」
几盏金色的吊灯悬挂在舞厅的天花板上。
它们看起来华丽且价值不菲。
弗雷加勋爵肯定囤积了大量财富才能负担得起这一切，这让你有点恼火。
每张桌子中央都摆着鲜花。
桌子的大多数座位都坐满了。看来你不能在这里下棋。
Player「返回」
Player「庭审」
Player「返回」
你来到地牢寻找泰摩拉女士。
她不在犯罪现场。那她一定在这里和比亚特丽丝讨论这个案子。
Tyrion「哦、哦……你好。」
你沉浸在自己的思绪中。没注意到自己走到了比亚特丽丝牢房的正前方。
Eris「我没想到会在这里见到你。」
Celeste「啊、呀啊！」
厄莉斯从你们身后靠近时，塞莱斯特发出了一声尖叫。
一瞬间，你看到她的手迅速伸向她的剑。
Tyrion「……厄莉斯？你在这里做什么？」
Eris「呃……比亚特丽丝其实是我父亲的熟识。」
Eris「他派我来这里帮助她度过这场劫难。」
这・引出了更多的问题。但你没有时间继续追问下去。
在庭审开始前你还有不到一个小时的时间。你得找到泰摩拉女士。
Tyrion「你们有人见到泰摩拉女士了吗？我需要和她分享一些线索。」
Beatrice「啊。她刚刚还在这里……但她离开去办公室取文件了。」
Tyrion「你知道她什么时候回来吗？」
Beatrice「她没说……不过如果你要说的和这个案子有关，我可以给她带个口信。」
你不知为何感到有些犹豫。但她确实・・命悬一线。
如果有人应该知道你在调查中发现了什么，那非她莫属。
Tyrion「好吧，我会告诉你我的发现。」
你花了一些时间和比亚特丽丝一起回顾你的发现。
从你的嫌疑人名单，到谋杀背后的可能动机。
你注意到每透露一个信息，她都会变得更加不安。
有人想要陷害她，这一想法肯定让她很紧张。
Beatrice「我……明白了。你调查得非常仔细。」
Tyrion「是的。但我还是没有指向任何人的具体证据。」
Tyrion「……什么？」
Beatrice「……抱歉，我刚才陷入了沉思。」
而你・成功读取了其中一个想法。
Tyrion「……比亚特丽丝。我相信你知道阿斯特王子在为你着想。」
Beatrice「我知道。尽管我们已经五年没说过话了，我仍然把他视为挚友。」
Tyrion「那么我想你不会反对我和他分享这些发现吧。」
Beatrice「……当然不会。」
等等……什么意思？！
她的想法刚刚说她参与了……
她……真的杀了她的父亲？！
Eris「怎么了，卡斯伯特先生？你脸色不太好。」
不……你肯定是在断章取义地理解她的想法。就是这样・・。
Beatrice「卡斯伯特先生。或许你应该休息一下。你看起来非常疲惫。」
你仔细斟酌接下来要说什么。
有一个・・办法可以通过荷鲁斯之眼得到确切的答案。但是如果你错了……
Tyrion「比亚特丽丝……你实际上・・・并没有参与谋杀，对吗？」
Celeste「提利昂……？」
你看到她的目光在回应你的问题时变得锐利。
再一次，她拍了一下手。她显然在努力保持冷静。
Beatrice「*叹气* 你・现在是在怀疑我吗，卡斯伯特先生？」
Tyrion「……你没有回答我的问题，比亚特丽丝。」
Beatrice「好像这个问题还需要回答一样。」
“同谋”……她和谁一起下手的吗？！
Ruby「……卡斯伯特？」
Tyrion「泰、泰摩拉女士？！」
你的导师似乎察觉到了紧张的气氛。她朝你挑起了眉毛。
Tyrion「泰摩拉女士……我能单独和你聊聊吗？」
Ruby「怎么了？一切都还好吗？」
Tyrion「她真的・・谋杀了威廉·弗雷加！」
泰摩拉女士的目光变得锐利起来。她的眼睛在房间里四处扫视，以确保守卫没有听到你的话。
Ruby「你在说些什么？你怎么可能・・・・知道？」
Tyrion「我……我对她用了荷鲁斯之眼。」
Tyrion「她和其他人合谋害死了威廉·弗雷加。」
Ruby「你和其他人说过这件事吗？」
Tyrion「没、没有……反正他们也不会相信我。」
Tyrion「你是唯一知道我能力的人。」
Ruby「好吧……现在先对这件事保持沉默。」
Ruby「总之，我需要做好准备。庭审会在半小时后开始。」
Tyrion「什、什么——？！」
Ruby「当然。我是她的律师。」
Tyrion「但是她有罪！我看到・・了！」
Ruby「听着。关于这一点，我不知道你看到了什么・・。」
Ruby「你认为我会在开庭前几分钟弃委托人不顾吗？」
Tyrion「没、没有，但是——」
Ruby「我们的司法体系需要一名辩护律师和一名检察官来保持公平。」
Tyrion「什、什么？！可、可是——！」
Ruby「我没有时间和你争论这个。我们稍后再谈・・。」
塞莱斯特看到了你们俩，尴尬地向你们走来。
Celeste「嗨，提利昂？你还好吗？」
你不怪她不相信你……因为你不能告诉她荷鲁斯之眼的事。
不过……你为什么还没・・告诉她？
Tyrion「……什么？」
你苦思冥想了一会儿。
Tyrion「……我认为我们不需要做任何事情。」
Celeste「什么？」
Tyrion「斯蒂尔文德会负责起诉。而她绝对不是好惹的。」
Tyrion「如果比亚特丽丝真的有罪，我只有相信她能起诉成功。」
Tyrion「无论如何，我认为我们没必要参与其中。」
这确实不关你的事。
你已经尽自己所能。现在就看他们的了。
这与你无关。
这不是你的官司……
总之威廉·弗雷加就是个暴君和偏执狂。是个只会从平民那里窃取财富的贵族。
没了他世界会更好。你也为调查尽力了。
你要做的就是等待庭审的结果。
Tyrion「法官阁下！恐怕您现在还不能做出判决！」
Ruby「……卡斯伯特？」
Tyrion「但我确实・・知道的是，米莉亚姆·弗雷加的证词存在一个巨大的矛盾。」
……你在骗谁呢？
好像你是・那种袖手旁观的人似的。
Celeste「啊！」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「你看不到。但是整个房间里遍布着防护术魔法的痕迹。」
Celeste「一切・・都闪着白光。」
Tyrion「对……这就说得通了。庄园被几个抗魔力场・・・・覆盖着。」
Tyrion「可能就是这些力场在各处留下了防护术魔法的痕迹。」
Tyrion「这是给客人用的桌子。但灰尘特别多。」
Celeste「床底下有形变术魔法的痕迹。」
Celeste「我看不太清楚……让我仔细看看。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「是我的剑！」
Liafal「什么？！」
你一直不知道她的剑有名字……
但是它为什么会在这里・・……？
Tyrion「这里也是他们找到噬法之剑的房间……」
Tyrion「这两起盗窃有什么关联吗？」
Celeste「但是为什么呢？唯一的相似之处就是它们都是剑。」
Player「威廉那时在做什么？（辩论）」
Player「威廉那时在做什么？」
Liafal「我不是不想合作，但是我不知道谁值得信任。」
Tyrion「考虑到目前的情况，完全可以理解。」
Liafal「我不清楚为什么，但是那天晚上父亲非常生气。」
Liafal「他说，比亚特丽丝回来了，而且比以前更加“厚颜无耻”。」
Tyrion「他肯定是对会面时她说的什么事感到生气……」
Tyrion「他有没有告诉你会面是关于什么的？」
Liafal「没有。而且说实话我并不怎么在意。」
Liafal「但是父亲的感觉显然与我不同。」
Liafal「他在进入书房之前，告诉我他要 “清理家谱”。」
Liafal「他打算剥夺我姐姐和其他几个家族成员的继承权。」
Tyrion「他可能已经开始起草新的遗嘱来表示这一决定。」
Tyrion「有人找到这份遗嘱的草稿了吗？」
Liafal「没有。它是我在调查开始后首先要找的东西之一。」
修改后的遗嘱不见了？
你甚至怀疑遗嘱不会被执行。他在去世前并没有机会认证修改过的遗嘱。
但是你不能排除凶手销毁它的可能性……
Tyrion「还有其他人知道这件事吗？」
Liafal「没有了。甚至斯蒂尔文德小姐问我的时候我也没告诉她。」
Tyrion「总之，谢谢你，弗雷加女士。」
Liafal「……卡斯伯特先生。」
Tyrion「怎么了？」
Liafal「她不可能做出这样的事情。」
话虽这么说，她似乎有些疑虑。
Tyrion「不用担心她。毕竟为她出庭辩护的可是鲁比·泰摩拉。」
Liafal「希望如此……」
Player「返回」
Player「你看到了什么？」
Liafal「……当然。」
Tyrion「斯蒂尔文德检察官告诉我们，你是最后一个见到活着的他的人。」
Liafal「仆人们说他想一个人待着。他在会面后马上就回到了自己的书房。」
Liafal「盗窃案上报时我试图找他谈谈。但他对丢失的远古遗物不是很在意。」
Liafal「他让我别管他，然后派了国王卫队去调查失踪的剑。」
这・个想法可有趣了……
Tyrion「……你最后一次和他交谈是什么时候？」
Liafal「激活封锁之前，晚上凌晨 1:00 刚过不久。」
Liafal「……什么？」
Liafal「不、不清楚……我不知道。」
Tyrion「弗雷加小姐，你还有什么事情没告诉我们吗？」
Liafal「……抱歉。我没什么要说的了。」
她显然有所隐瞒。
如果你能通过 辩论 揭示她隐藏的东西，她可能会更愿意配合。
但是首先，你需要更多关于威廉以及遗嘱的信息。
Player「比亚特丽丝·弗雷加的房间」
Tyrion「我注意到这个房间最近没有打扫过。你知道为什么吗？」
Liafal「因为我禁止仆人打扫这个房间。」
Liafal「这间屋子是她离开后我对她唯一的记忆。」
Player「威廉·弗雷加」
嗯……看起来威廉·弗雷加不太受人喜爱。
Liafal「我父亲是个……复杂的人。」
Liafal「他是杰出的学者和商人……但他也是冷漠且疏远的父亲。」
Tyrion「我知道了。他有什么敌人吗？」
Liafal「有很多人愤恨他的财富和权力。」
Tyrion「你能想起具体的某个人吗？或许是他最近得罪过的人？」
Liafal「对。我听说他最近卷入了一起官司。」
Liafal「我父亲正以这次风波为机会，逐步控制冯·桑克图斯工业产业。」
冯·桑克图斯的声誉在德拉科根案件后肯定受到了打击。
你不觉得他会再・卷入一起谋杀案。
Tyrion「先不提他，你父亲还有其他的敌人吗？」
Liafal「没有。我想不到了。」
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「关于比亚特丽丝·弗雷加，你能告诉我些什么？」
Tyrion「我听说她五年前离开了弗雷加庄园。」
Liafal「她……她非常了不起。」
Liafal「……但他还是不满足。」
Tyrion「什么意思？」
Liafal「我母亲去世前，他迫切地想要一个儿子，但他只有女儿。」
Liafal「人们都以为比亚特丽丝会从我父亲那里继承弗雷加家族，但我们全家都知道事实并非如此。」
Liafal「威廉·弗雷加永远不会把他的遗产交到一个女人手里。」
Celeste「什么……？」
Liafal「无论比亚特丽丝多么努力，我父亲都不会认可她的成就。」
一场“事故”导致了她的残疾吗？那是她失明的原因？
Tyrion「如果可以的话，能和我聊聊比亚特丽丝的事故吗？」
Liafal「……那和调查有任何关系吗？」
Tyrion「任何微小的细节都可能产生影响。我需要尽可能多了解些信息。」
Liafal「我不确定到底发生了什么。但是那场魔法实验出了问题。」
Liafal「我们尚且不清楚发生了什么。但出现了不良的魔法反应。」
Tyrion「我无法想象她是如何接受这一切的。」
Liafal「实际上，她可能是对这一切反应最平静的人。」
Liafal「……但这不重要，父亲看到了他的机会。」
Liafal「父亲告诉我，他“减轻了她的职责，以便她能够康复”。」
Liafal「但我知道真相。他打算夺走她的政治权力和社会地位。」
Liafal「她沦为了我们家纯粹的摆设。」
Tyrion「……而那・一定是她离开的原因。」
Tyrion「她失踪期间有联系过你吗？」
Liafal「没有。在那期间没人收到过她的消息。」
Liafal「不过在为她担心的同时，我也有些高兴。」
Liafal「我不知道是什么原因让她回到了这里。」
Player「返回」
Tyrion「哇、哇哦……我没想到你会知道我。」
Liafal「显然没人能从你手上逃脱。」
Tyrion「噢、噢……」
Tyrion「我知道比亚特丽丝的归来让你很惊讶。」
Liafal「是啊。坦白说，这么多年我一直希望她能回来。」
Liafal「但现在她回来了，却只是卷入了我们家的又一个烂摊子。」
Tyrion「你和米莉亚姆的关系怎么样？」
Liafal「作为贵族，我们的生活非常忙碌。很少有机会能相互交谈。」
Liafal「而且自从比亚特丽丝离开庄园后，她就一直忙于学业。」
Tyrion「他一定很难相处。」
Liafal「为了维护自己的权力和地位，他不惜牺牲任何人和任何事，包括自己的女儿。」
Liafal「甚至在她发生事故之后，以她的残疾为借口，剥夺了她仅剩的权力。」
Liafal「这段时间很难熬，但我们坚持过来了。」
Liafal「即使失明了，比亚特丽丝也在为她的自由抗争。」
Liafal「尽管她经历了种种事情，但她始终决意要按照自己的方式生活。」
Liafal「我记得她出事后第一次回到庄园时，父亲确信她失明后就会变成一个废人。」
Liafal「这很讽刺，真的。父亲试图利用她的残疾来控制她，但最终，正是这一点让她获得了自由。」
Tyrion「弗雷加小姐，关于这件事你能告诉我些什么？」
Liafal「来吧，追追……你在哪儿？」
Tyrion「阿阿阿嚏！」
进入比亚特丽丝·弗雷加的卧室时，你和一大团灰尘不期而遇。
Liafal「哦？」
你的视线变得清晰起来。然后你意识到房间里还有其他人。
Tyrion「抱、抱歉……我不是有意闯进来的。」
Liafal「不。没必要道歉。」
Celeste「我们是代表王储殿下来这里的。正在调查威廉·弗雷加的谋杀案。」
Liafal「噢、噢，我明白了。」
Tyrion「抱歉……还不知道你的名字。」
所以她就是・・拉菲。斯蒂尔文德说，她是昨天最后一个见到弗雷加勋爵活着的人。
她也许能提供弗雷加勋爵当晚行为举止的线索。
你认为你已经掌握了目前能得知的所有线索。
你应该移动去别处看看。
总之，你应该已经获得了拉菲能提供的所有线索。
Liafal「你问我多少次都可以。」
可恶……你还是说服不了她。
拉菲·弗雷加似乎在隐瞒她父亲在书房里的所作所为。
但是威廉·弗雷加有很多敌人，而且那天晚上他回书房做了什么・・。
Tyrion「你还有什么没告诉我们的吗，拉菲？」
Tyrion「因为我感觉你知道的比你透露的要多。」
Liafal「什、什么？」
Liafal「我父亲是个很注重隐私的人。他不会告诉我那样的事情。」
Tyrion「他在对他的遗嘱做某种修改，是吗？」
Liafal「什、什么？！」
Tyrion「这是你对你父亲在书房的行为有所了解・・・・的证据！」
Celeste「提利昂……我认为这・证明不了什么。」
Tyrion「噢、噢……」
Tyrion「你为什么觉得有必要向我们隐瞒这件事？」
Liafal「我、我没有！」
你先前看到的想法似乎与此并不一致。
Tyrion「我们今天才刚刚见过面。所以我能理解你对我们的不信任。」
Tyrion「但是裁判所认为比亚特丽丝・・・・・谋杀了你父亲。并且声称她这么做是为了他的遗产。」
Liafal「这太荒谬了！」
Tyrion「他的死能让很多人获益匪浅……包括你。」
Liafal「你说什么・・？！」
Tyrion「我不是想说你与谋杀有关。」
Tyrion「但凶手的动机明显是要掌控弗雷加家族。」
Tyrion「这意味着他们的计划很大程度上取决于威廉·弗雷加把他的资产留给了谁。」
Tyrion「所以弗雷加女士，我需要知道。」
Tyrion「你父亲打算如何修改他的遗嘱？」
Tyrion「我怎么想不重要。」
Liafal「拜托。你觉得这种虚张声势的威胁对我有用？」
Liafal「我配合了裁判所的调查。没有什么可隐瞒的。」
Tyrion「但你是最后一个见到活着的弗雷加勋爵的人。」
Liafal「我那么做又能・得到什么呢？」
Liafal「我是自愿向裁判所提供证词的！」
Liafal「如果我真的参与了谋杀，那我只要保持沉默就好。」
Liafal「我、我不知道……」
Liafal「我告诉过你了。我的父亲是个注重隐私的人。」
Tyrion「不过，真的是那样吗？」
Liafal「……什么？」
Tyrion「你绝对知道这件事。并且强烈抵制这桩婚姻，试图拖延它。」
Tyrion「也就是说你对你父亲的遗嘱安排是有一些・・了解的。」
Tyrion「这是你对你父亲的遗嘱安排有所了解的证据！」
Celeste「提利昂……我认为这・证明不了什么。」
Tyrion「噢、噢……」
Tyrion「所以弗雷加女士，你还有什么没告诉我们吗？」
Tyrion「……什么？」
Liafal「你是代表阿斯特王储来这里的。」
Liafal「四大支柱家族和・王室能从我父亲的死中获得很多好处。」
所以这就是・・・她守口如瓶的原因。
Tyrion「我很难说什么让你相信我。」
Tyrion「但请理解，我只是想找出杀害你父亲的凶手。」
Tyrion「这场冲突与我无关。我只是被雇来查明真相的。」
Liafal「显然你与阿斯特王子和斯蒂尔文德小姐关系密切，你怎么能指望我相信你呢？」
信任是一种情感，而非逻辑。
Tyrion「无论如何，我都会找到真相。」
Tyrion「如果你拒绝与我合作，那我别无选择，只能把你当作另一个嫌疑人来对待。」
Liafal「如果发现了真相，你就会知道我没有做任何值得起诉的事。」
Liafal「我没理由相信你。」
Tyrion「……我会弄清楚到底发生了什么事。」
Liafal「好吧。如果你真的打算那么做，那我就把我知道的告诉你。」
Tracker「这是追追的床。像躺在云上一样舒服。」
Tyrion「这是给客人用的桌子。但灰尘特别多。」
你不该看到这句台词。
Player「追追」
Tyrion「“追追”……是你的名字吗？」
Liafal「你怎么——？」
Tracker「是的。追追的名字是“追追”。是女皇起的名纸。」
Tyrion「他说你是他的“女皇”。你认识他吗，拉菲？」
Liafal「是、是的……但怎么——？」
Celeste「你是怎么跟它说话的？！」
Tyrion「啊、呃……是——」
你全神贯注地在和追追说话。完全没意识到这一幕在其他人看来肯定很奇怪。
Tyrion「我、我是……一个犬语者。」
Celeste「你之前从来没提起过……」
Orym「你真的认为我们会信这种事？！」
Liafal「但是追追说卡斯伯特先生能理解他。他亲口告诉我了。」
Tyrion「等等……你・怎么知道？」
Liafal「唔、呃……」
Player「拉菲和追追」
Tyrion「那么拉菲，你・为什么能和追追沟通？」
Liafal「追追是我的使魔。」
你记得使魔契约法术能使施法者与使魔进行心灵感应。
Orym「……询问期间你完全没提到过他。」
Liafal「这和调查无关……」
Orym「好吧……我不赞成你对我们隐瞒这个信息。」
Orym「不过……看起来似乎没有・・人因此受伤。」
Orym「而除了这只狗，我们确实没有发现任何新的线索。」
可恶……他们没有找到更多关于盗窃的物证。
看起来你走进了另一个死胡同。
除非……
Liafal「什、什么？！」
Tracker「嗷呜。」
Liafal「他应该・・呆在房间里的。」
Tracker「追追喜欢这里的氛围。」
Tyrion「……好吧。」
Tyrion「等等……如果你在这个房间里，你・有看到是谁把噬法之剑带来吗？！」
Liafal「我已经问过他了，但是他谁也没看见。」
Liafal「要么就是我让・他待在房间里，他却去外面闲逛了！」
Tyrion「可恶……」
Tracker「追追那天晚上看到了很多新的人。」
嗯。勋爵舞会期间他确实在庄园里闲逛。他肯定看到了很多不认识的人……
等等……如果他在四处走动，那他可能看到了裁判所不知道的事情！
Player「追追看到了什么？」
Tyrion「你能告诉我们谋杀当晚你看到了什么吗，追追？」
Tyrion「能按顺序来吗……？告诉我那天晚上你看到的每一个人。」
Tracker「嗯……好吧。」
Tracker「追追在房间里睡觉。但是追追被外面的声音吵醒了。」
Tracker「追追听到有小东西在墙里跑。」
Tracker「追追喊女皇，但她没有回应。所以追追决定自己去检查声音。」
Tracker「追追跟着声音追了出去。然后就闻到了难闻的味道。」
Tyrion「“难闻的味道”……？」
Tyrion「你闻到了・・・“会飞的老鼠”？你是说鸽子之类的吗？」
Tracker「追追肯定吓到老鼠了。因为它摔在了地板上，还弄掉了他的棍子。」
Tracker「追追看到它们了。然后追追大叫一声把它们吓跑了。」
Tracker「老鼠非常害怕，又钻回墙里去了。」
Tyrion「它钻进墙里・・了？」
Tracker「女皇最后回应了追追。她让追追回房间躲起来。」
Tracker「收到回应后，追追把棍子带回了房间进行检查。」
Player「返回」
Celeste「他刚说什么？」
Celeste「噢，好的。我大概明白他的意思。」
Tyrion「……什么？」
Celeste「什么？」
Tracker「女皇是我的好朋友。她在追追小时候救了追追。」
Tyrion「所以你最后成了她的宠物？」
Tracker「对。我总是听说其他动物会和人类一起生活。但是直到追追遇到女皇才明白为什么。」
Tracker「现在我负责保护女皇。女皇会给我甜甜的培根。」
Tyrion「“蓝人”。你是指威廉·弗雷加？」
Tracker「蓝人总是对女皇大喊大叫。会让她哭。」
Tyrion「我以前从来没和动物说过话。我不知道你能听懂我的话。」
荷鲁斯之眼肯定是以某种方式传达了你话语背后的意图。
Tyrion「追追，你能告诉我些什么吗？」
Tracker「追追没……」
他似乎被外面的一只松鼠吸引住了。
你走进比亚特丽丝的卧室，看到裁判所的人正在仔细搜查。
Orym「噢。哟，小子。」
Tyrion「指挥官。」
Orym「你可以稍后再来。」
Orym「把它控制在角落里！别让它跑了！」
某种动物。确切地说是一只狼。
Tyrion「等等……那是——？」
你记得勋爵舞会那晚也看到了这只狼。
谋杀发生后它一直在房子里吗？
Tyrion「……什么？！」
你刚刚是读到了他的想法吗？
他一定是把裁判所视为了闯入领地的入侵者……
但也就是说他把这个房间看作是他的家？
你开始慢慢向他靠近。
Celeste「等、等等……提利昂？！」
你无视他们，继续向狼靠近。
Tyrion「……别担心。我不会伤害你的。」
Tracker「嗯？这个人类……他会说犬族语？」
Tyrion「等下。你能听懂我在说什么？」
你之前从来没试过。不过或许你的能力并不只对人类有效。
总之……这是个好机会……
Celeste「他刚说什么，提利昂？」
唔，他肯定看到了什么・・。
好了……花点时间仔细想想……
追追是一只动物。尽管能够与它交谈，它的用词还是非常原始的。
所以你需要仔细检查他的每一句话。
他首先听到了“小东西在墙里跑”。
你记得那天晚上还有别人看到了类似的事情。
Player「追追 听见 通风管道里 有老鼠」
Jan「佣人们抱怨老鼠在通风管道里跑来跑去。所以他们让我去处理一下。」
Jan「我听到其中一只在楼上的通风管道里跑。然后就跟着它来到了这里。」
他肯定是听到了简提到的老鼠。
接下来他做的事情是“呼叫女皇”。但是她没有回应。
他所指的“女皇”很可能是拉菲。但是拉菲当时没有和他在一起。
Player「使魔契约 被抗魔力场 无效化了」
不……显然拉菲不想让追追离开房间。
如果他联系了拉菲，她肯定会有所回应。
因此肯定是发生了些别的。
拉菲没有回应，是因为她没有收到追追的消息。
……也就是说这件事发生在封锁期间・・・・。
Tracker「因为老鼠通常不会跳也不会飞。」
Tyrion「确实。我知道了……」
Tyrion「你看到的东西会不会不是老鼠？」
Tracker「老鼠就是老鼠。它们是会跑会躲的小东西。」
总之，基于你目前已知的事实，他最后一句话是说不通的。
他说“女皇最终回应了”他。而那是在他捡起“棍子”之后发生的。
但由于抗魔力场的存在，那应该是不可能的。
Player「追追获得的 棍子 其实是 噬法之剑」
不……拉菲确实让追追回他的房间了。
他之前试图联系她，但是因为封锁系统而失败了。
不过某些变化发生后，他能够听到拉菲的声音了。
你记得在收到拉菲的回应之前，他捡起了一根“棍子”。
Tyrion「回房间后你把它放在哪里了？」
Tracker「追追把它藏在了安全的地方。床底下。」
Tyrion「……而这根“棍子”。它看起来像我朋友带着的那把剑吗？」
Celeste「……什么？」
Tyrion「等等……你的“另一根・・・”棍子？」
Tracker「对！追追在躲避金属人的时候发现了它。」
“金属人”……？他指的是国王卫队吗？
他们寻找噬法之剑的时候，追追肯定已经离开了卧室。
Tyrion「如我所料……」
Tyrion「是追追・・把噬法之剑带到房间里的。」
Liafal「什么？！」
Tyrion「追追发现了它，并把它带回了比亚特丽丝的房间，也是他的・・房间。」
Liafal「不可能……所以陷害比亚特丽丝偷窃的人是……」
如果不是因为追追，裁判所根本不会盯上比亚特丽丝。
可是为什么噬法之剑会落在走廊里呢？
Tyrion「拉菲。你介意我借用追追一会儿吗？」
Tyrion「我猜我该说……谢谢？」
Liafal「……好吧。但前提是允许我陪你一起去。」
她默默点头，然后慢慢地跟在拉菲身后。
Tyrion「好了，追追。你能带我们去你发现那些老鼠的走廊吗？」
……看起来你升职了。
Player「返回」
Judge「法庭现在开庭，审理比亚特丽丝·弗雷加案。」
Judge「斯蒂尔文德女士？检方是否准备就绪？」
Aria「噢、噢，当然。」
Ruby「……辩方也准备好了，法官阁下。」
她今天似乎有点不对劲……
是她的个人感情分散了她的注意力吗？
Judge「……很好。让我们继续吧。」
Aria「而谋杀案的受害者・・・正是威廉·弗雷加。」
Judge「是、是的……我了解这些……」
Judge「维文加德的人民定会为弗雷加家族领主的逝去而哀悼。」
拜托。唯一会为他“哀悼”的人是银行股东。
Judge「总之，你还说被告被指控犯有重大盗窃罪？」
Aria「没错，法官阁下。」
Aria「罪行发生在勋爵舞会期间，那是昨天晚上在弗雷加庄园举办的一场活动。」
Aria「哈罗德森历史长廊在庄园内举办了一个画廊展览。」
Aria「正展示捐赠给维文加德历史学会的几件魔法遗物。」
Aria「其中一件是“噬法之剑”：一件能让持有者免疫魔法效果的魔法遗物。」
Aria「我们，即检方，认为被告偷了这件遗物。」
Aria「然后被告用它打开了受害者书房的附魔锁。」
Aria「闯入书房后，她袭击了受害者，并用拆信刀割开了他的喉咙。」
Aria「受害者很快死于失血过多。」
Judge「我、我知道了……但被告有什么动机谋杀自己的父亲呢？」
Aria「威廉·弗雷加和他的女儿关系并不亲密。说他们关系紧张，算是轻描淡写。」
Aria「她藏了起来，不与任何朋友或家人联系。」
Ruby「我的委托人因与父亲关系不好离开了弗雷加一族。」
Ruby「她想要摆脱父亲的影响和虐待，为自己而活。」
Aria「……我不反对你的论点。」
Aria「但这恰恰凸显了被告当时有多绝望。」
Aria「我实在无法理解他们为什么要在勋爵舞会期间・・安排这次会面。」
Aria「但无论如何，确实・・有目击者在当晚看到了她。」
Aria「而这些目击者也看到了她愤怒地冲出威廉·弗雷加的书房。」
Beatrice「幸运的是，我们早有准备。」
Ruby「是啊。正中我们下怀。」
Ruby「……你所说的都只是猜测，斯蒂尔文德。」
Ruby「你没有任何・・证据或证词来确认他们谈话的内容。」
Aria「但只要你们都保持沉默，那么我的主张就有一定的合理性。」
Ruby「……坦白说，斯蒂尔文德。了解我的委托人的情况之后，你还是认为她犯下了那些罪行吗？」
Judge「……“情况”？泰摩拉女士，这是什么意思？」
Ruby「向法庭说明我的委托人的残疾情况。」
Ruby「“法定残疾”？说起来轻巧・・，斯蒂尔文德。」
Ruby「我的委托人不仅仅是“法定残疾”。」
Ruby「她是完全失明的！」
Judge「完全失明……？这是真的吗？」
Ruby「我的委托人什么・・也看不见。」
Judge「这是什么意思，斯蒂尔文德女士？」
Judge「你期望我相信一个失明・・的女人犯下了你所指控的罪行吗？」
Aria「如、如果法庭能让我详细说明——」
Ruby「我的委托人必须破坏一个有魔法・・防护的展示柜。」
Ruby「对任何人・・・来说，想要做到这件事都很困难，更不用说我的委托人了。」
Aria「我——」
Ruby「第二・项指控是一级谋杀罪。」
Ruby「我的委托人需要用噬法之剑打开受害者书房的锁。」
Ruby「然后・・她需要拿起一把拆信刀，制服受害者，并・对受害者的颈部给予精准且致命的一击。」
Ruby「法官阁下，这里有任何・・一项像是我的委托人能做到的吗？」
Judge「说实话，这一切都听起来很荒谬。」
Gallery「太糟糕了。」
Gallery「明显是因为弗雷加勋爵现在去世了，所以斯蒂尔文德家族在攻击弗雷加家族。」
Aria「够了！」
Aria「法官阁下，法庭还没有・・看到支持此案的证据。」
Aria「也没有听取裁判所相关调查的证词。」
Judge「……很好，斯蒂尔文德女士。我认为你说的有道理。」
哼。看来这位年轻的女士终究还是有些厉害之处。
但这无关紧要，因为他们对比亚特丽丝的指控再怎么样也站不住脚。
法官迟早会站在你这边的。
Aria「首先，检方希望传唤指挥官奥蒙·怀特出庭作证。」
Aria「怀特指挥官，请向法庭就裁判所的发现作证。」
Orym「好……」
Orym「噬法之剑被偷后，我们不想引起恐慌。所以启动了庄园的无声安全系统。在整个庄园上方设置了一个抗魔力场。」
Orym「我们搜查了房子。并在被告的卧室里找到了被盗的剑。」
Orym「我们有证词表明被告负债累累。她一定是为了得到受害者部分遗产而谋杀了他。」
嗯……他们对比亚特丽丝的指控完全如你所料。
而你已经有可以反驳所有动机的对策了。
你只需要向法庭 出示 证据就行了。
Orym「噬法之剑被偷后，我们不想引起恐慌。所以启动了庄园的无声安全系统。在整个庄园上方设置了一个抗魔力场。」
Ruby「……等下，噬法之剑不是能让使用者免疫魔法效果吗？」
Ruby「抗魔力场只会让小偷以外・・的所有人失去能力。」
Orym「是的，呃……经过调查后・我们才知道了这把剑的作用。」
Aria「这样的情况对于所有相关人员来说都是前所未有的。」
Aria「人们很难预料到一件远古遗物会有魔法能力。」
Orym「我们搜查了房子。并在被告的卧室里找到了被盗的剑……我们才知道是她干的。」
Ruby「这样的结论似乎有些奇怪。」
Ruby「我的委托人已经多年没有踏足弗雷加庄园了。」
Ruby「既然她离开了这么久，那她的卧室肯定・・已经改作他用了。」
Orym「具体我不确定，但被告的妹妹之一禁止仆人们进入那个房间。」
Orym「我想她一直期盼着她的姐姐哪天会回来。」
Beatrice「拉菲……」
Orym「因、因为……」
Ruby「你确定他只是“很了解”被告吗？」
Ruby「如果我没记错的话，王子还坚信她是无辜的。」
Judge「王储殿下曾为被告担保吗？」
Judge「这属实吗，斯蒂尔文德女士？」
Aria「……属实。然而，我认为整个调查过程中发现的证据证明被告并不无辜。」
Ruby「你确定你的判断不是被自己的嫉妒心所蒙蔽了吗？」
Ruby「毕竟你的未婚夫之前・・和我的委托人订过婚。」
Beatrice「你有点太乐在其中了……」
Ruby「有人看到他走进书房了吗？」
Orym「有的。其中就包括了拉菲·弗雷加，也就是受害者的二女儿。」
Orym「她说受害者那天晚上确实很生气。所以才走进书房寻个清静。」
Orym「我认为是与被告的会面导致了他的坏心情。」
Ruby「可是如果庄园被抗魔力场覆盖了，那他是怎么用魔法锁上门的呢？」
Orym「我不太确定他是怎么做到的。但是庄园里的锁不受抗魔力场的影响。」
Ruby「啊……怎么回事？」
Aria「附魔锁在自身周围生成了一个较小的抗魔力场。」
Aria「两个抗魔力场相互抵消了。就像负负得正。」
Ruby「说实话，我对这些事情一无所知。」
Ruby「她说的是真的吗，比亚特丽丝？」
你只能相信她的话……
Ruby「是谁发现了尸体？」
Orym「最后一个见到他的人。她的女儿，拉菲·弗雷加。」
Beatrice「……可怜的拉菲。那对她来说一定很痛苦。」
Ruby「……拉菲突然发现尸体时，有其他人和她一起吗？」
Orym「有的。据说，有个仆人把自己锁在了附近的一个储藏室里。」
Orym「他出来后，把这件事告诉了拉菲，然后他们在一些骑士的陪同下走进了书房。」
Orym「锁仍然处于锁定状态，也没有人传送进来。因此罪犯一定是用噬法之剑暂时解除了锁。」
Ruby「这把剑对于我的委托人的案子来说至关重要。为什么对其能力的描述如此模糊呢？」
Orym「老实说，这把剑确实・・附有魔法。但与我们已知的任何魔法都不尽相同。」
Orym「并且我们无法像往常一样，用奥术能源装置识别它的魔法。」
Orym「……据哈罗德森勋爵所说，它的魔力本质上来自“恶魔”。」
Orym「但要我说，他就是在胡言乱语。」
Orym「总之，它很明显不符合正常的魔法规则。」
Ruby「等等……什么？」
Ruby「没、没什么。」
卡斯伯特正在旁听席上观看庭审。所以他肯定也听到了那句话。
荷鲁斯之眼会和恶魔有什么关系吗？
……不行。先集中注意力为委托人进行无罪辩护。之后再担心卡斯伯特。
Aria「如果操作得当，它就能・打开弗雷加勋爵书房的锁。」
Orym「我们有证词表明被告负债累累。她一定是为了得到受害者部分遗产而谋杀了他。」
Ruby「你有“证词”吗？」
Ruby「官方记录不是更有效的证据吗？」
Aria「……泰摩拉女士，我们都・知道，你的委托人的债主不是那种会保留官方记录的人。」
Ruby「也就是说你承认自己在依赖传闻。」
Aria「确实可以・・得出这样的结论。」
Aria「但关键不是能否证明这笔债务存在。因为弗雷加的产业庞大，难以想象。」
Aria「无论负债与否，这笔财富都是非常诱人的。」
她说得有道理。弗雷加家族拥有维文加德所有的银行机构。
人们做梦都想拥有那样的权力和财富。
检方对比亚特丽丝的指控是非常无力的。
而且你还有能反驳指挥官证词的证人。
Ruby「法官阁下，证人的证词与这份・・证据相矛盾。」
Judge「但我看不到任何・・矛盾之处。」
Ruby「好、好吧……」
你怎么了？你通常没这么粗心大意。
你有所需的证据。只要向法庭 出示 就好。
Judge「泰摩拉女士，这是什么意思？」
Judge「就本案的所有因素来说，检方提出的动机是最为可信的。」
Ruby「可能。」
Ruby「……但我的委托人根本继承不了任何・・遗产！」
Ruby「法官阁下，我的委托人在五年前就逃离了对她进行精神虐待的父亲。」
Ruby「你觉得他・会对此作何反应？」
Ruby「弗雷加勋爵是个小气又记仇的人。」
Ruby「……不会。他会竭尽所能确保她得不到一丝一毫・・・・的遗产！」
Aria「是的。我们已经很清楚这一点了。」
她用手杖猛击地面时，你注意到检察官微微皱了下眉。
Aria「她需要尽快行动，以免她的父亲提交修改后的遗嘱。」
Ruby「恐怕你・错了，斯蒂尔文德。威廉·弗雷加并不是在谋杀当晚剥夺了我的委托人的继承权。」
Ruby「而是早在五年前就已经剥夺了她的继承权！」
Ruby「威廉的小女儿，米莉亚姆·弗雷加可以为此作证。」
Ruby「她亲口承认，在比亚特丽丝离家后不久，她的父亲就剥夺了我委托人的继承权！」
Aria「……什么？！」
Aria「她……在询问期间完全没提到过……」
Ruby「如果你不相信我，不如让她站上证人席亲自问问？」
Aria「……泰摩拉女士，你在谋划什么？」
Ruby「我不知道・・・你在说什么。」
Aria「法警，请护送米莉亚姆·弗雷加小姐到证人席。」
Aria「……米莉亚姆。辩方说的是真的吗？」
Aria「你父亲在五年前就剥夺了比亚特丽丝的继承权吗？」
Miriam「是、是的……」
Aria「……你不觉得这是有必要・・・和我分享的信息吗？」
Aria「你是为了你姐姐才保持沉默的吗？」
Ruby「证人刚刚失去了她的父亲。」
Ruby「你不能指望她能回忆起与案子相关的每一个・・・细节。」
Ruby「谁知道呢？也许我只是擅长与人打交道。」
Aria「不论如何，你说得有道理。我会对目击证人采用疑罪从无原则……至少现在如此。」
Aria「总而言之，米莉亚姆。请对法庭就你如何・・发现比亚特丽丝丧失继承权作证。」
Miriam「好、好的。没问题……」
Miriam「一天，大家醒来后发现比亚特丽丝离家出走了。」
Miriam「那大概是对我们・・的威胁，以防我们再走上和她一样的道路。他这是杀鸡儆猴。」
Miriam「这一切都是五年前的事情了。」
Aria「……你确定这都是五年前发生的吗？」
Miriam「没、没错……即使现在，我也记得非常清楚……」
Aria「我……明白了。」
她的语速越来越慢。她是在深思什么吗？
Aria「拉菲在这次会面时也和你在一起吗？」
Miriam「是、是的……她当时也在。」
Aria「我……」
Aria「但是，拉菲当时不可能在那里。」
Ruby「嘿……你还好吗？」
Aria「当然了，我……」
Aria「我……」
Ruby「什、什么？！」
Judge「马上把他们护送到法庭！」
一阵骚乱过后，好几个治愈师帮奈特格雷夫一起使检察官的体征稳定下来。
在一片混乱中，你稍微瞥了她一眼。她身上有好几处重伤流血。
她肯定是用了某种幻象术隐藏这些。但那些伪装现在完全崩坏了。
在斯蒂尔文德被带离法庭前，你看到她向奈特格雷夫耳语了什么。
……但这之前他也没忘跟法警交代情况，对方看起来同样地困惑。
这到底是什么鬼？
Judge「奈特格雷夫先生！你要好好解释！」
Judge「到底发生了什么？！为什么斯蒂尔文德女士身负重伤？！」
WALLACE「我很抱歉……」
WALLACE「但我并非作为斯蒂尔文德女士的助手出庭，我其实是她的治愈师。」
Ruby「……她的治愈师？」
WALLACE「事实是……斯蒂尔文德女士今天中午遭袭。」
WALLACE「她身体情况很危急。但无论如何她都坚持出庭。」
她一定早知道了……
如果是其他人尝试起诉比亚特丽丝，你会轻易地赢得审理。
这几乎让你有一点尊敬她了。
几乎……
Ruby「总而言之，现在不需要再延续庭审了吧，法官阁下？」
Ruby「再加上，米莉亚姆的证词也说明，委托人无法从她父亲的死亡中得到任何东西。」
Judge「泰、泰摩拉女士！斯蒂尔文德女士一直身负重伤啊！」
Judge「而你还在只关心——」
Ruby「我唯一“关心”的是为我的委托人寻求正义。」
Judge「就、就算是这样……在找到新的检察官之前我们也没法继续了。」
Ruby「那您觉得会需要多久，法官阁下？」
Ruby「谋杀发生后已经快过去十二个小时。」
Ruby「我们还剩多少时间？三十六个小时？」
WALLACE「但、但这里可能・・有人——」
Ruby「如果斯蒂尔文德允许其他・・检察官负责这个案子，我们就不会陷于现在的处境了。」
Ruby「她既然冒了这个风险就得付出对应的代价。您不同意吗，法官阁下？」
你当然不因这种胜利而自豪。
法官显然对事态的发展不满。
但他也无法掌控了。
Judge「我们将短暂休庭，在那之后，我将宣判结果。」
Tyrion「法官阁下！恐怕您现在还不能作出判决！」
Ruby「……卡斯伯特？」
Tyrion「但我确实・・知道的是，米莉亚姆·弗雷加的证词存在一个巨大的矛盾！」
Tyrion「法官阁下！辩方……我是说检方……」
Tyrion「我・要求行使对证人进行交叉询问的权利！」
你真该先好好考虑考虑……
然而法警并没有执行他的命令，而是走到法官席并向他耳语了几句。
Judge「……什么？」
Judge「我明白了。那样的话正好。」
……他们在说什么？
Judge「看起来斯蒂尔文德女士竟能提前预料到・・・・・事情会变成这样。」
Judge「根据她的意愿，卡斯伯特先生可以代替她担任检察官。」
Ruby「……什么玩意儿？！你不是认真的吧？！」
Judge「这不算传统，但是合法。」
Aria「所以说……如果委托人实际上有罪的话，你会怎么做？」
Aria「如果没有其他人愿意为他们辩护呢？」
Tyrion「……我不知道。对我来说肯定会是个艰难的选择。」
Tyrion「但是……如果知道真相的话，我就没办法再为他们辩护了。」
Tyrion「我只是……不能忍受任何凶手逃脱正义的制裁。」
Aria「我……明白了。」
斯蒂尔文德……她是不是已经知道・・会变成这样？
Celeste「好吧……我也没想到庭审会如此・・进行……」
在你闯入检方席位后一小会儿，塞莱斯特尴尬地跟了过来。
……奇怪的是，她是确认法警没有要逮捕你之后・・才过来的。
Tyrion「有什么不合适吗？」
Celeste「感觉很奇怪啊。我们站在法庭的另一边了。」
Tyrion「但是……这一边就是・・检察官应该・・站的位置。」
Celeste「……不要。这感觉非常的・・・不协调。」
Celeste「提利昂！让她跟我们换！」
Tyrion「塞莱斯特……」
Ruby「看在……我真的・・不在乎这个问题。」
Ruby「如果卡斯伯特有那么需要的话，那他可以换到这边。」
Tyrion「是的，法官阁下。」
虽然不愿承认，但站在这边确实・・更舒适。
你并不是想鼓励她这么做……
Judge「由于突发事件较多，我们最好回顾一下迄今为止的审理。」
Judge「检方认为，比亚特丽丝·弗雷加的杀人动机是获得受害者的遗产继承权。」
Judge「然而，辩方提出的目击证人作证称，比亚特丽丝五年前就被其父剥夺了继承权。」
Judge「我说得没错吧，泰摩拉女士？」
Ruby「没错，法官阁下。」
Judge「很好。考虑到现况，我认为最好让弗雷加小姐重复一遍她的证言。」
Tyrion「弗雷加女士，能否请你再次作出证言？」
Miriam「当然可以。」
Miriam「一天，大家醒来后发现比亚特丽丝离家出走了。」
Miriam「那大概是对我们・・的威胁，以防我们再走上和她一样的道路。他这是杀鸡儆猴。」
Miriam「这一切都是五年前的事情了。」
Tyrion「也就是说你父亲在比亚特丽丝离家出走后，剥夺了她的继承权。」
Miriam「是、是的……他是这么做的。」
Ruby「正因如此，比亚特丽丝没有杀害自己父亲的动机。」
Ruby「谋杀那晚之前，她的继承权已经消失许久。」
Miriam「一天，大家醒来后发现比亚特丽丝离家出走了。」
Tyrion「你们应该都没想到吧。」
Tyrion「她对别人说过自己的计划吗？」
Miriam「不……她没说过。」
Tyrion「根据我听过的有关你父亲的事，她会这么做也不意外。」
Miriam「这、这是——」
Ruby「所以她才会放弃继承弗雷加遗产的权力。」
Ruby「这就能正当化他对待你姐姐的态度？」
虽然是她那边的・・・・证人，但泰摩拉女士对米莉亚姆也不怎么客气。
Tyrion「他对女儿离家出走的反应似乎太激烈了一点。」
Miriam「我的父亲和姐姐在这之前已经有过多次不合。」
Miriam「他已经明确表示，不会再容忍她的叛逆。」
听起来像是他会干的事，但威廉·弗雷加真的会做到这么极端？
先不管他的个人感受，弗雷加家拥有傲人的财力与政治影响力。
Miriam「那大概是对我们・・的威胁，以防我们再走上和她一样的道路。他这是杀鸡儆猴。」
Tyrion「你和拉菲一定很难受。」
Miriam「……是的。」
Miriam「我的父亲希望所有事都依着他来，不服从的人就会受罚。」
Tyrion「这么对待任何人・・・都很糟糕，更别提是对待他自己的家人了。」
Miriam「这一切都是五年前的事情了。」
Tyrion「如果这是发生在比亚特丽丝离开不久后的事，那你当时还不满 13 岁。」
Tyrion「但如果你当时还是个孩子，那我们真能相信你的证言吗？」
Miriam「我甚至记得那天早上阳光是怎么照进窗户的……」
Miriam「我清楚地记得那一刻。父亲确保我们会铭记在心。」
这对她来说似乎是一段痛苦的回忆。而且她看起来错误地将发生的事情归咎于自己了。
最好不要对她施加过大的压力。
她的部分证言与你们调查得知的情况不一致。
肯定是拉菲告诉过你的什么事。
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「弗雷加女士，很明显你为长姐的遭遇感到遗憾。」
Ruby「但你不应该在她的伤口上撒盐。」
Tyrion「我只是指出了证人与被告之间的私人关系，泰摩拉女士。」
Tyrion「她显然很后悔多年前没能为她的姐姐挺身而出。」
Tyrion「所以她或许在尝试进行弥补……」
Tyrion「比如通过撒谎来保护她的姐姐。」
Miriam「什么？！我根本没做那种事！」
Tyrion「然而，我有另一位证人的证词，这位证人在谋杀当晚与受害者交谈・・过。」
Tyrion「威廉·弗雷加与比亚特丽丝会面后，他公开宣告将把长女移出自己的遗嘱。」
Miriam「是、是这样吗？！」
Miriam「你、你又是从谁那里听来的？！」
Miriam「这人明显根本不・了解我父亲的产业有多大。」
Tyrion「根本不了解・・？」
Tyrion「米莉亚姆，这证言是你姐姐拉菲·弗雷加亲口作出・・・・。」
Miriam「什、什么？！」
Tyrion「她・理应也参与了那次据称五年前举办的会议。」
Miriam「那、那么，她一定是记错了！」
Ruby「法官阁下，我们怎么能相信来自场外证人的二手证词？」
Ruby「直接让拉菲来作证不是更有道理？」
Judge「嗯……我同意你的说法，泰摩拉女士。」
Judge「拉菲·弗雷加应该被允许出庭作证。」
……她看起来太有自信了。这是有什么打算？
你不知道这是有意无意，但米莉亚姆的证言里有错误・・・。
她会不会是在为了保护比亚特丽丝撒谎？这样的话，泰摩拉女士是否认为拉菲也会如法炮制？
Tyrion「弗雷加女士。我们之前交谈时，你提到父亲决定剥夺比亚特丽丝的继承权。」
Tyrion「而且他是在谋杀当晚的会面过后・・决定的，没错吧？」
Liafal「呃、呃，是的。我的确・・提到过。」
Ruby「你看，拉菲，卡斯伯特在怀疑你妹妹做出的证言。」
Ruby「他似乎认为你妹妹犯了伪证罪。」
Liafal「什、什么？！」
Tyrion「我也没说得这么——」
Ruby「证人。宣誓后说谎是重罪。」
Ruby「很好。也就是说你可以确证妹妹的证言？」
Tyrion「泰摩拉女士。请不要这样恐吓证人。」
Ruby「我不知道你在说什么，卡斯伯特。」
Ruby「我只是在告诉证人，她接下来要做的事可能会导致什么后果。」
Ruby「决定权最终还是在她。」
Ruby「那么，拉菲。假设米莉亚姆没有・・在宣誓后撒谎，能否就你妹妹说的话对法庭作证？」
Liafal「好、好的。没问题……」
Liafal「是这样，五年前父亲喊我们去书房时，米莉亚姆还很小。她并不明白父亲当时实际・・在做什么。」
Liafal「虽然会意见相左，但我的父亲不会毫无理由就剥夺比亚特丽丝的继承权。他一直抱有姐姐最终会因别无手段而回家的希望。」
Liafal「真相是，我们都不知道父亲对弗雷加家的未来有什么考量。」
Ruby「看见了吗，卡斯伯特？真相要更为复杂。」
Ruby「没人能真的确认威廉·弗雷加怎么安排自己的财产。」
拉菲肯定是在给米莉亚姆打掩护……她被泰摩拉女士玩弄于掌心。
……幸运的是，她不是唯一一个对你作证过的人。
Liafal「是这样，五年前父亲喊我们去书房时，米莉亚姆还很小。她并不明白父亲当时实际・・在做什么。」
Tyrion「你的意思是说，米莉亚姆的证言基于一个误会？」
Liafal「是的。我父亲的行为从不直截了当。」
Liafal「他知道怎么用话语在人们心中种下怀疑的种子。」
Liafal「我知道听起来不怎么样。但他除了家族还要考虑很多事。」
Liafal「毕竟弗雷加家也是维文加德的支柱家族之一。」
很明显，她自己都不同意刚才说的话。
她还在否定现实？还是说她在尝试挽救家族名声？
Tyrion「所以你真的认为，自己的父亲会在如此重要的事情上说谎？」
Liafal「他想让米莉亚姆明白违抗自己的后果。」
Tyrion「但如果他真的是想吓唬米莉亚姆，为什么不・・・・顺便剥夺比亚特丽丝的继承权？」
Liafal「虽然会意见相左，但我的父亲不会毫无理由就剥夺比亚特丽丝的继承权。他一直抱有姐姐最终会因别无手段而回家的希望。」
Liafal「我想他是在等・・她自己失败。如果她最终选择回家，就不得不依靠父亲。」
Liafal「如果他能让像比亚特丽丝一样的人都感到无力，其余几个人就更会乖乖听话。」
Liafal「回首过去，我们对他也就是……可以被评估并交易的资产。」
你从她的声音中听出一丝怨恨。
Liafal「真相是，我们都不知道父亲对弗雷加家的未来有什么考量。」
Tyrion「如果此话不假，那他为什么要告诉你比亚特丽丝被剥夺了继承权？」
Liafal「也许是为了警告吧。毕竟我自己也时常与他看法不一。」
Liafal「即使到了现在，我还是无法确定他说的是真是假。」
这就要看泰摩拉女士与比亚特丽丝和弗雷加勋爵的谈话内容了。
现如今，你依然不知道他们究竟谈了什么・・。
Tyrion「很明显他并不尊重自己的女儿。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Tyrion「弗雷加女士，你真的对弗雷加家的未来毫无头绪・・・・吗？」
Liafal「我告诉过你，他秘密很多，也不吝于用谎言操控我们。」
Tyrion「但比亚特丽丝离开后，你・就成了继承父亲财产的人。」
Tyrion「你真的会对父亲对弗雷加家的安排一无所知？」
Tyrion「遗憾的是，我不觉得你会如此马虎大意。」
Tyrion「事实上，我有可靠证据表明那晚之前，你就知道威廉的遗产具体・・会怎样分配。」
Liafal「……什么？」
Liafal「……我、我没有理由评论此事。」
Ruby「卡斯伯特。证人的私事与我们没有关系。」
Tyrion「她对这桩婚事极度不满。也正因此，她研究了婚事的每个细节，也清楚这会怎么影响她和・她的家族。」
Tyrion「这也包括了・・・她未来的丈夫对弗雷加一族财产的继承权！」
Liafal「我、我……」
Tyrion「这就产生了一个问题，拉菲。」
Tyrion「如果你已经了解婚事的琐碎细节，为什么你的父亲还要告诉你，长姐被剥夺了继承权？」
Tyrion「只有在比亚特丽丝之前还被包括・・・在遗嘱里的情况下，这段对话才说得通！」
Tyrion「这也就意味着米莉亚姆的证言并不正确，也・给了被告动机！」
Ruby「你提出了很好的论点，卡斯伯特。但你的理论都基于一个假设。」
Tyrion「这个假设是什么，泰摩拉女士？」
Tyrion「即使他是在・・说谎，受害者也宣告称他将撤销比亚特丽丝的继承权。」
Tyrion「也就是说她之前一定・・有被包括在遗嘱里。不然的话，他就没必要说这种话。」
Ruby「你假定威廉·弗雷加是依照逻辑行动。」
Tyrion「……你在说什么？」
Ruby「你自己也承认了，拉菲·弗雷加在反抗父亲的包办婚姻。」
Ruby「最后，雪上加霜的是，败家子比亚特丽丝·弗雷加终于回来了，还在勋爵的舞会上公开现身。」
Liafal「……你在暗示什么？」
Ruby「在威廉·弗雷加眼里，他对女儿们的控制力显著减弱了。」
Ruby「他一定是急迫不已，才做出这种宣言虚张声势地吓唬你，拉菲。」
Ruby「即使・・宣告内容明显自相矛盾。」
Liafal「……但他不会——」
Ruby「由于父亲身死带来的震撼，你的记忆能力一定也受到了影响。」
Ruby「他说的话不可能是真的。」
Liafal「我、我……」
Ruby「如果你父亲说的都是・真的，法庭可能会倾向于调查在证言席上说谎的她・。」
Tyrion「泰、泰摩拉女士，你这是在威胁她？」
Ruby「我之前也说过，自己只不过在陈述事实。」
该死……她在施压让拉菲与自己站在一边……
但她明显在犹豫不决……有没有什么你能做的事？
你看向她时有一种清澈感。
荷鲁斯之眼对她的压力有反应了吗？
你在想……
Liafal「很抱歉。我需要时间思考。」
Liafal「请别这么盯着我看，卡斯伯特先生。」
Ruby「不、不！等等！」
太晚了。
你成功了。你激活了强化之眼。
案件主心骨就是她父亲的遗产状态。
她的意识里有没有什么能确证遗嘱内容的东西？
Liafal「这个男人……我以为阿斯特雇他是为了保护・・比亚特丽丝。」
Liafal「他背叛了我们……？还是说比亚特丽丝真的——？」
Liafal「不。她不可能这么做。」
Liafal「我拒绝相信她会做出这种事。」
没有什么有用的线索。你应该试试别的。
Liafal「不对。如果有这种事，我肯定会记住的。」
比亚特丽丝的继承权直到谋杀当晚才被撤销。
Liafal「父亲……我知道我们有过争执，但是……」
Liafal「我确实爱你。也不会希望你死。」
嗯……看起来他的死让她真的很震惊，后悔。
根据你们之前的相遇，你知道比亚特丽丝有个同伙。但你不觉得会是拉菲。
Liafal「鲁比·泰摩拉……我听过她的传闻。」
Liafal「我没想过比亚特丽丝会聘用这种人。」
阅读遗嘱？她肯定是在说威廉·弗雷加的遗嘱。
Liafal「比亚特丽丝……这么多年后你终于回来了……」
Liafal「我不敢相信事情会这样・・结束。」
Liafal「如果我和你一样坚强，也许就能挺过这些……」
没有什么有用的线索。你应该试试别的。
Liafal「冯·桑克图斯的影响力日益衰弱。我不觉得他会表示强烈反对。」
Liafal「一旦比亚特丽丝继承了财产，我们也许就能再次振兴家族。」
她在假设比亚特丽丝会继承弗雷加家……
这种自信只意味着她很确定威廉的遗嘱内容。
但你怎么证明这一点？
Liafal「为什么两把剑都会跑到比亚特丽丝的房间里？」
Liafal「是不是追追……？」
Liafal「不……麦考伊女士的剑就算了，但他不可能闯进哈罗德森画廊里。」
Liafal「虽然……他的意志很坚定……」
……什么？她知道塞莱斯特的剑是怎么・・被拿走的？
你应该试试别的。
Liafal「在没有・・害到米莉亚姆或比亚特丽丝的前提下，我得确保自己说实话。」
Liafal「他们当时没法依靠我，但现在可以了。」
没有什么有用的线索。你应该试试别的。
Liafal「……什么？」
Liafal「我怎么在想这个？」
没能让她产生什么有用的想法。
Judge「我认为你的审议时间够久了，卡斯伯特先生。」
Judge「你现在能否证明被告的动机？」
Tyrion「……我无法证明，法官阁下。」
Tyrion「至少，现在・・还不行。」
Tyrion「这一点可以在明天早晨轻易达成……」
Tyrion「因为威廉·弗雷加的遗嘱将在那时对他的家人宣读。」
Liafal「你怎么——？」
Judge「我明白了……遗嘱被宣读后，就将成为公开的记录。」
Judge「看来我别无选择，只能中断审理。审理将在威廉·弗雷加的遗嘱宣读后继续。」
Ruby「这太可笑了！对我的委托人的指控完全是匪夷所思！」
Ruby「我们整个庭审都在探讨她的动机是否存在・・！」
Ruby「检方几乎没有证据能实质上・・・证明我的委托人有罪！」
Tyrion「泰摩拉女士。你明显・・不相信被告和谋杀有任何关联。」
Ruby「我当然不信。她完全是无辜的。」
Tyrion「那么，如果你的・・委托人没有杀害受害人，真凶是谁？」
Judge「不……我不能。」
Judge「卡斯伯特先生说得没错。法庭还没有足够信息下达判决。」
Judge「在裁判所调查判明的新事实之前，我将中断本日的审理。」
Judge「审理将在明日下午继续进行。休庭。」
Celeste「哎，你还真这么・・干了。」
Tyrion「抱、抱歉，我没怎么过脑子……」
Celeste「但今天发生的这么多事里，我最不敢相信的是，斯蒂尔文德居然能猜到你会这么做。」
Tyrion「确实……这一点是・很奇怪。」
Tyrion「……她真的就靠那一次・・交谈预测到我会做什么？」
考虑到事情的发展，她的猜测十分准确。
但依然还是很跳跃的逻辑。
Tyrion「总之，我们现在有时间了。」
Tyrion「我很想好好补补觉。」
Celeste「是啊。真是疲惫的一天……由于很多・・原因。」
你的工作才刚刚开始……你依然不知道比亚特丽丝的同伙会是谁。
阅读遗嘱只是一个拖延时间的机会……
问题依然存在……杀掉威廉·弗雷加的真凶・・是谁？
Beatrice「这都什么鬼？！」
Beatrice「为什么你的儿子・・代替阿莉亚出席了？！」
Ruby「听着！一切都在我的・・掌握。」
Eris「……哼，如果真是这样，那我都不敢想“不在掌握”的场景。」
Eris「我父亲对今天的进展并不满意。」
Eris「这对我们的计划造成了不小的影响。」
Ruby「我、我明白。」
Ruby「卡斯伯特只是很迷茫……但他对我们不构成威胁。」
Eris「我们也希望你是对的，泰摩拉。」
Eris「……不然你可怜的学徒就要享受斯蒂尔文德检察官同款待遇了。」
Ruby「什、什么？！」
Eris「弗雷加家的财产事关重大，我们不可能轻易放手。」
Eris「做出成果，泰摩拉。不然我们就会继续・・采取极端手段。」
Judge「现在开庭继续审理比亚特丽丝·弗雷加一案。」
Judge「我们先回顾一下昨日的诉讼情况。」
Judge「威廉·弗雷加的遗产继承权是争论的焦点。」
Judge「这一关键细节将决定被告是否有・杀人动机。」
Judge「幸运的是，受害者的遗嘱今天早些时候已被宣读。现在遗嘱内容已经是公开的记录。」
Judge「卡斯伯特先生，遗嘱阅读的结果是？」
Tyrion「威廉·弗雷加计划将所有财产留给杰登·冯·桑克图斯，他安排好的女婿。」
Tyrion「但是，有一个前提是杰登必须迎娶受害者的女儿拉菲。」
Tyrion「很显然拉菲女士永远不会接受这一婚姻。」
Tyrion「没错，法官阁下。」
Tyrion「这也意味着受害者的死对被告确实・・有利。」
Tyrion「要我提醒你米莉亚姆·弗雷加昨天审理时没有・・说真话吗？」
Tyrion「单这一点・・・就十分可疑。」
Ruby「……所以呢？威廉·弗雷加满嘴谎言，想尽办法操控别人。」
Tyrion「我也承认目前确实缺乏足够有力・・的物证。」
Tyrion「……所以检方希望传唤哈罗德·哈罗德森出庭作证。」
Judge「哈罗德森勋爵？」
Tyrion「噬法之剑在本次案件中关系重大，也是本案少数物证之一。」
此外，你也可以探明他・在谋杀当晚的行动。
Judge「我明白了。这样的话，他的证言确实会对本庭有助益。」
Judge「法警。请护送哈罗德森勋爵到证人席。」
Tyrion「证人，请向法庭陈述你的姓名与职业。」
Harold「没问题。我叫哈罗德·哈罗德森。」
Harold「我经营着位于霍姆歇里斯的哈罗德森历史长廊，是那里的老板和管理人。」
Judge「真是……和你相称的职业。」
Harold「如果有帮助的话。」
Harold「意识到使魔还没回来的时候，我正在看守画廊里的展品。」
Harold「我通过心灵感应叫他。但他没有回应。」
Harold「我开始担心了，就在庄园里四处找他。」
Harold「大概一小时之后，我回到画廊，发现噬法之剑的展示柜被摧毁了。」
Harold「遗物不翼而飞。我就报告给了负责守卫舞会的骑士，他们激活了封锁系统。」
Tyrion「所以你没有目击到盗窃的原因・・，是因为你去找自己的猴子了？」
Harold「是的。窃贼可能就在等我离开。」
Harold「他们肯定是想在不被任何人发现的情况下行窃。」
……或者・・他的证言都是编的。
“寻找”尤金只是个幌子，方便他隐瞒自己当晚的行动。
那你怎么证明这一点？
Harold「意识到使魔还没回来的时候，我正在看守画廊里的展品。」
Tyrion「你是在指尤金吗？」
Judge「“尤金”？」
Tyrion「尤金·哈罗德森，法官阁下。证人的使魔叫这个名字。」
Harold「是的。尤金是只机灵的红毛猩猩。他每天都在帮我的忙。」
Judge「我、我明白了。」
Harold「但一般他不会离开那么久。」
Harold「我通过心灵感应叫他。但他没有回应。」
Harold「有时会。他还是个小男孩。他也需要一些隐私。」
Harold「我尽量不打听。但我担心如果他碰到贵族或者骑士会出事。」
Harold「我开始担心了，就在庄园里四处找他。」
Harold「是的。刚才也说过，我担心尤金会出什么事。」
Tyrion「你搜索时都去了哪里？」
Harold「尤金一般不会闯入别人的卧室。所以我就下楼去找他。」
Harold「我检查了卫生间、会客室、还有衣帽间。」
Harold「我最后去看了厨房和食品贮藏室。他有可能过去偷零食吃。」
Harold「确实没有。」
Harold「大概一小时之后，我回到画廊，发现噬法之剑的展示柜被摧毁了。」
Tyrion「如果我记得没错，玻璃被彻底打碎了。」
Tyrion「还是在有多重防护术的情况下。」
Harold「是的。必须得是十分强力的法术才能破坏到这种程度。」
Harold「你也看见了，玻璃展柜被破坏成了碎片。」
嗯……除非哈罗德有办法驱散魔法，不然只可能是某位强力法师破坏了展柜。
也许比亚特丽丝去舞厅之前，哈罗德拜托她破坏了展柜。
Harold「遗物不翼而飞。我就报告给了负责守卫舞会的骑士，他们激活了封锁系统。」
Tyrion「噬法之剑能使持剑者对魔法效果免疫。封锁还有什么用吗？」
Harold「说实话，没什么用。」
Harold「持剑者能免疫抗魔力场以及・・阻止人们离开的法术。」
Harold「但当时，国王卫队启动它只是为了以防万一。」
Harold「如你所知，国王卫队在被告的房间里发现了噬法之剑。」
Harold「尤金总算答复了我的心灵感应。我在他们找到那个遗物之前与尤金在画廊汇合了。」
Celeste「他说他在庄园里到处寻找尤金。」
Celeste「你认为他说的是真的吗？」
Tyrion「可能是。但他所谓的 “寻找”尤金也是不被任何人看到的好借口。」
Tyrion「尽管并非完美无缺，但那是个不错的不在场证明。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
他刚刚的证言缺少了一些细节。
但是你应该・・让他详细阐述什么细节呢？
你是怎么找到剑的？
Tyrion「你最后是怎么找到噬法之剑的？」
Harold「国王卫队和我缓慢而细致地检查了庄园里的每一个房间。」
Harold「大概一个小时后，我们终于在被告房间的床底下找到了它。」
那里是追追藏他找到的“棍子”的地方。
现在想想，可能最开始就是他・偷了塞莱斯特的剑。
你是怎么找到尤金的？
Tyrion「那天晚上，你最后是怎么找到尤金的？」
Harold「我们去找那把剑之前，他和我在画廊碰面了。」
Tyrion「所以那应该是在盗窃被报告后。」
尤金谋杀了弗雷加勋爵后，他必须去接尤金。
他们肯定是以此为借口，解释了当时为什么没人看到尤金。
Tyrion「总之，这处细节可能至关重要。请把它加入到你的证词中，证人。」
Harold「哈罗德。」
Tyrion「是、是的……当然了，哈罗德。」
Tyrion「哈罗德，在寻找噬法之剑之前・・你就找到尤金了。」
Harold「对。尽管我很担心那件遗物，但尤金的安全更为重要。」
Tyrion「这就是问题所在，哈罗德。」
Tyrion「这就产生了一个问题。」
Tyrion「你和尤金明明都・身处抗魔力场之中……」
Tyrion「……怎么还能进行心灵感应？！」
Harold「……什么？」
Tyrion「哈罗德，针对盗窃事件，国王卫队启动了封锁系统，以防止任何人离开。」
Tyrion「这一封锁系统会在庄园的每一寸・・・土地上设置抗魔力场。」
Tyrion「你根本不可能与尤金交谈！」
Judge「卡斯伯特先生，你是在指控证人在证词中撒谎了吗？」
Ruby「拜托，卡斯伯特是在夸大其词。」
Ruby「抗魔力场是高负荷法术。」
Ruby「特别是，那些只有小动物才能进入的区域。」
Tyrion「泰摩拉女士，假设尤金设法找到了封锁系统中的某个盲区。」
Tyrion「使魔契约赋予的心灵感应能力也连接着双方・・。」
Tyrion「即使・・尤金不受抗魔力场的影响，哈罗德也会受到影响！」
Harold「说得很对……」
Harold「那么那天晚上我是怎么和他交流的？」
Tyrion「合理的解释只有一个，哈罗德。」
Tyrion「你确实・・听到了尤金的心灵感应！」
Tyrion「……因为尤金・・正拿着噬法之剑！」
Ruby「什么？！」
Judge「很抱歉，卡斯伯特先生……」
她没有反驳。你应该趁现在乘胜追击。
Harold「我有什么理由去偷已经属于我的东西呢？」
Tyrion「你策划了一场盗窃，并且用了噬法之剑让尤金隐形了！」
Tyrion「然后你让他进入了庄园的通风系统。所有这一切都是为了让他在书房里谋杀・・威廉·弗雷加！」
Tyrion「这是我最擅长的，泰摩拉女士。」
Ruby「证人，你有什么要为自己辩护的吗？」
Harold「显而易见。但我完全否认检方的指控。」
嗯……你还以为他的想法会像以前一样充满敌意。
Ruby「那么你也否认自己与尤金进行了心灵感应交流吗？」
Harold「……我很清楚不能在证人席上为自救而撒谎。」
Harold「我无法解释事情是怎么・・发生的，但我坚持我的证词。」
Harold「尤金在封锁期间确实・・通过心灵感应与我取得了联系。」
等等，所以他不知道・・・当时的心灵感应是怎么回事？
或许他在和比亚特丽丝策划谋杀时忽略了这一点。
Ruby「这就是你的观点吗，卡斯伯特？证人派了一只猴子・・去谋杀威廉·弗雷加？」
Tyrion「听起来可能很荒谬。但这是唯一说得通的解释。」
Celeste「……提利昂？」
Judge「……卡斯伯特先生。你忘了自己正在起诉・・比亚特丽丝·弗雷加吗？」
Ruby「法官阁下，很明显即使身为检察官，卡斯伯特也无法阻止・・自己寻找真凶的冲动。」
Tyrion「等、等等！我还・打算指控被告人与证人合谋实施・・犯罪！」
Ruby「哦，真的吗？」
Tyrion「噢、噢……我——」
Ruby「你当然没有。」
Ruby「假设你确实・・有证据来证明你的言论。」
Ruby「我的委托人真的・・与证人合谋，那我的委托人在这个计划中又能起到什么作用呢？」
Ruby「根据你的说法，这场阴谋完全是由哈罗德森勋爵和他的使魔实施的。」
Tyrion「呃、唔……」
Tyrion「……玻璃！他需要像被告这样强大的法师，帮助他打破噬法之剑的玻璃展示柜并实施盗窃！」
Ruby「你能证明・・我的委托人打碎了展示柜吗？」
Ruby「同时，检方・・刚刚似乎提供了与哈罗德森勋爵相关的物证。」
Ruby「卡斯伯特，你昨天不是问了我一些事情吗？」
Ruby「如果我的委托人・・・・・没有杀害受害者，那么是谁干的？」
Ruby「我想我应该感谢你找到了答案。」
可恶……你所做的几乎是搬起石头砸了自己的脚。
但是哈罗德肯定・・参与了这件事……这一点你没说错。
只有尤金的体型小到足以穿过通风管道。
这以前曾帮助过你摆脱困境。也许你可以在他的脑海里找到・・证据。
Ruby「……哼。随便你耍什么花招，卡斯伯特。」
Ruby「都是没用的。」
无视她……冷静下来，将荷鲁斯之眼聚焦在哈罗德身上。
你必须找到些什么，任何东西・・・・，任何能将这起谋杀案与比亚特丽丝联系起来的东西。
Harold「虽然，鉴于他说过的话，我也不能怪他这么想。」
Harold「不过，我真的很想知道到底发生了什么。」
什么……？他说得好像这件事真的与他无关一样。
Harold「我真心希望能向你展示维文加德的历史的价值。」
Harold「你真的有哪怕一瞬拿起过那把剑吗？」
等等……他应该确切地・・・知道那天晚上尤金在哪里才对。
Harold「*叹气* 我可算是让自己进退两难了，是不是？」
Harold「哎算了。比这更麻烦的情况我也经历过。」
Harold「比亚特丽丝被迫逃离自己家真的很可惜。」
Harold「如果我能对她介绍自己，也许我们俩还能一起寻找出路。」
他之前……不认识比亚特丽丝？
除非……
Harold「不敢相信我收藏的遗物之一会被用来实施谋杀・・。」
Harold「一点都不尊敬遗物背后的文化与历史。」
什么……？他的说法就好像自己真的与事件无关。
但这不可能是真的，对吧？
Harold「这是少数留有鳞甲领主之力的遗物之一。」
Harold「智慧臂章还没找到……」
Harold「但我在勋爵的舞会之前仔细检查过。」
Harold「移动到弗雷加庄园之前，遗物都还在。」
对了……你之前并没有・・・弄清楚臂章的下落……
难道真的还有第二个小偷？
Harold「勋爵的舞会期间，整整两件・・遗物失窃了。」
Harold「我从没想过能有人如此彻底破解我的安保措施。」
什么……？他的说法就好像自己真的与事件无关。
但这不可能是真的，对吧？
Harold「小提利昂的说法也有道理。」
Harold「封锁系统被激活时，我不可能听到尤金的消息。」
Harold「……什么？我怎么在想这个？」
Harold「我不可能已经意识模糊了吧？」
唔……那份证据没能让他产生什么有用的想法。
没有什么重要的线索。应该试试别的。
什么……？这是怎么回事？！
他说得好像这件事真的与他无关一样！
荷鲁斯之眼的能力可以被有意识防卫，但对荷鲁斯之眼说谎是不可能的。
Ruby「……看见什么了吗，卡斯伯特？」
Ruby「法官阁下。检方很明显已经没有・・争辩之力了。」
Ruby「几乎没有证据能证明我的委托人有罪。现在我们还有了一个更加・・可疑的嫌疑人。」
Judge「……是的。泰摩拉女士，我同意。」
Tyrion「等、等下！」
比亚特丽丝不可能单独犯案。
除去她完全失明一事，当晚大部分时候她都和两位王子待在一起。
那究竟是谁在书房里杀害了威廉·弗雷加？！
仔细想想……你一开始怀疑哈罗德，是因为追追说过的话。
Tyrion「追追的词汇量有限，用词也很基础。他会用“老鼠”来指代行为可疑且爱隐藏踪迹的小动物。」
Celeste「但即使不是真的・・老鼠，也不可能是人类吧？！」
Tyrion「你说得对……肯定得是某种小动物。」
Tyrion「……一种力量与灵活度足够强大，可以在小型通风管道里持剑穿梭的小动物。」
对了。只可能・・・是尤金。追追在走廊里发现了噬法之剑。
不对……只可能・・・是尤金。追追在走廊里发现了噬法之剑。
除非噬法之剑让他们两个・・・・都不受抗魔力场影响，尤金也不可能与哈罗德沟通。
但是……为什么？尤金难道只是偶然・・在走廊里？
这也解释不了噬法之剑为什么会在那儿。
即使是对尤金那种小猴子来说，这些通风管道里的空间也十分狭窄。
他不可能只是单纯因为好奇就钻进去。
你现在也知道了，哈罗德・・・没有参与谋杀。
不对……你并不确定尤金在那里的原因・・。
但哈罗德不太可能知道这些。
这是……最为合理的解释。
哈罗德是唯一和尤金有魔法联系的人……
即使比亚特丽丝用某种手段让尤金服从自己的命令，她也没办法通过心灵感应指示尤金行动。
如果尤金杀害了威廉·弗雷加，那他是独立行动吗……？
不对……这不可能……
这一计划要求犯人要了解弗雷加庄园的通风系统。
犯人必须在封锁期间・・杀害威廉，还得・・毁掉他的遗嘱。
尤金在猴子里也许算聪明。但再怎么说，猴子都不可能辨别出并毁掉威廉的遗嘱。
即使・・比亚特丽丝设法提前训练过尤金，也做不到这一点。
Player「尤金 戴了 智慧臂章」
但普通的猴子不可能有足够智商辨别并毁掉遗嘱。
那他是怎么想出这个计划的？
不……该不会是……
Harold「我发现智慧臂章也被偷了。」
Harold「与噬法之剑不同，臂章依然下落不明。」
你看向了曾经放有臂章的玻璃展柜。
Tyrion「小偷没有打破玻璃……」
Harold「正是如此。另外，臂章还是被一个制作精良的赝品替换了。」
Harold「展柜上的附魔锁可以・・被解除。」
Tyrion「……一般这些锁要怎么解除？」
Harold「可以通过口述密码来控制锁的开关状态。」
Tyrion「有多少人知道密码？」
Harold「只有我自己。我会监管所有物品的搬运过程。」
只有哈罗德知道密码。但他念出密码的时候也可能被谁听到过。
……比如那个一直在肩膀上观察着他的家伙。
你以前也作出过荒唐无稽的论断……但这次就连法官也不可能・・・陪你胡闹。
Tyrion「法官阁下！我认为还有一位证人可以帮我们彻底解开谜团。」
Tyrion「我相信他・可以证明检方的论断无误。」
Judge「真的……？坦白说，我觉得这・不太可信。」
Tyrion「请相信我，法官阁下。还有一个我们都・没发现的要素。」
也是一个没人会相信的要素……
Ruby「哼……你现在打的什么如意算盘？」
Judge「很好。卡斯伯特先生，我会给你最后一次机会。」
Judge「如果你的下一个证人没能揭示任何新线索，我就会毫不犹豫地结束审理。」
Tyrion「我明白，法官阁下。」
Tyrion「……那么，接下来短时间内请多多包涵我的行动。」
Tyrion「法官阁下！检方希望传唤尤金·哈罗德森上证人席！」
Tyrion「呃、呃……」
Judge「*叹气*」
Tyrion「等、等等！就包涵・・我这一会儿！」
Judge「你真觉得我会让一只猴子・・在我主持的・・・・审理中作证？！」
Celeste「是啊……就算是对我们而言，这也太过火了……」
Tyrion「我在此向法庭重申，哈罗德与尤金的纽带本质・・非常重要。」
Tyrion「尤金是个使魔。所以哈罗德·哈罗德森可以・・与他通过心灵感应交谈。」
Tyrion「法官阁下，有哪条法律指明不可以让动物作证吗！」
Tyrion「也许算是史无前例。但并不・・违反法律！」
Judge「……很好。」
Ruby「法官阁下！你不是在开玩笑吧！」
Ruby「你真的・・要允许这种事发生？！」
Judge「喔，泰摩拉女士。我也在寻找任何・・能让我拒绝这一要求的理由。」
Judge「但卡斯伯特先生说得有理。他的提案并没有违反法律。」
Judge「所以我别无选择，只能暂时允许他的疯狂・・行为。」
Ruby「算了，我猜也无所谓。」
Ruby「反正这么做也不会有任何・・新发现。」
Judge「我真不敢相信自己会这么说，但是……」
Judge「法警。请护送哈罗德森勋爵的猴子到证人席。」
Ruby「……证人。请向法庭陈述你的姓名与职业。」
Tyrion「不劳你嘲讽，泰摩拉女士。」
Ruby「法警，请确保速记员记录的是翻译版本。」
Tyrion「唔哦……」
目前他身上看不见臂章。他一定是处于普通智力状态。
不过，他到底要怎么・・・穿戴臂章也是个问题……
也许是用手拿着，毕竟遗物生效只需要物理接触。
Tyrion「尤金。你谋杀当晚有从画廊偷东西吗？」
Eugene「呜吱！呜吱！啊嗷！啊嗷！」
Eugene「尤金没从哈罗德那里偷过！尤金尊敬哈罗德！」
Tyrion「……那你肯定不介意就勋爵的舞会期间，你去了哪里这一点作证吧。」
Eugene「呜吱！呜吱！」
Eugene「啊嗷！啊嗷！」
Eugene「呜吱？」
Eugene「呜吱！啊嗷！」
Eugene「呜吱！呜吱！啊嗷！啊嗷！」
Ruby「你把胡闹程度提升到了新高度……」
Tyrion「是这样……你只需要相信我就好……」
Celeste「我相信你……？」
……这句话听起来在最后变成了疑问句。
Eugene「尤金探索房子！尤金找新的玩耍地方！」
Tyrion「但哈罗德是弗雷加家的合伙人。」
Tyrion「你肯定在那晚之前拜访过弗雷加庄园。」
Eugene「庄园总是变。威廉经常装修。」
Eugene「总能有新的发现！」
Tyrion「总之，你那天晚上还干了什么，尤金？」
Eugene「尤金还找蜘蛛！蜘蛛好恰好恰！」
Tyrion「你喜欢吃蜘蛛吗？」
Eugene「蜘蛛好！营养丰富！」
Tyrion「等一等……真的吗？」
Celeste「我也试吃过。调理得当的话味道其实不错。」
Tyrion「我应该不会有这种冒险精神……」
Judge「……我们能不能・・・不要跑题？」
Eugene「你觉得尤金偷了智慧臂章？」
Tyrion「有可能只是你犯了个错误。」
Eugene「尤金不笨笨。」
Eugene「尤金从不偷哈罗德东西！哈罗德朋友！」
Tyrion「你可能不是故意的・・・。」
Eugene「尤、尤金没这么干过！」
Tyrion「那你又怎么解释自己短暂接触过噬法之剑一事？」
Tyrion「除非你拿着噬法之剑，不然哈罗德不可能用心灵感应联系上你。」
对了……如果没有强化过的智力，他不会理解噬法之剑的运作原理。
除非……
Eugene「尤金和哈罗德永远朋友！猿类团结！」
Tyrion「你觉得自己和哈罗德亲近吗？」
Ruby「我觉得是。他们和彼此可是以魔法纽带连结。」
Tyrion「确实。法师和使魔间的纽带大概确实・・需要高度信任。」
Tyrion「你是被救出来的使魔。」
Eugene「坏人把尤金关笼子。让别人给尤金扔花生……」
Eugene「哈罗德把尤金带离监狱。锁住坏人。」
看起来他是真的关心哈罗德。会不会这・就是他的犯案动机？
他感觉哈罗德对自己有恩。报恩也许就是动机。
Celeste「……提利昂？」
Tyrion「我懂！我知道看起来不妙！」
Tyrion「但我发誓・・这不只是博人眼球！」
他的陈述里肯定有什么线索・・・・。
好好想想追追的说话方式。尤金刚才的发言里有没有什么不同点？
Tyrion「法官阁下！证人的想法与证据存在矛盾。」
Judge「……卡斯伯特先生。“证人的”发言可以有很多东西，但并没有存在矛盾。」
Tyrion「对、对的……我明白你的意思了……」
……等一下。
Eugene「尤金知道！尤金从不偷哈罗德东西！」
Tyrion「问题就在这儿，泰摩拉女士。这和他作证时说的话不一样・・・。」
Tyrion「我问目击者有没有从画廊偷走一件遗物・・。」
Tyrion「但我从没提到过智慧臂章！」
Eugene「呜、呜吱？！」
Ruby「你说什么呢？」
Ruby「证人缺乏区分不同遗物的理解能力。」
Ruby「很显然・・・只是个小错误。」
Tyrion「问题是他说了全名・・。」
Tyrion「法官阁下。动物与人类说话的方式是不一样的。」
Celeste「是的。追追之前会管噬法之剑叫“棍子”。」
Celeste「要理解他说的其实・・是什么还挺难的。」
Tyrion「正是如此。这也就产生了一个问题：尤金怎么・・知道那件遗物叫“智慧臂章”？！」
等等……他是怎么・・・知道的？
勋爵的舞会期间，臂章被用制作精良的赝品替换掉了。
如果他在通风管道里潜行时就戴着臂章，也就不会有机会把遗物放回去……
臂章也依然・・没有找到。
不对……追追发现他在管道里潜行时，尤金肯定已经戴上了臂章。
臂章依然没有找到。正在进行的调查也让尤金无法把臂章放回原处。
不会吧……难道他真的——？
臂章原本是设计给人类穿戴的。尤金不可能把臂章佩戴在手臂上……
Tyrion「尤金。你依然要坚持说自己没有偷智慧臂章？」
Eugene「尤金告诉你了！尤金不偷哈罗德东西！」
Tyrion「那我猜你也不介意……」
Tyrion「……摘下自己的帽子！」
Ruby「……你认真的？」
Ruby「难道你是觉得他现在・・就佩戴着臂章？！」
Tyrion「这是唯一合理的解释。」
Tyrion「臂章在谋杀当晚失窃。现在依然・・没有找到。」
Tyrion「如果尤金那晚确实偷走了臂章，就不会有机会将臂章放回原处。」
Tyrion「他别无选择，只能在调查结束之前继续戴着臂章！」
Ruby「你真的认为我们会相信一个猴子・・把自己的智力提升到了人类以上的高度？！」
Tyrion「如果我错了，那证人只要摘下帽子就能驳斥我的论点！」
Tyrion「那么？你要怎么办，尤金？」
你看到他彻底卸下了之前的伪装。他一声不吭，缓慢地摘下了帽子。
Ruby「不……怎么会这样……」
Eugene「干得漂亮，卡斯伯特先生。我不该低估你的。」
Ruby「你——！」
Judge「在——！」
Ruby「法官阁下，我有异议！」
Ruby「基于哪一点・・・？！」
Judge「但、但是，泰摩拉女士……」
Judge「我们不能否认眼前的事实。」
Celeste「他现在为什么能说话？」
Tyrion「学者们认为人类和猿类从共同祖先进化而来。」
Tyrion「也许条件合适的话，所有・・猿类都能说标准语言。」
Eugene「“进化”？行行好吧，我观察过你们的社会。」
Eugene「说人类“进化”而来可太瞧得起你们了。」
Ruby「这不可能……」
Eugene「那么？你们还要像呆瓜一样盯着我看到什么时候？」
Tyrion「等一下……」
Harold「把传说和真实的历史记载区分开来还挺困难的。」
Tyrion「对了……我记得在帝国学院里也遇到过类似的问题……」
Harold「啊，看来你一定很用功吧。」
没礼貌……但这也没办法。
Tyrion「可我还是不理解……」
Tyrion「你一开始为什么要拿走臂章？」
Eugene「……我承认，勋爵的舞会只是无数次中的一次。」
Eugene「我第一次・・・触碰臂章只是偶然。」
Tyrion「你是意外戴上了臂章？」
Eugene「当时尚未觉醒的我被它的闪耀光泽吸引。」
Eugene「我只是想触碰臂章。可第一次把臂章拿在手中时，我体验了从未有过的醍醐灌顶之感。」
Eugene「我很害怕接下来会体验的事情，就把臂章留在了原位。」
Eugene「我不太会・・・这么形容，但你说得也没错。」
Eugene「我已经知道哈罗德保险库的密码了。所以我确实不时进去享用臂章的力量。」
Eugene「但智力觉醒的时间越多，不得不放回臂章时的失落感就更强烈。」
Tyrion「……你就是在这时制作了赝品。」
Eugene「在无人注意的时刻，我制订了一个神不知鬼不觉拿走臂章的计划。」
Eugene「哈罗德最后还是会发现臂章失窃。但他只会认为犯人是参加了勋爵舞会的某位贵族。」
Tyrion「因为他受到了来自皇室的压力。」
Eugene「我的行为不值得自豪。但我从没想过事态会发展到这一步。」
Tyrion「所以你依然称自己是无辜的。」
Eugene「我当然是了。」
Eugene「我偷了臂章，但我没有・・杀害威廉·弗雷加，也没有拿走噬法之剑。」
Eugene「我承认自己用赝品调换了臂章，但我不是・・那个偷走噬法之剑的坏蛋。」
Eugene「两起盗窃截然不同。放有噬法之剑的展柜被彻底破坏了。」
Eugene「我当时好奇这件重要的遗物为什么会在这里。就近距离观察了一下。」
Eugene「我也就是在这时听到了哈罗德的心灵感应。一定是噬法之剑让我和哈罗德不受抗魔力场影响。」
Eugene「我想把噬法之剑放回原处。但有条野狗把我驱离了现场。」
Celeste「他说得有道理……他不需要破坏展柜获得噬法之剑。」
Tyrion「是啊，他已经知道密码了。」
但追追说是尤金・・掉落了噬法之剑。
另外，他还逃进了通向威廉的书房的通风管道。
他一定在某处・・撒了谎。
Eugene「我承认自己用赝品调换了臂章，但我不是・・那个偷走噬法之剑的坏蛋。」
Tyrion「你利用哈罗德的口述密码偷走了臂章？是这样吗？」
Eugene「是的。大部分时候我都坐在他的肩膀上。」
Eugene「他当然从没怀疑过我。所以我只需要在把遗物搬运去弗雷加庄园期间，注意听他说话而已。」
Tyrion「那我可不可以假设，你也知道其他展柜的密码？」
Eugene「我知道。对你展示也很容易。」
你不觉得他会在这么容易验证真伪的事情上撒谎。
Tyrion「那我们现在凭什么相信你？」
Eugene「答案就在证物里面。」
Eugene「两起盗窃截然不同。放有噬法之剑的展柜被彻底破坏了。」
Tyrion「我们怎么能确定，你没有打破玻璃来掩盖自己的踪迹？」
Tyrion「但作为使魔，你也可以・・使用魔力。」
Eugene「但只能是哈罗德通过我使用魔力。我自己是无法施法的。」
他的逻辑无懈可击……
但如果他说的是真的，打破玻璃的会是谁・？
Eugene「总之……」
Tyrion「但那个・・位置确实离弗雷加的卧室很近……」
Tyrion「别告诉我是你——」
Eugene「你把我当什么了？！」
Tyrion「那你为什么会在那里？」
Eugene「……我当时正从屋顶花园返回。但我突然感到有什么在干扰臂章的魔力。」
Eugene「是的。我担心发生了什么事，就返回画廊去找哈罗德。」
Tyrion「我明白了……能把这补充到证言里吗？」
Eugene「……没问题。」
Eugene「我从屋顶花园返回画廊途中发现了噬法之剑，剑就放在走廊中央。」
Tyrion「就是说你从屋顶花园直接返回画廊。」
Eugene「随便你怎么想。事实就是如此。」
Eugene「也许是凶手用完后丢在那里。」
Eugene「即使国王卫队在那里发现噬法之剑，他们也无从得知窃贼是谁。」
Eugene「我当时好奇这件重要的遗物为什么会在这里。就近距离观察了一下。」
Eugene「是的。我也很惊讶。」
Eugene「当时，臂章的魔力受到了无效化的影响。」
Eugene「所以我才明白自己拿着的是噬法之剑。」
Eugene「我也就是在这时听到了哈罗德的心灵感应。一定是噬法之剑让我和哈罗德不受抗魔力场影响。」
Tyrion「那时是他当晚第一次尝试联系你吗？」
Eugene「不。他早些时候也用心灵感应联系过我。」
Eugene「……但我沉浸在自己的探索之中，无视了他。」
Eugene「我想把噬法之剑放回原处。但有条野狗把我驱离了现场。」
Tyrion「你不是有足够时间拿走剑吗？毕竟你已经在・・・拿着它了。」
Eugene「我也耻于承认这一点，但生存本能占了上风。」
Eugene「当时，我更想要逃离那条野狗。」
这样确实说得通。
Tyrion「我想也是……」
Tyrion「但追追那天晚上看见他了。他肯定有在走廊的通风管道里穿行。」
Tyrion「也就是说他在证言的某处・・撒了谎。」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
Eugene「……你在暗示什么呢，卡斯伯特先生？」
Tyrion「你说自己在从花园返回画廊的路上，那你有没有绕远路・・・？」
Eugene「……当然没有。臂章被无效化后，我的智力也在慢慢衰退。」
Eugene「我想尽快回到哈罗德身边。」
Tyrion「这里・・是“野狗”发现噬法之剑的地方。」
Tyrion「麻烦你告诉我，尤金……你是怎么“看见”噬法之剑的？」
Tyrion「……噬法之剑明明被藏在比亚特丽丝卧室北侧的走廊！」
Ruby「干嘛要鸡蛋里挑骨头，关注这么个小细节？」
Ruby「他可能只是被分散了注意力，才会跑到错误的走廊。」
Tyrion「泰摩拉女士，尤金正从屋顶花园返回。」
Tyrion「他也坚称自己是直接・・朝着画廊去的，为了尽快与哈罗德汇合。」
Judge「我明白你的论点了，卡斯伯特先生……但这意味着什么？」
Tyrion「这也就意味着，关于发现噬法之剑之前・・身处何处这一点，证人撒了谎。」
Tyrion「他并不是从屋顶花园返回！」
Tyrion「而是从这条特定・・走廊的通风管道里返回！」
Tyrion「那你为什么会在这条走廊里，尤金？！」
Tyrion「你在证言里撒了谎・・・。」
Eugene「我、我——」
Tyrion「你为了避免被探测而在通风管道中潜行！」
Tyrion「在这之后，你用他的拆信刀杀了他，是不是？！」
Eugene「我去那里不是要干这件事！」
Eugene「不、不……我不是——」
Judge「证人……是真的吗？」
Judge「你在封锁期间闯进了威廉·弗雷加的书房？」
Eugene「是、是的……我确实・・进了他的书房。但理由不是你想的那样！」
Ruby「什么？！」
Tyrion「你指望我们相信这种故事？」
Tyrion「追追拿走了噬法之剑。你・则是唯一一个能在通风管道里行动的智慧生物！」
Eugene「我也知道这听起来有多可疑，多难以置信！」
Eugene「但这就是真相，卡斯伯特先生。求求你相信我……」
可他会不会真的没撒谎……？
真凶・・是谁？！
Tyrion「好吧，尤金。我们假设你说的是实话。」
Eugene「你……真的・・相信我？」
Tyrion「我们不要这么着急。你依然是我仅有的嫌疑人。」
Tyrion「……但我比谁都清楚不能急于下结论。」
Tyrion「我会对你采用疑罪从无原则。」
Tyrion「但是，如果你想为自己脱罪，就需要・・告诉我你当晚真正看见了什么。」
Eugene「很好……」
Eugene「我会告诉你自己所见。」
Eugene「虽然，说了你大概也不会相信。」
Eugene「我摔到了地上，发现旁边就是噬法之剑。」
Eugene「我想把剑拿回来。但那条野狗迫使我撤退。这之后，我继续朝着书房进发。」
Eugene「……也就是在这时，我发现了威廉·弗雷加。他倒在血泊中，已经死去。」
Eugene「我也预料到了。但你也知道一句话。」
Eugene「真相比虚构更荒诞。」
Ruby「更可能的解释难道不是你・杀了受害者？」
Ruby「你说他死了明显只是在掩盖自己的所作所为。」
他真的在说实话吗？
Tyrion「那你当时为什么会在那里呢？」
Eugene「这都要从威廉·弗雷加和哈罗德吵起来的时候开始。」
Eugene「那杂种想要对声名远扬的哈罗德森历史长廊撤资・・！」
Eugene「我知道像威廉这样的人有很多秘密。」
Eugene「所以我制订了一个潜入他书房寻找什么・・来敲诈他的计划。」
Eugene「所以我想着没准能避人耳目地翻阅他的文档。」
确实・・有道理。
但这真是实话吗？
Ruby「尤金，你跳到另一个通风管道的时候发生了什么？」
Tyrion「我以为猴子们都非常灵活。」
Tyrion「难不成你是例外？」
Eugene「我的灵活性极其完美・・！」
Eugene「我、我当时一定是因为臂章魔法流失，脑袋昏昏沉沉的。」
Eugene「我摔到了地上，发现旁边就是噬法之剑。」
Tyrion「你是怎么知道那是噬法之剑的？」
Eugene「他听起来很着急。所以我知道自己得加快速度。」
Eugene「我想把剑拿回来。但那条野狗迫使我撤退。这之后，我继续朝着书房进发。」
Tyrion「这个“野狗”是一身白毛吗？」
Eugene「是的。你认识它？」
Eugene「我可是只红毛猩猩。」
Tyrion「你能听懂它的话？」
Eugene「我以前学过一点点犬类语言。」
Eugene「我还能说一口流利的松鼠和鸽子语。」
Eugene「我还可以说鸮语。但只有勉强对话的水平就是了。」
Ruby「你进入书房的时候发生了什么？」
Eugene「……也就是在这时，我发现了威廉·弗雷加。他倒在血泊中，已经死去。」
Eugene「我知道这很可疑。但我告诉你的是事实。」
Tyrion「那你能解释袭击者是如何・・在没有剑的情况下闯入了书房吗？」
Eugene「不幸的是，我不能……」
Ruby「拜托，你的证词明显与证据不一致。」
Ruby「谋杀弗雷加勋爵的人要么・・是从通风管道进入了书房，要么・・是用剑使锁失效了。」
Ruby「而你的・・证词说噬法之剑被遗弃在了走廊里。」
这与你认为・・的既定事实不符。但这真的与你所拥有的证据相矛盾吗？
Tyrion「总之，发现尸体后你做了什么？」
Eugene「我知道迟早会有人发现尸体。所以我立刻在房间里寻找可以利用的东西。」
Tyrion「遗嘱是怎么说的？」
Eugene「我时间紧迫，所以并没有读完遗嘱。」
Eugene「但我发现他要求自己的遗嘱执行人停止对哈罗德森历史长廊的资助。」
Eugene「因为他特意在最新的遗嘱上说明了这一点，所以我推断他之前的遗嘱没有这条内容。」
Tyrion「因此，你可以通过阻止遗嘱的成功认证来拯救哈罗德的博物馆。」
Tyrion「总之，你随身携带着遗嘱吗？」
你真的很想看看威廉是否像他威胁的那样，剥夺了比亚特丽丝的继承权。
Tyrion「我赞同，但还是需要确定一下。」
你需要仔细检查并 追问 他的证言。
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
要继续 追问 吗？
虽然，这仍然・・无法解释比亚特丽丝是如何参与其中的……
Tyrion「追追，你说过必须靠闻・才能“找到”老鼠在哪里？」
Tyrion「而当他弄丢“棍子”的时候，你终于能看到他了。」
Tyrion「这是不是说在他摔倒之前・・，你是没办法亲眼・・看到他的？」
Tracker「对。追追不能用眼睛看到老鼠，所以追追用自己的鼻子找它。」
Tyrion「尤金，你在执行自己的计划时，是不是以某种方式让自己隐形了？」
Eugene「只有少数法师能做到。」
是的。你记得奈特格雷夫庭审时，厄莉斯也说过同样的话。
只有精通幻象术的法师才能做到这一点。这也是你最初认为比亚特丽丝参与其中的原因。
可如果那是真的，你就又回到了起点！
不对……再仔细想想。
尤金的证词填补了一直以来的空白。
Eugene「我摔到了地上，发现旁边就是噬法之剑。」
Tyrion「你怎么知道那是噬法之剑？」
Eugene「他听起来很着急。所以我知道自己得加快速度。」
Eugene「我想把剑拿回来。但那条野狗迫使我撤退。这之后，我继续朝着书房进发。」
Tracker「追追肯定吓到老鼠了。因为它摔在了地板上，还弄掉了他的棍子。」
所以这会将我们引向何处？
Player「小偷把 剑 掉到了 走廊里」
恢复方向感时，他发现噬法之剑就落在旁边。
但是追追说那只“老鼠”摔到地上的时候弄掉了噬法之剑。
这些证词似乎相互矛盾，但它们的共通之处是什么呢？
小偷把噬法之剑掉在了走廊里。
……可那・怎么说得通呢？
不对……那条走廊离画廊很近。有很多更合适的地方可以藏剑。
小偷肯定是不小心把剑掉在那里了……这只可能意味着一件事。
不对……那条走廊通向浴室。
你完全想不出小偷会往那里走去・・的原因。
但关于他们为什么会在那个特殊的位置，还可以有另一种解释。
也是他们会在那里的唯一解释。
会不会是另一只・・・使魔呢？如果是的话，为什么尤金没注意到对方呢？
等等……
而作为一名幻象术大师，比亚特丽丝是舞会上为数不多能够・・施展隐形术的人之一……
Liafal「比亚特丽丝不可能像这样和别人合作，因为她永远不可能完全信任某个人。」
Tyrion「但是她完全失明了。没有太多的选择。」
Liafal「她会找到办法自己执行计划。只有在能够完全掌控别人的情况下，她才会借助别人的力量。」
你一直以来都用错了方法吗？
通过荷鲁斯之眼，你得知比亚特丽丝以某种方式卷入了谋杀。但你一厢情愿地认为她是某个更大阴谋的一部分。
这些是你已知的・・・与她相关的要素。但它们一直没能真正结合起来。
……除非一直是她・在幕后操纵一切。
只有一种方法能让她一直掌控局面。
不对……你一直低估了比亚特丽丝在那晚的谋杀中发挥的作用。
因为她双目失明，所有人都认为她没办法做出特定行动。
Harold「我能和他进行心灵感应交流。如果我愿意，甚至可以共享他的视野，并通过他施展我的魔法。」
Harold「这种法术很罕见。很少有法师会花时间学习施展方法。」
Tyrion「你、你好，我是提利昂·卡斯伯特。我是泰摩拉女士的……学徒。」
你伸出手想和她握手。
她拍了一下手，深吸一口气。但是没有和你握手。
Beatrice「啊！抱、抱歉，我不是故意的。」
Tyrion「噢、噢……」
尽管如此，她最后还是和你握了手。
Beatrice「久闻大名，卡斯伯特先生。我的名字是比亚特丽丝。」
当时你不知道她失明了……所以你几乎没有注意到这一点。
但她怎么知道你伸出了手呢？
如果你错了，比亚特丽丝肯定会被无罪释放。
而那之后，裁判所会把他们的注意力转向哈罗德和尤金。
但只有一种方法能确定……
Tyrion「法官阁下，检方对当前证人没有其他疑问了。」
Ruby「什么？」
Celeste「……你还有别的计划，是吗？」
Tyrion「是的……而且我其实需要你的帮助。」
Celeste「……真的吗？」
你告诉了她你的计划。
Celeste「难道裁判所不会检查这种事吗？」
Tyrion「我知道……但这是目前的最佳策略了。」
Tyrion「记不记得斯蒂尔文德昨天说了什么？」
Aria「但在卫兵发现尸体的瞬间，其中一人就施展了法术探测。」
Aria「利用这个法术，他们也可以发现任何隐身藏在房间里的人。」
Celeste「等等，法术探测还能这么用啊？」
Aria「当然了。这是标准程序。」
Aria「与其他法术一样，隐形术也会在被施法者身上留下魔法痕迹。」
Aria「所以法师们可以利用法术探测来破解隐形术。」
Tyrion「如果事情的发展和我猜测的一样，你也可以确定它的所在位置。」
Tyrion「这么做了之后，你还需要对所有人揭示这一点。」
Celeste「好吧……我听你号令。」
Judge「你传唤的上一个・・・证人确实揭示了很多我未曾设想的事。」
Judge「但是，你依然没有成功阐释案件怎么・・发生，也没有弄清楚真凶是谁・。」
Tyrion「我明白，法官阁下。」
Tyrion「但只要传唤下一个证人，一切就会水落石出。」
Judge「……又一个・・・证人？」
Tyrion「法官阁下，我理解您会迟疑。但审理进行到这一步，真相终于逐渐浮出水面。」
Tyrion「最后一个证人会成为将所有事情联系起来的关键。」
Tyrion「法官阁下。检方希望传唤比亚特丽丝·弗雷加上证人席。」
Ruby「卡斯伯特，你说真的？你费了这么大・・・功夫，就是要让我的委托人作证？」
Tyrion「泰摩拉女士，你和你的委托人有权拒绝。」
……但如果能引她在证人席上说谎，影响力就会更大。
Ruby「但是，我们希望可以暂时休庭。」
Ruby「有了这么多新进展，我们也有很多事需要讨论，相信大家都能理解。」
Tyrion「我知道……但我觉得不用担心。」
即使有・荷鲁斯之眼帮助，她的表情与感情也难以读取。
尽管如此，威廉还是想要控制自己的长女，企图让她变成笼中之鸟。
……但比亚特丽丝·弗雷加绝对不会愿意被关在笼中。
她想要自由，想要能够控制自己的人生。她也会为此不惜一切代价。
完全失明一事想必造成了不小的影响。
一切已成定局时，她果断放弃了一切。财富，地位，家人。
她原本可以等待。她原本可以咬着牙忍耐，等到自己继承弗雷加家业的一天。
如果她愿意，也可以用更隐秘的方法让父亲更快死去。
但即使是暂时如此，她也无法忍受这种生活方式。
也许与她和威廉的会面内容有关……
比亚特丽丝·弗雷加不会让自己处于弱势。
如果影响到她的自由，她会确保自己能“看见”对手是谁。
Judge「为了让辩方有讨论时间，审理将在此暂时中断。」
Judge「休庭。」
离开法庭时，你派了塞莱斯特去做侦查工作。
奈特格雷夫的审理中她也扫描过瓦伦蒂娜，这次应该也大同小异。
Celeste「……提利昂。」
Tyrion「塞莱斯特。你看到那个了？」
Celeste「是的。毫无疑问就在那里。大部分时候都坐在她的肩膀上。」
Tyrion「所以她让那个东西时刻傍身……这一点很好。」
Ruby「……卡斯伯特。」
Tyrion「泰、泰摩拉女士……」
Ruby「……最好只有我们两个在。」
塞莱斯特投来了关切的眼神。但你点了点头表示没事。
她走到旁边的椅子上坐下，方便监视比亚特丽丝。
Tyrion「……好吧。带路吧。」
Judge「现在开庭继续审理比亚特丽丝·弗雷加一案。」
Tyrion「被告准备好作证了吗？」
Tyrion「泰摩拉。我在问你。」
Tyrion「被告准备好了没有？」
Ruby「……她准备好了。如果检方依然想要继续——」
Tyrion「检方会・继续推进审理。请让被告出席作证。」
Celeste「能……那家伙还在那里。现在就揭发吗？」
Tyrion「感谢你愿意作证，弗雷加女士。」
Tyrion「我的理解是，你当晚大部分时候都和两位王子在一起。」
Beatrice「所以我还是・・不太明白为什么自己会被起诉。」
Beatrice「当晚在场的所有人里，我的不在场证明应该是最无懈可击的了。」
Tyrion「……这个还有待仔细检查。」
Tyrion「总之……既然你坚持自己是无辜的，那应该不介意仔细说明一下自己的不在场证明？」
Beatrice「你也知道，舞会期间我基本都和阿斯特王储殿下与阿拉里克王子在一起。」
Beatrice「与父亲会面过后，我与他们两人汇合。直到因谋杀父亲的嫌疑被捕之前，我都和他们待在一起。」
Beatrice「斯蒂尔文德勋爵与国王卫队整晚也都在监视着我。」
Beatrice「我没有方法，也没有机会盗取噬法之剑，并・闯入父亲的书房杀害他。」
Tyrion「弗雷加女士，这里・・就是你搞错的地方了。」
不仅能彻底粉碎对手的辩论，还能让法庭怀疑证人是否诚心作证。
Tyrion「塞莱斯特，就是现在！」
Beatrice「等等……你在做什么？」
Ruby「老天爷啊！这东西是・什么鬼？」
Tyrion「呃、呃……」
Celeste「提利昂！躲到我身后！」
Gallery「怪、怪物！有个怪物！」
Gallery「快找裁判所来！国、国王卫队也行，谁、谁都行！」
Tyrion「法官阁下！拜托你・・・维持秩序！」
MBeatrice「哎呀……他看见我的一瞬间就逃之夭夭了。」
Ruby「这、这玩意儿会说话？」
Gallery「恶、恶魔！一定是恶魔！」
Gallery「就和传说里的一样！」
Tyrion「大家・・能不能冷静一下？！」
让群众恢复秩序花了一段时间。
最后，可以明确的是这个“恶魔”没有伤害别人的意图……至少现在没有。
以防万一，法庭还是增加了守卫数量。逃离的人也得以返回法庭。
Judge「卡斯伯特先生！这都怎么回事？！」
Tyrion「抱、抱歉……我也不知道会是个——」
MBeatrice「没错，是的。*大笑* 我是个・・恶、恶、恶、恶魔。」
Tyrion「法官阁下！恶魔不仅真实・・存在，其中之一还是被告的使魔。」
Tyrion「她只是没有自己的视觉！她一直都可以通过使魔的眼睛观察外界！」
Ruby「……然后呢？」
Tyrion「什么“然后呢”？！」
Tyrion「与恶魔・・签订契约本身就很可疑了。」
Ruby「法官阁下，请告诉我。维文加德法律有禁止与恶魔和谐共处吗？」
Judge「没、没有。可是——」
Ruby「那我的委托人就没犯罪。」
MBeatrice「即使如此，我还是更希望不要・・这样揭晓马鲁纳斯的存在。」
Tyrion「“马鲁纳斯”。这・就是你的名字吗？」
Tyrion「让恶魔当使魔并没有违反法律。」
Tyrion「然而，这确实・・也证明被告有实施谋杀的方法，而且是在舞会所有人的视线之下。」
Tyrion「她可以派马鲁纳斯潜入楼上的画廊盗取噬法之剑。」
Tyrion「之后，马鲁纳斯就可以像尤金一样，通过通风管道潜入威廉的书房。」
Ruby「使魔是恶魔这一点恰恰证明・・她做不到。」
Tyrion「……你是什么意思？」
Ruby「你也看见了大家对马鲁纳斯的形态作何反应。」
Ruby「一只猴子也许只会引人侧目。但马鲁纳斯一旦暴露，肯定・・会有人报警的。」
Tyrion「泰摩拉。你的委托人精通幻象术。那她的法术汇编里也会有隐形术吧？」
Ruby「……也许有。」
Tyrion「有了使魔契约的连结，不管・・使魔在哪里，她都可以对它使用法术。」
Ruby「……我承认，我的委托人确实・・知道如何使用隐形术。」
Ruby「但你的推论还有一个问题。我的委托人能在不被发现的情况下，持续・・施展法术吗？」
Tyrion「“持续・・施展法术”？」
Ruby「理一下事件发生的顺序你就会懂了。」
Ruby「在未知时刻，有人从哈罗德森画廊偷走了噬法之剑。」
Ruby「单纯基于时间点的话，我承认可以假设・・・・是我的委托人行窃。」
Ruby「然而，晚些时候，我的委托人碰到了王储殿下，被国王卫队严密看守。」
Ruby「根据包括你在内・・・・・的目击者证词。此时是凌晨 12:45。」
Ruby「此时开始，我的委托人就没有离开过国王卫队的视线。」
Ruby「他还特意告诉了所有人，自己不想被打扰。」
Ruby「凌晨 1:03，哈罗德森勋爵终于发现噬法之剑失窃。」
Ruby「他立刻将此事通报给国王卫队，后者激活了封锁系统。」
Ruby「之后不久，拉菲·弗雷加尝试找父亲谈论窃案。」
Ruby「拉菲看见了威廉的脸。他的身体上也没有任何幻象术魔法的痕迹。」
Ruby「意味着威廉·弗雷加当时还活着。」
Ruby「当时没人知道的是，威廉·弗雷加在凌晨 3:12 遭到了凶手的攻击。」
Ruby「凌晨 3:26，国王卫队在我的委托人原先的卧室里发现了噬法之剑。」
Ruby「最后，凌晨 3:36，封锁被解除。」
Ruby「简·休斯通报了他听到的事。裁判所与国王卫队也就是在此时发现了尸体。」
Ruby「为了一直让马鲁纳斯保持隐形状态，我的委托人需要在凌晨 1:03 至 3:12 期间持续施展法术。」
Ruby「不仅如此，她还要让马鲁纳斯拿着噬法之剑来抵消抗魔力场。」
Tyrion「你的论点是？」
Ruby「我的论点是，隐形术只能持续一个小时。」
Ruby「我承认，我的委托人有可能・・・在遇见王储殿下之前施展隐形术。」
Ruby「但如果她要让马鲁纳斯保持・・隐形状态，就必须在某个时间点重新施展法术。」
Ruby「你也知道，我的委托人不可能在国王卫队的眼皮子底下这么做。」
Tyrion「你的逻辑合理……」
Tyrion「但这只能意味着，被告在被监视・・・的情况下，依然得以重新施展隐形术。」
Judge「在国王卫队，两名王子，还有・・卢西奥·斯蒂尔文德面前？」
Tyrion「听起来很不可能，但这是我能得出的唯一结论。」
Ruby「我早就觉得你会这么说，所以辩方准备了一名证人，可以证明比亚特丽丝当晚没有使用任何法术。」
Ruby「法官阁下，辩方希望传唤阿拉里克王子作证。」
Judge「我、我……明白了。」
Judge「……他肯定与被告距离很近，可以立刻发现她是否在施展法术。」
Judge「但找王储殿下・・・・作证不是更合适吗？」
Ruby「法官阁下，你是在说阿拉里克王子不够格给出证言吗？」
他当然是这个意思！那孩子只有七岁！
Judge「不、不！当然不是！」
Tyrion「感谢您的到来，阿拉里克王子。能否请您——？」
Alaric「闭嘴，坏蛋！」
Celeste「天啊……他和米莉亚姆第一次见我们时一模一样……」
老实说……你也没指望一个腐败国度的王子能好到哪儿去。
阿斯特才算是异类，你反而好奇他・为什么会这么平易近人。
Judge「卡斯伯特先生认为，被告与你和王储殿下在一起时使用过魔法。」
Alaric「我已经对雕茶员给出过证词了。」
Alaric「这个男的胆敢・・质疑我的证言？！」
Judge「是的。他说的。不是我。」
我天……法官眼睛都不眨就把你给卖了。
Judge「卡斯伯特先生，你不准・・揣测王子殿下的潜台词！」
Tyrion「……这么喜欢拍马屁，王子都要被你拍上天了。」
Judge「你说什么？」
Tyrion「没什么。」
Alaric「你觉得弗雷加小姐在我面前用过魔法？真是凰诞！」
Alaric「她当时被国王卫队，我的哥哥，还有・・斯蒂尔文德勋爵看着！」
Alaric「她过去几年经历了很多事……都怪她那个可恶的父亲……」
他看起来确信自己什么都没看见。你不觉得他是有意・・在撒谎。
Tyrion「塞莱斯特。一般你在使用法术探测时，我都能看见你眼睛里的魔法能量。」
Celeste「是的，被施法的目标上一定会有明显的魔法效果。」
Tyrion「但马鲁纳斯当时大概在别的房间里。国王卫队是看不见隐形术施展时的魔法效果的。」
Celeste「即使房间内没有明显的魔法效果，她也还是需要吟唱咒语，摆出正确手势。」
Tyrion「对……就像你每次扫描现场时都会大喊 Reperio Arcanum 一样……」
Celeste「我没有大喊・・。」
总之，她那天晚上一定在某个时刻・・・・吟唱了咒语，并摆出正确手势。
她有没有机会神不知鬼不觉地这么做？
Alaric「你觉得弗雷加小姐在我面前用过魔法？真是凰诞！」
他应该是想说“荒诞”……但揪他的错字也没什么用。
Tyrion「王子殿下，也许你会觉得这个想法很荒诞。但被告在隐藏秘密方面可以说是专家。」
Alaric「但我不是唯一一个看着她的人！」
Alaric「她当时被国王卫队，我的哥哥，还有・・斯蒂尔文德勋爵看着！」
Tyrion「这些人真能察觉她施展了一个法术吗？」
Tyrion「但被告当时的施法目标身处其他区域。」
Alaric「但她依然需要吟唱咒语，摆出正确手势。」
关于奥术他还挺了解的。也许维文加德的王子都会接受相关教育。
Tyrion「如果我没记错，她在因谋杀被逮捕之前，都一直与你和你哥哥待在一起。」
Tyrion「你们都聊了什么？」
Alaric「她给我们讲了自己离家期间的故事。」
Tyrion「你是想说“玄学”？」
Alaric「她在研究幽灵与恶魔。」
考虑到她的使魔，研究应该是成果卓著。
Tyrion「总之，王子殿下，能不能把这补充到证言里？」
Alaric「她告诉我和哥哥，“玄学是一门非常极度引人入胜的学问”。我没看见她施展任何・・魔法。」
Celeste「提利昂，别这样……不要天天出警别人的语法。」
Alaric「就是的……谁偶尔都会说点格格不入的东西嘛。」
Alaric「她过去几年经历了很多事……都怪她那个可恶的父亲……」
Tyrion「但她五年前离开的时候，你还是个小婴儿吧。」
Alaric「我哥哥经常提起她，给我说了很多关于她的事。」
Alaric「从他的表情就能看出来，哥哥对她离开一事感到很伤心。」
即使不是恋爱情感，阿斯特也明显很关心她。
斯蒂尔文德检察官对这一点大概感到五味杂陈。
Alaric「撒谎！你因为她是个贵族就讨厌她！」
Alaric「冯·桑克图斯勋爵全告诉我了！你嫉妒我们富有，就想把贵族全关进监狱！」
所以说他经常和冯·桑克图斯交谈。
Tyrion「塞莱斯特。你施法通常都需要什么？」
Tyrion「假设她当时万事俱备，最低限度需要做什么？」
Tyrion「法官阁下！证人的证言明显存在矛盾！」
Tyrion「这个・・就是相关证据！」
Tyrion「啊、哦……好像是这样的。」
法师施法时需要吟唱咒语。但没有规定说这之前或之后不能说其他东西。
Tyrion「王子殿下。根据你的证言，被告对你说“玄学是一门非常极度引人入胜的学问”。」
Tyrion「我明白了……」
Tyrion「哎，就算・・这些故事很有趣。但你的证言恰恰证明，她那晚确实・・施展了隐形术。」
Alaric「你是聋子吗？！我都说了！」
Alaric「没人听到过她吟唱任何咒语！她也没有做出任何手势！」
Tyrion「很遗憾，你的证言不是这么表明的。」
Tyrion「在其他人完全没发现的情况下，比亚特丽丝·弗雷加就在你眼前吟唱了咒语，摆出了手势。」
Alaric「……什么？」
Tyrion「王子殿下。施展隐形术有两个要求。」
Tyrion「首先，施法者必须吟唱“Chi-ang-gee”，同时还需拍击双手。」
Tyrion「现在想想，产生这一习惯的原因，可能就是常年施展隐形术。」
Tyrion「证人需要通过马鲁纳斯观察外界，所以她一定在持续施展隐形术使之隐身。」
Ruby「但她依然需要吟唱咒语。」
Tyrion「没错，她确实・・说出了咒语。证人的证词就是根据。」
Alaric「你在说什么呢？！我根本没听她吟唱过任何咒语！」
Tyrion「王子殿下。隐形术的咒语是“Chi-ang-gee”。」
Tyrion「请您回忆一下自己作证时说了什么。」
Tyrion「她说，“玄学是一门非常极度引人入胜的学问”。“非常极度”中“常极”的发音与咒语完全一致！」
Judge「我明白了……她在说话时偷偷吟唱了咒语。」
Tyrion「由于目标是舞厅之外的・・・生物，也没人能看见魔法的效果。」
Tyrion「也就意味着和尤金一样，马鲁纳斯也有可能杀害威廉·弗雷加！」
Ruby「有可能和实际做了是两码事，卡斯伯特。」
Tyrion「只有几个人有能力打破展柜，偷走噬法之剑。」
Tyrion「有个体型小到可以钻进通风管道的使魔的人就更少了。」
Ruby「那哈罗德森的使魔也同样可疑。」
Ruby「与我的委托人的・・・・使魔不同，他也承认自己那晚闯入了威廉的书房。」
Tyrion「如果你的委托人的使魔是无辜的，为什么不让他来作证？」
Judge「我明白了……哎，反正他也不是今天第一个・・・史无前例的证人。」
你听不清她们在说什么，但双方明显产生了分歧。
尤其是马鲁纳斯，他看起来正在表达强烈不满。
Ruby「法官阁下，很遗憾，但马鲁纳斯不愿意作证。」
Tyrion「……怎么改主意了？」
Ruby「我的委托人的使魔可能是个恶魔。但他和其他人类有着相同的权利。」
Ruby「他并没有作证的义务。」
你看向马鲁纳斯，他正咬着自己锐利的牙齿。
不知怎么的，他看向你的目光似乎充满了恨意。
之前让比亚特丽丝作证时，泰摩拉没有什么意见。轮到马鲁纳斯时怎么态度就变了？
有没有可能他・是那边最薄弱的环节？
如果是这样，也许他就是指认对手罪行的关键。
Harold「根据传说，恶魔也对自己欺骗、堕落人类的能力引以为荣。」
你在想……
Tyrion「我明白了。马鲁纳斯有权利拒绝……如果他真是这么・・想的。」
Ruby「他是……」
Tyrion「那么……这样也对你们有利。我可不觉得他有能力证实你们的故事。」
马鲁纳斯狠狠地咬着牙。听起来仿佛是金属互相摩擦。
Judge「卡、卡斯伯特先生，你能不能不要挑衅恶魔・・？」
Tyrion「哎呀，没事的，法官阁下。没有主人的命令，他什么都干不了。」
Tyrion「他和被告之间，比亚特丽丝・・・・・明显才是智囊。」
Marrunath「给我闭上你那张天界的臭嘴・・！」
Ruby「……马鲁纳斯？你要干什么……？」
……“天诞之物”？
Marrunath「我的行为没有违反契约。我也不会从他・这种东西面前逃开！」
Marrunath「想要我的证言？！那我就给你这小兔崽子证言！」
Ruby「法、法官阁下！我的委托人没有・・同意让她的使魔作证。」
Tyrion「泰摩拉。你之前不是说马鲁纳斯“和其他人类有着相同的权利”？」
Tyrion「他有权拒绝作证。但只有他・能决定是否行使这一权利。」
Tyrion「那么，马鲁纳斯。要不要就谋杀当晚你・在干什么作证？」
Marrunath「……正合我意。」
Marrunath「我的管理人与王子交谈时，我会为她提供视觉。」
Marrunath「……我也承认对话期间，她确实・・对我用了隐形术。毕竟她得把我的存在隐藏起来。」
Marrunath「……但我从没离开过主人所在的房间。」
Marrunath「……我也没有偷噬法之剑。」
Marrunath「你没有能证明我有罪的证据，天诞之物！……你甚至都没有我进过威廉·弗雷加的书房的证据！」
Tyrion「你真觉得我会相信你的说词？」
Tyrion「还是说你有证据支持自己的不在场证明？」
Marrunath「我只说真话，天诞之物。」
Marrunath「……除了我的管理人，还有别的法师能够偷走噬法之剑。」
Marrunath「你自己也承认了，那些目击证人谋杀当晚都没看到过・・・我。」
Marrunath「缺乏证据的是你。」
他说得有道理……你依然需要决定性的证据，才能把他和谋杀联系起来。
也许没办法 出示 有矛盾的证据。
但是，他在证词里明显说了谎。而且……他说话的方式也有点奇怪。
荷鲁斯之眼看不到任何想法。但也许你可以尝试 解读 他证词的含义。
Marrunath「我的管理人与王子交谈时，我会为她提供视觉。」
Tyrion「你经常这么做吗？」
Marrunath「是的。我的管理人因意外完全失明。」
Marrunath「她要通过我的眼睛才能看见周围环境。」
Tyrion「她和王子们在一起的时候，也是通过你的眼睛察看附近？」
Marrunath「……是的。」
他在回答问题前停顿了一下。
Marrunath「……我也承认对话期间，她确实・・对我用了隐形术。毕竟她得把我的存在隐藏起来。」
Tyrion「等等……也就是说她一般・・每过一个小时就要用一次隐形术？」
Marrunath「我的管理人法力浑厚。我和她的契约也让她更加强大。」
Celeste「哇噢……还挺惊人的。」
Celeste「施法本身可能看起来很轻松。但持续施法会消耗施法者的大量精力。」
Celeste「如果能每小时都施展一次高等级幻象术，她的精力一定十分可观。」
Marrunath「……但我从没离开过主人所在的房间。」
Tyrion「与王子在一起的时候，你的主人离开过房间吗？」
Marrunath「没有。……你肯定也记得。我的管理人被国王卫队和・卢西奥·斯蒂尔文德严密看管。」
Tyrion「你也坚称自己・・没有离开过舞厅。」
Marrunath「……我说过了，我从没离开过主人所在的房间。」
他在回答你的问题之前经常会停顿一下……但不是每次都这样……
是什么恶魔口癖吗？……还是另有原因？
Marrunath「……我也没有偷噬法之剑。」
Tyrion「比亚特丽丝是在场少数有能力打破玻璃的法师。」
Marrunath「是的。但有能力做和真的・・做了是两回事。」
呜呃……他说得对。只有把马鲁纳斯与谋杀联系起来，你才有可能指控比亚特丽丝。
但你有种感觉……他・会把关键线索拱手交出。
Marrunath「你没有能证明我有罪的证据，天诞之物！……你甚至都没有我进过威廉·弗雷加的书房的证据！」
Tyrion「……为什么一直这么叫我？」
Marrunath「哦哟……这个天诞之物不了解自己的血统？」
你的“血统”？他指的是你的母亲？
Tyrion「等等……你知道・・我的能力源自何处？！」
Marrunath「哎呀，太美妙了！你不知道・・・，是吧？！」
Judge「卡、卡斯伯特先生！请不要在我的・・法庭里和恶魔做交易。」
他明显知道什么・・……但与恶魔签约只是自找麻烦。
他也可能是在让你分心。你得保持专注。
Celeste「他比起大多数证人都要直白。」
Tyrion「他说话的方式也有些奇怪・・的地方。」
他在做出特定陈述前会停顿……
你需要仔细 解读 看起来最为可疑的证词。
Tyrion「法官阁下！证人的想法与证据存在矛盾。」
Judge「……卡斯伯特先生。“证人的”发言可以有很多东西，但并没有存在矛盾。」
Tyrion「对、对的……我明白你的意思了……」
他在做出特定陈述前会停顿，但这不是普遍现象。
Tyrion「马鲁纳斯。看起来你不小心用了错误的词语。」
Marrunath「……什么？」
Tyrion「大部分证言里，你都用“管理人”指代比亚特丽丝·弗雷加。」
Tyrion「但你只在一句证词里用了“主人”这个词。为什么呢？」
他第一次沉默不答了。
Tyrion「那我再问你一次。你那天晚上离开过舞厅吗？」
Marrunath「……我、没有离开过主人所在的房间。」
即使被你指出以后，他还是在用“主人”这个词。
为什么没有更正……？
……如果是的话，为什么？
Player「比亚特丽丝 不是 马鲁纳斯的 主人」
不对……他的大部分证言里，都是用“管理人”指代比亚特丽丝。
好了……如果你按字面意思理解他的话，这个“主人”就不是・・在说比亚特丽丝。
如果比亚特丽丝不是他的“主人”，那他的证词“我从没离开过主人所在的房间”就有可能说得通。
恶魔对自己欺骗、堕落人类的能力引以为荣。
那他为什么不在作证时说谎？
不对……说谎对他好处多多。
能保护比亚特丽丝，也能・・让他赢过所谓的“天诞之物”。
为什么他没有这么做？
不……这不可能。
恶魔与人类明显不同，但为什么他们会愿意被这样限制？
这确实能・解释泰摩拉和比亚特丽丝会反对让他作证……
Tyrion「证人。能否请你重复我接下来要说的话？」
Judge「请不要浪费我们的时间。」
Tyrion「我只是在做一个小实验，法官阁下。」
Tyrion「我再问你一次，马鲁纳斯。」
Tyrion「重复这句话：“提利昂·卡斯伯特的头发是绿色的”。」
Ruby「……法官阁下。卡斯伯特只是在用琐事拖延时间。」
Ruby「他的要求不值得证人回应。」
Tyrion「我没有拖延时间，泰摩拉，我觉得你也清楚・・这一点。」
Tyrion「马鲁纳斯。除了神话故事，我们没听说过多少恶魔的事。」
Tyrion「……恶魔生理上不能撒谎？！」
Ruby「该死……」
Judge「很抱歉，卡斯伯特先生，但这有点太荒谬了。」
Judge「为什么证人会无法说谎・・・・？」
Tyrion「我也不清楚，法官阁下，但他的证言说明了一切。」
Marrunath「你自己说了，“提利昂·卡斯伯特的头发是绿色的”。」
Tyrion「这不是・・我的要求，证人！」
Tyrion「重复我刚才说的那句话，要一字不差！之前与・之后都不能添加内容！」
Ruby「法官阁下！检方的争论属实荒唐！」
Ruby「证人没有义务满足这么离奇的要求。」
Judge「……但证人明显・・是在回避问题。」
Tyrion「只要重复我说的话，你就可以证明我是错的！」
Marrunath「啊！你这肮脏的天诞之物！」
Tyrion「说啊，马鲁纳斯！」
Marrunath「“提利昂……卡斯伯特的”」
Marrunath「“提利昂·卡斯伯特的头发是……”」
Marrunath「“提利昂·卡斯伯特的头发是”」
Marrunath「干，闭嘴・・！」
Judge「卡斯伯特先生说得没错吗，马鲁纳斯？」
Judge「你真的・・不能撒谎？」
Tyrion「他的沉默不言自明，法官阁下。」
Judge「太神奇了……我根本不会这么想。」
Tyrion「既然如此・・，证明我的推论就更加・・简单了。」
Tyrion「证人，你肯定能理解。现在・・的情况下，保持沉默相当于承认有罪。」
MBeatrice「马鲁纳斯，你没有理由保持沉默。」
MBeatrice「我明白了……这・就是你的打算。」
Tyrion「马鲁纳斯必须回答问题，没有其他选择。」
MBeatrice「马鲁纳斯，告诉法庭真相吧。」
MBeatrice「……来回答你的问题，是的。」
MBeatrice「我确实・・杀害了威廉·弗雷加。」
Ruby「你、你说什么？！」
Judge「弗雷加女士……这是否意味着你承认了谋杀？」
MBeatrice「是马鲁纳斯自己坦白了他的罪行。」
Tyrion「但你的・・使魔刚刚——！」
MBeatrice「马鲁纳斯，我问你一个问题。」
MBeatrice「我命令・・你去谋杀我的父亲了吗？」
MBeatrice「……没有。你没有命令我，比亚特丽丝小姐。」
Tyrion「你、你在说些什么？！」
Tyrion「你在撒谎，是不是？！」
可恶……她说得对。
她肯定做了什么……
这也在她的计划之中吗？为了能让这句话正确，她一定提前安排好了一切。
她可能是让别人・・下了这个命令，或者她可以简单暗示一下……
无论如何，她都可以声称自己并不知情，然后把一切都归咎于马鲁纳斯。
Tyrion「尽管如此……庭审还没有结束。」
MBeatrice「哦？是吗？」
MBeatrice「让我告诉你，这场庭审在阿莉亚对我拔剑相向的那一刻就结束了。」
Tyrion「我不在乎你是谁・。无论是人、王亦或恶魔，你都别想・・逃脱惩罚！」
MBeatrice「哦，我很喜欢这句话背后的庄严，但我很好奇它能持续多久。」
MBeatrice「放马过来吧，天诞之物。」
可恶……她对你来说还是太难应付了吗？
Tyrion「比亚特丽丝·弗雷加！严格意义上・・・・・，你可能并没有下令谋杀你的父亲！但你的行为明显是恶意的！」
MBeatrice「哦，真的？是什么危险的东西呢？」
Tyrion「你显然从一开始就计划谋杀你的父亲！」
MBeatrice「哈！我是需要马鲁纳斯来看・外界。这并不・意味着我有杀人的意图。」
Tyrion「但你把一个恶魔・・带进了庄园！结果就是你的父亲遭到杀害！」
Tyrion「但他绝无可能想到她会带一个恶魔・・进来！」
MBeatrice「说得很对，泰摩拉。总不能因使魔在我不知情的情况下行动而指责我。」
不对……再好好想想。
她显然是在打算杀害父亲的情况下进入了庄园。
为了保证自己能做到这一点，她还将某个东西带进了庄园。
Tyrion「你怎么能不因马鲁纳斯的行为遭受指责？！他是你的・・使魔。」
MBeatrice「按照同样的逻辑，哈罗德森勋爵也要为宠物猴的行为负责了吗？」
Tyrion「那是——！」
MBeatrice「管理人并不在法律上对他们的行为负有责任。」
该死的……她这是“见鬼说鬼话”……而且还是字面意思上的。
Tyrion「但当晚你仍然是施放了隐形术来保持马鲁纳斯隐身。」
MBeatrice「卡斯伯特先生，我向来・・都会对马鲁纳斯使用隐形术。我当然不能让大家都看到他。」
MBeatrice「面对现实吧，卡斯伯特先生。你已经不能把我怎么样了。」
Tyrion「比亚特丽丝。马鲁纳斯需要・・你的魔法才能打破保护噬法之剑的结界。」
Tyrion「你或许能解释当晚你为什么施放了隐形术。」
MBeatrice「我认罪。」
Tyrion「什、什么？！」
MBeatrice「我指的是关于重大盗窃罪的指控。」
MBeatrice「我命令马鲁纳斯帮我偷盗那件遗物，这样我就能在黑市上卖掉它。」
MBeatrice「我从来没有想象过・・・他会利用它杀死我的父亲……」
更具体地说，她在说马鲁纳斯的所有行为都不是她的过错。
但没有其他的事情需要她使用魔法才能实现吗？
对啊……她是否因盗窃噬法之剑而获罪并不重要。
该死……你真的什么都做不了了吗？
Tyrion「你真的愿意为了你的管理人的罪行去死・・吗？」
MBeatrice「哎呀，你这个愚蠢・・的天诞之物，恶魔们不会真正・・死亡的。」
MBeatrice「当肉身遭到毁灭时，我们就会回到深渊地狱。」
MBeatrice「就算我依据你们的法律被“处死”了，我也只会毫发无损回到原本的位面。」
Tyrion「什么？！」
MBeatrice「……即使我会・死，在这里失败的话，也会有比死亡更可怕的命运等着我……」
Tyrion「马、马鲁纳斯！还来得及！」
Tyrion「你依然可以说出真相来赎罪！」
MBeatrice「我的个老天！你开玩笑呢？！」
MBeatrice「你就这么・・急迫？！」
Celeste「是啊……就算对你来说，这也太勉强了。」
Tyrion「好吧，好吧……也不用再打击我一遍。」
Tyrion「但这无法为你带恶魔・・进入勋爵的舞会开脱。」
MBeatrice「难道你觉得只要多重复几遍，我们就会相信你的谬论？」
Ruby「法律站在我们这边。马鲁纳斯在场并不违反法律。」
该死……他们是有备而来。
这些文件让举证的责任来到你身上。
你根本没法打击比亚特丽丝的自信！
Tyrion「我、我……」
MBeatrice「我看没有。」
MBeatrice「法官阁下。看来我们已经找到真凶。」
MBeatrice「不用担心。我原谅你了。」
MBeatrice「那么，法官阁下，还有其他理由继续审理吗？」
Celeste「拜托！没有其他的方法了吗？！」
还有・一个方法。
什、什么？！
MBeatrice「……马鲁纳斯。你刚才干了什么？」
MBeatrice「但力量很弱。你的神圣瞪人对我不管用，天诞之物。」
Tyrion「你……！」
Ruby「……卡斯伯特，看来这・就是你的最后一招了。」
不……不可以・・・这样结束。你都走到这一步了！
Ruby「你这种时候喜欢说什么来着……？」
Ruby「……将军，卡斯伯特。」
Judge「但结局看来还是大同小异。」
可恶，仔细想想……任何事・・・都可以。
Judge「虽然被告的行为确实十分可疑，但我不得不同意辩方的论点。」
Judge「除开偷窃哈罗德森勋爵的展品一事，弗雷加小姐当晚没有其他触犯维文加德法律的行动。」
Judge「也没有证据表明被告・・要对使魔的行为承担责任。」
Judge「有了这些事实，我认为已经没有辩论的余地了。」
Judge「我们将短暂休庭，之后我将宣布自己的判决。」
该死……难道真的要这样结束？！在你做出了这么多・・・努力之后？！
Frey「这个世界暗淡无光，冷漠，且无情。」
Frey「但我看着你成长。我知道你心中存在着光明。」
Frey「用我的眼睛吧。仔细看那神圣之门外的世界，就像我之前做的那样。」
马鲁纳斯管你叫“天诞之物”。你的母亲说你“心中存在着光明”。
你不知道这些意味着什么……神圣之门又是・・什么？！
为什么你会有荷鲁斯之眼？为什么你能读取别人的意识？！
你最近十分迷茫。但你本以为终于明白了自己的命运。
但这一切，你为之努力的这一切。都只不过是谎言……
你一生都在尝试效仿泰摩拉女士……但她・自己又是怎么想的？
不……她只是想把你培养成夺眼者的工具……
她不是你的监护人……不是你的母亲……
……难道厄莉斯是对的？你生命中的所有人都只是想利用・・你？
回首过去，母亲死后你不知如何是好。
你一直在听令行事……一次都没有走出自己的路。
Frey「但你在别人不愿意伸出援手的情况下救了塞莱斯特，华莱士，还有德拉科根。」
Frey「帮助他们也是错误吗？」
Frey「你曾为了一个不存在的梦想努力。但这不代表你不能让这个梦想成真。」
Frey「你确实一直被泰摩拉领着走。但你做的一直・・是自己认为正确的事。」
Frey「如果你真的不分对错，也就不会去勇敢挑战罪犯。」
Tyrion「我……我该怎么办？」
Frey「你一直・・都知道答案。」
你深吸一口气，让自己放松。
虽然有时会身处险境，但总能・・有一种方法取得最终胜利。
Player「用能联系 比亚特丽丝 和马鲁纳斯 的物证」
不……不论你做什么，都必须先证明一件事。
你需要证明是比亚特丽丝命令・・马鲁纳斯杀害了威廉。
你需要强而有力的证据。仅有证言是不够的。
Tyrion「为了指控比亚特丽丝，我需要证明她要为马鲁纳斯的行为承担责任。」
Tyrion「人类会留下痕迹……即使他们自以为成就了完美犯罪，也总会留下蛛丝马迹。」
Tyrion「一定・・有什么能证明比亚特丽丝对马鲁纳斯下了命令。」
Tyrion「比亚特丽丝与马鲁纳斯的关系明显与普通的人际交往不同。」
Tyrion「他们之间的关系有一点很特殊。」
Player「他们的联系 要靠契约 实现」
不对……比亚特丽丝与马鲁纳斯的关系和人类之间的交往不同。
甚至与法师和普通使魔的关系也不一样。
人类与恶魔之间的关系有一点很特别。
Tyrion「人类与恶魔间的关系要靠特殊的方法维持……用马鲁纳斯的话说，要靠“契约”。」
……是不是有谁说过什么？说了什么来着……？
不对……马鲁纳斯不是你听说的第一个恶魔。
你记得有人对你说了什么。
什么有关历史与恶魔传说的事。
Celeste「和恶魔签约不是自找・・麻烦？」
Celeste「他们肯定会第一时间背叛你的。」
Harold「这个嘛，传说里也说恶魔会起草血契来消除后顾之忧。」
Tyrion「等等……你是说一份具有法律约束力・・・・・的契约？」
Harold「差不多的意思。但一旦签约血契，你和恶魔都会被魔力约束，必须服从其中条款。」
Tyrion「就是这个！比亚特丽丝必须和他签约“血契”！」
Tyrion「这种具有法律约束力的文件里，肯定・・会写明双方的关系如何运作。」
Tyrion「所以她・一定会确保自己能够完全控制马鲁纳斯的行动。」
Tyrion「……但对方也不可能把文件给我看啊。」
Frey「嗯……你说得有道理。」
Frey「但要我说的话……你至今为止做得很好了。」
Tyrion「……什么？」
Frey「提利昂，你的眼睛其实不是能读取意识。」
Frey「它们的力量是揭示被隐藏的事实。」
Frey「你可以从任何人・・・与任何事物・・・・中找出真相。」
Frey「所以……重复我说的话。」
Tyrion「马鲁纳斯！阿佛纳斯的住民！」
MBeatrice「等等……你在做什么？！」
Tyrion「借荷鲁斯之眼之力，我对你发出神谕！」
你……成功了！但怎么……？
这真是你的……？
她给了你所需的关键。接下来就靠你自己了。
Judge「卡斯伯特先生……？发生了什么？」
Tyrion「法官阁下！我刚刚让证人展示了自己的血契！」
Judge「……血契？」
Tyrion「相当于一种具有法律约束力的文件。上面会写明比亚特丽丝·弗雷加与使魔之间的契约条款。」
Judge「这么厉害！你从哪儿学会这种技能的？」
Tyrion「……呃。」
Tyrion「图书馆？」
Celeste「嗯……我是不信的。」
Celeste「你其实・・是怎么学会的？」
就算实话实说，她也不一定会相信你。
Tyrion「总、总之……辩方的论点如下：」
Tyrion「马鲁纳斯是独立行动，被告不应该因他当晚的行为而承担责任。」
Tyrion「但是，请看血契的第七页。」
Tyrion「上面明确写着马鲁纳斯被禁止杀害任何人类。」
Tyrion「只有一种情况例外。」
Tyrion「就是比亚特丽丝·弗雷加指定将某人从这条规则中除外的时候！」
MBeatrice「你……」
Tyrion「比亚特丽丝·弗雷加！你没有直接・・命令马鲁纳斯杀害自己的父亲。」
Tyrion「但你通过告诉马鲁纳斯可以・・杀他暗示了这一点。」
Tyrion「不仅如此・・，你还在勋爵的舞会 24 小时以内这么做了！」
Tyrion「……将军。」
Tyrion「但最终，我们找到了真相。」
Tyrion「……你这么痛恨自己的姓氏，旁人看来都到了有趣的地步。」
Tyrion「你的整个计划都基于自己能获得弗雷加家族资产这一点。」
MBeatrice「……你知不知道你刚刚让我付出了什么代价？！」
MBeatrice「一切・・都被你给毁了！」
Tyrion「关我什么事？你不过是又一个贵族，满心只想着为自己夺取权力。」
MBeatrice「我们能解放的不只是弗雷加一家！我们本能解放所有人！」
MBeatrice「米莉亚姆，拉菲，阿莉亚，甚至是阿斯特。」
MBeatrice「我们的体系残破不堪・・・・！只有从内部一把火烧尽才有机会修复！」
MBeatrice「只要王座上的还是奥利维尔王，人们就只会继续受苦！」
Judge「弗、弗雷加小姐！」
Tyrion「这样会让你的罪名里多一条叛国罪。」
虽然，你・和她一样想看国王尽早被罢黜。
MBeatrice「哼……不重要了。我横竖都完蛋了。」
MBeatrice「……天诞之物。看看血契第四十六页。」
Tyrion「“接受这份契约内容的话，比亚特丽丝·弗雷加的灵魂将永世被深渊地狱束缚。”」
Tyrion「“她的灵魂，她的意识，和她的生命都会献给无序女皇”。」
契约随后提及了弗雷加家持有的一些股份。没有模棱两可的余地。
MBeatrice「阿莉亚几乎・・都说对了。她只是得出了错误的结论。」
Tyrion「你为什么会同意这种东西啊？！」
MBeatrice「因为我失算了……」
Beatrice「这个文件夹里的文件，记录了你针对斯蒂尔文德家和・皇室的众多・・阴谋。」
Beatrice「……要是这些情报落到他们手里就不好了。」
William「你以为这种无力的恐吓能吓到我？」
William「我对付过比你可怕得多的敌人。」
Beatrice「你在说什么……？」
Beatrice「卢西奥·斯蒂尔文德不是那种能用金钱贿赂的人。」
William「看来你离开家这段时间什么都没学到。」
William「所有人・・・都能被贿赂。」
MBeatrice「我把他视为难以阻挡的暴君。」
MBeatrice「但我从没考虑过・・・一种可能性。」
MBeatrice「……威廉·弗雷加只是个井底之蛙。」
Tyrion「他真的以为自己可以贿赂・・卢西奥·斯蒂尔文德。」
Tyrion「实际见过他的人都知道这招不会有用。」
MBeatrice「但我没有时间了。我需要・・尽快继承弗雷加家。」
MBeatrice「我感到进退维谷……怒气横生……」
MBeatrice「我想要改变某些事。」
你感觉这样哪里不对。你心底有什么在发出怒吼。
MBeatrice「……什么？」
Tyrion「我们可以找到某种・・漏洞，让你不受其束缚！」
MBeatrice「什么？！」
MBeatrice「抱歉，卡斯伯特。但我不会接受你的帮助。」
Tyrion「啥？！为什么？！」
Tyrion「你真就绝望到宁可死去？！」
MBeatrice「想对血契提出异议，你就要赌上自己的灵魂。」
MBeatrice「如果你没能成功使之无效化，那你的・・灵魂会和她的一起为地狱所有。」
MBeatrice「你的神圣之血也救不了你。」
Tyrion「但、但还是！我不能就——！」
MBeatrice「你打败了我，卡斯伯特先生。」
MBeatrice「我不想再拉别人下水了。」
MBeatrice「你不行，拉菲不行，米莉亚姆也不行。」
MBeatrice「虽然发生了这么多，但我还有自己的尊严。」
Judge「法警。请护送弗雷加小姐与她的使魔至拘留所。」
Tyrion「还好……也只有・・还好。」
你依然对事态的发展感到不安。这和你所期待的胜利不同。
Ruby「……卡斯伯特。」
Ruby「我们得谈谈。」
Ruby「……覆水难收。但头目不会对你今天的所作所为善罢甘休。」
Ruby「我知道可能很勉强，但如果你能和他谈谈，他会——」
Tyrion「不。」
Ruby「卡斯伯特！这很严肃！」
Ruby「他会・派人来追杀你！而且是很危险・・的人。你不能就这么无视・・这一点！」
Eris「你在自己的生母・・被处决时多大？十岁？」
Eris「泰摩拉是成年人，她当时做了什么？」
Eris「她没有让你正确处理自己的悲伤，反而给你灌输对贵族的愤怒与恨意。」
Eris「泰摩拉把你从仅有的朋友们身边带走，让你与世隔离。」
Ruby「请听我说——」
Tyrion「住。嘴。」
Celeste「提利昂……？」
Tyrion「你怎么能这么做……？」
Tyrion「你怎么能与罪犯・・同流合污？！」
Tyrion「你告诉我的所有事・・・！那些要保护弱者的理想！」
Tyrion「都只是谎言！」
Tyrion「怀特指挥官对你的评价都是真的，是不是？！」
Ruby「我只是想——」
Tyrion「我不想要・・・你的帮助！」
Tyrion「为了追逐你・说自己在为之奋斗的理想，我放弃了一切！」
Tyrion「但我会让理想成真。」
Ruby「提利昂……我——」
她向着你伸出手，但你后退一步躲开了。
Tyrion「……你关心的只有利用荷鲁斯之眼。」
Tyrion「闭嘴！我不想再听你撒谎连篇！」
Tyrion「我永远・・不想再见到你！」
她一语不发走开了。
Celeste「提利昂……」
她想再握住你的手，但这次她迟疑了。
Eris「你现在肯定明白了。泰摩拉支付给她的高额薪水其实都来自我父亲。」
Eris「但你已经和她恩断义绝。绯红恶魔凭什么觉得你还能付得起她的工资？」
Eris「你真觉得她会免费・・陪你四处胡闹？」
Eris「还是你以为她很喜欢・・和你共度的时光？」
Eris「提利昂。理性思考一下。」
Tyrion「不。」
Eris「什么？」
Celeste「难以置信……我们真的胜诉了！」
Celeste「提、提利昂……我……」
Tyrion「别垂死挣扎了……」
Celeste「看招！知道厉害了吧？！」
Tyrion「……将军。」
Celeste「可恶！」
Celeste「自从我们到欧奥耐克斯后，你就变得奇怪起来了。」
Celeste「……是不是和你的母亲有关？」
Celeste「拜托了，告诉我吧。」
Tyrion「我、我……」
和你当时的感觉一样。
她对你绽放出一个微笑，似乎很高兴你这次没有躲开。
……没有多想，你把她拉到怀里抱住。
Celeste「呜、呜哦？！」
Tyrion「……抱歉。我现在真的很需要这么做。」
Tyrion「我该住手？」
Celeste「不、不是……只是……」
Celeste「别人都看着呢。」
Tyrion「不管我们做什么都会讨厌我们。」
Tyrion「欸，塞莱斯特。我一直有事想告诉你。」
Celeste「喔、喔？！呃、呃……什么事？」
Tyrion「很难解释……我都不确定从何说起。」
Tyrion「但我有一种特殊能力。」
Tyrion「我称为荷鲁斯之眼。」
即使理想是个谎言，你也有能使其成真的力量。
Eyetaker「真是一团糟・・・……」
Eyetaker「这小子真是彻彻底底・・・・毁了一切。」
Eyetaker「……虽然泰摩拉不乐意，但我们还是得把他做掉。」
Eris「我觉得没有这个必要。」
Eyetaker「不好意思，宝贝。我知道你很喜欢他，但我不能被侮辱后就这么算了。」
Eyetaker「他需要付出代价。」
Eris「你误会我了，“父亲”。我是说没必要维持伪装了。」
Eyetaker「什么……？搞什么鬼？！」
Eyetaker「你看起来一点・・不像我的女儿！那为什么——？」
Eris「大概几世纪前吧，我想。」
Eris「你的先祖痛恨君主政体，需要武器来对抗贵族的法师。」
Eris「于是他和我签订了契约。」
Eyetaker「你、你在胡说什么？！」
Eris「但很不幸，事态发展没有如他所愿。」
Eris「可怜的雷兰勋爵阴谋暴露，一大家子都被剥夺了贵族地位。」
Eris「……他本应・・把维文加德献给我。但我只能退而求其次，接受他的子孙。」
Eyetaker「“雷兰”……？你、你怎么知道我的姓氏？！」
Eyetaker「没人・・知道这个姓氏！就连我的亲生・・女儿都不知道！」
Eyetaker「畜生！你把她怎么了？！」
Eris「和我对其他猎物做的一样：我让她承受痛苦。」
Eyetaker「不……」
Eris「你知道她哭着喊了你几个月吗？」
Eris「我让她看了，我让她亲眼见证自己的位置是怎么被我夺走的。」
Eris「而她苦苦哀求的“父亲”已经忘了她是谁。」
Eris「我的仆从们缓慢地撕裂她的灵魂，让她痛苦不堪。」
Eyetaker「你……你这怪物！」
Eyetaker「你这该死的怪物！」
Eris「我真正・・想要的是天人的血。」
Eris「但我现在还不能让你干掉亲爱的提利昂。」
Eris「至少得等我・玩够。」
Eyetaker「天杀的，你这恶魔！我要杀了你！」
Eris「这个男人就是你的敌人。你人生唯一的目标就是对他复仇。」
Eyetaker「你、你在说什么鬼话・・？！」
Knight「都因为你证言有误，我被裁判所开除了！」
Merchant「你、你……你杀了我全家！」
Eyetaker「你、你胡说什么？！我什么都没做！」
Townsfolk「我听说他通过贿赂法官而无罪释放！」
Eyetaker「你们都在说什么？！给我滚开！」
Townsfolk「休想骗我们！我们知道你的行径！」
Eyetaker「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
Eris「终于要开始最后一幕了，我亲爱的提利昂。」
Eris「根据我的所见所闻，我已经知道怎么・・让你崩溃。」
Eris「希望你也和我一样激动。」
泰摩拉女士带你离开法庭，走进市区。
你们抵达了城市偏僻区域的一条空巷。
泰摩拉女士走近其中一座废弃的建筑，停在一个高大粗鲁，正看守着后门的男人面前。
男人沉默地看了她一眼，闪身让她进入。
Ruby「但请相信我。我会解释清楚的。」
你还没来得及提出更多问题，她就进入了建筑物。
你觉得现况哪里不对劲，但还是跟随她前行。
虽然最近有过争执，但你知道自己可以相信她。
进到建筑物深处后，你发现自己身处装潢奢华的房间。
看起来和弗雷加庄园里会有的房间相差无几。
进入房间后，你看到屋内各处都站着雇佣兵。
……最令你惊讶的是，厄莉斯也站在房间另一端。
在她旁边的桌子上，坐着一个戴了眼罩的男人。他似乎已经等候你多时。
Eyetaker「啊，泰摩拉。」
Tyrion「我，我明白了……但你是谁？」
Tyrion「夺眼者……」
Eyetaker「听起来，你听说过我的事。」
Tyrion「……泰摩拉女士。这是……？」
Ruby「我——」
Eyetaker「我女儿厄莉斯跟我说了你作为检方办理此案的功绩。」
Eyetaker「我得承认，真是叹为观止。」
Eyetaker「让一只猴子・・作证？就连我・都不敢这么招摇撞骗。」
Eyetaker「你真是完全超出我的预期。我为什么——」
Tyrion「有话直说。」
你一打断他，房间里的所有人就都紧张起来。
你都无需动用荷鲁斯之眼，就能知道你的行为让他们提心吊胆。
Eyetaker「……大家都放松。小孩子脾性而已。」
Eyetaker「我也是当爸的人，你懂吧？」
Eyetaker「总之，那我就直说了。」
Eyetaker「这次庭审的结果与我有点利益相关。」
Tyrion「……你在说什么？」
Eyetaker「弗雷加小姐是我们的老主顾了。」
Eyetaker「我帮了她不少忙。现在终于轮到我来获益了。」
Tyrion「斯蒂尔文德提到的债务……」
Eyetaker「债主都是我。」
Eyetaker「但没必要担心。我清楚她本领过人。」
Eyetaker「但是……前提・・是她能继承弗雷加家。」
Tyrion「什么……？」
Eyetaker「即使没有・・我的帮助，泰摩拉也是个优秀的律师。」
Eyetaker「卡斯伯特，重点在于，我需要・・弗雷加在本次审理中被判无罪。」
Tyrion「弗雷加家的财产？！就为了这个・・？」
Tyrion「你就为了这个帮她杀害了・・・威廉·弗雷加？！」
Eyetaker「拜托。我才不会这么急功近利。」
Ruby「提利昂！」
Eyetaker「啊，贾斯汀。发生在他身上的事真是遗憾。」
Tyrion「别装无辜了……要不是受你威胁，他根本不会去抢劫德拉科根。」
Eyetaker「你觉得是我突然有一天出现在他家门前，管他要钱？」
Eyetaker「是他・主动找我・寻求帮助。」
Eyetaker「我只是叫他欠债还钱而已。」
Eyetaker「即使没来找我，他也会找其他罪犯。」
Eyetaker「但这跑题了。我和贾斯汀的事已经说得够多。」
Eyetaker「哟呵，我喜欢这小子！他不需要我兜圈子！」
Eyetaker「……只需要缴械投降。」
Tyrion「让其他人・・・承担罪责？」
Eyetaker「这样大家都能毫发无损。」
Tyrion「……但杀人犯・・・会接管弗雷加家。」
Eyetaker「拜托。其他贵族家的领主也没有好到哪里去・・・・・。」
Eyetaker「好好想想，冯·桑克图斯家的领主已经・・是杀人犯了。」
Eyetaker「这些人都・很肮脏。你不也亲眼见证过？」
Eyetaker「他们操纵着整个社会的运转。贿赂、威胁、甚至直接杀死阻碍他们的人。」
Eyetaker「我们所做的一切……只是为了让争斗环境更公平一点。」
Ruby「提利昂，拜托了。听他说就好。」
Ruby「……很早以前我就告诉过你，我的工作有些难言之隐。」
Tyrion「那些关于你的传闻。它们都是真的……？」
Tyrion「伪造、贿赂、勒索。传言里的罪行你都犯过……」
Tyrion「你……胁迫・・了米莉亚姆，泰摩拉女士！」
Ruby「哦，好像我们还应该对那个被宠坏的小公主表示遗憾・・・・似的！」
一个可怕的想法涌上你的心头。
Tyrion「斯蒂尔文德……她在比亚特丽丝被捕的那天遭到攻击……」
Tyrion「那难道是——？！」
Ruby「我、我当时不知道・・・他们计划这么干！」
Eyetaker「尽管我对泰摩拉的辩护技术很有信心，但恐怕这件事太过重要，不能给对方任何机会。」
Tyrion「你怎么能？！她差点就死了！」
Eyetaker「我们也没预料到她会那样带伤上阵。」
Eyetaker「所以相信我这句话，我现在是一反常态・・・・地讲道理。」
Tyrion「你怎么……你怎么能考虑・・和这样的人共事？」
Tyrion「……你什么意思？」
Eyetaker「你谈论为人辩护的时候，就好像你们处在平等的条件下一样。」
Eyetaker「但是她・可没有能够看穿别人心思的奢侈能力，不是吗？」
Tyrion「你……你把荷鲁斯之眼的事情告诉・・了他？！」
Ruby「我……」
Eyetaker「魔法的未来是不断变化的，小子。」
Eyetaker「就如我前面说过的，关于这个王国我有个大计划。而关于你・我也有个大计划。」
Tyrion「你还觉得我会——？！」
Ruby「提利昂！停下来！」
Ruby「说老实话，我和你同样憎恨这些事情……」
Ruby「但不论你喜不喜欢，我们都需要・・他们的帮助！」
Tyrion「但这是——！」
Ruby「想想你辩护过的那些委托人！想想塞莱斯特！」
Ruby「但如果这还不够的话会怎么样？如果下一次整个体制都腐坏到你根本没法战胜又会怎么样？」
Ruby「如果我・能更早接受他的帮助，我就可以救下你的母亲。」
Eyetaker「你已经知道斯蒂尔文德家的小孩落了个什么下场。」
Eyetaker「应该不用对你・重申不愿意合作的后果吧。」
Ruby「等、等一下！」
Tyrion「我拒绝。」
Tyrion「……或许你说得对。除非我和他们一样肮脏，不然我可能做不到・・・每次都战胜那帮贵族。」
Tyrion「但这种做法・・・・？这・完全是错误的！」
Ruby「提、提利昂！」
Tyrion「我不会・・放弃自己的原则。即使是为了你也不行，泰摩拉女士。」
Eyetaker「……很遗憾听到你这么说啊，小子。我真的很遗憾。」
他做了个手势，房间里的所有佣兵都拿出了武器。
你之前所确信的一切都在慢慢消失。
你根本不该进入这个房间……你知道・・出大问题了。
这里有十来个佣兵……而把守出口的人手甚至更多・・。
你远不如塞莱斯特强壮……但幸运的话你或许能逃出去。
Celeste「这可不行。」
Tyrion「塞、塞莱斯特？！」
Eyetaker「什么——？！你怎么进来的？！」
Celeste「我的工作・・就是确保这个家伙的安全。」
Celeste「你真的觉得我会就这么让你把他带到一个秘密场所？」
Eyetaker「哼嗯……也没关系。好像多一个女孩子能有什么区别一样。」
Eyetaker「好吧？你们在等什么呢？」
Mercenaries「……真的是她？」
看到塞莱斯特，佣兵们谨慎地后退一步。没有人想第一个动手。
Mercenaries「这种怪物一样的气场……一定・・是她。」
Eyetaker「你们磨叽什么玩意儿？你们都把她包围了！」
虽然他下了命令，但没人敢上前一步。
Ruby「这、这样……我们都坐下来，理性地谈一谈这个问题。」
Eris「或许得采用不同的方法，爸爸。」
Eris「能让我和卡斯伯特先生谈一谈吗？」
Eris「我相信自己・・能让他站在我们的角度看待问题。」
Eyetaker「我很抱歉，宝贝。但我不能」
Eyetaker「那好吧……你之前也从来没犯过错。」
Eyetaker「那我把他们交给你了，亲爱的。」
Eris「两位，我们能开始了吗？」
塞莱斯特执剑在手，静静地看着厄莉斯。但与其他佣兵不同，厄莉斯看起来毫不动摇。
她仅是从塞莱斯特身边走出了房间。你和塞莱斯特交换了下眼神，然后跟在她后面。
Celeste「我不认为自己能在保护你的同时收拾那间屋子的所有人。」
……意思是她一个人的话就能・・打过他们所有人？
Eris「你们俩还真是勇气可嘉呀，不是吗？」
Tyrion「厄莉斯。我感谢你为我们担保，但我不会因此改变主意。」
Eris「噢，这我很清楚。不然我为什么会干预？」
Tyrion「噢、噢，那么……谢谢你。」
Celeste「这样真的好吗？你父亲不会很生气吗？」
Eris「这个问题或许该问提利昂・・・。」
Tyrion「她、她才不是我的——」
Eris「原来她不是吗？她决定抚养你的时候就已经失去了否认的权利。」
Tyrion「她只是因为我请求她才这么做的……这并不是她的选择。」
Eris「噢，但那就是呀。」
Eris「你在自己的生母・・被处决时多大？十岁？」
Eris「泰摩拉是成年人，她当时做了什么？」
Eris「她没有让你正确处理自己的悲伤，反而给你灌输对贵族的愤怒与恨意。」
Eris「泰摩拉把你从仅有的朋友们身边带走，让你与世隔离。」
Eris「她甚至都没让你上学，而是让你在家学习，不是吗？」
Eris「你二十岁才交到第一个密友……她还是你的委托人・・・。」
Eris「你不觉得这有点悲伤吗？」
Tyrion「……这不是真的！这不是她这么做的原因——！」
Eris「就我今天所见，你显然对泰摩拉・・・是什么人没有概念。」
Eris「即使有荷鲁斯之眼，你识人的本事依然糟糕。」
Eris「为了不让你更加心痛，我给你最后一个建议。」
厄莉斯把身体靠得很近，开始向你耳语。
Tyrion「……什、什么意思？」
Eris「你现在肯定明白了。泰摩拉支付给她的高额薪水其实都来自我父亲。」
Eris「但你已经和她恩断义绝。绯红恶魔凭什么觉得你还能付得起她的工资？」
Tyrion「不、不是的……她才不——」
Eris「弗林哈特死后，她还得担心自己的养母。」
Eris「你真觉得她会免费・・陪你四处胡闹？」
Eris「还是你以为她很喜欢・・和你共度的时光？」
Eris「提利昂。理性思考一下。」
Tyrion「你、你似乎很擅长这些事情。」
Celeste「毕竟我做雇佣兵时不得不进行大量的社交活动。」
Celeste「有不少次我都得施展魅力才能让商人雇用我，你知道吗？」
Tyrion「为、为什么……你要这么做？」
Eris「因为我想让你彻底心碎啊。」
Eris「我只是试着让你不受多余的伤。」
Eris「看起来可能很残酷。但对于这些事情你得现实点。」
Eris「不要再犯同样的错误了。」
她说的东西塞莱斯特什么都没有听到，但她似乎注意到了你的变化。
Celeste「厄莉斯！够了！」
Eris「啊。对不起哦。」
Eris「我经常被人说太直率了。」
Eris「但我希望你会好好想想我说的话。」
Eris「……总之，庭审应该很快要开始了。」
Eris「我们该动身返回法庭了。」
Eris「我真的很好奇这次审理会怎么结束。」
Celeste「喂、喂，提利昂？你还好吗？」
Celeste「她刚对你说了什么？」
她想握住你的手，但被你下意识甩开了。
Celeste「……提利昂？」
Tyrion「……抱、抱歉。我不是这个意思——」
Celeste「唔……那好吧……」
你要让比亚特丽丝·弗雷加认罪。
Tyrion「展柜已经彻底变成碎片了……」
Tyrion「窃贼对多重防护术保护的展柜依然能造成如此大的伤害。」
Tyrion「存有活力耳环的展柜安然无恙。」
Tyrion「窃贼无视了这个。」
Tyrion「存有智慧臂章的展柜是空的。」
Tyrion「看起来是某个科学家的画像。」
Harold「那是 Luke Kuepfer 博士。他是出身于弗雷加一族分家的炼金术师和发明家。」
Harold「他因对人工智能机器人的研究而著名。」
Harold「没错，正是如此。冯·桑克图斯勋爵制造那些构造体时，使用了 Kuepfer 博士的研究成果也不足为奇。」
所以从本质上来讲，冯·桑克图斯是在抢别人功劳。
Tyrion「他因对人工智能机器人的研究而著名。」
Celeste「智能机器人……像奥术构造体那样的？」
所以从本质上来讲，冯·桑克图斯是在抢别人功劳。
Tyrion「一幅研究员的画像。」
Harold「那是 Matt Ferland 教授。他是个小有名声的教授。」
Harold「他钻研组合魔法理论。」
Tyrion「那是什么？」
Harold「他以进行双抗魔力场重合实验而闻名。」
Tyrion「……那确实挺有意思的。实验结果如何？」
Harold「嗯，他们令一名法师进入了两个力场重合的空间。」
Tyrion「等下，这怎么可能？他们应该被两个抗魔力场所影响啊。」
Harold「我听说两个力场重叠时会获得负负得正的效果。」
Celeste「那是什么东西？」
Tyrion「我也不懂。」
Celeste「碎玻璃上有塑能术魔法的痕迹。」
Tyrion「塑能术是种创造和释放能量的魔法。」
Tyrion「是七种魔法中最原始的一类。」
Tyrion「一定是什么人用强大的法术把展柜炸成了碎片。」
Player「遗物」
Celeste「真不敢信博物馆・・・藏有如此强大的魔法物品。」
Harold「贵族是绝不可能想要挥舞恶魔之剑的，即使・・仅仅是传说故事。」
Celeste「恶魔？」
Tyrion「哦，对。噬法之剑传说是由恶魔与法师的契约打造而成。」
Celeste「和恶魔签约不是自找・・麻烦？」
Celeste「他们肯定会第一时间背叛你的。」
Harold「这个嘛，传说里也说恶魔会起草血契来消除后顾之忧。」
Tyrion「等等……你是说一份具有法律约束力・・・・・的契约？」
Harold「差不多的意思。但一旦签约血契，你和恶魔都会被魔力约束，必须服从其中条款。」
Harold「据传一旦违反其中款项，不管是恶魔还是人……都会立即死亡。」
Tyrion「那看来还是有点・・保护……」
Harold「根据传说，恶魔也对自己欺骗、堕落人类的能力引以为荣。」
Tyrion「根据检方所述，盗窃发生在勋爵的舞会期间。」
Tyrion「当时的画廊里不应该有许多目击者吗？」
Harold「这才是最奇怪的地方……照理说，画廊在案发时空无一人。」
Celeste「这些结界的保护能力有这么・・强大吗？」
Harold「结界确实・・强大。但问题不在这。」
Harold「解除结界，移除玻璃是一回事。」
Harold「这样做需要使用一种极其强大的法术。远比简单破坏所需要的威力大得多。」
Tyrion「你意思是说犯人用力过猛？」
Harold「没错。这还不算完。」
Harold「很显然噬法之剑不是唯一被偷走的展品。」
什么？当晚还有遗物失窃？
Tyrion「你有提到另一件・・・展品被偷了。」
Harold「没错。十分让人担忧。」
Harold「在噬法之剑失窃后，我检查了其他展品。」
Harold「就在那时，我发现智慧臂章也被偷了。」
Harold「与噬法之剑不同，臂章依然下落不明。」
你看向了曾经放有臂章的玻璃展柜。
Tyrion「小偷没有打破玻璃……」
Harold「正是如此。另外，臂章还被用制作精良的赝品替换了。」
Tyrion「……哈？」
它们之间有关联吗？还是说只是当晚恰巧发生了两起盗窃？
Player「窃贼」
Tyrion「你提到窃贼要用十分强大的法术才能把展柜炸成碎片。」
Harold「嗯，根据裁判所所言，比亚特丽丝·弗雷加的法力足够强大。」
Tyrion「……除去她完全失明这件事。」
Harold「没错。我很清楚这一点。我对此也不太认同。」
Tyrion「参加勋爵舞会的人里，还有实力能媲美比亚特丽丝的吗？」
Harold「仅四大家族的首脑拥有释放如此强大魔法的力量。」
Harold「但显然，比亚特丽丝是个例外。」
比亚特丽丝真有这么强大？还是说她只是那四位家族领袖中某人的替罪羊？
Celeste「不然你是怎么运输这些遗物的呢？」
Harold「啊，没错。这些展柜上的附魔锁是可以・・被解除的。」
你察觉到一丝恐惧。他是在隐瞒什么吗？
Tyrion「……一般这些锁要怎么解除？」
Harold「可以通过口述密码来控制锁的开关状态。」
Tyrion「有多少人知道密码？」
Harold「只有我自己。我会监管所有物品的搬运过程。」
所以当晚哈罗德本可以・・・“偷走”那把剑。
Tyrion「威廉·弗雷加是否计划要对哈罗德森历史长廊撤资？」
Harold「没错，他是有此意。他也明确表达了这一点。」
Tyrion「我们没有下结论说是你干的，但我需要考虑所有可能性。」
Tyrion「所以，我想问的是……你当晚与他的争论有变得火药味十足吗？」
Harold「我承认我们的讨论很激烈，但从未升级到威胁或暴力的程度。」
Harold「威廉当时毫不讲理，而且我当时很沮丧。但也仅此而已。」
荷鲁斯之眼展露了他更多不满。
Tyrion「……那晚之前你与他有过什么冲突吗？」
Harold「我们之前有过・・一些分歧。」
Harold「皇室就我在博物馆内的展品向他施压。」
Tyrion「这是何意？」
Harold「你肯定也注意到了，平民与贵族之间的矛盾日益剧增。」
Harold「我从不回避维文加德最血腥的一段历史。」
Harold「市民必须・・知晓这段历史。否则，我们很有可能重蹈覆辙。」
Harold「然而，国王・・认为我的历史展品除了揭开王国旧伤以外毫无用处。」
贵族认为他们能通过雪藏历史来缓和阶级矛盾……真是糟到不能再糟了。
不管怎样，哈罗德显然对自己的工作充满热情。
不过那份热情足以驱使他实施犯罪吗？
Player「返回」
Harold「那位年轻女士的人生实在是令人惋惜。」
Harold「威廉是个精打细算冷酷无情的人……但像那样对待他的亲生女儿・・・・……？」
Harold「我无法想象她的经历有多艰辛。」
Harold「我曾与威廉有过纠纷。但他的故事如此・・结束实在是太遗憾了。」
但你应保持警惕。你永远也不知道能相信谁。
Celeste「所以说……哈罗德·哈罗德森・・・・・・・・是你的真名？」
所以这并非一次偶然。
Celeste「……这是某种文化吗？」
Celeste「我知道我离开维文加德有段时间了。但我不记得这种自我重复的名字很常见。」
Tyrion「不……这是他独有・・的……」
Harold「我用黄金能买到的最强法术来防护这些展品。但可能这还不够。」
Harold「……想不到我的藏品之一竟会被用来实施谋杀・・。」
Harold「……活力耳环还完好无损，这倒是不幸中的万幸。」
Celeste「那只是个玩笑……对吧？」
Harold「……尽管不太可能，但这两次盗窃可能只是偶然。」
但这不可能是真的。
Harold「抱歉。我不知道能说什么。」
你回到了画廊，看到一群骑士正调查犯罪现场。
然而，在这附近没找到哈罗德森先生。
裁判所一定正在盘问他。或许你应该先调查其他线索。
如果你没记错，他正在看的展柜里原本保存着噬法之剑。
Harold「噢，卡斯伯特先生。我就觉得我们会再见面。」
……看来你和阿斯特的事已经传开了。
Tyrion「又见面了，哈罗德森先生。」
Harold「哈罗德。」
Tyrion「检方怀疑，有人利用噬法之剑闯进了弗雷加勋爵的房间。」
Tyrion「我想问问你关于谋杀当晚发生的窃案。」
Harold「我会尽可能回答的，但我也不知道能帮上多少忙。」
Harold「哈罗德。」
Tyrion「我们差不多该走了。」
Tyrion「许多人都有杀害威廉·弗雷加的动机……但谁付诸行动了呢？」
也许你应该花点时间，回顾一下至今为止的情报。
Tyrion「一切都从噬法之剑被偷开始。」
但根据画廊发现的东西，我们可以知道・・某些特征。
Harold「解除结界，移除玻璃是一回事。」
Harold「这样做需要使用一种极其强大的法术。远比简单破坏所需要的威力大得多。」
Tyrion「只有一种方法能彻底摧毁被魔法强化过的玻璃。」
Celeste「那哈罗德呢？他用密码就可以解锁展柜。」
Tyrion「他可以偷走剑并行窃，但他没法这样打碎玻璃。」
Tyrion「只有强大的法师才能做到这种地步。找斯蒂尔文德确证很简单，我不觉得哈罗德会在这种事上说谎。」
Tyrion「犯人公然偷走噬法之剑。哈罗德发现后向国王卫队报告。」
Aria「哈罗德森勋爵通报失窃一事后，裁判所慎重地封锁了庄园。」
Aria「最终剑在比亚特丽丝的卧室被发现。」
Tyrion「……所以他们认为是她・偷了剑。」
Tyrion「然后是拉菲说的话。」
Liafal「我父亲因为什么事非常生气。我觉得比亚特丽丝在会面期间可能冒犯了他。」
Liafal「仆人们说他想一个人待着。他在会面后马上就回到了自己的书房。」
Liafal「盗窃案上报时我试图找他谈谈。但他对丢失的遗物不是很在意。」
Liafal「激活封锁之前，晚上凌晨 1:00 刚过不久。」
Tyrion「拉菲的证词说明了有关威廉死亡时间・・的明确事实。」
不……弗雷加勋爵回到书房前曾与拉菲谈话。
与奈特格雷夫一案不同的是，死亡时间是在这次相遇之后・・。
拉菲看见的不太可能是别人伪装的威廉。
一定・・是他本人。
Tyrion「威廉·弗雷加在封锁被激活之后・・遭杀害。」
Celeste「意味着凶手肯定绕过了封锁系统，闯入了被魔法封锁的房间。」
Celeste「他们肯定・・用了噬法之剑，对吧？」
Tyrion「抗魔力场也能有相同的效果。」
Tyrion「凶手偷窃噬法之剑也可能是想让调查误入歧途。」
Celeste「但抗魔力场属于高阶法术。没多少法师会用。」
Tyrion「不过既然抗魔力场威力不俗，我们还是可以确定凶手是位强大的法师。」
Celeste「但这还不算是确凿的证据……」
Celeste「我们也还没和所有嫌疑人交谈过。」
是啊……你一直没机会和卢西奥·斯蒂尔文德交谈。
但考虑到他的地位，你觉得这件事希望渺茫。
Tyrion「审理也快开始了。」
你不怀疑泰摩拉女士的能力。但你还是应该在庭审开始前，与她分享自己所知的情报。
调查开始后你就没见过她，这稍微有点奇怪。
也许她正在地牢与比亚特丽丝会面。
Tyrion「一把深红色的短剑。」
Harold「这就是噬法之剑。」
Harold「传说中提到，这把剑能让使用者不受任何・・形式的魔法影响。」
Tyrion「就像一个抗魔力场。」
Harold「传说这把剑是通过法师与恶魔的血契打造而成。」
Harold「传说提到，有的恶魔能够吸收魔法，使之无效化。」
Harold「肯定是某个恶魔将自己的力量灌入了这把剑。」
Harold「至少传说里这么讲。」
Tyrion「万一传说是真的呢？」
Harold「别担心。这些展柜都有多层防护术类法术保护。」
Harold「即使斯蒂尔文德勋爵也没法轻易破坏。」
Harold「传说鳞甲领主将自己的一部分不朽之力灌入其中。」
Harold「传说提到，穿戴耳环的人生命力都会变为原有的十倍。」
Tyrion「鳞甲领主还能做到这种事？」
Tyrion「嗯……有没有什么和这对耳环效果相似的法术？」
Harold「我了解的范围里没有。」
Harold「这种法术大概率会被归为死灵术。」
Harold「……你也知道王国对这类・・法术审查有多么严格。」
Tyrion「“许多世纪”？那这对臂章就是奥术能源最早的一批产物之一了。」
Harold「正是如此。传说提到，佩戴臂章的生物会获得无可匹敌的智力。」
Harold「很多人相信，弗雷加家创造臂章是为了帮助家族研究魔法。」
Tyrion「看起来是某个科学家的画像。」
Harold「那是 Luke Kuepfer 博士。他是出身于弗雷加一族分家的炼金术师和发明家。」
Harold「他因对人工智能机器人的研究而著名。」
Harold「没错，正是如此。冯·桑克图斯勋爵制造那些构造体时，使用了 Kuepfer 博士的研究成果也不足为奇。」
所以从本质上来讲，冯·桑克图斯是在抢别人功劳。
Tyrion「一幅研究员的画像。」
Harold「那是 Matt Ferland 教授。他是个小有名声的教授。」
Harold「他钻研组合魔法理论。」
Tyrion「那是什么？」
Harold「他以进行双抗魔力场重合实验而闻名。」
Tyrion「……那确实挺有意思的。实验结果如何？」
Harold「嗯，他们令一名法师进入了两个力场重合的空间。」
Tyrion「等下，这怎么可能？他们应该被两个抗魔力场所影响啊。」
Harold「我听说两个力场重叠时会获得负负得正的效果。」
Player「哈罗德·哈罗德森」
Tyrion「哈罗德森先生，你一个历史学家为什么会来参加勋爵的舞会呢？」
Harold「哈罗德。」
Tyrion「唔……好吧，哈罗德。」
那可真是……拗口。
Harold「说实话，我觉得这么多年来，你・是唯一一个对这些展品产生兴趣的人。」
Player「小猴」
Tyrion「如果冒犯到很抱歉，但我真的想问一下……骑在你背上的那是只猴子吗？」
Harold「没错，这是我的使魔：尤金。」
Harold「我能和他进行心灵感应交流。如果我愿意，甚至可以通过他施展我的魔法。」
Harold「这种法术很罕见。很少有法师会花时间学习施展方法。」
Player「古龙」
Tyrion「哈罗德森先-呃，这个，哈罗德。」
Harold「哈罗德。」
Harold「嗯……回答有点复杂。」
Tyrion「这是为什么？」
Harold「因此，把传说和真实的文献记录区分开来是挺困难的。」
Tyrion「没错……我记得在帝国学院时也遇到过类似的问题……」
Harold「啊，看来你一定很用功吧。」
没礼貌……但这也没办法。
Player「龙族的力量」
Tyrion「在古龙的历史中，有将神力赐给人类的例子吗？」
Harold「嗯，当然有！这可是维文加德七英雄的前提！」
Tyrion「……好吧。这之前呢？」
Harold「嗯……你说赋予超自然能力？」
Harold「比起龙的力量，听起来更像是恶魔・・的力量。」
Tyrion「恶、恶魔的力量……？」
Harold「和古龙一样，恶魔也是神话里的内容。」
Harold「很多故事讲的都是人类为了获得力量，对恶魔出卖自己的灵魂。」
“出卖”灵魂？！
Player「返回」
Tyrion「哈罗德森先生，你一个历史学家为什么会来参加勋爵的舞会呢？」
Harold「哈罗德。」
Tyrion「唔……好吧，哈罗德。」
Harold「言归正传，弗雷加勋爵每年都邀请我从我的博物馆中选取几样物品来这里展示。」
……那可真是拗口。
Harold「说实话，我觉得这么多年来，你・是唯一一个对这些展品产生兴趣的人。」
Tyrion「我还以为王国会利用这些东西。」
Harold「很可惜，王国上层社会的成员只在乎政治影响力。」
Harold「这些都是过去时代的工具。」
Harold「我想大概没多少贵族能识别出其中价值。」
Harold「抱歉。我不知道能说什么。」
你继续环顾庄园，发现一个放有几个展柜的房间。
看起来是某种形式的画廊。在这里有点格格不入。
画廊里有几个贵族，他们都沉默欣赏着展览品。
也许弗雷加勋爵付钱请博物馆专门设置了这个历史文物展。
Harold「这位先生我是头一次见……」
在你近距离察看其中一件展示品时，一位老人接近了你。
Harold「你好。我叫哈罗德·哈罗德森。是这些收藏品的管理人。」
Tyrion「“哈罗德·哈罗德森”……？是什么代号吗？」
等等……他是个博物馆管理人？
那他肯定熟知维文加德历史。
你在想……
Tyrion「……你知不知道任何关于古龙的事情？」
Harold「啊，比如鳞甲领主拉萨利昂。」
Harold「有些甚至曾被维文加德七英雄使用过。」
Harold「传说提到，有些物品甚至是由拉萨利昂亲自附魔。」
“拉萨利昂亲自附魔”？所以这些物品也・不受魔法规则限制？
你回忆起母亲被处决之前留给你的信息。
Frey「用我的眼睛吧。仔细看那神圣之门外的世界，就像我之前做的那样。」
她让你用“她的”眼睛……
难道母亲是和恶魔做了交易，才给你留下荷鲁斯之眼？！
Harold「……出什么事了吗？」
Tyrion「不、不……没事。」
信息量有点太大了……但也可能是你想多了。
近代历史上还没有出现过恶魔的记录。只有二手消息和迷信传闻。
荷鲁斯之眼不可能是恶魔之力吧……？
你希望塞莱斯特那边的调查比你顺利……
Tyrion「这里有个通风管道。看起来连接着屋顶和地板。」
Tyrion「追追，那只“老鼠”就是逃进了这里吗？」
Tracker「会跳的老鼠去了这里。」
Tyrion「……我以为你说的是“会飞的老鼠”？」
Tracker「追追也看到了。」
好吧……最好先继续调查。
Tyrion「总之，这只老鼠从哪里来的？」
Tracker「老鼠从另一面墙来。」
Tyrion「你是指另一边的通风管道？」
Tracker「对的。追追看见会飞的老鼠从那边逃走。」
嗯……这只“老鼠”在那里做什么？
Tyrion「这些水晶会在封锁激活后生成一个抗魔力场。」
Tyrion「但是，噬法之剑可以让持有者免疫这些力场。」
Celeste「……什么？」
Celeste「……这些痕迹一直延伸到管道深处・・。」
Celeste「另一侧的管道也是一样。」
Player「厄莉斯·伊尔马特」
Tyrion「……你在这里干什么，厄莉斯？」
Eris「我也可以问你・一样的问题。」
Eris「我记得你说自己是辩护・・律师。」
Eris「可现在，你却在起诉别人。还带领自己痛恨至极的裁判所调查案件。」
Eris「不过还是先回答你的问题，我是代表比亚特丽丝来的。」
Liafal「我姐姐？」
Eris「对。泰摩拉在忙案件的其他工作。」
Eris「所以比亚特丽丝就派我来这里代表她调查。」
Tyrion「……什么？把这么重要的事情交给你，她肯定非常信任你。」
Tyrion「你们俩怎么认识的？」
Tyrion「你说她和你父亲很熟，但是——」
Player「返回」
Eris「嗯……没有。」
Tyrion「……什么？」
Eris「我没有这方面的台词。」
你让追追带你们去了他发现噬法之剑的地方。
令人惊讶的是，位置距离比亚特丽丝的房间很近。
他似乎没走多远就碰到了之前提过的“老鼠们”。
渐渐接近目的地时，追追突然变得极度紧张。
Tyrion「……追追？怎么了？」
Tracker「敌人。」
Eris「喔？」
你还没来得及反应，追追就已经跨步站到你和厄莉斯之间，开始冲着她愤怒地吠叫。
Eris「噢天啊。」
拉菲试图让追追冷静下来。但并没有什么效果。
他继续朝着厄莉斯狂吠。拉菲看起来用尽全身力气才把他拦住。
Liafal「我、我真的很抱歉！他平常不会这样。」
Eris「啊，意料之中。」
Eris「我也不懂，但动物们总能看清我的真面目。」
厄莉斯在这干嘛？
记得在收容处也看见过她。
她说过她父亲是比亚特丽丝的朋友，但她是否与此案有某种牵连？
Tyrion「为什么管道里有幻象术魔法的痕迹……」
Eris「正如我几个月前和你说的，幻象术的效果不出两种。」
Eris「要么创造一个独立的幻象，要么能伪装现有的生物。」
Tyrion「我怀疑某人在管道里创造了一个独立的小型幻象。所以在某个时间点，管道内・・・一定有某个伪装过的生物。」
Celeste「但这些管道很小。没人・・能钻进去。」
Tracker「追追看到它们了。然后追追大叫一声把它们吓跑了。」
Tracker「老鼠非常害怕，又钻回墙里去了。」
Tyrion「……但一只老鼠・・应该能钻进这些管道里。」
Celeste「哦，对。那倒是没问题。」
Celeste「但那就意味着那只老鼠当时身上有生效的幻象术。」
Tyrion「不只如此……」
他说“女皇最终回应了”他。而那是在他捡起“棍子”之后发生的。
但由于抗魔力场的存在，那应该是不可能的。
Tyrion「追追在封锁期间・・看见了这只“老鼠”。」
Celeste「等等……该不会是……！」
Tyrion「那只“老鼠”当时正拿着噬法之剑。」
Celeste「一只老鼠是拿不动那把剑的。」
Tyrion「追追的词汇量有限，用词也很基础。他会用“老鼠”来指代行为可疑且爱隐藏踪迹的小动物。」
Tyrion「你说得对……肯定得是某种小动物。」
Tyrion「……一种力量与灵活度足够强大，可以在小型通风管道里持剑穿梭的小动物。」
Tyrion「如果冒犯到很抱歉，但我真的想问一下……骑在你背上的那是只猴子吗？」
Harold「没错，这是我的使魔：尤金。」
Tyrion「我们知道哈罗德有杀害威廉·弗雷加的动机。威廉正打算削减哈罗德森历史长廊的经费。」
Tyrion「当晚他们有过争执。威廉·弗雷加就是在那时・・决定要对哈罗德的博物馆撤资。」
Tyrion「他一定和比亚特丽丝有什么约定。比亚特丽丝能继承部分家产，她可以继续为博物馆投资。」
Tyrion「他可以伪造抢劫，并派遣自己的使魔谋杀威廉。」
Tyrion「追追还提到了别的事。」
Tracker「追追肯定吓到老鼠了。因为它摔在了地板上，还弄掉了他的棍子。」
Tyrion「追追，你说过必须靠闻・才能“找到”老鼠在哪里？」
Tyrion「而当他弄丢“棍子”的时候，你终于能看到他了。」
Tyrion「这是不是说在他摔倒之前・・你是没办法亲眼・・看到他的？」
Tracker「对。追追不能用眼睛看到老鼠，所以追追用自己的鼻子找它。」
Tyrion「然后就是这个通风管道的位置。」
Tyrion「我们目前所处的走廊在比亚特丽丝房间北侧。」
Tyrion「如果我们把两层楼的地图对齐放在一起，就能看出这条管道通向储藏室。」
Celeste「没错。通风管道向上弯曲。一定是通向那里的。」
Tyrion「根据简的证言，通风管道直接通向威廉的书房。」
Celeste「但这样的话他就不需要把锁无效化了呀。」
Tyrion「因为使魔契约，他们能远程交流。」
Tyrion「剑的魔法会影响持有者，而使魔契约将尤金与哈罗德联系起来。」
Tyrion「这样就说得通了……哈罗德可以轻松伪造劫案，借此洗脱嫌疑。」
Tyrion「他甚至可能在展柜玻璃为何粉碎这方面撒了谎。」
Liafal「但我认识哈罗德森勋爵很多年了，我真不相信他与这件事有关……」
虽然脸上挂着和蔼的神情，但他的真实想法粗鲁且充满敌意。他十分擅长隐藏自己的真实想法。
Liafal「比亚特丽丝她……她绝不可能参与这种事情。」
Tyrion「是这样的，拉菲……我知道你不愿去怀疑你的姐姐，但——」
Liafal「……不是因为这个。」
Liafal「比亚特丽丝永远不会相信别人，也绝对不会像这样和别人合作。」
Tyrion「但是她完全失明了。没有太多的选择。」
Liafal「即便如此……她也不是那种相信同伙能保持沉默的人。」
Liafal「她会找到办法自己执行计划。只有在能够完全掌控别人的情况下，她才会借助别人的力量。」
拉菲比你更了解她。但你还是不觉得比亚特丽丝能够独自作案。
你也想不出其他能让她参与其中的情况。
Liafal「总之，我们在这儿没什么要调查的了吧？」
Tyrion「对的。拉菲，谢谢你把追追借给我们。」
Liafal「……我只是想帮你调查清楚到底发生了什么。」
Liafal「卡斯伯特先生，别辜负了我的信任。」
Tyrion「如果你站在正义的一方，那尽管放心。」
Liafal「很好……」
Liafal「恕我失陪。」
Celeste「所以这就是真相了吗？我们总算弄清楚真凶是谁了。」
如果一切顺利，或许能说服她和泰摩拉女士接受认罪协定。
……不过，了解泰摩拉女士的人都知道，这说起来容易做起来难。
Celeste「但证据真的足够吗？我们还没有任何实质性的证据。」
Tyrion「现在只能暂且如此了。我们已经没什么时间了。」
Tyrion「我们只需要把哈罗德请到证人席，让他就当晚的事作证就可以了。」
Tyrion「如果我能把他逼到绝境，或许能戳破他的谎言。」
但估计不会那么简单，他很会摆一张扑克脸。
Harold「我已经向裁判所陈述了我的所见所闻。还有必要让我出庭作证吗？」
Orym「抱歉，老前辈。我直接・・听令于检察官。」
Orym「今天我们需要你出庭作证。」
走廊里甚至还有金色的吊灯……
这贫富差距怪吓人的。
墙上镶着一些珠宝。而且似乎是等距摆放的。
你早听说弗雷加家十分富有。但在墙上镶嵌珠宝实在是十分俗气。
Player「返回」
Tyrion「嗯……这里非常安静。但没有任何桌子。」
Tyrion「……好吧，我在地上也能・下棋……」
Tyrion「什、什么——？！」
穿过走廊时，你突然发现自己与一头身形巨大的狼面对面。
一看见你，这头狼立刻跑掉了。
你很确定总会有仆从发现它的。反正就算说了也没人会相信你。
……不过最好找别的地方下棋。
直到目前，我们一直在关注提利昂·卡斯伯特的故事。
我们通过他的“眼睛”体验这个世界，通过他的灵魂为正义而战。
……但这一次，我们为何不从另一个人的视角开始呢？
Ruby「（这已经开始变成问题了。他只会变得越来越鲁莽。）」
Ruby「(……如果她还活着，卡斯伯特会听她的话吗？)」
Ruby「没有……我只是在想事情。」
Beatrice「好吧……庭审就要开始了。」
Beatrice「毕竟，我们所有人・・・的未来都赌在这里了。」
Ruby「那当然了，弗雷加女士……」
比亚特丽丝做了一个深呼吸，然后拍了一下手。
Ruby「……有问题吗？」
Ruby「……好吧。我差点不记得有这么回事了。」
Ruby「但更重要的是……」
Ruby「你・又在这里做什么？」
Eris「父亲派我庭审期间担任比亚特丽丝的向导。」
Eris「对她来说这里是新环境。我们也都担心她的状况。」
Ruby「我还是难以相信你・竟然是头目的女儿。」
Eris「哦？知道我的真实身份的话，你与你儿子之间不会产生摩擦吗？」
Ruby「他才不是我的——」
Ruby「……总之，我大概明白你为什么不说了。」
Ruby「但我也不会因你的隐瞒而感谢你。」
Eris「哇哦……真巧啊。」
麦考伊看到了你，并且给了你一个友好，但是尴尬的微笑。
Eris「……亲子矛盾吗？」
Eris「你说是就是吧。」
但你对他在比亚特丽丝的想法里读到了什么很警惕・・。
Aria「庭审就要开始了。你真的还有时间在这里闲聊吗？」
斯蒂尔文德检察官向你们三个走来。
……但看起来她也有人陪伴。
Ruby「……奈特格雷夫？是你呀？」
Ruby「你在这里做什么？」
WALLACE「啊、呃……这、这个……」
Aria「……他作为我的助手出庭。」
Ruby「我明白了……所以是你担任检察官？」
Aria「当然。我不会放过与臭名昭著的鲁比·泰摩拉对阵的机会。」
Ruby「真的呀？我没记错的话，你到现在甚至一次・・都没击败过提利昂。」
WALLACE「斯蒂尔文德小……女士・・，不要太勉强自己。」
Aria「你那表情是什么意思，比亚特丽丝？」
Aria「看到我在这里你好像有点惊讶・・啊……」
Beatrice「……考虑到现状，我以为你会回避这次庭审。」
Aria「……特别是在这么重要的案件上。」
Beatrice「那好吧……我希望你的意志如你所想的那么坚强。」
WALLACE「斯蒂尔文德女士！请你冷静下来！」
Ruby「*叹气*」
Celeste「啊！」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「你看不到。但是整个房间里遍布着防护术魔法的痕迹。」
Celeste「一切・・都闪着白光。」
Tyrion「对……这就说得通了。庄园被几个抗魔力场・・・・覆盖着。」
Tyrion「可能就是这些力场在各处留下了防护术魔法的痕迹。」
Tyrion「简应该就是通过这里听到了弗雷加勋爵和袭击者的争斗声。」
Tyrion「一个人字梯。」
Tyrion「房间里有几个箱子。」
Tyrion「里面看起来装着一些清洁器材。」
Player「简·休斯」
Celeste「所以你现在在当仆人？」
Jan「不太准确。我是餐饮员工之一。」
Jan「弗雷加家族把我们逐出学院之后，那对双胞胎决定在餐饮方面创业。」
Tyrion「这、这样啊……我很遗憾……」
Celeste「等等，瓦伦蒂娜和瓦莱丽也在这儿吗？」
Jan「没有。她们只是为这次舞会提供了临时工。」
你很好奇她们怎么看待这件事。
Jan「唉，我真的不敢相信自己又被卷入另一起・・・凶杀案。」
Tyrion「检察官告诉我们，你通过通风管听到了争斗声。」
Celeste「你为什么・・・在这里睡觉啊？」
Jan「我又没得选。我不小心在上锁的时候把门关上了。」
Jan「总之，我好像听到有人在挣扎的声音。」
Jan「虽然听得没有很清楚，但我听到弗雷加勋爵叫了一声，“你是谁？！你想要什么？！”。」
Jan「这持续了几秒钟。然后我听到好像有人被刺中了。」
Tyrion「你有听到袭击者的声音吗？」
Jan「他们没有说话，但我确实・・听到了他们的动静。」
Jan「他们的声音真的好刺耳。我想他们是嗓子不舒服吧。」
或者他们是在掩盖自己的真实声线……
Tyrion「总之，你为什么要进来这个储藏室？」
Jan「佣人们抱怨老鼠在通风管道里跑来跑去。所以他们让我去处理一下。」
Jan「我听到其中一只在楼上的通风管道里跑。然后就跟着它来到了这里。」
Jan「做完以后我就想离开，但是门锁上了。」
Jan「我没事情可做了。所以我就小睡一下。」
Player「返回」
Jan「哎……我没想过还能再见到你们两个・・・・。」
Jan「你们到哪里麻烦就跟到哪里。」
Celeste「我倒是觉得麻烦跑到哪里・・我们就追到哪里・・。」
Celeste「所以你现在改行做供餐员了？」
Jan「弗雷加家族把我们逐出学院之后，那对双胞胎决定在餐饮方面创业。」
Tyrion「这、这样啊……我很遗憾……」
Celeste「等等，那瓦伦蒂娜和瓦莱丽也在这儿吗？」
Jan「这会儿没有。她们只是为这次舞会提供了临时工。」
你很好奇她们怎么看待这件事。
弗雷加勋爵肯定也支付了她们不少钱吧。
Tyrion「他们派你来抓通风管道里的老鼠有点奇怪啊。」
Tyrion「我以为处理这些事情的应该是庄园的人。」
Jan「他们已经试过了，但运气不太好。」
Jan「我不知道怎么回事，但那些老鼠避开了他们设下的所有陷阱。」
Tyrion「关于这个你有什么想法吗，休斯先生？」
……看起来他没什么想法。
你进入储藏室，希望调查与弗雷加勋爵书房相连的那段通风管道。
……但你碰到了一个躺在地上的人。
Celeste「这、这是……？」
Tyrion「休斯先生。」
Jan「哇哦……是你们两个啊。」
Celeste「你为什么在储藏室里睡觉啊？」
Jan「而一个傲慢的贵族在我想睡在沙发上时把我赶走了。」
Jan「我没想到有人能找到这里来。」
Tyrion「总之，检察官告诉我们，封锁期间你在这里听到了凶杀发生的情况。」
Tyrion「你能跟我们说说当时发生了什么吗？」
Jan「好啊。为什么不呢？」
Jan「反正我也睡不成了。」
凶手发动最后一击之前，他也只听到了几个字。
没什么新进展……但他的证词之后可能会有意义。
目前，你应该 移动 到别处获取更多信息。
Celeste「啊！」
Tyrion「怎么了？」
Celeste「你看不到。但是整个房间里遍布着防护术魔法的痕迹。」
Celeste「一切・・都闪着白光。」
Tyrion「对……这就说得通了。庄园被几个抗魔力场・・・・覆盖着。」
Tyrion「可能就是这些力场在各处留下了防护术魔法的痕迹。」
Tyrion「大惊喜……又是一盏吊灯。」
Tyrion「一个壁炉……凶手有可能从这儿进入书房吗？」
Aria「不可能，烟囱太窄了。」
Aria「即使小孩也没办法通过。」
Tyrion「一幅学者的画像。有几行字。」
Tyrion「“Rook Resingar：经济学者以及贵族会计。”」
Tyrion「“他在某些圈子里被称作厨子 Rook，因为他有“料理”四大家族账单的能力。”」
Celeste「“厨子 Rook”……」
Celeste「我有时候也想获得这种称号。」
Tyrion「“绯红恶魔”怎么样？」
Celeste「呃啊……别提那个了。」
Celeste「我蛮好奇弗雷加勋爵会放什么样的书。」
Celeste「等下……这些书都是空白的！」
Tyrion「有扇通向这房间的窗户……」
Tyrion「凶手有可能是从这儿逃离书房的吗？」
Aria「没可能。窗户无法打开，而且玻璃是被魔法加固过的。」
Tyrion「有几本关于经济和政治的书。」
Tyrion「看起来没什么值得注意的。」
Tyrion「这里有一滩血泊，还有粉笔画出的尸体轮廓。」
Tyrion「房间尽头摆放着一张大型桃花心木桌子。」
Celeste「尸体的位置上有幻象术魔法的痕迹。」
Tyrion「嗯……凶手一定用了某种魔法伪装。」
Celeste「或者隐身了。」
等下……“封锁”？！什么封锁？！
Aria「从目前的情况来看，被害人的喉咙被一把拆信刀割开。」
Aria「这是尸检报告，上面的记录更详细。」
Tyrion「你有找到凶器吗？」
Aria「找到了。凶手就把它留在了犯罪现场。是把受害者的拆信刀。」
Tyrion「嗯……凶手一定是在房间里就地取材……」
Aria「关于武器有・个很怪的细节。」
Aria「刀柄完全碎裂了。」
是什么能让刀柄碎成这样呢？
Player「封锁」
Tyrion「你刚刚提到封锁。那是什么时候的事？」
Aria「但比亚特丽丝和两位王子那边的骚动却是人尽皆知。」
Aria「……看来你们两个是沉迷于二人世界了？」
……啊哦。
Tyrion「总、总之，你说弗雷加勋爵的尸体是在封锁结束后・・・才被发现的。」
Tyrion「意味着在这之前肯定发生了别的事。」
Aria「据说，有人闯进了哈罗德森的展览室之一。」
Aria「魔法遗物之一失窃了。」
Tyrion「庄园的封锁系统和帝国学院的类似吗？」
Aria「两者有些许不同。」
Aria「不同于帝国学院，庄园的封锁系统只会阻止人们进出庄园。」
Aria「这个・・房间有防护术结界，传送魔法也无法使用。」
Aria「不仅如此，封锁系统会在庄园范围内设置抗魔力场。」
Celeste「一个抗魔力场？！」
Tyrion「那是什么？」
Celeste「抗魔力场是种能够将范围内的所有魔法无效化的法术。」
Tyrion「封锁系统能使整个庄园都处于这种效果下……」
Aria「如果你细心观察，庄园的墙上镶嵌着一些紫色水晶。」
Player「失窃的遗物」
Tyrion「你提到失窃的遗物可以被用来规避抗魔力场的效果。」
Aria「是噬法之剑。」
一件由恶魔锻造，据传能使魔法无效化的遗物……
Aria「哈罗德森勋爵通报失窃一事后，裁判所慎重地封锁了庄园。」
Aria「最终剑在比亚特丽丝的卧室被发现。」
Tyrion「……所以他们认为是她・偷了剑。」
Aria「当时她看起来不像是要逃跑的样子。所以裁判所打算等到舞会结束后再逮捕她。」
Celeste「但如果她拿着那把剑，为什么要用拆信刀・・・杀人呢？」
Aria「我们也不太明白。目前有几个初步推论。」
Aria「她有可能是不想让人把盗窃和凶杀联系起来。」
Aria「也可能她只是觉得挥舞小刀比剑更得心应手一些。」
Aria「无论她有何种理由，那把剑显然并非凶器。」
Player「书房里的弗雷加勋爵」
Aria「对的。威廉·弗雷加知道这个房间应该・・十分安全。」
Aria「据说当晚他心情很差，大部分时间都把自己锁在这个书房里。」
Aria「他不让任何人进书房。他女儿是唯一一个在那之后和他说过话的人。」
Aria「不是。弗雷加勋爵还有一个女儿。」
Aria「他说他想在书房里过夜。」
Tyrion「这是什么时候的事？」
Aria「封锁生效前没多久。凌晨 1:00 左右。」
Tyrion「我知道了……」
你应该找她聊聊弗雷加勋爵当晚行动的细节。
Tyrion「顺带一提，斯蒂尔文德。你有庄园的地图吗？」
Aria「我有，你想要一份吗？」
Tyrion「拜托给我一份，谢谢。」
Player「目击证人」
Tyrion「可能有人从附近房间听到了什么动静。」
Aria「确实有人・・听到了争论，不过并不清楚。」
Aria「据说他从管道内听到挣扎的声音。」
Tyrion「证人听见了什么？」
Aria「封锁结束后，他立刻向国王卫队告知了他听到的声音。」
Aria「也就是在那时发现的尸体。」
Tyrion「我明白了。那个佣人是谁？」
Aria「你肯定认识他。他叫简·休斯。」
WALLACE「等下……休斯先生在这？」
真没想到能再见他・一面。更别提是在这里・・了。
但如果他听到了争吵的声音，你肯定要和他聊聊。
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「我缺乏被告的信息。」
Tyrion「从你们两个人的反应来看，你和阿斯特认识她。」
Aria「……你的导师没告诉过你她的事吗？」
Tyrion「没有。我尽量不去打探她的事。」
Aria「我其实也不太清楚实情。」
Aria「但比亚特丽丝是弗雷加勋爵的大女儿，弗雷加家的前继承人。」
Tyrion「“前・继承人”？」
Aria「没人知道她去了哪里。她无视了所有联络。」
Aria「她甚至用魔法来防止我们灵视追踪她。」
但如果此话不假，泰摩拉女士・・・・・是怎么和她见面的？！
Player「会面」
Tyrion「……你知道为什么这么多年之后，比亚特丽丝要和她父亲见面吗？」
Aria「我有一些猜测，但不确定。」
Aria「泰摩拉和比亚特丽丝都对她们之间的会面闭口不谈。」
Aria「说到这，我在庄园内没见到泰摩拉。」
Aria「作为被告的辩护律师，我本想着她本人会和你一起来现场调查。」
这确实・・很怪……但泰摩拉女士有她自己的做事方法。
或许她是在采用其他策略。
Tyrion「为什么？」
Aria「……据可靠消息称，她负债累累。」
Aria「这是她这么多年后愿意和她父亲沟通的唯一理由。」
Aria「而且我也坚信这是她杀害她父亲的动机。」
Aria「这是唯一合理的动机。」
Player「返回」
Aria「显然。你与比亚特丽丝·弗雷加一同到来。」
Aria「她是我当晚最没想到会遇见的人。」
你从她声音中听出一丝轻蔑。
Aria「很抱歉关于你身世的调查没什么进展，麦考伊女士。」
Celeste「但我还是想尝试一下。」
Celeste「斯蒂尔文德。裁判所找到我的剑了吗？」
Aria「你的・・剑？」
Aria「我没收到相关报告。如果找到了的话，裁判所肯定会认出来的。」
Tyrion「别担心。我们肯定能找到的。」
Celeste「嗯……」
Tyrion「我们总能莫名其妙地相遇，不是吗？」
Aria「嗯，这也是没办法的事，毕竟我们的工作性质如此。」
Aria「有兴趣将来一起去什么别的地方吗？」
Tyrion「啊、这……」
Tyrion「什、什么？！」
Tyrion「塞、塞莱斯特是——」
你发现自己说话结结巴巴的。
Celeste「等下……这是对昨晚的报复吗？！」
Aria「你一定是搞错了，麦考伊女士。我完全不知道你在说什么。」
Aria「我希望他能做好那份・・差事。」
这倒是……他最近状态不太好。
Tyrion「这是你第一次与泰摩拉女士对峙吗？」
Aria「不是……我之前起诉过的被告里也有她负责辩护的人。」
Aria「其实我对上她的胜诉记录要比对上你的好看不少。」
Aria「我不会助长你自大的气焰，不过你确实在辩护对象的选择上很挑剔。」
Tyrion「那・又是什么意思？」
Aria「你似乎只为你确定无罪的人辩护。」
Tyrion「我很确定泰摩拉女士也是这样做的。」
Tyrion「真不敢想米莉亚姆要怎么承受这一切……」
Aria「真没想到你还会担心她。」
Celeste「对啊……她心里一定很不好受。」
Tyrion「不是我质疑他的能力，但……」
Tyrion「为什么选华莱士作为你的助手？」
WALLACE「啊、唔……这、这个——」
Aria「选择他作为助手自有我的理由。」
Aria「而且他确实・・欠我一个人情。」
WALLACE「没错……如果不是斯蒂尔文德女士帮忙，我肯定没法继续学习死灵术了。」
Tyrion「你可以继续学习吗？」
WALLACE「嗯。斯蒂尔文德把我推荐给了阿斯克勒庇俄斯勋爵。」
WALLACE「他是目前少数仍被允许学习死灵术的家族一员。」
WALLACE「能继续学习死灵术我就很开心了。」
Aria「这倒没有。他要相信谁是他的自由。」
荷鲁斯之眼倒不这么觉得。
Aria「比起我，他显然・・更相信你的决断。」
Aria「他甚至都没想过・・来问问我。」
Celeste「提利昂。快换个话题。」
Tyrion「从你们两个人的反应来看，你和阿斯特认识她。」
Aria「……你的导师没告诉过你她的事吗？」
Tyrion「没有。我尽量不去打探她的事。」
Aria「……我明白了。」
Aria「我其实也不太清楚实情。」
Aria「但比亚特丽丝是弗雷加勋爵的大女儿，弗雷加家的前继承人。」
Tyrion「“前・继承人”？」
Aria「没人知道她去了哪里，甚至没人知道她是死是活。」
但如果此话不假，泰摩拉女士・・・・・是怎么和她见面的？！
Tyrion「如果可以的话，能告诉我比亚特丽丝是怎么失明的吗？」
Aria「抱歉。但这不是我该说的。」
Tyrion「好吧……不必道歉。」
所以说她确实・・知道发生了什么。
Tyrion「为什么哈罗德会展览这么危险的武器？」
Aria「王国历史需要被铭记，不那么光彩的部分也一样。」
Aria「总之，展品受到严密保护。」
Aria「只有像比亚特丽丝那样强大的法师才能破坏展柜。」
Tyrion「我还是不理解，为什么你觉得比亚特丽丝能打破哈罗德森的展柜。」
Aria「虽然她失明了，她仍是位极其强大且学识渊博的法师。」
Aria「她甚至要强于她的父亲。」
Aria「事情变成这个・・样子实在是令人惋惜。」
Tyrion「能聊聊威廉·弗雷加吗？」
Aria「他是只崇尚沙文主义的猪。」
Aria「从我记事起，我的家族就与弗雷加家不和。」
Aria「没准我父亲想到弗雷加家首领死了得乐开花。」
Aria「她比较内向。我和她不是很熟。」
Aria「比亚特丽丝离开后，弗雷加勋爵公开将她定为继承人。」
Tyrion「没有入室方法的犯罪现场成了一间密室。」
Aria「但弗雷加勋爵还是死了。这意味着凶手使用了某种手段将封锁无效化。」
但凶手真的是用噬法之剑做到的吗？
Tyrion「关于这个你有什么看法吗？斯蒂尔文德。」
Aria「抱歉。但我恐怕没什么能说的。」
你到达犯罪现场，看到裁判所的骑士们正在进行调查。
然而不同以往，你还看到了一些国王卫队的成员。
由于此案受害者属于四大支柱家族，他们一定是在合作调查此案。
Aria「我可没想到会在这里见到你，卡斯伯特先生。」
Aria「我以为本案的辩护律师是鲁比·泰摩拉呢。」
一走进书房，斯蒂尔文德检察官就走上前来向你搭话。
她身边跟着一个意想不到的熟面孔。
Celeste「华莱士？你・在这儿干嘛？」
WALLACE「我——」
Aria「他是我本次调查的助手。」
你并非质疑华莱士的能力。但你实在想不出斯蒂尔文德需要他帮助的理由。
不过这倒是与你无关。
Tyrion「总之，我们是代表阿斯特王储殿下来这里的。」
Tyrion「他雇佣我们独立调查此案。」
Aria「我……明白了。」
虽然一反常规，但你要做的事还是一样。
好吧，你要忙的事可不少。
检方会断言比亚特丽丝实施了犯罪。
但问题是失明的她怎么执行这些行动呢？
Tyrion「首先我们需要缩小谋杀发生的时间范围。」
Tyrion「她亲眼看见他走进书房锁上门。」
不对……假设拉菲的证言是正确的，威廉·弗雷加在封锁激活之前还活着。
不仅如此，他说过他要在书房里过夜。
也就是说他大概率从未离开过书房。
Tyrion「没错。谋杀发生在封锁过程中。」
Celeste「但也就是说凶手以某种方法绕过了防护术结界。」
Tyrion「这些结界能屏蔽传送，唯一能进出房间的门也有附魔锁。」
Tyrion「斯蒂尔文德和裁判所坚信，比亚特丽丝用噬法之剑规避了这些防护措施。」
Tyrion「先不管他们怎么想，凶手一定使用了某种手段让魔法无效化，才能进入威廉的书房。」
Celeste「但也不一定是这样吧？」
Celeste「要是在威廉锁门之前・・，凶手就进入了房间呢？」
Tyrion「不只如此，守卫进入书房时，凶手会被立刻发现。」
Celeste「或许他用了某种隐身术？」
Aria「没有发生任何传送。我们没有在房间内找到任何召唤术魔法的痕迹。」
Tyrion「那塞莱斯特提到的隐形凶手理论可行吗？」
Aria「但在卫兵发现尸体的瞬间，其中一人就施展了法术探测。」
Aria「利用这个法术，他们也可以发现任何隐身藏在房间里的人。」
Celeste「等等，法术探测还能这么用啊？」
Aria「当然了。这是标准程序。」
Aria「与其他法术一样，隐形术也会在被施法者身上留下魔法痕迹。」
Aria「所以法师们可以利用法术探测来破解隐形术。」
Tyrion「所以封锁之前和之后，凶手都不在这儿。」
Tyrion「也就是说凶手以某种方法规避了房间的防护结界。」
Tyrion「凶器是一把多半属于威廉·弗雷加的拆信刀。」
Tyrion「凶手选择这把刀的理由，可能是为了避免留下与自己相关的证据。」
Player「凶手 从弗雷加的书房 取得 凶器」
不对……这把拆信刀明显是威廉·弗雷加的。
Tyrion「所以凶手决定使用这把刀，并在行凶后将之丢在现场。」
Tyrion「……但这给检方的指控留下了一个明显的漏洞。」
Aria「卡斯伯特先生，是什么漏洞呢？」
不对……检方的指控有一定可行性。
Tyrion「即使她能闯进一个高度设防的展区，她又如何潜入弗雷加勋爵的书房呢？」
Tyrion「而且，在她什么都看不见的情况下，又怎么能找到那把拆信刀呢？」
Tyrion「没有一处说得通。」
Tyrion「避人耳目地实施谋杀已经非常困难了。很难想象盲人可以做到这些。」
Aria「……卡斯伯特先生，你最好不要低估她。」
Tyrion「……什么？」
Aria「你不了解她。她比你想的要能干得多……」
Tyrion「我想我确实不了解她，但比亚特丽丝是真凶的理论仍然十分荒谬。」
Aria「看来我没办法改变你对此的看法……」
Aria「但卡斯伯特先生，我必须问你一个问题。」
Aria「如果你发现你的委托人有罪，你会怎么做？」
Tyrion「……什么？」
Tyrion「我……在这方面有种独特的洞察力。」
Tyrion「这种事是不会发生的。」
Aria「我已经见识过你那超凡的识人能力了。但我现在只是假设。」
Aria「所以说……如果对方有罪的话你怎么办？」
Aria「如果没有其他人愿意为他们辩护呢？」
Tyrion「……我不知道。对我来说肯定会是个艰难的选择。」
Tyrion「但是……如果知道真相的话，我就没办法再为他们辩护了。」
Tyrion「我只是……不能忍受任何凶手逃脱正义的制裁。」
Aria「我……明白了。」
Tyrion「……怎么突然问这个？」
Aria「嗯……只是一时兴起。」
Tyrion「……好吧？」
你仍有很多线索需要跟进。
你应该 移动 到别处看看。
Tyrion「大惊喜……又是一盏吊灯。」
Tyrion「一个壁炉……威廉在冬天用它来给书房供暖。」
Tyrion「一幅学者的画像。有几行字。」
Tyrion「“Rook Resingar：经济学者以及贵族会计。”」
Tyrion「“他在某些圈子里被称作厨子 Rook，因为他有“料理”四大家族账单的能力。”」
Celeste「“厨子 Rook”……」
Celeste「我有时候也想获得这种称号。」
Tyrion「“绯红恶魔”怎么样？」
Celeste「呃啊……别提那个了。」
Celeste「我蛮好奇弗雷加勋爵会放什么样的书。」
Celeste「等下……这些书都是空白的！」
Tyrion「有扇通向这房间的窗户……」
Tyrion「有几本关于经济和政治的书。」
Tyrion「看起来没什么值得注意的。」
Tyrion「这里有一滩血泊，还有粉笔画出的尸体轮廓。」
Tyrion「房间尽头摆放着一张大型桃花心木桌子。」
Celeste「尸体的位置上有幻象术魔法的痕迹。」
Tyrion「嗯……凶手一定用了某种魔法伪装。」
Celeste「或者隐身了。」
Player「你在找什么？」
Tyrion「你看起来在寻找什么东西，米莉亚姆。」
Tyrion「什么东西重要到你不惜破坏犯罪现场・・・・？」
Miriam「这、这与你没有关系。我只是想找到属于自己的东西。」
Tyrion「你在找你父亲最后起草的那份遗嘱，不是吗？」
Celeste「你是想在我们找到之前摧毁它吗？」
Miriam「……我只是想亲眼看看。」
哦？她也在怀疑比亚特丽丝？
Player「修改过的遗嘱」
Tyrion「弗雷加女士，你为什么那么想要看那份遗嘱？」
Miriam「我只是想看到我父亲的遗愿。」
Celeste「但你父亲之前已经立过一份遗嘱了。那个・・还不够吗？」
Tyrion「……你也有所怀疑，不是吗？」
Miriam「当然没有！比亚特丽丝才不可能做这种事情！」
Tyrion「弗雷加女士。我可从来没提起比亚特丽丝的名字。」
Tyrion「我不认为是你姐姐干的，但她可能参与其中。」
Tyrion「她可能与其他人合谋杀死了自己的父亲。」
与拉菲不同，她没有立马否认。也意味着她自己已经有所怀疑。
Player「遗嘱在哪里？」
Tyrion「米莉亚姆，遗嘱在哪里？我需要知道它的内容。」
Miriam「我……不知道。我没能找到它。」
你记得早些时候她在疯狂地搜寻威廉的书桌。她可能在说实话。
Tyrion「他在起草遗嘱的时候锁着门。不只如此，裁判所在尸体被发现后封锁了整个区域。」
Celeste「很可能就是凶手偷走了，对吧？」
Tyrion「……也就意味着不管是谁干的，他都想要・・抹除上面的内容。」
背后的动机越来越可能是威廉的遗产。
Tyrion「米莉亚姆，这听起来几乎就像你・也在怀疑比亚特丽丝。」
Miriam「那是——！」
Tyrion「……我说对了吗？」
Miriam「我……不知道该想什么了。」
Tyrion「米莉亚姆……比亚特丽丝威胁你了吗？」
Miriam「什、什么？！当然没有了！」
Tyrion「她昨天作证的那个样子，看起来就像是要掩护你。」
Miriam「我……」
Miriam「……拜托。答应我你不会告诉其他人。」
Miriam「……那些句子不是真话，但她向我保证，我的地位可以确保我不受任何审查。」
Tyrion「什么？！」
Miriam「她知道……一些我一直试图隐藏的秘密。她威胁说如果我不配合，她就把秘密公开。」
Player「返回」
Tyrion「你说得有道理。我只是因为一系列・・・突发事件才站在这里。」
Miriam「我也绝对没想到还能再见到你，麦考伊。」
Celeste「我仍然记得你在学院的时候是怎么对待提利昂的。」
Miriam「如果你还想要的话，我还有一些东方古国的茶。」
所以这样・・就能搞定她吗？
Miriam「不敢相信有人会袭击阿莉亚。我希望她还好。」
Miriam「我当然关心她啊！」
Miriam「呃、那个……我、我意思是……」
你能看出她的伪装出现了破绽。
Celeste「真的吗？但她是你的姐姐啊！」
Miriam「因为她和冯·桑克图斯家的婚约，我父亲一直把她关在庄园里。」
Miriam「而我又基本上把时间都花在学院里了。」
……但现在你・也没有资格评判她。
Miriam「比亚特丽丝……比我最后一次见到她的时候变了太多。」
Tyrion「她以前是什么样子？」
Miriam「她以前易怒得多。而且从来不在乎礼节。」
Miriam「她现在看起来冷静而镇定……就好像已经是另一个人了。」
Tyrion「你能告诉我们什么关于你父亲的事，米莉亚姆？」
Tyrion「那你就不想反驳任何针对他的言论吗？」
这对她来说好像是个痛处。你可能得换个话题。
Tyrion「你真的不知道遗嘱的草稿在哪里吗？」
考虑目前状况……很可能是凶手拿走了。
Tyrion「你们家房子真大啊，米莉亚姆。」
Tyrion「很多人只能梦想拥有这种奢侈的生活。」
Miriam「我觉得学院的宿舍好得多。」
Tyrion「你对这个怎么看，米莉亚姆？」
Miriam「我不知道你想让我说什么……」
Miriam「拜托……在哪里啊？」
进入威廉的书房时，你看到一个人在书桌的抽屉里不停地翻找。
Miriam「为什么不在这里……？他还能放到哪里？」
Celeste「……米莉亚姆？」
一看到是你们，米莉亚姆迅速地合上抽屉，向你们走来。
但你已经看到她在做什么了。她肯定是在找什么东西。
Tyrion「……这是犯罪现场。你在这做什么，米莉亚姆？」
Miriam「好、好像跟你们有什么・・关系一样。」
Tyrion「考虑到我担任・・・检察官，这和我很有关系。」
你瞟了一眼房间外驻守的骑士。
他们应该・・要阻止她进来的。但或许她利用了自己的地位。
不管怎么说，这可能・・算因祸得福。
Tyrion「总之，我们看来都没办法找到遗嘱。」
Tyrion「但它被拿走这个事实必定・・表明了什么。」
Tyrion「还有一个问题，谁・实施了这次谋杀，又是怎么做的。」
Celeste「我们不是已经知道“怎么做”的部分了吗？」
Celeste「凶手偷走了噬法之剑，用它闯进书房。」
Tyrion「确实，但得想想他们要怎么在庄园四处活动。」
Tyrion「凶杀案是在一楼威廉·弗雷加的书房里发生的。」
Tyrion「他们需要先上楼，在画廊偷出那把剑，然后用它解除书房的锁。」
Tyrion「不只这样，他们还得重新上楼，把剑放在比亚特丽丝的房间里。」
Celeste「关于这一点……如果有人和比亚特丽丝合谋此事，为什么要把剑放到她房间里？」
Tyrion「这是个好问题……」
Tyrion「或许他们有分歧。她的同伙可能背叛了她，试图把责任推到她身上。」
Celeste「但如果是这样，她干嘛不干脆利用这一点，和斯蒂尔文德做交易？」
Celeste「“杀人者规则”。我记得遗嘱的宣读人也提到了这个词。那是什么？」
Miriam「那是几个世纪前的国王制定的法律。」
Miriam「根据法律，如果某人对另一个人的死亡负有责任，即使出于偶然，也将被禁止继承死者的遗产。」
Tyrion「所以即使假定・・比亚特丽丝没有直接责任，她也会因此失去自己那部分继承份额。」
……更重要的是，米莉亚姆・・・・也并不完全相信比亚特丽丝的清白。
如果确实・・是这样，她还能告诉你什么？
Tyrion「不！她绝不会那么做！」
Miriam「我、我说的是真的呀！」
Orym「伪造、贿赂、勒索。只要是你想得到的。」
Orym「我猜你也和她一样，虎母无犬子。」
那些传闻……不应该是真的啊！
你拒绝相信这些！
……现在不是自我怀疑的时候。风险太大了，而你还有该做的事情。
Celeste「唔……好的。」
Celeste「但不要勉强自己，好吗？」
……你之后还有很多时间来仔细思考这件事。
前一天晚上。
Tyrion「呃啊……我感觉格格不入。」
尽管对贵族有着显而易见・・・・的仇恨，但现在你却身处一个满是贵族的派对里。
你几乎谁也不认得。但在场的许多人明显认识你・。
你早就习惯了来自“上流人士”的鄙夷目光。但你现在几乎可以感受到・・・每个人对你的蔑视。
CDress「你为什么一个人缩在角落里头？」
Tyrion「我不敢相信自己会听你的话来这里……」
不知为何，你大脑一片空白。
CDress「我之前就一直想穿这身裙子来着。你觉得怎么样？」
Tyrion「我、我……呃……」
CDress「怎么啦？」
你突然觉得十分无所适从，没办法直视她的眼睛。
CDress「你是见了我的美貌，被迷得神魂颠倒・・・・了吗？」
CDress「说、说话呀……你倒是说点什么呀……」
Ruby「是我坏了你们的兴致吗？」
Tyrion「泰、泰摩拉女士？」
Ruby「见弗雷加勋爵之前，我想先看看你们两个怎么样。」
你看见了一位安静地跟在她身后的女士。
她就是泰摩拉女士的委托人吗？
你很确定这是第一次见到她。但不知为何，她看起来十分眼熟。
Tyrion「你、你好，我是提利昂·卡斯伯特。我是泰摩拉女士的……学徒。」
你伸出手想和她握手。
她拍了一下手，深吸一口气。但是没有和你握手。
Beatrice「啊！抱、抱歉，我不是故意的。」
Tyrion「噢、噢……」
尽管如此，她最后还是和你握了手。
Beatrice「久闻大名，卡斯伯特先生。我的名字是比亚特丽丝。」
Ruby「你们现在身处的庄园里满是身份显赫的贵族成员。」
Ruby「可能会遇到一些熟悉但充满敌意的面孔。」
Ruby「请务必如此。」
Tyrion「所以……为什么你如此坚持要陪着泰摩拉女士参加勋爵的舞会？」
CDress「啊……是因为……」
Tyrion「……对我你可以无话不谈的，知道吧？」
CDress「在欧奥耐克斯发生的一切让我思考了很多事……」
CDress「因为养父母的缘故，我不想去考虑这些事，但……」
Tyrion「你想找出你的亲生父母是谁。」
CDress「是这样的……但我现在不是很清楚。」
CDress「待在这儿开始让我觉得怪怪的。」
Tyrion「……我倒不这么认为。」
CDress「真的吗？」
Tyrion「泰摩拉女士和我母亲都是我最重要的人。」
Tyrion「所以我不认为寻找自己的身世是件多么失礼的事。而且我相信你母亲也会理解的。」
CDress「真的吗？」
Tyrion「……而且还有・・另一件事我很确定。」
Tyrion「只要我・在你身边，肯定不会有贵族来和你搭话的。」
CDress「是啊……我不想表现得很无礼，但……」
Tyrion「别担心。我可以找点事来打发时间。」
CDress「……你不会又要自己一个人下棋了吧？」
CDress「你真得学着和别人交流了。」
CDress「交点朋友之类的。」
CDress「总、总之，我要去和别人聊聊。」
Tyrion「好吧。待会儿见。」
塞莱斯特去和其他宾客攀谈了。
你自己则没什么事做。你也不觉得会有人愿意和你闲聊。
……你的手本能地伸向挎包。里面装着你的折叠棋盘。
Tyrion「嗯……反正也没事做。」
Tyrion「这个庄园里的每个房间好像都需要一个吊灯……」
Tyrion「真是浪费……」
Tyrion「酒馆里冒险者的画像。」
Tyrion「据说，其中一位冒险者是弗雷加家族的祖先。」
但你总觉得左上角应该・・有人。
Tyrion「酒馆里冒险者的画像。」
Lloyd「啊。这一定是比亚特丽丝·弗雷加一世。」
Lloyd「根据传说，她是维文加德七英雄中一位的后代。」
Lloyd「她加入了一个周游全国的冒险队。」
很难想象弗雷加一族出身如此平凡。
Lloyd「怎么了？」
Tyrion「墙角的肌肉男……他消失了！」
Lloyd「你在说什么？那从来没有什么男人……」
Celeste「抱歉，提利昂。但他说得对。」
Celeste「你没事吧？」
或许是睡眠不足让你看到了一些不存在的东西……
Tyrion「通往衣帽间的门。」
Tyrion「一张由桃花心木制成的椅子。」
Tyrion「这房子的每一处都散发着财富的气息……」
从平民百姓身上榨取的财富。
Tyrion「可以看到外面的窗户。」
Player「冯·桑克图斯的动机」
Lloyd「说实话，遇上你之后就是一个接着一个的麻烦。」
Lloyd「从表面上来说，你可能是对的。但实际要比这复杂的多。」
Lloyd「弗雷加家族控制银行机构。他们是维文加德经济的主要支柱。」
Lloyd「无论・・谁继承他的遗产，威廉的死都会造成不可估量的经济影响。」
Lloyd「我不会蠢到去做这种事。」
Tyrion「……这还有待证明。」
Lloyd「哼……随你怎么想。」
Lloyd「还有其他人会因威廉·弗雷加的死而获利。」
Player「主要嫌疑犯」
Lloyd「如果让我大胆猜测，卢西奥·斯蒂尔文德会是受益最大的那个。」
Tyrion「你是指检察官的父亲？」
Lloyd「哈！你真以为那个野蛮人在乎・・维文加德的经济吗？」
Lloyd「不……那个男人满脑子都是力量。纯粹的力量。」
Lloyd「在这长久的和平时期里，斯蒂尔文德的军事力量对王室价值早已大不如前。」
Lloyd「威廉·弗雷加的死或许正是卢西奥·斯蒂尔文德多年等待的机会。」
Lloyd「如果我们的经济遭受重创，一定会造成国内局势动荡。」
Lloyd「事态这么发展下去的话，王室就必须・・依靠斯蒂尔文德的军事力量来维持统治。」
确实・・有道理……但阿莉亚的父亲真的・・与此事有关吗？
Player「其他嫌疑犯」
Tyrion「显然卢西奥·斯蒂尔文德可以获益。但你觉得还有其他人选吗？」
Lloyd「哎，还有・・哈罗德·哈罗德森。」
Tyrion「可哈罗德森先生能从弗雷加的死中得到什么呢？」
Lloyd「据我所知，威廉正打算削减哈罗德森历史长廊的经费。」
Tyrion「真的吗……他为什么要这么做？」
Lloyd「我也不是很清楚具体的细节。」
Lloyd「但据说，哈罗德森勋爵拒绝……撤下维文加德历史中不那么光鲜的遗物。」
Lloyd「他的大胆行径已经引起了国王本人的不满。」
Lloyd「他们实际上在勋爵的舞会上就此问题吵得很凶。」
Lloyd「我听说威廉宣布要从资产里移除哈罗德森家族。」
你不想去怀疑哈罗德森先生……但你必须考虑所有可能性。
作为馆长，他能轻松地获取噬法之剑，也能自导自演一场展品劫案来掩盖自身行踪。
Player「比亚特丽丝·弗雷加」
Tyrion「关于本案的被告你有什么要说的吗？」
Lloyd「啥？她是你的・・委托人。你肯定比我要了解的多。」
Tyrion「……麻烦配合一下。」
Lloyd「好吧，你肯定已经知道她在五年前离开了弗雷加庄园。」
Lloyd「她的不辞而别影响重大，不仅让弗雷加家的声誉急转之下，而且・・还解除了与王储殿下的婚约，这与侮辱王室无异。」
Celeste「等等……比亚特丽丝・・・・・曾与阿斯特有过婚约？！」
Lloyd「之后卢西奥毫不犹豫地让自己的女儿取而代之。」
Celeste「哦……想必这・就是他们三个当晚如此尴尬的原因吧？」
Player「比亚特丽丝的回归」
Tyrion「……你认为比亚特丽丝的归来让你很不便吗？」
Lloyd「……你现在又想说什么？」
Tyrion「拜托，请别侮辱我的智商，冯·桑克图斯。」
Lloyd「……行吧。如果你一定・・要知道的话，我的儿子要与威廉的女儿拉菲结婚。」
Lloyd「我知道自己日渐式微。所以我就先发制人了。」
Lloyd「威廉想要一个男性继承者，而我・需要延续我的家族。所以我们达成了一个协议。」
Lloyd「我的儿子和拉菲将会结婚。」
Lloyd「冯·桑克图斯家将被收纳入弗雷加家。但至少我儿子杰登能站在弗雷加家掌舵的位置。」
Lloyd「这就是你们这代人的问题。没有丝毫的责任与义务感。」
Lloyd「拉菲在了解这一切之后，还是对这场婚约表现的很抵触。」
Lloyd「现在我担心她会躲在她姐姐身后彻底拒绝婚约。」
拉菲从没・・提过这件事。尽管你不愿这么想，但威廉的死必定能・・・让她逃离这场包办婚姻。
Player「返回」
Lloyd「呃啊……我真的希望欧奥耐克斯之后不要再见到你们。」
Tyrion「我・也由衷希望你与威廉·弗雷加案无关。」
Lloyd「哼……斯蒂尔文德家的小鬼还是一如既往喜欢到处打听。」
Tyrion「我可以理解成你不太喜欢斯蒂尔文德家族吗？」
Lloyd「喜欢？绝对不可能。这些野蛮人就不应存在于我们文明的国度中。」
Tyrion「但是呢，我有种你绝对不敢当她面说这话的感觉。」
Lloyd「你们两个只会给贵族添麻烦。」
Tyrion「鉴于你们这些贵族滥用权力猖獗，我就当你是在夸我了。」
Lloyd「但至少现在，他再也不会妨碍我了。」
Tyrion「关于本案的被告你有什么要说的吗？」
Lloyd「啥？她是你的・・委托人。你肯定比我要了解的多。」
Tyrion「……麻烦配合一下。」
Lloyd「好吧，你肯定已经知道她在五年前离开了弗雷加庄园。」
Lloyd「她的不辞而别影响重大，不仅让弗雷加家的声誉急转之下，而且・・还解除了与王储殿下的婚约，这与侮辱王室无异。」
Celeste「等等……比亚特丽丝・・・・・曾与阿斯特有过婚约？！」
Lloyd「之后卢西奥毫不犹豫地让自己的女儿取而代之。」
Celeste「哦……想必这・就是他们三个当晚如此尴尬的原因吧？」
Celeste「她刚刚失去了自己的父亲！你这人有什么毛病・・？！」
Lloyd「威廉·弗雷加虽然死了，但他的女儿们必须履行自身的职责。不然有损家族荣誉。」
Tyrion「你只在乎这种事吗？贵族的声望？那谁给威廉·弗雷加讨回公道？」
Lloyd「正义？正义只是你们这些平民紧抓不放的幻象。对于我们而言，“正义”只是对某方有利的结果罢了。」
Lloyd「如果拉菲迟迟不愿履行自己的职责，弗雷加之名只会愈加受损。」
Celeste「你真是卑鄙！」
Lloyd「啊……阿斯特·维文加德，王储殿下本人。」
Lloyd「我不太喜欢他有关正义的幼稚理想。」
Tyrion「那些“幼稚理想”才是真正的正义。」
Tyrion「不是你・这种人能理解的。」
Lloyd「哈罗德·哈罗德森……？」
Lloyd「我才不在乎那江湖骗子的破事。他可以去其他地方找经济援助。」
Lloyd「说实话，遇上你之后就是一个接着一个的麻烦。」
Lloyd「从表面上来说，你可能是对的。但实际要比这复杂的多。」
Lloyd「弗雷加家族控制银行机构。他们是维文加德经济的主要支柱。」
Lloyd「无论・・谁继承他的遗产，威廉的死都会造成不可估量的经济影响。」
Lloyd「我不会蠢到去做这种事。」
Tyrion「……这还有待证明。」
Lloyd「哼……随你怎么想。」
Lloyd「还有其他人会因威廉·弗雷加的死而获利。」
Lloyd「哼……比亚特丽丝的叛逆本性都要怪威廉糟糕的教育。」
Lloyd「我儿子杰登可绝对不会这样。」
Tyrion「冯·桑克图斯，你对这个有什么看法？」
Lloyd「哼……我不知道我能说什么。」
Lloyd「去问问别人吧。」
你继续探索庄园，来到了众多会客室中的一个。
……你在这里发现了一张非常・・熟悉的面孔。
Lloyd「哦……太棒了。真是不能再・糟了。」
Tyrion「冯·桑克图斯。你・在这儿做什么？」
Lloyd「贵族家族的首脑之一刚刚遭到谋杀。我没法在如此混乱的情况下回到欧奥耐克斯。」
Lloyd「总之，别管我在这儿做什么。你・在这儿乱晃什么呢？」
Tyrion「我听说上次见面之后你就一直忙个不停。把商业帝国拱手让给弗雷加家族一定很不好受吧。」
Celeste「提利昂……我们确实・・需要他的帮助。」
Tyrion「因为这能撇清你的嫌疑。面对现实吧，以你现在的名声，你需要尽可能多的帮助。」
Lloyd「你怎么敢！你给我听好，我仍是备受尊敬的贵族之一！」
Tyrion「“备受尊敬”？你是指人人都在讨论你害死贾斯汀·维耶的事吗？」
Tyrion「因为在我看来，牵扯进另一个・・・丑闻只会毁掉你仅剩不多的名誉。」
Tyrion「但这对我来说没什么区别。而且说实话，我不介意再・把你拖到证人席上羞辱一次。」
Lloyd「如果这样做能让我不必继续忍受你的存在，那我就答应回答你的问题。」
总之，冯·桑克图斯让你有了更充实的嫌疑犯名单。
你目前已经了解到一切他知道的事了。
最好移动・・到别处调查其他线索。
Tyrion「这个庄园里的每个房间好像都需要一个吊灯……」
Tyrion「真是浪费……」
Tyrion「酒馆里冒险者的画像。」
Tyrion「据说，其中一位冒险者是弗雷加家族的祖先。」
但你总觉得左上角应该・・有人。
Tyrion「通往衣帽间的门。」
Tyrion「一张由桃花心木制成的椅子。」
Tyrion「这房子的每一处都散发着财富的气息……」
从平民百姓身上榨取的财富……
Tyrion「可以看到外面的窗户。」
Player「提利昂和塞莱斯特」
……如果眼神能杀人的话。
Lucio「麦考伊……你的眼神会让别人误以为你要杀人。」
Celeste「唔……看来你确实・・拥有一些战斗的直觉。」
Celeste「我一开始还不确定。毕竟你明显・・生下来就高贵得很——」
Tyrion「塞、塞莱斯特……」
Lucio「如此缺乏尊重和纪律……」
Lucio「如果你是我麾下的士兵，我会对你处以绞刑。」
Celeste「如果让我当你的士兵，我就自己先上吊。」
Tyrion「好——啦。我们都试着文明一点吧。」
Lucio「……我确实在。」
Tyrion「介意我就你当晚所见问几个问题吗？」
Tyrion「如、如果你觉得没问题的话。」
Lucio「我认为我有这个义务……考虑到是我女儿粗暴地把责任推给了你。」
Player「阿莉亚·斯蒂尔文德」
Tyrion「我对你女儿的遭遇感到遗憾。你肯定也很担忧。」
Lucio「哼……虽然是受了伤，但工作过度也是她自己的问题。」
Lucio「即使最勇猛的战士也该明白何时要远离战场。」
Lucio「通过起诉弗雷加一族的继承人吗？」
Lucio「她几乎没有证据能坐实罪名。」
Lucio「如果她想给敌对家族一记重击，就必须确保这一击足以击垮她的敌人。」
Lucio「但现在……如果比亚特丽丝·弗雷加被证实无罪，弗雷加与斯蒂尔文德两个家族结盟的任何希望都会被彻底消灭。」
很显然他和检察官的优先级截然不同。
Tyrion「当天晚上你在哪里呢，斯蒂尔文德勋爵？」
Lucio「我很厌恶这种聚会。它们完全是浪费时间。」
Lucio「我当时就在这个房间。但我得到消息，弗雷加勋爵那位失踪的继承人出人意料地现身了。」
Lucio「据说她正与王储殿下交谈。所以我前往舞厅。」
Tyrion「你有和他们交谈吗？」
Lucio「没有。我与他们保持了距离，待在国王卫队附近。」
Tyrion「……是因为你在对比亚特丽丝·弗雷加保持警惕吗？」
Lucio「……是的，我在。」
Lucio「王储殿下一直都是个滥好人。而弗雷加的人被锻炼得巧舌如簧。」
Tyrion「也就是说你担心她要把阿斯特抢回去。」
Lucio「确实……但显然这并不是她的目的。」
Tyrion「但你还是・・监听了他们的对话吧？他们说了什么？」
Lucio「他们的对话内容完全没有意义。只是闲聊罢了。」
是的……阿斯特的弟弟当时也在场。
她与阿斯特及其弟弟的交谈是不是有什么不为人知的目的？
Tyrion「你听说比亚特丽丝回归后去了舞厅。」
Tyrion「那是在封锁发生之前还是之后？」
听起来没问题。意味着她在盗窃案被报告之前就已经被目击了。
Tyrion「那你有看到她离开吗？」
Lucio「没有。她和两位王子说了好一会儿话。」
Lucio「直到因涉嫌谋杀弗雷加勋爵被逮捕前，她都没有离开他们身边。」
但她的内心想法说她是威廉之死的同谋。
她的职责就是在那里干扰国王卫队吗？
Player「返回」
Tyrion「我没想到你这么高地位的人能认得出我。」
Tyrion「好吧……」
Lucio「我等着她把你从不败宝座上拽下来的那一天。」
Tyrion「行、行吧……」
……他不是不支持自己女儿当检察官吗？
这听起来简直像一个鼓励孩子的家长嘛。
Celeste「大家都怎么知道这个称呼的？！」
Lucio「拜托。斯蒂尔文德家负责维文加德的边境安全。」
Celeste「好吧。你要逮捕我？那走着瞧。」
Tyrion「……你能别惹他生气了吗？」
Tyrion「我听说你并不支持阿莉亚担任检察官。」
Lucio「我当然不支持。」
Lucio「斯蒂尔文德家的人不应该自降身份来做这种文官工作。」
Lucio「哼……你是这么・・认为的吗？」
Lucio「如果像你说的这样，那绝大多数贵族都是白痴。」
Lucio「十三岁的时候，她的魔法才能就已经超过了她父亲。」
Lucio「如果能够继续深造，她会在整个召唤术领域的研究中引发变革。」
Lucio「她本可以成为我们王国的重要财产。」
Lucio「威廉·弗雷加……到最后还是一个蠢蛋。」
Lucio「他看不到王国面临的危险。」
Lucio「王国需要的是重兵利刃与挥舞它们的铁拳。」
Lucio「他对正义抱持着错误的理想。但我想是因为他还太年轻。」
Lucio「但我担忧他统治下我们的未来。」
等等……什么？！
这件事你想问问斯蒂尔文德勋爵……
Lucio「哼……我们控制・・的不只是军队。」
Lucio「我们控制着维系王国秩序的基础。」
Lucio「宫廷里的傻瓜们根本没有怎么领导国家的概念。」
Lucio「最近这些平民起义就是证据。」
Lucio「哈罗德森勋爵……难以相信威廉花了这么长时间来处理他的反抗。」
Lucio「如果是我来处理，我早就以叛国罪处死那个老糊涂了。」
……他真是只会用武力解决问题啊。
Lucio「真是一团乱麻。」
Lucio「阿莉亚的行为完全破坏了我们和弗雷加一族的政治关系。」
听起来好像他挺尊重比亚特丽丝的。她到底是个多强大的法师？
Lucio「我很好奇・・・，像你・这样地位的人怎么能获得伊克斯摄政王之一的青睐。」
Tyrion「等等，什么东西？」
Celeste「……我晚点讲给你听。」
Tyrion「你对这个怎么看，斯蒂尔文德勋爵？」
Lucio「……毫无意义。不然你还想让我说什么呢？」
你没在这里看到他・。但你看到了另一个人。
他静静地读着一本书。但你感觉到他身上散发出一种危险的气息。
Lucio「如果以为我没有注意到你们的存在，那你们一定很蠢。」
什、什么？他注意到你了？你都没有进入房间。
在你有机会应答之前，那个男人拔出他的巨斧冲向你。
Tyrion「等、等等，我——！」
你睁开双眼。现在塞莱斯特站在你和那个挥舞斧头的疯子中间。
你不确定发生了什么，但看起来她把对面击退了好几步。
Lucio「噢，是你们俩。」
Celeste「提利昂・・・又没做错什么！你以为你是谁啊？！」
Lucio「我・是卢西奥·斯蒂尔文德勋爵，维文加德王国军的大将军。」
所以这位・・就是斯蒂尔文德检察官的父亲。
他们确实・・都有令人生畏的眼神。
……尽管，他现在不是房间里最危险的那个人。
Tyrion「塞莱斯特，没关系。我没受伤。」
她看起来非常生气。但她还是不情愿地收起了剑。
总之，斯蒂尔文德勋爵也有动机谋杀威廉·弗雷加。
作为支柱家族之一的族长，他可能知道关于威廉及其事务的信息。
Lucio「哼……我只是在还女儿欠你的人情。」
他令人惊讶地配合调查。但仅仅如此并不能减轻他身上的嫌疑。
Tyrion「总之，我们该 移动 到其他地方了。塞莱斯特，我们走吧。」
Lucio「麦考伊。」
Celeste「……怎么了？」
Lucio「……你施法的方式毫无章法。但你的战斗姿态和反应能力……值得赞赏。」
Lucio「我作为一名战士尊重你。」
自勋爵的舞会以来，你第一次有时间睡个觉。
你早上神清气爽地醒来……但同时对遗嘱的内容感到一点不安。
……泰摩拉女士也在场，作为比亚特丽丝的辩护人陪着她。
气氛依旧尴尬，你没法走过去和她交谈。
Executor「感谢各位今天来到这里。」
Executor「作为威廉·弗雷加的密切合作人，我向痛失至亲好友的各位致以最深切的哀悼。」
Executor「*清嗓子* 很好，那么。」
Executor「虽然我想没有人预料到这一时刻如此突然地来临。」
Executor「总而言之，弗雷加勋爵名下的财产包含全维文加德几处银行的完全产权，用于各方面投资的一千万金币……」
Celeste「一千万……？」
一千万金币……你都没法想象任何人・・・仅仅用这笔钱的一小部分能做多少事情。
Executor「最后，弗雷加一族的唯一控制与所有权。」
执行人拿出一个大信封，并用一块符石解除了上面的魔法密封。
Executor「“我，威廉·弗雷加，身体与心智健全，在此声明本人最后的遗嘱。”」
Executor「“本人于此，将我名下所有的资产和财物，包括不动产与个人财产，遗赠给杰登·冯·桑克图斯……”」
Executor「“……前提是此人已与本人的女儿，拉菲·弗雷加，在本人死亡当日起六个月内缔结了具有法律约束力的婚约。”」
但“具有法律约束力的婚约”一条必须要拉菲本人同意。
她显然不想这么做。所以只要她等上六个月，冯·桑克图斯就无法・・拥有她们家的任何资产。
你是对的。威廉·弗雷加从未撤销比亚特丽丝的继承权。这证明米莉亚姆的证词是虚假的。
你看了米莉亚姆一眼。很难读懂她的表情，但她的想法揭露了什么。
……另一方面，拉菲看起来心情不错。
Liafal「这不是很棒吗，比亚特丽丝？！」
Liafal「你现在可以领导整个弗雷加一族了！本该如此！」
Executor「事实上，关于那一点。鉴于最近发生的种种，我认为我该澄清一件事情。」
Executor「根据“杀人者规则”，如果比亚特丽丝·弗雷加在本次案件中被定罪，她的继承份额将重新均分给你和你的妹妹。」
Lloyd「不应该就这么完了吧，对吧？」
Executor「我不知道您在暗示什么。」
Executor「拉菲·弗雷加是一位拥有法律上自主权的成年人。她拥有自由决定合法成婚对象的权利。」
Executor「恕我失陪……」
Lloyd「给我回来！」
Beatrice「我很想和你叙旧，拉菲。但我只被允许在宣读遗嘱的时候离开牢房。」
你注意到了门外的裁判所骑士。他似乎在专心地监视比亚特丽丝。
Liafal「当然了！」
一队骑士把比亚特丽丝带出了庄园。拉菲跟在他们身后。
……只留下你、塞莱斯特和泰摩拉女士站在原地。
Tyrion「呃、呃……关于我的作为——」
Ruby「*叹气* 听好……我没有生气，卡斯伯特。」
Tyrion「噢、噢……」
Ruby「这只是个……极其难以预料的情况。而且显然是斯蒂尔文德置你于这个处境。」
Ruby「你只是受到压力，做了一个急切的决定。」
Ruby「你不是为了向被起诉的法师们提供辩护・・・・才成为辩护律师的吗？」
Tyrion「但、但是比亚特丽丝是・有罪的。我看到・・了！」
Ruby「我不想再就这个问题与你争吵。」
Ruby「你会・弃权。这没有讨论的余地。」
你一直重视且尊敬泰摩拉女士。你也一直害怕让她失望。
你想要・・如此相信。你真的很想。
泰摩拉女士或许相信比亚特丽丝是清白的，但你不能这么放弃这个案件，让她逃离正义的制裁。
Tyrion「我、我……」
你知道你得说些什么，但就是说不出来。
十分温暖和舒适……和当时的感觉一样。
不知怎么，你能从她的手感觉到，她在无声地告诉你，你知道该怎么做。
Tyrion「你曾说过。我们的司法体系需要一名辩护律师和一名检察官来保持公平。」
Ruby「我、我不是这个意——！」
Tyrion「……那就在法庭上击败我，证明给我看。」
Ruby「……行。你想干嘛就干嘛吧。但你这样做只会让所有人都难办。」
Celeste「……提利昂？！」
泰摩拉女士一走出门，你便瘫在了地上。
Tyrion「鳞甲领主啊……那可是我第一次这样对她说话。」
Celeste「但你还是做到了。你站定立场没有动摇。」
Celeste「……比喻义的站定，嗯……因为……你现在坐在地板上。」
Tyrion「还好……我只是需要一点时间。我们回去舞厅吧？」
Shake alias「雷穆斯·维吉莱？ emo:Angry」
Shake alias「雷穆斯·维吉莱？」
Alias「雷穆斯·维吉莱？ emo:Angry」
Emo「Angry alias:粗鲁的男人 shake」
Alias「红衣女孩」
Emo「Sad alias:红衣女孩」
Emo「Exasperated alias:红衣女孩」
Emo「Angry alias:红衣女孩 shake」
Emo「Angry shake alias:红衣女孩」
Emo「Neutral alias:红衣女孩」
Shake emo「angry alias:裁判所骑士」
Emo「angry alias:裁判所骑士」
Alias「裁判所骑士」
Emo「Surprised shake emo:Surprised alias:不满的学生」
Emo「Angry shake eye:Angry alias:不满的学生」
Shake alias「不满的学生」
Emo「Surprised shake alias:不满的学生」
Emo「Neutral shake alias:不满的学生」
Emo「Neutral alias:不满的学生」
Alias「瓦伦蒂娜·伊努斯」
Noportrait shake alias「远方的声音」
Noportrait alias「校长」
Emo「Angry shake alias:娇生惯养的贵族」
Shake alias「娇生惯养的贵族」
Emo「Angry shake alias:娇生惯养的贵族」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Excited alias:阿斯特 eye:Happy,Fear」
Noportrait shake alias「精炼厂工人」
Noportrait alias「精炼厂工人 shake」
Alias「阿斯特」
Alias「阿斯特 emo:Hidden」
Shake emo「Excited alias:阿斯特」
Shake alias「阿斯特」
Emo「Happy alias:阿斯特」
Shake alias「阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Emo「Excited alias:阿斯特 shake」
Alias「阿斯特 shake」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Emo「Surprised eye:Fear alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Happy alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Emo「Surprised shake alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Excited shake eye:Happy alias:阿斯特」
Emo「Happy shake alias:阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Shake alias「阿斯特」
Emo「Happy eye:Happy shake alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Excited shake eye:Happy alias:阿斯特」
Emo「Excited shake alias:阿斯特」
Shake alias「阿斯特」
Emo「Excited alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Shake emo「Surprised alias:阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Surprised alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Alias「阿斯特」
Emo「Neutral alias:阿斯特」
Alias「阿斯特 emo:Neutral」
Emo「Sad alias:阿斯特」
Emo「Neutral alias:小孩子」
Emo「Angry alias:小孩子」
Emo「Neutral alias:小孩子」
Emo「Angry eye:Fear,Angry alias:狼」
Eye「Fear alias:狼」
Emo「Neutral thought alias:狼」
Emo「Happy thought alias:狼」
Alias「琼恩·雷兰 shake」
Emo「Surprised alias:琼恩·雷兰」
Emo「Angry alias:琼恩·雷兰」
Emo「Surprised alias:琼恩·雷兰」
Emo「Angry alias:琼恩·雷兰」
Emo「Surprised alias:琼恩·雷兰」
Shake noportrait alias「琼恩·雷兰」
Emo「Sad eye:Fear alias:贵族男性」
Alias「贵族男性」
Emo「Angry alias:贵族男性 eye:Fear」
Emo「Sad alias:贵族男性 eye:Fear」
Alias「贵族男性」
提利昂·卡斯伯特
提利昂·卡斯伯特是个辩护律师，主要为平民法师们辩护。在亲身体会过维文加德的司法腐败后，他跟着臭名昭著的鲁比·泰摩拉学习法律。在她的指点下，提利昂在20岁就成为了成熟的辩护律师。
芙雷·卡斯伯特
塞莱斯特·麦考伊
塞莱斯特·麦考伊是弗林哈特和朱莲尼收养的女儿。她凭借着强悍的力量和惊人的魔法天赋环游世界，当雇佣兵来补贴家用。她凭借战场上的事迹，轻松从畏惧她的人那里斩获了“绯红恶魔”的称号。不过，她本人不是很喜欢那个称号。
塞莱斯特·麦考伊是弗林哈特·麦考伊和朱莲尼·麦考伊的女儿。在麦考伊酒馆停业后，她选择当雇佣兵补贴家用。
塞莱斯特·麦考伊
塞莱斯特·“斯蒂尔文德”
塞莱斯特·“斯蒂尔文德”
阿莉亚·斯蒂尔文德
阿莉亚·斯蒂尔文德是声名远扬的斯蒂尔文德家的长女。斯蒂尔文德家族掌管维文加德王国的军事力量与执法机关。虽然出身于这样的家族，她却选择成为一名与奥术裁判所共事的检察官。
阿莉亚·斯蒂尔文德
厄莉斯·伊尔马特
神秘的女性，看起来对提利昂兴味盎然……动机不明。
被称为“无序女皇”的恶魔。第六层地狱之主，在凡人界伪装成人类形态。性喜施虐。
朱莲尼·麦考伊
塞莱斯特的养母，弗林哈特·麦考伊的遗孀。她祈祷着家庭的平安美满，但最终还是没能平息弗林哈特对于贵族和国王的怨恨。
弗林哈特·麦考伊
曾经的酒吧老板，现在已经成为了革命的一员。因表达对维文加德国王的不满而被世人所熟知。他对贵族以及能使用魔法的法师深恶痛疾。
加里克·皮尔斯
统治着科尔哈文的狂妄贵族领主。他比谁都盼望着这场审理能早些结案。但提利昂可不会让他如愿。
在被指控并因杀害弗林哈特·麦考伊获罪后，根据维文加德法律，皮尔斯即将被公开处刑。但他似乎迫切想要避免这一结果。
大大咧咧又有点愤世嫉俗的奥术裁判所指挥官。除开他对法师和贵族的偏见，他还算是个务实严肃的人。
瑞斯·雷吉纳德·鲁道夫
服侍贵族的忠诚仆从。他貌似有着异常清晰的记忆力。
提利昂·卡斯伯特
臭名昭著的为平民法师辩护的律师。她痛恨贵族。与此同时，她一直身处伪造证据、贿赂、勒索等谣言的中心。
凯瑟琳·贝尔维瑟
帝国学院的教授，性格粗暴。看起来很鄙视你们一行人和华莱士。
帝国学院的教授，性格粗暴。生前看起来很鄙视你们一行人和华莱士。
看起来无所事事的管理人。但他既然能工作这么久，那一定很能干吧。
米莉亚姆·弗雷加
维文加德帝国学院的学生，享有盛誉的弗雷加家族一员。自视甚高，甚至到了傲慢的程度。看起来不好应对……
瓦伦蒂娜·伊努斯
帝国学院厨房的工作人员之一。瓦莱丽的同胞姐妹，两人看起来一模一样。
厨房工作人员
瓦莱丽·伊努斯
帝国学院厨房的工作人员之一。瓦伦蒂娜的同胞姐妹，两人看起来一模一样。
厨房工作人员
西奥多·雷德蒙
帝国学院校长。已经在位数十年。
对平民法师态度和善，允许他们免费入学。但贵族和其支持者对他的做法并不认同。
华莱士·奈特格雷夫
帝国学院的学生。一直处于紧张不安的状态……
帝国学院的前学生，因学习高阶死灵术被驱逐。之后被死灵法师拉扎瑞克·阿斯克勒庇俄斯收为学徒。
阿斯特·维文加德
洛伊德·冯·桑克图斯
莫苏里卡·都铎
怀亚特·埃内尔
比亚特丽丝·弗雷加
比亚特丽丝·弗雷加
阿拉里克·维文加德
拉扎瑞克·阿斯克勒庇俄斯
卢西奥·斯蒂尔文德
雷穆斯·维吉莱
鳞甲领主拉萨利昂
鳞甲领主拉萨利昂
哈罗德·哈罗德森
尤金·哈罗德森
卡洛琳·希比尔
希恩·阿契厄斯
迈尔斯·瓦林·卡尔·加拉德
伊利亚·斯托姆维克
一个魔法符石，可以让你拍摄犯罪现场的照片，并且通过心灵感应做笔记。每位律师都有一个，基本等同于他们的徽章。
科尔哈文的商人有一瓶瓶装苹果汁。它摆在商人店里的桌子上，瓶子可疑地空着……
尸检报告：弗林哈特·麦考伊
“死者死于魔法剑刃从背后造成的刺伤，致命伤口上呈现了大量形变术的痕迹。”
塞莱斯特的剑
检方认为的凶器。这是一把设计精美的剑，但没有任何魔法属性。
一张弗林哈特·麦考伊尸体的照片。
塞莱斯特的法术汇编
这是塞莱斯特·麦考伊的法术汇编。其中包含了以下法术：法术剑刃。
加里克·皮尔斯的法术汇编
加里克·皮尔斯的法术汇编。其中包含了以下法术：魔术戏法、祈愿光芒、造水术、霜波和形变液体。
犯罪现场地图（麦考伊酒馆）
犯罪现场的等比例缩小地图。
犯罪现场地图（麦考伊酒馆）
犯罪现场的等比例缩小地图。死者的位置在图上用“V”标识。这一定是第一案发现场。
犯罪现场地图（麦考伊酒馆）
按几何比例绘制的犯罪现场图。弗林哈特死亡的位置用“V”标记。加里克·皮尔斯宣称・・他在“W”标记的位置目击了谋杀过程。但那是不可能的，因为他没有合适的光源。
损坏的奥术储能单元
麦考伊旅馆配置了几盏奥术能源驱动的灯。然而，由于奥术储能单元已经坏了好几周了，这些灯无法点亮。
损坏的奥术储能单元
麦考伊旅馆配置了几盏奥术能源驱动的灯。然而，由于奥术储能单元已经坏了好几周了，这些灯无法点亮。这意味着谋杀发生时，这些灯是无法使用的。
玻璃瓶残留的碎片。你在弗林哈特·麦考伊的尸体边上发现了它。商标上有如下字样：“莲之水”。
玻璃瓶残留的碎片。弗林哈特·麦考伊遇害时正握着它。商标上有如下字样：“莲之水”。
玻璃瓶残留的碎片。弗林哈特遇害时正握着它。瓶内是塞莱斯特最喜欢的饮料“莲之水”。
塞莱斯特的卧室钥匙
塞莱斯特的卧室钥匙，卧室位于麦考伊酒馆内。
弗林哈特的妹妹意外死于加里克·皮尔斯的魔法。自那时起，弗林哈特就变得痛恨魔法和法师。
塞莱斯特·麦考伊学习魔法成为雇佣兵来支撑家里的开销。显然会魔法的雇佣兵能赚得更多。
加里克·皮尔斯公开承认在法庭上做了伪证。他的暴论还没有被公众忘却。
一个魔法符石，可以让你拍摄犯罪现场的照片，并且通过心灵感应做笔记。每位律师都有一个，基本等同于他们的徽章。
帝国学院地图
帝国学院的地图。能显示凯瑟琳·贝尔维瑟当日被目击的地点。
教室里的臭味
数周前，校长在 2-B 讲堂进行实验时犯了错。炼金反应产生了酸臭但无害的气味，至今仍在室内留存。
尸体下的血迹
凯瑟琳·贝尔维瑟的尸体曾在的地方有一滩血迹。位置上看，贝尔维瑟可能曾腹部流血。
尸体下的血迹
凯瑟琳·贝尔维瑟的尸体曾在的地方有一滩血迹。有点蹊跷，因为索命咒不会让她受伤。
两个厨房工作人员：瓦伦蒂娜·伊努斯和瓦莱丽·伊努斯在 2-B 讲堂发现了尸体。根据奥蒙·怀特指挥官所言，两人在被询问时躁动异常。
尸检报告：凯瑟琳·贝尔维瑟
“死亡时间下午 2:01。尸体上没有割伤或瘀伤。炼金化验报告也证明死因不是中毒或疾病。
尸体上有死灵术・・・和幻象术・・・魔法的痕迹。死因尚不明确，但极有可能是死灵术所致。”
斯蒂尔文德的不安
这起事件里有什么让阿莉亚·斯蒂尔文德不安的因素。但她拒绝详细解释。
由于安保部门的传讯，校长激活了学院的封锁系统。传讯里说凯瑟琳·贝尔维瑟受了致命伤。
学院的封锁系统会利用奥术能源覆盖整栋教学楼。被激活后，封锁系统会创造魔法屏障，将教学楼的每个房间独立保护起来。这些屏障无法被物理或魔法手段突破，也能阻止法师进行传送。
尚未绑定的法术汇编
一本还没有绑定的法术汇编。如果某位法师随身携带法术汇编超过 10 分钟，法术汇编就会与法师的魔力绑定，展示出他们所能施展的法术。一旦绑定后，法术汇编就无法再与其他法师绑定。
凯瑟琳·贝尔维瑟和学院里几乎所有人关系都不怎么样。她会霸凌、欺负平民出身的学生与工作人员。这几年里，她一直利用自己的职位给贵族之家牟利。
华莱士的法术汇编
华莱士·奈特格雷夫的法术汇编。包含了以下法术：魔术戏法、疗愈术、幻象伪装、复活术、活化死尸、以及索命咒。
伊努斯双子发现尸体半小时前，贝尔维瑟在走廊西翼与简擦肩而过。贝尔维瑟仿佛觉得简挡路，直接把他推开了。之后，凯瑟琳·贝尔维瑟还打碎了一个花瓶。简虽然什么都没说，但还是被骂“安静！”。之后贝尔维瑟进了 2-B 讲堂。
贝尔维瑟告诉校长，她计划解雇所有工作人员，让奥术构造体取而代之。简·休斯“几周前”听到了这个计划。
弗雷加一族打算解雇西奥多·雷德蒙校长，让凯瑟琳·贝尔维瑟上位。他们还打算解雇所有工作人员，让奥术构造体取而代之。
理应是机密，但根据简的证词，贝尔维瑟“几周前”与校长会面时透露了这个计划。
瓦伦蒂娜的魔法痕迹
瓦伦蒂娜身上有死灵术魔法的痕迹。有人在最近48小时内对她用过死灵术。
伊努斯双子发现尸体半小时前，贝尔维瑟在走廊西翼与简擦肩而过。贝尔维瑟仿佛觉得简挡路，直接把他推开了。之后，凯瑟琳·贝尔维瑟还打碎了一个花瓶。简虽然什么都没说，但还是被骂“安静！”。之后贝尔维瑟进了 2-B 讲堂。
简·休斯看到的“凯瑟琳·贝尔维瑟”是幻术。此外，他看见的那个人当时肯定亲身在场・・・・。
斯蒂尔文德的命令
除了你和塞莱斯特·麦考伊，斯蒂尔文德检察官没有允许任何人进入学院的重要区域。就连裁判所的骑士都没有获得许可。她看起来是在独立搜查案件。
四大支柱家族
“四大支柱”指的是四个最强势的贵族家族。包括斯蒂尔文德、弗雷加、冯·桑克图斯、以及希比尔。
与米莉亚姆·弗雷加证件号码吻合的储物柜里有血迹。
与米莉亚姆·弗雷加证件号码吻合的储物柜里有血迹。事实上是华莱士·奈特格雷夫的储物柜。有人把两个储物柜的号码互换了。
包装紧密的文件袋，内含数份文件。文件里记载了米莉亚姆·弗雷加抄袭，作弊，贿赂学校官员等行为的证据。
一把沾满鲜血的刺剑。发现于华莱士·奈特格雷夫的储物柜里。似乎是弗雷加一族的贵重传家宝。谋杀发生数周前，米莉亚姆·弗雷加报案称刺剑被偷。
一把沾满鲜血的刺剑。发现于华莱士·奈特格雷夫的储物柜里。似乎是弗雷加一族的贵重传家宝。谋杀发生数周前，米莉亚姆·弗雷加报案称刺剑被偷。
米莉亚姆的宿舍有针对传送的防护。窃贼只有可能利用非魔法手段侵入室内。
奥术构造体的逻辑缺陷
斯蒂尔文德的推理
检方的推理列出了以下凯瑟琳·贝尔维瑟被害当日的行动。
下午 12:00-1:00：西奥多·雷德蒙与贝尔维瑟会谈。
下午 1:00：米莉亚姆·弗雷加在走廊里看见贝尔维瑟。
下午 1:00-2:00：贝尔维瑟在图书馆度过。
下午 2:00-2:30：华莱士·奈特格雷夫杀害贝尔维瑟。
下午 2:30：简·休斯目击贝尔维瑟走向 2-B 讲堂。
下午 3:00：伊努斯双子发现贝尔维瑟的尸体。
学院储物柜室里好像有个没激活的奥术构造体。
奥术构造体是靠奥术提供动力的铠甲。可以执行简单的任务。帝国学院的构造体用凯瑟琳·贝尔维瑟的声音说话。能改变构造体台词的只有校长。
构造体收到的命令都会被记录在命令日志里。但是，日志必须被定期清理。
一个魔法符石，可以让你拍摄犯罪现场的照片，并且通过心灵感应做笔记。每位律师都有一个，基本等同于他们的徽章。
欧奥耐克斯被封锁
欧奥耐克斯全城被封锁了。这一行动阻止了任何人出入城市。国王卫队正在盘查城内被封锁的所有人。
莫苏里卡·都铎央求斯蒂芬尼克·德拉科根雇佣贾斯汀·维耶。她希望贾斯汀能“重回正轨”。贾斯汀以前经常和“当地流氓”混在一起，但现在已经改过自新。
贾斯汀的工作
贾斯汀·维耶是个模范工人。严格遵守斯蒂芬尼克·德拉科根定下的规矩条令。他在另一个毫不相干的部门工作，根本不该接近精炼厂的走道。德拉科根也不知道为什么事故前贾斯汀会出现在精炼厂。
护栏上的形变术痕迹
贾斯汀坠落前弄坏的护栏上有形变术・・・魔法的痕迹。这些魔法痕迹只・出现在贾斯汀弄坏的地方。走道上则是完全没有……
护栏上的形变术痕迹
贾斯汀坠落前弄坏的护栏上有形变术・・・魔法的痕迹。这些魔法痕迹只・出现在贾斯汀弄坏的地方。走道上则是完全没有……
有个法师在最近 48 小时内对护栏做了手脚。意图明显是让人从这里坠入桶内。
精炼厂内的形变术痕迹
贾斯汀坠落前弄坏的护栏上有形变术・・・魔法的痕迹。这些魔法痕迹只・出现在贾斯汀弄坏的地方。走道上则是完全没有……
有个法师在最近 48 小时内对护栏做了手脚。意图明显是让人从这里坠入桶内。
精炼厂其他数个位置也发现了形变术魔法的痕迹。这些位置附近的机器和桶都生锈了。
莫里森的证言
事故发生当晚，莫苏里卡·都铎疯狂试图接近诺亚·莫里森和一个叫阿斯特的男人。她尝试传达一些信息。但精炼机器噪音太大，两人无法听清。
他们注意到莫苏里卡指向走道，就往那边看去。两人发现一个身影靠在护栏上，弄坏了护栏，然后从走道坠入了装有腐蚀性化学品的桶里。
阿斯特和莫里森的证言
事故发生当晚，莫苏里卡·都铎疯狂试图接近诺亚·莫里森和一个叫阿斯特的男人。她尝试传达一些信息。但精炼机器噪音太大，两人无法听清。
他们注意到莫苏里卡指向走道，就往那边看去。两人发现一个身影靠在护栏上，弄坏了护栏，然后从走道坠入了装有腐蚀性化学品的桶里。
诺亚和阿斯特二者证言一致。
事故发生当晚，莫苏里卡·都铎看见贾斯汀·维耶从走道坠落。之后她尝试对阿斯特和诺亚·莫里森传达此事。但精炼机器噪音太大，两人听不真切。
莫苏里卡的送餐服务
事故发生时，莫苏里卡·都铎正给贾斯汀·维耶送餐。贾斯汀似乎从来没空自备餐食，每天都吃莫苏里卡送来的晚餐。
莫苏里卡那天在货物区没有找到贾斯汀。贾斯汀坠落身亡之前，莫苏里卡在精炼厂看见了他。
莫苏里卡·都铎在事故前和贾斯汀·维耶短暂接触过。贾斯汀告诉他，自己和斯蒂芬尼克·德拉科根约好见面。但德拉科根从没提过这事儿。
贾斯汀的抢劫计划
怀亚特·埃内尔作证称，贾斯汀·维耶欠人黄金。贾斯汀持有一套撬锁工具，对普通的锁和附魔锁都有效。他原计划入侵精炼厂，用自己的撬锁技巧洗劫德拉科根办公室里的保险箱。
贾斯汀的抢劫计划
怀亚特·埃内尔作证称，贾斯汀·维耶欠了一个外号“夺眼者”的凶犯黄金。贾斯汀持有一套撬锁工具，对普通的锁和附魔锁都有效。他原计划入侵精炼厂，用自己的撬锁技巧洗劫德拉科根办公室里的保险箱。
夺眼者？
贾斯汀·维耶欠着一个叫“夺眼者”的人一大笔黄金。也许欧奥耐克斯的市民知道更多关于夺眼者的事。
在贾斯汀·维耶坠落的桶里，裁判所打捞出了一些碎骨和金属碎片。占卜术证实了碎骨都来自贾斯汀，里面没有其他人的骨头。
全体员工在场
除去贾斯汀·维耶，奥术精炼厂的工人都联系上了。贾斯汀是德拉科根雇佣的工人里，唯一一个坠入腐蚀性化学品桶里的。
在贾斯汀坠落时间附近，一块未知的大型金属也落入桶中。魔法液体将之化为了数小块金属碎片。
在贾斯汀坠落时间附近，一块未知的大型金属也落入桶中。魔法液体将之化为了数小块金属碎片。碎片之一刻有欧奥耐克斯统治者：冯·桑克图斯家族的纹章。
在贾斯汀坠落时间附近，一块未知的大型金属也落入桶中。魔法液体将之化为了数小块金属碎片。碎片之一刻有欧奥耐克斯统治者：冯·桑克图斯家族的纹章。
冯·桑克图斯工业的产品上都刻有这纹章。金属碎片可能来自冯·桑克图斯工业生产的物品。
诺亚·莫里森和阿斯特·维文加德通报事件时，精炼厂工人往桶里倒入了一种黄色炼金液体。这一溶液能中和桶内液体的破坏性魔力，颜色也会从平常的蓝色变成绿色。如果没有被中和，桶里的东西都会被彻底溶解。
冯·桑克图斯的产品
洛伊德代表冯·桑克图斯工业，私下卖给了斯蒂芬尼克·德拉科根数种工业道具。不少道具都出现在奥术精炼厂内。冯·桑克图斯工业也创造了精炼厂的安保系统。
冯·桑克图斯曾尝试卖给德拉科根数个奥术构造体：一种欧奥耐克斯城内还买不到的产品。但斯蒂芬尼克·德拉科根并不相信构造体的工作效率，也因此没有购买。
一种用奥术能源施展形变术类魔法，修复物品的工具。也可以逆向施法，用来破坏而非修复物品。
尺寸很大，需要至少两个人搬运使用。
精炼厂唯一的入口，有奥术能源锁。可以用魔法钥匙解锁5秒。5秒之后，门会自动关闭并上锁。锁只能被斯蒂芬尼克·德拉科根解除。
物理手段也可以阻止门关上，但这样做会触发精炼厂安保系统的警报。
一个魔法符石，可以让你拍摄犯罪现场的照片，并且通过心灵感应做笔记。每位律师都有一个，基本等同于他们的徽章。
比亚特丽丝的故事
比亚特丽丝·弗雷加五年前逃离家族，藏了起来。谋杀当晚之前，她都很久没有联络过朋友和家人。
威廉·弗雷加的遗产
比亚特丽丝·弗雷加五年前逃离家族，藏了起来。谋杀当晚之前，她都很久没有联络过朋友和家人。
谋杀发生当晚，比亚特丽丝终于回到了自己家。她与自己的父亲约好会面。但面谈没有按计划结束，比亚特丽丝也惹怒了威廉·弗雷加，后者当晚就宣布剥夺她的继承权。
比亚特丽丝·弗雷加五年前逃离家族，藏了起来。为了报复，威廉·弗雷加告诉米莉亚姆·弗雷加，比亚特丽丝会被移出遗嘱。也就是说，比亚特丽丝无法在威廉死后继承任何东西。
根据你们的约定，米莉亚姆·弗雷加会在法庭上就此作证。
尸检报告：威廉·弗雷加
“死亡时间凌晨 3:12。死因是被割喉导致的失血过多。两条颈动脉均被割裂，意味着受伤后数秒就会死亡。
尸体的脸部与背部有数道抓痕。尸体上有幻象术・・・魔法的痕迹。”
比亚特丽丝是盲人
比亚特丽丝·弗雷加完全失明。她自己的眼睛什么都看不见，多份医疗报告和专业外科医生都能证明这一点。
噬法之剑是一件远古遗物。被生物使用时，生物以及与之有物理魔法联系的任何物品都会免疫其他有害魔法效果。传说这是通过法师与恶魔的血契打造而成。
噬法之剑是一件远古遗物。被生物使用时，生物以及与之有物理魔法联系的任何物品都会免疫其他有害魔法效果。传说这是通过法师与恶魔的血契打造而成。
谋杀当晚失窃，之后在原本属于比亚特丽丝·弗雷加的房间里找到。
噬法之剑是一件远古遗物。被生物使用时，生物以及与之有物理魔法联系的任何物品都会免疫其他有害魔法效果。传说这是通过法师与恶魔的血契打造而成。
谋杀发生当晚，有人使用了强力法术，完全破坏了被魔法保护的玻璃展柜。之后在原本属于比亚特丽丝·弗雷加的房间里找到。
活力耳环是一件远古遗物。被生物佩戴时，该生物的伤势会随时间经过慢慢愈合。此外，只要一直佩戴，持有者的寿命也会变为原本的十倍。传说这是鳞甲领主亲自创造的。
智慧臂章是一件远古遗物。被生物佩戴时，该生物的智力会被提升至远超普通人类的水平。传说这是由弗雷加一族的成员打造，意在辅助魔法研究。
智慧臂章是一件远古遗物。被生物佩戴时，该生物的智力会被提升至远超普通人类的水平。传说这是由弗雷加一族的成员打造，意在辅助魔法研究。
谋杀发生当晚，哈罗德·哈罗德森发现智慧臂章遭窃。存放臂章的玻璃展柜没有・・被破坏，但臂章被用极为相似的赝品替换了。
哈罗德森的安全措施
勋爵的舞会上展出的遗物都施加了多层防护法术。顶尖法师也要费一番功夫才能突破。
哈罗德森的安全措施
勋爵的舞会上展出的遗物都施加了多层防护法术。顶尖法师也要费一番功夫才能突破。
特定的口述密码可以暂时解除这些法术。哈罗德·哈罗德森理应是唯一知晓密码的人。
塞莱斯特的剑不见了
塞莱斯特在衣帽间更衣时，得知她的佩剑不见了。一定是有人拿走了这把剑。
凶器是一把刻有弗雷加一族纹章的拆信刀。应该是受害者的所有物。把手被完全破坏了，得用上相当强大的力气才能做到这种程度。
封锁系统能覆盖整个庄园。激活后，封锁系统会创造魔法屏障，阻止任何人离开或传送出建筑物。此外，系统还会用对庄园施加抗魔力场。立场之内，任何魔法效果都会被终止且无效化。
但是，已经与噬法之剑有物理接触或魔法联系的人会免疫抗魔力场的效果。
虽然有多个防护结界保护，但凶手还是侵入了威廉·弗雷加的书房。这些防护结界用魔力锁住通往房间的唯一一扇门，同时也会阻止通过传送出入房间。利用噬法之剑可以暂时使这些结界无效化。
简·休斯被困在了威廉·弗雷加书房附近的储藏室里。他打了个盹，但被争斗声吵醒。他听见弗雷加大喊“你是谁？！你想要什么？！”。又过了几秒，他听见了有人被捅的声音。
通风管道里的老鼠
佣人们一直都有抱怨老鼠在管道里跑动的噪音。简曾尝试跟着其中一只，结果一路跟到了储藏室里。
塞莱斯特的剑
塞莱斯特在衣帽间更衣时，得知她的佩剑不见了。一定是有人拿走了这把剑。
你后来在比亚特丽丝的卧室找到了失踪的剑。这同时也是失窃的噬法之剑被找到的地方。这两件事有关系吗？
拉菲·弗雷加与杰登·冯·桑克图斯订有婚约。威廉·弗雷加和洛伊德·冯·桑克图斯安排了这一包办婚姻。冯·桑克图斯一族会被纳入威廉·弗雷加一族之下。作为回报，杰登将从威廉那里继承弗雷加一族。
与比亚特丽丝·弗雷加会面后，威廉·弗雷加回到了自己的书房，把自己锁在里面，并拒绝与试图打扰他的人交谈。
唯一和威廉交谈过的是拉菲·弗雷加。她告诉自己的父亲，噬法之剑在凌晨一点刚过时遭窃。但威廉似乎并不在意，又忙起了自己的事。
与比亚特丽丝·弗雷加会面后，威廉·弗雷加回到了自己的书房，把自己锁在里面，并拒绝与试图打扰他的人交谈。
唯一和威廉交谈过的是拉菲·弗雷加。她告诉自己的父亲，噬法之剑在凌晨一点刚过时遭窃。但威廉似乎并不在意，又忙起了自己的事。
通过读取拉菲的想法，你得知威廉回书房是要修改自己的遗嘱。
威廉修改过的遗嘱
谋杀发生当晚，威廉·弗雷加回书房要修改自己的遗嘱。他在提交遗嘱前就死了，所以遗嘱无效。
草稿似乎在封锁期间被偷，可能被凶手拿走并或毁掉了。
比亚特丽丝的“不在场证明”
勋爵的舞会期间，有人看见比亚特丽丝·弗雷加在与阿斯特·维文加德和阿拉里克·维文加德交谈。她整晚都在和这两人谈话。噬法之剑失踪之前，她的行动也受人监管。
卢西奥·斯蒂尔文德，阿斯特，国王卫队的数名成员都能作证。
谋杀发生当晚，追追闻到了奇怪的气味，并一路追查到了比亚特丽丝卧室北侧的走廊。之后他看见一只“会飞的老鼠”从北部通风管道出现。追追对着“老鼠”吠叫，把它吓跑了。
这些事发生时，“老鼠”掉落了噬法之剑。追追把剑带回了比亚特丽丝的卧室。
比亚特丽丝的血契
这是份用血写的法律文件……长达 50 页。还好，你知道怎么精准摘选自己需要的部分。
“禁止马鲁纳斯杀害或伤害任何人类。比亚特丽丝·弗雷加可以选择特定个体，让这条规则对其无效。除外效果只能持续24小时。这之后，除非另有命令，马鲁纳斯无法再伤害该个体。”
一个魔法符石，可以让你拍摄犯罪现场的照片，并且通过心灵感应做笔记。每位律师都有一个，基本等同于他们的徽章。
来自加里克·皮尔斯的信
加里克·皮尔斯给你寄了一封信。但信纸被从中间撕破了，内容如下：
“我希望你理解……除非别无选择，我不会主动联系你。我知道麦考伊真正・・血统背后的事实了。我也知道这一信息对你多么重要。你也知道，我下个月就要被执行死刑了。留给我的时间不多了。我想和你做个交易，作为交换，你要・保我自由。下午两点，鳞甲领主大教堂的私人祷告室内见。你会・把我从宿命中救出来的，不然”
大教堂的地图
昏迷的骑士们
发现尸体后，数名国王卫队的骑士也在昏迷状态下被发现。屠杀后他们一直没有醒来。由于没有魔法痕迹，影响他们的应该不是某种法术。
谋杀发生的下午，塞莱斯特·麦考伊听见可疑的声音，便去调查通往祷告室的走廊。她在那里看到阿莉亚·斯蒂尔文德与卫兵争斗。
阿莉亚没有回答塞莱斯特的问题，反而攻击了她。两人的搏斗胜负难分，阿莉亚最后推开她离去。塞莱斯特进入祷告室后，发现了失去意识的提利昂与阿莉亚，皮尔斯已经死亡。她在争斗期间没有看见过比亚特丽丝·弗雷加。
尸检报告：洛伊德·冯·桑克图斯
“死亡时间下午 2:05。死因窒息。公共休息室的火势让尸体严重毁损，无法确定他是否曾有外伤。但是，尸体左肩留有一点塑能术魔法的痕迹，还有烧焦痕迹。受害者可能曾被火系塑能术攻击。
尸体上和周围还留有防护术・・・的痕迹。”
尸检报告：卡洛琳·希比尔
“死亡时间下午 2:18。死因窒息。尸体被发现漂浮于大教堂外的湖面。
尸体上发现了形变术，塑能术和死灵术的痕迹。
尸检报告：加里克·皮尔斯
“死亡时间下午 2:45，地点为祷告室。死因失血过多。心脏被一片锋利的冰冻液体刺穿，这很可能就是凶器。
伤口上发现了大量形变术魔法的痕迹。屋内也发现了召唤术魔法的痕迹。”
根据死亡时间判断，凶手的行动顺序推测如下：从公共休息室出发，先到阳台，再去祷告室。但这并不是最短路线，肯定得有什么原因。
尸体周围留有正方形的防护术魔法的痕迹。正方形内的区域烧焦程度更轻。
冯·桑克图斯谋杀案
在公共休息室，阿莉亚·斯蒂尔文德用火焰箭攻击了冯·桑克图斯。冯·桑克图斯尝试使用坚牢术自保。发现无法突破法术之后，阿莉亚纵火燃尽了室内氧气。冯·桑克图斯只能无助地因缺氧而窒息身亡。
裁判所找到了一把穿透加里克·皮尔斯心脏的冰冻剑刃。血迹上有形变术魔法的痕迹。这意味着凶手用形变液体创造了这把剑，杀害了皮尔斯。这与皮尔斯杀害弗林哈特·麦考伊的方法如出一辙。
但凶手为什么不用自己会的更为致命的法术呢？皮尔斯用这招杀害弗林哈特，是为了尽量不留下证据。但这次的凶手明显想陷害阿莉亚，留下了尽可能多・・・・的证据。
加里克·皮尔斯的法术汇编
加里克·皮尔斯的法术汇编。其中包含了以下法术：魔术戏法、祈愿光芒、造水术、霜波和形变液体。
希比尔的法术汇编
卡洛琳·希比尔的法术汇编。包含了以下法术：缓降术、危险预知、精准打击、法术探测、岩石护甲和疗愈术。
阿莉亚的法术汇编
阿莉亚·斯蒂尔文德的法术汇编。包含了以下法术：疗愈术、火焰箭、形变液体、驱魔术、斯蒂尔文德剑刃风暴、法术探测、变形术和定身术。
冯·桑克图斯的法术汇编
洛伊德·冯·桑克图斯的法术汇编。包含了以下法术：法术剑刃、坚牢术、通信术和疗愈术。
比亚特丽丝的法术汇编
比亚特丽丝·弗雷加的法术汇编。包含了以下法术：使魔契约、睡眠术、疗愈术、通信术、活化死尸、索命咒、破碎术、隐形术、假死和幻象伪装。
下午 1:15-1:40 期间，阿斯特·维文加德、阿莉亚·斯蒂尔文德与大主教希恩·阿契厄斯就之后的婚礼一事会面。下午 1:40，斯蒂尔文德突然离场，也没有回应问她要去哪里的阿斯特。
下午 2:00，阿斯特·维文加德在父亲遗棺前悼念。但他并不知道，那里设下了附加坚牢术的有备无患法术。陷阱被触发后，阿斯特在法术生效期间一直被关在魔法牢笼内。
这也让国王卫队增加了阿斯特所处位置的卫兵数量。因此，保护洛伊德·冯·桑克图斯、卡洛琳·希比尔和加里克·皮尔斯的卫兵数量减少了。
下午 2:00，阿斯特·维文加德在父亲遗棺前悼念。但他并不知道，那里设下了附加坚牢术的有备无患法术。陷阱被触发后，阿斯特在法术生效期间一直被关在魔法牢笼内。阿斯特曾尝试用火焰箭破坏坚牢术，也因此留下了塑能术魔法的痕迹，导致有备无患法术的具体位置难以确定。
犯罪现场留有幻象术魔法的痕迹。可能意味着设下陷阱的人曾尝试躲避卫兵。
在去祷告室诵经的路上，希恩·阿契厄斯看见阿莉亚·斯蒂尔文德正从西侧阳台往下扔东西。
他看不清具体扔了什么。但在迦拉克隆湖中发现卡洛琳·希比尔的尸体后，希恩认为那个物体是希比尔的尸体。不过，他认为自己看见的东西“更暗”，但也不百分百确定。
在去祷告室诵经的路上，希恩·阿契厄斯看见阿莉亚·斯蒂尔文德正从西侧阳台往下扔东西。
他看不清具体扔了什么。但在迦拉克隆湖中发现卡洛琳·希比尔的尸体后，希恩认为那个物体是希比尔的尸体。不过，他认为自己看见的东西“更暗”，但也不百分百确定。
目击此事之后，他尝试进入祷告室，但被负责守卫的骑士拒绝了。
阿拉里克·维文加德通知裁判所，公共休息室起火了。阿拉里克还说阿莉亚·斯蒂尔文德早些时候对他施法，严重削弱了他的感知能力。
裁判所到达现场时，发现祷告室外倒着失去意识的卫兵。他们没有发现塞莱斯特·麦考伊和阿莉亚·斯蒂尔文德。这些都发生在下午 3:10。
希恩·阿契厄斯常年受失眠困扰，一点小动静都能吵醒他。因此，大主教住处的墙在关上门后是完全隔音的。这也能解释为什么阿契厄斯没有听见塞莱斯特·麦考伊和阿莉亚·斯蒂尔文德搏斗的声音。
阳台附近的残片。
你在西侧阳台附近找到的土块残片，上面附着有形变术魔法的痕迹。这里也是阿莉亚·斯蒂尔文德被希恩·阿契厄斯目击，丢弃卡洛琳·希比尔尸体的地方。
比亚特丽丝的行动
你在失去意识的途中看见了比亚特丽丝·弗雷加，但只有短暂一瞬，可能是个幻觉。这意味着她在下午 2:30 用某种手段进入了祷告室。
比亚特丽丝的行动
你在失去意识的途中看见了比亚特丽丝·弗雷加，但只有短暂一瞬，可能是个幻觉。这意味着她在下午 2:30 用某种手段进入了祷告室。
比亚特丽丝有专门的骑士看守，如果马鲁纳斯尝试逃跑，她就会被杀掉。这名骑士后来也昏倒在祷告室前。厄莉斯·伊尔马特自屠杀开始后就失踪了，失踪前也与比亚特丽丝在一起。
维吉莱的不在场证明
恶魔马鲁纳斯要雷穆斯·维吉莱公爵在下午 1:50 与他见面，他手里握有维吉莱无法忽视的重要信息。维吉莱和马鲁纳斯的谈话一直持续到下午 3:10。负责看守恶魔的国王卫队成员可以证实此事。
阿拉里克·维文加德看到阿莉亚·斯蒂尔文德从公共休息室出来，还发现那里起火了。他询问斯蒂尔文德发生了什么时，被她施了一种形变术。
法术导致他视野模糊，耳鸣，陷入迷茫状态。阿拉里克无法正常走路和说话，只能通过爬行移动。奇怪的是，在他处于这一状态期间，没人发现过王子。
斯蒂尔文德的证言
以离开与希恩·阿契厄斯和阿斯特·维文加德的会面为界，阿莉亚·斯蒂尔文德失去了这之后的记忆。离场后，阿莉亚前往中殿与自己的父亲会面。但她突然感觉恶心，就去了西侧阳台，在那里很快失去了意识。
在祷告室，塞莱斯特·麦考伊对着失去意识的你哭喊，也让阿莉亚恢复了意识。在昏迷前，阿莉亚没有用过任何魔法。
下午 2:00 之前，比亚特丽丝·弗雷加和厄莉斯·伊尔马特都一起待在花园里。但之后两人双双失踪。厄莉斯似乎在花园里寻找先一步失踪的比亚特丽丝。
下午 2:05，拉菲·弗雷加，米莉亚姆·弗雷加和拉扎瑞克·阿斯克勒庇俄斯一起行动，准备寻找比亚特丽丝。但由于之前阿斯特·维文加德被通过有备无患施展的坚牢术所困，国王卫队阻止了他们。
一个奇怪的符号。阿莉亚·斯蒂尔文德称之“紫色标记”，认为这和自己被操控意识相关。
这一标志也出现在维文加德领土内数起残忍谋杀案的现场。阿莉亚认为她十分接近真相了。屠杀后恢复意识时，她在自己的口袋里发现了这个符号。
阿莉亚的血契
这份血契有点怪……和比亚特丽丝的不同，只有一页长。更奇怪的是，上半部有大片空白，只有底部有几行字。
“在本契约里，交给阿莉亚·斯蒂尔文德契约的人会被称作‘签约人’。签订契约后，阿莉亚·斯蒂尔文德将自己的意识，躯体，灵魂都交给签约人。双方皆生存期间，这一契约会一直让阿莉亚·斯蒂尔文德与签约人绑定。”
附有阿莉亚的签名……
阿莉亚的血契
这份血契有点怪……和比亚特丽丝的不同，只有一页长。更奇怪的是，上半部有大片空白，只有底部有几行字。
“在本契约里，交给阿莉亚·斯蒂尔文德契约的人会被称作‘签约人’。签订契约后，阿莉亚·斯蒂尔文德将自己的意识，躯体，灵魂都交给签约人。双方皆生存期间，这一契约会一直让阿莉亚·斯蒂尔文德与签约人绑定。”
附有阿莉亚的签名……
阿莉亚和提利昂一起进入祷告室前掉落了这份文件，此事被塞莱斯特·麦考伊目击。由于无序女皇篡改了她的记忆，塞莱斯特并不记得上面写了什么。
“提利昂·卡斯伯特虽然形似死亡，但无序女皇可以将之复活，代价是塞莱斯特·麦考伊要永世服从。今后，塞莱斯特·麦考伊将永远被困在深渊地狱中。
作为服从的一部分，塞莱斯特·麦考伊也要协助女皇确保阿莉亚·斯蒂尔文德服从。
最后，契约规定塞莱斯特·麦考伊要在自主前提下，亲手了结加里克·皮尔斯。之后，提利昂·卡斯伯特的意识就可以被复原。”
“签订契约后，鲁比·泰摩拉允许无序女皇查探自己的记忆。女皇可以在任意时间查看泰摩拉的任意记忆。此外，女皇还可以在任何时间更改泰摩拉的记忆。”
附有鲁比·泰摩拉的签名。
很显然……阿斯特·维文加德与无序女皇没有签订血契。
