「我再多撸撸，帮你舒服一点哦，哥哥」
纱纪一边说，一边驱动她的手，做出更妖艳、下流的动作。
从尿道口溢出的先走液弄脏了妹妹的手，咕啾咕啾的水声回荡在我的房间里。
「嗯嗯嗯，嗯呼哈，哈啊哥哥哥哥」
她热情地重复着这些词汇，继续爱抚我的肉棒。
每当她上下抚弄，先走液就从受到轻轻挤压的尿道里一股股喷涌而出。
「好像在挤牛奶，透明的汁，黏黏的你看，你看，你看嘛哥哥，舒服吗？舒服吗？纱纪的小手手，帮你这样，你舒服吗？」
「唔，哦哦哦！！！」
那喷到我脖颈和乳头上的鼻息，几乎融化脑髓的甜美低语，那对柔软的，被我的身体挤得变形的乳房――还有那以绝妙的频率，一下一下慢慢捋着我下体的手指。
纱纪给予我的一切刺激，都让我的精巢蠢蠢欲动，产生难以忍耐的快感。
「哥哥喜欢你我最喜欢你了」
纱纪羞赧地说出这句话。
一瞬间，猛烈到难以置信的射精欲望胀满了我的根部。
纱纪并不是第一次对我这么说，但通常只是切蛋糕之类的时候，我把大的一块让给她，而她也天真无邪地、半开玩笑地这样一说而已。
「喜欢喜欢喜欢哥哥哥哥嗯呼，呼呼」
"而这种""喜欢""，和那种完全不是一个次元。"
声音里的思念不是一个量级――最主要的是，情境实在是太不一样了。
「喜欢超喜欢最喜欢你了哥哥，我最喜欢你了呼，呼，呼」
"现在这句话，是她一边摩挲我的那里一边说的。我从没想过，肉棒被人爱抚时听到的""喜欢""，会有这么大的冲击力。"
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊唔唔，啊唔，唔唔！」
「越来越硬，越来越大了哥哥的肉棒」
「唔咕！哦，呃唔唔！」
"「啊！哥哥你的，刚刚跳得好厉害跳的幅度比之前都要大嗯呼呼，是因为纱纪说了""肉棒""两个字，你很兴奋吗」"
虽然很丢人，但她说得一点不错。
"光是""小鸡鸡""都足够震撼我了，没想到纱纪的嘴里居然还会蹦出这个词汇！"
「哥哥纱纪会帮哥哥好好撸一撸肉棒的一直撸一直撸，让你的肉棒好好舒服一把」
纱纪用湿润、甜美的声音，重复下流的词语。
这这怎么想都是做梦！纱纪怎么可能会做这样的事！
如果是梦，那我就理解了。感觉不到寒冷肯定也是因为这个。但唯独纱纪的手制造出的鲜明快感，仿佛在否定做梦这个结论。
我依旧混乱，同时鼻息也因为一浪接一浪的快感渐渐粗重。
「哥哥，你的肉棒因为前面冒出来的汁变得滑滑的哈啊，哈啊，看起来好色哦嗯，嗯呼，嗯呼」
兴奋之色涌上她的脸颊，纱纪干脆把先走液当作润滑，继续捋动我的阳具。
她手上的力道渐渐加大，上下运动的频率也越来越大。我的肉棒顿时从根部到尖端，都被无法遏制的快感所包裹。
「嗳还不出来吗？哥哥的牛奶」
听到这句话，我下意识地睁大原本紧闭的双眼。
「纱纪知道的男人啊，要是小鸡鸡特别舒服，就会从尿尿的洞里咻咻咻地射出黏黏的牛奶，对不对？」
「！！！啊唔！呜呜呜！」
纱纪一边说，一边抚摸我的龟头部分。那一瞬间，我的肉棒丢人地向着天花板剧烈抖了几下。
纱纪看着这一幕，舔舔嘴唇，然后用手指拈着龟头部分，来回划圈。
「好想看，好想看，好想看啊想看牛奶从哥哥小鸡鸡里喷出来的样子」
是想让我快点射精吗？纱纪开始轻轻地用手指搔动我的尿道口。
这种靠着机械重复的自慰动作无法得到的微妙快感，让我的腰不由得颤抖起来。
「嗳，给我看看嘛让纱纪看看哥哥你的黏黏牛奶嘛哈啊，哈啊，哈啊」
「啊啊，啊唔，啊呜呜呜！」
纱纪吐出滚烫的气息，重新开始给我打手枪。啾噜、啾噜，比先前还要湿滑的声音回荡在屋内。
不由分说水涨船高的快感，让我只能呼哧呼哧喘着粗气。
我完全没法叫她停下，也无法表达拒绝。口中不断发出的，只有让我自觉丢脸的呻吟声。
「嗯呼，哥哥，你看起来很舒服喔原来哥哥也会露出这样的表情啊」
「纱纪给你掏耳朵的时候，你都没有这么沉醉呢看来是真的很舒服了呀你的肉棒」
"纱纪不断在我耳边重复""小鸡鸡""，""肉棒""这两个词。"
同时她手上也不停止动作。不但不停止，动作还越来越顺畅。
那沾满了先走液的手指呶啾呶啾、咕啾咕啾地，发出很有节奏的淫音。
「好可爱哥哥，还有哥哥的小鸡鸡，都好像小宝宝啊它好像在撒娇说妈妈，我要牛奶明明哥哥才是出奶的人呢」
我虽然因为纱纪的这些话感到强烈的羞耻，却仍然束手无策。
不，就算我能自由活动身体，我又是否真的能一把推开纱纪，中断现在感受到的快感呢――
「哥哥的小鸡鸡越来越热了嗯呼，嗯呼，嗯呼」
「好像滚烫的铁棒一样哈啊，哈啊啊好色好下流喔」
「色色的声音，色色的蜜汁，色色的味道越来越强，越来越大了」
「纱纪的脑子里，也快要被色色的事情填满了」
纱纪一边说，一边更加频繁地捋动我的肉棒。
而且她不单只是撸，甚至还加上了捏的动作，用手掌心不断地揉搓龟头。
「快一点，快一点还差一点？还差一点吗动啊动，动啊动，越来越激烈了小鸡鸡看起来又痛苦又舒服」
「哈啊，哈啊，哈啊呜呜，唔」
我一边喘息，一边拼命忍着不要直接射出来。
「哥哥，你是在忍耐着，不让牛奶出来吗？」
纱纪的手一边动，一边疑惑地问我。
「男人的那个黏黏的牛奶从小鸡鸡里出来的时候，不是很舒服的吗？你为什么要忍住呢？」
她一边说，一边一抓一握，不断刺激我的肉棒。
我丝毫不觉得痛，甚至每次被妹妹的小手握住，就会有一阵无比甜美的快感从下体传送出去，麻痹我的全身。
「哥哥，你害羞吗？是因为害羞，才在逞强吗？」
「是因为觉得在纱纪手里咻咻咻的很丢人，所以才害羞吗」
也不知她知不知道我不能说话，纱纪一个接一个抛出问题。
「但是啊，纱纪想让哥哥从小鸡鸡里射出黏黏的牛奶。纱纪想看看哥哥因为纱纪的手很舒服的证据」
「所以，在哥哥的小鸡鸡射出牛奶之前，纱纪都会捋啊捋，擦啊擦个不停的」
她用带着诱惑气息的声音宣布这个决定，摩擦我肉棒的动作更激烈了。
先走液从尿道口汩汩涌出，快感的浪潮刺激得阴茎不住跳动。
「嗯呼呼哥哥的小鸡鸡，说它好舒服就像个小傻瓜一样边流口水边挣扎呢昂昂好可爱！」
这根本不可能是现实。纱纪不可能一边吐出这些淫猥之言，一边把我的阴茎刺激到几近射精的。
就连这样的想法，都快要被我脑中压倒性的兴奋与快感赶出体外了。
「嗳，哥哥，你不要再逞强了好不好？哥哥的小鸡鸡可是很想赶快把黏黏的牛奶射出来呢？」
「呵呵呵想射吧？想把黏黏的，色色的牛奶射出来，对不对？纱纪的手掌啊，深切感受到了喔」
纱纪说得没错。在我的腰腹之内，自身从未体验过的剧烈射精冲动正在一个劲汹涌叫嚣，想要找一个发泄口。
「好了啦，哥哥真是的射出来嘛出来嘛出来嘛出来嘛！」
纱纪紧紧握住我的肉棒，用力往上一捋。
一种让我几乎失去意识的快感贯穿了尿道，沿着脊柱冲向头部，把大脑搅成一团浆糊。
「咻，咻，咻！快一点，快一点啦，快点咻，咻，咻出来啦」
忍不住了！可是，被妹妹的手撸到射，我怎么能做这样的事――）
我身为哥哥的矜持，还有伦理道德，这一切都早就到极限了。
我只要松开咬紧的牙关，充满睾丸和整个尿道的精液就会以冲爆尿道口的气势喷涌而出。
「哈啊，哈啊，哈啊哥哥，快点，快点嘛快让纱纪喝到你小鸡鸡里出来的黏糊糊牛奶嘛！吸溜」
就在纱纪这句话抵达我大脑的瞬间。
她鲜艳的红色舌头开始来回舔舐我的乳头。
「呼啊，呼啊啊，呼啊啊啊，啊啊啊，啊嗯啊啊啊，呼啊啊啊啊啊」
纱纪的嗓音甜美得快要融化，仿佛因为整个过程而十分感动。
与此同时，我一下就松开了原本紧咬的牙关。
「唔噢噢噢哦，噢噢，噢噢，唔噢噢！」
「昂昂出来了，出来了！哥哥的色色牛奶，都喷到纱纪手上了」
「好热好厉害，好烫，啊啊啊唔滚烫烫的好厉害，这个，好多好多牛奶哥哥的小鸡鸡的牛奶，肉棒汁，黏黏的，好烫」
「忍，忍不住要叫了这么多，哥哥这么努力攒了这么多，射到纱纪手上，肯定会发出色色的声音的嘛啊啊，啊，哈啊，哈啊咻咻咻咻，好厉害」
纱纪欢叫起来，用双手去接我喷涌不止的精液。而我也控制不住自己，继续用精液污染妹妹的手。
我的腰兀自耸动，意识几乎快被射精的快感融化。同时，我又只能呆呆地看着自己的肉棒像被拍到岸上的鱼一样，傻兮兮地对着空气重复活塞动作。
我的腰和肉棒仿佛要让空气怀孕般疯狂重复抽送。而纱纪一边拼命按住我，一边用她的手，像掬泉水一样尽可能接住腥臭的精液。
「啊，啊，啊，好厉害居然，居然有这么多哈啊，哈啊，哈啊哥哥的小鸡鸡太厉害了啦」
「呃，唔，呼！啊！啊啊唔啊啊啊！」
我听着纱纪沉醉的声音又射了，悖德感装点着快感，让我浑身战栗。
明明做的事完全一样，这种快感却与自慰的快感不同。面对这种我从未品尝过的，仿佛脑浆都要从耳中流出体外的射精快感，我只能被玩弄，根本无法逃出它的掌心。
「哈啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊！停住了要停住了呼啊啊」
纱纪那恋恋不舍，同时又十分欣喜的声音，听起来好遥远。
同时那种巨大的快感消失，离开了我的肉棒。
「嗯唔唔唔唔哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！」
我喘着粗气，躺在被子上试图放松自己瘫软的身体。
眼前，我粘稠的精液滴落不止，同时在妹妹的肌肤上留下一道道污痕。
「哈啊，哈啊，哈啊啊唔唔，鸡鸡牛奶，这么多」
纱纪支起身体，凝视着积存在她掌心的精液。
「哥哥，纱纪的手一定让你很舒服吧。嗯呼呼，好开心」
说着，纱纪把我的精液捧到脸前――啜饮起来。
「吸溜嘶噜噜，嗯咕咕噜，咕噜，咕噜嗯」
「噗哈嗯呼呼呼呼喝下去啦哥哥鸡鸡里的牛奶」
见我目瞪口呆，她羞涩地笑了笑。
然后纱纪很不像样地用舌头舔净手指上残余的液体，目光又停在我的两腿之间。
「哥哥的小鸡鸡还很有精神呢」
她这么一说我才发现，我的阳具还是勃起状态。
不，准确地说，是原本射了一发快要软掉的肉棒，因为我看到纱纪喝精液的场景，又再次勃起了。
「既然还很有精神也就是说，小鸡鸡里还能出牛奶吧」
说着，纱纪动了动位置，凑近我的胯下。
「嗅嗅嗅嗯哈啊啊啊好浓的气味闻得头晕晕的」
「闻闻嗅嗅嗅嘶嘶嘶嘶，哈不可以啦，要是一直闻这个味道，纱纪会变得越来越笨笨的」
她凑近我沾满先走液和精液的肉棒，发出粘滑的声音。
我迷迷糊糊地想，鼻孔张这么大，看起来傻傻的，可纱纪还是好可爱啊。
而就在我的视线中，纱纪的嘴唇啪地一下就像食虫植物的花瓣一样张开了。
从中探出一条湿漉漉的，满是透明花蜜的舌头――
「嗯呶噜嗯啾噜噜嗯」
「唔唔！」
惊讶和快感让我下意识叫了起来。
妹妹的舌头游走在刚刚射完，还很敏感的龟头表面。
「嗯呶嗯啪嚓，呶嚓嗯嗯呼（舔）（舔）」
「（舔来舔去）呸噜，呜呜（粘稠）（水声）（吸吮）」
「唔，啊啊啊啊啊唔，啊唔，呜呜呜！」
我的腰、阳具都被刺激得在被子上狂跳不止。
强烈的快感。我从来没体会过的感觉。我妹妹的舌头正怜爱地打扫她兄长刚刚射完精的阴茎。
「（舔）嗯啾，啾噗（舔）（舔）啾噗噗噗（舔）啾噗，啾啪」
「啾噗噗噗，啾啪，啾噗（舔）（舔）（舔）啾噗噗噗噗（舔）」
呜呜，不可能这肯定是做梦纱纪怎么会，做这种唔！）
纱纪仔仔细细地舔我的阳具，从根部到前端来回往复，像要打扫干净所有的精液一样。
她给予的刺激让我的肉棒变得更大、更硬。本来半萎的阴茎，如今变得比她给我打手枪时胀得更硬、更烫了。
「啾噗噗，舔啊舔呵呵，哥哥的小鸡鸡比刚刚更大了啾噗，啾啪」
「嗯啾，啾噗，啾啪，（舔）难道会比刚刚用手还要出来更多的牛奶吗？啾噗，啾啪，（舔）」
纱纪的舌头编织出的快感，让我再次开始呻吟。
自从知道世上有口交这种东西之后，我也进行过无数的想象。可我现在感觉到的舒适，远超我从前任何一次预想。
而且，我这辈子体验到的第一次口交，竟然是由妹妹给我服务这种事真的可以发生吗？
「啾噗噗，啾啪啪，啾唔（舔）啾噗，啾呜呜，啾啪（舔来）（舔去）啾噗噗噗噗，啾唔唔，啾噗，啾啪」
现在的纱纪明显自己也很兴奋，不仅舌头，连嘴唇都整个裹住我的阳具，转着圈圈滑动。
肉棒前端溢出大股大股的先走液，纱纪又把它们一滴不漏全部舔走。
「啾唔，啾唔，啾啪嗯啾啾，啾唔，啾啪嗯哈，嗯呼啾噗噗，啾噗，嗯啾」
「啾，啾，啾，啾嘶嘶啾唔唔唔，啾嘶，啾噗噗噗嗯唔，嗯唔，嗯唔噗哈」
她在口中混合我的先走液和她的唾液，喉头发出可爱的声响咽下后，满足地叹息一声。
「哥哥的小鸡鸡胀胀的而且好烫，好像有点难受」
虽然不难受，但滚烫的血液集中在一处，确实有点轻微的胀痛。倒不如说，我的阳具被她的舌头和嘴唇用那么下流的方式刺激了那么久，不这样才怪呢。
「呵呵这样来一下，会变轻松吗？呼，呼，呼」
「唔啊！唔，唔，唔呃呃呃！」
纱纪撅起小嘴，小口对着我那被唾液装点的阳具吹气。
本来已经微微冷却的肉棒因为这样的刺激变得更烫，更胀得生疼了。
「啊哈哥哥的小鸡鸡一跳一跳的」
她那纯真的小嘴勾出一个妖艳的弧度――下一秒，纱纪一口含住我胀大的红黑色龟头。
「啾噗噗，啾唔，啾噗，啾噗噗噗噗噗嗯唔唔，嗯唔，啾唔啾噗，啾唔唔唔唔」
纱纪来回打转的舌头不断舔舐我的龟头，像吮一颗很大的糖果。
我青筋突起的肉棒一边颤抖，一边在纱纪嘴里不断分泌出先走液。
「嗯呼，嗯呼，嗯呼啾唔，啾唔，啾噗嗯唔，嗯，咕噜啾噜噜噜，啾啪啪，啾噗，啾噗，啾啪」
纱纪毫不犹豫地咽下我的先走液，紧接着，她舌头的动作变得更加大胆。
「呼唔啾啪，啾噗噗啾噜，啾噗，啾啪，啾哔啾啪，啾啪，勒噜，勒啾，啾啪！」
「呼，呼，呼嗯唔啾，啾，捏啾，嗯呼嗯啾啪，捏啾呢啾，呢噜呢噜，呢啾，呢啾，呢啾噜噜噜」
好舒服虽然我舒服得要命，但只刺激龟头的这种舒服与直接导向射精的那种舒服并不一样。或许是因为这个，我的腰擅自抽送起来，仿佛在要求她吮吸整根肉棒。
「啾呜呜，啾噗，啾啪啾呢噜，噜噜噜呢噜呢噜，呢溜哈啊，哈啊，哈啊哥哥，你想更舒服吗？」
纱纪衔着我的龟头问道。
还好我现在动弹不得。如果能动，我真的很难保证自己不会点头。
纱纪仿佛看穿了我的想法，她满足地一笑，再次含住龟头，然后嘴唇轻触，径直划向根部。
「嗯唔唔唔唔唔唔唔」
「唔啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！」
温暖的触感包裹住我的分身，让我不禁发出丢人的叫声。
「呼，呼，呼，嗯唔，嗯呜呜，啾噗嗯呼，嗯呼呜呜」
纱纪含着我的肉棒，发出甜蜜的哼哼声。
然后她开始慢慢上下活动脖子。
「啾呜呜呜唔，啾噗噗噗噗啾噗，嗯啾，啾唔唔，啾唔嗯呼，呼，呼，啾噗噗噗噗，啾噗，啾噗噗噗噗噗」
「噗呼，呼，哼嗯噗嗯呼，嗯呼，嗯呼噗啪，哔啪，噗噗噗啵，噗啵啵，噗哔，嗯噗喀啵，啵，啊啵，嗯」
妹妹的唇舌正发出淫靡的水声含弄我的肉棒。这件事让我的大脑瞬间兴奋到沸腾。
「啾噗噗，啾唔唔，啾噗噗，啾噗噗，嗯噗噗呼，呼，呼唔，啾噗，啾噗，啾啵啾噗，啾啪，啾噗噗」
「啾哔，啾哔，啾哔，啾噗噗啾啪，啾啪啪，啾噗噗，噗啾呼唔嗯，呼唔，呼嗯啵，嗯啵，啾啵，啾啪，啾啪啪」
纱纪原本不太熟练的动作，渐渐变得越来越顺畅。
"我也是第一次体验这种服务，甚至不知道纱纪的技巧算不算""纯熟""，只知道很舒服。如果先前没被她的手弄射一次，可能不等她用嘴撸到第四下我就射了。"
「啾唔唔，啾噗噗，啾啵啵，啾啵啵啵，啾噗呼，呼，呼，嗯啾，嗯啾，啾啪啾，啾唔，啾，啾，啾，啾」
纱纪暂时不再用嘴撸动我的肉棒了，但与此同时，她开始亲吻、吸吮我的龟头。
不妙这样下去我会射在纱纪嘴里的！
我回过神来，发现自己正咬紧牙关忍耐射精。
「啾噗噗，啾唔，啾啪哥哥，你又忍着不让牛奶出来啦？啾噗，啾唔，啾噗噗」
纱纪一边舔我的阳具，一边跟我说话。
「啾噗噗，啾噗，啾唔唔哥哥忍耐的表情，感觉好可爱哦嗯啾，嗯啾，啾啪哈唔唔，啾唔，啾噗噗，啾噗噗噗噗」
只见纱纪脸上的红潮越来越深，她又衔住我的肉棒，开始用嘴唇抚摸竿子部分。
眼下的情况让我作为兄长的威严扫地――可不知为何，我的阳具却越来越硬。
呜呜，难道我是变态吗？
「啾噗噗，啾噗，啾啵啵嗯呼，哥哥，你是不是觉得不能把牛奶射到妹妹嘴巴里，所以才忍着呀？可是你刚刚都看到纱纪喝牛奶了」
「啾噗噗，啾噗，啾啪哥哥真的好古板哦嗯啾，嗯啾不过，这点我也很喜欢嗯啾，嗯啾啾，啾噗啾噗噗噗，啾噗噗」
"我的阳具自动对纱纪的""喜欢""做出反应，上下跳动。"
而纱纪毫无怜悯地利用她的唇舌，继续把我那体积和硬度都有所提升的肉棒逼上绝路。
「啾噗噗噗，啾噗噗噗噗，啾噗噗，啾噗，啾噗噗噗噗嗯呼，嗯呼，嗯呼啾嘶嘶嘶，啾嘶嘶，啾噗噗噗噗噗！」
纱纪发出难以置信的下流声音，时不时掺杂两声可爱的哼哼声，不断吸我的阳具。
不，这不是单纯的吸，她的舌头和口腔精巧配合，重复一次又一次的吮吸动作。
「啾噜噜噜噜噜，啾嘶嘶嘶嘶嘶嘶！呼，呼，呼，啾嘶嘶，啾嘶嘶嘶，啾噜，啾簌簌簌簌簌簌簌簌！」
「啾唔，啾唔唔，啾唔唔唔唔唔唔！啾哺哺，啾哺，啾噗噗噗！嗯呼，嗯呼唔唔喜欢，喜欢哥哥啾啾啾啾啾溜！」
滚烫的精液随着纱纪激烈的吮吸动作，从下腹深处直冲上来。
「啾噜噜，啾嘶，啾嘶嘶嘶！嗳，要出来了吗？牛奶要从鸡鸡出来了吗？哈噗，嗯哺哺，啾哺哺，啾哺哺哺哺哺，啾滋滋！」
「射出来嘛，射出来嘛小鸡鸡快射牛奶嘛嗯啾，啾嘶嘶，让纱纪喝好多好多哥哥的黏黏牛奶嘛啾嘶嘶嘶嘶嘶，啾噜噜，啾嘶嘶嘶嘶嘶嘶！」
或许她也察觉到我快射了，嘴上动作变得更快了。
不行了！再这样下去，我真的会射在纱纪嘴里的！
「我想要想要嘛啾啪，啾啪，啾啪，想要哥哥小鸡鸡的牛奶啾嘶嘶嘶嘶，啾嘶嘶，啾噜噜，啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
「啾啾啾啾啾！啾噗噗，啾哺，嗯哺，嗯噗噗，啾噗噗噗噗噗噗！啾簌簌，啾簌，啾簌簌簌簌簌簌！嗯呼，嗯呼，嗯呼唔，嗯啾唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「唔――嗯唔唔唔唔！」
瞬间，第二次爆炸便发生在阴茎根部。
「呼咕！呼咕唔嗯嗯嗯？！嗯唔，嗯呼噢唔噗噗，嗯噗噗噗噗嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜，呼噗呜呜呜呜呜呜！」
我连预先警告的话都不能说就射了，而纱纪欢叫一声，赶忙用嘴接住。
「唔噗，嗯咕，呼咕呜呜呜唔呼，呼，呼嗯唔唔唔唔呜呜嗯咕，嗯咕，嗯咕咕噜，咕噜」
纱纪发出夸张的吞咽声，把所有的精液囫囵吞下。
她诱惑地驱动喉头，十分刻意地制造出下流的咕噜声，响彻整个房间。
「嗯唔嗯唔嗯嗯真是的！噢噗，嗯噗，嗯噗呜呜！」
「噢！唔噢！噢噢噢噢！」
「嗯姆，真是的嗯，啾嗦，啾啾嗯咕噜嗯，吸溜溜溜咕噜嗯啾，啾溜，啾啾啾哔咕噜」
腥臭的兽液早已灌满她的口腔，可难以置信的是，我的精液还是往外冒个不停。
纱纪每次轻柔又猛烈地吸吮我的勃起，强烈的快感就会带动精液喷涌而出――这无边无尽的射精地狱带来的快感，让我除了耸动腰部以外束手无策。
等到射精狂潮终于停下来的时候，我的大脑已经被过于猛烈的射精感冲击得空空如也了。
「嗯唔，嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜咕噜，咕噜，咕噜呼，呼，呼嗯咕咕咕，咕噜，咕噜噗哈啊哈呼唔唔唔唔唔唔唔嗯」
眼神迷离的纱纪终于吐出我的阴茎。
捏恰（粘稠）
「哈啊，哈啊，哈啊出来好多呀，哥哥嗯呼呼呼呼啾，啾啪，啾噗啾唔唔唔，啾嘶，啾唔唔嘞噜，啾啪，嘞噜噜噜」
纱纪怜爱地亲了又亲我的肉棒，然后舔干净附着在四处的精液。
我甚至要怀疑，它可能会因为这巨大的快感、射精感干脆溶解在纱纪的嘴里，化成一滩泥。
脑子里转着这么愚蠢的念头，所幸阴茎还好好留在原处，像一头濒死的野兽，低垂着脑袋。
「诶嘿嘿人家在喝哥哥小鸡鸡牛奶的时候去了」
纱纪羞涩地，同时又欣喜地向我坦诚这件事。
与此同时，浑身上下都沉浸在甜蜜的倦怠感之中的我――意识渐渐远去。
「谢谢哥哥为了纱纪，咻，咻，咻，出来这么多，很努力了呢乖，乖（舔），嗯唔嗯溜嗯溜，略噜噢嗯啾」
眼前如梦似幻的场景中，纱纪仿佛要给我奖励一样舔动我的阴茎，又对着它亲了又亲。
强烈的快感和浓烈的睡意包围着我感觉好像真的在做梦一样。
「啊唔呜呜」
我觉得，自己应该对一滴不剩喝完我精液的妹妹说些什么。
可我依然说不出任何有意义的话语，而且大脑也还沉浸在高潮的余韵之中，想不出该说什么话。
就在我不知所措时，睡意也越来越强
啊啊，这肯定虽然不用怀疑，不过，果然是梦啊虽然很正常啦。）
「谢谢哥哥的牛奶很好喝哦」
这句话她喝完我送的热可可时说过。现在，又再次从她口中吐出。
听着这句话，我彻底失去了意识
明天是开学典礼啊好久没跟纱纪一起上学了）
我躺在被子上，迷迷糊糊地想。
好久没有没错，上次已经是两年前了。
这个年纪还跟妹妹一起上学，稍微有点不好意思但纱纪好像很期待
我想起纱纪看着挂在衣架上的学园制服，脸上露出开心微笑的样子。
我得小心不能睡过头了还要提早去叫纱纪起床）
纱纪也长大了。开学第一天，肯定会想好好打理自己的外表）
我细细想着这些念头，不知何时睡了过去
「嘻嘻，嘻嘻嘻哥哥，睡着了吗」
「如果你醒着的话，举起双手，做个万岁的姿势。来，万岁」
「嗯。睡得很熟嘻嘻，呢嘻嘻那我就不客气了，开饭啦」
「昂，心跳得好快哦好久没有享受大餐了☆只不过用手指戳一下而已，就这么硬，这么有精神」
「那，么，就我开动啦」
我。
我睡了，大概多久？
我感到自己的身体准确地说，是感觉下半身有些不对劲，一下子睁开了眼睛。
「嗯呢唔呲溜嗯噜，啾哔，啾呗」
「呜哇！」
我猛地抬起头，看向自己腿间。
只见浑身赤裸的纱纪握着我裸露的阳具，用舌尖一下一下地挑逗它。
「嗯溜，哧溜哧溜嗯嘻嘻哈啊嗯，啾☆啾噗哔啾呲溜。」
「纱、纱纪？你、你在干嘛，唔唔？！」
「嗯呼呼咕呼呼啾，啾，啾咧溜，呢溜，呢溜」
听到我的话，纱纪抬头，和我对视。
但她跟恶作剧得逞的孩子一样发出嘻嘻窃笑，只是来回猛舔我那硬得连自己都无话可说的肉棒前端。
不，说到底――这真的是纱纪吗？！）
我睡眼惺忪地看了她一会，终于意识到：眼前这个家伙，只是长着纱纪面孔的其他东西。
「呢噜，呢噜呢噜呢噜，呢噜呢溜呢噜呢溜（点），（贴），嗯唔噢噢嗯☆」
眼前的女人坏笑着，舌头又仿佛有生命的活物一样灵活扭动。
她头上有角，背上则有像蝙蝠一样的翅膀，而且仔细一看，屁股上还伸出一根尾尖是黑桃形的细长尾巴。虽然房间太暗看不太清楚，但我感觉，她眼睛的颜色好像也和纱纪不一样。
虽然长相跟纱纪一模一样，但她绝不可能是纱纪。而且，如果那角、翅膀和尾巴不是后来装上去的，我甚至无法确定这东西是不是人类。它看起来更接近游戏、动画里登场的所谓小恶魔。
而且，世上是不可能有长成这样的人类的，所以这是梦。绝对是梦。
虽然这梦真实得诡异，但这一切，绝对，就是一场梦。
「嗯，啾，啾，啾噗☆啾哔，啾，啾呢噜，啾呢噜呢噜，咧噜咧噜☆」
「快、快住手总之，你先停下唔、唔唔！啊，唔，纱纪！！」
「哔恰呢啾呢啾呢咕啾呢噜☆呢啰呸啰呢啰☆」
我虽然出言制止，可这只梦中的小恶魔却用更加下流的舌头的动作回应。
她丰腴的嘴唇频频亲吻尿道口，舌头更是刻意打转，一下下打磨着越发鼓胀的龟头。
甜美、酥麻的快感，从马眼注入尿道，让一阵痒痒的热流从根部渐渐往外扩散开去。
「别、别啊冷静点，我们可以先谈谈只要肯谈，你还是明事理的不要再让我继续舒服了唔唔唔，噢，噢唔！」
「呼，呼，呼☆捏喽，啾，吸溜，呢溜，（舔舔舔舔）☆」
我忍着羞耻，丢人地乞求她。但纱纪尖尖的舌头只是动得更妖媚了。
她的舌头不断来回小幅度掠过尿道口，舔舐干净每一滴不受控制冒出来的先走液。妹妹的舌尖在哥哥的肉棒上不断打转，像要把龟头钻出一个洞来。
而我明知道眼前的事是不能发生的，却无法抵抗那种难以言喻的快感。
「噗哔，啾哔，呢溜呢噜呢噜呢溜呢溜啾，啾噜吸溜」
「可、可恶，不准当耳旁风！你你到底，是谁啊？！啊，可恶，又定我的身！唔唔，哦，哦哦！」
这个梦和那次不同，我能发出声音。但不等我放下心，我很快又发现这次身体也不能自由行动，因此十分心焦。
讽刺的是，唯一可以自由动作的腰部，却因为无与伦比的快感，只会丢人地上下耸动。
那小恶魔看着我，嘻嘻笑着，暂时将舌头抽离了我的阳具。
「哥哥，你真是过分」
"那个跟纱纪长得一模一样的小恶魔，用跟纱纪一模一样的声音喊我""哥哥""，然后眯眼一笑。"
「纱姬就是纱纪呀。就是最最最最喜欢哥哥的纱纪呀」
"不行了，我好混乱。这家伙――这个自称""纱姬""的小恶魔，怎么会是我的妹妹？各种意义上都不可能。可是――"
「纱纱纪怎么可能会做这么下流的事情！」
「可是哥哥，你还不是被纱姬口了一下，肉棒就变得这么下流咱们俩彼・此・彼・此啦」
说着，小恶魔――纱姬，又对着我肉棒的前端伸出舌头。
被她炽热的舌头接触到的瞬间，先前短暂中场休息的龟头便丢人地跳了起来。
「让你忍了这么久，我会好好疼爱你的～～乖孩子，乖孩子呢噜，咧噜咧噜呸噜呸噜呢溜呢溜，咕扭咕扭啾啾，捏噜捏噜捏噜噜」
「唔啊喂，住手呜呜呜！」
「啾叭，啾叭，嗯啾（舔舔）乖乖，我用舌头帮你挖一挖嘘嘘的地方哦啾噗噗，啾啪，咧噜噜噜噜，啾哔」
"平时的我，操心纱纪几乎像操心自己的女儿。可眼前这个""纱纪""长着纱纪面孔的女恶魔，却反而用跟小宝宝说话的语气安抚我的肉棒。"
这种屈辱感和羞耻感同时也是让人不愿承认的兴奋感，让我的肉棒不禁带动龟头，猛烈震颤起来。
「哥哥，比起舔舔，你是不是更喜欢被挖挖啊？我呢，会再多帮你好好挖一挖的你可以叫得更丢人一点哦」
说完，纱姬的舌头依旧执着地刺激我的尿道口，我那早已勃起的肉棒膨得更大了。
「嗯啾，啾噗，咧噜噜咧咯，咧咯，咧噜嗯呼，嗯呼，哥哥的肉棒，一跳一跳的啾呣呣，啾噗，啾哔，啾噗，啾啪」
「嗯呼先挖一挖，让肉棒差不多要投降的时候，再多舔舔呸咯呸咯捏咯捏咯～呢溜呢溜，噗啾啾，啾啾捏咯」
我只能呆呆地看着自己的臀部和肉棒，因过于强烈的快感而擅自上下耸动。
而纱姬就像是盘踞在上下耸动的肉棒上一样，舌头的动作更加大胆，开始舔舐龟头以外的部分。
龟头被她舔了个遍，舌尖掠过伞沟，然后她仔仔细细地用舌头抚过竿部的每一根血管，让我不禁丢人地大叫出声。
「啾噗，啾捏咯，嗯啾捏咯，啾呢，啾吧噗哥哥，舒服吗？肉棒，有感觉很爽吗？」
「唔咕哦、哦哦被这么单方面进攻，怎么可能会觉得舒服啊！」
「嗯呼呼，可是你这副表情，一点说服力都没有哦不过，如果你真的不好好把舒服两个字说出来，我会有点点担心」
纱姬说着，嘴唇依然还含着我那东西。
嘴上说担心，可她脸上的表情看起来越发愉快，真如字面意思一样，浮现出恶魔般的笑容。
「所以，在你的肉棒喷出牛奶证明它很舒服之前，纱姬啊，会多多帮你口的哦」
光是听到纱纪的声音说出这些话，我便产生禁忌的兴奋感，肉棒进一步膨大。
然后纱姬热切地望着我那肿大的龟头，慢慢地把嘴贴了上去。
「哈噗噗，嗯啾，啾啪啪，啾呣呣呣嗯啾啾，啾呣，啾噗，嗯唔唔唔唔唔唔」
「唔啊啊！」
在她厚实的嘴唇紧紧包夹住我的同时，龟头又受到她口中高速上下耸动的舌头的刺激，害我不自觉地猛一挺腰。
我能感受到，自己在纱姬口中喷出了大股大股的先走液。
「嗯唔唔，啾噗，啾呣，啾噗，啾吸溜溜溜！嗯呼，好好喝哥哥的汁好好喝啾呣呣呣，啾噗，啾啾啾啾咕噜，咕噜，咕噜，咕噜」
纱姬大口吸吮我源源不断涌出的先走液，又一口吞下。
「嗯啵，嗯唔唔，嗯噗，嗯唔嗯噗啵，噗啵，噗哔，噗哔，噗哔」
啊啊，可恶！为什么为什么我会这么兴奋啊？）
「嗯呼，嗯呼嗯呣啾溜，捏溜，噗啵，噗哔，吧噗」
亲眼见到长着妹妹面孔的小恶魔开开心心吸干我的先走液，居然能让我的肉棒硬成这样我这完全就是变态了！）
想是这么想，可纱姬的唇舌带来的快感早已麻痹我的理性，把道德心、伦理观从脑海里挤出体外。
「嗯呼呼噗呼噗呼――咔啵，咔啵，噗噗，嗯噗呼嗯呼，呼，噗，嗯噗，嗯啵，嗯啵，嗯啵，啾哔哔哔」
那饱满的嘴唇做出的动作就像我再熟悉不过的撸管一样，肉棒又被嘴里滚烫的壁肉挤压，还没等反应过来，先走液又被她直接从尿道吸走。
这一次又一次的极致爱抚惹得我的大脑不禁咕噜咕噜沸腾起来。
「啾噗噗，啾噗噗，啾呣啾啪，啾啪，啾呣，嗯啾啾嗯呼，哥哥，你想要纱姬的嘴巴吸得更厉害一点吗？」
我知道她话中的意思。我的肉棒也确实在期待她那么做。但我当然不可能把请求的话说出口。
「嗯呼嗯呼呼你看，哥哥涅啰（舔舔舔）」
然而纱姬却好像看穿了我的真实想法，她不但刻意张大嘴，挑逗地向我展示口中蠕动的玫红色舌头，还把滚烫的吐息喷在我涨得快要爆裂的龟头上。
「嗯啾啾啪噗啾啾唔唔！嗯呼呼，嘻嘻」
下一秒她又用那两片沾满了先走液和唾液混合物、发出妖冶亮光的嘴唇，做出亲吻的动作。
她一边用这种光是想象一下就让我肉棒一震的唇舌动作继续挑逗我，一边用无比黏稠的嗓音说――
「你想让我做，对不对？就算你不说话，纱姬也是明白的啾，啾」
「因为，哥哥的肉棒越来越硬了，想变得更舒服嘛嗯啾，呣啾」
她口吐淫言秽语，同时嘴唇也没有停下对我肉棒的动作。
糟了再这样下去，我没准真的会忍不住――拜托她做那些不该做的事？
「啾呣，啾啪，啾噗噗哥哥，你的表情好哀伤啾，啾啪，呣啾，嗯啾啾」
「呼，呼，哥哥你要是露出这副表情纱姬才会先忍不住呢啾噗，啾呣，呣啾啾」
纱姬对我那根流着先走液流得如同唾液一般的肉棒降下雨点般的吻，语带幽怨地说。
「嗯啾，啾噗，呣啾啾哎，哥哥，你就不能说出来吗？就不能说，要纱姬用嘴好好吸吸你的肉棒吗？」
纱姬眼眶湿润，声音里带上了几分焦急。
我拼命挤出理性，控制住自己那张几乎就要照做的嘴。
「咕，唔唔这、这些话，怎、怎么可能说得出来啊！」
「嗯，真是的真是的哥哥，你这个坏心眼」
纱纪嘴上对我的回答忿忿不平，眼中燃起了清晰的施虐之火。
「啾噗，啾呣，嗯啾嗯呼，嗯呼啾，啾啪，啾啪，啾啪嗯哈啊啊，不、不行了」
「哈啊，哈啊嗯咕，我真的，忍不住了！我会用嘴巴让哥哥的肉棒整个舒服起来的哈呣呣呣呣嗯噗呣」
「啾噗噗噗噗噗，啾啵噗哔」
「唔啊啊！」
她突然一下吞到肉棒根部，让我差点当场射精。
在我们肌肤相触的瞬间，肉棒就被强大的力量绞住，从她口中漏出无比下流的水声和破裂声。
妹妹的嘴巴，一边发出噗哔、噗哔的傻气声音，一边将兄长的肉棒整个吞下。
「哈唔唔，嗯噗，啾噗噗噗嗯呼哥哥的肉棒，好美味噢嗯噗呣嗯嗯噗呣汁水好多黏糊糊的」
纱姬嘴里含着我的肉棒，用沉醉的语气说着。
然后她同时动用唇舌两方，开始撸动我的肉棒。
「啾噗噗噗，啾噗噗，嗯啾啾，啾呣，啾噗，啾噗噗噗，啾噗噗噗噗嗯呼，嗯呼，嗯呼唔唔，啾呣呣呣，啾噗噗，啾啪，啾啵啵」
「啾噗，啾噗噗，啾啪，啾吸溜溜，啾噗噗噗呼，呼，啾噗噗噗噗，啾啵啵，啾噗啾噗噗噗噗，啾噗，啾啵，啾啵啵啵啵！」
纱姬一边发出下流的水声，一边给我的肉棒口交。
她的嘴唇不断上下撸动，那光景淫糜得令人难以置信。同时每次动作时都发出不堪入耳的下流声音，缓缓渗进黑暗的夜里。
「噗啊，哈啊，哈啊，哈啊哥哥的肉棒，好棒啾，啾，呣啾啾噗噗噗噗噗，嗯咕，呣咕咕咕咕嗯噗噗，啾噗，啾啪，嗯咕咕，呼咕呃咕咕！」
我知道，我的肉棒正一下一下捅往纱姬喉咙深处。
可她看起来一点也不痛苦，反倒开开心心地继续着深喉。
她的表情，一点也不在意嘴里含着的是兄长的排泄器官甚至还像是打从心底里喜欢品尝肉棒的样子，脑袋很有节奏地上下动着。
「嗯噗，嗯噗，嗯呣，嗯呣，嗯噗呣吸溜，吸啾，吸啵，吸啵，吸簌，簌溜溜，簌溜溜啾呼，呼，呼呣」
兄妹之间，这样的事是决不允许发生的。可是——
——可是我已经制止过纱姬了，是她不听我说。所以感到舒服也是没办法的。
这种借口和内心的愧意，加速了那种反常的兴奋感，令我不禁浑身震颤起来。
「呣咕咕，嗯呣呣呣呣啾噗噗，啾噗噗噗噗噗噗哈嗯呼呼，哥哥，你要射了吗？」
「唔不、不关你事！唔唔呃唔唔！」
浑身动弹不得，只能任由纱姬的小嘴摆布我的肉棒，在这种状况下，我也只能口头骂上几句。
「嘻嘻嘻那，纱姬会用嘴把你的肉棒照顾到最后的就用纱姬的嘴巴小穴，来榨干哥哥的精液牛奶吧」
我震撼于眼前酷似妹妹的小恶魔口中吐出的淫言秽语，同时肉棒不受控制地四处乱跳。
看着这一幕，纱姬笑得无比开心，然后再次衔住我的肉棒。
「嗯啾啾啾啾啾啾啾！啾簌簌簌簌簌簌簌簌簌簌簌！」
「呃呜呜！」
我拼命咬紧牙关，但口中还是不由得漏出一丝丢人的呻吟。
看到我的反应，纱姬似乎更兴奋了，她一边热情地吸吮整根肉棒，一边用她的嘴唇上下捋动竿部。
「啾簌簌簌簌，啾簌簌，吸溜溜溜溜溜！呼，呼，呼，啾簌簌簌，吸溜溜溜溜溜，吸溜，吸啾啾啾啾啾啾啾！」
「嗯啾，啾唔唔，啾噗噗噗噗噗！啾噗噗，啾噗，啾簌簌！嗯啾啾啾啾啾，啾噜噜，啾噜，啾噗噗噗噗噗噗噗噗噗！」
「啊，糟、糟了！不行了，要射了，要射了！」
纱姬耸动鼻翼，鼻孔大开，仿佛家畜觅食般贪婪地吸吮我的肉棒，这副野性举动，与她楚楚可怜的美貌形成鲜明的对比。
噗哔，噗哔！噗啵、噗啵！她的唇角奏出无比下流的声音，贴着我的肉棒猛烈撸动，疯狂地摩擦它。
仿佛用吸尘器大力猛吸被死死压住的尿道一般，这种同时袭击肉棒内外的强烈刺激，让我不禁尖叫起来。
「噗哈，射出来吧，射出来吧嗯啾啾，嗯啾啾啾！嗯啾啾！咻地一下，把哥哥的精液牛奶射到纱姬的嘴巴小穴里来吧！啾簌簌簌簌簌簌簌簌！」
「让纱姬尝尝哥哥黏黏的精液牛奶嘛快嘛啾噜噜噜！啾簌簌！啾簌！啾噗噗噗噗！啾啾啾啾！嗯啾啾啾啾啾啾啾唔唔唔唔唔唔！」
「唔啊啊啊，要，要射了！唔唔唔唔唔，唔哦哦！」
这句话原本是警告，中途却变得几近哀嚎，然后——
「唔噗！嗯唔唔！嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼唔唔唔！啾噗噗噗，嗯噗噗，唔噗，嗯呼唔唔唔唔唔唔唔唔」
——然后，我一下子就射在了纱姬嘴里。
「嗯噗，真是的嗯噗，嗯噗噗，噗噗呼，呼，呼——嗯噗，嗯呣，哦，哦，哦哦哦嗯唔噗哔，噗啾啾哔，噗哔噗，噗噗」
纱姬闷哼着，用喉咙接住我迸发的精液。
我低头看她哼着鼻子吸吮精液的样子，腰部兀自滑稽地对着空气重复活塞运动。
「噗呼嗯噗嗯啵，噗，噗嘻嗯啵，吸溜溜，吸簌簌簌簌簌，吸溜，吸溜溜溜溜，吸溜溜吸啾啾，啾，啾，啾哔哔哔哔哔哔！」
她的小嘴牢牢吸在我上下耸动的肉棒上，带动她整颗头一起运动。纱姬仿佛在展示一滴精液也不会放跑的决心，尽数接下那腥臭的白浊液。
咕嘟咕嘟咕嘟她大汗淋漓的喉头，仿佛啤酒广告一般上下攒动。
「啊啊啊唔唔，唔唔唔唔呜呜呜噢，噢，噢噢唔！」
「嗯噗，嗯呣嗯嗯吸溜吸溜，吸溜啾，吸簌簌簌吸簌溜，吸簌簌簌，吸啾，吸溜溜，吸溜溜溜溜啾，吸溜溜，吸簌簌簌」
我甚至怀疑，巨大的快感彻底融化了我的尿道，然后被纱姬吸进她的嘴里去了。
正是因为无与伦比的快乐融化了脑髓，才导致我产生这种荒唐的联想。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呼，嗯呼，嗯呼嗯咕，嗯咕咕，咕嘟咕嘟，咕嘟，咕嘟」
含着我肉棒的纱姬发出下流的水声将精液一饮而尽，口腔内部和喉头的动作诱导我进一步射精。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噗，嗯噗，嗯呼唔唔唔唔唔唔！噗咕咕，嗯咕，唔咕嗯咕，嗯咕，嗯咕，嗯唔唔唔唔嗯啾唔唔唔唔唔唔唔唔咕嘟，咕嘟，咕嘟」
「快、快住手唔啊，啊呜唔唔啊啊啊啊啊！」
「吸溜啾啾啾啾啾啾啾啾吸溜吸溜吸溜吸溜啾啾啾啾吸溜啾啾啾，啾啾，吸溜啾啾啾啾啾」
最后关头，连尿道根部残留的精液都被她执着地吸去，我尝到眼冒金星般的快感。
「嗯，嗯唔唔唔唔，嗯啾嗯咕，咕嘟咕嘟」
「噗哈啊啊啊啊嗯」
正如字面意义般一滴不剩吸干我的精液后，纱姬终于解放了我的肉棒，吐出一口湿漉漉的气。
她热气腾腾的口中挂满精液、唾液和先走液的混合物，粉色的小舌又孜孜不倦地将它们打扫干净。
那舌头灵活地将四下散落的淫糜白浊鸡尾酒和附赠的阴毛收集在一起，直接送入纱姬的咽喉。
「嗯唔啊啊啊嗯咕嘟」
又一次，淫荡得令人难以置信的声音，从我最爱的妹妹的喉头发出。
「嗯呼呼呼呼最棒了啦哥哥的肉棒牛奶啾，嗯啾，啾」
纱姬不断亲吻我萎靡的肉棒――这刺激让我再次勃起。
难道该不会这不是梦？
通过射精后还十分敏感的肉棒感受到的纱姬嘴唇的触感实在太过真实，我不禁产生这迟来的感想。
这个酷似纱纪――只能认为是纱纪变成的小恶魔出现在我面前，还给我口交，这明明怎么想都是梦，我的体感却在否定这个结论。
不说到底，两个月前做的那个梦，或许也不是梦呢
「不，那是梦这种事情肯定是做梦可恶居然会做这种梦，我真是太差劲了」
我想打消自己脑中荒唐的念头，咕哝道。
「真是的才不是做梦啦，哥哥」
说着，纱姬站起来拉了拉绳，打开电灯。
「你看，这样就能看清楚了吧♪」
纱姬站在头顶日光灯发出的人造光下，俯视着我。
「」
我越看越觉得，这个人跟纱纪长得一模一样。不只是脸，还有她的身材――那丰满的胸脯――连那对乳头羞涩内凹的丰满乳房，都完全
啊，不是，我也只在那场梦里见过纱纪裸露的胸但是，那或许真的不是做梦
「哥哥，你对纱姬的胸这么好奇吗？」
「不、不是，你听我说！」
我慌忙想否认，但已经太迟了。何况我的确是在下体直竖的情况下死盯着人家的胸看，根本无可辩驳。
「我有时候会觉得它太大了有点烦，还有尖尖的形状有点难看」
「但是，如果哥哥看了很兴奋的话纱姬或许就能更喜欢这对胸脯了呢」
说着，纱姬的膝盖伸进我微微敞开的大腿间――
「嗯，好烫」
然后她双手扶着乳房，夹住了我的肉棒。
「你、你要干嘛」
「我一直就想用这对胸脯帮哥哥这样做的想用纱姬的胸，让哥哥舒服起来」
说着，她晃动那对大胸，包夹肉棒开始上下抽动。
那温暖的，过于丰满的乳房之间现出深深的乳沟，一下子埋住了还沾满唾液和精液，发出濡湿光芒的肉棒。
「嗯，嗯嗯，嘿咻，嗯，嗯，嗯嗯怎么样？哥哥舒服吗？」
「唔唔啊呜，唔唔，啊，啊！」
我无法回答。虽然无法出声回答，但说实话，真是舒服极了。那对乳房软得像巨大的棉花糖，光滑的皮肤更是给肉棒带来了绝妙的刺激。
这跟她用手和嘴巴给我打飞机时的感觉完全不一样。这种温和、丝滑的快感，搭配视觉上的冲击力，切实让我的兴奋和快感水涨船高。
进一步说，我身上并不只有肉棒在感受纱姬的乳房，而是承接了那对双峰的整个腰部都感受着丰盈、柔软的双乳的重量。
「哈呼，嗯嗯嗯，嗯呼嗯呼呼，舒服起来吧，哥哥呼，呼，嗯呼，嗯呼」
「啊呜，嗯嗯嗯纱姬纱姬也要变舒服了哈呼，啊呼嗯用胸来感受哥哥，就会变舒服了哈啊，哈啊，哈呼，哈呼」
纱姬一边揉搓自己的胸肉，一边捋动我的肉棒。
我的肉棒早已勃起得不输先前口交时的硬度，证明快感的先走液再次涌出，弄脏了纱姬的胸口。这是为了再次射精，身体分泌出来打扫尿道的液体。
「哈啊，哈啊，哥哥的肉棒，变得越来越滑了哈呼，嗯呼，我来让它更滑一点哦嗯嗯嗯，嗯唔，嗯嗯嗯嗯嗯」
嚓、嚓，咕啾、咕啾。纱姬的胸沾上了肉棒里涌出的先走液，渐渐变得越来越湿滑。纱姬微微把脸凑了过去。
只见她的舌头在嘴里转了几圈，吐出小小的舌尖。积存在口腔内的大股唾液顺流而下，仿佛浇在松饼上的糖浆一样，唰地落在她的胸口处。
「好色哦嗯呼呼呼呼，好滑呀呼，呼，呼，好舒服」
纱姬用我残留的精液、先走液，以及她自己的唾液调配成润滑液，手上乳交的频率更猛了。
湿漉漉的水声响起，更加鲜明的快感让我叫出了声。
「嗯呜呜，哈呼，嗯呼哥哥，舒服吗？舒服的吧？哈啊，哈啊，哈啊，哈呼，嗯呼」
「就算你不说话，纱姬只要看看你的脸，就知道了嗯，嗯嗯嗯，嗯咕，嗯呼而且，你的肉棒也这么硬呼，呼，呼，啊呼」
纱姬一边吐出滚烫的气息，一边用力把左右双乳往中间一挤，而后上下捋动我的肉棒。
「啊呼，啊呜呜嗯呀啊啊啊乳头，立起来了哈啊，哈啊，哈啊，啊呜呜，嗯呼嗯」
「哥哥的肉棒太舒服了，人家乳头都立起来了啦嗯啊啊，啊呼，嗯呼，嗯咕呼，呼，呼，呼」
正如纱姬所说，原本埋在粉色乳晕中央的乳头，早已朝气蓬勃地显出它的身姿。
「啊啊啊嗯！哥哥的肉棒，正在纱姬的胸里面一跳一跳呢呼，呼，是看到纱姬羞羞的乳头后变兴奋了吗？真是的，哥哥好色哦」
我听到纱姬这番话，更是热血直往阴茎涌去。
「啊，啊，好厉害哥哥的肉棒好不安分啊！呼，呼，嗯呼呼，这么不乖的肉棒，纱姬得用胸来惩罚一下」
「嗯呼呼呼，你看，你看，你看看招，看招，看招」
纱姬一上一下摩擦她的双乳，把她的胸脯和我的肉棒揉作一团。
「唔啊啊，啊、喂，住手唔，呜呜，唔咕咕咕咕！」
这过于巨大的快感，让我肉棒前端不禁像射精一样，喷出小股小股的先走液。
「啊呜呜，唔唔唔嗯嗅嗅，嗅嗅，嗯哈，好香哦嗅嗅嗅」
「嗅，嗅，哈肉棒色色的味道越来越浓了嗅嗅，闻闻」
「那、那种地方的味道，有什么好闻的！」
「可是，可是嗅嗅它闻起来这么色嘛怎么能忍住不闻呢闻闻闻闻嗯哈，嗯哈啊啊」
「现在的气味，比一开始纱姬给你撸的时候还要浓了这是雄性的味道呀嗅嗅，闻闻闻，吸吸嗅嗅纱姬身体里雌性的部分，都开始一下一下抽痛了呢」
纱姬执着地闻了半天我的味道，那充满肉欲的表情甚至显得有些滑稽。
她那傻气的表情，还有身为妹妹却醉心于兄长下体气味的痴态，更助长了我的兴奋。
「啊呼，啊呼，有感觉了有感觉了胸部好舒服哦啊呜，唔，呜呜呜嗯啊啊，啊哈啊啊嗯」
「啊啊啊嗯，太、太舒服了，胸尖尖都挺起来了哈啊，哈啊，哈啊，呜呼呼，跟哥哥的肉棒一样呢」
她一边露出淫荡的笑容，一边刻意揉搓自己的乳房，贪享快乐。
看到她这副样子，我的肉棒不禁分泌出更多的先走液。
「哈啊啊啊哥哥的肉棒肉棒，变得越来越滑了嗯呼，嗯呼，嗯呼唔，好、好棒」
「呼，呼，嗯唔，味道，都要渗进胸里了纱姬的胸，以后要发出哥哥肉棒的味道了哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
说着，纱姬更用力地用乳沟摩擦我的阳具。
虽然是被迫的，可我却有种自己全世界最珍视的东西被污染的感觉――这反倒让我的肉棒膨胀到了极限。
「啊呜呜哥、哥哥的肉棒居然可以胀得这么大哦呜，吸溜溜，嗯啾啾，啾啪！」
纱姬仿佛再也忍不住了，她大胆地伸出舌头，舔起我的龟头来。
「啾唔唔，啾噗，哈噗，啾噗噗嗯呼，嗯呼嗯啾唔唔，啾啪，啾噗噗噗，舔舔舔舔舔舔」
「啊呜，唔，唔咕咕咕不、不行，你要是这么激烈」
我感到从腰肢深处涌上一股剧烈的射精欲，但仍然试图扭动无法动弹的身体，逃离眼前小恶魔的爱抚。
「啾唔唔，啾啪嗯，真是的！哥哥，为什么你要逃啊！」
「因为你――再这样下去，不就喷到你脸上了吗！」
现在这状况，最先担心的问题居然是那个？我可能是傻了。可纱姬的胸实在太舒服了，让我不自觉地以成功射精为前提来思考问题。
这是我在快感浪潮诱发的呻吟之中好不容易挤出来的话。纱姬听了，张扬地眯起双眼，露出小恶魔的灿烂笑容。
「嗯，喷上来吧啾噗，吸溜，啾啪啾啪，舔舔哥哥，就把精液牛奶浇到纱姬脸上嘛」
「我怎么可能做得出那种事啊！」
「怎么这样，浇上来，浇上来嘛！啾，啾噗，啾噗噗，啾啪啪用哥哥黏黏的牛奶，把纱姬的脸弄得糊糊的嘛嗯啾，嗯啾，啾唔唔真是的，不需要顾虑什么的啦！」
「这不是！唔唔，这不是顾虑！啊呜，唔，唔咕唔咕唔唔唔！」
滚烫的欲望在我腰中翻卷沸腾，我只能咬紧牙关忍耐。
「真是的，哥哥哈呣，嗯呣呣呣呣呣啾唔唔唔唔唔唔唔唔！」
纱姬那艳丽的嘴唇一口含住我的龟头，用力吸吮。
又是那种尿道几乎被吸脱出去的剧烈快感。
再加上外侧还有一对棉花糖般柔软的肉感爆乳，它们毫不留情地揉搓、包夹、摩擦、打磨我的肉棒。
「嗯啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啵嗯啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯啵嗯啾呣呣呣唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啾啵」
「咕呼咕呼！唔哦，哦，噢噢噢！」
「啾唔唔唔唔唔唔唔嘣！啾嘣！啾嗦，啾嗦，啾嗦嗦嗦啾噜噜噜啾嗦啾噜噜噜，啾唔唔唔唔啵！」
纱姬一边不断重复用力吸吮龟头又放开的动作，一边用双乳摩擦我的竿部，像要把我的肉棒拔出来一样，一次又一次猛烈地吸吮它。
壮绝的快感二重奏让我眼前冒出噼里啪啦的火花。二次射精的欲望瞬间膨胀起来。
「舔，啾吧，舔舔舔出来嘛，射出来嘛把哥哥的色色牛奶，浇到纱姬脸上嘛嗯啾啾啾唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啾啵」
「啾啪啾啪啾啪啾啪浇上来嘛，浇上来，浇上来嘛啾呣，啾噗噗噗，啾啵，嗯啾，啾啾啾，啾噗噗把哥哥的肉棒牛奶给纱姬嘛啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪！」
「唔，唔啊，唔啊啊咕，呃呜呜呜呜呜唔唔唔！！！」
我自己也能感觉到，我拼命忍耐的尿道深处，一股岩浆一般黏稠的欲望已渐渐渗了出来。
「哇噗，啊！啊呜呜，啊啊啊啊昂呼啊啊啊，呼啊啊啊，啊呜嗯嗯啊呜啊啊啊啊啊噗，啊啊噗，啊噗嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊噗」
瞬间，纱姬脸上就绽开了精液之花。
虽然已经是第二次，精液却像间歇泉一样不住井喷，一眨眼的功夫就弄脏了妹妹的脸庞。
「好烫哥哥的精液好烫啊而、而且，好猛烈啊啊噗噗！嗯呣啊，啊呣，啊噗，嗯啊啊啊嗯嗯嗯」
纱姬娇嗔道，用脸把我的精液全部接住。
不久，一大堆白色的黏丝挂在纱姬脸上，仿佛一张用精液织成的蛛网。
「嗯噗噗，哈噗，唔噗嗯啊，啊，啊啊啊啊呜，呵噗哈啊啊啊昂哥、哥哥的肉棒牛奶，有好色的味道嗯呼，嗯呼」
我看见脸上挂满浓稠白浊液的纱姬露出恍惚的神情，不禁释放更多的精液。
每次低吼，每次紧咬牙关，我的龟头前端就喷出一股股精液，把纱姬的脸染成白色。
「嗯啊啊啊啊，啊呜，啊呼唔唔唔啊啊啊，要去了，要去了人家要因为哥哥的精液去了嗯啊啊啊啊！被浇上精液牛奶的话会去的啦！」
「嗯噗噗，噗啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！要去了要去了要去了要去了哥哥的，哥哥的精液太厉害，要去了啦要、要、去了，去了啊啊啊啊啊啊啊」
听见纱姬高声宣布自己抵达高潮，我进一步喷射了连自己都不敢相信的大量精液到她脸上。
她的脸已经被喷得乱七八糟，泛黄的浓稠精液简直像披萨上的芝士一样拉出了丝。那黏糊糊的，散发出浓烈栗子花气味的精液没能抵抗重力的作用，纷纷往下滴落。
「噫呜呜，啊呜呜呜呜呜啊嘻哈嘻哈啊，哈啊，哈啊，哈啊嗯啊啊啊啊啊啊去了被哥哥浇上精液就去了」
纱姬的身体一颤一颤，表情沉醉地娇声说道。
同时，沉浸在巨大的快感和罪恶感之中的我意识渐渐远去。
感觉这是因为短时间射了那么多――不，是被榨了那么多精液，导致我耗尽了体力。
这么说来好像是有一种像这样榨干男人精液的女性恶魔啊
但在我想起那个名字之前，我就彻底失去了意识。
同时，我的肉体还荡漾在剧烈的快感带来的浪潮之中。
「！」
醒来的我半天没能起身。
那是梦吗？
记忆清晰得不像是做梦。可虽然清楚地记得，我却又觉得那些事只能发生在梦中。
半夜一个长得跟纱纪一模一样的小恶魔来找我，用嘴和胸榨取我的精液这怎么可能是现实啊？
没错，那是梦我必须认定那是梦，不然我的常识和理性都要崩坏了。
想着这些念头，我换上校服，下楼。
换好校服的纱纪已经坐在客厅里，吃老爸准备的早餐。
呜呜，不行了我会不受控制地把纱纪跟那个小恶魔重叠在一起，都不敢直视她的脸
「早啊，哥哥呃，嗯感觉你没什么精神？」
纱纪跟我搭话，语气中却透着点疏远。
「没，就是做了个怪梦。」
――我干吗这么诚实啊！
「梦？」
「没有，没精神不是因为做梦，就是，那个――」
糟了，我开始语无伦次了。看见我这样，纱纪是不是有点无语啊？
怎么会这样。因为我不敢直视她的脸，也不知道她现在在想什么。我还是第一次经历这样的局面，毕竟平时纱纪的想法从来都写在脸上
「呃――我感觉身体不太舒服，不然今天还是请假好了。」
「这这样啊嗯，那，今天纱纪一个人去上学吧。」
意外的是，纱纪没有追问。
这让我内心有些失落，但同时也松了一口气。
说实话，我现在这个精神状态，如果跟纱纪一起去上学，我实在没自信能保持冷静。
不久，我目送纱纪独自离家，然后发出一声巨大的叹息。
「唉真是的」
「――喂，佳佑。」
「哦哇！」
背后突然有人跟我说话，我被吓得差点跳起来。对了，老爸还在家来着。
「干、干吗啊，老爸。」
回头一看，身上还系着围裙的老爸，露出一脸我从未见过的严肃神情。
「佳佑呃，你不会是――」
他斟酌了半天措辞，随即又开口。
「你该不会看到纱纪变成非人的样子了吧？」
「什么？！」
我过于震惊，不由得全身僵硬。
老爸刚才说什么？纱纪变成非人的样子难道，是指
「看来你看见了。」
老爸从我的反应里读出了一切，苦起了脸。
「我得跟你说件事。不过，真没想到居然就是今天」
「不，我也知道这一天迟早会到来」
「但没想到会是现在这个时候，唔」
「我不知道你想说什么，但那如果不是梦，你就给我解释一下啊。」
老爸那拿腔拿调的语气听得我很不耐烦，出言催促。
他道了声歉，清清嗓子，好像很难以启齿地开口。
"「你先冷静点听我说纱纪跟你不是亲兄妹。她是爸爸在欧洲的某个古堡――被称作""魅魔之巢""的地方捡来的魅魔。」"
「」
「啊诶哈？」
老爸的话实在太过跳跃，听得我不禁呆呆地叫了一声。
换做平时的我，一定不是嘲笑他就是发火，或者干脆对他无话可说。
但，刚才他说的每一个词我都听得懂，连起来却不理解意思，这让我满脑子只剩下困惑。
因为他说什么不好，偏要说是魅魔。我很想抓着他大喊：这种时候就别开玩笑了！可我又确实亲眼见过纱纪的那种姿态。
那种拥有平时几乎无法想象的妖媚，正如一只魅魔那样搔首弄姿展现女体迫近而来的姿态。
——魅魔。
存在于欧洲传说中――在现代的游戏漫画里也频频出现的，拥有女人外形的淫魔、梦魔。
如果纱纪真的是魅魔那昨晚的事就不是梦而那只小恶魔，也真的是纱纪变成的
而且，也就是说我和纱纪，其实并没有血缘关系了？）
我的脑子转不动，迷迷糊糊间，竟考虑起这种蠢念头。
说到底，这已经不是有没有血缘关系的问题了。如果老爸刚才那些傻话是真的，那纱纪甚至连人都不是。
「佳佑你看到纱纪的魅魔形态了，是吧？」
老爸见我被这晴天霹雳打得愣在原地，主动问道。
「作为学者，我对她变身后是什么样子非常感兴趣，但目前就先不问了怎么样？听说这件事后，你讨厌纱纪了吗？」
「怎、怎么可能啊！」
我不禁大喊起来。
「就算我们没有血缘关系，就算她不是人，纱纪也是纱纪啊！是我心爱的妹妹！」
听老爸亲口问出这个问题，自己也亲口回答一遍之后，我才发现，唯独这一点清晰无比。
而我的回答，让老爸浮现出松了一口气，同时又有点欣慰的笑容。
「爸爸也是这么想的。虽然平时和她生活在一起的时间不多，但爸爸也跟你一样，把纱纪看作很重要的家人。而且看今天早上的样子，她应该没有发觉自己是魅魔。」
这当然了。毕竟是纱纪。如果她还留有小恶魔――魅魔形态时的记忆，现在肯定早就闹翻天了。
所以――维持纱纪外表的时候，她就应该还是原来的她。
「但是，人和魅魔还是不一样的。如果爸爸至今为止的研究成果是正确的，那现实中的魅魔应该与传说故事中几乎相同。她们会用淫秽的举动让男人堕落，有时还会操纵梦境，愉快地吸取男人的精气。」
说到这里，老爸的目光飘向远方。
「爸爸一直以来，都在想方设法推迟纱纪暴露魅魔本性的时间」
「啊，原来是这样」
听老爸这么一说，我突然解开了很多疑问，就好像脑中咔嗒一声，拼图的碎片全拼在了一起。
「我终于懂了。你平时不让纱纪接触那类信息，就是因为这个啊。」
「嗯，对不过，既然连外表都变了，就说明纱纪体内的魅魔本性越来越强了吧。至于昨晚嘛，也是日子不凑巧。」
「日子不凑巧？」
「根据爸爸的研究，魅魔的本性会在魔宴之夜得到大幅强化。而昨天是复活祭，正好就属于魔宴之夜。」
「魔宴之夜呃，你是指传说中那种魔女聚在一起集会的日子？」
「对。具体日期众说纷纭，不过一般认为2月2日的圣烛祭，4月上旬的复活祭，4月30日或者5月1日的沃普尔吉斯夜，8月1日的收获祭，10月31日万圣夜，以及12月24日的平安夜，是魔女开魔宴的日子。」
「这个魔宴之夜上，身为恶魔眷属的魅魔的魔力会进一步增强。因此，纱纪魅魔本性暴露的可能性应该也会相应提高。」
魅魔本性怎么想都是指那个小恶魔的样子吧。所以说，那东西就相当于纱纪的第二人格，如果第二人格浮上表面，就会长出角、翅膀和尾巴吗？
不，但是，要是这样的话，第一次――现在想想当时应该是2月2日，那天晚上发生的事又是什么情况？
是她作为魅魔的人格还没固定下来，还是魅魔展现给我看的梦境有很多种可能，但现在判断依据太少了。总之，先保留结论吧。
「纱纪只有在魔宴之夜会变成魅魔吗？」
「初期应该是的。但以爸爸的经验来说，如果她的性欲迟迟得不到满足，变身的频率应该还会提高。」
「以你的经验难、难道？！」
「这关乎个人隐私，多的我不能再说了但对象绝对不是纱纪！这个还是要说清楚的。」
「这、这样啊这样太好了。」
「相对的，爸爸也不问你昨晚经历了什么嗯」
「」
客厅里陷入两个男人相互体谅的沉默。
感觉就像情色录影带货架附近那种不自然的宁静。
现在哪是想这个的时候！
「所以，呃以后，纱纪会怎么样？再这样下去，她会变得不再是她吧？」
「可能会这样，所以我们要极力避免这种情况发生。但爸爸也不知道怎么让魅魔维持人类的形态，还在研究解决办法呢。」
「——所以，爸爸接下来要去欧洲寻找维持的方法。」
我差点就被老爸斩钉截铁的样子感动了――但很快回过神来。
「那不就代表家里又只剩我跟纱纪两个了吗！」
「没办法，现在只能这样。可能你会忐忑不安，但在爸爸找到不让纱纪变成魅魔的方法之前，只能由你来保护她了。」
「呃」
这――倒确实。老爸接下来要做的事，包括我在内，没有人可以替他去做。而且，保护纱纪的职责，也不能交给任何人。
「是啊。只能我来了。好吧，我会试试的。」
我下定决心说道。我绝对不可能让纱纪变成每晚徘徊在马路上寻求男人精气的魅魔。
「嗯那么，我有个东西要给你。」
说着，老爸的手伸进自己的前襟，但眼见他刚拿出某个东西，又很快放了回去。
"「嗯，这个是对付吸血鬼用的玫瑰念珠，这个是狼毒吊坠，这个是对付精灵的蹄铁呃，这个是卡特氏给我的""旧印""哦哦，有了，这个这个。」"
老爸从脖子上挂的大堆项链里拿出一个，摘下来给我看。
那是一个看上去像蓝花的铃铛形挂饰，挂在一条细细的金属链上。它的外观很旧，莫名散发着一种不寻常的气场。
「老爸，这是？」
"「自古以来，人们就认为一种叫""蓝铃花""的风信子有驱除魅魔的作用。这就是封印了驱魔之力的护身符――简而言之，就是""魅魔驱逐护符""。只要用上它，就可以赶走魅魔了大概，吧。」"
「什么叫大概吧，听起来这么语焉不详」
「因为爸爸戴着它的时候没被魅魔袭击过。所以最后只能让你现场测试效果了。」
听他这话，就好像他在没戴的时候被袭击过似的，但我还是不多问了。
"「不过，至少你戴着它期间，是不会被魅魔的魔力操纵的。实际上爸爸戴着它去据说""在那里睡觉一定会做春梦""的""魅魔之巢""的时候，当晚什么也没发生。」"
不是，就这点作用的话，那它不是几乎没用吗――我掠过这个念头，但很快又改变想法。
"如果这个""护符""能让我避免像昨晚那样陷入动弹不得的状态，那我不就不会被变成了魅魔的纱纪――也就是纱姬，单方面强上了吗？"
"而且，如果像电影里的吸血鬼害怕十字架那样，魅魔也害怕这个""护符""的话，在老爸找到最根本的解决办法之前，我或许可以用它来牵制纱姬。"
当然了，这想法有过于乐观的嫌疑，但就算是这样，为了保护纱纪――保护我熟知的那个妹妹，能尝试的就要尝试！
「我会想办法的，老爸。所以你一定要找到让纱纪维持人类姿态的方法回来啊！」
「嗯，好佳佑，在那之前，纱纪就交给你了。爸爸现在，是真心把纱纪当成自己亲生女儿看待的。」
原来老爸也是和我一样的想法啊――我的眼眶不禁一热。
果然，家人之间更重要的不是血脉联系，而是共度的时光啊
「――不过，一开始捡她回来，原本是想等她原形毕露了之后拿去报复学会那帮家伙的。」
喂，把我的感动还给我。
真是的，交给这废柴老爸去做真的没问题吗？我突然无比担心起来了
那天夜里。
「对不起，哥哥。」
纱纪在摆着晚餐的矮脚餐桌前垂头丧气。
今天的晚餐，纱纪做了沙拉和炸鸡块。顺便一提，由于她实在腾不出手，味噌汤用的是速溶包。
沙拉只是蔬菜切得有些大小不一，西红柿块被压扁了，除了不好看之外并没有太大问题。但炸鸡块有一半明显焦过头了。
「嗯，这个嘛总比没烧熟要好吧？」
说着，我将一半炸鸡块转移到自己的盘子里，然后挤上柠檬汁。
「哥哥，你怎么只夹焦的！」
「嗯——有吗？」
啊，被发现了应该拿得更不动声色一点的。
「不行。因为是纱纪搞砸的，所以纱纪会负起责任，吃掉焦掉的部分。」
「可我已经挤上柠檬汁了哦？纱纪不爱吃挤了柠檬汁的炸鸡块吧？」
我多少也觉得自己有些太惯着她了，但我也为纱纪留了一两个炸焦的鸡块，毕竟得让她尝一尝滋味，好知道自己失败在了哪里。
纱纪一脸歉疚，我没等她再说什么，啪地一声双手合十。
「那么，我开动了。」
「我开动了」
我先把一块没焦的鸡块丢进嘴里嗯。嗯。
「嗯，没焦的鸡块很好吃。焦了的嘛嗯——接受了设定以后勉强能吃吧。」
我用半开玩笑的语气传达了真实感想。毕竟如果撒谎说她的失败作好吃，她的厨艺就难以进步了。
但就算除去恭维的部分，这菜也确实算不上无法入口。而且我作为哥哥，对纱纪的努力感到非常高兴。这么一想，我虽然不会无条件觉得这是世上最好吃的东西，但至少认为味道不坏。
再说了，不习惯下厨的纱纪第一次挑战炸鸡块，成品居然就能够下咽，那根本没必要过度失落嘛。作为首次尝试来说，这已经很不错了。
「怎么说呢，用筷子夹肉的时候，肉总是滑出去，夹不起来然后在这边磨磨蹭蹭的时候，最先放进油里的鸡块就焦掉了。」
她说的那幅光景都浮现在我眼前了。
「不如直接用手拿鸡块放进油里？」
「嗯，是啊。下次我就这么做。」
说这些话的时候，纱纪好像依旧不太动筷子。
「那个，没炸焦的几个真的很好吃。你不要再耿耿于怀了，快吃吧。」
「啊，抱歉，呃手好像有一点点被溅出来的油烫伤了，不太能用筷子」
我一看，纱纪右手的食指――正好是接触筷子的地方，确实有一点红。
「哥哥。」
「怎么了？」
「那个啊——」
纱纪涨红了脸，像只等待喂食的雏鸟一般张开了嘴。
我犹豫片刻，将一块炸鸡送入纱纪口中。
「呣咕呣咕嗯，虽然自卖自夸有点那个，但挺好吃的♪」
终于露出了笑容的纱纪又一次张开嘴。
「喂，老老实实用叉子吃啦，用叉子。」
「好嘛——」
纱纪咯咯笑着往厨房走去。
真是只是陪妹妹胡闹而已，为什么心跳这么快啊？
我小小叹了口气，喝了一口速溶味噌汤。
或许因为和纱纪一起吃了她努力做的晚饭，明明只是平平无奇的速溶味噌汤，我却感觉它比平时美味得多。
如此晚餐时光结束，时间来到夜里。
「唔。」
在榻榻米上铺好垫被后，我盘腿坐在上面。
"再从衣服里拿出""魅魔驱逐护符""蓝铃花挂坠，漫不经心地在眼前晃了晃。"
装饰部分的蓝花更接近靛蓝色。金属部分则是有些暗淡的银色。虽然表面没有生锈或掉漆，但整个挂坠看上去很有年代感。
如果今晚，纱姬也像之前那样半夜偷溜进我的房间，这挂坠真的能有效果吗？
"我脑中思考着这些问题，正呆呆地看着""护符""时，突然传来了敲门声。"
「哥哥，能教我做题吗？」
「嗯啊。」
――啊，不好。因为刚才在发呆，反射性地就做出了回答。
我慌忙将挂坠藏入衣服下。几乎同时，房间门打开，纱纪走了进来。
「咦？哥哥，刚才那是什么？」
「没、没什么。」
「好可疑看着像是条项链。哥哥，你有戴那种东西的爱好吗？」
说着，纱纪作为妹妹，毫不避讳地想要往我的领口瞧。
「哇，笨蛋，别往人家衣服里面看啊。」
「哎呀，到底是什么呀？难道是别人送你的礼物――呀！」
纱纪踩在被子上的脚一滑，倒在了我身上。
「咕哈！」
纱纪意外摔倒导致我的心口受了一记头槌。我闷哼一声，仰面倒下。
我一边等待疼痛感消失，一边整理呼吸。纱纪则依然趴在我身上一动不动。
我能感觉到两团巨大的柔软隔着几片薄薄的布料压在我的腰上。不行。这个体位完全出局了啊。
「喂，有没有扭到哇啊啊！」
我看向纱纪，紧接着不由自主地大叫了一声。
穿着睡衣的纱纪的身体上长出了翅膀和尾巴――然后头上也长了角。
「你、你、你、你是！」
「抱歉哦，哥哥，痛不痛啊？」
露出狡黠笑容说出这话的并不是我的妹妹纱纪，而是魅魔纱姬。
虽然不得不承认魅魔是存在的，但我心中某处依旧抱有微弱的希冀，希望纱纪和纱姬并不是同一个存在可这下确定了。我妹妹果然会在魔宴之夜变成魅魔。
「总、总之你先起来！」
「才不要呢」
纱姬将正在被子上挣扎的我抱得越来越紧，带有柔软得令人着魔的两团蓬松无情地抽打着我的理性。
「别这样，住手！别、别把胸压过来！」
「嗯呼呼呼呼肉棒变硬了呢」
纱姬无视我的制止，执拗地把巨乳按在我身上碾来碾去。
她说得没错，我的那根东西瞬间立了起来。啊，真是的，太没有节操了！
「唉！看、看这个！纱姬！」
"我从衣服中拿出那个""护符""，像古装剧里的大将军印玺一样，把它举到纱姬面前。"
若它真有老爸说的那种力量，那纱姬在看见它的一瞬间就应该会像看见十字架的吸血鬼那样被降服。然而——
「蓝铃花挂坠？那是爸爸给哥哥的吗？」
「啊啊，是啊。你――魅魔受不了这个吧？所以今晚你就老实点吧！」
「其实那根本没什么啦。」
――然而，纱姬满不在乎地说。
「等等，为、为什么啊？！」
「保・密・哦」
咕噜咕噜咕噜咕噜轱辘咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚
纱姬咧嘴露出异常愉悦的笑容，如同缠人的猫狗一样用头和乳房蹭我。我感觉我的理性和理智都要爆炸了。
「啊啊啊啊啊啊！住手，笨蛋，住手啊！啊啊，混蛋，我就不该对老爸留给我的东西抱有期望！」
纱姬听了我从灵魂深处发出来的呐喊，哈哈大笑。
「确实，这个挂坠让我无法束缚哥哥了但纱姬会用自己的床技把哥哥迷得神魂颠倒的，所以都一样啦」
说着，纱姬起身，端端正正跪坐在我盘好的两腿之间，接着――她唰地一下，脱掉了睡衣。
纱姬背上的翅膀完全没有挂住那件衣服，衣服上好像也没有事先开洞。
这到底是什么原理啊？――在我思考这些问题时，纱姬已经脱下胸罩，袒露双乳。
眼下明明是逃离纱姬的绝佳时机，可我的眼和心却被垂在她胸前的两颗果实夺走，怔在原地。
「哥哥」
纱姬单手灵巧地脱掉睡裤和内裤，同时手脚并用，趴在我的下身处。啊，完了，又动不了了。
"不，在""护符""的作用下，我的身体是可以动的。只要强行将她推开，我也是能逃出去的。可是――"
「假如，那个挂坠真的对纱姬有效，你打算怎么样？」
「诶？」
「如果是那样，难道哥哥你会把纱姬从这个家里赶出去吗？哥哥你，难道可以容忍纱姬和别的男人做爱吗？」
「」
我无言以对。不，当然，我绝对不会允许妹妹――虽说外表是纱姬的样子，但我决不会允许妹妹的身体被其他来路不明的男人糟蹋。
「纱姬不愿意纱姬不想和哥哥以外的男人做」
纱姬一边说着，一边轻轻抚弄我的腿间。
「哥哥的肉棒，已经很硬了哦」
妹妹口中吐出的淫语让我惊慌失措――纱姬趁机对我的家居裤下手。
「哇，住手！」
在我喊叫时，纱姬已经将我的家居裤连同内裤一起扒了下来。
我意气风发的肉棒昂首挺立，硬得让我自己都感到吃惊。
「啊啊，好厉害」
纱姬露出开心的笑容，用自己的乳房夹住了我的那里。
「嗅嗅嗅嗯呼，好色情的气味」
纱姬嗅着我自她双峰之间露出的龟头部分，娇声说道。
而后，这个长得与我妹妹一模一样的小恶魔，开始用自己异常丰满的双乳上下摩擦我的肉棒。
「呜咕你、你、又做这种事」
「嗯呼呼哥哥明明能动，却没有把纱姬推开呢果然，哥哥好温柔」
「不。不对。或许应该说哥哥果然很色呢」
「不、不是这样的！只是，我不能让妹妹的身体受伤唔唔！」
「明明肉棒一跳一跳的，嘴里却说那种话，一点说服力都没有」
纱纪狡黠地笑着，双手把乳房往中间一挤。
我的那里，仿佛夹在白面包里的热狗肠一般体会到丰腴又紧实的肉感，龟头瞬间就在快感之下吐出一滴先走液。
看见龟头上浮起的大粒水珠，纱纪伸出小舌，一下就把它舔走了。
「爱液的气味色色的，也凝成了珠子一点一点渗透出来」
「我总是觉得，先走液很像肉棒的眼泪呢或者说，是它流的口水」
挑逗的嗓音，挑逗的眼神。她呼在我胸口的呢喃和鼻息，加速了我罪恶的兴奋感。
在一不留神就可能射精的快感之下，我咬紧牙关，试图竭力保持理性。
「这是生理现象我真的很担心纱纪的身体呜呜等等，住手！」
「明明你的肉棒在说想要更多更多好啦，坦率一点吧」
「不、不行！不，我很坦率！这是，不对的！你、你是坏孩子！坏孩子呜呜！」
因快感而沸腾的头脑，连一句好听的话都说不出来。
见我这副傻样，纱姬无比愉悦地晃动她的乳房。
「嘿嘿没错哦，纱姬是坏孩子」
「正因为正因为纱姬是坏孩子所以要更多更多地利用哥哥的温柔」
她娇声细语，如蜜糖般的嗓音从耳孔流入，几乎融化我的大脑。
同时，她仿佛刻意展示一般，张开自己柔软、厚实的双唇，靠近肉棒顶端。
「啾呣嗯、嗯啾、啾、嗯啾啾呣」
「呼啊！啊、啊唔、呜呜呜！」
纱姬用弹性十足的乳房，摩挲因沾满爱液而微微反光的阴茎。
同时，她又执拗地用嘴唇一次又一次地贴住马眼，动作也毫不遮掩。
「啾、啾、啾咪啾噗、啾噗给肉棒，饱含爱意的亲亲」
「笨、笨蛋，快住手这样，很脏的，咕呜呜！」
「才不脏呢而且，做都做了就连口交我不也在做了吗」
「哈好色情的味道呼啦一下在舌尖上蔓延开纱姬的脑袋要变得更糊涂了魅魔的本能，都在躁动呀」
「喜欢、喜欢、喜欢啾、啾、啾给哥哥最喜欢的亲亲给哥哥的肉棒最喜欢的亲亲啾、啾、啾」
「咕呜呜呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜呜！」
尿道口涌出大股透明的先走液，纱姬的嘴唇和我的龟头之间，拉起了细细的粘丝。
每亲吻一次，触电般的快感就从龟头顺着尿道往下延烧，一次又一次地向睾丸注入赶快射精的命令。
「呼、呼、呼、嗯啾、啾呣、啾噗嗯呼、嗯呼、嗯呼啾噗噗、啾噗、啾呼嗯啾、啾啪」
纱姬对着我的龟头又亲又吸，又流畅地上下捋动乳房，刺激阴茎的长柄部分。
沾满唾液和腺液的肉棒和乳房都滑溜溜的，彼此摩擦间，带来极致的快感。
我的肉棒更硬挺了，纱姬的唇和胸又各有不同的柔软，直让它做出敏感的反应。
「啾噗、啾噗、啾啪哥哥，舒服吗？很舒服吧因为，分泌了这么多爱液」
用淫靡的声音说了这句话后，纱姬伸出舌头，开始绕圈舔舐我的龟头。
「吸溜、哔啾、啾噗呲溜、呲噜啾呣呣呣、啾噗、啾啪、呲溜啾呣、啾啪、啾噗、嗯啾、啾呣呣」
「呜呜不、不行了快停下」
我自己也知道，自己的制止声有多么无力。
这也不能怪我。因为我――我的身体，实际上，正在寻求更加强烈的刺激。
纱姬好像看穿了我内心的想法，更加大胆地驱动自己的舌头。
「哧溜、哧溜哧溜、啾噗、吸溜、呲溜嗯啾、啾啪、啾噗、嗯呼哥哥的肉棒，好烫」
「啾啪、啾啪、嗯啾、胸部好像要烫伤了呶啾啾、呶啾、啾啪、哧溜、哧溜哧溜嗯啾啾、啾啪」
龟头冠和尿道口被舌尖轻轻舔舐，棒体又被柔软的乳房摩擦个不停，我的肉棒浅浅地浮现出血管，愈发膨大。
纱纪可爱地舔舐着黑红的龟头部分，吸走接连不断分泌而出的腺液。
「嗯啾、嗯啾、啾嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！啾噗、啾啪、啾噗噗、呲溜、呲溜啾呣呣呣呣、啾噗、啾啾、啾！」
「唔咕唔、唔啊啊停、停下、快停下！」
「嗯啾、啾噗噗、啾噗噗噗噗噗噗噗!啾哧、啾哧哧哧哧哧哧哧哧！啾啪、啾啪、啾啪、啾噗噗噗噗、啾哧、啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
纱姬弄出下流的声响，用力地吮吸着肉棒前端，几乎让我感到有些疼痛。
阴茎一抽一抽的，射精的欲望愈发胀痛。
这时，纱姬却一转攻势，用舌头和乳房进一步施加柔软的刺激。
「嗯啾、呶啾啾、呣啾哧溜、哧溜、哧溜嗯啾、啾呣呣、啾啪呼、呼哥哥的肉棒，正叫嚣着好想射精呢」
「稍微等一等哦现在就用纱姬的胸部和嘴巴让你一下射个够哦啾呣呣、啾噗、啾噗噗、啾呣啾哧哧哧哧！啾哧哧！啾啾啾啾啾啾！」
「呜哇！」
在纱姬时快时慢的爱抚逗弄下，我不禁反弓身躯。
混蛋我为什么会任凭她摆布啊！就算想不出其他方法，我怎么能
「哥哥不是哥哥的错哦嗯啾、嗯啾、啾啪都是纱姬使坏啾、啾、啾呣呣」
兴许是从我的表情中看出我正在自我厌弃，纱姬说道。
「嗯啾、啾呣、啾呣呣如果不想让纱姬和其他男人做，那就只能这么做了对不对？呼、呼、嗯啾所以，不要责备自己了」
"是吗？或许吧是啊既然""护符""没有发挥作用，眼下也只能这么做了"
不，等下，这才是魅魔的诱惑吧――我心中最为冷静的部分开始这样想，但这种想法也在灼热的快感面前渐渐消散。
「哥哥，感受一下吧用胀胀的肉棒，好好感受一下坏孩子纱姬吧呶溜呶溜、吸溜吸溜、呶啾呶哧呶哧呶溜、哧溜」
「嗯啾、啾呣、啾噗噗噗、啾呣用纱姬的胸穴和口穴舔舔吸吸滑滑溜溜嗯让哥哥好好舒服一下啾呣、啾噗噗、嗯啾呶溜嗯」
「唔唔唔咕咕咕咕咕」
淫荡的恶魔低语，不断溶化我脑海中冒出的理性。
不知从何时开始――我开始自主摇摆起腰肢。
「昂、啊嗯、昂哥、哥哥、还要再动、继续动吧嗯呼、嗯呼、嗯呼呜、继续侵犯纱姬的胸部吧」
纱姬用左右乳房紧紧夹住肉棒。
醇厚、温柔而又淫荡的快感，紧紧缠住我的肉棒。
我像要强行冲破它一般向上挺腰，肉棒感受到强烈的压迫感和快感。
「啊呜、啊呜呜嗯好舒服好舒服啊哈呼、啊呼、嗯呼、哈呼胸部好有感觉哈、哈呼、嗯呼、嗯呜呜、嗯呼嗯」
纱姬随着我的动作发出甜腻的娇喘声，这个事实不禁让我兴奋得头脑沸腾。
我难道被纱姬施了魔法？还是说，我是即便在这种状况下也不禁主动贪求快乐的无耻之徒？
我现在分不清是哪种情况――甚至觉得无论哪种都无所谓。现在，纱姬那对柔软的双峰赋予我肉棒的快感，就是一切。
「啊呜、嗯、嗯咕、啊呜呜嗯啊、啊、好棒哥哥的肉棒，太棒了嗯呼、嗯呼呜」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈呣呣、嗯呣、嗯啾啾、啾啪、啾呣呣嗯啾、啾啪、啾啪啾噗、啾呣」
纱姬像是忍不住了，在我的龟头上落下热吻。
身体内部有灼热的快感逐渐上涌，转变为射精的欲求充斥阴茎。
「嗯啾、啾呣、啾噗、啾啪哈啊、哈啊、哈呼、嗯呼真的好舒服啊呼、呼、哥哥的肉棒、让我的胸穴舒服过头了」
纱姬一边说着下流的话，一边来回揉捏自己的乳房，用粉红色的乳晕中央隆起的可爱乳头不断摩擦着我。
无法克制的强烈射精欲，在我的肉棒根部肆虐。
「呜呜呜呜呜呜不行要射了要射了！」
「呼呜呼呜、可以哦、可以哦、快射吧哥哥的肉棒，朝着纱姬的脸咻地射出白液吧嗯啾、啾啪、啾啪、啾砰、嗯啾啾、啾呣呣呣、啾啪啪啪」
纱姬不断吮吸我那在双峰间摩擦的龟头，接着，我任由已涨至极限的欲望发泄出去。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊嗯咕啊嗯咕、唔呣、卟呣、嗯卟嗯卟、噗啊、噗卟、啊卟呣嗯ーーーー」
如煮熟的浓粥一般粘稠的精液，飞速自龟头前端射出。
「咕呜呜、噢噢、噢、噢噢、噢噢噢噢！」
噗咻噗咻噗咻！强烈的冲击穿过尿道，每次经过，我都发出不成声的呐喊，让纱姬的脸上开满乳白色的小花。
「啊噗！呜卟卟！噗哈！啊卟、嗯咕、嗯呣哈噗噗！啊、啊、啊、啊呜呜呜呜呜」
浓厚的栗花气味，嚣张地涂满了纱姬可爱的脸。
「啊啊啊嗯，哥哥的，哥哥的热牛奶，好棒哈、哈卟、呜卟卟、嗯噗、噗啊啊」
然而纱姬别说讨厌了，甚至极为欢喜地接受了它们。她主动张口，刷刷刷地宛如诱惑一般摆动舌头，乞求更多。
她等待精液的表情太过色情，使我完全丢掉了顾忌与理性，只能按照肉棒的命令挤出更多精液。
「呼啊啊啊啊啊啊好棒、好棒啊纱姬的脸变得黏糊糊的全是哥哥的腥腥的、好闻的、黏黏的精液浓厚的精液」
「啊啊啊啊竟然顶着，纱纪的脸，说那么下流的话！咕呜呜、呜呜！」
量大到连我自己都惊讶的白浊液迸射而出，将纱姬的脸弄得乱七八糟。
见状，我又不禁射出更多的精液而我每次射精，纱姬都会发出甜腻的惊呼。
「啊呜，嗯啊，啊呜呜呜呜好棒，好棒的味道嗯哈、哈、哈呼、啊呼呜嗯哥哥的精液的味道，好浓啊好厉害嗯」
「嗯啊啊啊啊要、要、要去了哥哥的精液牛奶要让我去了啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊去了、去了、去了、去了啊」
纱姬沾满精液的脸上浮现陶醉的神情，同时全身一跳一跳地抽搐起来。
她紧咬牙关，呻吟却还是从唇角漏出，丰满的四肢则一抽一抽地痉挛着。
一看就知道，她正在仔细咀嚼、回味高潮的余韵。而看着她那过分色情的高潮脸，竟又让我射了出来。
「啊呜呜、嗯咕、啊呜呜呜呜嗯哈啊啊啊哥哥的精液太、太厉害了哈啊、哈啊、哈啊、哈啊我明明是魅魔，却欲罢不能」
「哈噗呃噗、嗯呣呣啾啪、吸溜嗯啾、啾呣呣、啾啪吸溜溜、嗯咕嗯、嗯嗯嗯嗯、嗯呣咕咚」
「好棒的味道浓浓的、滑腻腻的好淫荡哦哥哥的滑腻精液太色情了」
纱姬舔干净嘴边的精液，在口中仔细品味一番后咽了下去。
然后她好似还不满足，竟用手指抹下沾在脸上的精液放入口中，大声吮吸起来。
「嗯啾、啾啪、啾呣吸溜溜、啾哧哧、呲溜溜嗯啾、嗯啾、啾啪嗯咕、嗯咕、嗯咕、嗯咕、咕咚噗哈」
「哈啊、哈啊、哈啊嗯嘿嘿纱姬的呼吸都变成哥哥的精液的味道了」
我的肉棒自从看见纱姬吞咽精液时起便维持勃起，在听见她那淫猥的话语后更是完全重振雄风。
我在对自己身体的肤浅反应感到惊愕的同时，也不禁精疲力尽地沉浸在射精的余韵之中。
「哥哥」
纱姬媚眼如丝，一下跨坐在我的腰上。
「呜」
「啊呜呜嗯」
纱姬坐上来，肉贝的裂缝贴着我的肉棒，把它压在我肚子上。
它还没有进入纱姬体内，只是纱姬的裂缝贴着竿部而已。
不过那里弹弹的、湿湿的、滑滑的多么多么下流的感触啊
还在外面就这么舒服了如果能插进去，那该是怎样一种感觉？
「嗯哼哥哥的肉棒，明明刚刚射过又这么硬了」
「看来它很想进到纱姬里面，想得不得了啊」
「瞎、瞎说什么呢！真的不能再更进一步了」
「嗯呼呼呼呼呼」
纱姬那粉嫩可爱的裂缝依旧贴着我的肉棒，然后她开始前后耸动。
「唔、唔唔唔呜呜喂、喂真的，不妙啊！」
粘稠的水声震动我的耳膜。
纱姬因爱液而滑溜的黏膜仿佛在诱惑阴茎内部一般，黏糊糊地前后拖动着自己。
仅是如此，就有难以言喻的快感，细密地覆盖我整个腰间。
「呼呜、呼呜、呼呜嗯呼、嗯呼嗯、啊、这样、好舒服嗯、哈呼、呼嗯」
我那沾满唾液和精液的肉棒，此时又裹满了爱液。
配合纱姬的腰部动作，下面发出咕啾咕啾的淫猥声响，她的双峰乳头挺立，此时也随着本人的节奏轻轻摇荡。
「啊呜、呜呜嗯哥哥的肉棒，好热嗯啊、啊呜嗯哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
纱姬一边发出娇喘，一边用自己的阴唇重点关照肉棒顶端。
仿佛被无比柔软的舌头舔舐一般的快感，令我的龟头不禁微微跳动。
「唔咕快、快停下！再这样下去我就！」
「就要忍不住了？嗯呼呼，可以哦，哥哥不用忍耐的」
「可以把肉棒插进纱姬里面哦纱姬湿润的小穴，会让哥哥的肉棒非常非常舒服的」
纱姬微微摆动腰肢，用裂缝处持续刺激我沾满爱液的龟头。
不行！再这样下去我的理性就要彻底消失了。不，已经消失得差不多了。就算粗暴一点也必须推开这家伙的身体！
这么想着，我将手扶上了纱姬的腰。
「哥哥纱姬，想和哥哥做」
「为、为什么啊？」
纱姬过分直白的语言使我一下忘了推开她的身体，下意识问道。
「因为纱姬，不是哥哥真正的妹妹所以」
对啊就算纱纪没意识到，但作为魅魔的纱姬是知道的知道我们并不是真正的兄妹
「所以纱姬，想和哥哥成为特别的关系既希望自己只属于哥哥，也希望哥哥只属于纱姬所以，哥哥求求你」
纱姬脸上浮现了至今从未有过的悲伤表情――而见到那个表情的瞬间，我失去了理智。
回过神来时，我已经将纱姬的腰拉近，并将自己的阴茎挺了进去。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯呜、呜啊、咕嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
灼热的快感包裹了整根肉棒。
远非舌头、口腔和胸部能带来的卓绝快感，如触电一般爬上脊柱。
好热、好软、好紧、好舒服。一瞬间，各种各样的感想掠过脑海，最终只留下舒服二字在脑内翻滚，并飞速膨胀。舒服！好舒服！！太舒服了！！！
「哈啊、哈啊、哈啊好开心纱姬，在和哥哥做爱！」
纱姬说着，声音听起来却有些痛苦。
仔细一看，她被我深深贯穿的小穴那里，爱液之中还混杂了破瓜之血。
我究竟做了什么啊！竟然进入了妹妹的身体还是自己主动的！）
──舒服的浪潮退却之后，首先浮现的，便是汹涌的罪恶感。
然而也不知怎么回事，那罪恶感在滚烫的脑海中翻腾一阵，竟瞬间变成了激烈的兴奋。
纱姬似乎也和我一样。
「做了做爱了我和哥哥」
呼──呼──呼──，哈──哈──哈──，呼──呼──呼──，哈──哈──哈──
可爱的双唇间漏出不太协调的粗重喘息，纱姬用极度兴奋的双瞳俯视着我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊嗯好有感觉纱姬里面，全是哥哥」
"纱姬的穴肉紧紧裹着我的阴茎，不断拉着它往深处去，好像在对我说""还要，还要""。"
鲜明而激烈的快感，让我强烈地意识到我这兄长的肉棒正与妹妹的小穴紧密相连，使我越发兴奋。
不可原谅。这种事绝对不可原谅。而同时，这种想法又成为调味料，让我的大脑沸腾不已。
「哥哥最喜欢了喜欢、喜欢、喜欢哥哥，最喜欢你了」
纱姬缓缓扭动自己的腰肢，阴阜好似在摩挲我的下腹。
「嗯、嗯咕啊，呜呜呜啊、啊呜、嗯嗯、啊呜呜！」
与刚才甜腻的娇喘不同，纱姬的口中漏出无法抑制的呻吟。
那声音仿佛在忍耐些什么，眉头也微微皱着，好像有些难受。很明显，破处之痛正在折磨纱姬。
「啊嗯嗯嗯好棒哥哥的，变得，更硬、更大了！！」
原来魅魔破处也会痛啊——脑中浮现这种愚蠢的感想，接着肉棒却因为强烈的怜爱之意而有了更大的反应。
纱姬微微皱着脸，口中漏出呻吟。即便如此，她还是不停晃动自己的腰部。
「哈啊、哈啊、哈啊呜呜呜、嗯咕啊、啊呜、嗯呜呜啊、嗯嗯嗯！」
「你、你没事吧？」
「不要紧的，哥哥小穴有点发麻，但不怎么痛而且，一想到我在和哥哥做，腰就不自觉动了起来嗯呜、嗯咕呜」
纱姬额头上渗出汗水，脸上浮现出坚强的笑容。
我不知道该如何是好，就用空着的双手抚摸纱姬的大腿和臀部。
「呼啊啊啊啊、呼啊、呼啊啊啊哥、哥哥手太色了」
「咕啊！」
在纱姬的双唇漏出并不痛苦的声音的瞬间。
本就强烈地挤压着肉棒的穴肉，缩得更紧了。
虽然差点射精，但我还是像小时候哄纱纪睡觉时那样，慢慢地、仔细地抚摸她。
「呼、呼、嗯、呜呜呜嗯啊、啊呜、啊啊啊感觉，好像越来越舒服了啊呼、嗯呼、嗯嗯嗯、嗯呼」
「嗯呼、嗯哈、嗯呼呜嗯咕、嗯咕呜啊、啊、好棒小穴小穴好舒服嗯咕咕、嗯啊、啊咕呜」
像是要证明自己的话一般，纱姬渐次漏出娇喘。
渗着血、湿溜溜的结合处大量涌出黏稠的爱液，抽插动作越来越顺滑。
「啊呜、呜呜呜、呜咕嗯啊、啊、啊呜呜哈啊、哈啊、好厉害做爱好厉害嗯啊啊、啊、啊咕、啊啊嗯」
混杂着娇喘的纱纪的声音几乎带着些感动。
对了虽说是魅魔，但她这次还是初体验
我是纱姬的第一个男人啊――想到这里，我的内心和阴茎都瞬间充满了灼热的某种东西。
「啊呜、呜呜呜、呜咕呜啊啊、又、又让我、酥酥麻麻的」
「哥、哥哥的，肉棒、大肉棒在纱姬里面，又变大了哈、哈呼、嗯呼啊、啊、啊、啊呼、嗯呼！」
发出急迫声音的同时，纱姬依然扭动她的腰肢。
滑溜溜的穴肉吸附、紧裹、缠绕着我的阴茎，让它上下抽插。
下面不断传来啪嚓啪嚓的淫荡水声。爱液起了沫子，浸得纱姬薄薄的耻毛湿漉漉的。
「嗯啊、啊、啊呜、啊啊嗯越来越、越来越舒服了哈、哈咕、嗯咕咕、嗯啊、啊啊嗯」
「哈啊、哈啊、哈啊、好棒，好有感觉，小穴好有感觉啊呼、哈、哈呼、嗯呼、啊、啊、啊、好棒，好舒服」
纱姬的表情里已经几乎没有痛苦的神色，爱液汹涌而出，几乎要洗去结合处残留的处女血。
她的动作也越发有节奏，胸前丰盈的果实不住摇曳。
那对过于丰盈的双峰荡出波浪，啪、啪地拍打纱姬身上的皮肤。她额上的汗珠流到胸前，而就连乳沟处也有了几滴小小的汗水，我把这一幕看在眼里，感到难耐的兴奋。
「嗯呜、呜呜嗯、哥、哥、哥哥哈啊、哈啊、胸，摸我的胸」
我顺从地伸出双手，掌心贴上纱姬的乳房。
「啊呼嗯再、再重一点！粗暴一点也没关系揉揉我的胸！」
在大脑理解纱姬的话之前，我的手已经开始揉搓妹妹那对大得无法掌控的巨乳。
我任凭欲望驱使，不断地揉搓、按捏此前只用肉棒感受过的乳房。
接着，我又开始用指尖挑弄乳晕中央膨胀的乳头。
「哼啊啊、啊、啊啊啊嗯好棒、好棒啊！胸、胸部好舒服！嗯啊、啊、啊呜、啊哼嗯」
「哼呜呜、呜呜呜嗯继续、继续欺负纱姬的胸吧！嗯呼、嗯呼、呼嗯嗯揉揉乳头！嗯啊啊啊啊啊嗯」
在纱姬高声娇呼之中，我用指尖不断地轻捏、拨弄、拉扯她的乳头。
这样做真的好吗――这种背德感越发煽动我的欲望，令我更加兴奋。
「嗯哼噫，嗯哼噫噫啊啊啊、真好、真棒！啊、啊呼、嗯呜呜呜、嗯啊、啊哼、啊哼噫噫」
纱姬一边娇呼，一边越发激烈、淫荡地扭动腰肢。
我感受着几乎让人头晕目眩的快感，也开始自发地抽动腰部。
「哼啊、啊、啊呜、呜啊啊嗯啊呜、啊呜呜、哥、哥哥、哥哥！嗯、嗯嗯嗯、嗯咕、嗯咕呜嗯」
「哥哥，喜欢喜欢喜欢喜欢嗯啊、啊、啊啊啊啊啊啊!啊呜呜呜、嗯呜、嗯咕、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
两人互相索取更大的快乐，我和纱姬的腰部动作渐渐同步。
更大幅度的抽送，给了我的肉棒极其强烈的快感。
「喜欢你，喜欢哥哥喜欢、喜欢、好喜翻你所以，所以舒服起来吧，哥哥也一起舒服更加更加舒服吧」
「用力抽插纱姬的小穴，让它更加黏糊糊的吧啊、啊呜、啊呜呜、啊呜嗯、啊呜嗯、啊呜呜呜嗯！喜欢、喜欢、喜翻——！」
「啊啊啊啊、咕呜呜呜呜呜！可恶！纱姬、纱姬、纱姬、纱姬！」
我说不出喜欢两个字，但又想喊些什么，于是听凭满溢而出的冲动，叫了纱姬的名字。
呻吟着，呻吟着，呻吟着——我发出野兽一般的呻吟声叫着那个名字，像在殴打充满尿道的欲望一般，一个劲地往上挺。
「嗯啊啊啊啊啊啊——不行了，已经不行了！不行不行不行嗯啊啊、啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊哼、哼、哼嗯嗯嗯嗯！」
每插一次，纱姬的穴肉就会狂乱地挤压过来。仿佛要强行剥离这种强烈的快感一般，我只是顺从自己的欲望重复活塞运动。
龟头一下又一下，狠狠冲击纱姬的小穴深处，每当此时，她口中就会发出难耐的呻吟。
我让既是妹妹，又是魅魔的纱姬很有感觉。这刺激了我身为雄性的自尊心和征服欲，使我更加激烈地舞动腰肢。
「哥、哥、哥哥的肉棒太棒了！纱姬、纱姬，已经要去了！要去了——！啊啊啊！啊啊啊啊嗯！小穴好厉害、好棒、好棒啊啊啊！」
「呐，呐！哥哥也射吧！射在纱姬里面！嗯哼、呼嗯嗯嗯！往、往、往小穴里，咻——地射进去吧！」
「呜呜、咕、咕呜！别说傻话那样的话，你会怀孕的！」
这么说的同时，我的腰依然在动，也不受控制地继续揉捏纱姬的胸部。
身体背叛了语言，我自己都能感觉到排山倒海般的射精欲，正以难以置信的势头高歌猛进。
「没关系！没关系的！纱姬，还没打算成为妈妈！这种事，魅魔是可以自己决定的！」
「所以、说以射吧！把精液射进纱姬里面吧！哥哥黏糊糊的白浊液！射满纱姬的小穴吧——！」
「呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊嗯——————！好烫！好烫！好烫！好烫啊啊啊啊啊！」
并非理解了纱姬的话，而单纯是欲望突破了界限，我狼狈地发出吼叫，忍不住射精了。
射精感强烈得如同将小腹里的某种东西强行抽出一般。仿佛将灼热和灵魂连根注入小穴深处一般，无可言喻的快感让我的腰不由自主地高高挺起。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！要去了——！啊哼！啊哼！哥哥的精液要让我去了——！」
纱姬发出动情的尖叫，穴肉强烈地挤压肉棒。
我头脑一片空白，将更多的精液射进妹妹体内。
我毫不客气地直接对着子宫口射精，送入的阴茎一跳一跳地敲击宫颈，几乎像要发出叩叩叩的响声。纱姬叫得更大声了。
「哼啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——啊呜、好、好棒、好棒啊！好厉害啊啊啊！这种，这种！啊啊嗯！没想到精液竟然这么多——！」
「啊哼啊哼嗯哼呼噫噫噫噫噫——哥、哥、哥哥的、哥哥的精液太厉害了！呼噫呼噫噫哼咕呜呜呜呜呜呜呜！」
「要煮开了，纱姬的小穴要煮开了哥哥的、哥哥的精液，在肚子里咕嘟咕嘟的纱姬的卵子，都要淹死了，呼噫噫噫、呼噫噫噫噫噫————」
纱姬的肉壁剧烈收缩，毫不客气地榨干我的阴茎。
我真真正正地在纱姬体内射完了最后一滴精液。
"那些液体发出""噗噗！""的细微声音，从结合部位溢出。"
不知是不是魅魔力量的影响，我射出的量多得连自己都难以置信。
「啊、啊呜、嗯啊啊啊啊啊噫噫噫好棒太棒了啊呜、噫呜呜」
「啊啊啊又去了小穴、小穴又去了啊啊哈啊、哈啊、哈啊啊呜呜啊噫噫噫」
纱姬仍旧跨坐在我身上，全身微微颤抖痉挛。
"她的双峰每次上下跳动，我们结合的部位就会断断续续发出淫靡的""噗噗""声。"
每一次都有混着血丝的精液溢出，弄得两个人的胯间黏糊糊的。
「哈、哈啊、哈呼、哈呼、哈呼、呼噫噫啊啊呼啊啊啊啊啊啊嗯嗯咕」
接着，在发出满足的呼吸后，下一个瞬间。
纱姬陡然脱力，趴在了我身上。
「唔！」
身体动不了。
我怎么了？虽然有意识，但却连一根手指都动不了，怎么可能有这种――
不，我好像体验过这种感觉。对了全家一起庆祝纱纪入学的那晚纱姬首次出现在我面前那次！
「真、真锅难道你？」
「呵呵呵呵呵」
"真锅脸上浮现出与""嫣然""这个词完美贴合的笑容。若只是寻常一笑，那她的确称得上是个美人，可如今这表情却有一种令人毛骨悚然的妖艳。真锅就挂着这样一张笑脸，用绝妙的手法摸了摸我的胯间。"
仅这么一点刺激，我的裤子上就老老实实地撑起了帐篷。
「真是的竟然会对小妹妹出手，月川你也是不可小觑啊。早知道我就不该强行忍耐，早早享用了多好你的第一次」
说着，真锅手法熟练地解开我的皮带，脱下我的裤子。
「你，你在想什么啊！住手，快住手！」
全身无法动弹的我只能用语言反抗。但真锅却满不在乎地――不如说高高兴兴地拉下我的内裤，露出了我的尤物。
「哇哎呀，还挺雄伟的嘛嗯，咕咚」
一见我勃起的那东西，真锅便粗野地咽了咽口水。
「月川你啊，脸长得那么老实，这东西倒让我有点意外嘿嘿，不过，看来会比我想象中还快活」
真锅一边舔舌头，一边爽快地脱下裙子和内裤丢在一旁，解起了衬衣的纽扣。雪白的肌肤渐渐暴露出来，我情不自禁地盯着她看。
接着，真锅没有脱下制服上衣和衬衫，而是径直解开内衣，大大方方露出外形绝佳的乳房，靠近坐在椅子上的我，跨上我的腰间。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
「唔嗯嗯」
胯间的小兄弟逐渐被温热的黏膜包裹，这感觉让人欲罢不能，我不禁发出呻吟。
「啊呜呜嗯啊啊，这感觉实实在在地插到深处去了嗯，哼哼，哼呜嗯。」
真锅边发出满足的喟叹，边像是想要细细品味一般，不慌不忙地扭动起腰肢。
「呼，呼，呼呜呜呜，嗯咕，嗯呼嗯嗯嗯，嗯哈啊啊」
「唔唔，唔咕住、住手啊，真锅唔唔唔」
真锅黏腻的腰部动作挑起我的快感，肉棒越胀越大。
「啊，啊，讨厌好舒服啊又大，又硬嗯嗯，嗯呼这么好的东西，你竟然一直藏着你这个小气棒嗯哼哼，嗯哼，呼嗯」
真锅一边说着奇怪的话，一边继续扭动腰肢。
「哈啊，哈啊，哈啊昂，好棒嗯呼，啊呼这肉棒，可能真是个宝贝啊，啊呼，嗯呼，哈昂我真该，早一点这样做的」
「嗯，嗯嗯嗯，嗯咕啊，啊唔，唔唔嗯啊昂，龟头，龟头在里面刷刷地摩擦呢啊呜，嗯呼浑身都颤起来了呼，呼，呼，嗯呼，呼嗯」
真锅的声音渐渐融化，变得愈发甘甜。
接着――她头上冒出硬角，屁股上长出尾巴，背上也无视制服长出了蝙蝠一般的翅膀。
「嗯啊哈啊啊，哈呜呜嗯嗯啊呼，昂，嗯咕哈啊啊，湿嗒嗒的声音，就是那里，硬硬的摩擦着」
「啊，啊呜嗯嗯月川的肉棒，和我很和谐嘛这我肯定，把持不住啊」
「真锅果然，你也是魅魔！」
「嗯至少做爱的时候叫我莉莉嘛。那才是我的真名。」
说着，真锅――不，莉莉，咧嘴一笑。
"「呵呵话说回来，你刚才说了""也""字，看来你妹妹也是我的同族？也就是说，她和作为人类的你没有血缘关系是吧？」"
「咕」
我咬紧牙关，显示出自己不会再开口的态度。
「嗯，算了，关于这事虽然有很多想问的，但现在还是先把注意力集中在月川的肉棒上吧」
说着，莉莉的腰部动作变得越发大胆。
「好了，好了，好啦月川你也更坦率一点，老老实实地享受吧」
「唔，唔咕，呜啊啊啊唔，唔咕」
「呼，呼，呼呵呵，你真是的，拼命忍着不发出舒服的声音嗯，嗯嗯，你那种表情，让我更加兴奋了嗯呼，嗯呼，哈呜，呼嗯」
「嗯呼，呼，嗯呼，嗯呼怎么样？我的小穴嗯，哼嗯你不会说没感觉吧毕竟肉棒都胀得青筋暴起了哈呜，嗯呼，嗯，呼，呼嗯」
她说得没错，我的肉棒在莉莉的蜜穴中越发勃起。
肉杆在爱液润滑的皱襞间上下摩擦，给我带来简直像在被无数细密的舌头舔舐的快感。
「嗯啊，啊呜，嗯，哈呼月川的肉棒，好舒服啊嗯啊，啊，啊唔，嗯，哈呼，啊呼嗯」
「呼，呼，嗯还不能射哦呼嗯，嗯呼嗯，用肉棒让我再快乐一些哈啊，哈啊，哈啊，哈呜，唔唔，嗯嗯啊，啊昂」
蛮不讲理也就罢了，居然还敢说这么任性的话――我心里虽这么想，但还是不禁顺从莉莉的话，咬紧牙关忍住不射。
我这么做，或许是被莉莉话语中蕴含的魔力所操纵，也或许，是我自己也想多感受一下这种快感。
「啊呜，唔，唔唔，唔啊，好棒，太棒了呼，呼，呼，嗯啊啊啊，超级有感觉昂嗯」
「嗯呜，唔，唔唔唔啊，啊，哈啊我说，月川呼呼，月川你也动嘛呼呼，呵呵呵呵呵」
说着，莉莉轻轻抚摸我的腰。
于是，唯独那部分――胸部以下膝盖以上的部分，可以自由活动了。
「呵呵，我说，动动你的肉棒用你的那个插我的小穴这样的话，月川你也能很舒服的呵呵呵呵呵呵」
莉莉蛊惑人心的笑声撩动我的耳廓。
接着，莉莉像要诱惑我进行抽送一般，淫荡地扭动起妩媚的蛇腰。
「混蛋把别人的身体当玩具你给我记着！唔，唔唔！」
虽这么说，我还是在高涨的快感的冲击下，开始僵硬地上下抽送。
「昂呵呵呵，说得还真有趣，月川呼，呼，我可以记着不过等做完后，你会不会已经无法违抗我了呢嗯呼，嗯呼，哈呼嗯」
「嗯，怎，怎么可能，会那样唔唔，啊，咕！」
「哈啊，哈啊，哈啊，嗯啊啊，啊呼呵呵呵，好了，加油，加油快点继续抽插嗯嗯，啊昂，嗯嗯」
「啊呜，呜呜呜嗯嗯啊，啊，啊，对，对，就这样啊昂技术不错哈啊，哈啊，哈啊」
「唔，唔唔，唔咕！」
在感受到屈辱的同时，我却无法停止自己腰部的动作。
下流地浮现出血管肉棒在不断进出莉莉的私密部位，潮湿又淫糜的水声也在配合着动作响起，刺激得我十分兴奋。
「嗯呜呜，呜啊，啊，嗯嗯月川的肉棒，碰到好舒服的地方了嗯啊啊，啊，嗯，嗯昂」
「哈呼，呼啊啊，啊昂，哈昂，就是那里那里，那里，好舒服啊，啊，啊，啊，讨厌，这样人家会认真的啊啊，哈啊啊」
莉莉坐在我腰上耸动屁股，不断发出快活的声音。
我近距离看着她那对漂亮的乳房上下摇摆，忍不住继续抬腰抽送。
「啊啊，啊啊啊，啊唔，呜昂啊唔，啊，里面，插到小穴的最里面了嗯啊啊啊啊啊，哈啊啊昂」
「你能感觉到吗？能吗？龟头有碰到硬邦邦的东西吧？嗯，嗯呼那里，那里就是我的子宫的入口哦呼呼，呼啊，啊昂昂」
确实，龟头似乎又感觉到与其他部位不同的触感。
我不禁想象起自己的龟头压向肉穴最深处的情景，继续抽送腰肢。
「嗯，嗯啊，啊，唔唔哈啊哈啊，啊，嗯哼，呼啊啊，啊呜呜啊啊啊啊啊，还要，更深再插深一点，再往子宫里插一点」
「呼──呼──嗯呼，呼呜啊啊，哈啊，哈昂啊啊啊，啊哼――子宫，子宫要发麻了子宫小穴好有感觉――啊，啊啊啊啊，啊唔，啊呜呜呜呜呜呜呜」
渐渐地，莉莉的声音里没了开始那种游刃有余的劲。
但我也一样。脑中已全被快乐的颜色涂满，除了上下抽送肉棒以外无暇他想。
「嗯啊，啊，啊唔，啊昂！啊，好棒，好棒！这肉棒，实在太棒了！啊啊啊，啊啊，啊唔唔，啊啊啊嗯！」
「哈啊，哈啊，哈啊，月川，你可以对自己的肉棒更有信心一点呵呵呵呼啊啊，啊啊，啊哼啊，啊，啊啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉一边发出走廊上都能听见的高声欢叫，一边扭动身体。
「你，你叫这么大声会有人来的！」
「哈啊，哈啊，哈啊，呵呵呵那不是很刺激很让人兴奋吗？嗯呼，呼呜，至少你的肉棒还是硬邦邦的哦？嗯嗯嗯，嗯，嗯啊，哈，啊嗯，呼」
「说什么呢！你现在的样子如果被人看到了，根本没法辩解吧！」
「真是的，真爱操心嗯呼，呼呜我张了结界，不会有人靠近的嗯啊，啊，啊唔，嗯唔唔啊啊，啊昂！」
「所以，月川你也，大胆叫出来吧哈啊，哈啊，哈啊，啊唔，唔嗯啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊昂！」
莉莉妖冶的口中漏出更加大声的娇喘，同时激烈地扭动腰肢，爱液都几乎因为她的动作溅得到处都是。
「唔唔唔，唔唔唔嗯，快点，快点快点你也舒服地叫出声来吧哈，哈，嗯呼，啊呜呜，啊啊昂！」
「谁要叫啊唔，唔唔唔，唔咕唔啊，啊啊啊！」
此时，莉莉紧实的小穴猛烈地吸住我的肉棒。我不禁狼狈地叫出了声。
「啊啊啊，啊唔，啊哼插，插进，里面，插进子宫里面了嗯，嗯呼，啊啊，啊哼」
「好，好久没有做过，这么爽的爱了嗯啊，啊，啊啊昂哈，呼呜，啊，啊啊啊啊啊昂」
我自己也能感受到，高涨的射精欲望丝毫不受控制，让我的阴茎在莉莉里面越发肿胀。
「咕呜不，不行了！」
「嗯啊，啊啊啊肉棒，肉棒在我的小穴里一跳一跳的哼哼，呵呵呵，月川，要射了？」
莉莉这么说着――突然停下了激烈扭动的腰部。
「嗯呼呼呼──嗯哈啊，哈啊，哈啊嗯呼呼，嘻嘻」
「唔咕」
射精被迫中止，我不禁失望地叫了一声。
「如果你好好求我，我也可以让你射怎么样？」
"莉莉露出在各种意义上都与""卑劣""这个词异常贴切的笑容，如此说道。"
「哈啊，哈啊，哈啊我怎么可能求你！」
「哼用这种态度对待我真的好吗」
她如此说，那表情似乎下一秒就要伸出舌头舔舐嘴唇。同时，她开始轻轻扭动腰肢。
「啊唔唔唔」
妖媚蠕动的皱襞刺激着整根阴茎，我不禁发出呻吟。
「呵呵呵让你没有我的允许就不能射，这种事我也是可以做到的哦？所以，你是不是趁现在投降比较好呢？嗯，嗯嗯嗯，嗯呼，嗯呼」
莉莉为了让我保持在射精临界点，以绝妙的节奏不断扭腰。
「怎么样很想射吧？你不说我也知道你很想把你粘稠的精液，从肉棒顶上咻一下射出来吧？」
「呼，呼，呼，呼好啦好啦，只要你乖乖求我，我就立刻让你射嗯，嗯呼，哈呜，啊呼」
「呜咕」
感觉整个人都要变奇怪了，我咬紧牙关，拼命忍着心中的焦躁。
"「嗯呜，嗯呜呜，唔别犟啦你犟也没用吧？呼，呼，呼，呼乖乖说""求你让我射""，乖乖求我嘛唔唔唔，嗯呼嗯」"
「只要你说出口，我立刻让你的精液咻一下出来哈呜，呼嗯快快，你也很想射吧？在小穴里射个爽，一定非常舒服的呼，呼，嗯唔唔，呼嗯」
「说说这种话，其实快要忍不住的人是你吧！」
我从喉咙里挤出声音道。
「哦？为什么这么认为？」
「我毕竟，和你打了这么长的交道了这点事我当然咕，唔唔唔！」
莉莉的小穴咕――地缩紧，裹住我的肉棒，我说不出话了。
「呵呵呵，我或许确实快忍不住了没办法，第一发还是让你射出来吧」
莉莉依旧用小穴紧裹我的那个，又开始扭动腰肢。
「嗯呜，呜呜呜，嗯呼呼，哈呜，啊呼，嗯唔唔！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
「呜啊啊啊咕，唔嗯唔！」
「哼哼哼好啦，快射吧，没关系的你可以放纵自己全部射在我的小穴里！嗯唔，呜呜呜，嗯呼，嗯嗯嗯呼，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
莉莉毫不客气地扭着腰，我的肉棒瞬间直逼高潮。
我粗重地呼吸着，无意识地迎合着莉莉的动作抽送腰部。
「嗯啊，啊，啊啊啊！啊唔，好、好棒，好舒服月川的肉棒，咚咚拍着子宫！哼――嗯！」
原本从容无比的莉莉的脸因快感而扭曲。
她摆出一副很没出息的陶醉神情，发出陶醉的声音，投来陶醉的目光。
「果然，只是你比我更忍不住了而已吧！」
「笨蛋别这么毁气氛嘛。有那个时间不如，啊啊，啊，啊，啊昂」
「哈啊，哈啊呜，啊呜，啊呜，啊呜呜嗯有那个时间不如，再插，再插，用肉棒，更用力地插啊，月川」
虽然同为魅魔，但她拥有与纱纪不一样的成熟女性芳香。雌性发情的味道正从莉莉的全身争先恐后地散发出来
它让我兴奋得不得了，让我不禁遵从雄性本能，不断抽送腰部。
「可恶，咕唔！你缩得那么紧，我会忍不住射的唔，唔唔！」
我不受控制从口中溢出的呻吟，似乎令莉莉很高兴。
「嗯，嗯，好啦月川，就这样，好吗，好吗一边抽插肉棒，一边毫不客气地咻咻咻吧」
「那是营养，营养啊对于我们来说，精液可是美味佳肴！所以，好吗，给我，给我，给我，快点，快点，快点」
莉莉的小穴一边发出凌乱淫荡的水声，一边强烈地缩紧。
如同渴求着精液一般，紧缩的小穴让阴茎底部盘旋起毁灭性的快感。
「啊啊啊啊啊！来吧，来吧来吧！用你的精液灌满我的小穴吧嗯啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊！啊哼！哼嗯嗯！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊，啊啊，啊呼，啊哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯！来了精液出来了嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
仿佛所有的一切都从尿道涌出的巨大快感，在肉棒中迸开。
「啊，要去了要去了要去了月川的精液要让我去了啊，啊，啊，啊，啊，啊！去、去了，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
到达顶点的莉莉的小穴剧烈抽搐，榨取我的肉棒。
我从咬紧的后槽牙间漏出破碎的呻吟，不由自主地继续射出更多精液。
「啊唔唔唔，射、射了好多啊啊啊啊啊啊唔嗯唔唔唔啊，啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
在品尝灵魂出窍般的射精感的同时，我的腰部也没有停下，而是不受控制地继续动作。
肉棒依旧被小穴吸附着，我的腰不由自主地颤抖起来，像猴子一样愚蠢地自动继续活塞运动。
「啊啊啊──嗯，啊，啊────好棒，好棒啊一边射精，一边咻咻的，腰、腰还，肉棒，肉棒，竟然还能继续」
「还在抽插，一边射一边往最里面插，插小穴要坏了，小穴要坏掉了明明是魅魔，却要败给肉棒了呼噫，呼噫」
每次顶上去，精液都会迸射，与此同时小穴肉也会猛烈地缠紧肉棒极致的快感让我不禁喷洒更多精液。
我和莉莉仿佛成了快乐永动机，反复贴紧彼此的肉棒和小穴。
「这，这种射得太多了啊呼，噫，噫呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊，要去了，去了啊啊啊啊啊啊噫，噫，噫呼，去了，去了啊啊啊啊啊啊」
──终于，长长的射精结束了。
「呼，呼不会，不会吧这么多哈，哈，竟然射了这么多啊，啊唔唔唔，嗯啊啊啊啊哈啊啊啊啊」
「啊呜呜嗯咕呜呜嗯这么这么舒服的，可能还是头一次啊呼，呼，呼噫要去了要去要去了啊啊啊啊去、去、去，去了」
莉莉全身痉挛，发出颤抖而悠长的呻吟――我不由觉得她高潮的样子有一点可爱。
然而，与我感受到的可爱相反，她的小穴贪婪地吸附着我的肉棒，妖娆蠕动的同时不断榨取我的精液。
「哈啊哈啊哈啊哈啊呜呜月川的精液，太舒服了真是的，要是让我上瘾了，你怎么赔我啊」
她继续说着任性的话，轻轻瞪着我的脸。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
然而面对这样的莉莉，我甚至无法出声反驳，整个人快要沉溺进舒适的疲劳感中，只能一个劲儿喘着粗气
「纱纪那家伙，刚才为什么会露出那么遗憾的表情啊――你在想这个吧？」
教室里还没上课，坐在身旁的真锅突然对我说。
「难道你懂她在想什么？」
我原本想呛她多管闲事，脱口而出的却是这个疑问。
「我懂啊，但我目前不会告诉你的。就让你待会儿上课的时候想破脑袋好了。」
「那、那算什么！」
我正想继续追问，恰好班主任走进了教室。
「那么，放学之后再对答案吧。」
她露出促狭的笑容，不再看我，转向前方。
什么啊纱纪和我明明是一家人
结果我搞不懂她的想法，真锅却懂，这叫什么事
纱纪在听见真锅和我没在交往后松了口气，到这里为止，呃，我还是懂的。
换做是我，如果听说纱纪有男朋友，心里估计也不会平静。
可是，后来纱纪为什么会露出遗憾的表情？
「啊」
沉浸在思绪里，不知不觉中第一节课已经开始了。
呃我这岂不是真像真锅说的那样开始纠结了吗感觉好气啊
放学后，在民俗学研的活动室里，又变成了我和真锅两人独处。
由于上周发生过那样的事，我其实不太乐意但这也是为了获得与魅魔有关的情报，无可奈何。虽然无可奈何――
"「早上说的""对答案""，你真会老实告诉我？」"
我一坐下就率先问道。
"「嗯，算是吧啊！""对答案""和""合贝壳""是不是有点像？答案对上了的话，就会像两片""贝壳""一样严丝合缝的咕嘿嘿嘿嘿！」"
又开始了，真锅的自产自笑环节。
"「这到底有什么好笑的。""合贝壳""是那个吧？平安时代的什么游戏，用画了画的贝壳，搞什么""神经衰弱""一样的配对」"
"「笨蛋，说到""合贝壳""，肯定指的是小穴和小穴贴在一起摩擦的蕾丝运动啊。」"
「鬼知道啦！」
「唉就因为你这样，才会不明白小妹妹的心情。」
"这说得属实过分了，让我想当场掏出藏在衣服里的""魅魔驱逐护符""。唉，现在姑且忍耐一下啊我！"
"「那""对答案""那边究竟是什么情况？」"
「啊──那个简单。小妹妹呢最喜欢哥哥，所以不希望你交女朋友，但她又害怕因为自己，害得你一辈子交不到女朋友该怎么办――她就是这么想的啦。」
「哈？什么玩意？」
「她大概还会觉得，哥哥那么帅，却没有女朋友，搞不好是自己的错了吧？真是的，怎么会这么可爱。如果我是男的――呃，是梦魔的话，估计就直接攻陷她了。」
「你，就算是开玩笑也不准说这话。」
「啊这，你别这么认真嘛！」
"我这回真的将手伸进衣领里打算拿出""护符""。真锅见状一下起立，把椅子当盾牌摆好架势。"
"「既然你那么怕""护符""，别说让我生气的话不就好了」"
说到这里，我想起了自己本来打算问真锅的问题。
"「这个""护符""，并不是所有魅魔都像你一样讨厌它的吧？」"
「或许吧。那个蓝铃花挂坠面对越放荡――也就是经历人数越多的魅魔，施加的影响就越强。如果对面是几乎没和男人睡过的雏儿魅魔，可能就没什么效果了。」
「反过来，像你那样怕得那么厉害的――」
「意味着经验属实丰富。」
说着，真锅不知为何一脸得意地昂首挺胸。
「――怎么？给你破处的莫非就是那种雏儿魅魔？」
「我没有义务回答你。」
「那人――果真是小妹妹？」
「无可奉告！」
「你这不就等于承认了嘛。」
真锅坏笑着继续说道。
「果然是小妹妹呀毕竟她身上有同族的气味嘛我在你身上也闻到了一点点同族的气味，所以才猜测你有事，原来小妹妹是魅魔呀」
「气味――你是在我身上闻到了那什么气味，才跟我一样进了民俗学研吧？」
「诶？啊，嗯，嗐，或许吧。无所谓吧这种事。」
不知为何，真锅不再笑了，却又涨红了脸。
「比起这个，现在我很想知道，月川你和小妹妹一起生活是什么感觉啊！」
「这就很平常啊。之后我也想和纱纪作为普通兄妹生活下去。」
「为什么？你们不是亲兄妹吧？那不就没关系了，就和妹妹亲亲热热地干个爽嘛。」
「即使我们没有血缘关系，纱纪依旧是我的家人，我心爱的妹妹。毕竟从前一直都是这么一起生活下来的」
真锅似乎对我的发言有些无奈，再度哂笑。
「话说回来，你现在的正常姿态，和长了角跟翅膀的姿态，到底哪个才是真身啊？」
我顺势提出第二个问题。这也是为了转移话题。
「也谈不上哪边真哪边假，只是要变身的话得用点魔力。不过如果太饥渴了，那些部位就会自动冒出来，感觉和男人勃起差不多吧？」
"真锅说道，一脸""我对男性生理了如指掌""的表情。"
「如果在大庭广众之下变成那个样子就不得了了，所以我会定期喝点精液，上下两张嘴都喝哦。」
说到这里，真锅窥视我的表情，然后笑得十分灿烂。
「哈哈你在想，要是小妹妹当众变成魅魔了该怎么办吧？」
正中红心――但我没点头，只是一个劲沉默。
啊，不过，纱纪是魅魔这一点，大概已经完全瞒不住她了
「既然如此，那你就必须好好喂她喝精液，保证她不要欲求不满了呢──上下两张嘴都要喂哦。」
「不劳你费心！」
说完，我丢下还想继续闲聊的真锅，离开了活动室。
「啊，哥哥！」
我正打算从鞋箱里拿鞋子时，纱纪叫了我一声。
「哦，你也要回家了？」
「嗯，刚好做完了图书委员会的工作。」
「那一起回去吧。」
「嗯！」
纱纪开心地回答。
于是，我们并肩走上了夕照之下的回家路。
夕阳已经很斜了虽然还没完全下山，但时间已经相当晚了。
奇怪的是，意识到这点的同时，空腹感也一并袭来。
「呃那个哥哥」
「嗯？怎么了？」
听见声音，我转过头去，只见纱纪脸上的神情有些严肃。
「哥哥不想要女朋友吗？」
「目前没有特别想要。」
我照实回答。
「为什么？」
「为什么」
"如果没听真锅那一席话，我可能会跟她开玩笑说""因为光照顾你就够呛了""。"
因为鼓起小脸的纱纪非常可爱，我总是忍不住说那种话。但是――
「我姑且是备考生，忙着学习，顾不上那个。」
我如此回答，心里觉得自己这答案简直过于正经。
"虽然这话说得总有点嘴硬，有点吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，但""顾不上交女朋友""确实是我的真心话，没办法。"
「所以纱纪帮忙做家务，真的帮了我很大的忙。」
「哎？不、不会，呃，那个也没那么厉害」
被我当面道谢，纱纪好像有些难为情，脸上却忍不住扬起笑容，双颊泛红。
「再说了，女朋友也不是我想有就有的我又没特别聪明，也不是运动健将，长得也没那么好说着说着开始悲伤了是怎么回事！」
等我顺势开始吐槽后，纱纪终于忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。
"她还贴心地为我打圆场，说""哥哥很帅哦，至少对纱纪来说""。"
「话说回来，纱纪，你不会考虑那些吗？」
"「""那些""是指男朋友之类的吗？」"
纱纪一瞬露出惊讶的神情，接着脸涨得更红了。
虽然她升入高中已经过去一个多月，对这类话题毫无招架之力这一点，还是没变。
「那个，呃感觉对纱纪来说，那种事还有点早或者说，呃我也不太明白」
「啊，还有，对了！我现在忙着照顾哥哥就够呛了，没余力去思考那些啦！」
"纱纪好像觉得自己找了个好借口，自豪地""哼""了一声。"
怎么说呢――思维方式真的完全一样。我们果然是兄妹。
「嗯，呃就当是那样吧噗，哈哈哈哈哈哈」
我没忍住，还是笑出了声。
啊，真是的，这显得脑子里揪着细节七想八想的我，简直跟个笨蛋一样嘛。
「真是的，哥哥，你笑什么呀！」
说着，纱纪显而易见地鼓起了脸颊。
"日子一天天流逝，期间我为大小考试的成绩或喜或忧，有时监督纱纪做饭，偶尔收到老爸""没什么进展""的邮件而感到失落。"
以及，要说发生了什么特别的事，也就是向真锅打听魅魔的事却遭搪塞，反而被她询问家庭住址，随即又被我糊弄过去之类的了吧。
总而言之，第一学期在这一桩桩一件件中结束，暑假来了。
今年的夏天很热，热到安安分分坐在阴凉处也会浑身发汗，没有空调根本学不进去。
然而，我家只有两台空调。一台在客厅，另一台在纱纪房间。
简单来说就是我的房间里没有空调。因此，我每到这时节都会睡在客厅里。
可是，在矮脚餐桌上学习总感觉没那个氛围，加之客厅的空调太老，制冷效果欠佳不说，电费更是不容小觑。
因此一到暑假，我几乎每天都去附近的图书馆复习备考。
图书馆里没有电视或漫画，电脑也被设置成只能搜索藏书，是可以专心致志自习的环境。
因此，7月的最后一天，我同样泡在图书馆里学习，直到傍晚才动身回家。
关于大学要学什么专业，以后要从事什么样的工作，我还没太想好。
之前的我，只是隐约想着――要考取一所符合自身实力的学校，为自己争取点犹豫的时间，在此期间找到自己想做的事，或是能做的工作。
但最近我开始认为，再深入了解一下民俗学或许也不错。当初因父亲的影响随手一查，结果不知怎么喜欢上了，最后甚至还加入了社团。
如果能找到一份工作，能允许我用与父亲不同的方式帮助纱纪不，哪怕是能了解到一些能继续与纱纪保持良好兄妹关系的方法，那也是很有意义的。
但归根结底，不管我要追求什么样的未来，眼下必须获得能够进入大学的实力
我头脑里想着这些事，不知不觉走到了家。
好了，让我看看，纱纪今天晚饭打算做什么呢？）
这段时间，她的厨艺有了一定的提高。只要不发挥奇怪的挑战精神，乖乖照菜谱依葫芦画瓢的话，那就没什么好挑剔的。
「我回来了。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
然而迎接我的，却是纱纪从客厅里传出来的惨叫。
「什么？！怎么了？！」
我慌忙赶去一看，客厅里老旧的空调正冒着白烟，旁边则是茫然失措的纱纪。
「纱纪，没事吧？！」
「啊，那个，哥哥纱纪没事可是」
纱纪似乎还没法好好解释状况。不过，从地板上放着吸尘器和清洁喷雾来看，她刚才应该是在洗空调。
然后，或许是电器被喷上清洁剂后短路，也可能是制冷剂泄漏总而言之，空调应该是坏了。
「对不起，对不起，哥哥。」
「啊，不，只要你没事就好你是听我前段时间在抱怨空调制冷效果差，才帮忙清理的吧？」
说着，我轻轻拍了拍眼泪汪汪的纱纪的头。
想办法安慰了消沉的纱纪几句后，我用遥控器尝试启动空调。等真正确定它毫无动静，才拨通了维修中心的电话。
「糟了，那边说业务都挤到一块，最早也得等三天才能过来修。难道是因为明后两天是周末？」
「啊呜呜呜呜哥哥，对不起哦。」
「没事的。两三天不吹空调而已，又不会死。」
话虽如此，现在太阳都下山了，房间的温度还是高得离谱也是事实。正因为明白这点，纱纪才会因为自责而失落。
「――干脆明天去海边好了。」
「哎？难道要去清浜的叔叔那里？」
「嗯。」
"纱纪口中的""清浜的叔叔""，是在隔壁县海水浴场附近经营温泉旅馆的亲戚。我们一家每年暑期，都会拿着折扣价在那里住一阵。"
不过这几年，老爸总也不着家，跟那边已经有阵子没联系了这次就厚颜无耻地拜托一下吧。
「不过，突然跟他们说周末过去住，也不知道有没有空房间」
我嘴里咕哝着，给旅馆拨了个电话。
结果――
「――哥哥，怎么样？」
纱纪看着我，眼里闪烁着期待的光芒。
「好耶！」
纱纪高兴得跳了起来，那对体积凶残的双乳跟着她猛烈晃动。
这一幕简直有排山倒海之势，连带着破坏力及其说服力一同撞入我的眼睛。我不禁挪开视线，心中默默感谢刚才还像灵堂一样沉重的气氛终于消散。
纱纪也真是，刚才那股失落劲倏然一变，真是孩子变脸就像六月的天。
嗯，不过看到她这么天真无邪的笑容，连我都欢欣雀跃起来了
「哥哥，果然在壁橱里呢！」
抱着纸箱回到客厅的纱纪雀跃地说。
箱子里装着的，是游泳圈、打气筒、泳镜、水下呼吸管，以及蛙蹼鞋。
「喂喂，你未免也太兴奋了吧？」
我苦笑着责备道。
决定去海边后，纱纪好像相当开心，晚餐吃中华冷面时，也兴奋得几乎坐不住。
吃完饭，连餐具都没收拾利索，她就在家里到处翻找，最终拉出了这个纸箱。
「还有，还有，嗯对了！院子储藏室里还有铲子吧！」
「对，冬天铲雪的时候好像收进那里面了」
「那把那个也带上吧！立遮阳伞的时候，或者玩沙子的时候，都可以用的！」
「等下，等一下啦。」
我伸手按住正想往院子里冲的纱纪。
「这些东西应该都能跟海之家租的，我们只要带上衣服、拖鞋还有泳衣就行了吧？」
「是吗？」
终于进入冷却时间的纱纪转过身，然后对我露出了有些促狭的微笑。
「这么说起来纱纪前阵子和朋友一起买了很可爱的泳衣你想看吗？」
「诶？」
我想象了一下纱纪的泳装姿态，心脏不禁重重一跳。
不，冷静啊我，又不是直接在这里换，而且我对自己妹妹的泳装兴奋个什么劲！
「不、不用了，我还是把它当成明天的期待吧。」
期待――这说法是不是猥琐了点？
然而，纱纪似乎并没有在意，开开心心地继续做着明天的准备
如此手忙脚乱过后，夜色渐深。
我的手机收到了一条来自真锅的信息。
"打开一看，上面写着""好无聊啊──来做爱吧──妹妹也可以一起来──""之类的混账话。"
"本想冷漠地直接删掉，但我还是回了句""明天要出去旅游几天""。"
好了，明天的准备也做完了，差不多该睡了。虽然不开空调睡在这房间里有点艰难
「哥哥。」
正打算铺被子时，纱纪叫我。
「怎么了？」
「现在只有纱纪的房间能开空调不如哥哥今晚也来纱纪的房间睡？」
「不、不，那怎么行！」
我不由喊道，紧张得连声音都变了。
「不然的话，哥哥一个人去纱纪的房间睡吧。空调是纱纪弄坏的，所以纱纪去其他房间睡。」
「可是电视上说今晚也很热哦？明天要去海边，今晚如果睡眠不足就不好了吧？」
「那就两个人都睡纱纪房间嘛。」
纱纪出乎意料地十分坚持。
「不，可是」
「我们是兄妹，不用那么在意吧。而且明天在旅馆也要睡同一间房吧？」
这个――其实我之前没仔细想过，但她这么一说，的确如此。
我要是执意拒绝，或许反而显得有些不自然。
「也也是。对不住，那我也去你房间睡吧。」
「嗯！」
纱纪笑容满面。时隔多年跟我同屋睡一次，有必要这么高兴吗？
可与此同时，我却心惊肉跳的，根本顾不上感慨总而言之，必须小心一点，别有什么奇怪的心思
「咦？哥哥，你怎么把被子拿过来了？」
「当然要拿啊，再怎么样，总不能和你睡同一个被窝吧？」
「为什么？」
或许是不太明白男女同床共枕的意义，纱纪疑惑地歪头道。
「为什么这，两人肩并肩睡一起反而热吧？」
「这样啊」
纱纪不知为何，露出明显感到很遗憾的表情。
「那明天还要早起呢，赶快睡吧。晚安。」
「嗯，晚安。」
确认纱纪已经躺上床后，我关掉了房间的灯。
「哥哥好期待去海边呀」
上床后过了一会儿，纱纪对我说道。
「是啊，很久没去了。」
「你还记得吗？那次纱纪差点淹死，是哥哥救了我」
这么一说，确实有这事。我记得那时候，我们俩都还是小学生。
「什么差点淹死，后来你冷静下来把脚往下一探，完全能踩到水底，不是两个人一起笑了个饱嘛。」
「哼哼是呀。但就算这样我还是很高兴」
「高兴？」
「嗯哥哥是第一个来救我的这让我非常高兴」
「」
我们是家人，救你是理所当然的――这话太难为情了，我说不出口。
没错纱纪是重要的家人是我唯一的妹妹
「呼──呼──呼──呼──」
不知不觉中，纱纪已经发出平稳的呼吸声，睡着了。
与此同时，我却总是不自觉地去注意她那可爱的呼吸声，根本无法入眠。
「哇！好棒啊！！」
望着眼前广阔的蓝色海洋，纱纪欢呼道。
确实是很棒的景色。大海，天空，沙滩，太阳，还有水平线那头的积雨云，一切都如此耀眼――耀眼过头了，晃得我眼睛刺痛，头昏目眩。
大概是因为我睡眠不足吧。
几乎一夜未睡的我，天亮后和纱纪一起离开家，几乎把整个上午都花在了路上。
而且我一路上都在跟纱纪闲聊，连坐电车的时候也一直醒着，老实说，我现在困得要命。
「哥哥，我们快点去换衣服吧！」
「知道了知道了呃，估计我会先换完，到时候我去那边占位置。」
「嗯！」
纱纪精神百倍地回应道。与她在海之家的更衣室暂时分开后，我换上了沙滩裤。
接着大致找了个位置，撑开依旧从海之家借来的海滨遮阳伞，铺上野餐垫，再放上带来的东西。
忙着忙着，纱纪终于过来了。
「久等啦，哥哥♪」
「哇！」
妹妹的比基尼姿态映入眼帘的瞬间，我忍不住惊呼一声。
「咦？很、很奇怪吗？」
「不，不奇怪只是会不会大胆了点？」
「可是跟我一起买泳衣的朋友说，我穿泳裙会显得人很胖」
纱纪红着脸说。
嗯是吗？我不太清楚，但胸一大，可能确实会这样。
然而，只因为泳衣显胖就选择暴露皮肤女孩子心里的优先顺序我真是搞不太懂。
「！」
话又说回来――不妙。望着纱纪的这身打扮，我的眼睛真的开始打转了。难道是血都在往头上冲的缘故？不管怎样，如果这个样子下海，我可能真的要淹死的。
「好啦，哥哥，快走吧！海里感觉很舒服的样子！」
再次显得兴致勃勃的纱纪，看上去已经待不住了。
她每次蹦蹦跳跳，那对拥有恶魔级破坏力的胸部都会波涛起伏──这种不妙真的是非笔墨和言辞所能形容的。
「不我有点累了，要躺一会。我休息一会就过去，你先去海里玩吧。」
「哎，是吗？呜嗯。」
纱纪偷眼看着海那边，露出有些苦恼的表情。
「――那我先过去了，哥哥你也快点来哦！」
「知道了知道了。」
我一回答，纱纪就发出嗒嗒的脚步声跑远了。
好了总之先躺一会吧
「！」
透过眼睑感受到强光，我瞬间睁开了眼。
太阳照到脸上了。原本我的上半身应该是在遮阳伞的阴影里的太阳移动这么多了？
一看手表，已经是午后一点多了。也就是说，我大概睡了两个小时
糟糕。纱纪肚子肯定饿了。
这么想着，我东张西望起来。
这里虽是个规模小、鲜有人知的海滨胜地，但今天游客竟然不少。因此，我迟迟找不到纱纪。
我着急地在沙滩上来回寻找，最终在海之家面前发现了纱纪。
正想松一口气时，我又全身绷了起来。
按理应该没带钱的纱纪正在吃东西，而且身边围着好几个看着就很游手好闲的轻浮男人――而且纱纪还在笑嘻嘻地跟他们说话。
「啊，哥哥──！炒面很好吃哦──！」
纱纪注意到我，举着筷子向我猛挥手。围在纱纪身边的男人们见状，纷纷露出惊讶的表情。看来他们搭讪时，没料到纱纪是和家人一起来的。
「纱纪，你在干什么！」
「哎？呃，因为这些人说要请我吃东西――」
「怎么能给陌生人添麻烦！给，这是炒面的钱！」
我从零钱包中拿出几枚硬币，递给其中一个轻浮男。
「好了，走吧。」
我抓着纱纪雪白的手腕，打算拉走她。
「我说，小纱纪，待会你把邮箱或电话号码告诉我好不好？」
其中一个男人大胆地问纱纪，那音量连我也能听见，胆子不小啊――不如说非常厚颜无耻。
「呃，我没有手机，有事请找我哥哥吧。」
「这、不，我不是这个意思――」
我丢下彻底尴尬冷场的男人们，领着纱纪在沙滩上大步前进。
啊啊，真是的我为什么这么烦躁啊。
纱纪是个诚实可爱的好孩子，也不认生，可对男人的坏心思有点过于迟钝了。
所以她被那些男人请吃东西，也只会觉得他们人很好吧。
她敢穿上这么暴露的泳衣，肯定是因为根本没在意男人的眼光。
但即便如此，如果是以前，我就算担心，大概也不会有现在这种感觉。
可现在因为那个纱姬的错，单单看见纱纪和其他男人说话，我就烦躁得静不下心。
也就是说，我对纱纪――
「哥哥，怎么了？感觉你生气了？」
纱纪不安的声音让我回了神，我停下脚步。
「哦，抱歉，我没生气――不如说，我是担心你。我睁开眼却看不到你人，而且你还让不认识的人请你吃东西。」
「也、也是对不起。纱纪可能有点胡闹过头了。」
纱纪老老实实道歉――我陷入反省。对，平心静气，冷静一点。
不管怎么想，错的都应该是放纱纪一个人的我。即便用兄长的眼光去看，纱纪也魅力不凡。是我让这样的她一个人去海边玩，到头来却朝她发火，这简直错得离谱。
「不，错的是丢下你自己去睡觉的我。所以纱纪你不用道歉。」
「可是」
「嗯。不过嘛这世上也有坏男人，这一点你还是要小心。因为可能会给你留下不好的回忆。」
纱纪一脸严肃地点点头。难得来趟海边，却让她露出这种表情，让我很过意不去。
「总之，咱么重新振作，继续去玩吧。好不容易来一趟！」
──来，走吧。
我伸出手，努力用开朗的语气这么说着。
就像小时候，牵过扭捏害羞的纱纪的手，去附近公园时那样。
「嗯！」
纱纪开心地回应，挽起我的手臂。
接着就像要彰显与往昔的不同一般，反过来拉着我前进。
「哥哥，我们去游泳吧！很舒服的！」
纱纪有些强硬地试图把我拉进海里。
啊，不是，等一下！你这样抱着我的手臂，会碰到胸啊！）
然而，纱纪好像完全没注意到我的动摇，大半暴露在外的乳房贴我的手臂贴得更紧了。
而我――
「哇都这么胀了看起来好难受」
纱纪对着我挺立的肉棒兴奋地说道。
「而且，看起来感觉很热呼，呼，呼。」
「呜唔！」
仿佛打算要将我那里冷却下来一样，纱纪不停地向我的肉棒吹气。
可是这种令人急不可待的微妙感觉反而更加燃起了我心中的欲火。
「哥哥这里要怎么弄才能舒服一些啊？」
纱纪看看我的肉棒又看看我，问道。
「呃你可以先舔一舔让它降降温吗？」
「好」
对于我毫无道理的要求，纱纪毫不犹豫地点了头。
纱纪从小巧的嘴里伸出了粉嫩的舌头，开始舔我的那里。
「咕啾、咕啾啾啾噜噜啾啪、啾咕」
纱纪的舌头灵巧地裹住了我挺立到充血的肉棒。
我我怎么能做出这种事总之得赶紧道歉让她停下来！
「嗯哧溜嗯啾、哧溜啾噗、哧溜、哧溜啾噗」
可是，正当我打算开口阻止的时候，视线对上了她炽热的双眼――一瞬间我的理性就不知蒸发到哪里去了。
发生了什么？不知道我什么都不知道
满脑子只能感受到纱纪的舌头给我肉棒带来的快感。
「嗯啾嗯啾、哧溜嗯、哧溜哧溜吸溜」
「啾噗、哧溜、哧溜啾啪、啾啪、啾噗哧溜、哧溜、啾、吸溜嗯」
「哈、哈、哈呜咕！」
「哧溜、哧溜、啾啾啪、啾啪、啾噗啾、哧溜啾噗、哧溜吸溜哧溜」
纱纪的脸上突然浮现出想到什么的神情，随后舌头灵巧地动了起来。
看着妹妹将自己的唾液涂满了肉棒，我那本就在夏日正午的阳光暴晒下昏昏沉沉的脑袋更是一片空白。
「嗯，呼——呼——呼——啾」
「啊！」
纱纪的喘息逐渐变得凌乱，仿佛再也无法忍耐似地亲吻了我的龟头。
「纱、纱纪」
「呃不可以吗？」
纱纪用询问的目光望向我。
「没没关系」
「那，我就不客气了嗯啾、哧溜、哧溜、哧溜、哧溜啾噗啾噗、哧溜、哧溜」
「嗯啾啾、啾啪、嗯啾啾吸溜、吸溜、咕咻嗯啾嗯啾啾啾啪啾啪啪、啾唔、啾唔」
纱纪的舌头和嘴唇不断地将唾液涂在了我的肉棒上。
「哈、哈、哈、嗯啾啾、唔啾、啾噗噗、啾噗呼——呼、呼、呼」
纱纪忽然向我已经湿漉漉的那里吹气。
随后纱纪那柔软的舌头和嘴唇又爬上微凉而敏感的肉棒。
「啾唔——啾啪、啾啪哧溜嗯啾啾啾啾啾哧溜啾噗噗、啾唔、啾唔——」
我的肉棒不断经受着纱纪的舌头带来的快感，开始禁不住一跳一跳地颤动起来。
「哈、哈、哈纱纪那个可以放进嘴里吗？」
「嗯！」
就好像在等我开口一样，纱纪立刻点了点头。
「嗯啾、哈唔啾噗嗯唔——啾噗啾啪、啾噗——」
一种温暖柔软的感觉笼罩着我的阴茎。纱纪撅起的嘴唇轻轻地裹住了我沾满了汁液和唾液的肉棒，含进了嘴里。
温暖的快感不断地冲击着我的大脑，我的腰也不自觉地开始前后摆动。
随后纱纪几乎把我的阴茎全部含在嘴里，并加上了舌头的拨弄。
「啾啪——啾啪、嗯啾、啾唔——呼——呼——呼——啾唔、啾噗噗」
"「唔啾、啾唔、啾唔啾啪、啾啪、哈唔哥哥的这里越来越大了感觉也变得烫了起来「哈、哈、哈」
纱纪不断舔着我的龟头和阴茎，我的喘息也因为快感而变得异常凌乱。
「啾噗噗、啾噗、嗯啾啾噗、啾噗呼——呼——啾唔——哥哥那里好像有什么东西出来了？」
纱纪这样说是因为她用舌头感觉到了尿道口溢出的先走液。
「把这个吸出来的话会舒服一点吗？
啾唔——啾唔——嗯啾啾嗯唔——啾唔、啾噗——啾唔唔」「啊！」
她忽然开始用柔软的嘴唇吸吮龟头，我忍不住呻吟起来。
「哥哥，很疼吗？」
「没有继续吧，纱纪那个是因为太舒服了」
「嗯，知道了。
我会把不好的东西都弄出来的哥哥」
「啾噗、啾噗——嗯唔呼、呼、呼、呣咕——」
「呜啊！」
我又忍不住叫了起来，但纱纪知道这不是因为疼痛，便更用力地吮吸着肉棒。
「啾唔唔唔唔唔、啾唔唔唔唔唔！
嗯唔、嗯唔、嗯唔嗯呼、嗯呼、嗯呼呼啾唔唔唔唔唔！」
「嗯唔、咕咻好厉害哥哥的那里越来越大了里面好像有什么很烫的东西啾噗、啾噗、啾噗、嗯啾啾！」
纱纪把整根肉棒含进嘴里，用力地吸起来，发出淫秽的声音。
巨大的快感令我的下半身忍不住前挺。
「啊、啊！
啊、纱、纱纪呜——！」
「啊、啊哥哥！
嗯唔、啾噗、啾噗！
哧溜、哧溜、嗯唔、嗯唔！
啾啪、啾啪、啾噗！」
「啾啪、吸溜、吸溜嗯、嗯、哧溜、哧溜、啾啪、啾啪！
舒服吗哥哥啾唔、啾唔、呼、呼、呼、唧啪、唧啪、唧啪！」
纱纪将我的肉棒深深地含进了口中，脸上也没有显出任何难受的表情。
相反，她用嘴唇用力含住肉棒的根部，开始来回移动她的头，好像要把里面的东西榨出来一样。
「啾噗噗啾噗噗噗噗噗啾唔唔、啾唔唔咕噜噜、嗯唔、嗯唔！」
「嗯啾啾、啾噗噗噗噗噗噗！
呼、呼、呼、啾唔唔、呣咕咕咕咕咕嗯啾！」
「哇啊——！」
剧烈的快感几乎让我的腰用不上力，膝盖也因此完全蜷了起来。
从我的反应中，她发现这明显很有效，于是开始继续用她的嘴唇积极地给我口交。
「嗯啾啾、啾噗噗、啾噗噗、咕噜噜！
哧溜、啾唔唔啾噗、哧溜！」
「哈、哈、哈哥哥现在就让你解脱啾噗、啾噗、啾噗——唧啪、唧啪、唧啪！」
我确信纱纪甚至不知道口交这个词，但她却学会了用深喉的技巧压榨着我的肉棒。
纱纪的嘴唇继续在肉棒上来回活动，我紧咬了牙关，却仍然忍不住发出了呻吟。
「啾啪、啾啪、啾啪、啾噗！
呼、呼、呼唧啪、唧啪、唧啪、！
嗯呼、嗯呼、嗯呼、」
「咕咻、咕咻、咕噜噜、咕噜噜、啾唔唔嗯唔、嗯唔哈唔、哈唔、哈唔啾噗噗、唧啪、啾噗噗！」
纱纪发出甜美的鼻音，然后咽下了嘴里的唾液和我的先走液的混合物。
我的欲望被妹妹给自己口交的场景深深地激发出来，射精欲从身体深处升腾起来。
「啾噗噗、啾噗、啾噗、嗯唔、哧溜、啾唔唔！
啾啪、嗯啾、啾噗噗啾噗噗噗噗噗噗噗！」
「呜呜纱、纱纪我要射了」
「要射了？
要射了吗？
哈唔、哈唔唔、啾啪、啾啪、啾噗噗、啾噗噗、啾唔唔、啾唔唔唔唔唔唔！」
「呼、呼、哥哥，快射出来嗯啾啾、啾噗噗！
都射出来吧啾噗、啾噗、啾噗噗、嗯呣呣呣呣呣呣呣呣呣！」
纱纪开始用力吸吮我的阴茎。
「呜咕——要、要射了！」
「啾噗噗噗噗噗噗！
啾唔唔唔唔唔唔！唧啪！唧啪！嗯唔！
嗯啾唔唔唔唔唔唔！」
我的呻吟声和下流的口交声重叠在一起--随后，我把大量的精液射到了纱纪的嘴里。
「咕咻！嗯啾！嗯唔！
嗯唔唔唔唔唔唔唔！嗯啾！
咕噜噜！
咕咻、啾噗噗！」
「纱、纱纪不含着也可呜啊、呜啊啊！」
「咕噜噜、啾噗噗！
呼、呼、呼、嗯唔、嗯、嗯唔咕咻、咕咻！」
纱纪吞下了我的精液，舌头和喉咙的动作又诱发了进一步的射精。
「嗯啾、唔啾、嗯呼——咕噜噜嗯唔、呣咕呼、呼、呼——啾唔唔、啾唔唔！」
「哈、哈、哈、哥哥，里面还有吧呼——呼——都射出来吧哈噗、嗯唔、嗯唔啾噗噗——————！」
「唔哈——啊、啊、啊咕哈、哈、哈、」
「嗯啾、嗯啾啾、啾噗噗、哈唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗯啾」
纱纪那紧紧吸住的双唇从肉棒的底部滑向顶端，榨出里面剩余的最后一点精液。
一瞬间我腰间一软几乎浑身都用不上力气，不过好在还是稳住了。
「哈、哈、哈嗯呃射了好多呢，哥哥」
纱纪的脸颊通红，眼睛湿热，抬头看着我轻轻地笑了。
还没容我松口气――不知为何纱纪将手放在岩石上，屁股冲着我，这个姿势让我都感到脸红。
「你、你打算干什么啊！」
「就是说，不用嘴而是改用纱纪的大腿之间来帮哥哥摩擦那里，这样的话刚刚的白色东西也会出来的对吧？」
我没有问她到底为什么会这么想――而是又咽了一下口水。
泳装包裹着的股间，加上两侧的大腿根部，形成的柔软的肉三角散发着一种难以让人抗拒的魅力。
这大概不，纱纪肯定是马上就要变成纱姬了。
现在的纱纪应该受到了魅魔的强烈影响，所以想法也完全变成了魅魔那边。
不，不仅仅是纱纪，应该就连我也受到了影响。
刚刚完全无法拒绝纱纪的口交，现在又无法控制地盯着纱纪的屁股大概都是这个原因。
"早知道这样，我就应该把""护符""留在身上的。
"我判断莉莉不可能会来这里，而且半裸戴项链完全不是我的风格――就把它摘下来了太失败了！
在我一边这样想着，一边盯着纱纪臀部的时候，这些想法慢慢从脑海里消失了。
「哥哥不来吗？」
纱纪娇小的身体只被一小块泳衣包裹着，彷佛在诱惑我一样无意识地轻轻摇晃着她的下半身。
刚刚的一瞬间我好像看到了纱纪屁股后面魅魔的尾巴对了，这样的话纱纪就会变成魅魔这也是没有办法的事情我迷迷糊糊地想着这些，同时靠近纱纪将肉棒抵在了纱纪大腿和小穴包裹形成的三角形口。「啊」
纱纪发出了甜甜的娇喘声。
这几乎让我完全丧失了理性，我毫不犹豫地将肉棒放进了纱纪的两腿之间。
「啊啊啊、嗯嗯、啊啊啊」
纱纪似乎是意识到了自己嘴里发出的娇喘声，随后便咬紧了牙关。
看着纱纪的样子，我的肉棒变得越来越硬，腰部也忍不住开始不断运动。
「嗯、嗯、啊啊、唔嗯、嗯、嗯啊、嗯」
纱纪的嘴里还是不断传来闷闷的娇喘声。
我的心脏兴奋地怦怦直跳，腰上也开始不断地发力。
「哼、哼、啊嗯、嗯、啊诶嘿嘿我会使劲夹住哥哥的那里，帮哥哥把白色东西都挤出来的」
纱纪不断试图压下自己的娇喘声的同时，丰满的大腿也更紧地夹住我的肉棒。
我感到自己的阴茎隔着薄薄的泳衣顶在了纱纪的阴阜上，我腰上也开始不断发力。
「哈、哈、哈、啊、嗯、嗯啊啊、啊、嗯、嗯嗯嗯」
「嗯、嗯、啊呃、哥哥有点太用力了嗯啊、啊、啊啊啊啊呀！」
在我激烈的动作下，纱纪难以保持原本的姿势，差点倒下。
我慌忙停下，想要支撑她的身体。「啊」
我的双手传来了一阵柔软的触感。
为了防止她摔倒我下意识地从后面扶住了她，两手抓住了她坚挺的乳房。
「啊呜呜」
纱纪没有甩开我的手，只是脸害羞地变得更红了。
我的两手就好像被吸住了一样，根本离不开纱纪的胸，不，完全是我自己不想把手挪开。
「哥、哥哥」
是在责备我，还是在害羞，或是在告诉我可以继续下去呢。
纱纪的嘴唇间不断传来湿润的娇喘。
「啊嗯呼、啊、啊哥哥」
「咕嗯」
我的脑中一片空白，什么话也说不出来，几乎无法思考，大脑完全被丰满的肉体占据了。
而且好大，真的好大啊。
我的手这样直接放上去，完全能感受到相当的重量。
而且就算隔着泳衣也能充分感受到它的柔软和光滑。
这个重量摸上去仿佛能听到乳房发出夸张的拟声词一样，我的肉棒变得愈加坚挺，欲望也在心中不断膨胀。
我的手深深地陷进了纱纪的胸里，同时腰上又开始不断用力。
「哼、啊、啊嗯、嗯嗯哈、哈、哈嗯、啊、啊啊」
「嗯、啊、啊啊啊啊啊、啊哈、哈、嗯嗯、唔、嗯、嗯」
纱纪注意到嘴里发出了比刚刚还响的娇喘，慌忙捂住了嘴。
尽管如此，纱纪仍然不断忍不住地发出娇喘声。
「嗯、啊啊啊、嗯哈、哈、哈嗯嗯、嗯、嗯啊、啊、嗯啊、嗯嗯」
「没、没事吧？纱纪」
尽管我确实有点担心她，腰上的动作却丝毫没有停下。
「嗯、嗯，没事！
啊、啊、嗯没关系的啊呜嗯嗯、啊、啊嗯、嗯、嗯」
「如果难受的话不做也可以哦？」
「一点也没有难受！
嗯、嗯纱纪一点事都没有所以，做到哥哥满意为止都没关系！
嗯、啊啊」
纱纪的声音甚至有几分恳求的意味。
是啊纱纪一直忍着尽量不发出声音，不仅是因为害羞，还是在顾虑我啊――不希望我因为担心她而停下我虽然确实也觉得拼命忍着不发出声音的纱纪很可爱――但是不知道为什么心底冒出一个想让她尽情娇喘的想法，于是腰上地动作开始逐渐加速。
「啊、呜、呜呜嗯嗯嗯咕嗯、啊啊、啊、啊」
纱纪开始发出无法控制的呻吟，身体也开始扭动，不过这并不是为了躲开我的怀抱。
因为我能感受到纱纪的大腿开始愈发用力地夹着我的肉棒。
「哈、哈、嗯啊啊啊嗯、嗯哥、哥哥哥哥嗯——啊！」
不知何时我已经开始用力地揉着纱纪的胸。
「呀、啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪开始扭动身体，比基尼的绳子也被扭开了。
「哈、哈纱纪，泳衣」
「不行，哥哥，不要停下来！
白色的射出来之后才可以！」
纱纪急切地说道，同时腿上的力气又大了几分。
也是啊。
还不能停下来就算是为了纱纪不变成魅魔，我也得继续下去我开始变得愈加兴奋，随手将纱纪的泳衣扔到了地上。
然后开始用力地揉着纱纪的巨乳。
「啊啊啊哈哈嗯啊、啊、啊、啊啊、啊」
「哈、哈、啊、嗯嗯、嗯、啊、嗯啊啊啊啊」
纱纪开始发出明显的呻吟声。
同时我的肉棒隔着那块薄薄的布料也清楚地感受到了妹妹的私处已经完全被爱液润湿了。
「很舒服吗？纱纪」
「哈、哈、我呼、呼、嗯我怎么知道！
哈、哈、哈、啊」
「说实话嘛纱纪我不想做让你讨厌的事情。」
「啊、不、不行，不能停下来！
啊、啊、啊、继续！
哈、哈、啊、嗯」
「一点也不讨厌很、很舒服！
嗯、啊啊啊，所、所以，不要停下来！
哈、哈、啊、嗯」
「哈、哈、啊、嗯嗯好、好舒服哥哥摸着我的时候真的好、舒服啊、啊、啊、嗯」
就好像要证明她自己说的话一样，纱纪的乳头开始从粉嫩的乳晕中隆起。
「啊、啊、啊啊啊这种地方被摸着还感觉这么舒服啊、嗯好、好害羞啊」
「啊、啊、啊啊为、为什么？
为什么这么舒服啊？
啊、嗯、嗯、啊、啊、啊啊啊啊」
似乎是因为知道的相关知识比较少，纱纪对自己身体的反应感觉很困惑，没有办法完全接受。
我对纱纪身体的欲望不断膨胀，双手趁势捏住了纱纪勃起的乳头。
「呀呀呀呀呀哈、哈、好厉害乳房好像被电了一下似的哈、呜呜」
「哥、哥哥，刚刚刚的、再来再来一次哈、哈、求你了求、求你了」
纱纪充满情欲的哀求仿佛往我的头上浇了一盆热水，我瞬间失去了任何思考能力。
我用手指开始不断刺激纱纪已经硬起来的乳头。
「哈啊啊啊、啊啊啊麻酥酥的啊、啊、乳头麻酥酥的」
「啊啊啊、啊啊、啊、啊啊昂好、好、好厉害麻酥酥的感觉、在身体中扩散嗯啊、啊、啊呜、嗯啊、啊啊啊」
纱纪的爱液浸透了泳衣，也将我的肉棒完全润湿了。
尽管潮湿粘稠的泳衣给我带了异常的快感，但是与此同时这将我和妹妹私处隔开的薄布也令我感到有些碍事。
明明明明没有这个的话，就能直接感受到纱纪了「啊、嗯、嗯啊、嗯哈、哈、哈、嗯、嗯、啊啊啊」
纱纪似乎和我有一样的感觉，屁股在不断地扭动。
这个动作产生的快感让我的肉棒愈发地坚挺。
「哥哥好舒服好舒服啊啊，啊嗯嗯、啊啊啊啊」
「好舒服啊可、可是又好难受嗯、嗯明明很舒服，却又这么难受为什么？
为什么啊？」
纱纪开始扭动下半身，汗液和爱液完全润湿了我的肉棒，大腿两侧和阴阜开始愈发夹紧我的肉棒。
同时我开始用力揉搓纱纪的乳房。
「啊啊啊啊！
哥哥、哥哥！
啊、啊、啊、嗯嗯嗯」
「哈、哈、哈、哥、哥哥顶住的地方肉棒蹭来蹭去地地方！
好难受啊好难受啊！」
「再用点力再用力地蹭一蹭！
哥哥再用力一点蹭纱纪羞羞的地方」
「呜嗯呜呜」
我不断发出呻吟，同时腰上也不断发力。
然后――不知是本就不紧，还是我或纱纪无意识间解开了，又或者是纱纪体内泻出的魅魔魔力导致的――纱纪内裤侧边的纽扣被解开了。
被爱液润透的内裤挂在了我的肉棒上，我下意识地将它扔在了地上。
「呀呀呀呀」
「呀呀呀呀这、这是什么好厉害、好厉害、好厉害啊啊啊啊啊！」
我坚挺的肉棒开始前后运动。
「呀呀呀呀这、这是什么好厉害、好厉害、好厉害啊啊啊啊啊！」
「纱、纱纪声音太大了」
我很怕万一有人听到了声音就不得不中止了，于是小声责备了纱纪。
「可、可是，可是！
这、这个太舒服了啊啊啊啊、啊啊嗯、啊啊啊！」
「哈、哈、啊啊啊啊、啊啊啊啊！
不、不、不行舒、舒服到控制不住自己啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
纱纪甜美的娇喘在海岸边回响，我再一次意识到我们是在野外。
可是这只会让我的肉棒越来越兴奋，甚至硬到有些痛的感觉。
「啊啊啊啊、好烫哥哥的那里、好烫纱纪羞羞的地方感觉好像要被烫伤了啊、啊啊啊啊」
「哈、哈、哥哥再用点力对着纱纪的腿间再用点力嗯、嗯、啊、啊、啊、啊啊啊」
纱纪开始扭动屁股，不断用她的蜜穴摩擦我的肉棒。
我的肉棒被纱纪私处不断分泌的爱液浸透，肉棒上的血管也开始膨胀变得凹凸不平，我不断用肉棒激烈地摩擦着纱纪的屁股。
「呀、呀呀呀怎么办！
感、感觉要上瘾了啊、啊啊啊啊啊啊啊」
「哈哈啊啊啊啊啊再用力蹭一蹭纱纪羞羞的地方要上瘾了啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊纱纪让人怜爱地娇喘不断令我愈加兴奋，腰上的动作也不断变快。
纱姬仿佛是本能一般下半身也配合着我的活塞运动。
「啊、啊啊、啊啊啊好舒服好舒服啊啊啊屁、屁股，乳房都好舒服啊啊、啊啊啊啊啊」
「哈、哈、哈哥、哥哥也舒服嘛？
哥哥肿起来的地方也舒服吗？哥哥！
啊啊啊」
「嗯好舒服」
「啊啊啊纱纪和哥哥一起变得舒服了呢啊啊啊啊好开心好开心」
纱纪的腰开始大胆地扭动起来。
不妙这样的话肯定会不小心进去的！
然而我不仅没有办法停下腰上的动作――反而开始用力地往纱纪小穴上蹭。
「啊啊啊啊啊好厉害！
好厉害！
为什么为什么这么舒服啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哥哥！
好怕啊！
好怕啊！
这也太舒服了！
纱纪、纱纪会怎么样啊啊啊！？
啊啊呀呀呀呀」
听着纱纪混合着些许恐惧的娇喘，我开始了最后的冲刺。
「呀呀呀呀呀呀呀不行！不行！不行！不行！
纱、纱纪要变得奇怪了！
啊啊啊啊啊」
「对不起，纱纪马上就要结束了！
啊啊啊啊啊啊！」
当绷紧的龟头决堤瞬间，我射精了。
「呀呀呀呀呀！
好、好烫！
好烫啊啊啊啊！」「诶？
啊啊啊啊啊啊啊啊什么、什么要来了！
什么要来了！！！！！
呀呀呀呀呀」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊来了！来了！来了！
呀呀呀呀呀」
当纱纪的大腿和阴阜感受到我的精液的时候，她的全身都在颤抖。
「呀呀呜呜啊啊啊啊啊啊要来了有什么厉害的要来了、要来了啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喜欢纱纪、纱纪好喜欢呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀呀」
纱纪甚至还没有意识到身体发生了什么就被高潮完全吞噬了我的大脑也被混杂着罪恶感的高潮冲击到只剩一片空白，不断地将精液射在妹妹的下半身。
「呀啊啊呀呀呀呀啊啊啊好、好厉害啊啊这这太厉害了」
「哈哈哈哈啊啊啊啊不、不行全、全身都要用不上力了」
纱纪身子一软仿佛要跌倒一样，我慌忙搂住她的胸扶住了她。
「哈、哈、哈、哈啊啊对、对不起，哥哥」
纱纪一边说着，一边露出了有些梦幻的表情。
「没、没关系，不用在意。
倒是你没事吧？」
「嗯，已经没事了――啊啊啊啊——！」
纱纪刚刚摇摇晃晃地站起来，就发出了一阵哀鸣。
「怎、怎么了！？」
「哥哥！看！那边！」
我往纱纪手指的方向一看，纱纪的上下两件泳衣正随着海浪越漂越远。「哇！
等、等下！」
我一边喊着，一边穿上泳裤，跳进了海里，匆忙去追赶刚刚觉得碍事的那两块布。
由于我们私立星晃学院的学园祭是在周六举办的，也有很多其他学校或是周围的居民来参加，每年都非常热闹。
与此同时，我正在学校门口按照约定等着纱纪。
不过我到的时候已经比约定的12点晚了大概半个小时「哥哥你实在太晚了」
「抱歉抱歉来店里的人比预想的多好多，一直都抽不出身来。」
「我肚子饿了」
纱纪可怜地说道。
「我想到了哦。
这可不是卖剩下的，是来之前专门给你做好的。」
我一边说着，一边从盒子里拿出刚刚做好的什锦烧。「哇！
这是哥哥做的吗？」
「嗯，其实我也没有吃饭，一起吃吧。」「嗯！」
纱纪开心地点了点头。
不过只是投喂个什锦烧心情就变好了，应该说是天真还是直率呢虽然我也很开心，但还是有点担心她会不会因为别人给了点点心就和陌生人走了。
不过应该没有到那个程度吧。
我一边胡思乱想着，一边和纱纪坐在旁边的长椅上分着吃我做好的什锦烧。
「嗯嗯，不错，开始还担心第一次做会做糊或者没做熟，嗯做得还挺像回事的。」
「嗯，好吃！
哥哥很擅长做什锦烧嘛！
很有什锦烧的天分！」
「真、真的吗？
夸过头了吧？
是不是因为太饿了？」
「没有！
在纱纪吃过的什锦烧里这个是最好吃的！」
通常夸到这个地步都会觉得有点讽刺感了，不过纱纪应该不会这样。
听到别人夸奖自己做的东西好吃果然还是很开心。
「咀嚼咀嚼诶？
哥哥怎么了？」
纱纪似乎注意到了我的视线，向我转过头来。
看到纱纪的脸我才意识到自己和纱纪几乎是紧贴着坐在一起。
「呃纱纪的脸上有什么东西吗？」
纱纪睁着她的大眼睛看着我问道。
「嘴边有酱和紫甘蓝。」
「呜吃、吃完再洗干净就行了！」
说完纱纪又继续开始吃什锦烧。
我苦笑道――同时试图让自己狂跳的心平静下来。
吃完什锦烧后，我带着洗干净嘴的纱纪参观我们的民俗学研的展览。
和我想的一样，除了值班的后辈以外一个人也没有。
而且后辈似乎因为太闲一直都在玩手机。
「哇，这些都是哥哥调查的吗？
好厉害！」
纱纪双眼放光地在四处逛着展览。
「这是部长的妹妹吧？
这是来当托的吗？」
看着纱纪不断说着好厉害，后辈苦笑道。
「不是啦。
再说了，就算是托也得有人看吧，这么不起眼的展览谁来看啊。」
「确实啊，不过上午的时候有个热心的大叔来看过了哦。」「诶？」谁啊？
难道是爸爸瞒着我们偷偷回来看了一眼吗？
不过自己调查之后写出来的东西，要是有谁真的认真读了还是感觉很开心的我一边想着，感觉爸爸既然能收获这么多读者，说不定真的很厉害。
我这么想着，和刚刚看完展览的纱纪一起离开了社团活动室。
――今年的学园祭真是热闹啊。
我也因此好几次被人流挤着不得不搂住纱纪。
在鬼屋的时候，倒是我被纱纪尖叫着抱住。
每次我都能隔着衣服清楚地感受到纱纪身体柔软的触感，和她混着些许汗味和洗发露香味的体香，这些都让我禁不住心旌摇曳。
纱纪内心隐藏的魅魔本性现在应该是被魅魔驱逐护符封印住的，但是我还是对妹妹的身体产生了歪心思这――这肯定都是因为学园祭一定是这样）我平时不会这样，也绝对没有用性的眼光来看待妹妹。
不，可是仅仅因为学园祭的氛围就变成这样难道我就是这么肤浅的人吗？
随着胸口的心跳不断加快，我也陷入了自我厌恶之中，只好尽量不让这种心情表现在脸上。
总之，之后在反省吧。
现在要尽量让纱纪玩的开心才行随后――学园祭就结束了。
「好开心啊，哥哥！」
「嗯，是啊。」
哎呀，终于结束了虽然中间心情突然变得奇怪了，但是能看到纱纪的脸上露出这样的笑脸，感觉自己今天也值得了。
这时，胸口口袋里的手机响了。
来电显示上是班委之一的男生的名字。「喂？」
「喂什么喂啦！
已经到时间了！
这边人手不够了，赶紧来帮忙收拾啊！」
「啊，不好意思，我这就过去。」
可恶，我这边还沉浸在学园祭的余韵中呢不过班里的模拟店还有餐具要洗，帐篷之类的也得整理一下才行，被催着过去也没办法。
「纱纪我之后得回班里收拾去了，估计要有一会儿，能去教室等我吗？」
「好，知道了。」
我离开乖乖答应我的纱纪，转身向院子里班级的模拟店赶去。
终于收拾完，我到了纱纪的教室却发现里面空无一人。
「纱纪这家伙去哪里了？」
我想找个人问问，发现一年级的楼层非常安静，学生似乎都已经回去了。
想打个电话想起纱纪还没有手机。
可是总不能用校内广播找人吧。
难道纱纪这家伙变成魅魔去钓男人了）脑海中下意识浮现出最坏的情况，我心里感觉一紧。
我焦急地咬着嘴唇，赶忙沿着走廊跑了起来。
想着万一可能在我来到了民俗学研的社团活动室，发现纱纪并不在。
也不在之前开模拟店的中庭，中午约好见面的楼梯口也没有。
说到底，纱纪已经答应我在教室等我了。
所以纱纪应该在自己的教室才对——自己的？
「――等等。」
难道纱纪不在她的教室，在我的教室？
仔细想想我也确实没说要在纱纪的教室，也有可能弄错。
这样啊，肯定是这样。
我也没法责备纱纪。
是我没说清楚到底回到谁的教室。
纱纪肯定以为我说的是我自己的教室。
今天我们班收拾完就直接解散了，没有人回教室那边，不过纱纪应该不知道这些。
我一边自责自己没有说清楚让纱纪白白等了这么久，一边连忙冲向自己的教室。
都怪我像个没头苍蝇一样乱找，现在已经很晚了，教学楼里早已没有半个人影。
纱纪那家伙可能又要生气了不对，绝对又要生气了。
白天就已经让她等了，这也没办法。
）我一边烦恼着应该怎么道歉，才能让纱纪心情好起来，一边打算推开自己教室的门。
和我想的一样，纱纪在我的教室里。
可是在我透过微开的门缝看到纱纪的一瞬间，整个人都呆住了。
要说为什么――「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
纱纪撩起了裙子，一条腿抬起放在桌子上半跨坐着。
她的股间顶在桌角上，腰则不停地来回移动。
纱纪到底在干什么――我自然是一清二楚。
虽然清楚，但是大脑却完全无法接受这个事实。
因此，我呆站在走廊里，望着纱纪。
「嗯，嗯，呜呜，嗯呼，呼，呼，啊啊啊啊，啊，啊好、好舒服」
纱纪的股间不断蹭着桌角，享受着快感。
是的，纱纪在自慰。
我也算是身心健康的男孩子，这样的场景也没少在DVD里见过。
不过还是第一次亲眼看见。
而且还是妹妹「怎么办停不下来停不下来啊明明哥哥马上就要来了」
纱纪一边娇喘着，一边继续用桌角自慰着。
诶这不是我的桌子吗！？
「啊好舒服好舒服啊用哥哥的桌子来自慰感觉好舒服和自己的桌子完全不一样」
听见纱纪这句话的瞬间，我裤子里的肉棒一下子就硬了起来。
纱纪是专门用我的桌子来自慰的。
而且这种事情――自慰她也不是第一次做。
这两点突然让我兴奋到有些头晕。
「嗯，嗯，嗯啊，啊，嗯，啊啊哈，哈，啊啊，啊，啊，啊」
「哈，哈，哈，呜呜呜哈好害羞啊，这里都湿透了」
「居然会这么湿啊啊啊纱纪的这里好下流太、太色了哈，哈，哈」
和她说的一样，从我这里都能清楚地看到纱纪的内裤已经完全湿透了。
随后，纱纪起身脱掉了湿透的内裤。
「嗯嗯嗯！」
然后纱纪再次跨坐在桌角上，不断发出娇喘。
「哈，哈，哈好、好厉害纱纪的这里湿漉漉的嗯，嗯，呼，呼，啊啊」
「啊，啊，讨厌纱纪把色色的液体都涂到哥哥的桌子上了嗯，嗯，嗯，啊啊啊」
脱下的内裤褪到了膝盖附近，纱纪的动作更加大胆起来。
被爱液润透的小内裤不断反射着诱人的光芒。
我咽了一口吐沫，继续偷看着妹妹的自慰。
「哈，哈，哈要留下味道了纱纪色色的味道要留在哥哥的桌子上了呼，呼，呼，啊」
「哥、哥哥会不会发现啊？
会不会发现桌子上有色色的味道？
啊啊，啊啊啊啊啊」
「哈，哈，哈，哥哥会不会闻到纱纪色色的味道啊，啊，不行，不能再想了」
「啊啊啊刚刚想的事情太大胆了哥哥，哥哥在闻着纱纪的这里呼，呼，啊，啊，啊啊」
一想到自己想了多么不知廉耻的事情，纱纪的身体就不由自主地颤抖起来。
而我听着纱纪的娇喘，脑海里也不断开始妄想。
如果就这样闯进教室，将我的肉棒刺进纱纪的私处的话！
我不断拼命地抵挡内心的这种冲动，继续盯着纱纪自慰的样子。
「啊啊这、这种事情太下流了要、要是被哥哥看到了一定会讨厌的嗯，嗯，啊啊啊！」
「可、可是，为什么！
呼，呼，好想被看到！
纱纪好想被哥哥看到！
啊，啊，啊，啊」
「哈，哈，哈，好想让哥哥看到我做下流事情的样子好想被看到啊，啊，呜，呜，嗯，嗯」
一想到这种情况，纱纪就愈发兴奋，股间的爱液开始不断溢出。
甚至在我平时用的桌子上都形成了色情的小水坑。
「哈，哈，哈，啊啊啊股、股间酥酥的麻酥酥的好舒服啊，啊，啊啊啊」
「好，好舒服好舒服啊啊我羞羞的地方好下流，可是好舒服啊，啊，啊啊啊」
「呀，呀，呀呀呀纱、纱纪的身体居然这么好色太下流了嗯，嗯，从来没发现啊，啊啊啊啊」
尽管我还没有用手碰过我的肉棒，它已经从顶端溢出了大量的汁液，我的内裤里的情况也相当糟糕。
可是尽管如此，我也没办法把目光从纱纪的身上挪开。
另一方面，纱纪的动作越来越大，桌子也开始发出咔咔的响声。
「啊，呼，呼，啊，啊啊，啊，啊，嗯！
不行，不行，再这样下去，就要变成傻瓜了啊啊啊」
「嗯，啊啊啊啊啊大脑里，一片空白真的，真的要变成傻瓜了嗯，嗯，嗯哈，哈，哈」
纱纪的腰仍然在不断前后移动，她用手腕灵巧地夹住了裙子角，开始自己抚摸自己的乳房。
「呀呀胸、胸部好舒服好舒服啊啊啊哈，哈，哈，哈」
「哈，哈，哈，纱纪、纱纪的身体变得越来越下流了嗯，啊，啊，啊，啊」
纱纪不断地隔着衣服揉搓着自己的乳房，沉迷其中。
同时纱纪开始用自己纤细的手指揉搓着自己的乳头周边。
「呀呀呀呀呀啊，啊，啊，啊，乳头，好舒服啊啊！
啊，啊，啊，啊，啊」
「哈哈哈啊啊啊啊不要，不要声、声音太大了！」
尽管如此，纱纪还是越来越剧烈地用力疯狂地揉搓自己的乳房。
「呀，呀，呜呜呜身体、身体完全停不下来嗯，嗯，啊，啊，啊完全停不下来啊啊啊啊啊」
「啊，啊，啊，啊！
那个可能要来了那个最舒服的要来了啊，啊，啊，啊，呜呜呜」
纱纪用我的桌子自慰达到了高潮。
不妙太不妙了！
就这么看着感觉就要射精了！
「啊，啊，啊，啊要来了，要来了明、明明是哥哥的教室啊啊啊啊啊，啊啊啊」
「哈哈哈呀啊啊啊啊啊哥、哥哥！哥哥！
喜欢喜欢喜欢喜欢啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊来了来了啊啊啊啊啊那个要来了呀啊啊啊啊啊！」
「最、最、最、最舒服的要来了啊啊啊！
啊，啊，呀呀呀呀呀」
纱纪将大量的爱液喷射到了我的桌子上，发出了愉悦的娇喘。
「啊啊啊啊，这是什么？
这是什么？
从来没有过这么舒服啊啊嗯嗯呀呀呀呀呀」
「嗯啊啊啊啊哈，哈，哈，啊啊啊呀好，好好厉害好厉害啊啊啊呀呀啊啊啊啊啊」
「哈哈哈哈嗯，啊啊啊啊脑、脑子里一片空白啊啊啊啊」
纱纪沐浴在窗外照射进来的夕阳下，沉浸在高潮的余韵中身体不断地抽动着。
我看着妹妹高潮的样子，一时间完全失了神。
纱纪躺在用两张桌子拼好的临时的床上。
我双手微微颤抖着轻轻撩起了纱纪的裙子，纱纪赤裸的下半身旋即展露在了我的眼前。
「呜呜」
纱纪沾满了爱液的阴唇暴露在空气中，浓厚的味道也扑鼻而来。
我的本能告诉我这是发情的味道，裤子里的肉棒瞬间开始变得更加挺立。
纱纪将双腿张开呈M型，我露出了自己的肉棒。
「哈好、好厉害」
纱纪盯着我勃起的肉棒，脸颊开始泛红。
「哥、哥哥挺得好高啊哈、哈呃哥哥也在想着和我做那种事情啊」「嗯」
我的肉棒因为气味的刺激，开始变得异常兴奋，上面的血管都清晰可见。
我用肉棒轻轻顶住了纱纪的蜜穴口磨擦起来。
「呀好、好热！
呼、呼，而且好硬啊啊好、好舒服啊啊」
纱纪发出甜美的娇喘声，蜜穴开始分泌出更多爱液。
后悔后悔还来得及不突破最后一条线的话不，是我弄错了。
我已经到了无法回头的地步了。
我一边这么想着，一边不停地用肉棒来回磨蹭纱纪的蜜穴。
「啊，啊，啊哈，哈，哈，哥、哥哥快点，快点啊」
纱纪用略带痛苦的声音催促道。
为了调整角度，我暂且将肉棒抽离纱纪的蜜穴，引得她那沾满了爱液的外阴饥渴地抽动起来。
「纱纪我上了」
我用越来越坚挺的肉棒对准妹妹的肉穴，慢慢地插了进去。
「嗯啊啊啊啊进、进来了进来了哥哥的肉棒插进了纱纪的身体里」
我的肉棒进入了纱纪蜜穴里滚烫的爱液中。
纱纪沾满爱液的小穴毫无抵抗地吞没了我的肉棒然后开始爱怜地收紧。
「啊，啊，啊呜呜呜啊，啊，啊，那个、那个要来了！
要来了啊啊啊啊啊！」
纱纪的身体开始不断抽搐，随后瘫软下来。
「哈，哈，哈呀呀」
「去去了吗？纱纪」「诶？
刚刚那个叫去了吗？」
身体还在不断地抽搐着同时，纱纪反问道。
「确实舒服到好像马上要去哪里一样不过一个人做的时候一般都是最后才去和哥哥做的时候一下子就去了」
「呼，呼，呼哥哥哥哥也和纱纪一样做色色的事情就会去么？
难道射出来那个白色的东西的话哥哥就会去吗？」
「嗯，是的」
我有点羞耻又有点兴奋地点了点头。
「呜呜好厉害，好厉害哥、哥哥在纱纪的身体里去了呢变得舒服了呢好、好开心开心哈，哈，哈」
纱纪的阴道不停地收缩着刺激着我的阴茎。
「哥哥会继续在纱纪的身体里去吗？
和纱纪做爱很舒服吗？」
「嗯插进去不动也很舒服而且这么动起来就更舒服了」
我一边这么说着，一边腰上又开始前后运动。
「呀呀嗯，嗯，呜呜呜好、好舒服好舒服啊」
「啊，啊，啊，啊这、这样的话纱纪就能和哥哥一起越来越舒服了吗？
好、好厉害好厉害啊啊啊」
「啊，啊，呜呜，呜呜呜呜呜还要，还要呼，呼，哥哥再用点力再让纱纪舒服一点哥哥也更舒服一点！」
在纱纪的催促下，我渐渐加快了肉棒的抽插速度。
「呃，嗯，嗯，啊啊，啊，啊啊，啊，啊好、好舒服好舒服啊，那里越来越大了啊啊啊」
「啊，啊，啊，啊哥、哥哥，纱纪羞羞的地方越来越舒服了！
哈，哈，哈，啊啊啊」
纱纪蜜穴分泌的爱液让我的肉棒更加湿润，抽插也更加顺畅起来。
我感受着纱纪阴道柔软且紧实的触感，喘息着加快了腰上的动作。
「呀呀，呀，啊啊啊哥、哥哥硬硬的东西在不断进进出出嗯，嗯，啊啊啊啊」
「哈，哈，呜呜呜那、那、那么激烈地摩擦着里面嗯，嗯，呀，呀呀呀呀呀呀啊，啊，啊，啊啊啊啊」
「呀呀呀啊啊啊啊啊呀呀呀呀声音好大啊，啊，啊，忍不住发出下流的呻吟呀呀呀」
「啊啊纱纪的呻吟好好听啊！」
「啊呜呜呜，不要，不要！
啊呜呜呜！
哥哥好坏！
呜呜，呜呜呜！」
纱纪咬紧牙关，努力不发出声音。
我用肉棒不断抽插，试图用快感让纱纪开口。
「嗯啊！
哈呜呜，啊呜呜呜呀，呀，呀啊啊啊啊，不行，不行啊啊啊忍不住发出呻吟啊啊啊」
「哈，哈，哈呀呀啊啊啊好、好害羞啊啊！
害羞的呻吟停不下来！
呀啊啊啊啊啊」
「纱纪的声音好下流我越来越兴奋了！
哈，哈，哈！」
下半身的快感逐渐麻痹了理性，我也毫不犹豫地说出了心里的想法。
「啊呜呜呜好色好色哥、哥哥好色啊啊啊啊啊啊啊呜啊呜啊呜呜呜」
「哥、哥哥居然这么好色和纱纪一样好色嗯，嗯，啊啊，好开心好开心」
纱纪伴随着肉棒进出阴道淫秽湿润的声音，发出一声混合着解脱和喜悦的尖叫声。
她脸上的淫荡表情和甜美的呻吟声使我更加兴奋，我开始更用力地抽插。
「啊啊啊啊呜呜呜啊啊啊哥、哥哥好厉害！
好厉害啊啊啊！
呜呜啊呜呜呜」
「这、这样下去，纱纪、纱纪又要去了啊啊啊呀呀呀哈哈啊呀呀呀呀呀呀」
随着我阴茎的每一次插入，纱纪都会发出可爱的呻吟，她的阴道肉也会紧紧裹住着我的阴茎。
我加大了自己腰上的动作，给纱纪更强烈的快感刺激。
「啊啊啊啊哈哈呜啊啊啊啊啊啊啊呜呜，要来了又要来了哈，哈，哈，哈呜呜呜呜呜」
「感觉比刚刚的还要厉害的要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇哇哇哇哇要去了，要去了，纱纪，要去了啊啊啊啊啊！」
「哥哥，纱纪又要去了吗？
再去一次可以吗？
啊，啊，啊，啊呜呜还能再这么舒服吗？
呜呜啊呜呜呜」
「是啊，可以！
可以的，纱纪！
我、我也要！」
随着速度越来越快，我也开始忍不住呻吟起来。
「要、要去了？
哥哥也要去了？
哈呜呜呜啊呜呜呜哥、哥哥也要和纱纪一起去了吗？」
「啊啊啊啊，纱纪、纱纪要和哥哥一起去了去了啊哈哈哈哈啊呜呜呜嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪的蜜穴不断压榨着我的肉棒，我的射精感也越来越强烈。
我的喘气声也随之越来越重。
「啊啊啊啊啊呜呜呜呜去了纱纪、纱纪也去了啊啊啊呀啊啊啊啊啊」
「哈，哈，哈，啊，啊，啊去了去了去了要去了啊啊啊呀呀啊啊啊啊」
「呜呜呜呜呜呜！」
我用我所剩无几的理性强忍着将肉棒从阴道中抽出，随即射精不止。
「啊啊啊啊！
好烫好烫啊啊啊啊！啊！
呀啊啊啊啊啊！
去了啊啊啊啊啊」
「哈哈哈啊啊啊啊去了！去了！去了！
去了呀啊啊啊啊啊！」
随着我将精液射在了她的阴阜上，纱纪发出了高潮时的尖叫声。
我则相应着把更多的精液都射在了纱纪的下半身上。
「呜呜呜啊呜呜呜呜呜哥、哥哥也去了啊啊啊哥哥把白色的都射在了纱纪身上」
「嗯啊啊啊啊！
去了又去了啊啊啊啊啊去了去了啊啊啊」
「啊啊啊啊又在、又在纱纪的身体里去了射出了这么多白色的啊啊啊呜呜呜」
「哈——哈——哈啊啊，黏黏的哥哥白色的东西黏黏的呼，呼，呼」
纱纪用她纤细的手指把玩着附着在她下腹部的精液。
看到妹妹的这个样子，我的肉棒几乎在一瞬间就又硬了起来。
「呜呜哥、哥哥的那里还硬着呢难道还想在纱纪的身体里去一次吗？」
纱纪用湿湿的声音在我耳边低语道，小穴口沾满了爱液，一张一合就仿佛在邀请我的阴茎一样。
我无声地点了点头，用还沾着爱液的龟头又顶在了纱纪的裂缝上。
「啊呜呜呜哥、哥哥快来把哥哥的肉棒快放进纱纪的小穴」
纱纪喘着气毫不避讳地说道，我一下子将肉棒顶进了纱纪的小穴。
「呀呜呜呜呜呜呜啊呜呜呜呜呀啊啊纱纪羞羞的地方好敏感啊啊啊」
教室里回荡着的纱纪的娇喘让我的肉棒越来越硬，我再次开始前后移动我的腰。
「啊呜呜呜，啊啊啊啊比、比刚刚还要厉害好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈，哈，哈，哈啊啊啊啊那、那里麻酥酥的啊啊啊啊恩啊啊啊啊啊呀啊啊」
纱纪温暖的粘膜开始继续分泌爱液，新的爱液将我的肉棒浸透、包裹起来。
结合的地方有一种难以形容的美妙，于是我继续开始活塞运动。
「啊，啊，啊，啊啊啊哥、哥哥又开始在纱纪的身体里进进出出了」
"「啊，啊，啊呜呜好、好舒服啊啊好舒服啊啊啊啊嗯，嗯， 啊，啊，啊呜呜」
"纱纪的胸随着我身体的运动一下下地摇晃着。
我情不禁伸手解开了纱纪衬衫的扣子。
「嗯嗯，啊，想、想看吗？
哥哥想看纱纪的胸吗？
嗯，嗯，啊啊啊」
「可以哦哈，哈，哥哥想看的话就尽情地看吧哈，哈，哈，哈」
我解开了纱纪第一个扣子，纱纪自己解开了第二个和第三个扣子。
然后我用另一只手打开了纱纪的衬衫，拉下了她的胸罩。
「啊呜呜呜呜」
看到纱纪洁白柔软的乳房，我的肉棒感觉更加挺立了。
「嗯啊啊啊啊在看哥哥在盯着纱纪的胸呼，啊，啊啊啊」
「讨、讨厌感觉痒痒的明明只是被盯着看而已，感觉乳头痒痒的嗯，嗯啊啊啊」
「哈，哈只是被盯着就有感觉吗？纱纪」
「啊呜呜，那，那当然是哈，哈，哈，一想到在被哥哥盯着啊，啊，啊啊啊啊」
隐藏在乳晕中的乳头在我的注视下开始变得挺拔。
看着纱纪下流的样子，我忍不住开始不断加速着腰上的动作。
「啊呜呜呜啊啊啊啊啊哥、哥哥一直盯着胸看，纱纪感觉越来越忍不住了」
「呀，呀，啊，啊，呀啊感觉真的、真的好饥渴啊啊哥哥啊，啊，啊呜呜」
纱纪露出的双峰随着身体不断晃动，让人越来越饥渴难耐。
当我感受到纱纪小穴内随着我肉棒的动作越来越湿润时，我也提高了抽插的速度。
「啊啊呜呜呜呜呜哈，哈，哈纱、纱纪的那里，越来越舒服了啊啊啊啊啊啊啊」
「恩呜呜呜呜呜啊，不行，不行，不行啊啊啊啊啊再这样下去马上就又要去了又要去了啊啊啊」
「哈，哈，哈纱纪不喜欢去吗？」
「不、不讨厌哦呼，呼，呼，喜欢喜欢去嗯，嗯，最喜欢了」
「哥哥有哥哥的肉棒，就更喜欢了嗯，嗯，嗯，啊啊呜呜，喜欢，喜欢」
「喜欢」
这个词，每次说出口的时候，纱纪的小穴都会紧紧地裹住我的肉棒。
「这样的话，可以哦，几次都可以！」
「啊呜呜，可、可是更、更想和哥哥一起去呼，呼，呼和哥哥一起去更好嗯，嗯，啊啊啊啊」
「因为我最喜欢哥哥了最喜欢了！
啊啊所以一起去吧！哥哥！
和纱纪，嗯，嗯，啊啊啊啊和纱纪一起去吧啊啊啊！」
「呜呜呜纱纪！」
纱纪的话更加刺激了我的欲望――对她的爱让我的肉棒前所未有的坚挺。
我咬紧牙关呻吟着，下半身的速度也逐渐加快。
「啊呜呜呜呜！
啊啊啊！
啊，啊，啊，啊呜呜呜！
哥、哥哥到了身体最深处！
呜啊啊啊！」
「哥、哥哥硬硬的东西，到了身体最深、最深的地方！
啊啊啊啊！啊呜！
啊呜呜！
啊啊啊啊！」
「难、难受吗？纱纪」
「没、没关系！
嗯呜呜呜就是、就是感觉肚子里一跳一跳的啊啊呜呜呜啊啊啊啊啊啊」
「哈，哈，呜呜呜这、这是什么，好厉害哈，哈，哈呜呜呜呜呜肚子里热热的啊，啊，啊，啊啊啊啊」
纱纪沉重的呻吟声逐渐变成甜蜜的娇喘。
纱纪感受到龟头在她的子宫颈处的快感，这也让我更加沉醉其中。
「啊啊啊呜呜啊啊啊呀啊呀吖啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜」
「哥、哥哥，纱纪的肚子里已经不行了嗯啊啊啊啊啊啊哈哈啊啊啊啊」
淫荡的呻吟从纱纪淡粉的嘴唇中发出。
这种反差进一步刺激了我的欲望，我的肉棒忍不住又要射精了。
「哈，哈，哈，哥、哥哥要去了吗？
要射出了白色的了吗？
啊，啊，啊呜呜呜呜」
纱纪可能从我的脸上感受到了，问道。
「射、射出来射出来吧那个白色的、热热的东西哈，哈，哈，哈呜呜呜呜呜」
「这、这回就在纱纪的身体里！
就在纱纪的肚子里把哥哥白色的射出来吧！
啊呜呜呜」
「不、不行！
这样的话！」
在没有变身成魅魔的纱纪身体里中出的话，肯定会怀孕――我一边这么想着，一边尽量小动作地继续着活塞运动。
「为什么！？想要！想要！
想要哥哥肉棒里射出的白色的东西，都在纱纪的小穴里射出来！」
「拜托了，射出来，射出来！
嗯嗯啊啊在纱纪的身体里射出来！」
纱纪的小穴仿佛渴望着射精一样在不断地挤压着我的肉棒。
「不、不好要射了！」
「射出来射出来射出来射出来在纱纪的身体里把白色的射出来吧啊啊啊啊」
「射出来纱纪也会一起去的！
拜托了！
拜托了！
白色的从肉棒里射出来吧啊啊啊！」
「笨、笨蛋！
再这样的话――」
我动用着残存的理性想要在射精前将肉棒拔出来。
「不要出去啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊！」
纱纪勾起双腿将我拉了回去，我在这一刺激下瞬间射了出来。
「啊啊啊啊射出来了射出来了射出来了射出来了啊啊啊啊哥哥在纱纪的身体里射出来了」
「啊啊啊要去了！
要去了啊啊啊！
啊，啊，啊，啊去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱纪的子宫颈沐浴在我的精液中时，纱纪也达到了高潮。
纱纪的阴道仍在剧烈收缩，不断刺激着我的阴茎射出更多的精液。
「呀啊啊啊呜呜呜呜呜呜好、好厉害啊啊啊！
啊，啊，啊，啊呀啊啊啊啊啊啊」
「去、去、去了！去了！去了！
去了啊啊啊啊啊！
啊啊嗯啊啊啊啊去了去了去了去了啊啊啊啊啊」
「啊呀呀呀呀啊啊啊啊高潮了高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊停不下来啊啊啊啊啊」
「呀呀呀哈哈哈啊啊呜呜呜去了☆]又去了呀呀呀啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜」
纱纪的小穴在不断地收缩着，高潮的快感让我在恍惚间不断地将精液射在纱纪小穴里。
「哈哈哈哈哈啊啊啊好厉害好厉害啊啊啊哈哈哈嗯啊啊啊去了又去了啊啊啊啊」
「嗯啊啊啊啊哥哥，喜欢最喜欢了嗯，嗯，嗯啊啊啊啊哥哥的肉棒也最喜欢了嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊」
纱纪满意地松了口气，脸上充满了高潮余韵后的满足。
纱纪的脸一瞬间和纱姬重合了起来我也将最后一滴精液全部射到了纱纪的小穴里「哥哥，准备好了哦！」
当我在书桌前为考试复习时，听到楼下传来纱纪的声音。
今天是平安夜，本来打算去看纱纪之前一直想看的车站前的圣诞街景，不过我们两个又商量了一下还是打算在家里过。
大概那边都是一些不管是不是平安夜都会发情的情侣，如果我和纱纪去了那么刺激的地方，两个人可能也会变得奇怪。
不知道纱纪是不是和我想的一样，还是有别的什么想法她并没有反对我的提案。
而且，比起去那些吵吵嚷嚷的地方让人身心俱疲，在家还能吃到纱纪的料理。
况且这个时候要是冻感冒了就太麻烦了。
）一边这么想着，我一边走进了客厅。
餐厅的饭桌上并没有火鸡。
不过桌子上摆着炸鸡、五颜六色的寿司饭团和看起来像是自制的蛋糕。
当初纱纪的炸鸡还是糊一块生一块，现在光是外表就已经是美味可口的金黄色。
稍微有几个炸的过了火，但这一点也不影响我的食欲。
寿司饭团里面裹着的是切开的金枪鱼、罗勒还有番茄干，组合让人感觉有点挑战，但是五颜六色的看起来非常可口。
配上寿司的雪白的米饭，和里面金黄的鸡蛋，就好像圣诞树上金灿灿的大星星一样。
蛋糕没有能像海绵那样蓬松，但是仍然能看出来是经过纱纪精心准备的。
生奶油上铺好了鲜红色的草莓。
周围还摆放了几份小菜，比如土豆沙拉，加了西红柿奶酪的家常菜。
尽管卖相不如外面，但是我一点都不介意。
不管哪样菜都看起来非常美味，身为哥哥对于能准备这么一大桌美食的妹妹只能表示感激和感动。
真的，太厉害了）我感觉纱纪最近的烹饪技术有了很大的提高。
不存在烧糊或者弄错盐和糖的问题在此之上，今天做的饭更上了一层楼。
回想起当初纱纪宣称自己要开始学习做饭的日子，我不由得感慨万分。
嗯，太好了。
现在我感觉自己全身充满了对于妹妹成长的喜悦，之前那些不纯的欲望――）「哥哥，圣诞快乐♪」「喷！」
当我看到纱纪拿着一瓶儿童香槟――也就是Chammerie从厨房里走出来的时候，我忍不住喷了出来。
「喂、喂，你这是什么打扮啊！」
妹妹穿着暴露度很高的圣诞老人的衣服，我忍不住发出了悲鸣。
「真锅前辈说我这么打扮哥哥一定非常高兴，就借给了我」
一边说着，纱纪一边低头看了看自己的打扮。
轻微的动作就散发出了诱人的魅力。
真锅那家伙到底在想什么啊不对，这不是她在想什么的问题，她一定是在捉弄我。
而且更糟糕的是。
「呃是不是有点怪？
可爱吗？」
「嗯，确实还挺可爱的」
「诶嘿嘿」
听到我不留神说出的心声，纱纪开心地笑了。
呜太犯规了啊面对这么可爱的表情我实在是说不出让她赶紧换回来的话。
「那就干杯庆祝吧♪哥哥把这个打开吧。」
说完纱纪把瓶子递给了我。
显然是有些害怕瓶盖可能飞起来。
我苦笑着叹了口气，将瓶子对着墙角开了盖子。
――把冒着金色气泡的饮料倒进杯子里干杯之后，我们开始吃饭。
我尽量避免看到纱纪暴露的衣着，品尝着纱纪做的寿司和炸鸡。
「嗯，好吃纱纪的料理水平果然是有了不少长进啊。」
「真的吗？
这不是恭维话吗？」
「嗯，真的。
我怎么可能会和妹妹说恭维话。」
听到我的话，纱纪的脸上立刻露出了笑容。
「这样的话，就算哥哥不再是高考生，纱纪也会一直给哥哥做饭――啊嚏！」
纱纪得意的宣言的结尾被一个可爱的小喷嚏所取代。
「你这个打扮肯定很冷啊。」
「嗯，有点」
我调高了空调的温度，不过房间的温度不能那么快就暖和起来。
「还是去换一下衣服吧――」
我刚一开口，纱纪好像下定了什么决心一样站了起来――坐在了我的身边。
纱纪满脸通红地靠在了我的身上。
我的心开始怦怦直跳，下意识地将纱纪楼在了怀里。
「果然还是太冷了。」
一瞬间能感受到纱纪的肩膀抖了一下。
不过纱纪并没有表现出任何抗拒或者排斥。
彼此的皮肤接触到的瞬间，能感受到接触的地方开始慢慢发热，就好像要烧起来一样。
与此同时，我看了纱纪一眼，发现她已经低下了头去。
妹妹的身体被裸露的圣诞老人装包裹着，喉咙妖艳地抖动着。
在安静的房间里甚至能听到可爱的吞咽声音。
「那、那」
「那哥、哥哥就帮我暖和一下吧」
纱纪抬起头，湿润的大眼睛直勾勾地盯着我说道。
「纱纪」
我本来想说这样不行。
可是嘴巴好像被施了魔法一样，发不出任何声音。
在我愣住的时候，纱纪继续狡黠地说道。
「那个今晚的话应该没问题吧？
今天毕竟是平安夜」「」
这回是我的喉咙发出了一声不那么可爱的吞咽声。
啊――果然还是不行。
）是的，不行。
我不能控制住自己的欲望。
在我没能让她换身打扮的时候，理性就注定毫无胜算。
这样想着，我搂住纱纪的身体，紧紧抱住了她。
「啊哥哥哥」
感受着纱纪的体温，我感觉到我的肉棒开始无法控制地硬了起来。
不如说，根本没有不抱住纱纪的这个选择，我也完全做不出来这个选择。
可是――让纱纪怀孕也不行。
但我也不知道今天到底是不是安全日，纱纪应该也不知道。
虽然听说过体外射精不能避孕，不过说到底我都不能肯定自己是不是能控制住不在纱纪身体里射精。
啊，可恶，早知道这样就下定决心去买避孕套了「哥哥硬起来了呢」
纱纪隔着裤子摸着我的股间，激起了我的欲望。
我的肉棒不断抽搐着，开始分泌出粘液，不断乞求着更多的刺激。
随后纱纪的下半身也开始坐立不安，仿佛在说她的身体也忍不住了。
不行了。
我的脑海里已经完全充满了要和纱纪做爱的想法，完全无法正常思考！
管不了那么多了！
我在翻涌而上的炙热冲动的驱使下，摸上了纱纪的短裤。
短短的迷你裙几乎起不到什么遮拦作用，任凭我轻巧地取下有着可爱设计的薄布。
纱纪先后抬起双脚，方便我脱去她的内裤。
方才还包裹在布料中的柔软娇嫩的耻丘，就这样展现在了我的眼前。
与此同时，纱纪的手难耐般地抓挠着我的衬衫与裤子。
感受到她的催促，我也心急火燎地脱掉了衣服。
身为哥哥的伦理与理性仿佛被抛到了九霄云外一般，我赤身裸体，坚挺着暴露出来的男性本能，连自己都觉得有些不好意思了。「」
不知从谁的喉咙里传出了小小的咽音。
也可能是双方同时发出的。
可以清楚地感受到彼此的兴奋情绪在加速上涨。
这下已经完全无法回头了。
我也没打算回头。
无论结果如何我都会接受的！
我一边这样想着，一边伸手触摸纱纪的秘唇。
「昂呜」
纱纪的肉缝比想象中还要温热，濡湿了我的指尖。
「纱纪你湿得好厉害」
「因、因为想到哥哥会和我H，就好开心」
她羞意更甚，溢出的爱液也随之增加。
我移动手指，来回搅动充盈着蜜汁的小缝。
「啊呜嗯，嗯啊，呜嗯哈啊，哈啊，哈啊，哈呜，唔呜」
甜美的喘息从纱纪的唇边溢出。
我一只手爱抚着纱纪的那里，另一只手拨开她胸前的衣物，性急地掏出自己的阴茎。
随后，我引导着纱纪跨坐到自己的腰上，让她与我相对而坐。
仅仅是把肉棒的前端抵在了纱纪的小穴上，便被她那柔软的穴肉顺滑地吞了进去。
「哈唔唔唔唔嗯」
在纱纪愉悦的声音中，我的龟头挤开重重叠叠的阴道褶皱向着深处推进。
最终，我的肉棒彻底进入了她的体内，纱纪的身体也在这一瞬间颤抖起来。
「嗯啊啊啊啊啊去、去了，我要去了哈，哈唔，嗯哈啊呼，呼唔唔」
纱纪的肉穴一阵阵紧缩，缠绕着我的坚挺。
我拼命忍耐才没有当场缴械投降。
「啊啊呜阿呼嗯唔唔嗯咕唔哈啊，哈啊，哈啊，哈啊诶嘿嘿单是和哥哥联系在一起我就高潮了」
「我也差点就高潮了。」
「真是的和我一起高潮不就好了嘛」
纱纪近距离地注视着我的脸，说出有些闹别扭的话语。
「不，那个要是一下子结束就太可惜了。」
「呵呵，哥哥你啊」
纱纪注视着我，眼神渐渐变得炽热而湿润，屁股也扭捏地颤动着。
「我说这个姿势的话我来动也可以吧？」
「啊，是的，当然可以。」
「那我动了哦嗯，嗯嗯，嗯，嗯唔，呜嗯」
纱纪开始笨拙地扭动起下身。
我的肉棒随即被一股令人心痒的微妙快感笼罩。
「嗯唔，呼，呼，嗯呜嗯啊，嗯唔唔哈，哈，哈呜嗯唔，嗯呜唔」
「呼，呼唔，呼嗯啊啊啊，啊唔呜啊，啊，好、好舒服好舒服啊嗯呼，呼唔呜」
纱纪的腰部动作愈加顺畅，我的快感也随之增强。
眼前就是娇喘不已的妹妹，这份可爱使我的肉棒更加兴奋。
「啊呜呜，唔呜哥哥的那个，在我的里面变得更硬了嗯啊，啊，啊呜，呜呼唔」
「嗯呼，呼，嗯哈，哈呜，哈呜唔好棒好舒服呼，呼，比自己一个人做还要舒服好几倍」
「纱纪你果然有在做那种事啊？」
"「啊呜嗯，居、居然说是""果然""呼，呼原、原来在哥哥眼里，纱纪是，会自己做色色的事情啊呜，唔，唔嗯」
"「这不正是事实吗？」
「啊呜嗯，是、是啊嗯唔，唔呜，我、我、我一边想着哥哥，一边自己做了好多次嗯呼，嗯呼，哈呼，呼嗯嗯」
纱纪甜美的喘息声不绝于耳，腰部的动作也逐渐加快。
「你自慰得那么勤的吗？」
「啊呜呜是、是啊！
自、自慰我一个劲地在自慰嗯唔，嗯唔，嗯唔呜每一天，每一天都在自慰」
「呼，呼，我每天睡觉之前都会自慰玩弄着哥哥你的那个现在进入的地方，一个人爽啊呜唔，啊呜，嗯唔，啊，啊啊」
她那色情的自白令我更加兴奋起来。
「哈啊，哈啊纱纪你真的好色啊！」
「但是、但是这也是没办法的吧！
我忘不了，嗯，嗯呼，哥哥对我做的H的事情啊呜唔，唔呼嗯」
「因为纱纪很H！
嗯啊，啊昂所、所以忘不了和哥哥做爱的事哈呜，啊呜唔，嗯唔，昂，啊呜，啊呜唔」
「啊啊啊啊啊，说出来了，我说出来了我告诉了哥哥，自己是多么好色了啊嗯呼，嗯呼，呼唔呜暴露了纱纪我一直在想做爱的事情了」
「唔咕纱纪，我也是！
我也一直在想着和纱纪做爱的事！」
「哥、哥哥也是？
啊啊，啊呜嗯哥哥也这样？
嗯啊，啊唔，啊呜唔，啊啊昂」
「难道、难道哥哥也是，一边想着纱纪一边自己撸？
呼呼想着和纱纪做爱来自慰？」
「当当然了！」
我发出几近嘶哑的声音。
「哈呜呜呜哥哥，哥哥把纱纪我当成配菜啊，啊唔，啊呜唔好开心我好开心啊啊」
「啊啊，啊啊昂，啊昂我和哥哥真的，真的是一样的想法呢啊，啊呜，啊呜唔，呜啊啊昂」
爱液不断地涌出，纱纪也不停地扭动腰肢，带动双乳上下晃动。
我同样在炽热的欲望的驱使下，同样动起了肉棒。
「咿呀啊啊哈啊啊昂啊，好厉害，好厉害啊啊啊呜，啊呜唔，嗯唔，啊呜呜唔」
「哥、哥、哥哥在进出我羞人的地方嗯啊啊，啊啊，啊呼，呼啊，啊啊昂」
紧致的穴肉强烈地刺激着我的肉棒。
我呼吸凌乱地配合着纱纪的动作继续活塞运动。
「嗯唔唔嗯啊，啊，啊呼，啊呼唔里面、里面被摩擦着嗯呼，嗯呼，呼唔昂哥哥的那个，在里面到处摩擦着」
「啊，啊，啊好舒服好舒服啊啊嗯啊，啊，啊，啊啊啊啊啊小、小、小穴小穴，小穴好舒服啊啊」
「你、你在哪儿学会这种话的！」
「嗯呼，嗯呼呼呼是真锅前辈教我的哦说是我这么讲，哥哥绝对会兴奋的」
"「我说啊，你兴奋了吗？
哈呼，呼唔呜哥哥，你听到我说""小穴""有没有感觉色色的？
告诉我嘛」
"「唔唔唔！」
「啊哈啊哥哥的肉棒，在我的小穴里面抖得好厉害嗯呼，嗯呼唔」
「嗯呼呼，那我多说几遍给你听小穴小穴小穴小穴小穴小穴」
每当纱纪那樱桃小嘴中吐出下流的单词，我那穴肉包裹下的肉棒都会做出反应。
"「啊啊昂，这个词好厉害啊以后我想和哥哥做爱了，就说""让肉棒进到我的小穴里""」
"「你、你收敛一点！」
我用右手紧紧抓住了纱纪的乳房。
「呀啊啊啊啊」
「哈，哈，真是的，从刚才开始不停地戏弄我！」
我一边揉着她的乳房，一边猛烈地挺动自己的阴茎。
「呀啊！
对、对不起啦哥哥啊昂啊啊啊，啊，啊咿，啊呀，啊呀啊啊」
「嗯啊啊啊惩罚快惩罚我用哥哥的肉棒来惩罚我的坏小穴」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！」
纱纪那陷没在乳晕中的乳头，在我粗暴的爱抚下变得挺拔。
我捏着她的乳头，扭动着给予刺激。
「咿呀啊啊啊咿呀哈哈咿咿啊啊啊昂不行，不行，哥哥，不可以那样」
纱纪甜美的悲鸣令我头脑发热，我进一步玩弄着她的乳头。
「哈啊啊啊啊啊昂啊呜呜嗯咕呜呜唔哈咿咿啊啊呀，呀，好麻啊胸部，胸部感觉麻麻的呀呜呜唔唔」
每当刺激乳头的时候，纱纪的肉穴都会猛地收紧缠住我的肉棒。
我体内的射精欲望如岩浆般翻涌升腾。
「啊呜呜唔咕呜呜唔昂嗯啊，啊，啊啊昂哥、哥、哥哥！
纱纪要去了！
要去了！
唔啊啊啊昂。」
「我、我也是纱纪，我也是一样的！
呜唔，呜呜唔！」
「嗯啊啊啊啊啊去吧，去吧哥哥也，哥哥也去吧和我一起去吧啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊在纱纪的里面，在我的小穴里面射出白色的那个！
射出小宝宝的元素！
啊呜唔，嗯呼唔」
纱纪激烈地摆动着腰部，我也奋力地挺动肉棒。
「哈咿哈咿哈咿哈咿哈咿咿啊啊嗯咿啊啊啊，啊啊啊，啊呜，唔，嗯咕，嗯啊啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊」
「不行了我不行了不行了啊啊啊啊啊啊啊啊咿，咿，咿啊啊啊啊去、去、去了，去了，去了去了啊啊啊啊啊啊啊」
「唔咕纱、纱纪！」
「咿唔唔呜呜唔来了来了啊啊啊哥、哥、哥哥的小宝宝的元素，进到我的里面了啊啊啊啊」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊」
听着纱纪高潮的声音，我在她的穴内射出了更多的精液。
她的穴肉愉悦地蠕动着，强烈地压榨着我的阴茎。
「嗯啊啊啊啊啊还在、还在射啊呜啊呜啊呜啊唔唔呜呜嗯啊啊啊啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「又要去了又要去了啊啊啊啊唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小穴小穴去了小穴去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈咿哈咿哈咿咿啊啊啊啊去了去了去了啊去了啊嗯啊啊啊小穴去了小穴去了小穴去了小穴去了啊啊啊啊啊啊啊」
在到达高潮顶峰的纱纪的肉壶中，我执拗地持续着射精。
「咿啊啊出来了哥哥的那个，又出来了哈，哈咿，咿唔啊呜唔去了去了啊啊啊啊」
「嗯呼，嗯呼，呼呜唔射、射了这么多进来啊呜说不定会有小宝宝会有小宝宝嗯哈，哈呜唔嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
纱纪因为我的精子怀孕――单是想象那种场景，我的阴茎就止不住地勃起。
纱纪被精液灌满的小穴黏糊糊地缠住了我硬挺的肉棒。
「嗯呼呼，嗯呜唔我说哥哥的肉棒还是那么硬呼，呼，呼」
「还想继续和纱纪我做爱对吧？
想在我的小穴里面，射出更多更多小宝宝的元素吧？
我说的对吗」
「哥哥其实，很想让纱纪受孕吧？
不可以说谎哦因为哥哥想让我怀孕的心情，都通过肉棒传递过来了嗯呼呼呼呼」
「呜咕」
纱纪可爱的声音和甜蜜的话语麻痹了我的大脑，侵蚀了我的理性。
我抓住她的屁股协助她上下运动，同时自己也再次开始了活塞运动。
「嗯啊，啊，啊昂，啊啊昂哈咿咿咿咿哥、哥、哥哥的那个，肉棒在纱纪变得一塌糊涂的小穴里面到处搅动」
「哈——哈——哈——更加、更加激烈一点在我的小穴里，射出更多小宝宝的元素一定、一定要让我怀孕啊啊」
纱纪一边发出不像话的娇喘，一边扭动腰肢。
「啊呜唔，啊呼唔好舒服好舒服啊小穴，小穴好舒服啊啊哈呜，哈呜嗯」
「哈，哈咿，咿唔，咿呜唔嗯好厉害好厉害啊啊啊哥、哥、哥哥的肉棒好棒嗯啊啊啊啊啊哈啊昂」
纱纪娇唇半张，不断漏出甜美的喘息声。
我仿佛被吸引了一般，与她双唇相叠。
「嗯唔！
嗯，嗯嗯，嗯唔嗯唔，嗯呜呜！
嗯，嗯嗯，嗯姆嗯姆，嗯唔呜」
「噗哈啊！
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊哥、哥、哥哥你刚才亲我了？」
「不行吗？」
「怎么会不行呢嗯呼，呼呜唔更多还要更多再多亲亲嘛」
从惊讶中恢复过来的纱纪撅起双唇索要更多的吻。
我再次亲了她，将舌头伸进了她的嘴里。
「嗯姆姆，嗯啾，嗯啾嗯呼，嗯呼唔嗯啾，嗯啾，嗯啾，啾姆，啾姆，啾噗」
「呼唔，呼唔，呼唔，呼唔嗯姆姆姆姆，嗯呼唔啾姆姆姆，啾噗，啾啪啾噗，啾噗，啾噗，嗯啾唔唔」
吮吸着彼此的双唇，被唾液濡湿的舌头相互纠缠。
就这样过了一会儿，略微遗憾地分开嘴唇之后，我看到纱纪脸上的红潮比之前更甚，表情也完全恍惚了。
「哈呼，呼呜唔好、好厉害亲吻原来这么色情啊嗯呼，哈呼呜唔」
「求你了，哥哥再来多来几次哈啊，哈啊亲亲我亲亲我嘛」
在纱纪的催促下，我再次将嘴唇贴上去。
「嗯姆姆姆嗯姆姆，嗯呼唔啾，啾姆姆，啾姆，嗯啾啾噗噗，啾噗，啾噗」
「嗯呼嗯，嗯呼唔，嗯啾啾姆姆姆姆，嗯啾，啾噗啾噗，啾噗，啾啪啾啾啾」
唇与唇紧紧地贴在一起，在舌头充分地纠缠过后，又改为相互轻啄。
两个人的身体逐渐越靠越近，动作的幅度也越来越小，纱纪像是为了弥补一样，将乳头贴在我的身体上开始摩挲起来。
「嗯啾，嗯啾，啾姆，啾啪哈啊，哈啊，哈啊好、好舒服啊嗯啾，嗯啾啾，嗯啾唔唔」
「啾姆，啾姆，姆啾，姆啾啾噗哈嘴、嘴巴、小穴、胸部，全身都好舒服啊啊嗯啾，嗯啾，嗯啾唔」
在亲吻的间隙，纱纪用沉醉的声音说道。
我的阴茎能感受到她的内部变得愈加炽热，越来越多的爱液涌了出来。
「哈啊，哈啊，哈啊哥、哥哥的肉棒，变大了啊啊嗯呼，嗯呼唔，变得比刚才还大了啊啊」
「嗯啊啊昂前端，顶到深处了肉棒的前端，顶到小穴的最深处了啊啊嗯呜唔，嗯啊昂」
「碰这里会很舒服吗？」
我用坚硬挺拔的龟头一下一下地敲击着纱纪的子宫口。
「咿呀呜唔呜呜唔好、好、好舒服那里好舒服嗯啊啊啊啊啊，肚、肚子深处，好舒服啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊纱纪、纱纪我的，小宝宝的房间好有感觉哈呜唔呜呜好色情太色情了啦啊呜呜唔」
子宫的敏感让纱纪既羞耻又兴奋，她埋在我的怀里扭捏着。
我挪动纱纪的下半身，让她的子宫口与我的肉棒前端相互摩擦。
「咿咕呼啊唔唔呜呜啊，呀，呀啊啊昂嗯呀嗯呀嗯咿咿咿咿咿咿」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊嗯咿咿咿咿咿咿咿不行不可以太、太有感觉了，要变得奇怪了啊啊」
纱纪那一连串甜美的悲鸣。
让我的大脑兴奋得如同沸腾了一般。
我大幅度地摇动着纱纪的身体，用龟头部分敲击子宫。
「啊咕唔嗯啊啊啊唔唔呜唔咿呀咕唔唔呜好、好、好厉害，好厉害啊啊啊啊」
「噢，哦噢喔，喔嚯嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊咿咿咿咿咿咿咿库咿咿咿咿咿」
从她口中溢出了与平素形象截然不同的色情下流的喘息。
伴随着肉棒出入阴道的粘稠水声，我毫不停息地抽插着。
「嗯呜唔呜唔唔啊唔啊啊啊啊啊唔啊咕呜唔去、去、去了啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊」
「被这么被这么刺激，小、小穴去了啊啊啊啊啊哦啊啊啊啊啊呜啊咕唔啊咿！
啊咿咿咿咿咿咿！」
纱纪的声音有些嘶哑了。
我一边享受着令人头晕目眩的兴奋与快感，一边加快了速度将纱纪送上高潮，「不要别不要呀啊啊啊啊啊昂去、去、去了！
去了啊啊啊啊！
纱纪我，纱纪我一个人去了啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊不行了！
已经不行了！去了！去了！去了！
啊啊啊啊啊啊嗯」
纱纪高潮中的阴道一下子缩紧了，想要让我的阴茎也一同登上顶峰。
我咬紧牙关忍住了，加快了挺动的速度。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕唔唔呜又、又要去了！
咿咿小穴、小穴又要去了噢噢」
「噢噢噢嗯哦哦哦嗷哦啊啊啊啊啊啊去了！去了！去了！去了！
去了啊啊啊啊啊啊啊！」
纱纪再次到达了高潮，她的下半身仿佛是别的生物一般跳了一下，带动着穴肉狠狠地压榨着我的肉棒。
强烈的快感令我的眼前一片模糊，阴茎在射精的欲望下仿佛要破裂一般。
「嘿咿嘿咿去吧！
哥哥也去吧！
不、不要只有我一个人高潮！
不要嘛！！！！！」
「啊啊啊啊去、去、去、去了！
去了啊啊啊啊啊！
哈咿哈咿哈咿哈咿咿咿咿咿咿呜唔唔唔呜」
「唔唔唔唔唔唔唔！
射、射了！
要射了！」
「射出来！
射出来！
射出来！
射出来！！！
射在我的小穴里！！！！！
让纱纪我怀孕吧！！！！！」
「啊呜啊呜呜呜唔唔想要！
我好想要啊！
我想要哥哥的小宝宝！！
嗯啊啊啊啊」
「唔――唔啊啊啊啊啊啊啊！」
我大声吼了出来，在纱纪的体内注入了满满的精液。
「嗯嚯噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦噢哦噢啊啊啊啊咿啊咿啊咿啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「去了啊啊啊！
去了啊啊啊啊啊！
咿咿咕唔咿啊啊啊啊啊啊去、去、去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈嘿嘿诶诶诶诶射、射在小穴里面了啊啊呜嗯啊啊啊啊啊啊射、射了好多啊啊啊啊啊啊」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊小宝宝要怀上小宝宝了纱纪、纱纪我真的要变成妈妈了啊啊啊啊啊啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱纪的阴道在持续的高潮中不断地压榨着我的阴茎。
我将龟头抵在子宫口上，直接把精液注入到了她的胎内。
「咿咕咕咕唔☆]啊咕呜呜呜唔唔唔小、小、小宝宝的房间装满了哥哥的白色液体咿咿咿咿咿咿咕唔唔唔呜唔呜唔！」
「咿咿咿咿咿去了！去了！
去了啊啊啊啊啊啊！
一边造小宝宝一边去了啊啊啊啊啊啊去了！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噢，噢噢哦，喔嚯噢嚯去了去了啊啊哈，哈咿，哈咕咕还在高潮还在高潮啊啊啊高、高、高潮得高潮得停不下来啊啊」
激烈的连续射精让我产生了连灵魂都射出去了的错觉，朦朦胧胧的大脑内传来纱纪恍惚的声音。
「哈嘿哈嘿诶诶诶诶诶诶啊啊啊好腻害好腻害啊啊嗯咿，嗯咿，嗯咿，嗯咿造、造小宝宝太舒呼了啊嘿，啊嘿诶诶诶嗯」
纱纪在我的怀里不断地颤抖着，同时露出了不成样子的高潮表情。
我怀着满心的爱意，一滴不剩地射在了妹妹的穴内。
「嗯啊啊啊啊」
纱纪一下子放松了身体，在发出听起来很是幸福的声音之后失去了意识不，就算这样怀孕怀孕也是不可以的！
至少要坚守这一条底线！
「纱纪果然不行那个，就是说，也没有安全套什么的而且就这样抱了纱纪的话，我没自信能一直维持理智。」
藏在裤子里的肉棒依旧坚挺，我强忍羞耻说出了这番话。
没错，我没有那个自信。
就这样发展成做爱的话，我战胜不了想让纱纪怀孕的欲望。
这话说起来很丢脸，却是事实。
在我东想西想的时候，纱纪露出了恶作剧一般的笑容――简直就像纱姬一样。
「和真锅前辈说的一样呢。」「诶？」
再次听到真锅的名字，我有种不好的预感。
面对我的疑惑，纱纪走到房间的一角，将手伸到放在那里的纸袋中，拿出了两件奇怪的东西。
「真锅前辈就猜到哥哥会这么说，所以除了这件衣服之外，还把这种东西借给我了。」「什！」
那是一个装满粘稠透明液体的小瓶子，和一个由树脂材质的小球串联在一起的棒状物――也就是润滑液和肛门振动棒。
「你、你知道那些是什么东西吗！？」
「和哥哥用屁股做色色的事情的道具对吧？」
纱纪的话语让我本就勃起的肉棒涨得发痛。
我――在想什么呢？
居然因为期待和妹妹肛交而兴奋成这样这不是比想让妹妹怀孕更变态吗！
然而，在纱纪那可爱又淫糜的笑容的诱惑下，我的理性与伦理观渐渐溶解崩塌。
「给你，哥哥。」
她一边害羞地笑着，一边把装着润滑液的小瓶子和肛门振动棒递给我。
我默默接下，忍不住咽了口口水赤裸着下半身的纱纪在腰部下方垫了一个垫子，双手托着自己那雪白的大腿。
我看了看她那渴求般蠢动着的肛门，比划了一下手中的振动棒。
「这这个能进去吗？」
「大概吧毕竟我自己也玩弄过那边好几次了」
「你连那种事都」
惊讶和兴奋的感情令我心跳加速。
「因为因为哥哥不是说什么，对于纱纪来说怀上小宝宝还太早了之类的所以我就想着，哥哥也许会同意用这边做」
想要被我抱的积极心态，以及被真锅灌输的奇怪性知识――再加上身为魅魔的本性，就是这些因素的综合影响才让纱纪说出了这番话吧。
另一方面，听到她的那些话，我变态的欲望逐渐高涨，喘息也变得粗重了。
我用手指搅了一些从小缝中溢出的爱液，将它涂抹在纱纪的菊穴上按摩起来。
「咿呀，哈呼，嗯呼，嗯呼呼呼不，不要，有点痒嗯呼，咿啊，啊呜，啊唔嗯」
「哈，哈呼，嗯呼啊，啊，啊哥哥的手指好温柔呼唔，呼唔，呼唔，嗯呼哈呼，呼唔嗯」
纱纪几乎没有表现出丝毫的不安，任由我摆弄她的排泄器官。
那份姿态带来的兴奋中夹杂着一丝罪恶感，为了让纱纪届时不会感受到痛苦，我按摩得十分用心。
「哈，哈呼，啊呼嗯呼，嗯呼唔哈，哈，哈，哈，哈呜唔嗯啊，啊啊啊」
「哈唔，呜呜唔总觉得总觉得和自己做的时候完全不一样啊哈啊，哈啊，哈啊，哈呼，呼啊昂」
「舒服吗？」
「嗯舒服好舒服哈啊，哈啊，屁穴好舒服啊啊啊，啊啊，啊啊昂」
「嗯咕那个，对不起哦，哥哥我是个会因为那种地方觉得舒服的变态妹妹，真是对不起」
「你这是什么话那个，怎么说呢现在的纱纪超级可爱的。」
「哈呜唔怎么，怎么会啊，啊呼，嗯呼，呼唔嗯」
纱纪全身都颤抖了起来。
但那是我的真心话。
虽然说起来有点奇怪，但是在我的菊穴爱抚下一脸恍惚的纱纪，可爱得让人受不了。
「我要把手指伸进去咯」「嗯」
听到她的回答，我一边注意着不要伤到她，一边在右手中指上涂上润滑油，缓缓地插入肛门之中。
意外的是，纱纪的那里轻易地接纳了我的手指。
「哈呜唔感、感觉到了能感觉到，哥哥的手指在屁股里面」
纱纪的括约肌一下一下地收缩着包裹了我的指尖。
我摆动手指，在她的菊穴内侧画起了小小的圆。
「呼啊啊，啊呜，嗯咕，嗯啊啊嗯呼，嗯呼，嗯呼，哈呼总、总觉得身体在发颤嗯呜唔，唔咕呜」
我感受着她的体温，进一步摆动手指。
「哈呼，哈呼，嗯呼哈，哈，哈咕，哈啊昂好舒服哥哥的手指好舒服啊啊，啊，啊呼，啊昂」
已经差不多可以了吧？
我抽出手指，往振动棒上涂了满满的润滑油。
「嗯，（咽口水）好、好厉害看起来好色情呼唔，呼唔，呼唔」
纱纪用淫糜而濡湿的声音后知后觉地说道，她的秘唇中又流出了爱液。
我估摸着差不多了，把振动棒插入了纱纪的肛门之中。
「嗯啊啊啊唔，啊呜，啊唔啊，啊唔，啊呜」
每当球状部分通过肛门的时候，纱纪都会叫出声来。
「没事吧？
有没有觉得痛？」
「没有没关系不、不痛哦嗯啊，啊，啊呼呼呜唔」
纱纪那几乎没有色素沉淀的菊穴，没怎么抵抗就吞下了振动棒。
随后，终于连振动棒的根部都没入了她的直肠之中。
「呼呜唔全、全部进去了哈呼，嗯呼，嗯呼唔屁穴痒痒的」
「哈啊，哈啊，哈啊哥哥，动一动它快用那个色色的东西抽插我的屁股」
「是啊」
我开始笨拙地来回移动着肛门振动棒。
「哈呜唔唔啊呜唔，嗯唔，嗯啊啊，啊呜呜唔呀，感觉、感觉好奇怪哈呼，呼唔嗯」
「嗯啊，啊，啊啊像、像、像是屁穴被掀开来一样嗯啊啊啊啊，啊啊啊，啊呼，啊呼呜唔」
球状的部分进进出出，纱纪的肛门像是在产卵一般下流地张开又收缩。
那煽情的样子令我裤子里的小伙伴流出了大量的前液。
「哈呼，嗯，嗯呼，嗯唔，嗯呼唔啊，啊啊啊，啊呜，舒服这、这好像超舒服的诶」
「哈呜，啊呜唔，哈唔，嗯啊，啊啊啊啊，哥哥，再用力点再激烈点啊哈呜唔，啊呜唔唔嗯！」
在我加速移动振动棒的那一瞬间，纱纪的喘息也更大声了。
她敏感的反应令我变得更加兴奋，我忘我地不断用振动棒侵犯纱纪的肛门。
「咿啊，咿啊，咿啊昂啊啊，舒服屁股、屁股里面好舒服啊啊啊呜唔，唔啊啊！」
「哈咿，咿，咿啊，咿咿嘤！
啊，这个，这个会上瘾啊会对用屁股爽上瘾的啊啊」
纱纪发出愉悦的声音扭动着身体。
我一边听着她甜美的喘息，一边打开了振动棒的开关。
「嗯咿咿咿咿咿咿咿啊，呀，呀啊啊，嗯哈啊啊啊啊昂麻麻的」
「咿，咿哈，咿啊啊啊，哈啊昂屁、屁股，屁股要麻掉了要麻掉了啊啊啊」
纱纪的秘唇颤抖着，从穴口流出了大量的爱液。
妹妹股间升起的女性气味令我头晕目眩，我继续用震动着的振动棒进行活塞运动。
「嗯啊，啊，啊，啊啊啊！
呀，呀啊啊，呀啊昂哈，哈，要去了屁股要去了啊呜，哈唔嗯！」
「哥、哥、哥哥纱纪、纱纪我，屁穴要去了咿，嗯咿，嗯咿，咿咿嘤！
咿，咿咿咿咿，要去了啊啊啊啊」
「嗯啊嗯啊啊啊咕咕唔进、进、进来把肉棒放进屁股里来我、我是第一次用屁股去所以这个第一次，想用哥哥的肉棒去啊」
「纱纪！」
我慌忙扒下自己的裤子和内裤露出那里，涂上润滑液。
然后我抛下至今为止的顾虑，一口气拔掉了纱纪肛门内的振动棒。
「咿咕呜呜呜唔唔」
我将肉棒的前端抵在纱纪微微翻开、闪耀着光泽的小小菊穴上。
冠状沟最粗的部分通过入口之后，肉棒意外顺利地侵入了纱纪的直肠内部。
「啊，啊啊啊，啊咕呜呜呜唔唔啊咿啊咿啊咿去、去了啊啊啊啊啊啊啊！」
纱纪的菊穴如生胶一般，它仅仅地缠住我的肉棒，不停地颤抖着。
在那强烈的快感下，我差点当场射精，好不容易才忍耐下来。
「啊，啊呜呜唔嗯啊啊哈，哈咕，呜咕啊呼，啊呼呜唔」
「去去了用哥哥的哥哥的肉棒让我的屁股高潮了哈，哈呼，哈呼，哈呼，哈呼唔」
纱纪的直肠将我的那根一直吞到了底。
入口部分强烈的挤压感与内部黏糊糊的感觉形成反差，带来了与插入阴道时截然不同的快感。
「哈啊，哈啊纱纪我可以动吗？」
「嗯、嗯，没关系的呼、呼，尽情地动吧，用我的屁股变得舒服起来」
我点点头，开始扭动起了腰部。
「哈咕咕，嗯唔，嗯咕嗯啊，嗯啊啊哈，哈咿，哈咿咿啊啊，咿啊，咿啊啊」
「啊呜，啊呜唔屁、屁、屁股被摩擦着哥哥的那根摩擦着屁股里面嗯嗯呜呜唔，唔啊啊嗯」
纱纪的喘息声中夹杂着略微痛苦的声音，激起了我更多的欲望和兴奋。
我抑制住想要就这样肆意地摆腰的冲动，继续着活塞运动。
「哈呜唔，哈呜唔唔啊啊啊，好厉害，好厉害啊啊纱纪、纱纪我在和哥哥肛交啊啊」
「嗯啊，啊，啊呜，啊啊啊屁股，好厉害啊啊哈咿，哈咿，哈咿嗯肛交，好、好舒服好舒服啊啊嗯啊啊啊」
「啊，啊呜，唔啊啊屁股、屁股居然能这么有感觉我果然是变态是变态啊啊嗯啊，啊，啊呜唔，嗯啊，嗯啊，啊唔唔呜呜」
「哈啊，哈啊，放、放心吧要说纱纪变态的话，我就更变态了！」
我在说着的同时渐渐加快了摆动腰部的速度。
「哈呜唔，嗯呼呜唔，是吗？
哥、哥、哥哥也是变态？
嗯呼，嗯呼唔」
「但、但是，嗯呼，也、也好哈啊，哈啊，我们兄妹都是变态也挺好的啊呜唔，嗯呼呜唔」
「因、因为，因为啊呜啊昂超、超、超级舒服的嘛嗯，嗯啊，啊咕，啊呜唔，啊呜唔唔」
是啊，就是这样，没有任何问题。
只要是和纱纪在一起就没关系。
我在活塞运动的过程中这样想着。
「嗯啊啊啊，啊呜唔，嗯呜呜唔哈，哈，哈咿，咿啊昂发、发出了好多色色的声音嗯呜唔唔，呜啊啊昂」
「好厉害好厉害啊啊呜啊，啊，啊呜，啊啊昂哥哥的、哥哥的肉棒好厉害啊啊嗯咿，咿啊啊啊啊啊」
事先涂满了润滑液的我的肉棒，在纱纪大张的菊穴中顺畅地进出着。
而从纱纪秘唇中溢出的爱液则顺着会阴流下，濡湿了我和她相结合的部分。
「咿呀呜呜唔唔啊啊唔啊啊啊昂屁股、屁股居然会这么舒服啊呜唔唔唔咕呜呜嗯」
「哈咿哈咿哈咿哈咿咿咿嘤好好好好棒啊啊啊屁股好棒屁股好棒屁股好棒啊啊屁股感觉好棒啊啊啊」
纱纪的肛门可爱地收紧包裹着我的阴茎，满溢爱液的小缝也连动般地一张一合。
我把手伸向纱纪的胯部，隔着包皮揉搓她的阴蒂予以刺激。
「呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！
呀呀啊啊啊啊昂那个、那个太犯规了呼啊啊啊啊啊啊昂！」
我在纱纪快乐的悲鸣中继续抽插，进一步爱抚阴蒂。
「嗯咕咕咕咕嗯啊嗯啊啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿嘤嗯啊，啊，啊，不行啊啊！」
「不行！不行！
嗯啊啊啊啊不行的啊啊啊！
啊呜嗯嗯哈啊啊啊住手，快住手啊啊啊啊啊！」
「你不觉得舒服吗？纱纪。」
「舒服啊啊啊！
舒服啊啊啊啊！
噢，喔啊昂舒服得都要变奇怪了啊啊啊啊啊！」
「哈啊，哈啊，那不就好了吗！」
「不行啊！
不行啊！
啊呜嗯啊啊咿啊咿咿嘤哈咿，哈咿，哈咿，咿啊啊昂」
「为什么呢？」
「因为，因为啊！
现、现、现在，我的表情一定很不得了！
一定是很色情的表情！」
「确实是很下流的表情！
我光看着就觉得兴奋！」
说着，我剥开她的阴蒂，用拇指揉搓起来。
「咿呜呜唔唔唔呜呜唔色鬼！色鬼！
哥哥是色鬼！
嗯啊啊啊呜啊咿咿咿咿咿咿咿」
「纱纪不也一样下流！
明明是你自己说想用这边做爱的！」
「是那样没错！
虽然是那样没错！
唔啊啊啊呜嗯啊啊啊啊快、快放过我吧啊啊啊啊啊啊！」
纱纪忍不住想要用双手挡住自己的秘部。
我的双手放开阴蒂，按住了她的丰满的双腿。
「怎么了？
想要自己动手了吗？」
「不、不是的！
是、是、是因为哥哥一直在欺负我重要的地方，我只是遮起来而已！」
「没有欺负啊，是在爱抚哦。」
「呜呜呜，坏、坏心眼哥哥真是坏心眼嗯唔，嗯呜唔，嗯咕，嗯哈啊，啊呼，啊呼嗯，啊呼唔嗯」
起初还在瞪着我的纱纪，最后还是只能随着我的动作不断发出喘息。
「啊呜，嗯唔，嗯呜唔，啊嗯好、好舒服啊啊咿昂昂啊呜啊呜唔啊啊啊昂」
「呼嗯呼嗯呼嗯呼啊啊，啊呼呜唔啊，呀，呀啊啊好有感觉，好有感觉啊啊」
发出甜美叫声的同时，纱纪遮住跨部的手也扭捏地动着。
「纱纪你是不是想自己做了？」
「做、做什么的，才呼唔，呼唔才没有啊，啊呜嗯，才没有那种事呢」
「想、想、想自己做什么的啊，啊啊，啊唔，啊啊啊嗯哈啊哈啊哈啊哈啊」
「但你其实一直都背着我自己做的不是吗？」
我感受着与单纯做爱不同的奇妙兴奋，用言语挑逗纱纪。
「啊呜呜唔那是虽然确实是这样啊啊呜嗯咕啊咕唔嗯啊，啊啊，啊，哈呜唔」
「难、难、难道说啊，啊昂哥、哥哥想看？
哥哥想看我玩弄自己的股间吗？
嗯呼，嗯呼呜唔」
纱纪的提问让我的背上窜过了一种酥酥麻麻的感觉。
「嗯，是啊想看一看」
「呜呜唔色、色鬼太好色了嗯呼唔，嗯呼唔，没想到哥哥这么好色」
不知为何纱纪的声音听起来有些高兴。
「那，那就说得清楚一点呼唔，呼唔，好好地说出来，你想看我做什么嗯呼，呼呜唔嗯」
「我、我想看纱纪一边玩弄小穴一边自慰的样子。」
「啊啊啊啊想、想看那种场景啊啊，啊呜，啊呜，嗯呜呜唔」
「嗯呼，嗯呼唔那、那么就让你看看让哥哥看看我玩弄小穴的样子」
听着纱纪兴奋之下说出的淫糜话语，我的肉棒更加坚挺了。
随后，纱纪开始用指尖爱抚起了自己的秘部。
「呼啊呜啊唔唔呜呜呼唔，呼唔，呼唔，嗯啊，啊呜呜唔呀，呀啊昂，太有感觉了啊啊」
「哈，哈呼，呼啊啊昂屁、屁、屁股和小穴，两边都好舒服啊啊嗯啊啊啊，啊哈昂」
纱纪一边用指尖拨弄早已勃起的阴蒂，一边用手指抚摸自己的小缝。
「哈呜唔唔，嗯呼呜呜唔唔哥、哥、哥哥的哥哥的肉棒变、变、变大了啊啊啊呜唔」
「哥、哥哥看着纱纪自慰，肉，肉，肉棒涨大了嗯呼，嗯呼，呼呜唔，嗯啊，啊，啊呜，啊哈啊昂」
伴随着甜美的娇声，纱纪手指的动作也越来越大胆。
妹妹的色情模样令我头脑发热，激烈地动起了腰。
「啊咿啊咿嗯啊咿嗯要融化了屁股和小穴，要融化了啊嗯哈嗯哈哈啊啊昂」
「哈咿，咿，咿咿咿，咿咿咿嗯好厉害好厉害啊嗯呜唔又硬又大的那根，在我的屁股里进出着」
纱纪将手指深深地插入阴道之中摆弄起来，同时用另一只手触摸我正进出菊穴的阴茎。
「呜咕纱、纱纪！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊好厉害，动得好激烈哥哥的、哥哥的唧唧好厉害啊啊」
「啊啊啊啊啊，要去了要去了啊啊啊啊屁股和小穴要去了，要去了，要去了啊啊啊咿啊啊啊昂」
纱纪口中不断发出着呻吟声。
我则在积攒至今的射精欲望的驱使下，进行着最后的冲刺。
「咿咿咿咿咿咿真的、真的要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊昂」
「去吧！去吧！
去吧啊啊啊！
哥哥也去吧啊啊啊啊啊！
把哥哥白色的那个射在我的屁股里啊啊啊啊！
射出来啊啊啊啊啊！」
「唔啊啊啊啊啊！
射、射了！」
在纱纪括约肌的激烈收缩下，我终于射精了。
「呀啊啊啊啊啊啊！
热热的热热的啊啊啊咿！咿啊！
咿啊啊啊啊啊啊啊！」
「去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥那热热，让我的屁股去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
到达高潮的纱纪的菊穴，一下下地压榨着我的肉棒。
感受着热热的东西一口气从尿道中涌出去，我将大量的精液注入了纱纪的肠内。
「嗯咿！
咿咿咿咿咿咿咿咿咿！
去了啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿！啊咿！啊咿！
咿咿咿咿咿咿咿咿！」
纱纪的秘唇在高潮中不断涌出的爱液濡湿了我的下腹部。
我也持续着射精。
「咿呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔呜！唔啊！啊！
啊呜呜唔唔！
咿咿咕咿咕咿咿咿咿咿咿咿，咿咕，咿咕，咿咕，咿咕呜呜呜唔唔呜呜唔唔」
「噢，哦啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！
屁、屁、屁股屁股和小穴去了啊啊啊啊啊咿咿咿屁穴去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
听着纱纪那与可爱脸蛋毫不相称的下流声音，我也在持续地射出着精液。
「哈咕噢啊，哦啊啊喔，哦嚯好、好、好厉害屁股好厉害噢喔噢啊啊去了去了啊嗯啊啊啊去、去、去、去了啊啊啊啊啊」
「啊咿啊咿啊咿哈咿咿咿咿屁穴，还在高潮啊，啊啊啊啊，啊咕咕去、去、去、去了啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪的身体在高潮中不断抽搐着。
我射出最后一滴精液，缓缓抽出了还未完全萎掉的肉棒。
「喔啊啊啊啊」
张开的肛门一点点地合上。
"然后――伴随着令人难以置信的""噗呲、噗呲""的下流声音，我的精液从纱纪的菊穴当中流了出来。
"「不要啊啊啊不、不、不可以看啊啊啊呜，啊呜唔啊啊啊啊啊」
纱纪害羞又烦闷地排出着我的精液――随后，一下子放松了身体。
我看着眼前高潮后失神了的妹妹，从心底里觉得这样的她实在是可爱吃过晚饭――我对着面前只着内衣的纱纪睁大了眼睛。
「纱纪你这内衣还真是大胆啊。」
「诶嘿嘿嘿嘿兴奋起来了？」
「那当然，不兴奋才有鬼难道说是真锅推荐的？」
「不是的。
那个我想到今晚可以久违地爱爱，就自己去买了。」
"「想着""哥哥看到这个会变得想做吗""的标准来挑的。」
"纱纪说着偷偷地瞄向我的双腿之间。
「隔着裤子都能看出来，哥哥的那根变大了」
「我不都说了嘛，看到这样的你不兴奋才有鬼。」
我望着纱纪薄布之下隆起的腹部和缝隙间露出的略微变深的乳晕，为自己找借口。
纱纪的身体已经产生了变化――而这些变化正是由我引起的，这些事实让我裤裆中的肉棒更加坚硬。
「我说，哥哥快点做吧快点来做爱吧」
面对纱纪直白的邀请，我点了点头脱掉了衣服。
掏出在欲望和激情之下昂首挺胸的阴茎，我将纱纪拥入怀中。
「嗯呼唔这个样子好下流啊」
纱纪按照我说的侧躺在被褥上，弯着一只脚露出胯部这么说道。
「别、别误会啊。
我是在网上查了，看到说这样的体位不会对腹部产生压迫才」
「哥哥还查了那种事啊呼呼呼」
似乎是感到扳回了一局，纱纪露出笑容。
「有什么关系嘛！
那个我就是这么想和纱纪做啊」
我从背后抱住纱纪，肉棒在她的胯部摩擦。
「哈呜唔唔嗯啊，嗯呼谢谢，哥哥呼，呼，纱纪也，一直想快一点再和哥哥做爱哈呼，啊呼」
「确实，湿得好厉害啊纱纪这都洪水滔天了。」
这话并没有夸张的成分。
从纱纪的那里溢出的爱液，已经在被褥上印出了痕迹。
「因为，因为哥、哥、哥哥的那个又硬又粗，太舒服了嘛」
「嗯呼唔，呼呜唔嗯呐，呐，快、快点进来快、快点把哥哥的那个放进来」
纱纪扭动腰催促起来。
当然，我也想让肉棒早点再一次品尝到纱纪的小穴的感觉。
但与此同时，我又认为暌违了这么久，现在立刻进去有点太可惜了。
「怎么了？
哥哥呼，呼，为什么不进来？
我的这里已经等不及想要哥哥的那个进来了」
「呼，呼，嗯咕，拜、拜托了不要使坏了！
我已经忍不住了啊嗯呜呜，嗯咕唔」
「那么纱纪你用更加下流的说法来求我。」
我一边说着，一边抚摸纱纪细嫩的肌肤，肉棒也继续摩擦着她的小缝。
「啊呜唔，哥、哥、哥哥想让我说下流的话呼呼，好色哥哥真好色」
「但是，但是但是，会说的会说的哦我已经到极限了，再害羞也会说的！
嗯，嗯呼，嗯呼，呼呜唔」
「哈啊，哈啊，哈啊，听我说，进来把肉，肉，肉棒！
把肉棒塞进来！
塞进我的这里――把哥哥的大肉棒塞进小穴里！
嗯呼，嗯呼唔」
「快点、快点把哥哥的那个，把哥哥的大肉棒插进我等到洪水泛滥的小穴里来！
啊嗯，拜托了，拜托了，来做！
来做爱吧！」
纱纪一边焦躁地扭动身体一边发出了湿漉漉的声音。
「是啊我要进来了，纱纪！」
我将自己勃起到微微浮现血管的东西插入了纱纪的阴道中。
「咿呜呜呜唔唔呜呜唔嗯啊啊啊嗯啊啊去了，去了，去了，去了啊啊啊」
纱纪迎来了最初的高潮，不住地颤抖着。
我将整根阴茎都插入了她蠕动着的柔软阴穴中。
不知道是因为体位还是怀孕的影响，纱纪的体内比以前更加温热柔软，肉感也更加紧实。
「呜咕很、很舒服纱纪的里面」
「好、好开心哥哥的肉棒也非常舒服哦呼，呼，呼，嗯啊啊，这、这个感觉真是久违了嗯呼，呼唔嗯」
纱纪的穴肉温柔地包裹着我的那个，不断收缩。
实在太过舒适，我差点就要射精了，赶紧忍耐下来。
「呼，呼，呼纱纪我可以动吗？」
「嗯，当然要用我小穴变得更加舒服起来哦，哥哥」
我缓慢地动起了腰，回应纱纪的回答。
「呼哇哇哇哇，嗯啊啊，啊呜，嗯啊啊啊啊，啊呜唔哈呜，哈呜唔，嗯呜唔啊，好、好棒，好棒啊啊」
「感觉到了感觉到了怎么办啊比、比以前更有感觉了嗯啊，啊呜，啊啊啊，啊呼，啊呼」
纱纪发出迷醉而荡漾的声音，溢出了更多的爱液。
她的粘膜与我的相互摩擦，产生了令人难以抗拒的快感。
「哈呼，嗯呜唔，啊呼，啊呼嗯果然很棒做爱、做爱感觉好棒啊嗯哈，嗯哈，哈呼，哈呼唔」
「那个的里面小穴的里面被哥哥的肉棒不停摩擦着哈，哈呼，哈呼嗯，好棒，超棒的嗯啊啊，啊哈昂」
「我也是唔，呜呜唔虽然至今为止纱纪用嘴做的时候也很舒服但是我一直想要早点像这样做爱」
「啊呜唔唔，我也、我也是啊啊嗯呼，嗯呼，虽然在口穴饮精的时候也高潮了但是、但是那个地方一直都很饥渴」
「呼嗯，呼唔嗯，多多地，多多地哈啊，哈啊，把忍耐到今天的份，全都弥补回来用哥哥的肉棒多多地宠爱我的小穴」
听着纱纪甜美的催促声，我逐渐加快了活塞运动的节奏。
「啊呜，啊呜唔，嗯唔，嗯啊，啊啊昂哈呜，来了，来了啊啊啊哥哥的肉棒，进到深处了啊啊」
「啊，啊呜，啊呜唔唔嗯哥哥的大肉棒碰到小宝宝的房间了呼，呼，呼，小宝宝会吓到的」
纱纪的话让我意识到了她子宫中有着自己的小孩，不知为何肉棒变得更硬了。
我一边抚摸着纱纪的腹部一边挺腰。
「嗯呜呜唔唔，唔啊，啊，啊啊，啊昂好、好棒，好棒啊小穴小穴深处好舒服啊」
「总、总觉得像是和小宝宝一起变得舒服一样啊，啊呜，嗯咕唔嗯啊啊啊，啊呼，嗯呼，嗯呼呜唔唔」
纱纪难耐地扭动着身子。
我一边享受着她阴道内部粘稠的触感，一边伸手揉起了她柔软的乳房。
「咿唔咿呜唔嗯啊，啊，啊啊啊，呀啊昂胸部，胸部不可以嗯呜唔，嗯咕呜唔」
「咿啊，啊，啊呜呜呜唔唔唔不行不可以啦啊啊啊啊啊啊，啊，啊呜唔嗯啊，啊，啊呼，呼哇啊昂」
纱纪的陷没乳头对我的爱抚起了反应，一下子竖起来了。
「哈啊，哈啊，哈啊听上去一点都不像不可以啊乳头也变成这样了你有感觉的吧？纱纪」
我一边说着一边更用力地揉搓她的乳房。
「有、有感觉有感觉但是啊呜唔，唔，唔啊啊昂但是、但是不可以啊哈呜唔唔」
「哈，哈咿，咿唔，咿唔唔呜啊啊啊啊，出来了，要出来了嗯呜呜唔牛奶要出来了——」
从纱纪的乳头中喷出了母乳，弄湿了床单。
我扭动着腰部，更用力地开始揉搓她的乳房。
「啊呜呜唔，嗯呜呜唔牛奶、牛奶停不下来啊啊嗯呜呜唔胸部喷奶好舒服啊啊」
「啊呜呜唔，怎、怎么办啊这、这样的话给小宝宝喂奶的时候也会有感觉的嗯啊，啊，啊啊啊，啊咿咿咿」
母乳不断地从纱纪的乳头中喷出，房间内部充满了甜甜的味道。
我沉醉在满溢的奶香中，下意识地加快了抽插的速度。
「咿啊啊啊啊呜唔嗯啊啊昂啊咿，啊咿，咿啊，咿啊啊啊好厉害好厉害啊啊嗯唔唔呜呜」
「啊呜唔，嗯咕呜呜肚、肚、肚子里都能感觉到小宝宝的房间也感觉到了嗯啊啊啊啊哈啊啊啊啊」
「抱歉，纱纪我停不下来！」
说着，我腰部的动作更加激烈。
「没、没关系的，哥哥！
更加、更加激烈一点！
在我的怀孕小穴里变得舒服起来」
「被爸爸的肉棒咚咚，小宝宝也很高兴我能感觉到小宝宝很开心所以、所以还要更多」
纱纪的阴道缠绕住我的阴茎，不住地蠢动。
"我在""咕啾咕啾""的淫秽而潮湿的声音中抽插着肉棒。
"「啊呜啊呜唔嗯啊，啊啊啊，啊咿，啊咿咿嘤好舒服好舒服啊啊嗯呼，嗯呼唔做爱好舒服啊啊」
「胸、胸、胸部和小穴都好舒服啊啊啊啊呜唔，嗯唔，嗯哈，哈啊啊昂太、太、太舒服了要变得奇怪了嗯哈啊昂」
「哈——哈——哈——哈呜呜呜唔唔等小宝宝出生之后，马上就造下一个小宝宝吧哥哥！
要造好多、好多小宝宝！
哈呜唔唔呜呜呜」
「我、我想要好多哥哥的小宝宝！
想生好多小宝宝！
所以要一直做爱！
把哥哥造小宝宝的元素全都注入我的身体里！」
「哈啊，哈啊，你直到前不久明明连怎么造小孩都不知道的现在却一个劲地说做爱的事情！」
「啊呜呜唔那、那个，都是哥哥的错嘛！
都怪哥哥教了我这么舒服的事情嘛！」
「做、做爱这么舒服，还能怀上喜欢的人的小孩！
嗯呼，嗯呼那、那当然会对这种事上瘾啊！」
「哥哥觉得讨厌吗？
讨厌老是想着做爱的我吗？
呼，呼，讨厌又色又下流、只想着哥哥的肉棒的我吗？」
「不可能会讨厌的吧！
哈啊，哈啊，我会让你对我的肉棒更着迷的！」
我兴奋到连那种话都说出来了，拼命地摆动腰部。
「啊啊啊啊啊会变的会变的啊啊会变得脑子里只有哥哥的大肉棒的」
「我明明马上就要当妈妈了明明肚子里的小宝宝那么可爱咿，咿啊，咿啊啊啊啊啊脑子里却只想着大肉棒啊啊啊啊啊啊」
「唔唔呜现、现在现在这样就好！
只想着我的肉棒！
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！」
在我的挺腰下，爱液飞溅四散。
「啊咕咕唔唔嗯咕呜呜呜唔唔啊，啊啊啊呜唔啊咿，啊咿，啊咿，啊咿咿咿咿咿嗯」
「嗯啊啊啊啊啊啊咿咿啊啊啊啊啊啊昂这、这、这么弄的话我要去了啊啊小穴、小穴要去了啊啊啊啊」
纱纪的小穴含着我的肉棒，加速的蠕动预示着高潮的来临。
我抓着纱纪的乳房开始了最后的冲刺。
「哈咕咕啊咕呜呜唔嗯啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊已经不行了要去了要去了啊啊啊」
「哥、哥、哥哥的大肉棒，让我的好色小穴去了啊啊哈咿哈咿哈咿咿咿嘤咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪发出急促的喘息声，阴道猛烈地压榨着我的阴茎。
「纱纪纱纪纱纪纱纪！」
「哥哥哥哥哥哥哥哥啊啊去、去、去了我也要去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊」
互相呼唤着彼此，我和纱纪几乎同时到达了高潮。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了去了去了去了——啊小穴、小穴去了啊啊啊啊——」
「咿啊啊啊啊唔呜嗯啊啊啊啊啊啊啊啊被哥哥的！
被哥哥的肉棒搞得去了啊啊啊啊啊！」
「哈咿——咿——咿咿啊啊——出、出来了！
热热的牛奶从肉棒里面射出来了！
咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「好厉害好厉害啊啊啊噢，噢哦，噢噢喔，哦豁哦，哥哥的肉棒牛奶好厉害啊啊啊啊嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
「去了啊啊啊——！
去了啊啊啊啊——！
哈嘿哈嘿哈嘿哈嘿欸诶子、子、子宫！
子宫小穴一直在去啊啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊」
我向不断高潮的纱纪的阴道内注入了更多的精液。
「嗯哦噢噢噢噢嗯哦哦噢噢噢还、还、还在射啊啊啊啊！精液！
哥哥的精液还在往里射啊啊啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊，喜欢喜欢啊啊嗯咿咿咿咿咿咿咿咿」
纱纪的穴肉蠢动着想要从我的阴茎中获取更多的精液。
「啊噢啊啊嘿啊嘿诶诶噢，喔噢，精液要射到肚子里的小宝宝上了嗯咿——嗯咿——啊，啊，小、小宝宝要被射满精液了啊啊啊啊啊！
咿咿啊咿啊啊啊啊啊啊啊嗯」
「啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊肚子里的小宝宝也去了啊啊啊啊在哥、哥、哥、哥哥的精液下去了啊啊啊啊啊哦啊，啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊和小宝宝一起去去去去去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊呜呜唔去了去了哦哦噢噢噢喔还还在去我和小宝宝都还在高潮啊啊嗯哦噢喔去了，去了，去了去、去了，去了啊啊啊啊啊」
「咿啊啊啊啊去、去了啊啊去了啊啊啊啊哥、哥、哥哥的精液我和小宝宝一起去了啊啊啊啊咕，嗯咕唔啊嘿啊嘿诶诶欸」
纱纪的身体在高潮下不断颤抖。
我则沉浸在射精的余韵中呆呆地下意识地抚摸着她的腹部。
「哈啊哈啊哈啊哈啊嗯呼呼嗯呼呼呼呼」
纱纪在近乎失神的状态下发出了幸福的笑声。
这样的纱纪――连同她腹中的我的孩子，都让我感到无比怜爱。
是啊我爱纱纪我爱着她的一切既然如此封印作为她一部分的纱姬是不是做错了呢？
在那之后，纱姬当然没有再出现。
这正是我所期望的。
但是――我的脑海中再次浮现出纱姬那顽皮的笑容。
我对纱姬――「纱姬就在这里哦，哥哥」
脑海中传来了这样的声音，与此同时，我感受到纱纪鼓起的小腹下动了动。
刚才的声音和纱纪一模一样，但并不是纱纪的声音那是是纱姬的声音。
我可以肯定。
纱姬并没有消失。
纱纪腹中的正是纱姬。
刚才纱纪所说的就是这么一回事。
怎么会这样。
纱纪和我的小孩居然是纱姬我完全没想到事情会变成这样。
这下子将来一定会很辛苦。
和义妹生下的小孩居然是魅魔什么的。
但是――啊，但是总觉得――总觉得松了一口气。
「哥哥，怎么了？
想到什么好笑的事情了？」
纱纪出口询问。
看来我在感到放心的同时，无意识地笑了出来。
「啊，不是就是觉得我真是幸福啊」
「诶嘿我也很幸福哦，哥哥」
我从身后抱住了说出害羞的话的纱纪。
感觉我就像是同时抱着纱纪和纱姬一样浴室里，纱纪四肢着地趴着，我绕到她的背后掰开她的臀部。
「哈呜唔唔唔」
浴室里回响起了羞耻与期待交织的声音。
我望着纱纪一张一合的肛门――然后，亲吻了那里。
「咿呀呜呜唔！
哥、哥哥，那里很脏的啊呜唔」
纱纪扭动起身体。
我用双手固定住她的屁股，将舌头伸向了收缩着的那里。
「啊呜，唔，嗯呜呜唔嗯啊，嗯啊啊不、不、不能舔那里不可以啊啊嗯！
啊呜，啊呜唔」
「都这个时候了，你在说什么呢。
而且纱纪你肯定好好地清洗过了吧？」
「哈啊，哈啊，是、是这样没错嗯啊啊，啊呜唔嗯哈，哈呼，嗯呼，嗯呼，呼呜呜唔嗯」
至今为止我们已经肛交过好几次了。
过度禁欲反而会对考试产生影响――这种当然是借口，主要是我和纱纪都输给了欲望。
纱纪甚至有了在肛交前把里面的东西都排泄干净的习惯。
「嗯啊啊啊，呀，呀啊昂连、连屁股里面都被舔了咿，咿啊，啊呼，啊呼唔，嗯呜唔，嗯咕唔唔呜」
我卷起舌头探进纱纪的肛门，不断进出着让那里放松下来。
「哈呜唔，嗯呼，嗯呼，呼呜唔嗯呀啊，不行，不可以，好、好有感觉咿啊啊啊昂」
「屁、屁、屁股，屁股好有感觉啊啊啊，啊啊啊，啊呼，呼啊，呼啊啊，呼啊啊啊啊」
纱纪的小缝中溢出了透明的爱液。
我用舌头将爱液涂抹在纱纪的肛门上，继续舔着她的屁穴。
「嗯呜呜唔唔呜啊，呜啊，唔啊啊啊昂屁穴好痒嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呜唔」
「哈啊啊啊，想、想要好想要啊屁穴好想要哥哥的那个啊哈——啊，哈——啊，哈——啊，哈呼，哈呼，嗯呼，嗯哈啊昂」
「想要我的什么？」
「啊昂，真是的，你明明知道的呼唔，呼唔，还非要我自己说出来，哥哥太下流了」
「哈啊，哈啊，哈啊肉，肉，肉棒是肉棒啦想要哥哥变得又大又硬的肉棒嘛」
「哈呼，哈呼，呼唔唔嗯，想、想、想让哥哥的肉棒，使劲疼爱我的屁穴让我舒服起来嘛啊啊昂，快点、快点啦」
纱纪直白的诉求令我的那活儿兴奋到颤抖，我将瓶子里的润滑油倒出来涂在了它的上面。
然后，我压低腰身对准纱纪的臀部，把硬邦邦的龟头抵在了她已经扩张好的肛门上。
「啊啊啊，哥哥的大肉棒，好热好热啊啊嗯呼，嗯呼，嗯呼呜呜唔」
「哥哥的大肉棒对我的屁股兴奋了哈啊，哈啊，哈啊，啊呜唔，快、快点插进来」
「嗯，我要进去了，纱纪！」
我抓紧纱纪的腰，挺进肉棒。
「啊咕咕咕咕咕嗯咿呜唔，嗯唔，嗯咕，呜咕呜呜唔进、进、进来了，进到屁股里了啊啊」
「嗯啊啊啊啊啊，去、去、去了我屁股去了啊，啊，啊，啊啊啊啊啊去了，去了，去了，去了啊啊啊啊」
刚插进去，纱纪就浅浅地迎来了第一次高潮。
我俯视着她的排泄器官将我的东西完全含住，沉浸在肠内濡湿的触感中。
「嗯呼，嗯呼，嗯呼，哈呼，呼呜呜唔嗯屁穴被哥哥的肉棒塞满了嗯哈啊啊啊」
「我说，哥哥前面也也进到小穴里嘛把我搞到乱七八糟的哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
在纱纪的催促下，我捡起了丢在地上的振动器。
形状和大小都和真正的阴茎一样即淫秽又凶恶。
我要把这样的东西插入妹妹的阴道中吗「哈呜呜呜呜嗯肉，肉，肉棒在里面脉动着哈啊，哈啊，哈啊」
「哥哥一定是相信着对我用振动器的样子而兴奋起来了真是的，好下流啊嗯呼呼呼呼」
「唔咕这、这要说起来，不是你自己准备的吗！」
「诶嘿嘿，是啊抱歉啦嗯呼，嗯呼呜唔我说啊，就用那个振动器好好地惩罚一下蹭鼻子上脸的我的小穴吧」
纱纪发出诱惑的声音，肛门收缩着吮吸我的阴茎。
我抓好手中的振动器，凑近她已经被爱液充斥的秘部。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊嗯，咕唔」
纱纪咽了口口水。
我缓缓用力，把振动器插入了她的体内。
「啊啊啊啊啊啊啊呜，呜咕呜呜唔好、好奇怪的感觉我的体内都被填满了嗯啊，啊，啊啊啊啊」
随着振动器对穴内的入侵，纱纪的粘膜更加紧实地包裹住我的那根。
而我手中那淫糜的道具也完全没入了纱纪的肉壶中。
「啊呜呜唔进、进来了屁股和小穴里面都被侵犯了哈，哈呜唔，呼唔嗯」
「总、总觉得屁股比平时更加地感受到了哥哥的那个呼唔，呼唔，呼唔，啊呜唔，嗯咕呜呜唔」
前后两穴被阴茎和振动器塞满，纱纪发出了沉醉的声音。
「我动了哦，纱纪」
「嗯、嗯」
纱纪的回应中带着些许不安。
妹妹的肛门感觉比平时还要狭窄，我的东西开始缓缓地进出其中。
「哈咕咕咕唔嗯啊啊啊哈呼呜呜嗯啊啊，好棒好像不错这可能超棒啊嗯呼，嗯呼，嗯哈啊啊」
「嗯哈，嗯哈，嗯哈啊啊好舒服屁股、屁股好舒服啊啊哈，哈咕，嗯咕唔有感觉好有感觉啊啊」
「哥哥呢？
哈啊，哈啊，哥哥舒服吗？
啊呼，呼唔唔嗯，哥哥的肉棒有感觉吗？
哈啊，哈啊，哈啊」
「是啊，非常舒服哦纱纪」
我老实承认，摆动腰部。
「哈呜唔嗯，好、好开心嗯呼，嗯呼，一、一、一起舒服起来吧，哥哥哈呜唔，嗯咕呜呜唔」
「哈啊，哈啊，嗯呼，啊呼唔但、但是，要是现在那边里面的那个震动起来了嗯，嗯咕，我会怎么样呢？
啊呼，嗯呼呜唔」
「哈啊，哈啊你没用振动棒自慰过吗？」
「用、用过虽然用过呼唔，呼唔，但一次都没有开过震动嗯啊，呼啊，啊呼呜唔嗯」
「嘿诶，真意外。」
「还、还不是因为，单是一边想着哥哥一边抽插就很舒服了啊呜，啊昂」
「呼唔，呼唔，而、而且要是那么做了还是不满足，就会和哥哥肛交啊呜唔，讨、讨厌，我在说什么羞耻的话啊」
「那就这样不打开开关也行？」
「那个那个嘛，就是哈呜，哈呜唔嗯那个嘛虽然有一点害怕，但还是想体验一下吧嗯唔，嗯唔唔嗯」
被纱纪声音中的期待与不安诱惑到，我的肉棒愈加坚硬。
「那我就打开振动器的开关咯，纱纪」
「哈呜呜唔可、可以哦让它动起来呼唔，呼唔，呼唔，呼唔」
我听着纱纪明显兴奋起来的喘息，打开了振动器的开关。
「呀呜呜呜唔唔呜呜唔啊，等、等一下！
呀，呀啊，啊啊昂这个，这个好厉害啊啊！
咿呀呀呀呀嗯」
我感受着从隔开直肠与阴道的肉壁另一边传来的振动器的震动，无视纱纪的话语继续着活塞运动。
振动器的开关当然也还开着。
「咿呀咕嗯啊啊呜呜呜唔唔等等、等一下啊啊啊！
啊，啊，啊呜，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊哥、哥哥，快关掉，快关掉它！」
「你在说什么呢，纱纪不是很舒服吗？
我能听得出来哦？」
「嗯啊，啊啊昂是、是这样没错！
确实很舒服啦！
但是、但是，唔啊啊，啊呜，呜咕咕，嗯咕呜呜呜唔唔呜呜唔」
「那不就行了。
我想多听一听纱纪的这种声音哈啊，哈啊！」
「咿啊啊啊啊啊啊嗯怎么这样，怎么这样！
啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊昂哥、哥、哥哥欺负人！
咕咿咿咿咿咿咿嘤」
尽管嘴上那么说，但纱纪并不是真心觉得讨厌。
不，也可能她在无意识地挑逗我。
作为证据――不知道这么说合不合适，不过她的肛门一直在开心地压榨着我的肉棒。
「嗯啊，啊呜，呜呜唔嗯啊，不要，不要啊昂好、好、好厉害里面、里面被搅动着」
「啊呜，唔，唔唔，唔啊啊昂啊咿，啊咿，啊咿，咿咿咿咿咿嘤我、我要变得奇怪了噢啊啊啊昂」
「哈啊，哈啊，哈啊你自己照照镜子！
你现在的表情超级下流的！」
「哈呜唔唔，骗、骗人我、我是那种表情？
啊啊啊，啊呜，啊唔唔呜呜嗯」
「哈，哈咿，咿咿咿嘤好、好淫荡的表情啊啊嗯呜唔，唔，唔啊，啊啊，啊哈啊昂」
纱纪盯着眼前的镜子，发出了愉悦的声音。
听到妹妹那样的声音，我摆腰的速度也随之加剧。
「啊咕咕咕咕，嗯啊，啊呜呜唔啊咿啊咿咿屁股，好舒服屁股、屁股感觉太舒服了啊啊啊」
「啊呜，呜呜唔哥、哥哥硬硬的那个在摩擦着屁穴嗯啊啊，啊啊，啊哈啊啊昂」
「纱纪你上厕所的时候屁股也会有感觉吗？」
「诶诶！？
啊，啊呜呜唔，为、为什么会知道啊！？」
原本只是想让她不好意思才问的，没想到她却慌张起来。
「居然真是那样啊！
哈啊，哈啊，呜咕你也太色了，纱纪！」
「哈呜唔唔呜呜嗯暴露了暴露了啊啊暴露了我上厕所也会有感觉了啊啊暴露了我是变态了啊啊啊」
她的话让我的肉棒涨得更大了。
「啊咿，啊咿，嗯咿，咿咿嘤！
哥、哥、哥哥的肉棒，变得比刚才更大了为什么，为什么啊啊？」
「难、难道说知道我是变态之后兴奋了吗？
啊啊啊啊嗯，哥、哥哥好色，好下流」
确实如此。
我想象着纱纪在上厕所的时候一边排泄一边在快感的侵袭下颤抖的样子――感到兴奋不已。
「诶嘿，诶嘿嘿哥、哥、哥哥和我一样呢和我一样都是变态哈呜嗯呜唔咿啊啊啊昂」
「是啊，就是这样纱纪和我都是十足的变态！」
「啊啊啊，啊哈啊啊啊昂可、可以的吧既然我们两个都是变态，那用屁股舒服起来也是可以的吧」
「哈呜嗯哈唔唔嗯嗯呼，嗯呼呜唔嗯做、做更多变态的事情，变得更加更加舒服吧哥哥」
「是啊我会让你舒服到整个人都变奇怪的！」
我像是在用腰撞击纱纪那丰满的屁股一样活动着肉棒。
「咿呀咕咕咕啊咕呜呜呜唔嗯哦噢哦哦嚯噢噢哦噢哦嗯好舒服好舒服啊啊屁、屁、屁穴好舒服啊啊啊」
「哈，哈咿，哈咿，咿咿咿咿咿咿比、比、比大便的时候舒服好几倍啊啊啊啊啊咿咿咿咿咿哈咿嗯嚯嗯嚯嗯嚯嗯嚯噢噢哦哦」
纱纪可爱的小嘴中发出了下流淫糜到令人难以置信的喘息。
我一边感受着肠内的粘膜色情地缠绕着泛起浅浅血管的肉竿，一边加快了抽插的节奏。
「啊咿嗯啊咿咿嗯屁、屁、屁穴舒服得像小穴一样啊啊啊噢啊啊啊哈啊啊啊」
「咿咿咿咿哥、哥、哥哥的肉棒把我的屁穴改造成小穴了啊啊啊嗯啊啊，啊哈啊啊嗯」
「变了啊啊变了啊啊我的屁穴变得更加变态了啊啊啊啊啊要、要、要变得每次大便都会高潮了啊啊啊哦嚯噢噢哦嗯」
面前的镜子上映出了在这不同寻常的快乐中荡漾的纱纪的面容。
我感受着腰部深处升腾而起的剧烈的射精欲，继续抽插着。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊去、去、去、去了啊啊啊啊屁股屁股去了啊啊啊呼啊啊啊啊啊昂」
「啊咿啊咿啊咿咿啊啊啊啊啊啊我、我的变态屁股屁股小穴被哥哥的肉棒搞得去了啊啊啊啊」
纱纪发出急促的声音，在对高潮的渴望下自己也动起了腰。
她的巨乳也随之剧烈地摇晃起来。
「啊咿咿咿咿咿咿哥、哥、哥哥也去吧啊啊啊！
把肉棒牛奶射在我的屁穴里啊啊啊啊！」
「我、我也、也去了啊啊！
所以、所以一起去吧啊啊啊啊！
啊咿啊咿啊咿啊咿啊咿咿咿咿咿咿咿」
「嗯，我要射了，纱纪！
呜咕唔啊啊啊啊啊啊！」
「呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿出、出来了！
出来了啊啊！
喔噢噢哦喔嚯噢噢哦射在屁穴里了啊啊啊啊！」
「啊咿啊咿啊咿啊咿咿咿咿去了！
去了啊！屁股！
屁股去了啊啊啊！
屁穴去了啊啊啊啊啊啊！」
「啊咕哈咕咕唔唔好厉害啊啊！
好厉害噢噢哦！
哥、哥、哥哥的大肉棒好厉害啊啊啊啊！
咿，咿咿，咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「咿啊啊啊啊啊去了！
去了啊啊！
屁穴去了！
屁穴去了！
屁穴去了！
屁穴去了啊啊啊啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪的肛门在持续不断的高潮下夹紧我的肉竿。
我在这鲜明的快感下呻吟喘息，向着她的直肠内部注入了更多的精液。
「咿唔咿呜呜唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊去、去、去、去了！去了！去了！
去了啊啊啊啊啊！
啊咿啊咿啊咿啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「屁、屁、屁、屁股！
屁股去得停不下来啊啊啊啊啊啊！
噢啊啊啊啊啊啊去了——！
去了——！
去了——！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦在射还在射啊啊啊噢啊啊啊啊好、好厉害，还厉害啊啊啊哦，噢哦，哦呼哦噢嚯喔嚯哦嚯哦嚯噢嚯噢噢哦噢哦」
纱纪颤抖着发出了惊人的下流声音，我在这样的她的肠内持续地射着精。
「嗯哈啊啊啊被改变了啊被哥哥的肉棒改变了啊啊咿咿我大便的洞洞完全变成小穴了嗯啊啊啊啊去了去了啊啊」
纱纪的括约肌在高潮下不断收缩、松弛。
沾满了白浊爱液的振动棒从纱纪的阴道中掉了下来，咕咚一声落在地上。
我也呻吟着从肛门中拔出了阴茎。
「呼哇哇哇哇哇呀，呀啊，出去了精液大便排出去了啊啊啊啊啊」
随着纱纪甜美的话语，大量的精液从肛门中溢出，发出了下流的声音。
我沉浸在射精的余韵中，呆呆地看着这幅光景――之后我们简单地洗了个澡，一起泡进了浴缸。
家里的浴缸不是很大，我们的身体也自然地靠在了一起。
纱纪似乎是回想起了自己刚才不堪的样子，浮现出了害羞的表情――这一点也实在是可爱极了。
「我说，哥哥」
她开口，依旧是害羞的表情。「嗯？」
「那个之后教我怎么算安全日吧。」「诶？」
「因为那一天的话，就算用小穴做爱也没关系吧？
我虽然很喜欢和哥哥肛交但是，果然也想用小穴做爱」
纱纪说着，用魅惑的双瞳看向我。
我很熟悉这个眼神。
是纱姬。
纱姬逼近我的时候就是这种眼神。
该不会――纱纪她保持着纱纪的样子，和纱姬一体化了吧？
「你怎么了？哥哥。」
「不，没有，没什么。」
――算了。
纱纪有没有和纱姬融合只是小问题。
因为我和被魅魔诱惑的男人们一样，早就是纱纪的俘虏了。
「那个啊我也不是很了解安全日，网上应该有，我之后会查一下的。」
「嗯拜托啦，哥哥」
纱纪开心地笑了起来，然后――紧紧握住了我刚才就已经勃起了的肉竿。
我在胯部――不对，是阴茎被什么东西包裹住的违和感之下睁开了眼睛。「！」
醒来之后，违和感化为了清晰的快感，我惊讶地瞪大了双眼。
「嗯呼呼呼呼，哥哥，你醒得也太慢了」
「纱姬！？」
"本应被""魅魔驱逐护符""封印的纱姬就在这里。
更令我惊讶的是，纱纪也在纱姬的身边。
"纱纪和纱姬正用乳房包裹着我已经勃起的那里。
「什、什、什！」
「那、那个，哥哥，这个呢，就是说」
「另一个我实在是太不安了，所以我就出来啦。」
「那算什么理由啊！」
「我知道哥哥为什么担心，但另一个我还不知道对吧？
所以我们的心情渐渐分化，最后连身体也分化了。」
是那种原理吗？
不，现在纱纪和纱姬确实分开了，应该就是那种原理吧「我说哥哥，你好好地把自己的心情告诉另一个我吧」
说完，纱姬用她的巨乳摩擦起了我的肉棒。
「呜咕我、我的心情和这个乳交之间又有什么关系啊！」
「因为哥哥在肉棒舒服起来的时候才容易说真话嘛。」
「你、你啊！」
「我说，哥哥」
连纱纪都把乳房压到了我的肉棒上，摇动起了上半身。
「告诉我嘛哥哥在烦恼些什么？
果然是我喜欢上哥哥给你添麻烦了？」
「怎怎么可能嘛！」
肉棒愈加坚挺，我也提高了音量。
「我也――我也喜欢纱纪！
最喜欢了！
但是，兄妹之间其实是不能做这种事情的所以！」
「这种事是不能做的吗？
所以哥哥才那么烦恼吗？」
「是啊但是我错了。
这还不至于纠结到让纱纪都产生不安。
抱歉啊纱纪真是对不起！」
「不，不用，没关系没关系的，哥哥！
哥哥说喜欢我，单是这一点就让我非常高兴了」
纱纪的大眼睛里浮现出了泪水。
"果然纱纪一直在等我亲口说出""喜欢""。
我却"非得她们做到这份上我才开口，真是丢脸。
但是――也许确实迟了，但不算太迟。
这一点值得庆幸。
「真是的，你真的好宠另一个我啊但是让我们等了这么久，必须要用我们的胸部好好地惩罚一下哥哥的肉棒才行！」
「诶嘿嗯，是这样呢。」
纱纪半哭半笑，胸部的动作更加大胆了。
「等、等一下！
难得听起来是个不错的话题，都白费了啊！」
「哥哥你啊，明明肉棒像这样高兴得颤个不停，还在说什么呢」
「是啊而且头头上流出了好多水呼唔，呼唔，真是好色」
「而且哥哥的肉棒上散发出了非常下流的味道我闻我闻这是兴奋的时候的味道吧」
「我也闻闻啊呜唔，是真的总、总觉得这个味道让我也变得想色色了我闻，闻闻」
纱纪和纱姬闻着我的肉棒，我的那里因此更加坚硬了。
「呼，呼哥哥的肉棒硬邦邦的居然变成了这个样子好厉害」
「那、那是当然的吧！
被你们两个一起做这种事」
「嗯呼呼，毕竟哥哥喜欢大胸部呢」
「是这样吗？
我觉得太大了就不可爱了」
「世界上也有喜欢小胸部的人，但哥哥绝对是喜欢大胸的吧？
另一个我穿的比较薄的时候，总是会一直偷瞄」
「那、那也就是说果然是那样？
呼唔，呼唔，哥哥会对我的胸部兴奋？」
「呜呜唔快、快饶了我吧！」
我感到自己的脸羞得发热。
「不行好好地讲出来不然另一个我又要不安了」
「呜咕」
纱纪一直盯着我的脸。
唔唔，看来只能老实交代了「对对啊我就是用那种眼光看你的！」
「啊呜唔这样啊这样啊呼，呼，原来哥哥一直用色色的眼光看我的胸部啊哈啊，哈啊，哈啊」
「那我以后就选哥哥会喜欢的衣服穿虽然有些害羞，但既然哥哥喜欢，就算是会露出半个胸部的衣服我也会穿给你看的」
「笨、笨蛋！
那可不行！
会被其他男的看到的！」
「哼嗯，哥哥是想把这个巨乳占为己有啊」
「那、那当然！」
我说着，顺手抓住了纱纪和纱姬的乳房。
「啊唔呜嗯」
「呀呜唔」
「这个这胸部是属于我的！
不能给其他任何人看！」
手掌中传来柔软诱人的触感，这让我更加上头，用力地揉捏起了她们两人的乳房。
「哈呜唔，嗯啊啊啊昂真、真是的，哥哥你啊嗯啊啊，嗯唔，啊呼，啊呼呜呜唔嗯」
「啊昂，啊嗯，啊哈啊是啊是属于哥哥的我的胸部是只属于哥哥的」
甜蜜的喘息从两人的唇边溢出，原本陷没的乳头也从丰满的乳晕中探出头来。
「哈呜，啊呜唔嗯尖、尖尖竖起来了嗯呼，嗯呼唔，呼呜唔哥哥的手太舒服了，乳头都竖起来了啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，啊呼，啊呼唔嗯有感觉好有感觉呼唔呼唔，乳、乳头麻麻的嗯哈，啊哈啊」
纱姬扭动着上半身，用自己的乳头在我的肉棒和纱纪的乳房上摩擦。
「咿呀唔，啊呜唔嗯啊昂，不行，不可以胸部互相摩擦哈啊哈啊，感觉好奇怪啊嗯呜唔，唔呼呜唔」
「呵呵变得更加有感觉吧哥哥最喜欢我们色色的声音了嗯呼，嗯呼，啊呼嗯啊啊，啊唔唔呜呜嗯」
正如纱姬所说，我听着她们二人的喘息兴奋不已。
纱纪和纱姬光滑的皮肤渐渐被汗水和我的先走液弄脏。
「你看你看哥哥看起来相当舒服呢嗯呼呼呼呼」
「真、真的诶嗯咕，总、总觉得好像有点可爱呼唔，呼唔，呼唔，哥哥，变得更舒服吧」
二人的动作愈加大胆，继续用乳房爱抚着我的那东西。
随后，纱姬蠕动嘴巴，把唾液滴到了胸口。
「嗯诶诶诶诶诶哈啊，哈啊，用纱姬的口水来给哥哥的肉棒涂一涂」
「哈呜唔唔我也、我也要来嗯姆嗯姆，诶咯哦哦呼唔，呼唔，呼唔，嗯呼，嗯呼呜唔唔」
两人滴落的唾液，在两对乳房的作用下涂满了我的肉棒。
这淫靡至极的画面让我的尿道内分泌出了更多的先走液。
「啊呼，嗯呼，哈呼呜呜唔哥哥的肉棒越来越热了胸部好像要被烫伤了」
「确实呢而且还变得比刚才更硬了呼唔，呼唔，非、非常有男子气概哈呼，嗯呼唔」
「哈啊啊啊哥哥，哥哥，哥哥哈，哈呼，哈呼呜唔，喜、喜欢喜欢最喜欢了嗯，啾」
像是终于忍耐不住了，纱纪吻上了我的龟头。
「啾，啾，啾，嗯啾嗯啾，啾姆姆啾，姆啾啾嗯呼，嗯呼呜唔」
「啊昂，好狡猾我也想亲亲哥哥的肉棒嗯啾，嗯啾，嗯啾，呼唔，嗯呼唔嗯」
「啾，啾叭，啾噗嗯啾，嗯啾呼唔，呼唔，嗯呼啾，啾，啾，啾姆姆，姆啾，啾噗，啾姆姆姆姆姆」
「嗯啾，嗯啾，啾啪啾姆姆，啾姆，啾姆嗯呼，嗯呼，嗯啾唔啾啪啪，啾啪，啾呸，嗯啾啾啾啾嗯，咕唔」
伴随着甜美的鼻音，纱纪和纱姬对着我的肉棒亲个不停。
两人互相吮吸着我凝结成珠的先走液，发出轻快的喉音吞下去。
「嗯呼总、总觉得是色色的味道啾，啾啪，啾啪，啾姆姆姆，啾啪」
「啊昂，真是的，也给我留点嘛！
啾啪，啾啪，啾姆，啾姆姆姆，啾啪啾哔，啾哔，啾姆姆，我舔，舔舔，舔」
纱姬像是在和纱纪争抢一般舔着我的体液，就那样将舌头探上了龟头。
纱纪马上就有学有样地伸出舌头舔起了肉棒的前端。
「啾噗噗，我舔，舔舔呼唔，呼唔，呼唔，嗯啾，嗯啾，啾啪，啾噗噗噗，啾啪」
「舔舔，舔舔嗯呼呼，这里，舔这个分段的地方哥哥一定会开心的」
「嗯，我知道了啾噗，啾噗噗，舔，舔舔，舔，嗯啾啾，啾啪啾啪，啾啪，啾啪怎么样，哥哥舒服吗？」
「是啊非常舒服哦唔，呜呜唔！」
肉棒被乳房的厚实感触包裹着，龟头和龟头冠则被两根舌头激烈地抚慰，我发出了丢人的呻吟声。
「哥哥变得更加、更加舒服吧啾，啾，啾，啾姆姆，啾啪用我的胸部和嘴巴变得更有感觉！
啾噗噗噗噗，啾噗，啾啪」
「嗯啾，嗯啾，啾噗噗噗噗哥哥的大肉棒，在我们的胸部小穴里颤抖着难道说在忍着不射出来吗？
嗯呼呼呼呼」「诶？
在忍耐吗？
为什么？
啾，啾姆，啾啪，啾啪不用忍耐也可以哦，把那个热热白白的，全都射到我们身上吧嗯啾，嗯啾呜呜呜唔唔」
「唔啊啊啊啊啊！」
纱纪吮吸着龟头，把先走液也吸了进去，我忍不住蜷起身子。
「啾啪，啾啪，啾啪，啾啪嗯呼，嗯呼呜呜，哥、哥哥尿尿的洞洞，好像在一张一合」
「嗯呼呼，那是马上就要射出肉棒牛奶的信号哦哥哥马上就要去了舔，舔舔」
「这样啊啾，啾啪，啾噗，啾啪我会帮你弄出来的，哥哥让肉棒舒服起来，射出好多白白的东西嗯啾，嗯啾啾啾」
「嗯啾，嗯啾，啾啪啪射出来射出来嗯啾，嗯啾，啾啪，啾啪从肉棒里射出大量的精液牛奶，把我们全身都射得黏黏的啾姆姆姆姆，啾噗，啾啪啪」
纱纪和纱姬一边用巨乳撸着我的阴茎，一边猛烈地吮吸着龟头。
涂满了汗液、唾液与先走液的肉棒和乳房相互摩擦，发出了咕啾咕啾的淫糜声响。
「嗯啾，嗯啾，嗯啾，啾噜噜噜噜噜呐，我说，快要射了吧？
不要客气，把精液牛奶全部射在我们身上啾啾啾啾啾啾啾啾啪啪」
「嗯呼，嗯呼，呼呜唔啾姆姆姆，嗯啾，嗯啾，嗯啾呜呜呜唔唔噗哈！
哈啊，哈啊，哥哥黏黏的牛奶想要好想要啊嗯啾啾啾啾啾！」
在舌头、嘴唇和乳房的爱抚下，我的肉棒一步步地走向了射精。
但我想要更多地享受这份快感，拼命地忍耐着不去射精。
「啾姆姆，啾姆，啾噗，啾啪，啾啪啪真是的，哥哥也太努力了啾噗，啾噗，啾啪，啾噗噗噗噗肉棒很想射精啊你看它都颤抖成这个样子了」
「哈啊，哈啊，但是忍耐着不去射精的哥哥，好像比刚才更可爱了嗯啾，嗯啾，嗯啾啊啊嗯，喜欢，喜欢最喜欢哥哥了嗯啾啾啾啾啾啾」
「唔啊啊啊啊射、射了，要射了！」
面对纱纪不断给予龟头的甜蜜亲吻，我的耐性濒临崩溃。
「射出来射出来啾姆，啾嘬嘬嘬嘬嘬嘬，嗯啾啾啾啾啾把牛奶全部射出来啾啪啾啪啾啪啾啾啾啾啾，嗯啾，啾啪啪」
「嗯啾嗯啾呜呜唔唔嗯呼，嗯呼唔，精液给我精液牛奶用哥哥的精液牛奶把我们的脸弄得黏黏的啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀呜呜唔嗯啊，啊，啊呼，嗯啊啊啊啊啊啊好、好、好厉害咿唔，咿呜呜呜唔唔呜呜唔嗯」
「哇噗，噗呼呜呜唔呼哇，呼哇啊昂啊，射过来了不断地射到脸上了嗯啊啊啊啊啊啊」
纱纪和纱姬的脸和乳房沐浴着我的精液，开始娇嗔起来。
看着妹妹们被白浊液体污染的样子，我射出了更多的精液。
「哈呜哈呜呜唔唔嗯嗯噗，噗呼呜唔嗯，嗯嗯嗯，嗯啊，啊呜呜呜唔唔啊，啊呜唔，去、去、去了啊啊啊啊啊」
「我也、我也去了啊啊呼唔，呼唔，因为哥哥的精液去了啊啊啊啊，啊，啊，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
两人沾满精液的脸上浮现出恍惚的神情，身体也颤抖起来。
我也抖动腰部持续射精。
「嗯噗，噗呼呜呜呜唔唔，嗯，嗯啾嗯咕，咕咚哈，哈呼，嗯呼啊，啊呼，嗯呼，啊呼呜呜唔唔」
「啾噗，啾噗，啾啪嗯姆姆，嗯咕咕咚，咕咚哈啊，哈啊，哈啊哥哥的精液非常的醇厚美味」
纱纪和纱姬舔了舔粘在嘴边的精液，将其吞了下去。
然后两人一起伸出了舌头，开始舔舐清理我沾满了精液的肉棒。
「我舔，舔舔嗯啾，嗯啾，啾啪舔舔嗯哈，嗯呼，哈呼唔嗯啊啊啊味、味道好重哈呼，嗯呼呜唔」
「啾姆，啾啪，啾啪，啾啪，嗯啾啾姆姆姆姆，嗯啾，嗯姆姆，嗯咕，嗯咕，咕咚噗哈啊啊啊啊舔舔，舔舔」
射精之后变得敏感的阴茎感受着两人的舌头，我暂时沉浸在了高潮的余韵之中随后――「这下就没问题了吧？」
纱姬对着用湿巾擦拭脸上的精液的纱纪说道。
「嗯，是的」
「诶嘿嘿那我就能放心地继续沉睡了。」
纱姬浮现出略带寂寞的笑容，她的身影――渐渐变淡。
「等、等一下。
我还有话想和你！」
纱姬没有对我说半句怨言，只是为了纱纪才出现。
"明明是我用""护符""封印了纱姬――"「纱姬！
我、我！」
"「哥哥我明白的哥哥只是努力地想要守护身为妹妹的""我""」
"「是是啊是这样的但是，果然――」
「哥哥没有做错什么而且啊哥哥的那份心意，我也很开心哦」
「因为我也是哥哥的妹妹嘛」
没错――是这样的。
就是这样的。
然而我却光想着自己，只打算把纱姬封印到自己看不到的地方――明明纱姬一直说自己是纱纪的一部分我也稍微察觉到了这一点的！
「那就再见了，哥哥」
「纱姬！」
在我说出正式的道歉话语之前――纱姬就如同阳光下的雪花一样彻底消失了。
仿佛从一开始就不存在一样「谢谢谢谢你谢谢你我」
纱纪捂住胸口，落下了泪水。
我呆呆地愣了一会儿，然后――抱住了纱纪微微颤抖的肩头。
「她并没有消失从今往后她也一直存在于纱纪的体内」「嗯」
听了我的话，纱纪点了点头。
是啊纱姬就在纱纪的体内。
她应该确实存在着。
所以，我要连同她的份一起好好珍惜纱纪――我这样想着，更加用力地收紧了抱住纱纪的手「哼哼哼小时候我们经常一起洗澡呢。」
说着，浸泡在温泉里的纱姬轻轻地靠在了我身上。
她背后长出的蝙蝠翅膀此刻缩得很小。
虽然不太了解原理，但似乎是能自由伸缩。
「哥哥，你没有带着那个蓝铃花的挂坠吗？」
"她这么一说，我才想起我的那个""魅魔驱逐护符""在换泳裤的时候取下来了。
"想着真锅――莉莉应该不会来这种地方，而且这挂坠也对纱姬几乎没有什么效果，我就觉得戴和不戴都一样是我太过大意了吗？
「不过，我们都那么熟了，就算没有那个挂坠，我也不会把哥哥定住的了。
让哥哥多摸摸我，多主动一点才更舒服呢。」
「我跟你说，我可不会那么轻易就向你投降的。」
――然而，股间之物膨胀成这个样子，我的话几乎毫无说服力。
当我思考着这些的时候，纱姬正在用我勃起的肉棒摩擦着她的臀部。
「啊哈，哥哥碰到了我的屁股唔嗯嗯嗯嗯好硬啊」
说着，纱姬用她丰满的臀部更加深入地压向我的股间。
「唔唔。」
纱姬的衣服和肌肤的触感有所不同，使我忍不住发出了小声的呻吟。
「唔嗯哥哥的肉棒，一抖一抖的呢。」
「隔着衣服你都能知道吗！」
「因为，这件衣服也是纱姬的一部分啊就和直接接触是一样的哦哼哼哼哼」
纱姬使劲地左右扭动着她的臀部，温泉的水面也随之激起层层波纹。
此时我才发现，荡起水波的是纱姬一半浮出水面的巨乳。
仔细一看确实是相当地有分量，又大又软，洁白无瑕。
水花落在上面也变成了滴滴水珠滑落下来。
「想摸摸吗？哥哥。」
纱姬用捉弄般的语气问道。
「哼哼哼，在海边玩耍的时候，哥哥经常盯着纱姬的胸部看吧？
那个时候是不是也很想摸一摸呢？」
「那，那个是」
「纱姬想让哥哥摸呢想让哥哥，摸一摸我的胸部不光是胸部，想要哥哥摸遍我的全身。」
啊，不好。
我的理性不知又跑到哪里去了，我快要抑制不住自己的欲望了。
当我在进行这样的思想斗争的时候，纱纪拉稍稍用力地抓住了我的手腕，似乎是要将我的手拉向她的胸部。
我败在了这样的魅惑之下，从纱姬身后猛地一把抓住了她的胸部。
「啊啊啊呜。」
她轻声的娇喘使我变得更加兴奋，我开始揉捏起了纱姬的双乳。
「嗯呜，嗯，啊呜啊呜呜，嗯呜啊，大力一点，再大力一点嗯，嗯嗯嗯再大力一点，哥哥啊呜，嗯，唔唔唔」
纱姬那不禁令人联想到棉花糖的乳房，此刻在我的手中任我揉捏成了下流的形状。
我如此如醉地来回揉捏着纱姬的乳房。
「啊唔，哈，哈唔唔唔啊，舒服好舒服啊，哥哥哈，哈，哈，唔唔，我的乳房好舒服啊哈，哈」
「哈，哈，哈，啊啊啊，好厉害嗯，嗯唔哥哥的手，好舒服啊啊，啊，啊，啊唔太舒服了」
纱姬继续着娇喘，不断扭动着身体，水面的波浪愈发激烈了。
不停地揉捏着纱姬的胸的同时，我勃起的肉棒也感到了一股不可思议的刺激。
仔细一看，原来是纱姬尾巴黑桃状的尖端像是戏弄般地戳着我的肉棒。
「哼哼，这是给哥哥的肉棒的反击哈，哈，哈啊，唔，啊」
纱姬的尾巴在温泉的池水中啪塔啪塔地拍打着我的那个。
虽然这种刺激远比不上手和口的爱抚，但是这种急不可待的焦躁感却让我的肉棒变得越来越硬。
我感到自己的气息在不知不觉中变得急促，同时用手指轻轻抓挠，不断刺激着纱姬乳房顶点的部分。
「哇，啊，啊嗯，不要，乳头不可以」
纱姬发出了尖叫，但怎么听都不像是要拒绝的声音。
继续刺激着那个部分，陷下去的乳头涨了起来，高高隆起。
「啊啊，那里，那里很敏感的啊唔，唔，要，要温柔一点哦哥哥」
听到纱姬如此说道，我没有说话，只是咽了一口唾液。
于是，我便开始用指尖在纱姬的乳头上轻轻地打转。
「啊呜，嗯，啊哈啊啊啊啊啊，好，好爽，好爽太，太，太有感觉了哈，哈，嗯，唔嗯！」
「啊呜呜，嗯，嗯啊啊啊啊！
哈，哈，嗯，唔唔不要，啊，啊，啊唔唔，哇啊，啊啊啊啊！」
纱姬扭动着她的身体，发出了急促的呻吟。
我第一体会到主动引导纱姬的感觉，继续抚摸着她的乳头不肯放手。
「嗯啊啊啊啊啊呜，唔，唔唔唔，嗯啊，啊啊啊！
乳头有些阵痛唔唔唔嗯唔唔唔，唔啊啊啊啊」
纱姬发出了娇喘，她的乳头变得更硬了。
「哥哥，纱姬已经忍不住了！
忍不住想做了！
哈，哈，嗯，嗯哈啊啊」
纱姬的尾巴缠绕着我的肉棒，不断地捆紧。
我的右手放开了纱姬的乳房，转去触摸她的股间。
「啊啊啊啊」
我的指尖突然陷入了一股温暖柔软的触感之中，这份感触毫无疑问是她赤裸的秘密部位。
「难道你的衣服在这里开了一个洞吗？」
「唔，唔，那，那里，纱姬想做的时候，那里就会自己打开的哦比起这个，快把肉棒插进来吧！」
「快，快把哥哥的肉棒，插进纱姬淫荡的小穴里吧！
让肉棒在小穴里搅拌吧！」
听到纱姬如此直白的央求，我兴奋得眼前一晕。
此刻，在我的内心深处有另一个我说道，就这样放纵自己的欲望真的好吗。
不，不是的，这都是为了妹妹，为了不让妹妹纱纪完全变成魅魔，必须要满足纱姬才行。
我在心中如此辩解道。
连从温泉中起身都等不及，就在池水中从身后穿入了纱姬的身体。
「嗯啊啊啊啊啊啊」
纱姬的尾巴灵活地解开了束缚，我的肉棒顺利地插到了阴道的最深处。
我的整根阴茎被完美贴合地紧紧吸附着，肉穴般的触感使我发出了无声的呻吟。
「哈，哈啊啊塞满了哥哥的肉棒，把纱姬的小穴都塞满了啊啊啊啊唔，唔唔唔唔」
纱姬全身上下都在颤抖着，发出了销魂的叫声。
她的手紧紧握住了我的手，仿佛是在渴求着和我进一步的连接。
就这样进行抽插的话恐怕很快就要射出来了――这样想着，我保持和纱姬连接着的姿势，就这样静止了好一会。
我陶醉于粘膜与粘膜间热到发烫，融化在一起的感觉。
「哈，哈，哈啊唔唔唔纱姬和哥哥的那里结合在了一起」
纱姬如此说道，想必她也正体会着和我一样的感觉吧。
不知为何，我突然想着就这样和纱姬融为一体，或许也是很幸福的事情呢。
然而，男性的本能超越了这份念想，我的腰部开始摆动，以寻求更多的刺激。
「啊唔，啊，啊唔，啊啊，啊啊啊啊，啊，哥，哥哥啊啊」
纱姬配合着我稍显笨拙的抽送，不断地发出娇喘。
啪，啪，啪，啪的声音静静地回响着，两人淫荡的呻吟声也随之起伏。
在肉棒和阴道摩擦带来的强烈快感下，我的呼吸变得急促，腰也摇摆得更快了。
「啊啊啊，啊唔，啊唔唔啊，啊，好厉害哥哥的肉棒在纱姬的里面干得好猛烈啊，嗯，啊啊啊」
「啊，啊，啊，好小穴，小穴好舒服啊哈，哈，哈，啊哈啊好爽，好爽哈，哈，嗯，啊」
我的肉棒能感觉到纱姬的穴肉蜿蜒起伏地伸缩着。
我出了一身的汗，仍继续使劲地向上顶。
「嗯啊啊啊啊，啊唔唔，嗯，嗯唔唔唔！
啊啊啊，好厉害，好厉害哥哥的肉棒好厉害嗯唔唔，唔唔唔唔！」
「哈，哈，哈，纱姬也跟着一起动要全力动起来，我会让哥哥的肉棒变得超级舒服的嗯嗯嗯，嗯，嗯唔唔唔唔唔唔，唔唔唔！」
纱姬配合着我腰部的摆动频率，自己也跟着扭起了腰。
纱姬丰满的乳房激起的水花逐渐变大，啪塔啪塔的声音愈发清晰地在露天温泉中回响。
「啊，嗯嗯，嗯啊，啊唔！
哥哥的肉棒，在小穴里进进出出的唔，唔唔，唔啊，啊啊，唔唔唔太，太过舒服了，大脑要坏掉了唔唔唔！」
「哥哥你舒服吗？
纱姬的小穴舒服吗？
哈，哈，哈，告诉我，哥哥嗯嗯嗯，唔，唔嗯求你了，告诉我哥哥是什么感觉吧！
啊，唔唔唔！」
「我，我唔，唔唔唔」
「求你了就告诉我吧！
嗯嗯嗯，唔，唔，唔嗯嗯啊，啊唔！」
纱姬的娇喘声中，似乎带着一丝悲凉的语气。
我的肉棒当然享受着无比猛烈的快感，可是我却无法坦率地说出来。
或许正是如此，加上这个体位下她看不到我的脸，才让纱姬如此不安。
「哥哥，你舒服吗？
舒服吗？
纱姬的小穴，有没有伺候好哥哥的肉棒呢？
嗯，唔唔唔，啊，啊，嗯唔！」
听到纱姬如此殷切的语气，我――忍不住点了点头。
「啊啊刚，刚刚哥哥是不是点头了？
点头了对吧？对吧！」
纱姬的喜悦都显露在她的声音里了。
「唔怎，怎么可能会不舒服呢！
无论是谁被这样伺候肯定都会唔唔，唔啊啊」
「哈，哈，再，再多感受一点我会用我的小穴全力摩擦着哥哥的肉棒的，哥哥要好好享受哦」
纱姬的穴肉恋恋不舍地紧紧吸附着我的肉棒，剧烈地上下抽动着。
「唔啊啊啊，好，好棒啊唔唔唔唔唔！」
面对着全身几乎软瘫的快感，我忍不住地发出了丢脸的叫声。
「啊啊啊啊啊啊哥哥，让我，让我多听一听你淫荡的声音哈，哈，哈，哈唔，哈啊啊啊」
纱姬发出了娇羞的叫声，不仅上下摆动着腰部，还左右扭了起来。
「唔你，你不是魅魔吗，我有没有感觉对你来说有什么所谓吗！」
为了掩饰自己发出呻吟的羞耻感，我如此说道。
「怎么会没有所谓呢！
纱姬可是，想让哥哥和纱姬一起享受啊！
嗯，嗯唔，嗯唔，嗯嗯」
「因为，因为，纱姬喜欢哥哥啊！
最喜欢了啊啊！
所以，所以纱姬想和哥哥一起做爱，一起变得舒服起来啊！」
听到纱姬直白的话语，我的胸口涌起了一股不可思议的感情。
难道说我――不，我怎么可能――腰部的摆动变得更加猛烈，仿佛是想借此来否定自己的感情。
「啊啊啊，唔啊，啊，啊啊啊啊！
不要，不要啊，啊，唔唔唔！
这么剧烈的话！
啊，啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊！」
「啊啊啊！
要去了要去了，小，小，小穴太过舒服了，就要去了啊啊啊！
啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊——！」
「怎么，难道你不想高潮吗？」
「不是的，不是的，啊啊啊只是，只是再这样下去，我会比哥哥先去的啊啊啊！
唔唔唔唔唔！」
「啊，啊啊啊，啊，啊哈唔唔！
一起去，想和哥哥一起去！
啊，唔唔唔，唔，嗯，啊呜呜呜」
纱姬似乎是被逼到了极限，她的叫声带给我全新的兴奋感。
于是我几乎是下意识地用手指紧紧地抓住了纱姬的乳房，像是整只手掌陷进去了一般。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，乳房，乳房也好有感觉唔唔唔唔唔唔唔」
纱姬妖娆地扭动着她的身体，肉穴牢牢地吸附着我的那个。
我感到自己的肉棒撑得越来越硬，同时用手指玩弄着纱姬隆起到极致的乳头。
「呀啊啊啊！
哈，哈，唔，呀啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊，那里不可以，不可以，不可以啊啊啊！」
「要去了！
要去了啊啊啊啊！
啊，啊，乳头和小穴都太过舒服了，真的要去了啊啊啊啊啊！」
我的动作让纱姬产生如此激烈的反应，这让大脑像是沸腾了一样兴奋不已。
想要纱姬发出更多的声音――这样的欲望驱使着我，我一边摆动腰部向上顶，一边揉捏着纱姬的乳头。
「呀啊啊啊啊呀啊啊啊啊去了！去了！
要去了！
啊啊啊啊啊啊啊，要要要，要去了啊啊啊啊啊啊啊！」
纱姬全身剧烈地颤抖着，发出了尖叫，于是我开始放缓了抽送的速度。
「啊啊啊啊啊，啊，啊哈啊啊啊我要去了纱姬要先去了啊啊啊啊唔唔唔唔啊啊啊啊」
我感到包裹着阴茎的肉穴在不断地收缩着。
这份紧实感仿佛是在诱惑着我，刚刚才慢下来的抽送又变得猛烈了起来。
「嗯啊！啊！啊！
唔唔唔！
哈，哈，不要，不要啊啊啊！
这样我又要去了！
又要去了啊啊！
啊啊啊！」
「啊，啊，啊，啊唔唔唔！
要去了，要去了，又要去了，又要去了啊！
小穴，小穴又要去了！啊！啊！
呀啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀，呀啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！去了！
小穴，小穴又高潮了啊啊啊啊！嗯！嗯！啊嗯！
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
「求，求你，求，求你了啊啊啊！
哥哥，哥哥也一起高潮吧！
啊啊啊快把精液射到纱姬高潮个没完的小穴里吧啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊」
接二连三地高潮的纱姬用肉穴死死地夹紧了我的肉棒，进行着压榨。
温泉的热气和做爱的快感令我几乎变得意识朦胧，我进行着最后的全速冲刺。
「啊啊啊呀啊啊啊啊好厉害！
好厉害啊啊啊啊！
最棒的，最棒的要来了啊啊啊！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不行了！
不行了！
不行了啊啊啊啊啊啊啊！
喔，喔啊啊啊啊啊啊去了！去了！去了！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬不断发出淫叫，我将滚烫的欲望全都倾泻到她的肉穴里。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
出来了啊啊啊啊！
出来了！
出来了啊啊啊啊啊！
精子射到小穴里了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊！去了！
去了啊啊啊啊啊啊！
小穴，小穴！
又高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔嗯唔啊啊啊！」
纱姬的穴肉剧烈地翻滚着，受到这份刺激，我射出了更多的精液。「哈！哈！
呀啊啊啊啊啊！
去，去了，去了，去了啊啊啊啊！
嗯唔唔唔，小穴高潮个没完了啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊哈高潮，高潮停不下来了啊啊啊啊啊啊！去了！
去了啊啊！
去，去了，去了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好，好厉害，好厉害啊啊啊啊啊又射出来了哥哥的精液又射出来了啊啊啊啊好棒啊好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯」
「去了啊啊去了啊啊啊——呀呀呀哥哥，哥哥的精液让我高潮停不下来了啊啊啊啊啊啊！
哈，哈啊，去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈————哈————哈————啊呜，唔唔唔，嗯好棒好棒啊啊啊哈哈啊——」
「哈啊哈啊哈啊哈啊哥哥的精子把纱姬的子宫装满了呢嗯呜嗯呜呜」
纱姬陶醉的声音里夹杂着她心满意足的呼吸。
我也沉浸在过于强烈的射击感之中，一时缓不过神来。
「诶嘿嘿嘿嘿好棒啊射了好多呢一想到纱姬的小穴让哥哥变得那么舒服嘿嘿，嘿嘿我就好开心啊」
纱姬抚摸着自己的下腹部，用软绵的声音说道。
什么我这是怎么了？
竟然会因为性兴奋以外的事情，我的心脏悸动得如此厉害「你，你可别误会了我只是，那个为了不让妹妹变成魅魔，不得已才和你做的！」
或许是有一股莫名的焦躁感在作怪，我唐突地说出了这样的话。
「呜呜呜」「」
――我是不是说得有些过分了？
而且我本来不是这个意思的。
我只是，因为自己内心的感情而产生了一些动摇然而纱姬只是继续喘着粗气，她的气息有些紊乱却仿佛很是满足。
「――嗯，我知道的。
哥哥只是想要保护我作为纱纪的部分对吧。」
然后，纱姬以出乎我意料地平静的语气说道。
「但是纱姬还是觉得能和哥哥一起做很开心哦」
——我的胸口在作痛。
后悔，以及无以言表，也绝不能说出口的，夹杂着暖意的酸涩感涌上心头。
明明我说得那么过分，为何她还能说出如此坚强的话啊啊，不好，我的心脏跳得越来越快了。
难道，我真的快要喜欢上这家伙喜欢上妹妹的隐藏人格，也就是身为魅魔的纱姬了吗？
我第一次这么强烈地意识到同处于温泉中的纱姬，她的存在。
「嗯啾，嗯啾，啾啪，啾啪，呲溜、呲噜」
纱姬伸出了粉色的舌头，开始舔舐着我肉棒前端的部分。
「啾呜，啾噗，啾啪哥哥真是的，肉棒都硬成这样了呲溜、呲噜，啾唔，啾啪」
「嗯啾，嗯啾，啾呜，啾啪纱姬要用口交来惩罚哥哥哦啾唔唔，啾噗，啾噗，啾唔，啾噗噗」
「唔啊啊」
罪魁祸首怎么想都是莉莉啊，为何怪到我头上了――本想这样说的，嘴巴能发出的，只有呻吟的声音了。
纱姬向舌尖注力，像是要撬开冠状沟和尿道口似地舔着那些部位。
「呲噜噜，呲溜，呲溜啾噗，啾噗，啾唔，哧溜哧溜哧溜啾噗，啾噗，啾啪，啾啪嘿噗，呲溜，啾噗噗噗噗」
「呵呵，小妹妹，舔得很用心呢月川的肉棒一跳一跳的，看上去很舒服哦。」
莉莉如此说道，她就站在我们身旁看着纱姬给我口交。
紧接着，莉莉绕到了我的身后，不知她想干什么。
「那么，这边就交给我来享用吧」
屁股上的裂缝感受到了莉莉的吐息，难道说这家伙――「啾唔嗯啾，啾噗噗，啾噗，啾啪啪」
「哇啊啊！」
肛门传来了一股痒痒的，温暖柔软的触感，我情不自禁地发出了近乎悲鸣的声音。
莉莉在亲吻我的屁股上的洞穴――不，不仅如此她还在用舌头来回舔砥吮吸。
「嗯啾，啾噗噗，啾唔，呲溜、呲溜嗯唔，嗯呜呜，嗯啾，啾噗，啾啪呵呵呵，月川，你的脚在打颤哦啾唔，呲溜，呲溜」
「嗯噗，嗯唔唔，啾唔，啾噗，啾啪屁股的小穴也在一抖一抖的呢呵呵呵，真可爱啾，啾唔，啾噗噗，啾啵，啾啪，啾噗噗，呲溜呲溜呲溜」
「唔，唔唔，唔唔，唔唔唔啊啊」
莉莉的舌头带来了超乎想象的快感，让我的肉棒膨胀得越来越大。
「哈噗，啾噗噗，啾噗嗯，真是的，被前辈舔屁股，肉棒就变得那么大了哥哥你真是好色呢！」
纱姬略显生气地说道，紧接着又将我的肉棒含进嘴里。
「哈唔，啊唔唔，啾噗，啾唔，啾噗，啾噗噗啾唔唔唔，啾嘶嘶嘶！」
「呼，呼，呼唔，嗯啾，呲噜噜噜噜噜！
嗯唔，嗯唔，嗯唔哥哥的汁液，好像比纱姬单独口的时候要多呢」
「被前辈舔屁股，就变得那么舒服了啊嗯啾，啾唔唔，啾嘶嘶，啾啾啾啾啾啾啾，啾噜噜噜噜噜，嗯啾唔唔唔唔唔唔！」
纱姬好像很来劲，开始津津有味地吮吸着我的肉棒流出的先走液。
肉棒和肛门同时被刺激着，我只能喘息得不成样子。
「嗯啾，嗯啾啾，啾啾啾啾啾，啾啪！
哈，哈哥哥你那么喜欢被舔屁股的话，就早点说嘛」
「啾唔，啾噗，啾啪哥哥要是和我说了的话，纱姬随时都可以给哥哥舔呀嗯啾，嗯啾，啾噗噗噗噗！」
「嗯啾，啾唔唔呵呵呵，不用嫉妒不用嫉妒，月川的肉棒能这么有感觉，是因为我们两个在合力夹击啊啾唔，啾唔，啾啪，呲噜呲噜呲噜，嗯啾啾」
莉莉在舔着我的肛门的同时，不忘抽空用姐姐般的口吻对纱姬说道。
然而，纱姬似乎在闹变扭，一言不发，只是用嘴唇牢牢地吸住我的肉棒，开始了挑弄。
「啾唔唔唔唔，啾噗噗噗噗噗啾噗噗，啾噗，啾啵，啾噜噜噜，啾噜噜！
啾嘶，啾嘶，啾嘶嘶啾啾啾，就噗噗，啾噗，啾噗噗！」
妹妹的嘴唇发出了如此下流的声音，令我又获得了新的亢奋感。
而另一边，莉莉的舌尖钻进了我的肛门之中。
「嘿噗，呲噜噜，啾唔呲噜，呲噜，嘿噗噗啾唔唔，啾噗，呲噜，呲溜，呲噜噜噜噜怎样？
月川你是不是要忍不住了？」
「唔哇！？
啊啊等下，唔，啊啊啊啊！」
从未体验过的快感使我发出了不知所措的叫声。
不只是肛门，莉莉柔软的手指，正轻轻地揉捏着我的睾丸。
「月川的鲜嫩无比的精液就储存在这里呢一想到睾丸正在全力运转，做着发射的准备，就觉得很可爱呢嗯啾，呲溜，呶啾呶啾啾噗，啾啪」
我感觉此刻我就是一头被挤着奶的牛。
面对着前后包夹袭来的快感，我也只能发出羞耻的呻吟声。
「呼，呼，呼就唔唔唔唔，啾噗，啾唔唔唔唔唔呵呵呵，可惜看不到月川是什么表情呢啾，啾，啾噗，啾唔唔」
听到莉莉的话，纱姬继续着口交的同时，时不时地抬眼望着我的脸，然后继续用力地摆动着她的头，越发起劲。
「啾噗，啾噗噗，唔嗯，唔嗯嗯唔啵，唔啵，唔啵，唔啵！
呼唔，呼唔唔嗯唔，嗯唔，嗯呜呜，嗯唔唔唔唔唔唔！」
「就噗噗，啾噗，啾噗，唔嗯嗯，嗯噗噗！
呼，呼，呼，哥哥，你的肉棒胀得太大了！
啾噗噗噗，啾噗噗，啾噗噗噗，啾啵，啾啵，啾啵，啾啵」
纱姬被唾液浸润的舌头和嘴唇猛烈地摩擦着我的肉棒，进行着挑弄。
在这之上，莉莉的嘴唇则是紧紧地吸附在我的肛门上，她的舌头伸到了难以置信的深度，刺激着我的直肠。
「唔唔，唔嗯，唔唔唔唔啊，啊啊啊」
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵！
嗯哥哥你居然一脸舒服得不行的样子」
纱姬有些生气，同时有些伤心地说道，紧接着又继续含住了我的阴茎。
「嗯啾，啾噗噗，啾噗，啾噗噗，啾噗噗！
呼唔，呼唔，肉棒的气味也越来越浓了嗯啾，嗯啾啾，啾噗，哥哥就快要去了呢」
「啊唔啊啊，纱，纱姬唔嗯，不好你们两个！」
而纱姬似乎还不满足，纱姬的一只手也伸向了我的睾丸。
两只魅魔前后夹击着我，用手指和舌头蹂躏着我最舒服的地方。
「啾唔唔，啾噗，啾啪，啾噗，啾噗！
哥哥哥哥啊呜呜，嗯唔，啾噗，啾噗噗噗噗啾噗噗，啾噗，啾噗，唔啵唔啵唔啵唔啵唔啵唔啵！」
纱姬几乎将我的整根肉棒含了进去，调动口中的一切部位，猛烈地挑弄着肉棒的躯干部分。
我感到我的肉棒前端反复地顶到了纱姬的喉咙深处，难以忍耐的快感使我喘着粗气。
而且在被整根吞入的肉棒之外，她们保持着绝妙的节奏，肆意地按摩着我的睾丸。
「啾唔唔，就噗，啾噗，啾噗，呲噜呲噜呲噜呲噜呵呵呵，小妹妹长了一张那么可爱的脸，口交起来居然如此淫荡呢看到小妹妹色欲满满的口交姿态，我也跟着兴奋起来了呢」
「啾噗噗噗噗，噗哇前辈你说得也太，太羞耻了啾唔，啾噗噗，啾唔唔！」
「诶诶魅魔怎么能因为这些而感到羞耻呢？」
「因，因为哥哥从不会像前辈那样说这种坏心眼的话而且，我不介意哥哥看到我淫荡的样子啾唔唔唔，啾噗噗，啾噗，啾噜噜噜噜噜噜！」
纱姬似乎是想掩饰她的害羞，她发起了更为猛烈的深喉攻势。
「呵呵，小妹妹真是可爱啊啊啊，我已经快兴奋得不行了！」
莉莉将她的脸深深地埋入了我的屁股里，再度用舌头入侵着我的肛门。
「嗯啾，嗯啾，啾唔唔呵呵呵，能同时被两位如此热情的魅魔一起调教，月川你真是幸福啊嗯啾，啾噗，啾啪，啾噗噗，啾唔，唔嗯嗯嗯，呲噜，唔啾，呲噜噜！」
莉莉用舌头进出着我的直肠，同时用手指揉着我的阴囊，给予着刺激。
面对这样的快感，我只能拼死咬住牙关，即便如此，先走液还是不断地流到纱姬的嘴里。
「啾唔唔唔，啾噜噜噜噜噜噜噜！
嗯噗，哈呜哥哥的汁液，好美味啊啾噗噗，啾嘶嘶嘶嘶！
让我喝到更多的汁液吧嗯唔，嗯唔，嗯唔，咕噜」
「虽然哥哥变得那么舒服，不全是因为纱姬的口交，有点不甘心但是，但是，我想要喝到更多从肉棒流出来的汁水啊啾唔唔唔唔，啾嘶嘶，嗯啾唔唔唔唔唔唔唔！
嗯唔，嗯唔，嗯唔，咕噜，咕噜」
纱姬津津有味地试图将我的肉棒吸空，将嘴里堆积的先走液和唾液一并吞下喝干，喉咙还发出了吞咽的声音。
阴茎和肛门同时受到的快感令我的腰为之一软，脚也失去了力气。
如果没有魔法把我固定住的话，我肯定当场就瘫在地上了吧。
「啾唔，啾唔唔，啾嘶嘶嘶嘶啾噜噜噜噜！
嗯唔，嗯唔唔，还要，还想喝更浓郁的啾唔唔，啾噗噗噗噗！
想喝哥哥的牛奶啊啾嘶嘶，啾啵啵，啾嘶嘶嘶嘶！」
「啾唔，啾啪，啾噗，啾噗噗，啾啪嗯哈，屁股上积攒的汗液的味道越来越浓了真的很有情欲呢嗯啾啾，啾唔，啾啪，呲噜噜唔啾，唔嗯嗯，呲噜啾噗，啾噗，啾噗噗！」
「啾噗，啾啵，啾噗噗，啾噗噗！
啊呜，嗯唔唔，射出来吧，射出来吧，哥哥啾唔唔，啾噗，啾噜噜噜噜！
粘稠的肉棒牛奶，尽情地射在纱姬的嘴里吧！
啾噗噗，啾噗噗噗！
唔啵唔啵唔啵唔啵唔啵唔啵！」
「唔唔唔唔唔唔，唔唔！
唔噢噢，噢，喔喔喔喔！」
「嗯噗噗！
嗯噗，唔噗噗，嗯噗噗唔嗯，唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
纱姬用她喉咙的深处接住了我在她口中喷涌而出的精液，同时发出了含糊不清的声音。
小恶魔妹妹发出了娇媚的鼻音，她的舌头，嘴唇和喉咙都在贪婪地吮吸着精液。
「嗯噗，嗯唔唔唔，呼唔！
嗯，嗯呼，呼唔呼，呼，呼，呼，嗯唔，嗯唔，嗯唔，唔噗嗯唔，咕噜」
纱姬吞咽精液时舌头和喉咙的收缩刺激着我的肉棒，我射出了更多的精液。
令人几乎瘫软的快感不间断地反复袭来，每一次我的龟头都会止不住地白浊外流。
「嗯噗！
嗯噗呜！
嗯呼，嗯呼呜嗯唔，嗯唔，嗯唔啾噗，啾噗噗，啾唔咕噜，咕噜，咕噜嗯呼，嗯唔唔唔」
「喂喂喂，小妹妹，我的那份精液呢！？」
「嗯唔唔唔，嗯噗，呼噗唔唔唔！
咕噜，咕噜，咕噜，咕噜啾，啾嘶嘶嘶嘶嘶，嗯啾唔唔唔嗯嗯嗯嗯噗啊」
不知她是没有听见莉莉的话，还是听见了却选择了故意无视。
纱姬露出了恍惚的神情，继续吮吸着尿道里残留的精液，然后一饮而尽。
莉莉大概觉得自己是被无视了，于是便颇有不满地鼓起了脸，她微微弯着腰，两手在空中不安分地来回移动着，露出了阴险的表情。
「可恶！
你别把我的那份也独吞了啊！」
「呀啊！」
话音刚落，莉莉就把纱姬从我身上拉开，似乎想要强行和她嘴对嘴。
纱姬发出了轻声的悲鸣，很快就被莉莉按倒在身下。「」
而我却只能呆呆地定在那里看着她们。
过于强烈的快感，让我的脑袋和肉棒像是被咕嘟咕嘟地炖煮着一般，那份炙热感丝毫不见退散。
打闹的两人散发着难以言表的淫荡感，我的肉棒瞬间又再次变得无比硬挺。
刚刚的射精太过舒服，我的大脑说不定也已经一片空白了。
说实话，现在我的肉棒感到有些空虚。
刚刚那么舒服，现在却结束了，不免有些悲伤。
真想再爽一次啊。
仿佛是在回应我的本能愿望，肉棒一颤一颤地上下抖动着龟头。
——这该会有多舒服啊）眼前的是两只湿润得闪闪发光，滴着蜜汁的魅魔的肉穴。
看着粘稠的爱液从肉穴中缓缓渗出，我竟然咕噜地咽了一口口水。
「啊，不要，不要！
我、我已经，全部吞下去了！」
「真是的，小妹妹你这个贪吃鬼！」
「呀啊啊啊，好、好痒啊！」
莉莉啪塔啪塔地舔着纱姬的嘴角，纱姬发出了奇怪的悲鸣声。
「啊——已经一点味道都没有了啊。
那作为补偿，我先和月川做哦！」
「欸欸欸！
怎、怎么能这样」
「先、到、先、得」
说完，仍旧压在纱姬身上的莉莉往我这边抛了个媚眼。
莉莉露出了邪魅的笑容，看她的表情，似乎早就知道我在直勾勾地盯着她们两个的肉穴看了。
「哼哼月川，你的肉棒好像还在一跳一跳的呢是不是光是看到我们两个抱在一起，你就兴奋了呀」
「真的吗？哥哥」
肉棒感受到了纱姬和莉莉灼热的视线，勃起得更加雄伟了。
仿佛是在回应她们的话，肿胀无比，紧绷得成暗红色的阴茎也猛地一颤。
「月川快进来」
莉莉轻声低语着，她的淫肉中流淌出了更多的蜜汁。
裸露在外的阴唇，就像即将完全成熟的果肉一般，诉说着此刻正是享用的最佳时机。
而在她身下的纱姬，还带着些许稚嫩的果肉也同样渗出了吸引雄性的甜美淫液。
无论哪边都充满了极致的魅力然而，对我来说，其中一方更为强烈地吸引了我的目光。
看着两个媚态各异，诱惑着雄性的肉穴，我再一次亢奋了起来，缓缓地向着两人不，应该说是向着莉莉走去。
身体能动了。
虽然动是能动了，但我无法确定我的行动是不是基于自己的意志。
虽然没有明显地感觉到自己在被操控，但毫无疑问还是受到了莉莉的魔力的影响。
而且――我开始觉得这这些都已经无所谓了，我内心对于性交的渴望在不断膨胀。
好想进去。
好想将这硬挺无比的肉棒插进女人的肉穴中，疯狂地搅动一番。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
我的开始呼吸变得急促，同时抱住了莉莉的屁股，将龟头抵到她的裂缝处。
「嗯唔快点快点进来啊快把你的肉棒，捅进我的小穴吧」
被这些淫荡的话语所诱惑，我向前挺起了腰。
「嗯啊啊！
这、这种感觉，久违了哈，哈呜，唔嗯，嗯唔唔唔！」
龟头拨开重重叠叠的阴道褶皱，我将整根肉棒都插进了莉莉的肉穴里。
「啊呼呜呜呜」
「嗯，唔唔！」
强烈的快感传遍了我的脊骨。
炽热而柔软的穴肉粘稠而紧密地死死勒住我的肉棒。
这肉穴的感觉和纱姬的有所不同，带给我一种奇妙的感动和兴奋。
「啊呜呜好狡猾啊前辈你好狡猾啊」
莉莉一脸满足地吐了一口气，而我却不争气地发出了呻吟声，纱姬来回地看着我们两个的表情，发出了孩子般的声音。
虽然觉得有些对不起她，但我已经无法将肉棒拔出来了。
我已经完全沉醉在魔性的肉穴的插入感，只会一个劲地摆动着腰部了。
「唔，都说了先到先得，这哪里狡猾了嗯，嗯唔月川，快动起来尽情地抽插吧」
「动起来就会很舒服的哦肉棒会越动越粘稠，就像在里面融化了一样」
「哈啊，哈啊，哈啊唔，唔唔只要动起来就会变得舒服！」
这不折不扣的恶魔的诱惑，在我脑中反复吟唱。
忍住想要射精而停在那里的腰部，开始被这充满魅惑的话语所驱使。
等我反应过来时，我已经按莉莉所说的，在粘稠无比，有着层层缠绕般触感的肉穴中前后抽动起肉棒了。
「嗯呼呜哈，哈呜，啊呜，啊呜，啊呜呜啊，啊，好有感觉啊动、动作再大一点嗯唔唔，啊呜呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，月川，用你的肉棒在我的湿漉漉的小穴里尽情翻搅吧啊，啊呼，呼嗯嗯唔唔，啊呜啊，对，对，就是这样！
啊啊啊！」
被黏滑的爱液打湿的粘膜与肉棒互相摩擦的感觉令我的呼吸愈发急促。
小穴入口处附近肉感十足的部分，一抖一抖地收缩着，将肉棒从根处到前端紧紧包裹，这快感舒服得令人难以置信。
而在那深处，炽热湿滑的肉褶将肉棒从龟头到茎部一并舔砥。
仅仅是轻轻的一次抽插，那份快感就足以令人发出羞耻的呻吟，几乎就要缴械投降。
「哈啊啊很好好有感觉啊月川的肉棒和我很合的来呢哈啊啊，哈啊啊嗯或许我已经很久没有遇到这么合适的肉棒了」
"「果然嗯嗯和我意气相投的男人肉棒也是很契合呢 哈，啊嗯啊嗯，啊嗯嗯忍不住了好久没有过这种感觉了，想要尽情享受肉棒」
"莉莉扭过头来，舔了一圈嘴唇，向我投来了挑衅的视线。
——还想要，还想要，还想要啊莉莉如此说道，她没有发出声音，只有嘴唇在动。
即便莉莉没有将其说出口，我的身体依旧忠实地顺从了她的命令。
「嗯啊啊，啊唔，啊，啊啊啊嗯！
啊，好棒，好棒啊月川的肉棒太棒了哈，哈呼，啊呼，嗯唔唔，嗯呼唔唔唔！」
我牢牢地抓住莉莉的腰，腰部摆动得更加猛烈。
啪塔啪塔啪塔，啪噗啪噗啪噗，肉棒进进出出发出了颇有节奏感的声音，黏着在肉棒上的爱液起了沫子，拉出了粘稠的丝线。
"「哈啊，哈啊，哈啊，啊呜呜，好、好有感觉 小穴好有感觉啊嗯啊，啊，啊嗯，啊呜呜！
哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊，啊啊啊嗯！」
"「啊，啊唔，啊唔嗯嗯，嗯，嗯嗯这不是挺能干的嘛，月川干得好，很棒啊干得好啊肉棒，正来回摩擦着，最舒服的地方啊」
「啊啊啊前辈好像很舒服啊唔，唔，好，好羡慕啊」
仰躺在莉莉身下的纱姬，忸忸怩怩地摆动着下半身说道。
她的眼瞳里似乎带着怨气，却因期待和兴奋变得明显湿润。
这一幕煽动着我的内疚感，以及一种因愧疚而产生的兴奋感。
好想也进入纱姬的身体里，被抑制的欲望愈发使我想要停下现在的动作。
「哼哼哼，小妹妹，很棒吧哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊，真的好舒服啊嗯呜，啊嗯呜！」
「啊啊啊，不公平，不公平哈啊，哈啊，哈啊不公平啊」
纱姬的眼瞳里依旧带着怨气，她轻微地扭动着屁股。
充满了蜜汁的肉穴里，稠密无比的爱液拉着丝线，嗒啦，嗒啦，嗒啦地，随着臀部的扭动荡起了秋千。
请看看我吧，也捅进我这里来吧——仿佛能从肉穴中听到这样的声音。
「呜呜，求你了也给纱姬，也给纱姬的肉穴赐予肉棒吧！
让纱姬的肉穴好好疼爱哥哥的肉棒吧！」
仿佛是将肉穴的心愿亲口说了出来一般，当这苦苦的哀求声钻进我耳朵的瞬间，我便将沾满了爱液和先走液的肉棒从莉莉的肉穴中拔了出来。
「唔啊啊嗯！
啊，真是的，明明做得正起劲呢！」
我一边听着莉莉抱怨般的声音，一边将自己的肉棒插入纱姬的裂缝处。
「啊啊啊啊哥哥，哥哥的肉棒」
纱姬的穴肉将我的竿部紧紧包裹，不断诱我深入。
这份舒适感，仿佛那醇厚紧实，温暖又柔软的嫩肉是将肉棒缠绕住了似的。
肉穴带给我情不自禁想要发出呻吟的销魂般的快感。
这就是让我告别了处男之身的，纱姬的肉穴的感觉。
脊梁还在颤抖不止，我就已经等不及把整根肉棒完全插了进去，马不停蹄地开始活塞运动。
「呀啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊嗯啊，好舒服，好舒服啊！
小，小穴，小穴好舒服啊！
呀啊，呀啊啊啊啊啊！」
「啊呜呜，唔嗯，唔嗯唔唔好厉害好厉害啊哥哥的肉棒好厉害啊嗯啊，啊，啊啊啊，啊呜，啊哈啊啊！」
每一次突进，纱姬都会发出娇喘，我受不住这样的诱惑，不一会就不受控制地摆动起了腰部。
腰部的动作暴露了雄性的射精欲望，纱姬的肉穴也心照不宣地察觉到了这一点，开始津津有味地吮吸起了肉棒。
「啊——真是兴奋得不行呢真可爱」
越是插入就越是反馈更多快感，我和纱纪都沉浸在这肉穴中。
不知莉莉是因为感到有些落寞，还是出于羡慕，亦或是两者皆有——她露出了不怀好意的笑容这样说道，然后开始扭动起了身子。
「啊，啊，啊前辈的乳头，奶子的尖尖弄得我好痒啊嗯唔唔，嗯啊，啊啊，啊嗯唔唔」
「你看你看你这个害羞鬼的乳头都涨起来了」
正如她所说的一样，纱姬的乳晕中央的部位在莉莉手指的爱抚下，没过多久就挺立了起来。
樱花色的乳晕的中心，充血的乳头富有弹性地立了起来，充满了胸控喜欢的要素，很是淫荡。
「哼哼哼，小妹妹的乳头，就让大姐姐来好好玩弄吧」
莉莉看到那副光景也变得兴奋起来了吧。
仿佛是特意给我们看似的舔了一圈嘴唇，然后她开始用自己的乳头转圈似的摩擦起了纱姬的乳头。
每当挺立的乳头富有肉感地互相推挤着时，两人的嘴里都会发出妩媚的吐息和呻吟。
「啊啊啊，啊呜，啊啊啊嗯不要，不要啊哈，哈咿，啊咿嗯嗯啊啊啊啊，不，不要，不要啊好羞耻！
这好羞耻啊」
「给哥哥看我们互搓乳头有什么好羞耻的？
哼哼哼，明明都被哥哥的肉棒毫不客气地抽插着，发出那么淫荡的声音了」
「啊呜呜呜，那是因为，那是因为！
啊，啊呼，嗯呼，哈唔唔唔嗯」
「你发出那么可爱的声音，我就更想玩弄你了哦看招看招」
莉莉不肯放过纱姬，用自己的乳头不断地刺激着纱姬的乳头。
「啊咿，啊咿，呀啊啊啊啊，啊，啊，不要，不要啊啊啊啊啊阿！」
我感到纱姬急促的声音让我的肉棒越发膨胀，同时加快了腰部的摆动。
「咿嗯嗯，啊呜呜呜呜啊啊啊，啊哈啊啊啊嗯来了，来了！
哥哥的肉棒，捅到最深处了！
嗯啊啊啊啊啊！」
「呀啊，啊，啊啊啊！
要、要去了！
纱姬的小穴，快要去了啊啊啊！
嗯啊啊，啊啊，啊，啊咿咿咿！」
「不——行，还不能让你去哦对吧？月川。」
我听到了莉莉的话后，就迅速地拔出了肉棒。
看来我的身体已经完全被这两人操控了。
「啊，啊，好过分啊啊啊明明就快高潮了的」
听着纱姬悲切叫声的同时，我却再次插入了莉莉的秘部。
与纱姬的通道完全不同的肉穴，热烈地迎接了肉棒，仿佛在倾诉刚刚被冷落在一旁的寂寞。
「嗯唔唔唔唔唔唔唔！
啊，啊，好棒，好棒啊沾满了小妹妹的爱液的肉棒，好、好舒服」
「呼——呼——呼——唔嗯嗯月川你真是的，肉棒在妹妹的小穴里又变大了呢哈啊，哈啊，哈啊」
仿佛是要确认肉棒的大小和硬度似的，莉莉的穴肉紧紧地包裹着我的尤物。
面对高涨的快感，我咬紧了牙关，随着欲望前后摆动腰部。
「啊呜呜，嗯啊，啊，啊哈啊啊嗯嗯呼，嗯呼唔唔唔，捅、捅到很舒服的地方了嗯啊啊啊，啊呼呜呜」
「再，再捅得更深一点吧！
用肉棒撞击我的子宫口吧！
嗯唔唔，唔嗯，嗯哈啊啊，哈，哈，嗯呜呜呜呜」
「啊啊啊嗯，纱姬也，纱姬也想要肉棒！
用哥哥的肉棒让纱姬高潮到最后吧啊啊啊！」
纱姬抬起了腰部，似乎是想让股间多少能够靠近我那在莉莉肉穴里不断进出的肉棒。
「啊，等下，等下啊！
我还没有――啊呜呜呜！」
莉莉发出了悲鸣。
我把肉棒从莉莉那拔出，然后再次插入了纱姬的肉穴。
「嗯呜呜呜呜哈啊，哈啊啊啊啊阿，哥哥哥哥哥哥」
纱姬的穴肉紧紧缠绕着我的肉棒，仿佛是不打算再让我离开了。
为了摆脱这份束缚，我毫不留情地前后摆动着腰部，对着肉穴一顿抽插。
「啊呜，呜呜，呜呜呜嗯哈啊，哈啊，哈啊，哈啊啊呜，啊呼，嗯呼，嗯呼呜呜」
「啊呜，唔嗯，唔唔唔唔嗯！
呼，呼，居然搞偷袭，月川，真有你的啊，啊啊啊哈啊啊嗯」
「怎么可以这样，为什么！？
为什么啊！？
再用肉棒在纱姬的小穴里多抽插一会啊啊！」
「现在，可是我的回合啊、啊、啊、啊、啊啊啊月川，再来，再来捅多一点，捅久一点，和我做到最后吧啊啊」
我贪婪地在莉莉的肉穴里搅拌着，肉棒啪擦啪擦地不断往外带出泛着蛋白酥皮般泡沫的爱液。
正当肉棒和小穴黏黏糊糊混为一体的活塞运动进入白热化阶段的时候，我突然迅速地向后抽腰。
呲噜噜！
地一声，将泛着白沫的肉棒从小穴中一下子拔了出来，这次又将龟头捅进了妹妹寂寞难耐而不停抖动的小穴中。
「呀啊啊啊，啊啊啊，进来了肉棒进来了啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊」
纱姬的肉穴沉浸在快感的余韵中，规律地收缩起伏着，我一股脑地将龟头顶入穴道的最深处。
随后我便开始疯狂地摆动起了腰部，对着纱姬的小穴啪塔啪塔地反复进出，哪怕是发情期的猴子都没有如此粗俗吧。
「啊啊，好棒，好棒，好棒啊好棒啊，好棒啊啊，哥，哥哥肉棒好厉害，肉棒好厉害啊啊」
我陶醉于小穴深处壁肉反馈回来的紧实肉感，而纱姬也朝我发出了完全丧失了理性的呻吟声。
纱姬发出的淫叫，实在无法让人把它和妹妹清纯的形象联系起来。
我对着纱姬的小穴疯狂地抽插着，此时莉莉却用闪着湿润光芒而妖艳动人的眼眸看着我。
「这里，这里也想要肉棒的插入进来吧啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊」
「这次轮到我了，轮到我了，肉棒，肉棒是我的咿啊啊啊啊」
两人发出着娇喘，我用肉棒交替地插入两人的秘部。
我自己也不明白为什么要这样做呢――不，我连这是否是出于自身的意志都不知道。
仿佛是肉棒里住着一个大脑，从那里发号施令似的，而我只能机械地来回搅拌着两人的小穴。
「咿嗯嗯嗯嗯嗯唔，嗯啊啊啊啊咿啊咿啊咿呀啊啊啊啊啊嗯」
「啊呜呜啊呜呜啊啊啊啊啊啊好好爽啊嗯啊啊哈啊」
或许是纱姬和莉莉轮流操控我的身体的时候出了什么问题吧，不过这都已经无所谓了。
我已经被这两只魅魔的肉穴带来的快感控制了。
「哈咿咿咿呀啊啊啊啊小穴，小穴，小穴要化掉了啊啊啊嗯啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊」
「哈咿哈咿呀啊啊啊啊怎，怎么办啊这个，这个果然太容易上瘾了啊啊啊啊呜呜」
肉棒品尝着纱姬和莉莉触感在微妙之处有所不同的肉穴，我着了魔似的不停地抽插着。
「嗯呼，呼呜呜，嗯唔，嗯哈啊啊哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊，啊，啊呜呜呜，嗯唔，哈咿，咿啊啊啊啊啊！」
「啊呜，呜呜呜，嗯呼，嗯呼呜呜呜小妹妹的高潮脸，真是淫荡呢呼，呼，呼，嗯呼，哈呼！」
「前、前辈不也是，一脸淫荡得不行的样子！
啊，啊呜呜，嗯哈，哈，哈呼，呼啊啊，啊啊啊啊啊！」
「呀，咿啊啊啊啊！
阴蒂、阴蒂在被哥哥的肉棒摩擦着嗯啊，啊，啊呜，啊呼嗯！
小穴、小穴快要麻痹了啊啊啊啊啊呀啊啊啊啊！」
「嗯呼，嗯呼，嗯呼，呼——呼——呼啊啊啊啊！
啊啊啊，啊咿，咿啊啊啊啊啊！
不、不要，我，我好像要去了我好像就要去了啊啊呜，嗯呜呜呜！」
纱姬和莉莉互相挤压着阴阜，肉棒与两人粘膜的摩擦愈发激烈。
快感过于强烈，两人都不断地发出呻吟，而我则使劲地摆动着腰部，连爱液都开始四处飞溅。
「嗯啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！
要去了小穴要去了嗯啊，啊，啊啊啊，啊呜呜呜呜呜！
啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
「我也，我也要去了啊啊啊啊这肉棒太过舒服了哈咿，哈咿，嗯咿啊啊啊啊啊啊！
咿啊啊！
咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
两人急促的娇喘让我的肉棒膨胀到了极限，腰间射精的欲望在沸腾。
听着扑啾扑啾的猥琐的水声，我开始了最后的冲刺。
「啊咿——啊咿咿咿——要去了！
要去了！
要去了！
要去了！
要去了啊！
要去了啊！
要去了啊！
要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊——啊啊啊啊啊不行了，不行了啊啊啊！
要高潮了！
要高潮了啊啊啊！
哈，哈咿，咿啊，咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「去了啊啊啊啊！
去了啊啊啊啊啊！
小穴去了！去了！去了！
啊啊啊啊啊啊！
啊，啊啊啊，去了、去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
听着纱姬和莉莉高潮的尖叫，我也猛烈地释放出精液。
「啊啊啊！好热！
好热啊！
啊咿啊咿啊咿啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了啊去了啊去了啊啊啊啊啊啊、啊、啊，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈咿啊咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊，去，去了，去了，又要去了，又要去了啊啊啊啊啊！
呀啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
敏感到极致的肉棒感受着两人猛烈的潮吹，我继续着射精。
纱姬的肉穴深处，紧接着是莉莉的肉穴深处我就像是开关坏掉了的水龙头一样，贪婪地将精液注入两人的肉穴深处。
「嗯啊啊啊啊，我，我，我还在，还在高潮啊啊！
高潮停不下来了啊啊！
啊啊啊、啊呜，呜，呜呜呜，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬和莉莉接连不断地高潮着，而我也往两人的肉穴深处释放着更多的精液。
不只是肉穴里，我也将龟头突进了两人之间丰满而富有魅力的阴阜交合形成的淫肉缝隙里，用着摩擦大腿的技巧，使劲摆动着腰部的同时让精液射得四处飞溅。
内外都沐浴着精液的两人，仿佛是被煽动起了魅魔的本能似的，无数次地发出了哀切的喘息。
「咿——咿咿咿——纱姬，纱姬，纱姬被哥哥的精液牛奶弄得高潮停不下来了啊啊啊！
啊咿啊咿啊咿咿咿脑、脑袋、快要坏掉了啊啊啊啊啊！」
「我也，我也高潮停不下来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这、这种事还是第一次啊啊啊！
去了、去了、去了、去了、去了、去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
似乎我的身体也被魅魔的魔力所影响了，喷射出了大量的精液。
我一次又一次地将这精液毫无责任心地播撒到两人狭小的肉穴里，不肯收手。
一边摆动着腰部，一边贪婪地在肉穴深处摩擦着。
每当这时，两人盛大的悲鸣声就会划破夜空的寂静，让周围的空气都为之震动。
「咿咿咿咿咿咿咿纱、纱姬的身体被哥哥的精液牛奶弄得好粘啊哈，哈，啊咿啊啊啊，啊呜，嗯唔哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊」
「嗯呜，呜呜呜，呜嗯我，我，我堂堂魅魔呼，呼，呼，居然被高潮成这样嗯唔有点，不甘心啊嗯呼呜呜呜呜呜呜」
——终于，这场仿佛被什么附体了似的射精闹剧迎来了完结。
纱姬和莉莉互相抱着对方，沾满了汗水的身体一抖一抖地抽搐着。
一种无比舒适的疲倦感席卷全身的同时，我的腰腿也变得虚脱无力。
而后我便当场扑通一声地，一屁股坐到地上，而这时肉棒也从两人之间滑了出来。
「呀啊啊啊」
「嗯唔唔唔」
「哈啊哈啊哈啊哈啊」
两人的秘唇占满了精液和爱液，止不住地颤抖着。
当我看着这幅无比淫荡的姿态的时候，意识渐渐离我远去――我当场倒下，躺在了地上。
「哼哼唔哼哼哼哼哼」
莉莉露出了妩媚的笑容，她卷起尾巴，左右扭动着臀部。
等我回过神来的时候，我已经缓缓地爬到了莉莉身旁，将手搭在了她的腰上。
手心传来的莉莉的体温和存在感麻痹了我的理性。
紧接着――莉莉的服装的股间部分唰的一下就打开了，露出了被爱液打湿的缝隙。
确信了莉莉的身体是在迎接我的尤物后，我变得更加兴奋了，几乎是下意识地将龟头抵到了裂缝处。
「嗯哼月川，你想干什么呀？
居然将肉棒的前端放进那种地方里哼，哼，难道说，月川你自己产生了想要侵犯我的念头吗？」
莉莉的挑衅让我瞬间血涌上头，同时肉棒也涨得更厉害了。
我明白自己的行动都正中莉莉的下怀，与此同时欲望也驱使着我将腰部向前摆动。
肉棒扑哧一下地就陷入了温暖的穴肉的泥潭之中。
「嗯啊啊啊嗯嗯嗯，嗯唔唔唔唔月川的肉棒，进入了我的小穴里啊啊啊嗯，月川你可真是个坏哥哥呢」
肉穴发出了噗啾噗啾的声音，反馈给我实实在在的触感。
龟头顶到肉穴的最深处的同时，莉莉发出了销魂的叫声。
「啊呼，唔呼呜呜哼哼哼，虽然自己动手放进来也不错，不过果然还是男的一方插进来嗯嗯更有一种独特的享受呢哈呼，呼呜呜呜」
肉穴将我的整根肉棒欣然吸入，同时莉莉也发出了满足的呻吟声。
虽然按照莉莉的想法，按照那魅惑之术的命令所行动令我有些不爽，但是肉褶缠绕竿部所带来的快感让我的呼吸变得急促。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊唔唔！」
「呼，呼，呼，嗯嗯嗯接下来要怎么办呢，月川总不能进来就算完事了吧你说对吧」
「还是说平时都只是被妹妹单方面调教，所以你其实不知道该怎么做是吗？
哈哈哈哈哈哈」
莉莉如此说道，而与此同时我正呼、呼、呼地不断发出急促的呼吸声。
「唔尽是说些唔唔，让人来气的话！」
我用力地抓紧了莉莉的腰，开始了腰部的往返运动。
「啊呜呜，嗯唔，嗯唔，啊呜呜呜啊、啊，很好对，对，这样就很好，月川啊，啊啊嗯」
「像这样，被有些粗鲁地对待，我还是很喜欢的啊，啊，啊唔，嗯唔，嗯嗯嗯，嗯唔，嗯呜呜呜」
「我、我又没问你喜欢什么！」
是啊我才不管莉莉有没有感觉呢！
我只是――我只是为了让自己舒服起来而动的！
我只是在利用莉莉的秘部来为自己的快感服务而已――这样的想法令我变得愈发兴奋。
「啊，啊啊啊，讨厌，月川的肉棒，在小穴里又变大了啊呜，呜嗯，唔唔唔唔！」
「哈啊，哈啊，哈啊，什么嘛，难道你还没有使出全力吗？
啊呜，唔，呜嗯嗯啊，嗯唔，啊呜呜！」
「好啊既然你是这样，那我就让你沉醉在我的小穴里吧！
嗯呼，嗯呼，呼呜呜，我要用我的小穴让你娇喘连连！」
莉莉的蜜穴开始不可思议地蠕动起来，将我的整根肉棒紧紧裹住。
我感受到股间传来的快感的电流席卷着全身，同时更加猛烈地抽插着肉棒。
「嗯呼，呼，嗯呼，嗯呼呜呜！
哈啊，哈啊，啊呜，嗯唔唔唔啊，啊，那里那里，很有感觉！」
「唔唔唔，唔啊，啊呜呜呜伞沟蹭到了舒服的地方嗯啊，啊，啊呜呜，好兴奋啊啊啊」
莉莉扭动着那妖娆的身体，不断地娇喘着。
我的腰部不断撞击着莉莉的臀肉，发出啪啪啪的响声。
「嗯啊，啊，啊呜，啊啊啊啊呜呜，唔嗯！
月川，你生气了呢嗯啊啊，啊哈啊啊」
「你就那么想把我糟蹋得不成样子吗？
呼，呼，呼，也是呢总是作弄自己的不知天高地厚的女人，肯定想要好好惩罚一顿吧」
「现在就是好机会哦只要用月川你那坚硬无比的肉棒来捅我的话，啊，啊呜，就能给予我惩罚了啊嗯呼，嗯呼，呼、呼，所以，快用肉棒不停地捅我吧！
啊、啊、啊、啊啊啊！」
莉莉在呻吟的间隙，也不忘继续着露骨的挑衅。
我知道即使接了她的挑衅，加快活塞运动的速度，也只会让莉莉更加欣喜罢了。
虽然道理我都懂，可我却不得不接下她的挑衅。
「那、那就如你所愿吧！
唔唔唔唔唔」
我加大了腰部摆动的幅度，同时每一次冲击都变得更为猛烈。
「啊啊啊！
啊啊嗯啊啊啊嗯呀、呀、呀啊啊啊好，好厉害，好厉害啊啊啊啊呜，呜呜呜呜呜！」
「嗯呼嗯呼嗯哈啊啊啊肉棒、肉棒在小穴里暴走了啊啊啊！
啊呜，唔嗯嗯，嗯呜，嗯哈，嗯哈啊啊啊」
「月、月川，你也有那么如此男人的一面呢啊啊，啊啊啊嗯！
哈，哈呼，嗯呼，嗯呼呜对你、刮目相见了啊咿呜，呜，呜呜呜，咿啊啊啊！」
莉莉配合着我抽送的频率，自己也摆动起了腰部。
穴肉捋动竿部的冲程也越来越大，快感变得更加强烈了。
「不、不要，啊呜，啊哈嗯好、好舒服小穴好舒服太舒服了啊啊啊嗯啊啊，啊呜呜呜呜！」
「啊啊啊嗯，怎么办，怎么办，实在是太舒服了啊啊啊！
啊，不行，不行不行，咿呜，嗯呜呜呜呜呜呜呜！」
从莉莉的叫声中我感觉到她的从容似乎在逐渐消失。
这使我更加兴奋，炽热的血液更加倾注到了肉棒上。「啊？
呀，呀啊啊！
好、好大，好大啊啊！
啊呜呜，怎么会又变大了啊啊啊！
啊呜，啊呜，呼啊嗯啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊！」
「哇啊，哇啊这是什么啊啊啊啊呜呜呜，嗯呜，唔啊啊啊啊啊！
太、太舒服了吧！
啊啊啊！啊啊！啊！
啊啊——啊啊啊」
「啊咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽啊啊啊！
好爽啊啊啊啊！
啊呜，呜，呜呜，呜啊啊，小穴好爽！
小穴太爽了啊啊啊！
哈咿咿咿咿咿咿咿咿」
莉莉紧紧抓着床单，继续淫叫着。
结合部发出啪啪啪的声音，纯白浑浊的爱液从中流淌出来，在莉莉的大腿内侧留下了好几道水痕。
「啊啊啊嗯啊啊啊啊咿，啊咿，我、我真的要被干得神志不清了啊啊啊！
唔，唔啊啊，啊哈啊啊啊！」
「唔，唔啊啊，啊啊啊啊啊嗯要去了！
再这样下去就要高潮了啊啊啊！
要被月川的肉棒弄高潮了啊啊啊啊啊！
哈咿咿啊啊啊啊」
仿佛是被莉莉急切的声音所诱惑，腰间的射精欲望急速高涨，使得肉棒猛地一抖。
「啊呜，呜呜呜嗯月、月川你也要去了吗？
月川的肉棒也要去了吗？是吧！
是吧――！
嗯，嗯呼，呼呜呜嗯」
「射出来吧！
射出来吧啊啊！
把精液都释放出来吧啊啊啊！
在我的小穴里尽情地高潮吧啊啊啊！
啊，啊呜呜，嗯唔唔唔！
啊啊啊啊」
莉莉那触感紧致的肉穴猛地收缩了起来，想要从我的肉棒中榨取精液。
我紧紧地咬住牙关，呻吟声从牙缝中漏了出来，同时疯狂地用力摆动腰部。
「唔唔，唔嗯，唔嗯嗯唔唔，唔嗯唔唔唔！」
「啊啊啊——咿啊啊啊啊啊——呀，呀啊啊，啊啊，啊，啊咿咿咿咿咿咿要去了！
要去了啊啊啊啊啊啊！」
「啊不行不行不行了啊啊啊呜呜，呜嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！
去了去了去了啊嗯呜呜呜呜」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
由于抽送的幅度过大，肉棒从小穴里滑了出来，我就这样将精液全都倾泻到了莉莉的背上。
「呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
好热好热啊啊啊啊啊啊啊精液好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊，去了去了去了去了啊啊啊啊啊！
去，去了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉妖娆的后背，以及散发着奇特魅力的翅膀上，到处都是我没完没了地往外播撒的腥臭下流的种子。
在睾丸中被加热的精液烫得几乎可以直冒热气，在欲望的驱使下撬开了龟头的大门，像火山喷发一样迸了出来。
「嗯啊啊啊啊啊！
去了去了啊啊啊啊咿咿咿咿咿咿淋着精液就高潮了啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉不停地发出高潮的娇喘，我在她的后背和翅膀上浇注着更多的精液。
每次释放，莉莉妖娆的肢体都会抽搐一下，显得格外妩媚。
「咿呜呜！呜啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
啊，不行，不行，又要去了啊，咿，咿咿咿咿咿！
去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊」
「嗯呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊我、我、我居然！
被精液弄得高潮停不下来了啊啊啊呜啊啊啊！
去了啊去了啊去了啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈、哈、哈、哈嗯哈，好，好浓厚的味道是精液的味道好棒好棒啊」
莉莉的后辈，翅膀，屁股，甚至是尾巴上，全都大量沾满了我射出的白色浊液。
莉莉沾满精液的身体一抖一抖地抽搐着，她一脸陶醉地不断喘着气。
「啊呜呜呜呜月、月川月川的肉棒，太厉害了啊啊呜，嗯呼呜呜呜呜」
「哈、哈、哈、哈你、你在那自顾自地满足个什么劲啊！」
我将尚且坚挺的肉棒再次塞进了莉莉的秘部。
「呀啊啊啊啊！
等、等等，月川！
让我休息一下啊！」
我全然不顾莉莉慌乱的尖叫，开始猛烈地前后摆动起了腰部。
「嗯啊啊啊啊！啊呜！
啊咿咿咿咿！
才、才、才高潮没多久很敏感的啊！
咿唔唔！嗯唔！
啊呜呜呜呜呜！」
此刻我的大脑欲望和兴奋度都处于饱和状态，几乎完全无法理解莉莉所说的话。
但是却能清晰地感受到，与莉莉近乎悲鸣般的叫声截然相反，那穴肉正欣然地将我的尤物紧紧缠绕。
我将完全复活的肉棒一次又一次地突进莉莉的肉穴深处。
「啊唔唔唔唔！
嗯唔唔！
咿唔唔唔唔唔！
顶到、顶到子宫了啊啊啊！
嗯啊啊！
啊哈啊啊啊啊啊！」
「啊呜呜！
嗯啊啊啊啊！
月川的肉棒，正在侵犯我的子宫小穴啊啊啊！
啊呜呜呜呜呜呜啊啊呜呜呜呜呜」
紧绷的龟头触碰到了有别于柔软穴肉的坚硬之处。
我摆动着腰部，不断用龟头撞击着那个地方。
「咿呜呜呜呜呜啊啊呜呜呜不行、不行！
子、子宫！
子宫快要麻了啊啊啊！
咿呜呜啊呜呜呜呜」
「呜嗯唔呜呜呜月、月川你这个魔鬼！
嗯呜呜，呜呼，呼呜呜呜呜求、求你饶了我，给我休息一会吧啊啊啊！
啊呜呜嗯呜呜呜呜呜」
「嘴上是这么说，你不也很享受吗！
你的腰扭得可厉害了呢！」
事实上，正如我所说的那样，莉莉淫荡地扭动着臀部，贪婪地主动享受着快感。
「怎么、可能啊啊啊！
讨、讨厌，呀，呀啊啊啊啊啊！
啊啊啊为什么？
为什么会这样啊啊？
啊咿咿咿咿咿咿」
「咿——咿咿咿——腰，腰自己动起来了啊啊啊啊！
这种事情、这种事情还是第一次啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊——」
听着莉莉欢快的悲鸣声，我愈发兴奋，抽插也变得愈发激烈。
「咿呜呜呜啊呜呜呜呜呜呜好厉害！
月川好厉害啊啊啊啊！
月川的、月川的肉棒太厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊实在是！
实在是太厉害了啊啊啊啊！
我快不行了！
我快不行了！
不行了！
不行了啊啊啊啊啊啊！」
莉莉紧紧揪住床单，发出了急促的叫声。
而另一边，莉莉的肉穴内壁仿佛是在渴求着精液似的，死死地缠绕着我的竿部不肯放手。
「呀啊啊啊我、我、我的脑子就要坏掉了啊！
大脑要被月川的肉棒弄坏了啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊咿咿啊啊啊啊」
「哈咿哈咿咿哈诶诶诶诶又被弄得高潮了啊啊啊！
又要被弄得高潮了啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊唔啊、啊、啊、啊、啊、啊啊——」
莉莉不断地娇喘着，而我却毫不留情地做着最后阶段的冲刺。
「不要啊——！
不要啊啊啊——！
要去了！去了！去了！
去了啊！
咿咿咿咿啊啊咿咿咿咿咿咿咿咿」
「嗯啊啊啊啊！
啊，去、去了！
去了啊啊啊！呜啊！啊！
啊啊啊啊啊！
去了——！
去了——！
去了啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉终于到达了高潮，她的穴肉一抖一抖地抽搐着。
但我却一刻也不停地用肉棒继续冲击着莉莉那抽搐不止的蜜穴。
「嗯咿——咿咿咿咿咿咿呀、呀、呀、呀啊啊啊啊！
我还在高潮啊啊！
我还在高潮啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，不要，不要啊，又要去了！
去了啊啊啊！
啊、啊、啊、啊、啊、啊！去了！去了！
去了啊！
嗯咿咿咿咿咿咿咿！」
莉莉再次到达了高潮，秘部噗呲噗呲地喷射出大量的潮吹液。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！」
我不断地喘着粗气，开始了最后的全力冲刺。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！
饶了我吧！
求你饶了我吧啊啊啊！
啊啊要去了！
要去了！去了！
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊呜！
啊呜呜呜呜呜！
月、月川！
月川你也一起去吧啊啊啊！
求、求、求你了啊啊啊啊啊啊！」
莉莉的穴肉将我的肉棒勒得发疼。
我将自己的阴茎捅到莉莉的肉穴最深处，在那将欲望解放了出来。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿子宫！
精液都射到子宫里了啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊咿啊咿啊咿咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「要去了啊啊！
子宫也要高潮了啊啊啊！
去去了去了去了啊啊要要要要要，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊——啊啊啊啊啊啊啊好好厉害好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去了！去了！去了！
去了啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉粗俗的高潮尖叫声不绝于耳，我在她的肉穴里注入了更多的精液。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊咿——去了啊！
去了啊啊啊啊啊！
我、我、我高潮得快要上天了啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊！啊啊！
啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊，这是怎么回事！？
这是怎么回事啊啊啊！？
去、去了去了去了嗯啊啊啊啊啊！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
被莉莉的肉穴不断榨取的同时，我也在不停地射精。
「啊呜呜呜呜呜要去了要去了啊啊啊啊啊啊哈，哈咿，嗯咿，咿唔唔唔唔唔唔啊啊啊去了嗯啊啊去了去了啊啊啊啊啊」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿好厉害好厉害啊这、这也太太犯规了啊啊，啊啊啊，啊呜哈欸欸欸」
我的龟头紧紧抵着莉莉的子宫入口，将最后一滴精液也注入了进去。
大脑一片朦胧，腰腿也变得虚脱无力，这完全是体力的极限了。
「唔唔唔唔」
我扑通一声地一屁股坐到了地上，而此时肉棒也呲溜地滑了出来。
「呀啊」
莉莉发出了意想不到的可爱的悲鸣声，而我所释放的精液从她的穴口处粘稠而缓慢地流淌了出来。
「哈啊哈哈哈啊呜呜嗯，真是的，月川你的肉棒，也太过舒服了吧」
我就这样无力地瘫坐在被褥上，精神恍惚地听着莉莉说话「那，今晚就到这里吧，我该撤退了。
小穴也是前所未有地满足呢」
过了一会，莉莉如此说道，同时也摇摇晃晃地站了起来。
"「今后你再来我家我也不会让你得逞的了。
我以后绝对不会再忘记戴着""护身符""的了！」
"我咬牙切齿地对她说道，同时也是对自己完全忘我地沉浸在性交里而感到懊悔。
「说不定，这是我最后一次和月川做爱了呢虽然有点不舍，但是再深入下去就有点那啥了，是时候见好就收了吧」
不知为何，莉莉露出了复杂的表情，说着莫名其妙的话。
「小妹妹也是，第一次的对象居然是那么能干的人，都不知道该说她运气好还是不好了。」
「哈啊？
你这是什么意思啊。」
「没什么你又不是魅魔，和你说了你也不懂的。」
莉莉露出了些许落寞的表情，继续说道。
「如果，我第一次的对象是月川的话――」「诶？」
「嗯，没什么。
你可要好好珍惜你妹妹哦。」
说罢，莉莉打开了房间的窗户，张开了双翼，朝着夜空飞去。
「这家伙她到底，想说什么啊」
我小声地呢喃着，又躺回了被褥里。
本身就睡眠不足，还连续射了两次，实在是累坏了，睡意也很快便席卷而来。
而我也无暇去思考莉莉所说的话的含义，就这样沉入了梦乡此时，人气节目轻音部的音乐会在体育馆开演。
大概是这个缘故，从学校内位置分布来说位于其对面的教学楼后侧没有一个人影。
搞不好是纱姬像往常一样用结界将人驱散了，不过我已经没有闲功夫去确认这一点了。
大脑一片混乱，想着接下来要和纱姬在这里做了――，然后双腿之间的东西也膨胀起来。
「那，那个纱姬」「嗯」
纱姬点了点头，双手拄在教学楼上，用尾巴掀起了自己的裙子。
纱姬的臀部裸露出来，她没有穿内衣。
「纱姬你！
逛学园祭的时候没有穿内裤吗！」
「毕竟为了随时都能和哥哥做色色的事情」
纱姬微微摇晃着臀部说道。
「纱姬我呀，是不挑地方的哦。
没有人使用的教室也好，厕所里也好，房顶上也好如果哥哥愿意，哪里都可以哦」
「和哥哥手牵手走在路上的时候，我脑子里想的都是那个事所以纱姬的小穴，已经变成这样了哦哈呼，哈呼，哈呼」
纱姬那裸露在外的私密双唇抽动着，仿佛是在引诱我一样，上面的爱液拉出细丝向下滴落。
「那个，哥哥惩罚惩罚纱姬的色情小穴用哥哥的肉棒，惩罚纱姬的小穴吧」
「纱，纱姬」
我一边感觉口中干渴，一边露出了胯下的男物。「哇」
纱姬看到我的那个已经完全勃起，面露喜色。
我用手调整了下上翘的肉棒的角度，让龟头贴近纱姬的小缝。
「哈啊，哈啊，哈啊啊，快点，快点快点」
纱姬左右摇晃着尾巴，好像是在表示自己已经急不可耐一样。
我右手拿起自己的肉棒，左手放在纱姬的屁股上，慢慢地向前探出腰部。
「啊啊啊啊呜呜呜呜」
纱姬的身体抽动起来，随后她的穴肉蠕动着，仿佛是要将我的东西引诱至更深处。
我一边感觉到整个肉棒渐渐地被温暖的黏膜包裹，一边将紧绷的龟头推入到了纱姬的最深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肉穴收缩，绷得紧紧的，然后不断重复着舒适的收缩运动。
「呃纱姬，难道说你」
「嘿嘿一，一插进来我就，稍微高潮了下啊呼，嗯呼呼呼」
听到纱姬害羞地向我坦白，我的肉棒又硬了几分。
「啊啊啊啊啊」
「呜，我可以动起来了吗？」
我一边问一边拼命抑制住让腰部疯狂前后运动的欲望。
「嗯，动吧纱姬的小穴，哥哥你可以随心所欲地处置哦好好地爽一爽吧」
「那，那我就，动了哦，纱姬！」
说罢我便遵从本能晃动起了腰部。
「呜呜，啊呜，啊，啊噫！
啊，啊，好厉害！
嗯，呜呼，呜呜呜，啊呜，呜呜呜呜呜！」
「你真的没事吗？
你的声音听起来是不是有些痛苦？」
我虽然嘴上这么问，但是却无法降低活塞运动的速度。
「没，没关系的！
啊呜，呜呜呜所以，所以请用力插我！
呼，呼，呼，呜呜呜，呜呜呜呜呜！」
「哈啊，哈啊，哈啊，啊呜呜呜，唔唔唔唔哈啊，哈啊，你可以再粗暴一点，好好享受纱姬的小穴！
用纱姬的小穴爽上天吧！」
纱姬的肉穴裹住我的肉棒，越勒越紧致，我感受到了鲜明快感，不禁发出了呻吟声。
然后，我甚至忘记了去抚慰纱姬，更加用力地抽插起来。
「哈唔唔，呜呜呜，啊呜呜呜啊，啊啊，我好开心！
哥哥正在，正在用肉棒在纱姬里面翻腾着！
啊呜呜，啊啊啊啊啊」
「哈，哈唔，哈唔唔，嗯呜呜呜嗯啊啊啊啊，啊，啊噫噫噫噫噫啊，啊，噫噫噫，好舒服小穴，小穴好舒服哦哦哈呜呜呜呜」
纱姬发出甘甜的娇喘声，被爱液打湿的穴内越发顺滑。
我更加卖力地挥动腰部，沉浸在黏膜摩擦黏膜所带来的快感之中。
「唔唔，嗯啊，啊哈，啊哈嗯啊，啊，啊哈啊插，插得好深啊啊，啊呜，啊呜呜嗯」
「哥哥的肉棒，插得好深啊啊啊，啊啊啊插到，插到里面最舒服的地方了啊呜，啊，啊，嗯啊啊」
纱姬一边发出甜美的娇喘，一边开始配合我的活塞运动挥动腰部。
滑溜溜的穴肉握住肉棒来回搓动，高涨的快感让我勃起得越来越雄伟。
「哈唔唔，唔唔唔！
噢，噢，肉棒哥哥的肉棒在变大啊呜，唔呼呼，啊啊啊啊啊」
「哈啊，哈唔，哈呜呜呜哥哥的肉棒在纱姬的小穴里变得好兴奋哈，哈，我好开心，好开心啊啊，啊啊，啊哈啊」
「啊啊啊，啊啊啊肉，肉棒变大了，呜呜呜，在，在小穴，在小穴里翻江倒海啊啊啊哈，哈啊，啊，啊啊啊用力，多用点力用力插我啊啊啊」
纱姬一边用下流的声音发出娇喘，一边妖艳地扭动起制服包裹下的身体。
我一边听着结合处发出的猥琐的水声一边一个劲地不停地挥动腰部。
「嗯啊啊啊，啊呜，啊啊嗯啊，呜呜呜嗯！
啊，啊啊啊，要去了，要高潮了！
嗯啊啊啊啊，啊哈啊啊啊！」
「哈，哈，哈啊！
哥，哥，哥哥的肉棒太舒服了，纱姬的小穴已经要高潮了啊啊啊啊！
啊啊啊啊哈啊啊」
纱姬的娇喘声逐渐急迫起来。
「哈啊，哈啊，哈啊又要高潮了吗？纱姬」
「嗯，我要高潮了！
小穴深处被捅来捅去的话，很快就会高潮的哦！
啊啊啊啊呜嗯啊啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，嗯啊啊，啊啊啊啊好舒服啊啊啊好爽啊啊啊呼，呜呜那个，那个，我可以去了吗？
纱姬，可以去了吗？」
「嗯，去吧呃我也，马上要」
我一边说一边感觉到一股又炙热又黏糊糊的东西正在我的肉棒的根部施加越来越强烈的压力。
「哥，哥，哥哥也要射了吗？
那，那纱姬加把劲！
嗯呜呜呜，努力，努力让哥哥也一起去！」
「不用，不用勉强的」
「但是，但是但是，我还是觉得一起高潮更好！
我想和哥哥一起高潮！
嗯嗯嗯呃！嗯呃！
嗯呜呜呜嗯呜，呜呜，呜，啊啊啊啊！」
纱姬扭动着身体，她的声音里带着些许哀求。
看到纱姬这样，我继续做起活塞运动，射精的欲求愈发强烈。
「嗯呜呜，嗯唔，嗯啊，嗯啊啊啊啊啊！
哈，哈啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「还不射吗？
还不射吗？
哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊！
哥，哥哥，你还不射吗？
嗯咕咕咕咕嗯呜呜，呜啊啊啊啊！」
「不都，不都说了，你不要勉强，你快去吧!」
「我不要！
我不要！
我不要！
呜呜，纱姬不要自己一个人高潮！
这次要和哥哥一起！
我要和哥哥一起！」
「所以，所以快点射出来吧啊啊啊啊！射吧！射吧！射吧！
哥哥射出来吧！
啊啊啊啊啊，啊呜，嗷呜呜，嗷呜呜呜呜呜！」
纱姬的穴肉用更大的力度夹住我的肉棒，同时摇晃起屁股来。
但是――不知是想多听一听纱姬带着悲鸣声的娇喘，还是想多品尝哪怕一秒钟这份快感――我咬紧牙关拼命地忍住不去射精。
「呀啊啊啊啊哥哥啊啊啊啊！
求求你了！
射出来吧！
射出来吧啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊哈啊嗯啊哈啊啊啊啊啊纱姬的小穴，已经，已经到极限了啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我要去了！
要去了啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊不行了！
不行了！
不行了！
不行了啊啊啊啊啊！
要高潮了！
要高潮了啊啊！去了！去了！去了！
嗯啊啊啊啊」
「呜啊啊啊啊！」
极致的快感贯穿全身――随后我将精液喷射进了纱姬的身体里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊哈啊哈啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊射出来了啊还在射啊啊啊啊射，射，射到小穴里了啊啊啊在小穴里射了好多啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬一个劲地叫喊着，我在她的小穴里灌注了更多精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊又要去了！去了！
要去了啊啊！
被哥哥的精液牛奶弄得又要去了啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊小穴，小穴去了！
去了啊啊啊啊！
去了去了去了啊啊啊去，去，去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊去了要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了，去了要去了啊啊啊」
「啊呜呜呜呜纱姬的小穴里都是哥哥的热牛奶了哈，哈呼，嗯哈啊哈啊哈啊哈啊啊啊啊啊」
纱姬满意地呼出一口气，沉浸在绝顶的余韵里。
「哈啊，哈啊，哈啊纱姬，你高潮得好猛啊」
软了一半的肉棒还留在纱姬的蜜穴里，我便对她这么说道。
「毕竟我一直在忍着不高潮而且还是和哥哥一起高潮的小穴爽上了天」
现在看到害羞起来的纱姬，心脏猛地一跳，脑袋唰地就开始发热。
然后――我的肉棒在抽搐个不停的纱姬的蜜穴里又一次充满了力量。
「啊，啊，啊哥哥的，哥哥的肉棒在小穴里，又变硬了啊呜，呜呜呜」
「哥哥，哥哥还能做吗？
啊啊啊啊好，好厉害啊呵呵，哥哥的棒棒，太厉害了啊啊啊」
纱姬高兴地用蜜穴紧紧地裹住了我的肉棒。
「唔纱姬的这里，好像还想继续做呢」
「毕竟毕竟，真的好想做啊而，而且，哥哥不也呵呵，呵呵肉棒，一跳一跳的」
纱姬说的没错，我的阴茎胀得比射精前还巨大，而且还在不停地痉挛。
我再次抱起纱姬的腰，缓慢地晃动起腰部。
「啊呜呜呜呜啊呜，呜呜呜，嗯啊，啊哈啊啊啊啊，啊，呜呜呜，嗯啊，哈，哈呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊啊，好爽好爽啊啊啊啊小穴，小穴好爽啊嗯啊，啊啊啊啊」
纱姬马上便发出了甘美沉醉的娇声。
纱姬的爱液和我的精液从我们连接的地方溢了出来，四散飞溅，发出了比刚才还淫靡的水声。
「啊啊，啊呜，嗯啊，啊啊啊嗯纱姬的小穴，被哥哥的牛奶弄得湿湿的，粘粘的」
「啊啊啊好色啊太色了啊啊啊呵呵，呼，呼，嗯啊啊，啊呜，呜呜呜，哈，哈啊，哈啊啊啊」
风吹在脸上，我再一次意识到我们两个人正在室外交媾――乖戾的兴奋愈演愈烈。
我喘着粗气更加卖力地抽插起来。
「啊，啊啊，啊嗯，啊啊啊嗯！
啊呜，啊呜呜嗯！
哈，哈啊，哈啊，哈啊啊，哈啊啊嗯！」
「哥哥，哥哥哥哥啊啊哈，哈唔，嗯唔！
啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊嗯，啊啊啊嗯！」
纱姬的身体伴随着我的动作前后摇摆，即使是隔着制服也能看到她那丰饶的双峰在晃动。
我暂时停下活塞运动，压在纱姬的后背上，双手抓起那丰饶的胸部，尽情地揉捏起来。
「嗯啊，啊，啊呜，呵呵呵呀，呀啊啊，揉得那么使劲，制服会起皱的」
「那，要我松手吗？」
我一边问，一边继续隔着制服揉着纱姬的胸部。
「不要，继续，继续揉我用力揉我的胸部吧呼，呵，呵呵，呜呜，呜呜呜呜嗯」
「呼呜，呼呜，嗯唔，嗯唔尽情地来揉，纱姬的胸部吧哈呜呜，呜呜呜嗯，嗯唔，嗯唔」
我解开了纱姬的上衣扣子，扒开胸罩让乳房裸露出来。
然后我一边尽情揉捏纱姬的双乳一边沉浸在那种柔软的手感和一只手无法掌控的大小以及那沉甸甸的重量之中。
「嗯呜呜呜嗯唔嗯唔嗯哈啊啊啊啊呜呜呜奶子，奶子好有感觉哈，哈啊啊啊」
「嗯呜呜呜，嗯唔，啊呜呀，呀啊，乳头立起来了乳，乳头，勃起了啊啊啊，啊啊啊，啊啊」
正如纱姬所说，她的双峰之顶，原本凹陷下去的乳头立了起来。
我用手指拨弄起纱姬的乳头，又揪又捏，给予她刺激。
「呀啊，呜呜哥哥，哥哥的手指，在玩弄纱姬的乳头在欺负纱姬的乳头啊哈啊，哈啊，用力，再用点力啊啊呼，呼呜」
「哥哥哥哥，尽情地玩弄纱姬的奶子吧哈啊，哈啊，好好享受纱姬的奶子吧哈啊，哈啊，哈啊」
「啊啊啊啊啊呜哈呜呜呜呜哈啊，哈啊，哈啊，纱姬的胸部，是哥哥的哦啊，啊呜，嗯啊啊啊，啊呜呜呜呜呜」
听到纱姬的淫语，脑子被甜到麻痹。
我一边不停地揉搓着纱姬的胸部，一边将肉棒的头部插到了肉穴的最深处。
「啊啊啊啊啊啊那里，那个地方哈，哈啊，哈啊噫，好爽好爽，好爽，好爽啊啊」
「啊啊啊啊啊啊哥哥的肉棒，在侵犯纱姬的子宫嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊」
纱姬开始发出与她可爱的容貌不相称的淫靡娇喘声。
将我的男物整个吞了下去的肉穴妖媚地扭动着，让我爽上了天。
「啊啊啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊好爽，好爽，好爽啊，太爽了啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊，啊，奶子，肚子里，都非常，非常有感觉嗯啊，嗯啊，嗯呜感觉全身好像都变成小穴了啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，纱姬的身体，真的太淫荡了！」
我不小心讲了出来。
「是吗，淫荡吗，很淫荡吗毕竟，毕竟，纱姬是魅魔啊！」
「哥哥，不行吗？
不能淫荡吗？
纱姬不能淫荡吗？
哥哥不喜欢淫荡的纱姬吗？」
「我怎么会――我怎么会不喜欢！」
我顺嘴讲出了自己想都没想过的话――以及毫无掩饰的真实想法。
完了，完了，我在说什么啊。
我在想些什么啊。
我――我――我――！
我在自己都解释不清的强烈情绪的驱使下，狠狠地抓着纱姬的胸部重新开始了活塞运动。「啊！啊！
啊啊啊！啊呜！嗯啊！
啊啊啊！啊！
啊噫——！
啊啊啊啊啊啊啊！」
听到纱姬那带着悲鸣的娇喘声我兴奋得头晕目眩，摇动腰部让龟头顶到小穴最深处。
「嗯啊！嗯啊！嗯啊！嗯啊！嗯啊！
啊啊啊啊啊！
我要，要要要要，要，要得不正常了啊啊啊啊小穴爽过头了要变得不正常了啊啊啊啊——」
「有，有这么爽吗，纱姬！」
「好爽好爽啊哈啊，哈啊，哈啊啊啊哥哥的肉棒好爽啊啊，啊呜呜呜，啊呜，太，太爽了啊啊啊啊」
「我只要这个，只要有这个就满足了纱姬只要有哥哥就好所以，所以用力插我用这根肉棒用力疼爱纱姬的小穴啊啊啊」
「纱姬！纱姬！」
我一边呼喊着纱姬的名字，一边用肉棒疯狂抽插。
「哥哥！哥哥！哥哥！
啊，啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫噫噫」
「要高潮了要高潮了啊啊啊啊小穴小穴要高潮了啊啊啊啊呜啊！
呜啊啊啊啊！
啊啊啊！哈啊！
哈啊啊啊啊啊！」
「哥哥！
哥哥也射出来吧！
在纱姬的小穴里喷射出精液牛奶吧啊啊啊！
啊——啊——啊——用哥哥的精液来让纱姬高潮吧啊啊啊啊啊！」
「呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要高潮了！
要高潮了！
要高潮了！
要高潮了！
高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊小穴去了！
小穴去了！
小穴去了啊啊啊啊！
哥，哥哥的精液，喷射到纱姬的小穴里了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊好厉害啊！
哥哥的精液好厉害啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊哈啊，哈唔唔，嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬的肉穴疯狂榨取我的阴茎，我向肉穴内部释放出了更多精液。
「哈诶哈诶哈诶哈啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我要，要要要，高潮了！
去了去了去了去了去了！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘿啊嘿啊嘿阿黑小穴，高潮得停不下来啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在我的――雄性野兽本能的驱使之下，我则从背后紧紧抱住了被自己的肉棒深深插入的这副身体。
对，我想把纱姬据为己有。
这种想法非常强烈。
我不想把纱姬交给别人――我甚至一边想着这个，一边把最后一滴精液注入到纱姬体内。
「啊啊啊啊啊啊纱，纱姬的小穴还在高潮啊，啊，啊呜呜还在高潮，还在啊啊啊啊啊啊去了去了，去了，去了，去了啊啊啊啊」
「啊，啊唉唉唉哎哎哥哥，哥，哥哥好腻害哥哥的肉棒，好腻害啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
又一次高潮让纱纪的身体一阵痉挛，呼吸时也不停地抽噎起来。
然后――纱纪在我的怀抱中瘫软了下来。
「喂，喂！」
沉浸在过于激烈的射精的余韵之中，我拼了命地控制住颤抖的下半身，扶住了怀里的纱姬。
「哈诶诶诶诶诶诶诶诶」
纱姬露出了幸福得神志不清的表情，晕了过去。
她头上的犄角，背上的翅膀，以及从满是精液和爱液的下半身伸出来的尾巴嗖地一下消失不见了。
然后我双手抱起不仅袒胸露乳还没穿内裤变回了人类形象的妹妹，愣了好一会黄昏之后，我和戴着顶大帽子遮住犄角的纱姬一起走出了家门。
她似乎还把背上的翅膀缩得特别小，使其不会露在衣服外面。
她把尾巴藏到了裙子里面这样一看，她就变得和纱纪几乎没有区别了。
不过，感觉纱纪她不会戴彩瞳。
「――哥哥，你是不是在想另一个我？」
纱姬盯着我的脸蛋，抛出一个尖锐的问题。
「我说这个我也没办法啊。」
「嗯，是没办法呢。
但是，如果是在打着这种旗号想其他女孩子的话，我可能真的会吃醋。」
「――我话说在前头，我和真锅之间什么都没有。」
「在我看来这个时候提别人的名字，就是对人家有什么想法。」
说罢――没想到平时奔放的纱姬竟然畏畏缩缩地握住了我的手。
我思考了一下，回握住了纱姬纤细的手。
「出发吧，哥哥。」「嗯。」
然后我们手牵着手向着最近的车站走去。
从最近的车站坐车前往距离一站远的大站，在车站大楼里随便买了点东西再走出来的时候，太阳已经落了下去，车站前的大街上已经亮起了圣诞节彩灯。「哇！
好厉害！」
这条大街是去年夏天重建的，周末和节假日的时候是步行街。
作为一条还算不错的约会地点，也被电视和杂志介绍过。
这里的确到处都是情侣，彩灯也相当华丽。
说是异世界――虽然有些夸张了，但确实让人感觉好像误入了一座陌生的城市。
「哥哥，快看那个！
那个圣诞树，好漂亮啊！」
「嗯，好漂亮的圣诞树呢。
不过，魅魔也是一类魔鬼吧？
参加圣诞节前夜也没关系吗？」
我有点坏坏地问了问兴奋的纱姬。
「日本的圣诞节前夜，与其说是个神圣之夜，不如说是性交之夜。
所以完全没问题。」
「感觉你说话的方式变得很像真锅了啊」
「哈哈哈。
刚才那句是开玩笑的。
本来圣诞节前夜是冬至节日，预示着接下来就要到春天了。
魔女和魅魔会在这一天开设魔宴也是受其影响所致。」
话说起来，父亲好像也说过魔女和女性恶魔的传说是被基督教压迫的女性原理与原始宗教的表露之类的话「好了，这些复杂的事情无所谓的啦，快点过去吧♪」
纱姬说着搂住了我的胳膊。
我和纱姬一起走在大街上，而她丰满的胸部带来的触感让我有些不知所措。
逛了一会儿彩灯展之后，等纱姬也兴奋完了，我在一家非连锁的正宗汉堡店买来了两人份的汉堡包套餐。
然后，我和纱姬并排坐到长椅上，递给她一份套餐。
「餐厅里面人太多了，在店里面吃还得脱帽子，所以就将就一下，吃这个当晚饭吧。」
「嗯，能和哥哥一起吃，什么都是美味佳肴♪」
纱姬说着便打开了汉堡包的包装纸。
「哇，好大一个！」
「这可是美国的尺寸哦。
吃的时候小心点不要洒下来了哦。」
「嗯，好的，我会小心的。」
纱姬乖顺地答道，然后咬了口汉堡包。
「嗯，嗯唔嗯唔好吃，非常好吃。
~♪肉饼在嘴里爆汁了~♪」
纱姬露出了灿烂的笑容，把我也看得暖洋洋的。
「这种汉堡包，要是可以在家里做就好了。
啊，但是买不到这种形状的面包呢。
夹到菠萝包之类的面包里是不是就行了呢？」
「不行，而且你这只有夹心的形式是一样的吧！
嗯，我感觉，用英式马芬代替就行了吧？」
「那个我看超市里有卖哦！
纱姬我呀，最近做汉堡肉已经能只煎糊一点点了哦，下次试试吧！」
我们一边聊着天，一边吃着汉堡包，最后还喝了杯热咖啡。咦？
我们刚才在很普通地聊家常饭菜的话题不觉得有些奇怪吗。
但是，在我想开口发问的时候，纱姬啪地一下双眼放光。
「啊，哥哥，下雪了！」
听到纱姬的话，我抬头看去，雪花从天而降。
四周的情侣，以及带着家人出来的游客也都一起仰望天空，看到这幅幻想风格的光景，我屏住了呼吸。
「嘿嘿嘿感觉太浪漫了，都开始害羞起来了」
纱姬泛起了些许红晕，笑了笑。
她脸上的表情，和我的妹妹纱纪在高兴的时候露出的表情完全一致。
不，不光是在现在。
刚才一直在享受和我一同度过的时间的纱姬，简直就是我的妹妹纱纪。
所以我才自然而然地和纱姬聊起了家常菜的话题。
啊果然是这样啊不，纱姬她本人不是一直在提这一点吗而我，其实对纱姬――「纱姬啊。」
「什么事？」
「我啊之前一直都在说，和你发生关系是出于无奈吧。
因为不想让妹妹变成魅魔」
「嗯，是的。」
「那个抱歉，我――讲了很过分的话。」
到现在我才终于发现，我一直都在伤害和妹妹有着同样感受的女孩子。
再怎么后悔也无足弥补。
「不要放在心上。
那也是因为哥哥想保护妹妹――保护另一个我哥哥能这么想，纱姬感到很开心。」
「但是，我还是必须道歉。
毕竟我对你说了谎。」
「说谎？」
「嗯当然，我虽然想保护妹妹不假，但是我之前和你发生关系是因为不光光是想保护你――保护妹妹，还因为我不想让其他男人和你发生关系。」
「那个，哥哥难道说那个」
「我可能不，不是可能。
我就是喜欢你。」
我已经没法再欺骗自己，没法再去对自己的感情视而不见了。
那样只会不断地伤害纱姬。
不，是我自己已经无法继续装成一个木头人了。
所以我表白了。
向她表白了。
「哥哥」
纱姬的眼眶湿润了。
然后，纱姬露出了恶作剧般的笑容，用以掩饰她的泪水。
「嗯，那个，那我问一个问题哥哥，你更喜欢哪一个我呢？」
纱姬问这个问题，肯定是想看我头疼，想看我不知如何作答吧。
但那也是我应得的惩罚。
我一直都在向喜欢我的女孩子讲一些不过脑子的话。
作为赎罪，这个惩罚还算轻的。
「喜欢哪个我呀？」
「这个嘛――」
来到爱情酒店我们首先就进入了浴室好来暖暖冻僵的身子。
不过，我们只泡了会澡――然后马上就互相抚摸起对方沾满泡沫的身体来。
「哥哥的肉棒，已经硬邦邦了哦」
纱姬用双峰夹住我那耸立的肉棒，近距离盯着龟头部分，开心地说道。
我仰面躺在浴室里的地垫上，而纱姬则穿着她的那套衣服趴在我上面，和我头脚相对。
在这个姿势下，我面前就是纱姬的胯裆，而且她的那个部位紧紧地贴合在一片质地不明绷得紧紧的薄布上，浮现出了其形状，看得我更兴奋了。
「我来用胸部让你舒服起来呵呵」
纱姬露出了妖艳的笑容，用她的双乳揉搓起我那沾满沐浴露的肉棒。
「呜呜呜呜呜啊，啊呜呜呜呜」
滑溜溜的肉棒表面被纱姬那对丰满的乳房揉搓的感觉，让我不禁呻吟了起来。
「呼，呼呜，呼呜，嗯呼，嗯呼怎么样，舒服吗？」
「啊，啊啊非常舒服」
「嘻嘻哥哥的肉棒的头头，冒出来透明的液体了哦嗯啾，啾啪，啪叽」
纱姬伸出舌头舔舐我流出的液体，然后直接含住了我的龟头。
「嗯啾，啾唔唔，啾噗呲溜，呲溜嗯呼，冒个不停呢，哥哥溜，呲溜，呲溜」
「嗯哈哥哥的肉棒汁，味道色色的啾唔，啾噗，啾噗，啾噼啾，噼啾，噼啾，啾噗，啾噗噗」
舌头游走在我肉棒的龟头上，同时晃动起身体不停地为我乳交。
纱姬的皮肤和衣服在我身上滑过，全身都笼罩在近似于麻麻的甘甜快感之中。
「嘿噗，啾噗噗，噼啾，啾啪，啾啪嗯呼，嗯呼，哈，啊呜，呼呼呼哈，哈啊，哥哥的棒棒，被纱姬的胸部夹得硬硬的」
「嗯啾，啾啪啪，呲溜，呲溜呲溜，呲溜哈唔，啊呼还出了好多汗呢哈唔，啾唔唔，啾噗呼，呼，嗯呼，纱姬好兴奋」
纱姬发出甜美的叫声，晃动起身体，好像是要用身体擦洗我的身体。
纱姬那圆圆的屁股在我眼前晃动着，好似是在诱惑着我。
「纱，纱姬！」
我抱住纱姬的下半身，亲了下她的胯下。「呀！
哥，哥哥，不要亲那个地方！」
她惊慌失措的话音让我愈发兴奋起来，我的舌头开始在纱姬的那里游动起来。
「啊啊啊，不敢想象，我不敢相信！
哥，哥哥竟然在舔纱姬的那个地方！
哈，哈噫，哈呜呜嗯啊啊啊，啊啊啊啊」
「啊呜呜呜，不，不行！
啊呜，呜，呜呜那个地方被舔的话啊呜，嗯唔，嗯呼呜啊，啊啊啊」
「纱姬你不也在舔我的那个地方吗？
怎么不行了？」
「毕竟毕竟毕竟哥哥要是舔我的那个地方的话嗯，嗯唔我就会想让哥哥多继续舔下去」
「纱姬想让我舔多久我就舔多久哦。
所以，张开腿吧。」
「怎，怎么能这样嗯，呲溜哥，哥哥好色！」
「但是，你还是想让我舔，是吧？
所以才摆出这个姿势的吧？」
说完，我就开始隔着衣服舔起纱姬的小缝来。
「哈呜呜呜，啊呜呜呜呜呜啊，啊，啊呜啊啊啊，我就是想让哥哥舔我就是想让哥哥舔我啊嗯啊啊，要忍不住了」
「哈啊，哈啊，哈啊啊呜，啊呜呜呜那个，那个，那我就给哥哥舔哪怕纱姬变得很奇怪，也不要讨厌纱姬」
纱姬用平时都难以想象的害羞的声音说着，然后打开了衣服下的胯裆。
柔软的阴阜中央上快要绽放的粉色肉花裸露在外，看得我情不自禁地吞了口口水。
「呀啊啊啊你，你在看吗？
你在看纱姬的那个地方吗？哥哥」
「啊啊，你的那里非常淫荡而且，那个还很漂亮」
我不知道该说点什么才好，便把真实的感想讲了出来。
「啊呜呜呜听，听到哥哥这么讲哈啊，哈啊，嗯唔啊呜，阿呼呼呼」
看到纱姬那被爱液打湿的密唇跳动着，我的呼吸不知不觉间变得急促起来。
「哥，哥哥的呼出的气，都吹到纱姬的那个地方上了哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
「纱姬！」
我好似饿狼扑食一样抱住纱姬的那个地方就舔起来。
「啊啊啊！
啊，啊啊，啊啊嗯，啊啊啊啊啊嗯！」
我用嘴唇感受着比想象中还要Q弹的小穴肉，一边用舌头反复舔舐被爱液打湿的小缝。
「啊啊啊啊好厉害，好厉害啊啊啊哥哥，哥哥在舔纱姬的小穴啊呜呜，呜啊，啊啊啊嗯哈，哈啊，哈啊啊嗯」
我一边感受着味道好似微热的运动饮料一样的爱液粘到了舌头上，一边继续舔舐纱姬的秘密小缝。
「嗯呜呜呜呜呜，都，都舔到那么深的地方里去了哈，哈啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊，好，好舒服嗯呼，嗯呼，嗯呼呼呼，好舒服啊啊啊」
纱姬因为被我爱抚而发出了欢愉的声音，这让我愈发兴奋。
「啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊嗯啊，呀，呀啊，呀啊啊啊嗯好有感觉哥哥的舌头，让我好有感觉啊啊呜呜，呜啊，啊啊啊嗯」
「呼，呼啊，啊呜，啊呜呜呜嗯，嗯嗯嗯，嗯，纱姬也要开启反击了！
哈唔，啊呜呜呜，嗯噗，啾噗噗噗！」
「呃，呜呜呜哈啊，哈啊，呜呜呜！」
「哈啊，哈啊唔啾，啾噗，呲溜呲溜呲溜嗯啾，啾啪，啾噼，呲溜呲溜呲溜」
纱姬不甘愿被我单方面玩弄，正如宣言的那样，她含住了我的龟头，口中的舌头激烈地动了起来。
阴茎被乳房揉搓的同时，紧绷的龟头还被来回地舔砥，在这种双重快感下，我能感受到肉棒在微微抽动，发出悲鸣。
我们两个人的嘴巴和舌头分别含住了对方的要处，毫无顾虑地舔舐着，逐渐将对方逼上绝顶。
「啾唔唔唔，啾噗噗，啾咕咕，唔咕，嗯噗噗啊！
啊，啊呜呜哈，哈，哈唔唔啾噗噗噗噗，啾噗，啾噗噗！」
「哈，哈呼，诶噗，啾噗噗，唔咕，啾噗噗！
嗯啊，哈啊！
啊啊嗯，讨厌太，太舒服了，舒服得我都不能好好舔了啾唔唔唔，啾噗，噼啾，啾啪！」
的确，对比之前我所品尝到的快感，我总感觉这次纱姬的口交显得有些笨拙。
但是，其所带来的令人焦躁的快感，对于我来说反而是一种新鲜的刺激。
「嗯呜呜，啾噗噗，啾噗噗噗噗，嗯啾嗯啊啊啊哥，哥哥的肉棒，胀得好大啊哈啊，哈啊，哈啊」
「，难，难，难道说，是舔我的小穴舔兴奋了吗嗯，嗯，真是的，哥哥好色哦啊呜呜，啾噗，啾噗，啾呜呜呜呜」
纱姬愈发狂热地吸住龟头，然后用她的双乳揉搓着竿部。
「啾唔唔唔，啾噗噗，啾噗，啾啪，啾啪嗯呼，嗯呼呼哥，哥哥的肉棒汁的味道，越来越浓烈了啾唔唔唔，啾啪，啾噗，呲溜，呲溜，啾噗噗，啾啪啪」
「啾唔，啾唔，啾噗，啾噗噗，啾噗噗噗噗噗呼呼呼啾噗噗噗，啾噗，啾噗，啾噗噗啾噗噗噗噗，啾，啾啾啾啾啾啾嗯咕，嗯咕，嗯咕，嗯咕」
纱姬的喉咙好像是把我的先走液和自己的唾液一起吞了下去，反复地发出可爱的声响。
我用嘴含住并吮吸起已经茁壮勃起的阴蒂，同时肉棒也越来越硬。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那，那里，那里不行！
不要舔阴蒂啊啊啊啊啊！」
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊——呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊哈，哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
纱姬发出的尖利叫声回响在浴室里，而我则如痴如醉地不停地吮吸着她的阴蒂。
「嗯啊啊啊啊！啊！啊呜！嗯唔！
嗯咕呜呜呜呜！
不要，我都说了不要吸了啊啊啊啊啊！啊呜！
呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊呜，呜噗噗噗噗噗噗！
啾噗噗噗噗！
呼咕，唔咕咕，嗯呼，呼咕呜呜呜啾噗噗，啾，啾噗噗噗噗！
啾溜溜溜溜溜溜溜！
啾啾啾啾啾啾啾啾啾！」
纱姬一边用丰饶的乳房揉搓我的肉棒，一边疯狂地吮吸龟头。
我又爽又兴奋，以至于脑袋都是晕乎乎的，同时又不停地舔着纱姬的阴蒂，都舔到有点上头了。
「嗯啾！
嗯啾啾！
啾啾啾啾啾呜呜呜！噗哈！
哈啊哈啊哈啊啊呜呜，呜呜，呜啊啊啊」
「啊啊啊我要，我要去了纱姬的小穴，已经快要去了啊啊啊啊啾溜溜溜溜！
啾噗噗！啾啪！
啊，啊呜呜，唔啊啊啊啊啊嗯」
「哈，哈啊，呼咕咕咕咕但，但是，纱姬绝对不要一个人去！
哈唔，嗯唔唔唔唔唔唔，啾噗噗噗噗！
啾溜溜溜！
嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
在即将感觉到痛苦之前，强烈的快感让肉棒在纱姬的口中抽动起来。
「嗯啾啾啾！
嗯啾啾啾啾啾！
啾噗噗！
啾噗噗！
啾噗噗！
啾噗噗噗噗噗噗嗯啊啊啊啊哈啊，呜呜呜，嗯咕，嗯哈啊啊嗯」
「哈啊哈啊哈啊哈唔，嗯唔唔！
呜噗，嗯嚯嚯，嗯嚯，嗯呼，嗯呼呜呜！
嗯啾啾！
啾啾啾！
啾噗噗噗噗噗噗噗噗！
嗯啾啾啾啾啾啾呜呜呜呜呜呜！」
「噗啊！
不，不好，要射了呜呜呜！」
一股快感瞬间使得被我强行闭紧的尿道口爆裂了开来，这快感由腰间出发在背部游走。
「呼咕咕！唔噗！
嗯噗呜呜呜！
唔噗噗噗噗噗嗯呜呜呜，呼咕咕，嗯唔唔嗯，嗯呼，唔噗呜呜呜」
「咕哦，哦哦，哦，噢噢噢噢呜呜呜呜！」
我一边发出让人不好意思的呻吟声，一边将精液狂暴地射入她的口中。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，腥臭的白浊液好像泥石流一般涌入了纱姬的口中。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔嗯唔嗯咕咕咕咕咕嗯呼嗯呼嗯呼嗯咕咕嗯噗呜呜呜呜唔唔」
纱姬并没有露出厌恶的表情而是用嘴巴接受了涌入的精液，吸溜了起来。
纱姬含着我的肉棒，身体微微痉挛，水噗地一下从她的密唇中喷涌而出。
我的精液射进了纱姬的喉咙深处，此时纱姬也达到了高潮，而我又在她的嘴巴里射出了更多的精液。
「唔噗噗，唔噗，嗯噗呜呜呜嗯呼嗯呼嗯呜呜呜呜嗯呼嗯呼嗯呜呜呜呜嗯呼，嗯呼，呼呜呜呜呜嗯噗噗噗噗噗嗯咕，嗯咕呜呜呜呜」
「嗯咕，嗯咕，嗯咕咕咕咕嘟，咕嘟，咕嘟嗯呼嗯呜呜呜嗯咕咕咕咕咕咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟嗯噗，噗噗呜呜呜呜」
「嗯咕咕咕咕咕，咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟嗯噗噗哈啊啊啊啊啊」
「啊诶诶诶诶诶纱姬呼出的气，都变成哥哥的精液味了啊」
纱姬陶醉地说着，又含住了我的肉棒。
「啾唔唔，嗯啾嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
「呜啊，等，等一下我现在很敏感！」
「啾呜呜呜呜呜噗嗯咕，咕嘟嗯呼呼呼呼，这是回敬哥哥刚才的所作所为嗯啾呜呜呜呜呜呜呜噗」
「咕啊咕呜呜呜呜！」
「嗯啾啾呜呜呜呜呜呜呜嗯噗嗯啾嗯啾呜呜呜呜呜呜呜呜嗯噗呼，呼，呼，嗯咕咕嘟」
「啊呜，呜呜，啊呜！
咕呜呜呜呜！」
纱姬故意装作没听到我的话，带着一脸陶醉的表情一次又一次地吮吸着肉棒。
用嘴唇咬住肉棒根部，然后直接疯狂地吮吸整个肉棒。
就这样，她将残留在尿道里的最后一滴精液都榨干，吞了下去。
肉棒一次又一次地被啾噗啾噗地吮吸，甚至没有时间萎靡下去，又挺立了起来。
用浴巾擦拭身体的时候，我的男根仍然处在勃起的状态，纱姬则时不时地偷瞄几眼我的胯下。
我走到纱姬跟前，用所谓的公主抱将她抱了起来。
「哥，哥哥？」
「其实，这样抱着你也是我的梦想。」
说着我把纱姬放到床上，让她躺了下来。
然后我趴在纱姬之上，把肉棒抵到了她那被爱液打湿的密唇处。
「啊呜呜呜哥哥的棒棒，好硬」
「纱姬的这个地方，非常柔软哦。
仅仅是这样抵着，肉棒都感觉随时要被吞进去了。」
「因为因为哈啊，哈啊，哈啊」
纱姬抬起腰部，焦急地晃动屁股。
我咕嘟一声咽了口唾沫，缓缓地向前挪动腰部。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊」
我的那根东西慢慢地沉入了沾满了爱液的肉团之中。
纱姬的穴肉好像是急不可耐了一样吸住了我的肉棒。
我将整个肉棒插入纱姬身体里，因兴奋而紧绷的龟头被送入了小穴最深处。
「啊咕啊啊啊啊啊，呼啊啊啊啊」
龟头呲溜呲溜地插入到柔软的肉褶所覆盖的阴道内。
仅仅是这样，就让纱姬情不自禁地叫出了声来。
「不，不，不要，不要，不要我要去了，才刚插进来我就要去了，嗯咕咕咕要，要，要，要去了嗯嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯」
纱姬用双腿缠住我的腰部，身体因为痉挛而抽动。
纱姬说的没错，我只是插了进去，纱姬就好像微微地高潮了下。
小穴可爱地收缩，紧紧地夹住了肉棒，这让我发出了一声让人不好意思的呻吟声。
「嗯，嗯咕，啊呜，唔咕呜呜呜哈啊，哈啊，对，对不起只有纱姬去了」
「不，不用道歉的。
我反而还很高兴。」
「哈啊啊嗯为，为什么会觉得高兴？」
「嗯，就是因为我仔仔细细地观赏到了纱姬去了的时候的表情。」
「好讨厌嗯嗯哥哥原来这么色啊」
「嗯，就是这么色。
有什么不好吗？」
"「不哥哥很色，我很开心 因为我想和哥哥把色色的事情给做个爽」
"纱姬露出了诱人的笑容――然后，她的穴肉蠕动了起来，刺激着我的男物。
肉棒越来越硬，同时我也开始晃动腰部。
「嗯呜呜呜呜呜啊，啊啊啊，啊呼呼啊，啊哈啊啊啊啊，啊，啊啊，啊呜呜呜好，好舒服啊啊啊啊嗯呜呜，唔咕呜呜呜」
「哈啊，哈唔唔，唔咕，嗯呜呜呜啊，啊啊啊好舒服，好舒服啊啊啊啊，啊啊，啊呜，啊呜呜哥，哥，哥哥的肉棒，好舒服啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊纱姬的小穴也很舒服哦呜呜，呜呜呜」
「哈啊啊啊啊好开心我好开心呼，呼，嗯呼，继续感受在纱姬的小穴里，好好享受吧啊呜呜，唔呜呜呜呜」
嘀咕了句好舒服之后，纱姬的小穴好似是在回应我一样，紧紧地夹住了肉棒。
我一边享受着无法比拟的感触，一边慢悠悠地晃动起腰部。
噗啾噗啾，呲溜呲溜，结合处发出了下流的水声。
我感觉到睾丸上的疼痛感越发强烈，它正在准备射精。
我的身体也正在告诉我自己，它好想尽情地把精液射入妹妹的小穴里。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，尽情地动起来吧哥，哥哥，怎么动最舒服就怎么动吧！
嗯呼，呼，呼呜呜呜啊，啊呜呜，啊呜呜呜」
「嗯呼，嗯呼，呼呜呜呜纱，纱姬的小穴，是哥哥专用的！
是哥哥专用的小穴！
是哥哥专用的小穴！
所以，所以，哥哥想怎么用就怎么用！
哈，哈呼，嗯呼，嗯呼！
啊，啊，啊，啊啊啊！」
听到纱姬的这番话，我更加兴奋了，燃起了熊熊欲火，不禁剧烈地活动起腰部来。
纱姬的蜜穴紧紧地夹住了我那前后运动的男物，沾上了爱液的肉壁好似在撒娇一样缠绕住了肉棒。
「嗯啊啊啊，用力，再多用点力！
啊，呜呜，呜呜呜，啊呜呜呜！
啊呜呜，嗯咕，嗯呼，嗯呼，呼呜呜呜呜！」
「嗯啊，啊，啊呜，啊啊啊啊！
哥哥，哥哥啊啊！
啊呜，呜，呜咕，呜咕呜呜呜呜，呜啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
「哥，哥，哥哥的肉棒插，插到最里面了插到小穴的最里面来了啊啊呜啊啊啊，啊，啊呜嗯啊啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊啊啊」
「这里这个部位很爽吗？纱姬！」
我一边用肉棒戳小穴深处一边问道。
纱姬露出了陶醉的表情，用力地点了点头。
「好爽好爽啊啊啊哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊纱，纱姬的身体，太色情了啊，啊，啊呜，小宝宝的房间，好有感觉啊啊」
「哈啊，哈啊啊，啊啊，啊啊呜呜呜继续，继续插我！
插纱姬的子宫！
插子宫小穴！
继续继续，继续用哥哥的肉棒，碰碰地插我！」
我用勃起得更大以及更为激烈的活塞运动回应了她。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————好好舒服啊啊小穴，子宫小穴都好舒服啊啊啊啊啊啊哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊」
「啊，啊，肚子里面，麻酥酥的要，要麻晕过去了啊啊啊呜啊！啊！啊啊！
啊啊啊啊啊啊！
哈啊啊嗯啊啊啊」
「呃湿得，湿得好厉害啊，纱姬！
小穴里，也夹得紧紧的，好淫荡啊！」
「毕竟，毕竟啊啊，太，太舒服了啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊呜，呜咕呜呜哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊」
「好厉害，好厉害啊啊啊啊！
哥，哥哥的肉棒，太舒服了啊啊啊！
哈啊，哈呼，嗯呼，嗯呼呼呼呼呼呼好，好厉害，好爽啊啊啊啊啊啊啊！」
纱姬一边紧紧地搂住了我，一边发出娇声。
纱姬的肉穴紧紧地夹住了肉棒，我更加卖力地动起腰部，奔涌而出的强烈快感让我呼吸急促。
哈呜，哈呜哈呜，我呼吸急促，好似处于发情期的野兽一样，毫不留情地用活塞运动冲击着被爱的蜜汁弄得湿漉漉的穴肉。
「啊呜呜呜呜呜啊，啊，啊啊啊，我要，我要去了！
啊啊，啊啊啊啊嗯！
哥，哥哥的，肉棒，肉棒！
太厉害了，小穴要去了啊啊啊啊！」
「哥哥，哥哥，哥哥也去吧！
哥哥也一起去吧！
一起去吧啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜啊呜呜啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，纱姬纱姬咕呜呜，呜呜呜呜！」
我一边听着噗啾噗啾的淫靡水声回响在室内，一边让肉棒做着活塞运动。
「呼哇呼啊啊啊啊啊肉，肉棒哥哥的肉棒，在纱姬的身体里，胀得好大啊啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊」
「要射了吗？
要射了吗？
要射色色的牛奶出来了吗？
嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呼呼要，要在纱姬的小穴里，射精了吗？」
「啊啊啊我要，我要射了！」
「啊啊啊啊啊啊啊射出来射出来啊啊啊往，往小穴里，射哥哥的肉棒牛奶，有多少就射多少啊啊啊啊哈，哈呼，啊呼，啊呼，啊呼」
「射出来把精液射到子宫里把哥哥的烫烫的牛奶都射到纱姬的子宫小穴里！
射出来吧啊啊啊啊！
啊呜呜，嗯呼，嗯呜呜呜呜啊啊啊啊啊」
纱姬配合着我的活塞运动的节奏在下面摇晃起腰部，催促着我尽早射精。
我被射精的欲望冲昏了头脑，同时又咬紧牙关开始了最后的冲刺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要去了！
要去了！
纱，纱姬的小穴，要去了！
要去了啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊已经，已经不行了！
已经不行了啊！
要，要不行了啊啊啊啊！
要去了！
要去了啊啊啊！去了！
要去了啊啊啊啊！
啊啊啊！啊！啊！啊！
啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肉棒被纱姬的肉穴激烈地压榨着，我一边大叫一边释放出了精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————去了去了去了去了去了去了去了啊啊啊啊去了去了去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊纱姬，纱姬，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
激烈而且鲜明的射精感萦绕在肉棒上，以至于让我产生了尿道口保持扩张的话会无法恢复原样的错觉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊射出来了射出来了啊精液，咻咻地射到纱姬的小穴里了啊啊啊啊啊」
「子，子宫里纱姬的小穴里，都沾上了精液啊啊啊啊啊啊啊要去了要去了啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬一边发出好似悲鸣的叫声，一边一个劲地叫着自己要高潮了。
她那丰盈的四肢抽搐着，发出了可爱又淫荡的高潮的叫声。
她每叫一声，肉穴就会反复收缩，每次收缩又会刺激我迸发出更多精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要，要去了！
哥哥的精液让小穴，让小穴又要去了啊啊啊啊啊啊」
「去吧纱姬，高潮吧！
我也，我也要射了，我要继续射了！」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊————真的要去了，不知道要去多少次，要去了啊啊去了去了去了去了啊啊啊」
「去得停不下来，停不下来啊啊小，小穴，要去得停不下来了啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢去了，去了去了啊啊啊啊啊啊」
让人瘫软在地的，灵魂出窍的快感炙烤着我的大脑。
我只是拼了命地晃动腰部，将不停射精的肉棒捅到小穴的深处，贪婪地享受着播种的快感。
征服了雌性的实感，向可爱的妹妹同时又是可爱的小恶魔的子宫里标记了遗传因子的雄性优越感。
我在这些感觉的支配之下，晃动着腰部。
「好厉害好厉害啊啊啊啊啊啊啊还在，还在射精啊啊啊啊噢噢噢哥哥的精液好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「要去了啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊纱姬的小穴，被哥哥的精液牛奶弄得去个不停啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬一次又一次忘我地高潮着，这种时候她的脸庞和声音都充满了雌性气息。
这样的样子实在太过可爱，我还想看到更多这样的表情，还想听到更多这样的声音，于是我不断收缩着尿道，打算将精巢急忙产生的精液全部注入她的肉穴。
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢好，好厉害纱，纱姬，还在高潮还在高潮啊啊啊哈，哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊嗯」
停不下来的射精也终于迎来了终结。
等回过神来，纱姬神情恍惚，不知道是高潮留下的爱液飞沫还是过于幸福而失禁流出的小便飞沫，和溢满出来的精液混在一起，将她的胯下弄得脏兮兮黏糊糊的。
「咕唔咕唔咕唔唔唔，呜啊，啊啊啊不行，不行要，要，要去了去得停不下来啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬甚至从嘴角流下了口水，表情松弛淫靡。
我一边看着她的表情，一边沉浸在射精后的余韵之中。
「啊啊呜呜呜嗯哈啊啊啊哈啊啊哈啊啊哈啊啊哈啊啊」
「啊，啊，不要啊啊啊哥，哥哥在看纱姬脸上陶醉的表情呜呜呜呜呜呜呜呜呜不不要啊啊啊」
纱姬拖着似乎仍然僵硬的身体，很不好意思地想把脸扭到一边去。
我则制止了纱姬，继续盯着她的脸。
「不要不要看不要看啊啊呼，呼，呼不要盯着不要盯着纱姬这么色情的表情看啊啊」
「确实很色情。
所以，我这个地方还是这个状态」
我一边说着，一边把还没萎靡下去的肉棒顶端给推进了纱姬的小穴里。
「啊呜呜呜呜呜啊，啊，为，为什么哥哥的，还是，这么嗯唔，咕嘟」
纱姬下流地咽了口唾沫，抬起湿润的双眼看着我。
「哥，哥哥那个，还，还要做吗？」
「你不想做了吗？」
「我想做我想做啊！
但是，但是，一想到，如果会比刚才还舒服的话我就，我就有点害怕」
听到纱姬担心的语气，有一股热流涌进了我的心中。
「没事的，纱姬那个我也一样」
我想不到什么漂亮话，就这么回答了她。
然后我将嘴唇盖在了纱姬的嘴唇上。
「嗯嗯嗯嗯！
嗯，嗯嗯，嗯啾啾唔，啾唔唔，嗯啾嗯啾，啾唔唔」
纱姬震惊了一下，但她马上就自己把嘴唇压了上来，好似是在回应我。
「嗯啾，嗯啾，啾唔唔嗯啾啾，啾噗，啾唔呼，呼，呼，啾唔唔，啾唔，啾唔」
「噗哈哈啊，哈啊，哈啊诶诶诶诶诶诶被哥哥吻了」
纱姬红着脸露出了喜悦的表情。
「现在说可能有点晚了我想了下，这是我们的初吻吧」
「不是初吻哦。」「啊？」
「毕竟纱姬我，趁着哥哥睡着的时候，吻过好多次哥哥呢」
「什么！
真是的你这个小家伙啊」
我虽然有些惊讶，但同时也感受到一股说不清道不明的幸福感。
我又开始晃动腰部。
「嗯啊啊啊啊啊呜，呜呜，啊呜呜呜，啊呜呜呜呜啊呜，啊呼，嗯呼，嗯啊啊啊，嗯啊，啊啊啊嗯」
我再一次吻上了纱姬发出甘美娇喘的双唇。
「嗯唔唔，嗯唔唔唔嗯啾，嗯啾，啾唔嗯唔唔，嗯唔呜呜啾，啾唔唔，嗯啾啾啾噗噗，嗯啾」
这次我们两个人都伸出了舌头，缠绕交织在一起。
「嗯啾，嗯啾，啾唔，嗯呼，嗯呼呼哈啊，哈呼，嗯呼呼哈啊，哈啊，哥，哥哥的肉棒，在纱姬的小穴里面变得硬邦邦的啾唔，啾唔唔，唔啾」
「嗯咕那，那还用说吗毕竟，那个是，是我和喜欢的女孩子在接吻！」
「啊啊啊啊啊啊哥，哥哥哥哥嗯啾，嗯啾，嗯啾，噗啾，啾唔唔」
纱姬的肉穴蠕动着，刺激着我的肉棒。
肉穴紧紧收缩着，好似是要将高潮的余音尚存的兴奋感和快感分给我的肉棒品尝一样，第二次射精欲求马上便让我的肉棒根部开始作痛。
「纱姬也好喜欢啾啾纱姬也最喜欢哥哥了嗯啾，嗯啾，唔啾唔唔」
「嗯唔唔唔噗哈啊，哈啊，哈啊，喜欢你喜欢你唔啾，唔就，嗯啾啾，嗯啾唔唔呼呼，最喜欢你，最喜欢你了」
「哈啊，哈啊，哈啊「呜呜呜，纱姬！」
我疯狂地用自己的肉棒在纱姬那被自己的精液弄得黏糊糊的小穴里做起活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「好厉害，好厉害，好厉害啊啊啊好厉害啊啊啊啊啊啊啊小，小穴小穴好舒服小穴好舒服啊啊啊啊小穴好舒服啊啊」
从那好似樱桃一样的可爱小嘴里讲出来的淫靡之音，让我愈发兴奋起来。
我们二人沉浸在性交之中，互相磨蹭的不光有性器官，还有沾满了汗水的身体。
「呀呼嗯呼呼呼乳，乳房的头头，在和哥哥的胸部摩擦唔啊啊，啊啊，啊啊啊嗯」
「啊啊呀啊啊啊乳，乳头乳头，站起来了啊啊啊嗯呼，嗯呼，嗯呼啊啊啊啊」
正如纱姬所说，她那隐藏在乳晕之中的左右乳头开始勃起。
「呀，啊啊啊好，好有感觉，好有感觉啊嗯啊，嗯啊，乳头，乳头，好有感觉啊啊嗯呜呜呜，嗯呼呜呜呜呜呜」
「哈啊，哈啊，哈啊，啊啊啊，好厉害啊啊啊啊啊全身，全身上下都好舒服啊啊啊啊哈哈啊啊哈啊哈啊啊啊啊」
「啊啊，啊啊啊，啊啊好有感觉，好有感觉啊啊啊啊纱姬的整个身体，好像都变成了小穴一样啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊」
我也和她一样。
和纱纪接触的皮肤变得无比敏感起来，全身上下都被甘甜的快感所笼罩。
「嗯啊！
啊啊啊！
啊啊啊呼啊啊嗯！
已经，已经，我已经不想了！
纱姬，纱姬，要变得奇怪了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱姬发出悲鸣似的叫声，双手双脚紧紧地抱住了我。
无法自由晃动腰部的我，让深深插入纱姬肉穴的肉棒做起了激烈的小幅度活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行了不行了不行了不行了不行了啊啊啊啊啊！」
「我要去了！
要去了！
要去了啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去了！去了！
要去了啊啊啊啊！」
整个身体都在哆嗦颤抖的纱姬达到了高潮。
穴肉激烈地收缩，将肉棒从根部到龟头都勒得紧紧的。
但是，我还在不停地晃动着腰部。
「呜呜呜呜呜呜！
啊咕呜呜呜呜呜！等下！
等一下！
要是，要是对我做那种事的话，我真的会变奇怪的啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！啊啊！
啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
要，要去了，要去了，要去了！
又要去了啊啊啊！
去了，去了，去了，去了啊啊啊啊！」
又一次迎来了高潮的纱姬的穴肉不停地收缩，而我则好似是要抵抗收缩的穴肉一样进行着活塞运动。
「啊呜呜！
不，不要啊啊啊啊啊！
又，又是只有纱姬去了！
啊呜呜！
嗯呜呜！
呜啊啊，啊，啊咕咕咕咕嗯咕咕，嗯呜呜呜呜呜呜！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜又要去了又要去了啊啊啊啊要去了要去了要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕咕咕！嗯咕！
嗯呜呜！
嗯啊啊啊啊啊啊啊！
求，求，求求你！
哥哥，哥哥也去吧，纱，纱姬不想一个人去了啊啊啊啊！」
「射出来！
射出来射出来射出来射出来吧啊啊啊！
往纱姬的小穴里，把精液都射出来吧啊啊啊啊！
用哥哥的小婴儿汁，填满纱姬的，纱姬的子宫小穴吧啊啊啊啊！」
为了回应纱姬的请求，我的肉棒疯狂地抽动起来。
「嗯啊啊啊啊啊哥，哥哥好像要射了快点射出来，快点射出来吧啊啊啊哈啊哈啊纱姬的小穴，已经准备好了啊啊啊啊啊」
「我好想要好想要哥哥的粘稠牛奶射到小穴里啊啊啊啊啊呜呜呜呜啊唔啊啊啊啊射出来吧射出来吧射出来吧射出来吧啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬一边用指甲挠我的后背一边大叫。
我则紧紧地抱住纱姬的身体，将龟头抵到子宫口上，喷射出滚烫的欲望。
「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢射出来了射出来了射出来了射出来了啊啊啊啊射到子宫小穴里了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーー」
「我要去了要去了啊啊啊啊啊子宫子宫小穴要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜啊呜啊呜啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了，去了去了去了，去了啊啊啊啊啊去了，去了，去了啊啊啊啊啊噢啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊」
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢被哥哥的精液弄去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬不停地高潮着，长着一副可爱脸蛋的她却讲出了令人难以置信的猥琐而又恶臭的话语。
我一边感觉到整个肉棒都在被疯狂榨取着，一边喷射出更多精液。
「啊啊啊啊哈呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢不，不行了，这样我要不行了哦啊啊啊啊啊啊啊呜啊呜啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊要变成，要变成白痴了啊啊啊啊啊小穴小穴太舒服了，要变成白痴了啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哈，哈唔，咕咕咕咕咕，要，要，要，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊还在射肉棒牛奶，还在射啊啊啊啊嗯噢噢噢噢噢噢噢哦去了去了啊啊去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「好，好，好厉害啊啊啊啊太厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥，哥哥喜欢最喜欢哥哥了」
远比第一次时激烈、漫长得多的射精终于迎来了结束。
纱姬销魂的叫声听得我全身游走着甘甜的酥麻感。
我们互相抱着对方，沉浸在高潮的余韵之中了好一会儿。
「哈啊哈啊哈啊哈啊」
「哈啊啊哈啊啊哈啊啊啊呜呜呜呜呜呜刚，刚才的高潮确实有些，太让我不好意思了呜呜」
「你好像叫得非常大声啊」
「不要说出来啊笨蛋笨蛋哥哥你这个大笨蛋呜呜」
纱姬一边啪啪啪地锤着我的胸口一边大叫着，而我则用一个吻让她安静了下来。
「嗯嗯嗯嗯，嗯咕唔咕嗯啾嗯啾嗯唔，嗯唔唔」
纱姬腼腼腆腆战战兢兢地伸出舌头，仿佛刚才的痴态是一场梦。
我将舌头整个缠绕上纱姬的舌头，然后松开了口。
「那个虽然叫得很大声不过，很可爱。」
「真是的，哥哥大笨蛋不、不过我不讨厌哥哥――相反，我最喜欢哥哥了」
说着纱姬便抱了上来。
然后我们两个人就在充分吸收了两个人的汗液和体液的床单上拥抱了好一阵子在纱纪房间的床上，我和穿着婚纱的纱姬摆出了69的体位。
「哇已、已经变成这样了」
扒下我裤子的纱姬，盯着我勃起的肉棒感叹道。
「哈啊啊，好厉害嗯唔为、为什么，我就像第一次见到它那样激动」
纱姬发出有些颤抖的声音，然后开始舔舐我的下体。
，「嗯啾啾噗，啾噗啾噗，啾噗啊，啊，怎么办心脏跳得好快啾噗，啾噗，噗啾噗，唔哈。」
「啾噗噗噗，啾姆，啾噗，啾啪嘞噜，嘞噜噜嗯呼，嗯呼呼哥、哥哥纱姬，做得好吗？
啾噗，嘞噜噜、嘞噜、嘞噜噜」
正如纱姬所担心的那样，她舌头的动作和以往比有一些不自然。
但那也无伤大雅，舌头动作虽然生疏，但也的确在尿道口和龟头处给予了我实在的性刺激。
「好好舒服，纱姬」
「好开心请变得更加更加舒服吧，哥哥嗯啾，嗯啾，啾噗，啾噗噗，嘞噜噜，嘞噜，嘞噜，嘞噜」
「啾噗噗噗，啾噗，啾啪，啾噗哈，哈，哈啊，嘿噗噗，嗯姆，啾噗噗，嘞噜，嘞噜，嘞噜、啾噗噗噗噗噗噗嗯啾」
我的肉棒在纱姬的舌头和嘴唇的攻势下被涂满了唾液，黏糊糊的，反射出淫荡的光泽。
我则拨开了纱姬下半身穿着的，那和婚纱的设计融为一体的内裤，露出了她的私处。
「呀啊啊嗯」
纱姬的阴唇，已经被分泌的爱液也完全浸湿了，和我的那里一样闪耀着淫荡的光芒。
「啊唔唔嗯，呀，不要好害羞好害羞啊噗啾，啾噗，啾姆姆姆，嗯啾，啾啪不，不要那么一直盯着看啊啾，啾姆姆，啾噗噗」
难道是性格也和纱纪融合了么，纱姬发出了以前从未有过的害羞声。
听到害羞声我更加地兴奋，继续观察着眼前橙粉色的阴唇。
「好厉害啊爱液不断地在涌出来而且，小穴还在一动一动的」
「呀啊啊啊唔！
喔，喔，哥哥你也是，龟头前端也在流水哦而且，也在一动一动的！」
「纱姬你这里真的太色了」
我说完，就将口埋在了纱姬的私处，将舌头送进了裂缝里。
「啊唔唔唔，唔呜呜呜嗯，真是的，纱姬，纱姬也不会服输的！」
纱姬用她的可爱小嘴将已经青筋凸起的肉棒，完全地吞了下去。
「哈姆姆，嗯姆姆姆，呼噗噗嗯噗噗，嗯姆姆啾噗，啾噗，啾噗，嗯噗噗，嗯噗，嗯噗噗」
「啾姆，啾姆姆，啾噗啾噗，啾噗，啾噗噗，嘞噜啾噗，啾噗噗，啾啪嘿噗，嗯噗」
在纱姬的口中，我的肉棒被她的舌头所缠绕，舔得黏糊糊的。
我一边使我的龟头分泌新的爱液，一边用我的舌头深入纱姬的小穴。
「啊噗，唔噗嗯哈，啊哈嗯啊啊啊，哥、哥哥的舌头，进啊呼，呼啊啊啊嗯」
「啊唔唔唔，唔，唔唔唔呀，呀啊，呀啊啊嗯好、好、好舒服啊啊啊啊呼，嗯呼嗯」
伴随着纱姬的娇喘声，我用舌头不断地在小穴的浅处游走。
「嗯啊啊，啊呼，嗯呼，嗯呼嗯哥，哥哥你这么激烈，我都没办法好好给你做了哈噗，哈噗，嘞噜啾啪，啾噗噗」
「嗯噗噗，啾噗，啾噗，嘞噜，嘞噜噜嗯啊，啊唔唔啊，啊，啊嗯不，不行了啾噗，啾啪，好，好舒服」
「到底是哪里舒服呢？纱姬」
我一边给纱姬口交一边问道。
「啊唔唔，就是，就是，那个啊，啊啊啊太、太、太害羞了我说不出来啊啊，唔唔唔」
「你在说什么傻话呀。
明明这之前还能脸不红心不跳地说出口。」
说完，我便将纱姬的阴蒂含入口中，用舌头小心翼翼地舔舐着。
「呀呀呀呀呀呀因、因为、因为啊唔，唔，唔，啊啊嗯狡猾哥哥你好狡猾哈呀，呀呀呀」
「总之好好说出来吧到底是哪里舒服？」
纱姬害羞的模样让我的心动不已，我像是在催促她快回答一般，用舌头不断地在阴蒂和小穴两边游走。
「呀啊呀呀嗯嗯嗯啊啊、不、不行了哥、哥哥你这么做，纱姬完全反抗不了了」
「哈啊，哈啊，哈啊我说、我说！
嗯，嗯嗯，嗯唔小、小、小小穴小穴小穴最舒服」
听到纱姬的话语，我的肉棒挺立得更加魁梧。
「呀哥、哥、哥哥变大了你这里变大了难道是因为纱姬的话让你兴奋了？」
「呼，呼，呼，太色太色了哈姆，哈姆姆，啾噗噗恰，噗恰，噗恰，你太好色了」
纱姬比之前还要热情地用舌头和嘴唇伺候着我的肉棒。
「哈姆姆，啾噗，啾噗噗，啾噗嗯噗，嗯噗哈啊，哈啊，哈噗噗，啾噗，啾噗噗，啾噗啾姆，啾姆姆，嘞噜，嘞噜」
「哥哥的哥哥的这个好热啊嗯啾，嗯啾，嗯啾，啾噗噗舌头简直要被烫伤了啾噗噗，啾噗，啾噗，啾啪」
「嗯唔我、我的哪里那么烫呀？」
「唔嗯，真是的！
当、当、当然是哥哥的肉棒啊！
啾噗，啾噗，啾噗噗，啾噗」
「哈噗，嗯噗噗啾噗，啾噗，啾噗，啾姆姆肉棒肉棒好烫啾噗，啾噗，啾噗，啾噗噗噗，啾噗」
「啾噗噗，啾噗，啾噗哥哥，你怎么这么喜欢用色色的方式欺负人嗯啾，嗯啾，嗯啾纱姬，完全没想到啾噗噗，啾噗，啾噗，啾噗噗」
「那个讨厌我这样吗？」
「呼，呼，不是的啾噗，啾噗纱姬喜欢温柔的哥哥，也喜欢有点坏心思的哥哥最喜欢你了哈姆，啾噗噗噗噗噗」
纱姬将我的肉棒吞入到深喉，上下吮吸着。
强烈的、诱人的吸引力使我的臀部不由自主地抬起，仿佛被一条无形的线拉着。
「啾噗噗噗，啾噗噗噗噗，啾噗，啾噗，啾噗，啾噗噗噗！
啾噗噗噗，啾噗噗噗，啾噗，啾噗噗噗噗噗！」
「嗯噗，嗯噗，呼唔唔唔啾姆姆，啾姆姆姆，啾噗，啾噗噗呼呼呼啾噗噗噗，啾噗，啾噗噗噗噗！」
纱姬用嘴和舌头激烈地享受着我的肉棒，时不时用鼻子哼出好似在撒娇的声音。
「唔啊啊啊！」
我忍不住发出了呻吟，我像是反击一般吸吮起纱姬的阴蒂来。
「呼唔唔唔唔唔嗯姆姆，啾噗噗，啾噗嗯呼嗯呼嗯噗噗噗噗啾噗噗，啾噗，啾噗，啾噗噗噗！」
「嗯唔唔唔嗯姆姆姆姆姆啾噗噗，啾噗，啾噗噗噗嗯嗯嗯噗嗯噗噗噗噗啾姆姆姆，啾噗噗，嗯啾啾，嗯噗噗」
纱姬一边帮我深喉，一边发出模糊难辨的愉悦之声。
我则是交替地用嘴吸吮或是用舌头舔舐纱姬那被爱液包裹的勃起状阴蒂。
「嗯呼嗯呼呼呼唔唔唔啾噗噗，啾噗噗，啾噗噗噗噗，啾噗噗噗，啾噗噗，啾啾啾啾啾，啾噜噜噜，啾噗噗，呼噗噗，嗯噗噗唔唔」
「嗯啾啾！
嗯啾唔唔！
呼呼呼呼啾噗噗噗噗噗！
啾啾啾啾啾！
嗯呼嗯呼呼唔啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！」
纱姬发出娇喘声，用力吸吮着我的阴茎。
「噗哈！
纱、纱姬我已经！」
「啾噗噗噗，啾啪，哈啊，哈啊，要射了？
要射了？
哈姆、啾噗噗，啾姆姆，嗯哈要从肉棒那里射出黏糊糊的东西了？
哈姆姆姆，啾噗噗噗噗！」
纱姬在吸吮着我的肉棒时兴奋地问道。
而我，则没有说话，转而用嘴完全贴住纱姬的阴唇，吸吮她那完全勃起的阴蒂作为回应。
「啊唔唔唔唔唔唔哈啊，哈啊，嘿哈，哈噗噗，唔姆姆啾噗噗噗！嗯啾！
啾啾啾唔唔唔唔唔！」
「嗯唔唔唔唔唔！
唔唔，唔唔唔唔！」
肉棒被大力地吮吸着，简直要被拔出来一般，让正在给纱姬口交的我不禁发出难堪的声音。
「啾啾啾！
啾噜噜噜噜噜噜噜！
嗯哈啊哈呼嗯呼哥、哥哥的牛奶，我来帮你吸出来嗯啾啾啾啾啾！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！」
「唔啊啊啊！
唔唔，要、要射了！」
我无法违抗汹涌袭来的强烈性快感，一口气把精液全部喷了出去。
「噗啊阿噗唔唔嗯噗唔噗噗嗯啊啊啊啊啊啊哥、哥哥的牛奶，好烫啊」
我射精的时候纱姬的嘴巴刚好放开了我的肉棒，于是精液便全部射到了纱姬的脸上。
「哈噗，嗯呼呼呼啊唔唔唔啊，啊哈啊啊啊啊哥哥的肉棒牛奶，味道好浓郁嗯哈，嗯哈啊啊啊」
「哈啊哈啊哈啊还、还想要更多牛奶我还想要更多哥哥的牛奶嗯呼呼呼哈姆，啾噗噗噗噗噗」
纱姬的脸上已经全部染满了白色浑浊液，却依然深深地吮吸着我的肉棒，引得我在她的口中射出了更多的精液。
「嗯唔唔唔嗯噗噗噗噗噗嗯噗嗯噗嗯噗噗嗯唔唔，嗯唔唔唔唔嗯唔，嗯唔，嗯唔，嗯唔唔，嗯唔，咕啾，咕啾」
「嗯噗，嗯噗噗嗯噗，唔唔唔咕唔，咕唔，咕唔嗯噗，呼唔唔唔唔唔啾噗噗，嗯啾啾，啾噗嗯啾，嗯啾啾啾嗯唔，嗯唔，嗯唔咕啾」
纱姬的口舌动作像是要把精液全部榨干一样，使得本来就因为射精后变得十分敏感的肉棒，接受了更加强烈的刺激。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯啾啾啾啾啾啾嗯啾，嗯啾啾，嗯唔，咕啾」
「唔啊啊啊」
就连残留在尿道里的精液都被吸了个精光，我不由得全身颤抖，大口喘着气。
而纱姬的屁股也是一样，在我的面前可爱地颤抖着。
「嗯呼，嗯呼，嗯呼，呼唔唔唔唔唔哈啊，哈啊，哈啊，哈啊诶嘿嘿嘿嘿又一次，喝着哥哥的牛奶去了」
以陶醉的声音说出这句话后，纱姬开始小心翼翼地用舌头舔我的阴茎，就像母猫帮她的小猫舔舐身体一样。
「嘞噜，嘞噜噜嘞噜，嘞噜，嘞噜，啾噗噗，啾噗，啾噗啾啾啾啾啪，啾啪，啾噗嘿噗，嘞噜，嘞噜噜噜噜」
本就几乎没有软下去的肉棒，在纱姬的口活下重新完全勃起。
「那个，哥哥可以做吗？」
「做什么？」
「就是，那个嗯做、做爱」
听到妹妹亲口说出的那个单词，我的肉棒更硬了。
「啊啊哥哥也一副想做的样子呢好高兴」
纱姬说完，起身用手指擦掉覆满脸部的精液，贪婪地用舌头舔食着。
「嗯，嗯啾，啾啪嗯啾啾嗯唔，唔咕」
紧接着，纱姬转了个身，面朝我跨在我的腰间。
「噗我和哥哥的第一次也是这个体位呢」
「啊，是啊」
「哥哥我最喜欢你了」
说完，纱姬动起腰来，主动将我的那个东西迎入她早已湿润的小穴内。
「呼啊啊啊啊哥、哥、哥哥的那个，进来了嗯啊啊啊啊，啊哈啊啊啊」
我的肉棒被纱姬那肉壁一起一伏的小穴渐渐吞入，纱姬自己也发出了愉悦的声音。
最终，我的肉棒从根到头都被温暖而柔软的黏膜所包裹。
「啊唔唔唔哈呼，呼唔唔唔哥、哥哥的那个，在纱姬的里面一动一动的」
「纱姬你那里也是，一动一动地挤着我的肉棒啊」
我们说完话，两手用力地握住了对方的手。
像这样永远连接在一起――想到这，追求快感的欲望便愈发变得强烈。
「嗯嗯嗯嗯呼，呼唔唔唔呼，呼，呼嗯嗯，嗯呼唔唔」
纱姬一边吐着妖艳的气息，一边摇着屁股。
我受不了这个动作，不禁自己用腰从下面往上顶。
「呀呀呀呀」
坚挺的肉棒前端不断地朝着小穴深处突进着，引得纱姬发出甜美的悲鸣声。
在她声音的刺激下，我的欲望越来越高涨，继续用腰往上顶着。
「呼啊啊，呼啊啊啊啊啊，啊，啊唔唔唔哥，哥哥的那个，哥哥的那个不断地顶着我的深处！
啊啊，啊啊，唔唔唔」
「呀，呀啊，啊啊啊深处，深处，小穴深处都要受不了了唔唔唔唔，唔啊，啊，啊啊啊，唔，唔唔唔，嗯啊啊啊啊，啊哈啊啊」
随着我抽插肉棒的力度变大，纱纪也叫得更大声来。
小穴的内壁分泌出更多的爱液，里面湿漉漉的更加增进了双方的快感。
「啊唔，唔唔唔，啊唔唔唔好，好舒服！
好舒服啊！
哈呼，嗯呼，唔唔唔啊，啊，啊唔，啊啊啊」
「哈，哈啊到底是哪里舒服呀，像往常那样好好和我讲讲吧！」
"「呀"「哈呼，呼唔唔，哥哥「是啊，就是啊。
想听你说那些话，想听那些让我的肉棒一下子兴奋起来的话！」
我觉察到自己的脑子里的那根弦已经绷断了，开始不停地用肉棒往上抽插，像是在催促纱姬说出那些淫荡的话语。
"「啊啊啊！
啊啊啊！
啊呀"「啊唔唔，不行，不行了！
太，太舒服了啊，啊啊啊纱姬叫出声来，穴内也一缩一缩的。
「真的有这么舒服吗？纱姬」
"「舒服「肉、肉、肉棒！
哥哥的肉棒快往我的小穴里面用力捅！
这样、这样做，我的小穴最爽！
啊啊啊啊啊啊哈啊啊」
「我也我也好爽！
纱姬的小穴，真舒服！」
「啊啊啊啊啊我，我好高兴呼呼，纱姬用小穴帮哥哥你爽上加爽吧！
嗯呼，呼嗯嗯」
「纱姬用小穴，帮哥哥你那硬邦邦的肉棒，爽上天吧！
唔唔唔唔唔唔唔唔」
纱姬配合着我的腰部动作，自己也开始动起腰来。
我盯着沾满爱液的肉棒在极度扩张的小穴口一进一出，忍着娇喘声不断维持着活塞运动。
「哈呼，呼唔唔唔，嗯呼呼肉、肉、肉棒，肉棒变粗了肉棒在纱姬的小穴内，又变大了唔啊啊啊啊」
「哥哥，在纱姬的小穴里爽了好高兴好高兴哈啊，哈啊，哈啊，哈唔唔，嗯唔，唔唔唔，嗯唔，唔唔唔唔」
纱姬虽然因为我的肉棒变粗说出了喜悦的话语，却痛苦地扭动着腰和屁股。
紧密包裹着肉棒的小穴那内壁传来的触感，激发给了我无穷的快感。
「唔啊，啊，啊啊啊啊啊啊，腰，腰完全停不下来啊！
啊唔唔唔，唔唔，唔唔唔，嗯哈，嗯哈啊啊」
「这、这、这样下去，我马上就要去了！
哈唔，哈唔唔，小穴太舒服了，身体已经不听我话自己在动了！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊呀啊啊啊」
纱姬的动作变得更加激烈，连衣裙的胸部那里，丰满的乳房想要掉出来一般，一晃一晃地大幅摇动着。
――我刚这么想，乳房就已经从那里晃出来了。
「啊啊啊！
胸、胸部露出来了哈啊，哈啊，哈啊，啊唔唔唔、嗯唔唔唔」
「啊，被看光了，被看光了哥、哥哥、一直盯着看，把纱姬的胸部看光了嗯呼呼唔唔」
「哥、哥哥你也真是的呼，呼，就、就那么喜欢纱姬的胸部吗？
喜、喜欢这种大得夸张的胸部吗？」
「啊啊，喜欢啊！
很早很早以前，我每次看到你的胸部，就会燃起色色的欲望了！」
太过兴奋，结果把不该说的话都说出来了。
「啊唔唔唔这样啊，原来是这样啊嗯，嗯，嗯唔，唔唔哥、哥哥你原来每次看我的胸都会有色色的欲望啊」
「哈，哈，哥、哥哥！
这样的话、从今以后你要是看到纱姬的胸部有感觉了，随时可以偷袭我哟无论什么时候，都可以抱紧我然、然、然后和我做爱的」
「笨、笨蛋！
说什么傻话呢！」
我真的就会那么做了啊――我强行忍住了这句话。
「为什么？
为什么不行？
嗯呼，呼唔唔纱姬、纱姬的小穴，明明随时都为你敞开」
住在同一个屋檐下的异性，用纯真的口气对我发出邀请，让我随时都可以和她合二为一。
但是，这样不就是――「这、这样不就是不就是夫妻了吗！」
「嗯啊啊，啊唔唔唔哥、哥、哥哥的新娘啊啊啊，好、好棒、好棒啊呼，呼，呼，嗯唔唔，嗯呼呼呼呼」
「听着真棒啊真棒啊啊啊纱姬、纱姬、纱姬想当哥哥的新娘哈呼，嗯呼呼，呼啊，呼啊啊想当、好想当啊啊啊」
我知道的。
我知道的。
纱姬为什么特意穿成这样，我第一眼就看出来了。
「怎么样！
哥哥、哥哥难道不想吗？
哥哥不想让纱姬当你的新娘吗？
嗯呜呜，唔呜呜呜怎、怎么、怎么样啊？」
「我当然想啊！
我只是我只是！」
是的，我绝不是不想。
相反，我想每天和纱姬腻在一起做爱。
纱姬肯定也是这样想的。
但是――「哥哥，没关系的哦！
就，就算成为了哥哥的新娘，纱姬也仍然是你的妹妹！
哈啊，哈啊、就算没有血缘关系，就算不是魅魔，纱姬也永远会当你的妹妹！」
「纱姬！」
"啊啊，纱姬她全都知道啊。
我因为一直介意自己与妹妹没有血缘关系，反而越来越放不下""兄妹""这层关系了。
纱姬则是在接纳了这一切的基础上，想和我展开新的关系啊！
"「所以、所以就让我当哥哥的新娘吧！
好、好吗，求你了，哥哥！」
是在回应纱姬的渴望么？
又或是在刺激我的兴奋？
纱姬的裙摆完全消失了。
兄妹两人交媾时那肉棒和小穴互相纠缠的景象完全呈现在了我的眼前。
看到这副样子，我已经无法拒绝了。
「啊啊！
我们要永远在一起，纱姬！」
我再一次握紧了纱姬的双手，然后疯狂地把腰向上顶。
「啊啊啊啊，好幸福好幸福纱姬、纱姬、纱姬我好幸福啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊」
「啊呼嗯呼呼嗯嗯哥哥、哥哥也要幸福用纱姬的小穴，给哥哥好多幸福」
纱姬也激烈地动着腰，我的肉棒已经被白浊的爱液完全包裹住了。
「哈啊，哈啊，哈啊，嗯呼，嗯呼哥哥哥哥哥哥嗯啊啊啊唔唔嗯唔唔唔唔」
「纱姬！纱姬！
唔唔唔，唔唔唔唔！」
为了自己和对方的快乐，我们认真地动着腰，引得粘液在粘膜上四处摩擦着。
包裹着肉棒的快感，由腰部送往了全身，也填满了我的内心，我逐渐沉迷在活塞运动中。
「哈呀哈呀哈呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊，要去了要去了小、小、小穴太幸福了要去了啊啊啊嗯唔唔唔唔啊啊啊啊」
「哥、哥、哥哥、我们一起，一起去吧好吗，我们一起、一起去呀唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱姬的声音越来越高，小穴内的肉也用力地压榨着我的肉棒。
猛烈的快感，使得纱姬像撕破喉咙一般娇喘着。
我开始了最后的冲刺。
「呀唔唔唔唔唔唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害好厉害好厉害啊啊啊啊啊啊哥哥的、哥哥的肉棒好厉害啊啊啊啊啊」
「呀呀呀呀呀呀呀呀纱姬、纱姬，要去了这、这、这样下去、纱姬要去到天堂了啊啊啊啊噢噢噢噢嗯噢噢哦哦噢噢噢哦哦」
听到下流至极的话语从那张可爱的小嘴说出，我兴奋到了最高点。
「唔唔唔啊啊啊啊！
射、我要射了，纱姬！」
「射吧射吧射吧射吧啊啊啊啊啊哥哥和我一起去吧在纱姬的小穴里射满精液吧啊啊啊啊啊啊！」
「在纱姬的湿漉漉的小穴里变得幸福吧！
变得幸福吧啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊要去了！
纱姬已经要去了！啊！啊！啊！
啊啊啊！」
在纱姬迫切的娇喘声中，我一口气将精液射进了纱姬的小穴里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀」
「去了啊啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊唔啊啊啊啊啊啊啊啊小穴小穴去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
迸发出来的精液撞到了小穴深处，纱姬也同时发出抵达性高潮的尖叫声。
我将龟头抵住了纱姬的子宫口，朝着宫内注入了大量的精液。
「呀呀呀呀呀好热啊小、小、小腹的里面、好热啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊子宫子宫小穴要被融化掉了呀呀呀呀呀呀呀」
「嗯啊啊啊啊啊啊要变成要变成纱姬的子宫，要变成哥哥的了呀呀呀呀呀呀呀呀子宫、子宫要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊呀呀唔呀唔唔唔唔还，还，还在射哈啊哈啊哈啊嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊纱、纱姬的身体！
被哥哥搞得全部都去了啊啊啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在激烈的反复颤抖下，纱姬的小穴不断地压榨着我的肉棒，我将更多的精液注入到了妹妹的子宫里面。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊哈呀哈啊嗯哈啊啊啊啊去了去了去了啊啊啊啊去，去，去了啊啊啊啊啊」
「嗯啊啊啊啊啊去了去了啊啊啊啊纱姬被哥哥的肉棒搞到天堂去了啊啊啊啊，啊，又要去了啊」
纱姬的身体像是在不断回味性高潮一样一颤一颤的。
然后我，名副其实地，在纱姬的小穴内射得一滴不剩了。
「哈啊哈啊哈啊哈啊从今天起纱姬，要当哥哥的新娘了嘿嘿嘿嘿嘿」
纱姬用放松下来的神情，小声地笑道。
这一切，对我来说都是沉甸甸的爱意。
「啊啊我绝对会让你幸福的纱姬」
「嗯呼呼比现在还幸福真的是好难想象啊」
说着这些话的时候，我们双手紧握，下半身也还连接在一起。
于是我们就这样在这甘美的高潮余韵中沉浸了许久。
新年刚过，家里的热水器就坏了。
毕竟是20世纪开始就一直用到现在的老古董了，什么时候坏掉都不足为奇但要说坏掉的真正原因，却是纱纪一时不小心搞坏了开关。
为了安慰深深自责的纱纪，我跟她说偶尔这样也挺好的呀，便带着她一起去了附近的一家公共澡堂。
然后――那天晚上就发生了那件事。
照往常一样，我复习了功课以后就躺地上睡了。
但这次夜晚，我听到了身旁的争吵声而醒了过来。
「等一下！
不是说好了谁先到归谁吗！？」
「和那个没关系！
哥哥是属于我一个人的！」
睁开眼，发现以我的被子为界，纱姬和莉莉正双目相对――不对，是双目相瞪。
然后我，几乎是在不知不觉间被两对胸夹在中间。
"不见了。
蓝铃花的挂坠――""魅魔驱逐护符""不见了！
进澡堂脱衣服时，把它就那样留在那里了！
""""护符""大概是和带回来的毛巾一起扔在了洗手间的洗衣篮里了。
那它就无法在此时发挥作用了。
"原来如此，所以莉莉才又能进到这个家里――话说现在不是想这些的时候。
「真是的，小妹妹什么时候变得这么任性了！？」
「才没有任性！
倒是前辈你去袭击别的男人不就行了！」
纱姬和莉莉，双方眼前冒出了如假包换的火花。
「姆唔唔唔唔」
「哼唔唔唔唔」
在她们的目光碰撞之处，也就是我的被子的正上方，一道道小闪电擦出火花，逐渐凝聚膨胀成一团光球。
喂、喂喂喂喂喂这是什么，怎么看都很不妙吧！？
「都、都给我消停点！」
虽然想不出任何解决的办法，但也不能就这样继续沉默下去。
就在我发出悲鸣的那一瞬间，那团光球也突破了临界点爆炸了。
「唔哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「哎呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
我的房间立刻被弥漫着臭氧味道的烟雾所充满，并传出了四个人的悲鸣。咦？
四个人？
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
烟雾散开，终于能看清房间里的情况了，结果我叫出了比刚才还要大的一声。
房间以及被子完全没有任何烧焦的痕迹，但我和纱姬和莉莉的衣服全被完美地吹飞了。
也就是说，我们几个现在是全裸状态。
但是，让我惊讶的还不是这个。
「哥哥，为什么要取下挂坠！？
难道你其实很想和前辈做吗？」
果然是纱纪――不是纱姬而是全裸的纱纪在质问我。
"「不、不是的，""护符""的事只是个偶然不对，为什么纱纪你和纱姬分成两个人了！？
而且，为什么你会知道""护符""的事情！」
"「那当然是，我们两个本来就是同一个人啊比起这个，哥哥！
快把前辈给逐出去吧！」
纱姬从与纱纪不同的方面给我施加压力。
纱纪和纱姬分裂成两个人了这是怎么一回事？
我在做梦吗？
「月川啊不要总是溺爱小妹妹们呀，偶尔也和我做做嘛」
不知什么时候莉莉已经从我的斜后方接近了我，然后一下抱紧了我的手臂――那对丰满的胸部带给我的触感，让我意识到这不是梦。
「真是的！
前辈你不是只要是个男的都行吗！？」
「也没有到那个程度啊。
而且这家伙的肉棒可是难得的好物哦？
小妹妹们只要和别的肉棒做过一次就懂了。」
「我、我、我才不跟哥哥以外的人做爱呢！」
「那样的话，我也暂时不跟月川以外的男的做爱了。
这样就行了吧？」
「才不好！
这是什么鬼道理啊！」
纱纪瞪大眼睛提高了音量。
从刚才到现在的对话看来，纱纪已经知道莉莉其实是真锅了。
应该是已经具备和纱姬一样的认识和记忆了。
但是，爆炸把衣服给爆没了，还让人分裂成了独立的个体这到底是什么原理？
要怎么做才能恢复原状？
或者说还能恢复么？「喂！
哥哥你好歹说句话啊！」
「哥哥你也是不想和纱姬以外的女孩子做吧！？」
纱纪和纱姬，已经不管自己是不是裸体了，开始朝我身体逼近。
「那、那个」
我还没有搞清楚事态，就被从三个方向逼近的女性肉体带来的柔软触感搞得混乱不已，已经不知道该说什么了。
「嗯嗯？
月川，打算在两个妹妹之间选哪个呢？」
在莉莉的煽动下，纱纪和纱姬才第一次意识到对方的存在，摆出了复杂的表情。
「我呢，要当落选的那个人的同伴哦？
然后，帮她一起来袭击月川♪」
「哥、哥哥你会怎么选？
要选另一个我吗？
要放着纱纪我不管吗？」
纱纪眼睛湿润地看着我。
「没事啦，纱姬我和哥哥做爱的话，另一个我也会在梦里体会一遍的吧？
那样的话」
「不行！
不行不行！
我不要只在梦里体会！
我要亲自和哥哥做！」
纱纪发出了不同于以往的任性的声音。
「哥哥！
哥哥你到底想选谁！？」
「那、那当然是纱姬我吧！
哥哥你亲口对我说过喜欢我吧！」
「但是但是，哥哥说的喜欢，是喜欢作为妹妹的我吧！？」
「我也是哥哥的妹妹！」
纱纪和纱姬两人的神情越来越严肃，把我抱得也越来越紧。
啊，不妙，这个是真不妙！
都已经是这种情况了我却――不，反过来说这世上有男人能解决这个事态吗？
「啊哈月川勃起了哦♪」
最早注意到我身体变化的莉莉愉快地说道。
听到这，纱纪和纱姬的脸都红了。
「呼呼嗯，乱成一锅粥了都还能硬起来？
月川你不愧是男人啊」「唔」
虽然有一堆话想说，但实际上我的肉棒就是已经到了临战状态了，让我完全没法反驳。
「这样吧，哪个小穴最爽，由月川亲自来试试看，然后再做选择吧。」
听到莉莉的提议，我们三个人互相看着对方然后，几乎同时地咽了咽口水。
像往常一样，莉莉说出了一番极其下流的难以想象是她那样的美人会说的话。
但是，我已经没有心思吐槽她了。
在被子上双手双脚撑地的纱纪，以及压在她身上的纱姬。
再加上，双脚跨在紧贴着的那两人身上的莉莉。
三人的下半身并列着呈现在我的眼前，让我的理性开始麻痹，欲望和兴奋以从未有过的程度加速膨胀。
「来嘛来嘛你想先捅谁的小穴呢？」
莉莉开心地摇着屁股。
「呐，哥哥来来捅纱姬的小穴吧」
「拜托了，哥哥请来指导纱纪我什么才是真正的性爱吧」
纱姬和纱纪都在用央求的声音诱惑着我。
三人的蜜穴都已经湿漉漉地闪着水光，我的肉棒也硬邦邦地坚挺着。
我感受着自己的心脏就像要裂开一般激烈地跳动着，然后将我那已经胀大得暗红的龟头，送入了最下面的――纱纪的蜜穴中。
「啊啊啊啊啊啊哥、哥哥」
纱纪的声音有点发颤，像是带着一些害怕和期待。
我继续慢慢地往前动着腰。
「啊唔唔唔唔唔哈，哈，进来了！
哥哥，哥哥的进来了！」
纱纪的呻吟让我莫名地兴奋起来，不由得驱使着肉棒拨开小穴肉壁继续往深处前进。
「嗯啊啊啊啊！
哈啊，哈啊，哈啊，纱，纱纪的里面，充满了哥哥的！」
纱纪叫出声来，我看向纱纪与我的结合部位，微微地渗出了血。
我，某非是又一次夺走了妹妹的处女吗想到这，我的肉棒胀得更加大了。
「唔唔唔唔唔唔」
「痛，痛吗？纱纪」
「呼，呼，没，没事嗯，嗯嗯嗯嗯嗯」
纱纪努力地挤出话语。
「纱，纱纪我没事的所以哥哥，动起来吧嗯嗯，唔唔唔好好跟我做爱把纱纪当成哥哥你的所有物吧」
「纱纪！」
我强忍着想大展身手的欲望，慢慢地动起腰来。
「嗯啊啊啊，啊唔唔，唔唔，唔唔唔唔哈，哈，哈唔唔嗯啊，啊啊啊好厉害那里麻麻的嗯唔唔唔，嗯唔唔唔」
「呼，呼，呼，嗯啊啊，啊，啊唔唔好烫和哥哥连接的地方好烫啊哈啊，哈啊，哈啊嗯啊啊啊啊，啊唔，唔呀呀呀」
纱姬的娇喘声中，逐渐地有了一些甘甜的回音。
被小穴肉壁紧密地夹住的触感顺着肉棒向我传来，我开始加速动起腰来。
「哈啊，哈啊，哈啊，好，好厉害另一个我拥有的快感，通过我的小穴传过来了啊唔唔，嗯唔唔唔，唔唔嗯呼，嗯呼呼呼」
纱姬与纱纪的感官似乎是相通的，引得她也开始呻吟起来。
「啊啊啊啊啊，不要，不要啊！
暴，暴露了！
明明是第一次却这么舒服的事情，被另一个我知道了啊啊啊啊唔唔唔，唔唔唔！」
「嗯呼呼呼呼，另一个我也这么淫荡呢但是，这是理所当然的啊毕竟是在和最喜欢的人做爱呢纱姬我也是，第一次的时候就很舒服呢嗯唔，嗯呼」
「我知道知道哦！
我在梦，梦里见过！
啊，但是，好厉害啊原来真正的做爱是这么厉害的啊啊，啊，啊唔唔唔明明有点痛明明有点痛却这么舒服」
「啊唔唔，嗯唔唔唔唔我记得，这个感觉！
这个把第一次献给哥哥时的感觉！
嗯啊，啊，啊唔，嗯唔唔嗯，嗯啊啊啊，啊唔，嗯唔，唔唔唔唔」
「嗯啊啊，啊，嗯唔唔，唔啊啊啊怎，怎么办怎么办啊越来越舒服了哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，纱纪的身体，要变得越来越好色了！
啊唔，啊唔唔唔嗯」
纱纪和纱姬抱在一起，忍受着破处带给她们的痛苦和愉悦。
「真好啊我也想快一点让月川捅我的小穴」
说完，莉莉伸出手摸到自己的股间，开始自慰起来，发出噗咻噗咻的声音。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯怎么样？
小妹妹们用哥哥的肉棒，让自己的小穴爽了吧？」
「是，是的！
太爽了！
嗯啊啊，啊，嗯唔，啊，啊，啊，啊啊啊」
「呼呼呼，好可爱嗯，嗯嗯嗯，嗯呼，呼唔唔唔连我这边都兴奋起来了哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
用手指插入小穴，放肆地激发自己快感的景象呈现在我的面前，我不由得咽了咽口水。
「嘤嘤嘤月川你啊，明明在和小妹妹做着爱，却一直盯着我的小穴看」
「怎么，怎么这样！
和我做的时候，请只想着我的事！」
纱纪用她的小穴，狠狠地夹了一下我的肉棒。
「唔啊啊啊啊！」
贯穿全身的强烈快感，让我忘记了对纱纪的温柔，腰开始激烈地抽动起来。
「呀啊啊！
啊唔，嗯啊，啊啊啊，啊唔，嗯唔唔唔唔哈，哈呀，嗯呀呀呀呀啊啊啊，呀，呀啊啊，啊啊啊啊啊嗯」
「呀啊啊，进，进来了！
哥，哥，哥哥的那个，进到最里面来了！
哈唔唔，嗯唔，唔唔唔啊，啊啊啊，啊啊啊」
「嗯啊，啊，啊唔唔唔唔好厉害，好厉害子宫子宫口好爽啊嗯啊，啊，啊，呼啊啊，啊哈啊啊」
「哥哥的肉棒，正在不断地磨蹭着另一个我的子宫，好厉害，好厉害的感觉传过来了啊啊啊啊哈，哈呀，啊呀，呀啊啊，啊哈嗯」
「啊唔唔唔唔，这是，这是，哥哥的那个都顶到小宝宝的屋子了？
这样，这样太色情了吧啊啊啊啊唔唔，唔唔唔唔嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，啊唔唔唔，嗯唔唔唔好，好，好舒服啊啊啊哥哥在顶小宝宝的屋子，好，好，好爽啊太爽了啊啊啊」
意识到妹妹的子宫快感被开发出来了，我越发兴奋，加速动起腰来。
纱纪的私处已经分泌了足够多的爱液，多到可以将处女血洗净，由大量爱液带来的润滑感加剧了我的快感。
「嗯唔唔唔，唔啊，啊，啊啊啊嗯怎么？
怎么了？
哥，哥，哥哥的那个，还在继续变大！
在纱纪的里面变大了！
嗯啊啊，啊啊啊啊啊嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哥哥快要射精了吧！
在另一个我的小穴里，哥哥的肉棒，要把小宝宝的种子射出来了！」
「啊啊啊，小宝宝的种子？
哈唔哈唔唔唔纱纪，要和哥哥做出小宝宝了吗？
这真是，这真是太棒了啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊」
对啊，这下糟了眼前的纱纪大概不是魅魔，在里面直接射出来的话，可能会正常地怀孕吧！
我这么想着，但腰却停不下来。
「哥哥！
给我，给我小宝宝的种子！
哈啊哈啊哈啊哈啊一起，一起来生小宝宝吧！来吧！」「啊！啊！
刚才，哥哥的那个动了几下吧嗯呼，嗯呼，嗯呼唔唔哥哥也想要和纱纪做出小宝宝吧是吧，是吧，是这样吧！」
我无法否定纱纪的话。
现在的我，正被肆虐的冲动所控制，一味地在动着腰。
"哪怕我是因为""护符""不在身边而被纱姬和莉莉完全操控着，但只要内心没有这种欲望，我应该会停下动作才对。
"「啊唔，啊唔唔唔唔嗯，射出来射出来哥哥快朝着小宝宝的屋子，把精子都射出来吧嗯唔唔，嗯呼唔哥哥用你的精子，让我怀孕吧」
「啊啊啊啊啊另，另一个我打算用哥哥的精液让自己怀孕呢呼呼，嗯啊，啊啊啊纱姬也，心跳得好快」
「嗯呼，嗯呼，呼唔唔嗯，连，连我这边的感觉都变得奇怪起来了喂，月川，别管那么多了，好好让小妹妹怀孕吧哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
三人甜美的诱惑让我的理性完全麻痹，我为了在纱纪的里面射精，疯狂地抽插着肉棒。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，唔唔唔，唔啊啊啊啊好，好，好厉害啊啊啊啊完，完全和梦里的感觉不一样」
「哈呀哈呀哈呀呀啊啊啊啊啊啊啊要，要有什么厉害的来了！
来了啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯啊！啊！
啊啊啊！
啊啊啊啊！」
纱纪在被褥上扭来扭去，发出急促的声音。
「啊，啊啊啊啊啊，啊哈啊啊啊啊嗯我，我们，都要去了被哥哥的肉棒搞到要去了啊啊啊！」
「啊啊啊，这，这，这就是要去的感觉吗？
哈哈呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊，已经不行了！
已经不行了！
不行了啊啊啊啊啊啊！」
「嗯呀！
呀呀呀呀！
呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
变得奇怪了！
变得奇怪了啊啊啊！
已，已经，已经什么都不知道了啊啊啊啊啊！」
纱纪几乎惊慌失措地叫了出来，阴道肉紧紧地咬紧了我的肉棒。
我将阴茎插进纱纪的阴道深处，把欲望直接释放了出来。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！好烫！
好烫啊啊啊啊啊啊！
小，小，小腹就像被火烧一样啊啊啊啊！」
「啊呀啊呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀好厉害！
好厉害啊啊啊啊！
啊，啊啊啊，啊唔唔唔，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯啊啊啊啊啊啊纱纪，纱纪，我去了去了啊啊啊啊明，明明是第一次，纱纪，就去了啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀」
「纱姬，纱姬我也去了啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
纱纪和纱姬两人同时高潮，甜美的悲鸣声响彻整个房间。
我把更多的精液射进了纱纪那表面看起来可爱，实际上一直在释放着贪婪欲望的阴道。
「啊唔唔唔唔唔嗯唔唔唔唔唔唔啊，啊啊啊，啊，好厉害好厉害啊啊啊啊去了去了去了嗯唔唔唔去，去，去，去了啊啊啊啊啊」
「原，原来原来是这个感觉啊嗯啊，啊，啊唔唔啊，唔啊做爱做爱真是太厉害了哈啊哈啊哈啊哈啊啊唔唔唔唔唔」
纱纪――和纱姬在发出令人陶醉的声音后便瘫软了身子。
应该是晕过去了。
「呵呵呵这样的话，就自动轮到我了吧」
莉莉淫笑着，我不由得撇过视线。
「那个，月川我刚才说的话，是当真的。」「嗯？」
「就是那个我，直到月川你寿终正寝之前，都只接纳你一个人的肉棒也没关系哦。」
「怎么觉得你这番话好自作主张的样子？」
虽然这么说着，我还是抱紧了站起来的莉莉，把雄风仍在的肉棒插入了莉莉的小穴。
「月川，来嘛」
在莉莉的催促下，我对着莉莉那爱液满溢的蜜穴，将自己的尤物插了进去。
「啊啊啊啊啊啊这，这个，好棒果然还是月川的肉棒最棒了」
听到莉莉那意外坦率的话语，我不由得心跳加速。
虽然这份感情和对妹妹的那份不一样，但我果然还是爱上了这家伙吧――不过我这意识得也太晚了吧，这么想着我开始了腰部动作。
「啊啊，啊啊啊啊，啊，啊，好棒，好棒好棒，好棒啊啊呼呼，爽，好爽啊啊啊啊唔唔」
肉壁的感觉和纱纪的完全不一样，我的肉棒被它下流地缠绕着。
我呼吸急促，比和纱纪做的时候抽插得更加粗暴。
「呀呀呀呀呀！
啊唔唔唔唔！
啊呀，呀啊啊嗯啊唔唔，好厉害，好厉害啊呼呼，太爽了呀啊啊啊啊哈啊啊」
「哈唔呼唔唔唔肉棒真好肉棒真好啊啊啊果然，还是这根肉棒最好了啊啊啊唔啊啊啊啊啊呀啊呀呀呀呀呀呀」
「真是的你选男人的标准就是看他的肉棒吗！」
「呵呵呵呵有，有，什么不行吗？
呵呵，我，可是魅魔，不就是看这个的吗！
唔啊啊，啊，啊啊啊」
「要，要是，这个肉棒没有让我这么爽的话嗯啊啊像月川你这样的妹控，我才不会这么迷恋你的呢！
哈，哈唔唔，嗯唔，嗯唔唔唔唔」
「真，真的呼唔唔月川你真的是太妹控了！
哈，哈，你竟然同时喜欢上了两个妹妹，啊，啊，连我，都有点嫌弃了哟！
呵呵呵呵呵」
「唔你在自说自话些什么啊！」
我被莉莉那随口的挑衅勾起了欲望，肉棒抽插得更加激烈起来。
「嗯啊啊啊啊啊啊呼唔唔唔啊，啊啊，真是的，太，真是太爽了啊唔唔唔嗯唔唔，唔唔，唔啊啊，啊呀呀，呀呀呀呀」
「为什么，为什么一个脑子里只有妹妹的家伙，他的肉棒会这么舒服啊！
这种事，这种事简直就是犯规！
啊唔唔唔唔唔啊啊啊啊」
「嗯唔，唔唔唔，啊，啊，要是我，也是月川的妹妹哈啊，哈啊要是我是月，月川的第一次的话嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯唔，嗯啊啊啊啊唔唔，唔唔唔唔」
莉莉的喘气声，带着一丝莫名的伤感。
「莉莉难道说，你对我」
「什么月川，不要太自恋了！
我才没有喜欢上你！
唔唔，唔唔唔我只是，只是，只是贪图上了你的肉棒！」
那究竟是事实，还是谎言，亦或者是没有意识到自己真实的感情呢――总之，我在用阴茎不断抽插着莉莉的小穴的时候，突然觉得这家伙竟然有点可爱。
「唔唔唔，什么，什么啊！
嗯啊，啊唔唔唔月，月川才是，对着自己不喜欢的人，还能捅得这么开心！」
「谁，谁，谁说我不喜欢来着！」
我不小心说漏了嘴。「诶？
你，你，你刚才说什么？」
「烦，烦死了！
我这么痴迷于和你做爱，还不是因为你给我施了魔法！」「哈？
我，我，今晚可没有对月川你用魔法哦？
嗯，嗯，嗯嗯呵呵，呵呵呵」
莉莉，像是我中了她的下怀一般，露出令人不悦的笑容。
「喂喂，小妹妹，快起来，快起来啊，啊啊啊快来看月川正痴迷于捅我小穴的样子啊呵，呵，呵呵，嗯嗯嗯」
「月川是个妹控变态，小妹妹你只要看着，他的肉棒就会变得硬邦邦的哦要好好看着我们两个做爱的样子哦哈啊，哈啊，哈啊」
「你，你消停点吧！」
我用腰撞击着莉莉的屁股，更加激烈地用肉棒抽插着。
「嗯呀！
嗯呀呀呀呀呀呀！
月，月川你啊，打算用做爱让女人闭嘴，真是太糟糕了太糟糕了哈哈，呀呀呀」
莉莉扭动着匀称的身子，发出响亮而愉悦的叫床声。
「啊唔唔唔！
唔唔唔唔唔！
好，好厉害，好厉害肉棒，要把我的子宫，捅坏了啊啊啊唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊」
「哈呀，哈呀，呀唔唔唔唔啊，不，不行，啊啊啊！
好，好爽！
子宫口好爽啊啊啊啊啊啊！
哈唔嗯唔唔唔唔唔唔唔」
「啊呀啊呀啊呀呀呀呀呀呀子宫，子宫，太酥麻了啊啊啊！
嗯唔唔唔！
唔啊啊啊！啊！啊！
嗯哈啊啊啊啊！
哈呀呀呀呀呀呀呀」
莉莉的娇喘声，越来越失去了底气。
我的腰撞击莉莉屁股时产生的啪啪声，回响着整个房间，和噗嗤噗嗤的下流的水声交响在一起。
「呀啊啊啊啊啊唔啊唔啊唔啊唔唔唔呀，呀，不行了，我，这样下去要被干到高潮了呼呼，要被单方面干到高潮了啊啊啊啊」
「嗯，嗯唔唔，呼唔唔唔唔嗯啊啊，啊啊啊啊啊呀，呀，不行了啊啊啊啊啊！
继续，继续这么激烈的话啊啊啊啊啊呀啊呀啊呀呀呀呀呀呀」
「你这也是在故意激起我的欲望吧！
好吧，就如你所愿！」
我，重新抱紧了莉莉的细腰，更加激烈地抽插起来。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
不是的，不是的啊啊啊啊！
真的，真的，真好要去了啊啊啊啊啊！
嗯唔唔，唔唔，唔啊，唔啊啊啊啊啊啊！
啊呀啊呀」
「唔，唔啊，啊啊啊啊啊啊真，真是的，相信我啊！
呀呀唔啊唔唔呀呀呀呀呀呀呀要，要，要是演技的话，是发不出这样的声音的啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊」
「要是那样的话，我反而越来越没法手下留情了呀哈啊，哈啊，就让我看看你被干翻的样子吧！」
说完，我开始有意识地用我的龟头撞击着小穴深处。
「啊唔唔啊唔唔唔唔唔唔唔唔，唔啊啊啊，月，月川，你好无情呀唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊呀呀唔唔唔唔」
「哈哈哈唔唔唔唔唔唔嗯啊啊啊啊明，明明，对小妹妹，那么温柔啊，啊，却这么欺负我的小穴」
「哈啊，哈啊但是，你不就是喜欢被这么干吗？」
「我，我，我怎么，我怎么会！
哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行了！
不行了！
不行了！
不行了！
要去了！
要去了！
要去了！
要去了啊啊啊啊啊啊！」
「被月川的肉棒欺负着，我，我！
哈呀哈呀哈呀要去了！去了！去了！去了！去了！
啊啊啊啊啊啊啊去了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉莉的身体一阵阵抽搐着，蜜穴处不断地涌着汁水。
吮吸着肉棒的小穴肉壁激烈地蠕动着闹腾着，引导着，催促着我射精。「呐！
呐呐呐！
月川你也射吧！
射吧啊啊啊啊啊啊啊！
不要只是我一个人去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这声急迫的呻吟声，让我的大脑轰的一下兴奋起来，我顺势射出了精液。
「啊唔唔唔唔！
呀唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
哈呀哈呀哈呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀去了！
又去了！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！
子宫里子宫里射满了精液啊啊啊啊啊啊唔啊啊啊啊啊！
子宫高潮！
子宫小穴高潮了啊啊！啊呀！啊呀！啊呀！
呀呀呀呀！
小穴高潮了啊啊啊啊啊！」
莉莉的身体抽搐得更加厉害，下面的蜜穴执着于榨取我的肉棒精液。
我哼出声来，将更多的精液注入到了莉莉的体内。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！
又，又，又射出来了啊啊啊啊啊啊！
嗯呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊精液！
精液又让我去了啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊我又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀呀呀呀呀嗯呀呀呀呀呀呀呀去，去，去，去了！去了！
去，去得停不下来了啊啊啊啊啊啊啊啊！
去了去了去了去了嗯啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊射了又射进来了真，真是的唔唔唔唔唔到，到底还有多少啊啊啊哈，啊哈，啊呼哈啊，哈啊，哈啊」
「呼呼呼我，我，我的小穴要爽死了啊啊嗯啊啊怎，怎么能射出这么多啊啊唔唔，不要，又要去了」
「啊唔唔唔嗯啊啊啊啊让，让我这么爽哈啊哈啊哈啊你要好好对我负责啊嗯唔唔唔唔哈呼哈呼呼呼呼」
莉莉身体一颤一颤地抽搐着，满足地喘着气。
「哥哥，你果然是喜欢前辈的啊有点，花心呢」
突然听到纱姬的声音，吓得我就那样身体僵住了。
唔唔她什么时候醒来的？
「这，这个，我只是――」
「噗嗤不过我呢不介意哥哥你花心哦」
正当我狼狈地不知道该怎么解释的时候，纱姬转过来对我笑道。
「就算花心就算喜欢上别人也没关系只要哥哥还喜欢着纱姬，就已经足够了」
「纱、纱姬」
和妹妹长着同一副模样的――不，就是另一个妹妹，只不过是魅魔，我对她的爱意，让我已经软下去的肉棒再度勃起。
「啊唔唔嗯，真是的！
明明都射出了那么多的精液，小妹妹稍微说句可爱的话，你的肉棒就硬起来了月川你真是个无可救药的妹控啊！」
「妹控妹控这话我都听了有一百遍了。」
我一边埋怨着，一边依依不舍地从莉莉的阴道中拔出已经勃起的阴茎。
「呀呀呀呀」
莉莉发出奇怪的声音，她的小穴口处溢出了混合着爱液和精液的粘液。
我跪在被子上，挺着表面黏糊糊的闪着光的肉棒，最前头已经瞄准了纱姬的蜜穴。
「哥，哥哥快点快点进来真是的，纱姬的小穴，已经等不及哥哥的肉棒了」
纱姬的阴唇一动一动的像是在渴求似的，蜜穴处不断地涌着高粘度的爱液。
我猥琐地咽了下口水，把我的龟头按入了纱姬的肉穴里。
「哈唔唔唔哈啊，哈啊，哈啊，快点，快点」
「啊啊，我来了，纱姬！」
我将阴茎慢慢插入到纱姬那柔嫩绵软却又肉质饱满的阴道内。
在送腰的过程中，我感受到自己的肉棒正逐渐被黏糊糊的下流的温暖触感所包裹。
「啊唔唔唔啊啊嗯啊啊啊不，不，不要！
去了，去了，去了！
要去了啊啊啊啊啊啊」
在我把自己的尤物整个都送进去的那个瞬间，纱姬也微微地高潮了下。
「哈哈哈啊唔唔又，又是刚进来我就去了呢」
「呵呵呵呵呵呵呵看来小妹妹你才是和月川的肉棒更配呢稍微有点嫉妒你了」「呀！」
纱姬叫出声来。
在小穴正吞咽着我的尤物的时候，乳房却被莉莉从上面直接抓住了。
「哇啊嘻嘻这形状真棒啊怪不得让月川这么着迷」
莉莉舔了舔舌头之后，开始揉起纱姬的胸部。
「呀唔唔，唔啊，啊啊啊呀，不要，不要啊啊啊！
不能，不能揉胸部！」
「呼，呼，沉甸甸的好有手感而且，软软的嫩嫩的嗯唔，要兴奋起来了！」
莉莉揉着纱姬的胸，呼吸也变得急促起来。
这种颠倒的兴奋感，让我在摇动腰部的时候，感觉到自己的血液温度也上升起来。
「啊唔唔唔唔！等等！
哥哥等等！
现，现在，现在不行！
嗯啊啊啊啊啊啊啊唔嗯啊啊啊啊」
「不，不要啊，啊啊啊，啊哈啊！
啊呀啊呀呀呀呀呀呀不，不要，不要，啊啊啊啊唔唔，唔啊，不要啊啊啊啊啊」
「嗯啊啊啊啊爽，好爽！
好爽啊啊啊啊！
胸部和小穴，两边都好爽啊啊啊啊啊啊！
哈，哈呀，呀唔唔，嗯呼唔唔唔唔唔唔」
纱姬的小穴肉蠕动着，给予我的肉棒以刺激。
我对着纱姬那不停地分泌着爱液的小穴，用肉棒加速做着活塞运动。
「呀呀呀嗯呀呀呀啊啊啊啊啊呀啊啊！
这样，这样不行啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊这样太爽了啊啊啊啊！」
「呵呵呵呵得好好让你爽一番藏在乳房中间的乳头，我来帮你放出来吧」
莉莉用她纤细白皙的手指，摩挲着纱姬那圆鼓鼓的乳环，给予刺激。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀那里不行，那里不行，不行的啊啊啊啊啊！
啊，啊，啊，啊乳头那里要失去知觉了啊啊啊啊啊」
纱姬乳房的峰顶，陷在里面的乳头逐渐勃起。
像是在对这些快感做出反应一般，纱姬的小穴也在小心翼翼地挤压着我那正在抽插的尤物。
「呀唔唔啊唔唔唔唔唔啊，啊，不行乳，乳，乳头，麻麻的唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔」
「哈呀哈呀呀呀小，小，小穴，小穴也变得好敏感了嗯啊啊啊，啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊啊啊」
发出甜美娇喘声的纱姬，她的下面还躺着晕过去的纱纪。
纱纪脸色潮红，气息逐渐急促。
「哈，哈，哈，哈哈唔唔唔，啊唔唔唔唔啊，啊，唔唔唔嗯啊，啊，啊唔，嗯唔唔唔呼，呼，呼，呼」
「呵呵呵呵就像是在她睡觉的时候捉弄她，有点兴奋呢。」
我没有回莉莉的话。
因为我和莉莉想到了一块。
想看纱姬和纱纪两人满足地呻吟的样子――我怀揣着这样的想法，加快了抽送的频率。
「呀唔唔唔唔嗯呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊，好厉害，好厉害啊啊啊！里面！
最里面！
哥哥的肉棒要来了！
嗯啊啊啊啊哈啊啊啊啊」
「呀唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊不行不行了身体，身体里面太爽了啊啊啊啊啊身体里面，就像是小穴一样好爽啊啊啊呀啊啊啊啊啊」
「嗯唔唔唔啊，啊，啊呼嗯呼，嗯呼唔唔哈哈哈哈哈呼嗯呼唔唔」
「嗯唔唔唔，嗯唔，嗯啊，啊呼哈，哈呼，嗯唔唔唔唔哥，哥哥哥哥呼啊，呼啊啊」
纱姬弓着身子发出愉悦的声音，另一边纱纪喘着热气，乳头也勃起了。
我则在大脑兴奋得要晕过去的状态下，疯狂地做着活塞运动。
「哈呀哈呀哈呀哈呀呀呀呀嗯啊啊啊啊，这，这，这么做的话，我要去了小穴，小穴要高潮了嗯啊啊啊啊」
「啊，不行，不行，不行！
又要去了！
纱姬又要一个人去了啊啊啊！
呀呀唔唔嗯唔嗯啊啊啊啊啊去了！去了！去了！去了！去了！」
「呀啊啊啊啊啊去了去了啊哈，哈唔唔，嗯哈啊哈呀，哈呀，哈呀，呀呀呀呀呀」
「嗯唔唔唔！
嗯呼唔唔唔！
嗯啊嗯哈哈啊哈呼呀呀唔，呀唔呀唔唔唔嗯啊啊啊唔唔」
纱姬在叫出高潮的声音后身体不断地抽搐着，纱纪也光着身子一颤一颤的。
我为了将自己的妹妹们送入更进一步的高潮，仍然专心于肉棒的抽插中。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀好厉害！
好厉害！
又，又，又要去了！
去了啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈唔唔唔唔！
还不行吗？
哥哥还不射出来吗？啊！
啊啊啊啊！啊呀！啊呀！啊呀！
唔呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「再，再这么高潮下去的话，纱姬，纱姬，要变得奇怪起来了啊啊啊啊啊啊！啊啊！
啊啊啊！啊唔！
啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀呀呀呀呀！
呀呀呀呀呀！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊唔啊唔啊唔啊唔啊啊啊哈呀哈呀哈呀」
「好，好厉害小妹妹们，已经是气息奄奄的样子了嗯，嗯嗯月川你啊，真的是好无情啊哈啊，哈啊，哈啊」
我已经完全听不进莉莉的话了，沉醉在最后的冲刺中。
「呀呀呀呀不行了啊啊啊！
不行了啊啊啊啊啊啊！
要，要死了爽过头要死了啊啊啊啊啊啊啊啊呀咿咿咿咿咿咿咿！
呀啊啊！
啊啊啊啊啊！」
「射吧！射吧！
哥哥也射吧啊啊啊啊啊啊！
和纱姬一起高潮吧！
在纱姬的小穴里射出精液！
射出来吧啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！
啊啊啊！」
「唔唔唔！纱姬！纱姬！
纱姬啊啊啊啊啊啊！」
我大声地喊了出来，把肉棒直到根部都塞进了纱姬的阴道内，让龟头深深地埋进子宫口射出了精液。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊哈呀哈呀哈呀嗯呀呀呀呀呀呀」
「去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了！去了！小穴！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呀呀呀唔唔唔唔唔唔唔唔！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了！去了！去了！
去，去，去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「小穴小穴小穴高潮小穴高潮小穴高潮小穴高潮小小小穴爽死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
纱姬用她的子宫接下了我的精液，反复体验着高潮。
在纱姬的怀里，纱纪的身体就像是上岸的鱼一样不断抽搐着。
「啊啊啊啊啊啊啊哥，哥，哥哥的牛奶！
射出来了射出来了射出来了啊啊啊啊嗯哦哦哦哦哦哦嗯哦嗯哦哦好，好厉害好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊去，去了！
去了啊啊啊啊啊！
小小小穴去了！去了！去了！
去了啊啊啊啊啊啊！
去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哦啊啊哈呼呼哈哈呀哈呀去了去了呀唔呀唔呀呀呀呀哦，哦，哦，哦，哦哦哦哦哦哦」
「哈呼哈呼哈呼哈呼已经，不行了呀呀呀呀哥哥的肉棒太厉害了啊啊」
听到纱姬失去力气的声音，我也就那样瘫坐了下来，肉棒也跟着被拔出来了。
「呀唔」
纱姬叫出声来，从她的小穴口处，噗嗤噗嗤地溢出了我刚才射出去的精液，看着十分淫荡。
我转过头来一看――不论是抽搐着的纱纪，还是淫叫着的莉莉，她们两人的小穴也同样溢出着我的精液。
「月川真的好厉害啊我们几个，真的是遇到了一根不得了的肉棒啊」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
我还在努力调整我的气息，已经没有力气回莉莉的话了。
我盯着三人的小穴处溢出来的精液，茫然地想到――大概从明天起，我也要过上不得了的生活了从那以后，纱纪再也没有变身成纱姬过了。
一开始，我还在想象纱纪是不是晚上就会变身成魅魔――也就是纱姬，然后在夜都市中徘徊取走男人们的精液，但是那种事情似乎从未发生过。
纱纪和我，变回了最开始的，单纯只是关系好的兄妹。
我们互相之间再也没有产生过奇怪的想法。
也就是，现实变成了我当初知道纱纪其实是魅魔的那一刻所期望的样子。
直到最近，我甚至偶尔会怀疑我之前和纱姬恩恩爱爱的那些事，会不会都只是梦。
另一方面，我又会觉得，反正已经考完试了，说不准哪天晚上我睡着以后纱姬就会突然出现在我的身旁。
要是和纱姬再次相遇的话，我应该说些什么呢。
是要责备她几乎是单方面把我甩了的事情吗，还是，把她逼到那个地步都是我的软弱和暧昧态度造成的，我应该道歉才行是的，回过神来，我又在想纱姬的事情了。
我开始了大学生活，全新的人际关系接踵而至，想做的事情和必须做的事情急剧增长――然而在这繁忙的一天天中，我却一心在想纱姬的事情。
这是，因为我整天和纱纪生活在一起吗，还是有别的理由呢，我不太清楚。
总之我在想纱姬的事情――而且，我想见纱姬了然后，就在季节从春天转初夏的某一天――我感觉到自己的胯下有些异样，同时眼睑上也感觉到了灯光，便醒了过来。
「哇啊！」
「啊，哥哥，你醒啦？」
纱姬用自己丰满的乳房夹住我勃起的尤物，轻快地说道。
「你，你，怎么会那个时候不是已经和我说了永别了吗！」
「嗯，说过哦。
但是，我可没说不再和哥哥你做色色的事情了」
纱姬似乎是当作什么事情都没发生一样，用她的乳房上下揉搓我的肉棒。
「唔唔你啊，真是好任性啊唔唔唔唔唔」
不断翻涌上来的快感，让我不禁叫出声来，没法完整地说完一句话。
「嗯呼呼，毕竟，我是魅魔啊」
纱姬妖艳地笑着，继续用她的胸部爱抚着我的肉棒。
"我为了对付莉莉而挂在脖子上的蓝铃花挂坠――""魅魔驱逐护符""，依旧没有对纱姬起效。
"也就是说，纱姬没有和别的男人做爱「怎么了？
哥哥，笑眯眯的」
「我，我哪里笑眯眯的了？」
「明明就是难道说，发现我没有和别的男人做爱，安心了？」
"纱姬瞟了一眼""护符""，就好像读懂了我的心。
"「那个其实我从那天以后，也好几次像这样趁哥哥你睡着的时候，来取肉棒牛奶哦」
「你啊到底有多任性妄为啊」
「对不起――哥哥，你怎么还笑眯眯的。」「诶？」
我不禁用手摸了摸脸。
"「嘻嘻听到纱姬说""喝哥哥牛奶上瘾了""，很开心对不对真是的，哥哥太色了嗯呼呼呼」
"纱姬开心地笑着，像小狗一样凑过来闻。
「嗅嗅嗅啊唔，好浓的味道」
「笨、笨蛋，不要闻那种地方啊！」
「为什么？
怕被我发现你因为这个性奋起来了？
嗯呼呼呼呼嗅嗅，嗅嗅嗅嗅」
「嗯哈，嗯呼哥哥的肉棒的气味好棒呼，呼，闻闻，闻闻闻好像这样一直闻下去啊闻闻闻闻」
纱姬恍惚的声音和表情，让我越来越兴奋，肉棒也越来越硬。
「哈啊，哈啊，哈啊，闻闻，闻闻闻嗯呼呼，肉棒的味道，越来越浓郁了嗯呼，哈呼唔唔」
「呼，呼，龟头开始冒水了哦哥哥，看到纱姬闻肉棒的样子，兴奋起来了吧嘻嘻嘻」
「不兴奋才奇怪吧！」
我看到自己完全被纱姬带着走了，便回了一句。
「那么，哥哥的肉棒在被我闻的时候流出的这些水，就让我来好好舔掉吧」
「嗯诶诶诶诶噜，嘞噜噜，嘞噜啾噗，哔恰嗯呼色色的味道啾噗，啾噗，哔恰啾噗噗，啾噗，哔恰」
纱姬，伸出她粉色的舌头，反复在我的尿道口附近舔舐着刚溢出来的汁液。
但是，我的肉棒越是被舔，分泌的先走液就越多。
「啾啪啪，啾哔，哔啾诶噜，诶噜噜嗯哈，嗯哈啊啊啾啪啪，啾啪，嘞噜嘞噜，嘞噜喔」
「呼呼，嗯呼，哥哥的肉棒在纱姬的胸里一颤一颤的啾噗，啾噗，啾噗，哔恰哔恰哔恰哔恰」
「唔啊啊啊」
纱姬的舌头激烈地舞动着，摩擦着我的尤物前端给予它刺激。
还会时不时把舌头缩成尖状，拨动着我的尿道口给予它爱抚。
「诶噜，诶噜噜，诶噜嘞噜噜，嘞噜啾噗，啾啪，啾姆嘞噜，嘞噜，嘞噜嘞噜，啾噗，啾哔，嘞噜，嘞噜噜」
「肉棒的先走液，不断地滴下来了哦嗯呼呼，让纱姬的胸部，也有了肉棒的味道散发出一股肉棒的味道了」
纱姬笑着说道，并继续用她的乳房摩擦着我的肉棒。
接着，纱姬干脆直接用嘴唇含住了我的龟头，开始吮吸漏出来的先走液。
「啾姆姆，啾姆姆姆啾噗噗啾啪，啾啪，啾啪嗯呼，嗯呼，嗯呼呼」
「呼，呼，呼嗯啾，啾啪，啾啪，啾啪啾姆姆，啾姆姆姆姆呼，呼，呼啾姆姆姆，啾噗」
「嗯啾，嗯啾，嗯啾嗯呼，嗯呼，呼唔唔哥哥的肉棒汁好好喝啾姆，啾姆，啾啪啾啪，啾啪，啾啪，啾噗噗嗯唔，咽口水」
纱姬把我的先走液吸进口中，和她自己的口水混合在一起大口咽了下去。
紧接着便开始用舌头舔舐着我充血发热的龟头。
「嘞噜噜，嘞噜，嘞噜啾啪，啾啪啾姆姆，啾噗噗，啾噗，啾噗，啾啪哈呼，哈呼，嗯呼哥哥的肉棒，好烫」
「纱姬的嘴巴和胸部，伺候得还满意吧啾，啾，啾，好高兴嗯啾，嗯啾啾，啾啪啾啪，啾啪，啾啪」
「哈姆姆，嗯啾，嗯啾肉棒好烫啊，纱姬的嘴巴和胸部，就像要被烫伤了一样呼，呼，呼，嗯啾啾，啾姆，啾噗噗噗噗啾啪，啾啪，啾啪，啾姆姆姆，啾啪！」
纱姬舌头上的动作越来越大胆，我的龟头被舔得都是粘液。
而且，乳房的动作也越来越大，漏下来的唾液也被涂到了肉棒的上面。
「嗯噗噗噗噗，啾啪，啾姆，啾姆姆，啾噗噗！
嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼啾噗，啾噗，啾啪，啾啪啪啾姆姆姆，啾噗，啾噗，啾噗，啾噗噗！」
「哈哈哈唔唔，唔啊啊」
我就像过去一样，被纱姬的嘴和乳房带来的快乐所压倒，几乎任由她摆布。
是的，这个感觉我已经体验过好多次了好多次好多次好多次突然，关于时间和记忆的感觉开始有些混乱。
我有过现在这种体验。
这是当然的事了。
但是，不只是这样，我感觉我好像最近就有过相同的体验。
「嗯啾啾啾啾」
「唔啊啊啊啊！」
龟头被吮吸带来的强烈快感，让我不得不中断了思考。
「啾姆姆姆姆姆姆，啾啪，啾啪，啾啪！
哈姆姆姆姆，嘞噜，嘞噜噜啾啪，啾啪，啾啪，嗯姆姆，嗯呼，嗯呼呼」
「哈，哈，哈，嗯呼，来感觉了胸部就像小穴一样来感觉了啾姆姆姆，啾噗噗，啾啪，啾啪，啾噗嗯啾，嗯啾啾，啾姆，啾啪！」
纱姬热情地吮吸着我的龟头，并用她丰满的乳房用力地玩弄着我的肉棒。
伴随着噗咻噗咻的水声传来的快感，让我的肉棒时不时就抖动一下。
「嗯哈，嗯呼呼哥哥的肉棒，在纱姬的胸里挣扎呢嗯，嗯呼，嗯呼，呼唔唔唔」
「呼，呼，呼想射就射吧，哥哥嗯，嗯嗯嗯，嗯唔嗯哈，嗯哈啊嗯唔唔，嗯唔唔」
纱姬哼着甜美的声音，动用着整个上半身给我乳交。
我则伸出双手，抓住了纱姬的乳房。
「呀啊哥哥你真是的想揉我的胸部了吗？嘻嘻」
我没有点头回答她，而是直接抓住纱姬的胸部揉起来了。
「哈唔唔，嗯啊，啊唔唔啊，啊啊啊，啊唔唔好，好爽呼，呼，呼，嗯呼，呼唔唔」
「嗯唔唔，再，再粗暴点也行哦尽情揉纱姬的胸部吧啊啊，啊唔，嗯啊啊哈，哈呼，嗯呼，呼啊啊嗯」
纱姬皱着眉头扭动着身子，发出甜美的呻吟声。
我一边揉着纱姬的胸部，一边用大拇指摩擦着胀起来的乳晕。
「呀，嗯唔，啊，不，不行呼呼，乳，乳头那里啊啊，啊啊啊嗯」
在我的挑逗下，乳晕正中间处勃起的乳头，变得越来越紧致。
我便用大拇指按压起乳头来。
「呀啊啊啊啊啊嗯啊啊啊，啊哈啊啊啊这，这，这样，好爽啊好爽啊啊啊呀啊，哈啊啊」
「哈唔唔哈唔哈唔哈唔唔唔乳头，乳头麻麻的麻麻的嗯，嗯啊，啊，啊唔唔，啊啊啊」
纱姬的乳头变得越来越硬。
纱姬敏感的反应让我不禁喘着粗气，开始动起腰来。
「啊啊啊，啊啊，啊唔，啊哈啊啊哥，哥，哥哥在侵犯我的胸部不要不要不要」
纱姬露出愉悦的表情，对我说着挑衅的话语。
我把纱姬的一对酥胸往中间一挤，更加激烈地抽插起来。
「啊啊啊啊啊嗯啊唔嗯呼哥，哥，哥哥在把我的胸部当成小穴用哈唔，呼唔唔唔」
「继，继续来吧继续用你的肉棒，侵犯我的乳房小穴吧嗯呼嗯呼嗯呼呼唔唔嗯」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊把纱姬的胸部，当成飞机杯一样用吧！
用纱姬的胸部，爽上天吧！
尽情地射出肉棒牛奶吧！」
听到纱姬兴奋的话语，我更加沉迷在腰部动作上。
被先走液涂满的肉棒和乳房互相摩擦，给我带来了强烈的快感。
「啊唔啊唔唔唔唔唔唔好，好，好厉害乳房来感觉了乳房小穴来感觉了啊啊啊嗯啊，啊哈嗯」
「怎，怎么办！
这样下去的，我光靠乳房就要去了！
要比哥哥先去了啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊呼呼唔唔」
纱姬发出了要不行了的声音――然后，她那美艳的嘴唇又含回了我的龟头上。
「哈啵啵啵，啾姆姆姆，啾啵啵啵啵啵啵啵！
嗯啾，嗯啾，嗯啾，啾姆姆姆，啾姆，啾姆姆姆姆！」
「啾啵，啾啵，啾啵，啾啵啵啵啵啵啵！
嗯啵，嗯啵，嗯啵啵，啾啵啵啵，啾啵啵，啾啵，啾啵啵啵啵啵！」
就好像真的在做爱似的，我的阴茎在纱姬的唇间一出一入。
我一边品尝着纱姬的乳房带来的醇厚快感，一边享受着舌头和嘴唇交织而成的鲜明快感，继续着活塞运动。
「啾啵啵，啾啵，嗯啵啵啵嗯呼，嗯呼，嗯呼，呼唔唔啾啵啾啵啾啵啾啵啵，啾啵」
「哈噗，嗯姆姆，啾啵，啾啵啵，啾啵，啾啪哈，哈，哈，哥哥的肉棒，胀得好大啊好漂亮，好好看啾啵啵啵啵啵嗯啵啵，嗯啵啵」
纱姬可爱的嘴唇，传出下流的水声。
这种反差感让我更加兴奋起来，我一边动着腰，一边继续揉着纱姬的乳房。
「嗯噗噗噗噗噗！
嗯噗噗，唔噗，嗯噗，嗯噗噗啊呼嗯呼呼唔唔尽情射出来吧，哥哥嗯啾啾，啾噗，啾啵啵啵，啾啵啵啵啵」
「在纱姬的口里，尽情灌入黏黏的肉棒牛奶吧啾啵啵啵啵，啾啵啾姆姆，啾姆姆姆姆姆嗯啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！」
「唔啊啊啊啊啊啊！」
从腰部深处涌上来的射精欲望让我不禁哼出声来，促使我抓住纱姬的乳房揉搓着我的肉棒。
「嗯呼呼唔唔唔唔唔唔唔嗯啵啵嗯啵啾啵啵啵啵，啾啵，啾啵，啾吱吱吱，嗯啾啾啾啾啾！」
「嗯啾，啾啪，啾啪啪哈啊，哈啊，哈啊，嗯哈啊哥哥的肉棒，尿道口在一动一动的哦马上就要射出牛奶了吧」
「嗯呼，射吧，射吧，哥哥朝着纱姬的嘴里，尽情地射出精液牛奶吧哈姆姆，嗯姆，啾姆姆姆姆姆嗯啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！」
「唔唔唔唔唔唔射了！射了！」
肉棒的柄部被乳房紧紧地夹住，龟头处也被强烈地吸吮，我直接射出了精液。
「嗯姆姆姆唔啵啵，嗯啵，嗯啵啵啵啵啵嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯呼呼呼呼呼呼！」
「呼呼呼呼唔唔唔唔唔唔唔唔嗯啵，嗯啵啵，嗯啵嗯，嗯嗯嗯，嗯呼，呼唔唔」
纱姬用她的口腔接住了我的精液，恍惚地哼出声来。
我则是朝着纱姬的口中，射出了更多的精液。
「唔啵啵啵啵啵啵嗯啵啵，嗯啵唔唔嗯，嗯，嗯嗯嗯咕噜，咕噜嗯呼嗯呼嗯呼嗯呼呼呼呼」
「咕噜，咕噜，咕噜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔，嗯唔，嗯唔，呼唔唔唔唔咕噜，咕噜，咕噜，咕噜！」
纱姬咽下我射出来的精液，身体也一阵一阵地抽搐着。
看着纱姬的样子我更兴奋了，不厌其烦地又射出了精液。
「嗯唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯噗噗，噗哈啊啊啊啊啊哈啊，哈啊，哈啊，哈啊哥哥的肉棒牛奶最好喝了哈呼嗯呼唔唔唔唔」
唔恰「哈，哈呼，嗯呼，哈呀呀呀呀用我的嘴巴，射了好多啊呼呼呼呼呼呼」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
我看着纱姬恍惚的表情，不停地喘着粗气。
结果好不容易再会了，还是任由纱姬摆布明明我还没有，好好地想清楚我对纱姬，以及妹妹纱纪的感情每从纱姬的身体上获取多一份甜美的快感，我就会感到一阵内疚。
这样下去的话，我会越来越沉溺于和纱姬的关系或许哪一天，我可能就会冷落作为妹妹的纱纪了吧？
