那么，她那不得人缘的丈夫又是……
「亲爱的～早上
「起床了～」
从远征归来的我，竟然草草应付了爱妻的迎接，就倒在床铺上呼呼大睡了。
原本计划回家要多多疼爱老婆的。我真是该死。
「您还很累吧……我看还是让您多睡一会儿比较好吧？」
啊～有股好香的味道……她正在替我做早饭吧。
我无意识地展开手臂。手碰到了什么硬硬的东西。
那是…………
算了，因为是早上嘛……
不，更重要的是，这是一个吃了一周外食的可怜的家伙。
事后我自己都觉得过意不去。结果，昨晚我又把佩剑往床头一扔就呼呼大睡了。
我，慢慢地睁开了眼睛……
对啦，是采依卡的眼镜。
不知是不是因为她现在精研医学了的关系，她深度的近视最近似乎好转了不少。
「您难得回来一趟，却……」
喔唷，不好了。我再不快点起床，可要挨骂
「啊，您起来了呀？」
看到眼前的光景，我的脑浆瞬间冻结。
「亲爱的，要吃早饭了吗？」
「啊，不好意思。我把衣服都拿去洗了，没有衣服可以穿。」
光……光溜溜地……只穿了一件围裙……
整整一周没见到的爱妻如此诱惑的模样，我的心一瞬间鼓动起来。
我爬下床，悄悄走到她身后，从背后抱紧了她。
「呀，亲爱的，你真是的……」
「因为采依卡穿得这么诱人嘛……」
「怎么可以这样……啊！」
我的双手潜入了她的围裙里，把她那富有弹性的乳房自下而上的托住并抓了起来。
「我还、还在做饭呢……」
「采依卡，难道不觉得自己的胸部又变大了吗？」
「是、是那样吗……？」
如同在按摩一般，我揉搓起了她的乳房。
就这样，用大拇指按住了她柔软的双峰顶点处的凸起。
伴随着我对那对凸起的揉捏，她都会发出可爱的叫声。
「采依卡，果然胸部又变大了啊？」
用手完全的捏住，并且自下而上的晃动着。
在这期间，手指也不忘继续对乳头进行攻击。
「嗯……都是因为……啊啊……你这样揉才……」
「那么，不想让它变得更大一些吗……」
「嗯哈！」
我就像在榨乳一般，咻，咻地绞了起来。
「怎么这样……啊啊，好疼啊……」
「但是，很有感觉吧？看，都硬起来了……」
在我的大拇指下，乳头已经坚挺了起来。
「嗯嗯……啊啊……是、是的……」
用大拇指旋转着已经变得十分坚硬的乳头。
又时而用大拇指和中指夹起乳头并向外拉伸。
「呀啊！」
我拉着采依卡的腰，把她的臀部向上抬起。
「怎、怎么……在这种地方……」
「怎么？采依卡明明看起来很高兴的样子？」
丰满而具有肉质的屁股呈现在了我的面前。
股间还不能看得很清楚，但完全伸展开了的大腿的根部，已经有透明的液体顺着大腿流了下来。
「但、但是……亲爱的……你……」
用右手插入了她的两腿之间。
只是普通的把手放上去，就能够感觉到她已经火热的私处。
把一根手指，插入了那泥泞之中。
「啊……啊啊……」
手指没有受到任何抵抗，扑哧扑哧地潜了进去。
「不，啊啊、哈啊……」
伴随着淫猥的水声，溅出的液体粘到了我的手臂上。
「啊哈、哈、呼啊啊啊！」
「啊啊，那种事……」
「难道，采依卡也一直在忍耐？」
这次，采依卡像是配合着我一般，扭动着腰。
「因、因为……你这一周都不在家……」
像是在责怪我一样，她的肉壁突然收缩，紧紧夹住了我的手指。
「对不起……」
「那部分，我会好好补偿你的……」
「啊哈啊啊啊！！」
她激烈的挣扎着，头发也散了开来。
被我的手握住的她的身体，开始前后摇摆了起来。
伴随着身体的摇动，已经只被我一只手握住的乳房，也开始前后摇晃。
我捏住她乳房顶端的突起，激烈地揉搓着。
「啊啊……很……很舒服……」
用手掌刺激着她的乳头，伴随着享受的呻吟，她的身体颤抖着。
由于她的淫叫，我的脑中也渐渐得像要融化了一般。
「哈啊……」
我从她那火热的水潭中拔出了手指，两个滚圆的屁股随之颤抖了起来。
我将自己已经被爱液沾的湿嗒嗒的手指呈Ｖ字形展开，分别对准了她的两个洞口。
「亲爱的……你要做什么……？」
也没有等她回答，
「嗯嗯……啊啊啊啊！」
「好厉害……好像在被撕扯一样……」
她两手顶着厨房的一角，剧烈地喘息着。
我的手指被一下子紧紧夹住，无法继续深入也无法拔出。
没有别的办法了，我只能像钥匙一样弯起手指，磨擦她体内的黏膜。
「啊……不要！」
我就像要把前面和后面的粘糊糊的黏膜夹住一样动着。
「啊啊……在肚子里，动着……」
我边这样说，边温柔地抚摸着她的乳房。
「哈啊……哈啊……」
她做着深呼吸，缓解了扩约肌的紧张，夹住我手指的力量变小了。
于是我开始放心地，前后抽插了起来。
「啊啊啊……不要啊啊！」
后面的手指，被周围的褶皱卷了进去，埋没在她体内了。
「唔啊！」
一拉开，内侧的黏膜的颜色显露出来，缓缓地出现了手指头的身影。
「嗯……啊哈……唔……呀啊啊！」
像在说不要不要一样，她的臀部左右摇摆着。
看着那激动的光景，我的忍耐力几乎跑到九霄云外去了。
「啊啊唔！」
我一把拔出手指头，两手握着臀部，将几乎快要爆发的巨物往那儿塞了进去。
「啊哈啊……」
阴道被打开，挡不住的爱液溢了出来。
「我要开始了，采依卡。」
「好、好的……」
我逐渐用力于腰，慢慢地、慢慢地将巨物插入她的体内。
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊……」
我的东西一塞进去，她便叫出了很大的声音。
一会儿，我的东西，根部整个沉入了她的体内。
「哈啊啊啊……」
久违的充实感使我吐出了一口满足的气息。
不过，快要爆发的我岂能就这样完事？
我一下停住了腰，拼命地忍住即将要射精的欲望。
「亲爱的……不要忍着……」
察觉到我的样子，采依卡说道。
「亲爱的，您的东西……正在我的体内……」
这话，把我最后的自制力也夺走了。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！！」
两手用力地握住腰，我颤抖着激烈地在她体内蹂躏起来。
「啊、啊啊啊啊啊啊！」
那也顾不了了，我的东西正在腰的推动下高速拍打着她的臀部。
「啊哈、啊哈、唔啊、呀啊、唔啊……！」
双手顶着厨房一角的她的身体，前后摇摆着。
同时，她那弯曲的双丘来来回回地前后摇动。
只是，快要到达最大限度的我，就这样简单地超越了极限。
「呜啊啊啊！！」
我发出野兽一般的声音，向她的最深处猛地刺入。
「啊啊啊啊！」
我的东西碰到了子宫的同时，迸裂而出的灼热的子弹击打着采依卡的深处。
「啊！滚烫的精液进来了……！」
放射着储存一周多的量的巨物，简直像停不住了一样。
我缓缓地摇动着腰，直到最后一滴也注入到了她的深处。
「哈……啊啊……」
我就这样将东西放在里面，从背后抱住了她。
「啊、啊、啊、啊、呀啊、哈啊……」
一次放完的那个东西丝毫没有萎缩下去的迹象，没有任何的休息便重新抽插了起来。
「啊、哈、唔、啊、啊……」
我的身体覆盖在她背上，用双手包裹住她前后摇摆的双丘。
「啊唔……」
那前段激烈地摇摆着，我的手心摩擦着给予她另外的快感。
「亲爱的……亲爱的……」
朦胧的意识之中，采依卡一味地呼唤着我。
我紧紧握住了她那摇曳的乳房。
「唔啊！」
她呻吟的时候，我的腰停止了。
采依卡转过头，把焦点定在我脸上。
没有问，只是那一脸『为什么』的表情，一目了然。
「采依卡，自己动一下吧。」
她点着头，腰部迅速地蠕动起来。
「嗯、嗯、嗯……」
伸开腰，将我的东西拔出，直到有相当距离的时候，她的臀部就会再次压过来沉进去。
我挺着身体注视着这个情景。
采依卡一拉开腰部，我就能看见我的东西在她的双腿间被爱液沾湿着，并且油亮地发着光。
「哈啊！」
然后腰部再次压过来，我的东西再次消失在她的身体中。
「嗯、嗯、嗯……」
臀部用力摇摆着，这个动作无数次地反复着。
她和我的东西结合的部分产生了白色的泡沫，积存到了肛门上方。
「啊、啊、啊……」
她的声音似乎越来越紧迫了。这是高潮的征兆。
「啊呼、呼、啊啊……我已经……快……」
我看准了她快高潮的时机，两手按住了她的腰。
「不要……」
无法抑制极限到达的她不情愿一般地摇着头。
采依卡转过来，眼泪浮上了瞳孔，她用恳求般的目看着我。
「采依卡……我不在的这一周，寂寞吗？」
「是……是的……」
「那，我不在的时候，你是怎么抚慰自己的？」
「老实地说吧，你是怎么做的？」
「啊啊……」
急得发慌的腰部想动起来，不过被我牢牢地按住了，根本动不起来。
「说出来的话，我会好好地疼爱你的喔。」
「……那个……用手指……」
「用手指？」
「用手指……放到我最有感觉的地方……」
「有感觉的，哪里呢？」
「那里……」
「喏，我们是夫妻啦，不要难为情嘛，说出来。」
「我的……阴……」
我伸手向裂缝顶上那肉芽的周边抚去。
不过，我不打算直接摸到那里。
「嗯，说下去。」
让她焦急起来一样，我只是不断抚慰着周边。
「啊啊……饶了我吧……」
「不行！」
因为羞耻心，她脸脖子也变得通红了，还在忍耐着。
「是……阴蒂……」
「说出来了呢！这是奖励！」
我用手指夹住了已经膨胀得露出头的肉芽。
「哈啊啊啊！！」
用适当的力度，缠绕着爱液轻轻地摘捏着，温柔地抚弄着。
「呼啊啊、啊啊啊啊！！」
「高潮就要来了！」
说话的同时，我的腰也再次动起来。
「啊啊啊！」
「来了……要来了……」
肉壁紧缩着，紧紧地扣住了我的东西。
我用手指按紧了肉芽。
「啊啊！高潮了～～～～～」
她尖叫着向后仰去，同时，体内的东西也被强力地箍住了。
肉壁不规则的痉挛着，这告诉我，她马上就要到达高潮的顶峰了。
「啊……哈啊啊啊……」
一会儿，高潮终于结束了，她大声地喘着气。
「很可爱呢！」
我在她耳边小声说道，她的脖子一下就红了。
「亲爱的……」
「下面，轮到我了呢。」
她像在说『请吧』一样，低下了头。
像是被催促一样，我再次抽插起来。
「呼、嗯、嗯、嗯……」
我的东西，洒满混合着精液和爱液的蜜汁，在她体内摩擦着。
「嗯啊、啊、啊、啊嗯……」
又一次地，她体内的快感上升了。
我握着她的乳房揉捏着，腰则一个劲动着。
「哈啊、啊、哈嗯、啊嗯……」
肌肤击打的声音、水声和她的呻吟声，奏出了淫猥的和声。
我一边听着那和声，一边将嘴巴贴到她的背上。
「啊啊啊……」
看着看着的时候，我便在她背上落下了满满的吻痕。
最后，吸到了她的脖子上，啾地一声用力地吸了上去。
「哈啊啊啊啊……」
我深入动着的同时，她的腰弯过来，和谐地动着。
我边突刺着，同时边按住她的臀部，我的东西在她肉壁的褶皱之间摩擦着。
「嗯……呼啊啊啊啊！」
那种摩擦似乎产生了新的快感，我让腰身加快了动作。
「嗯啊、哈啊、嗯……哈啊啊！」
采依卡腰弯曲着，臀部向上强力地压着我的腿间。
因此，我的东西更深的刺向她体内，前端碰到了子宫。
「呜嗯……」
就这样，来回翻转着臀部，反复挠弄着子宫。
「采依卡，这里很有感觉吧……」
我一边和她接在一起，一边集中力量攻向更深的子宫附近。
「啊……那里……好……」
「呀啊、嗯啊、哈啊、啊啊……」
一股滚烫的东西再次从腰部里的深处往上来了。
我握住采依卡的腰身，为了做最后一击，腰部激烈地摇动起来。
「嗯啊啊、哈啊、哈啊啊、啊啊……！」
什么也想不了了，只记得很快就有东西要在她体内出来了。
「亲爱的……亲爱的……」
她似乎也变得无法思考了呢。
摇着头，一味地吸进我的东西，享受着快感。
「啊啊……来……来吧～～～～～！」
和那声同时，我的分身在里面深处的地方感到似乎有什么东西迸裂开来。
「啊啊！」
「进来了……您那热热的东西，进到我的身体里来了……！！」
我仍在她体内颤抖地往返着，一边搅动着里面，一边将自己的分身来回乱动着。
一会儿，腰部摆动慢下来了，我最后一滴精液，也注入到了她的体内。
「啊啊……肚子里……好暖和……」
拉开腰身，我的东西平滑地拔了出来。
与那微弱声音同时，她的体内，断断续续地发出了透明液体溢出的声音。
她没有擦拭那里，就这样顶着厨房一角，急促地吸着气……
采依卡俯卧在床上，看着我。
「真是的……这样早饭不就凉了吗？」
「反正我已经吃了采依卡了，足够了……」
「亲爱的，您真是的……」
结果，我们倒在床铺上温存了好一阵子。
「一想到一周间没见你，就觉得还不够啊。」
「太过度的话，反而不好唷？」
「如果你觉得吃不消的话，我就罢手……」
「我……还好……」
「真的？」
「那、那个……如果亲爱的说非常想要的话，就……」
「哈哈，我说着玩的啦……」
「亲爱的！」
这生起气来的声音完全没有什么力气嘛。
「我们晚上再继续吧……」
「啊……好的……」
果然，脸红了。
就这样，我们俩舒舒服服地抱在了一起，相互确认着许久没有相会的爱人。
「又有谁死了吗……？」
「是啊……」
造成的原因有∶事故、自然灾害、疾病……还有外敌的侵入。
我为了保护国人们，与手下的士兵们并肩在全国奔波。
「我还是陪亲爱的您一起走比较好吧……？」
「不行，因为这里的居民不能没有你……」
「好吧……」
「我直到几年前为止，根本也想不到自己会这么被别人需要。」
「那都是你自己的力量争取来的呀。」
「但是，给我改变的契机的，却是海杰尔……您呀。」
「是的……但我也只是给了你机会。之后都是靠你自己的努力。」
「我很感谢您……给了我这个契机……」
「还有，没有比……能与您共度此生更让我……」
「我也心怀感激呢……能够与采依卡在一起……」
「啊……亲爱的……」
采依卡投入我的怀中，我则温柔地拥住她。
我们今后也将看尽无数的生与死吧。
纵使知道有朝一日难免一死……
即使生命消逝，人的作为却将永留世间。
纵然我们死了、不存在这个世界上了……
我们曾作过的努力、我们留下的东西，将会永远地流传后世。
「亲爱的……我们要……一直在一起……」
可是这简直……就像天鹅与猩猩共舞嘛。
我光是小心别踩到可琳希尔特的脚，就已经用尽所有精力了。
「我说，可琳希尔特……我是不是碍手碍脚的呀？」
「哎呀，我跳得可愉快着呢。」
唔～……可琳希尔特乐在其中是还好啦……
但我想周遭的人一定都在笑，绝对没错。
唉～为什么我要受这种罪……
不，我明明知道的，这也是工作的一部分。
我也被伊鲁密那延揽。
说老实话，虽然并非出自我的本意，但我还是当上了大将军。
而这个宴会，正是为了欢迎前天才从为期一周的远征归国的我而开的。
欢迎我倒还好说……
「至少也该让我吃口饭吧～」
「哎呀，您还没吃饭吗？」
「不知哪个国的大臣、哪里来的贵族都跑来找我握手，我连碰碰菜的时间都没有……」
「的确很可怜……」
「想必其他人正毫无顾忌地吃个痛快吧……」
「因为海杰尔是这场宴会的主角嘛。」
我的确是注目的焦点。
也因此，我更不许跳出这种不像样的舞步。
「啊，可是再这样下去，菜或许会被小华全部吃光了喔。」
「可琳希尔特……那一点都不好笑。」
不只是我，小华和流这些伙伴也随我到了伊鲁密那。
流来还能理解……为什么小华也跟来了？
根据她本人的解释∶『因为人家是王女陛下的烹饪指导老师嘛～』她似乎是这么声称的……
环顾四周，有个地方围了厚厚的一堵人墙。
……那家伙，光是吃就能变成一项表演了。
「这首曲子还有多久才会结束？」
「这个嘛……啊，现在刚好演奏到一半。」
「…………饶了我吧！」
既不让我吃饭、又逼我跟不认识的人聊天，更过分的是，还要我跳不习惯的舞……
我现在……又饿又气到了极点。
我明明已经过了整整一周无法见可琳希尔特的生活……
现在又不给我机会和她独处，没有比这件事更让我生气的了。
不经意地，我的视线和正在陪一位拿酒杯的妇人谈笑的瑟莉卡相接。
瑟莉卡对我做了一个小小的「抱歉」的手势。
「唉，虽然形式也很重要啦……」
宴会终于结束，我和可琳希尔特走进了我们的房间。
可琳希尔特在我面前转过身，背对我伸起了懒腰。
……我不动声色地将房门上锁，从可琳希尔特背后向她扑上去。
「～～咦？啊……等、等一下，海杰尔！？怎么突然……！」
我放低声音在可琳希尔特耳边呢喃道。
没有前戏，我猛地将我高挺的东西刺入可琳希尔特体内。
可琳希尔特的那儿似乎还没有任何准备，但我还是强行地试着插入。
我对可琳希尔特制止置若罔闻，开始大胆地动起来，贪求着可琳希尔特。
她那里稍微变得柔软了，同时爱液也开始渗了出来。
渐渐地，因为兴奋而乱动着的野兽分身的抽插，也变得有规律起来了。
「啊……不、不行啦……海……杰尔…啊……啊……」
「一星期……整整一星期了。」
「什……什么……？」
我一边突刺着可琳希尔特的深处，一边嘟哝着。
在可琳希尔特的身体快要倒下去的时候，我用手腕支起了她。
「我真想早一天回来……和你一起。」
「海杰尔…………！啊～啊～……！」
「即便如此，一回来又是和国宾们打招呼、握手、演说什么的……时间都被无聊的工作浪费掉了……」
「怎……怎么会……啊～唔嗯……」
虽然我一边说着话，但我的腰没有停止过抽插。
「与其做那些无聊事……对我来说，还不如和可琳希尔特共处来得重要。」
「海杰尔……啊～啊啊……！！」
我的东西每向深处插入的时候，可琳希尔特的身体猛地迎合起来。
「啊……不……」
逐渐的，我的巨物被爱液包裹着，沾到了一起……黏黏糊糊的，甚至响起了粘质的水声。
「看吧……都已经这样了。可琳希尔特，你也很想要吧？」
「那…那是因为……我也很久没做了嘛……」
「所以拉……现在开始，就来做不就好了嘛！」
「怎么可以这样……啊、啊……不行……」
可琳希尔特的声音不断抗议着。虽然如此，但我当做没听见。
「嗯……啊……啊……啊啊……」
可琳希尔特的里面动起来了，而且还包裹着我的东西。那里仿佛像要把我的东西导向她更深处一样，灼热地蠕动起来。
「啊～……真是久违的感觉！」
「啊唔……啊……海杰尔……」
我的手继续揉捏着那浓艳的丰胸。
一边拨开可琳希尔特的头发，一边用舌头舔舐着她的耳朵和脖子。
「啊、啊……啊、啊啊！」
可琳希尔特的内壁也立刻蠕动起来。一边紧紧地吸住了我的巨物，一边反复地收缩着。
这样的话，多半是快要到达高潮了呢！
「怎么啦……快要来了吗？」
「……抱歉……还没，没事……」
暂时先这样吧，我把东西从可琳希尔特的蜜壶里拔了出来。
「啊……啊嗯……怎么了……」
抱住我的可琳希尔特抗议道。
爱液从拔出来的结合部位漏出来。晶莹的水滴牵着丝一般地迅速滴落。
从可琳希尔特越来越急这点来看，她的身体越来越兴奋了。
虽说我们彼此大半都是自愿的，不过只有她自己一个人舒服，这与我初衷就大相径庭了。
「海、海杰尔……拜托了，再来吧……」
「好……好的……」
「这样……吗……？」
可琳希尔特转过身。我隔着衣服揉搓着她的胸……
嘶。就那一瞬间，一阵尖锐的声音响了起来。
然后，我猛地扑上去！
「啊、啊……不行！海杰尔……！」
「啊唔、啊……那样…不行啦……」
虽然口上说不行，但经验告诉我可琳希尔特有感觉了。
她的脚猛地颤抖起来，她的手紧紧地抱住了我的头。
……我的脑袋深深埋在可琳希尔特的胸中，连呼吸有点困难了。
我离开可琳希尔特的胸部，转向埋入她的两腿之间。然后，我用手指拨开了可琳希尔特的秘处。
刚刚还接受我的巨物的肉穴，被妖艳的开启了，爱液垂直地流落下来。
然后握将舌头插了进去……并且在里面旋转起来。
「啊……不要，那样的话……啊啊……」
嘴巴里沾满了可琳希尔特流出的蜜汁，但我并不觉得讨厌，反而直接咽了下去。然后我的舌头继续在她的肉穴里蠕动起来。
「啊、啊……啊啊啊！」
听到了我的话，可琳希尔特用力地叉开双腿。
「好、好的……嗯、啊、唔啊！」
我一边用舌头来回搅弄着她的肉穴，一边把手指伸向她的小秘芽。
「啊哈、啊、啊啊…海、海杰尔…这样太舒服了……啊、呀啊！」
在可琳希尔特的里面动着的我的舌头，被肉壁紧紧地系住了。
爱液淅淅沥沥地渗出来，她的腰似乎也快要支撑不住了。
难道差不多快到极限了吧……？
我从美妙的肉穴中拔出了舌头。
淫水沾湿了我的巨物。再来一次吧，这次我把分身全部都插入了可琳希尔特的体内。
可琳希尔特的后背，一下子仰了过去。
我用力地插入了可琳希尔特的体内。
「啊……啊啊啊啊～～！」
爱液被挤榨开的同时，分身的根部也一下子深埋在里面了。
「啊、啊、啊啊，呼啊啊……！」
「好……要动了！」
我缓缓地反复抽插起来，可琳希尔特的欲火再次燃烧起来。
逐渐的，可琳希尔特似乎也有了快感，自己动起了腰来。
「哈啊……哈……」
我用手寻找着彼此结合在一起的地方，发现了那小小的突起。
我用肉棒搅弄着可琳希尔特的肉穴，并用手指抚弄着那突起的部分。
「啊、哈～海、海杰尔！那、那不行！」
可琳希尔特那湿润的眼睛回望着我，抗议道。
「这样不舒服吗？」
「啊……当然舒服……不过这感觉太强烈啦……我…又要……啊！啊～！」
虽说在这种强烈的刺激下，可琳希尔特也没有说什么，但她那哽咽声像是随着喘息声漏出来一般，颤抖着、诱惑着。
只要一抚弄那突起的部分，可琳希尔特便有了反应。阴唇紧绷了起来，肉穴内部也开始了强烈地收缩起来。
但因为爱液过多地分泌在肉穴里，抽插并不会变得困难。
「嗯、嗯嗯、嗯……哈啊啊、啊啊！」
我的手伸向她的胸部，那种柔软感觉真令我非常舒爽。
「唔、哈啊、嗯、啊～！」
我丝毫没有顾及那顶点突起的乳头，直接更加用力地揉搓起来。
「啊嗯、不……海杰尔，你好坏……啊、嗯唔！」
我揉搓着……胸部的手，缓缓地伸到可琳希尔特面前。
我伸出食指。在可琳希尔特张口时，她就把我的手指含入口中了。
「嗯……唔嗯……嗯、嗯嗯！」
她用着舌头乖巧地舔舐着我的手指。
只要我的手指在她口中动起来，她的舌头就会一下子缠绕过来。
「嗯……嗯嗯……唔咕……嗯嗯！」
当我加强了腰部的力量进行抽插的时候，她就好像为了不让自己失去意识般……拼命地舔舐我的手指。
一边发出啧啧的唾液声，可琳希尔特那可爱的唇一边反复吞食着我的手指。
可琳希尔特那既温热又黏稠的口中感触，通过手指传给了我。
「嗯……呼嗯……咕……嗯嗯！」
可琳希尔特似乎不仅仅在吮吸，而是把这手指看作性器官一样，用舌头吸至根部，然后吐出，反复进行着……
太不可思议了，仅仅是刺激我的手指，就让我开始有了兴奋的感觉。
啊，这大概是可琳希尔特的这一系列动作，让我亢奋起来了吧。
我快忍不住了，便一把拔出了在可琳希尔特口中的手指。
两腿间的巨物也拔了出来，再忍的话，我马上就会爆发的。
也许是可琳希尔特太专心了吧，她立刻发出了失落的呻吟。
「可以了吧？」
「咦……啊，好的……」
「其实我也快了……」
「那就再来……一次吧！」
「好……不过……现在的话……」
我两只手再次将她臀部固定，腰部猛地插了进去。
逼迫而来地射精感实在让人无法忍耐，我控制不住自己般反复抽送起来。
只要一有我们疯狂交合所引起的腰部相互碰撞声，那从结合部位溅出淫水的声音就会伴随着响遍了整个屋子。
「可琳希尔特……我要来了……」
「呜啊、啊嗯……好、好的……啊啊、啊啊！」
我在可琳希尔特体内来回弯曲地反复抽插着……同时我的下身开始急速收缩起来。
「不、不要！要、要、要来了！啊啊啊啊！！！」
我也忍不住了，一边猛地冲击着可琳希尔特的内部，一边向里面注入了灼热的精液。
「啊、哈……啊啊，进来了呢……海杰尔那热热的……啊啊……」
可琳希尔特的身体不一会便痉挛起来，不久便失力般地倒在了床上。
我缓缓地坐起身，把自己的巨物从可琳希尔特体内拔了出来。
黏糊糊的白浊液体从可琳希尔特的秘处溢了出来。
「啊……是……」
可琳希尔特慢慢地起身，像平时一样把我半萎的东西含入口中。
平时的话，到这里就结束了。不过因为一周的禁欲生活，这么快就结束还为时过早呢。
可琳希尔特把剩下的白浊液体吸食干净的时候，我的东西再次挺立了起来，又复苏了！
「嗯……唔……嗯……嗯嗯！」
可琳希尔特收拾好后，就这样用舌头爱抚着我的巨物。
虽说我刚刚射过，但这样实在是太刺激了。
「嗯…………呜哈……」
我把我的分身从可琳希尔特的唇中抽了出来。
「可以吗……？」
可琳希尔特的爱液和还净是我的精液的肉穴，轻松地接纳了我。
「嗯……嗯嗯……」
我将分身拔出到前端，然后再次把整根沉入里面。
「嗯……哈啊……哈啊……啊、啊……」
「嗯……呼……哈啊……嗯唔唔！」
可琳希尔特的喘气声也越来越大。
我将手伸向她的胸部，像画圆般地揉捏着。
我把可琳希尔特膝盖里侧用手架上，这样脚就被大幅度地打开了。
「可琳希尔特……你看～」
「啊……啊……海杰尔的……进来了呢……」
我的分身划开阴唇，反复地进出艳丽晶莹的肉穴。彼此双目注视着，可琳希尔特的脸上染上了一股羞耻之色。
「不、不要啦……别看……」
不过，可琳希尔特的目光，却始终注视着我们结合的部分，丝毫没有移开。
我在开始故意地猛拔出分身，然后从秘唇内侧，尝试着旋转式地插入。
可琳希尔特一边注视着我的分身在两人的精华液中搅拌着，一边看着我的东西沉入她体内。
「不要……好丢人呢……」
还有说这话的工夫，可琳希尔特是不是贪心起来了啊……她怎么想我是不知道，不过她的腰开始扭动起来了。
「真色呢！可琳希尔特……居然也自己动起腰来了呢。」
「啊……这、这是因为……」
「想让我动得幅度更大点？」
果然说这话的时候她还在犹豫，可琳希尔特在踌躇着呢！
已经射过一次了，所以我不急，我一边等着回答，一边慢慢地抽插着。
「嗯……啊……更……更……」
嘴一张一合地动着，大概在想把那些淫秽的回答说出来吧。
不过，因为羞耻心，而说不出口吧。
「要说，请更强更大力地刺向我深处吧，对吗！」
「更、更……强地……啊、啊啊……」
我稍微加强了腰的力量，动起来。在马上要到达最深处前，再忽的用力突破到子宫内吧。
只是，可琳希尔特好像现在还没满足呢。
「嗯……继续说……」
「很好……」
我提升了腰的速度，加强了抽送。
「啊、哈、哈哈、啊！！」
被焦急的快感围绕着，可琳希尔特的啜泣声和高亢的喘息声混杂在了一起。
彼此间的呼吸也慌乱了，我感觉到高潮将要到来了。
我入迷般地贪求着可琳希尔特的身体，最后大力地冲刺起来。
「啊啊！……是……啊啊……我、我也……啊啊啊啊！」
「我、我也……来了……！」
我全身突刺进去，直到刺入可琳希尔特的子宫里。
「嗯……啊哈、啊，不行了，又要来……来了，啊啊、啊啊啊！！」
我的分身在高潮后极度收缩着，可琳希尔特的体内放出了白浊的液体。
「啊…热…啊、啊啊……好热……哈、啊、啊啊……」
每当我的体液冲洗着可琳希尔特的子宫的时候，她总是大幅度地扭动着身子。
不久，肉欲逐渐消退了，她的身体像脱力一样，呈现一个大字倒在了床上。
「哈啊……哈啊……」
我也累了。可琳希尔特很满意地倒在了我的身上……
「真是……让人烦恼的人呢……」
「……不好意思。很难受吗？」
「不……我其实蛮高兴的。」
可琳希尔特用手指在我的胸膛上随便画着嬉戏着。
那之后，我们相互拥抱了多少次呢……
我一次又一次地把自己的体液注入到可琳希尔特的体内，即使如此，我的身体也丝毫没有乏力的迹象。
现在也是……我刚把新鲜的白浊液注入到了可琳希尔特的体内呢！
可琳希尔特便用骑乘的姿势，自己一个劲地扭动着腰。
在迎来了高潮后，仅仅是片刻的休息……
我的下半身，仍旧还和她这么地结合着……
再看那脚下……才发现可琳希尔特刚刚穿的礼服，已被我毫不留情地撕得破破烂烂了。
「可惜了这件礼服……我很喜欢它呢。」
「不好意思……它很贵吗？」
「我不知道多少钱……但它是您送给我的啊。」
「哦……是这样吗？」
「明天……」
「什么？」
「到街上走走吧……就我们俩。」
「好啊……也行，只是为什么？」
「因为我们好久没有两人独处了……一起买东西、一起吃饭……」
「还有……我也想买件新礼服送你。」
「那么……接下来……」
「什么……？」
片刻的休息后……我的分身在可琳希尔特的体内，终于完美地复苏了！
「再做一次吧……来
「哎……怎么又要……」
虽然可琳希尔特做出抗议的样子，但也不是真的不愿意。
我一个翻身，再度与她结合在了一起。
我和可琳希尔特的激情之夜……将永远地持续下去……
「海杰尔～这里啦～！」
在夜晚的海边，我与拉碧丝一起戏水。
「是你跑太快了！」
「越叫你还越拼命往前跑……看我怎么对付你！」
为了出出气，我掬起海水往拉碧丝身上泼过去。
「呀！真是，你干什么嘛！？……嘿！」
海、海水钻进鼻孔里去了！
拉碧丝发出打从心底愉快的笑。
「海杰尔，你没事吧？」
怎么可能没事。
「来，我帮你拍拍背。」
拉碧丝边说，边抚我的背。
「太过分了，拉碧丝……」
「嘻嘻，对不起啦。」
她浮现天真烂漫的笑容，一点反省的意思都没有。
「不过，还真是好久没来……海边了呢。」
「有十…十年没来……了吧……？」
「从我们小时候起吧？」
「记得那时候，海杰尔就不会游泳哦？」
「唉。当然，现在应该会游泳了吧？」
不是我自夸，我在凡里尔当佣兵的时代完全没有靠近过海。
「你咋不说话啦？」
「啊，难不成……」
「喝啊！」
我为了把这场面敷衍过去，把拉碧丝推倒在水中。
「讨厌啦……害人家全身湿淋淋的了。」
「泳装不是就为了这种时候穿的吗？」
「话是没错啦……那么…嘿！」
说时迟那时快，我被拉碧丝给推倒了。
「你这家伙！」
我也不服输，也扑向拉碧丝和她扭成一团。
「哎呀～～～～！！」
拉碧丝发出愉悦的叫声，也想把我往水里拽。
就这样，我俩在岸边嬉戏起来。
「嗯……唔……」
互相打闹的游戏，不知何时变成互相爱抚、寻求对方的唇来了。
彼此激烈地贪求着对方的唇，拉碧丝喘着气轻声呼唤着我的名字。
我像是堵住它似的，再次封住她的嘴唇……
「唔……嗯……嗯……」
两个人的唾液溢出，顺着下巴滴落入海。
「嗯……啾……啊哈……」
嘴唇离开的一瞬间，她大大地吸了口气，再次伸出舌头寻求我。
然后我们彼此毫不厌腻地互相贪求着，不断重复爱抚。
我从拉碧丝的背后伸出右手，拉掉泳衣的领边，强行使一边的乳房敞露出来。
「啊嗯……」
我将拉掉的泳衣勾在乳房下后，那乳房被举起一般大大地膨胀起来。
拉碧丝露出有点疼痛的表情，但还是继续追求我的舌头。
我再次伸出手，把露出的左胸收于掌中。
我像是在抚摸表面似的，温柔地开始揉下去。
「啊……哈啊……」
对于我的手的感触，拉碧丝放开嘴巴，猛烈地喘息。
我从下方像是举起来似的抓住乳房，她的跳动传到手中。
「拉碧丝……你的心跳得很厉害呢！」
「啊嗯……那是因为……」
像是从下面举起来似的，我摇摆着爱抚乳房。
「哈啊……好……舒服……」
在乳房上的我的手上再重叠她自己的手，像是在帮助我的运动似的配合我。
我再次寻求她的嘴唇，她也回应着伸出脸。
我们互相向对方伸出舌头，缠绕在一起，然后重叠嘴唇。
每吻一次，手中传来的鼓动就不断增强。
「嗯唔……嗯啊……啾……」
每次都在我的脸上喷上情热的气息。
我把空闲的左手伸向她的腿间。
我向那里重叠上手掌，感觉到那里比其他地方更有湿气，微微地发热。
「好惊人呢……拉碧丝你都已经这么……」
「啊嗯……讨厌啦……」
对我令她害羞的话，拉碧丝不要似的拼命地摇着头。
那个动作真是太可爱了，我忍不住再次追求她的嘴唇。
「嗯唔……」
用右手慢慢地温柔地揉着乳房，左手悄悄地在她的腿间上下摩擦。
「嗯嗯……」
在我的舌头封住的喉咙深处，拉碧丝发出含浑不清的声音。
我用整齐的指尖，从阴阜到屁股，毫无遗漏地持续抚摸着。
「嗯……嗯……」
拉碧丝一边贪求我，一边持续发出含浑不清的声音。
由于泳衣的厚度，我无法清楚地感受到她那里的形状。
所以我像是搂抚似的缓慢而仔细地来回抚摸广大范围。
「嗯唔……」
拉碧丝不时漏出像是呛住鼻子的喘气。
手心下的柔软的肉丘越来越潮湿，像是带了热气似的。
慢慢地把揉着的手移向乳房的正上方。
「啊哈……」
在我的手掌中心，已经感觉到发硬的乳头。
把它按住，用手像是滚动它一样的玩弄。
「嗯……嗯嗯……」
我享受着潮湿的表面和像是软糖般的柔软，慢慢地，慢慢地让手来回游动。
每次乳头在我的手中被滚动，都给予她强烈的刺激。
「呀……哈……啊嗯……」
发出妖艳的声音，拉碧丝浑身无力，将身体托付与我。
我以乳房和秘处支撑她的身体，一心一意爱抚着她。
我把她的乳房像是从下举起来似的支撑住，用大拇指和中指夹起硬得不能再硬的乳头。
拉碧丝发出可爱的声音跳了起来。
「好厉害……都已经这么硬了！」
「讨厌……不要说出来嘛……」
「为什么……？又不是什么丢人的事。」
平常气势汹汹的她，现在完全像是个撒娇的孩子。
像是欺负她一样，我用大拇指把乳头用力地按下去。
「嗯嗯……」
乳头被我的手指按住，陷入到柔软的乳房中去了。
在陷到底的时候，我用大拇指心揉捏地按着转动。
看来用力过度了。我马上放开手指。
于是，从乳房中，陷入于中的乳头气势旺盛地弹出，露出了它的原貌。
「啊啊啊啊…………」
「嗯嗯……好……」
在这期间，我的左手没有休息过，继续爱弄着她。
我透过泳衣感到，那里已经灼热得犹如要融化一般。
以及我的手掌已经被渗出的爱液粘湿了。
「喏，你看。都这么湿啦。」
我浮出笑容，这次从泳衣的间隙，直接侵入到她的皮肤。
「哈……啊啊啊啊啊……」
「呀啊！」
突然间，她漏出了尖锐的声音。
我的指尖抓住了从阴涧探出头来的变大的肉芽。
用食指和中指的前端轻轻地夹捏，试着小幅度地摇摆它。
「啊啊……那里……不行！」
我暂时从那里放开手指，潜入更下方。
「啊啊啊……」
有时，我用手指撑开谷间。
「嗯嗯……」
每这样一次，她就发出欲求不满的声音。
终于，我的手指到达了最热的泉眼。
「啊啊……那、那里是……」
拉碧丝像是在哀求什么似的热烈向我诉说。
我加大手中的力量，一点点地，向泉眼沉入我的手指。
像是真的能听到那种声音似的，中指和无名指沉入到她的体内。
「嗯嗯……好、好深……」
我的手指已经完全埋没至指根。
她像是确认体内的物体般的，把我的手指用力地勒紧。
「嗯……嗯……嗯嗯……」
鼻孔呼出的气息息撞得我脸上发痒。
我开始挪动她的体内的手指。
用指心摩擦阴壁上粗糙的地方。
「嗯啊……啊哈啊啊！」
「哈啊……嗯、啊啊！」
每次拉碧丝都在我耳旁发出要融化般的声音。
我也动员大拇指，把拉碧丝的肉芽用力按下去。
「啊哈！……那里……是……」
「对、对不起……因为，你做那种事情，所以……」
「没关系。」
「咦……啊、啊、哈啊！」
「啊哈……嗯嗯……唔啊……」
「啊啊……胸部……胸部好热呢！」
「啊啊……讨厌……不要……！」
拉碧丝的腰淫乱地前后摇晃，像把腿间的按压在我的手上一样地来回摇动。
「哈……呼啊……啊啊……！」
拉碧丝已经全心集中于我的爱抚，只顾着为了达到高潮。
「呼……呼啊，海杰尔……我……我……已经……！」
拉碧丝发出最后的叫声。
我默默地继续搅拌她的体内，用大拇指摩擦阴蒂。
「啊、啊、啊……啊啊啊啊～～～～！」
拉碧丝的身体激烈地跳了起来，腿间猛地贴紧我的手。
之后，她把头靠在我的肩膀上，重复小小的痉挛。
同时，下体不断勒紧我插入她体内的手指。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
她把头靠在我身上，重复着慌乱的呼吸。
「拉碧丝……你高潮了吗？」
灼热的水滴无止境地弄湿着我的手心……
她稍微移动身体后，从我身上离开。
我的手指从热乎乎的肉洞拔了出来。
然后，像是明白了一切似的，把屁股顶向我。
我把自己的身体压在那上面。
泳衣的腿间被我的手指拉开后，刚才还用手指疼爱着的秘处现身了。
拉碧丝湿尽的那里滴着热乎乎的液体，连月光都映成了粉红色，仿佛现在就要蒸气滚滚了。
从被我撑开的小穴涌出的爱液，沿着大腿一行、两行地流下去。
看到这副情景，已经再也忍受不住的我，用快要爆裂开的阳物顶住那里。
「啊啊……」
我再也无法忍耐，试图让腰前进。
……但是，想要让腰前进而放开手后，就被泳衣勾着就不能顺利地插入。
也不能因此而把泳衣按住，那样实在难插入。
其实只要让她脱掉泳衣就完事了，但是不知为何那时却没有想到。
正当我在磨磨蹭蹭的时候，拉碧丝把手转到后面，帮我按住了泳衣。
「要开始了……」
「快点…来吧……」
我抱着拉碧丝的大腿，一口气贯穿至她的深处。
「嗯哈啊啊啊啊啊啊！」
她圆圆的屁股寸分不离地紧贴着我的腹部。
「哈……哈啊啊……」
她的身体也随着插入的余韵哆哆嗦嗦地颤抖着。
她的体内以无限的温暖和温柔把我的东西包住。
一瞬间，我受到好想就这样昏昏入睡的诱惑的驱使。
我把它使劲忍耐住，开始了有节奏的活塞动作。
「啊……啊……啊……啊……」
我的家伙受到丰富的爱液的帮助，顺畅地在她的体内往返。
目光朝下，就能看见阳具在屁股间出入的身影。
我的家伙因为这实在淫荡不过的景象，更加膨胀了。
「啊啊……在里面……变大了……嗯啊！」
「呀……好厉……害」
我把差不多都已经拔出的那个东西，再次乘着气势插进去。
「嗯啊啊啊！」
我的先端把子宫往上顶，使拉碧丝的身体跳了起来。
我改为较浅的插入方式，在进口处小小地开始做活塞运动。
「啊、啊、啊！」
在她的里面笔直地往返好几次。
「讨厌……那里也……感觉到……！」
插入的时候快点，拔出的时候慢点。
「嗯啊……嗯啊……啊啊啊……」
拉碧丝发出欲火中烧的声音刺激我的大脑。
「啊啊、啊啊嗯、哈、呀……」
我从前面伸出手，探找我们的结合部分。
手指抓住了我的家伙正在激烈地出入的阴丘顶上。
「啊嗯嗯！」
由于从刚才的刺激已经完全僵硬的阴蒂把我的指心完全反弹了回来。
我用手指按住那里，加快律动的节奏。
「啊啊、嗯啊、哈啊、啊啊啊！」
「啊哈啊、嗯啊、呀啊啊！」
我也差不多要超过最初的极限了。
「海杰尔……不行了……我已经不行了……」
「我、我也是……」
「求你了……一起……我们一起！」
「要来了！……要来了！」
我一下子加快了腰的运动，向着最后冲刺。
「啊……来……来吧！」
「呜哦哦哦哦哦哦！」
在脑内闪出一丝闪光，在拉碧丝的体内的东西也更加膨胀了开来。
「啊啊！！」
最初的迸发敲打着她的子宫。
「啊啊啊啊～～～～！」
遭受毫无中断的高潮，她的背不断向后仰起。
就这样直至最后一滴，注入了她的子宫……
但是在她体内的我的分身像是在说还没注入够似的，仍然保持着硬度……
「嗯……碰、碰到了……」
「……对，就在那里放下腰来……」
「啊……嗯啊啊啊！」
然后我的家伙被阴褶包住至根部。
「啊哈……哈啊……哈啊……」
她的臀部毫无力气地贴紧于我的大腿后，抱紧我的头，慌乱地喘气。
敞开的乳房来到了我的眼前。
我毫不客气地将其吸住，轻轻地咬了坚硬的突起。
「呀哈！」
正在整理呼吸的她收到突击，发出了冒失的声音。
「真是……你在做什么啊……」
「不是拉碧丝诱惑我的吗……」
我如是说，再次用嘴含住突起部分，啾啾地吸吮。
「啊嗯……」
拉碧丝露出像是要融化般的表情，紧紧抱住我的头，把乳房压了过来。
我把它从下面揉捏，有时又激烈地吸住乳头。
「哈啊啊……海杰尔……好舒服……」
「呐……动一下嘛……」
但是我还是只顾集中精神于乳房，丝毫不动腰。
「你自己动动看……」
我这么说，然后又攻击乳房。
「啊嗯……你真……坏……」
不久，她的腰像是下定决心般的开始小小地摇动。
「嗯……嗯……嗯……」
由于我确保按住了胸部，她只能把腰下部扭转，前后摩擦。
「嗯啊……啊嗯……啊……」
我嘛还是丝毫不动，只顾继续攻击乳房。
时而轻轻咬至留下齿印。
「讨厌……不能吃啦……」
虽然她此刻这么说，腰部却保持前后摆动。
对于阴道内的刺激虽小，但是紧贴的部位互相摩擦，在肉芽和阴唇部分给与刺激。
「啊哈……啊……啊……」
不仅仅是摩擦，那里也不忘记紧紧地勒住我的家伙。
「呀啊！」
乳头离开我的嘴，回到之前所在的位置。
那儿已经接受我的唾液和月光的淋浴，闪闪发光。
「啊啊！」
突然体重压在了下体上，我的东西直插进她的子宫。
「呜啊啊啊……」
她就那样子僵直，微微颤抖着。
「好了，拉碧丝……动吧……」
已没有自制心的她重新抱住我的头，再次开始了腰的扭动。
「嗯……嗯……嗯……」
和刚才有所变化，这次是上下摩擦的运动。
她把手放在我的肩膀上后，用力把自己的身体拉上来。
「嗯嗯！」
龟头在她的体内骚弄着，肉竿部分暴露在空气中感觉阴凉凉的。
「嗯嗯～！」
我的家伙又被温暖的肉洞包住。
无力地把屁股紧贴于我的大腿后，又把手放在肩膀上拉起身体……
默默地重复那样的运动。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
呼吸又开始变得急促起来。
我看准她把腰放下来的时机，使劲地把腰顶了上去。
「嗯哈啊啊啊啊！」
前端把她的最深部顶了上去，拉碧丝发出含混着痛苦的声音。
就那么无力地，倒在我身上。
「哈啊……哈啊……」
拉碧丝在呼吸也是断断续续的状态下，紧紧抱住我的脖子。
热乎乎的气息包在我的耳朵上，挠得我痒痒的。
我抱紧着她，就暂时那样不动。
总算整理了呼吸的她吐出了一口气。
「真是的……刚刚那个有点弄疼我了喔！」
「对不起……」
我无言地微笑着。
「嗯……啊唔……」
就这样永无止境地，贪婪地追寻彼此的嘴唇。
「嗯……嗯……嗯……」
拉碧丝和我保持嘴唇重叠，同时她发出了含浑不清的声音。
我把它咽下去，并且体贴地、温柔地把她顶上去。
「嗯……嗯……嗯……」
她的体内把我温柔地包住，多次摩擦在阴褶上。
「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
「嗯嗯……嗯嗯……嗯哈啊啊啊！」
拉碧丝终于忍受不住了，大大地张口开始贪食着空气。
我就看准了这时机，激烈地把腰顶了上去。
「啊啊……呼啊……哈啊啊！！」
连安定呼吸的空暇也没有，拉碧丝披散着头发弓起腰来。
我猛烈地把腰顶了上去，她在我上面被不断摇摆。
「不……啊……嗯啊！」
每这样一次，她暴露的乳房就上下跳动。
我将脸按在那个乳房上，张开大口吞吃着。
「啊啊啊……」
我就那样让舌头舔爬，终于抓住顶上的突起部分。
然后就这么含着乳头，加强上下摇摆刺激它。
「啊……啊……啊！」
我用力地吸着她的乳头，她每次上下跳跃之时都被不规则地拉扯。
「不要……要被……扯断了……」
她发出苦闷的声音，我连整个乳房也激烈地吮吸着，用舌头玩转它。
「啊啊……好的……好舒服！」
我听着她的甜美的歌声，只顾继续摆动。
她抱我的头的力度渐渐地变大了。
我把手绕到她的背后，紧紧抱住她，面对最后的运动做出了冲刺。
「啊啊啊！哈啊啊！呼啊啊啊！呀啊啊！」
像是要发出滋滋般的声音，我的家伙在她的里面时而来回，时而刺入深处。
另一方面，正在滴落的爱液已经把腿间弄得湿淋淋了，发出淫猥的啪啪声。
腰的运动渐渐地越来越快，并在她的深处以小幅度摩擦。
「啊、啊……又…碰到……里面……了……啊啊！！」
我的家伙的前端每次碰到拉碧丝的子宫时，我都把腰扭高摩擦其周边。
「呼啊、啊……再、再来向、向上来，嗯啊！！」
我动作一变，转化成漫长的活塞运动。
「嗯啊啊……哈啊啊……海杰尔……海杰尔！！」
她的体内开始了小幅度的收缩。
我用力地抓紧她的腰，激烈地颤抖摇动。
「拉碧丝！要来了！！」
「啊、等、等一下……我还……啊、啊、啊！」
「不……那、那里……别、别啊～～～！」
「啊哈、啊哈、啊啊！我、已经……不、不行了！来、来了！」
「啊啊啊啊！海杰尔～～～～～！！」
与此同时，我的家伙膨胀了起来，射出白浊的子弹。
「嗯啊啊啊！」
「啊啊！啊啊！啊啊啊啊～～！」
「啊、热热的……进来了……进来了！」
「啊啊啊啊啊啊……」
她悠长地呼吸着，倒在了我的身上。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
每次急促呼吸的时候，沉重的乳房随之摇摆，前端的突起部分也摩擦在我的身体上。
「嗯嗯……啊呼嗯……」
就连那个刺激也贪婪地贪食着，我们沉醉于高潮的余韵。
「你的……在肚子里……进了好多……」
逐渐失去硬度的那个东西仍然留在体内，我紧紧地抱住她的背……
我们两人并排凝视着夜晚的海。
有时凉快的风吹过，让拉碧丝的头发随之飘动。
「真美呢……」
我也仰望夜空。
「还记得吗？小时候大家对流星许愿的事。」
「记得啊……不过，怎么等都等不到流星。」
「即使好不容易等到了，也是一眨眼就消逝了……」
「结果，我们一直熬到天空快出现鱼肚白。」
「现在就和那时一样呢……」
我毫不厌倦地看她的脸庞。
「结果，你那时成功许愿了吗？」
她突然转过头来，吓了我一跳。
「没、没有……该怎么说好呢～？」
「像是许了，但又像是没有许呢……」
「我可是许下愿望了唷！」
「嘿～……你许了什么愿？」
「唔～嗯……不告诉你。」
「到底是什么嘛。」
「你不知道也没关系啦。」
小时候的愿望。
那是刻在我褪色的记忆篇章上的一段话。
『我的愿望』
『我长大之后，要娶拉碧丝当我的新娘』
是的，我在破旧的图画本上曾写过这么一段话。
在一旁观望的小女孩，抢走我手上的笔……
在那段话下方，以可爱、但却工整的字迹加上另一段话。
『我也想要和海杰尔结婚』
拉碧丝突然发出欣喜的叫声。
定睛一看，一颗流星拖了长长的尾巴划过繁星点点的夜空。
不过，那真的只是一瞬间的事情。
不出所料，拉碧丝在失望地叹息呢。
「不知待会儿还会不会有流星呀？」
「谁知道呢？」
「应该还会有的啦！」
「也就是说，你想要对流星许愿
「要一直等吗？」
「因为如果再许愿，一定会实现的。」
「这次你打算许什么愿呢？」
「啊呀？」
「……你还没想到许什么愿吗？」
她说着，吐了吐舌头。
「海杰尔你不许什么愿吗？」
「我吗？」
「我呀……希望现在这份幸福能持续到永远。我是这么想啦！」
「你那声哦是什么意思啊？」
「没什么。总觉得真像海杰尔会说的话……」
「……嗯，我也许一样的愿吧。」
「啊，你太狡猾了。」
「许愿可没有什么早许早赢的道理吧？」
「而且，如果两个人许同样的愿，一定会实现的哟！」
「说得也有道理。」
「嗯。所以，我们一起许愿吧？」
一颗硕大的流星划过天空。
我俩在心中许下一个愿望。
在那之后，经过了一段时日……
「再来一份……」
「咦？缇璐璐，你好像长高了一点儿了耶？」
「是吗～因为你在成长期嘛。」
「好！再给你一份特大份的！」
「多吃一点，早一点长得像我一样大喔～！」
「唔、嗯……」
（我年纪比你大吧……）
「哦～！这股香味，真令人怀念啊！」
「啊，是海杰尔～！」
「哟，小华。我回来了。」
「你回来啦～！」
「惩治山贼的工作结束了吗？」
「总算是……」
我现在统领着艾伦希亚的军队，指挥各地的治安维持工作。
「请用！这是倾注人家爱意的特制炒饭哟～！」
「这个……倾注了爱意吗？」
缇璐璐看自己的盘子说道。
「人家只在帮海杰尔装盘的时候才加了很多爱啦！」
「那我可要感谢你
「来来，快吃快吃☆」
「那么，我就不客气
之后，我走进了一周没进了的自家大门。
我得到了年幼时离开艾伦希亚以来、一直梦想拥有的，能让我归去的家。
「我回来了。」
小华一如往常，很精神地上前迎接我。
是的，我和小华现在住在一起。
「要先吃饭？还是洗个澡？」
「刚刚吃的炒饭还没消化完呢。先洗澡吧！」
「了解～！」
「不过，怎么每次我回来你都对我说一样的话啊？」
「因为人家这么说的时候，可以感受到作新婚妻子的幸福嘛。」
「对了，也该早点举行结婚典礼了。」
「之前瑟莉卡女王还来信，邀我们新婚旅行一定要到伊鲁密那去呢。」
「王女陛下来信～！？」
「喔，对了，她信尾的署名，还特地把『女王』作了醒目的标记喔！」
「王女、女王还不都一样。」
「来啦，人家帮你洗背，赶快到浴室去吧～！」
「知道了啦。」
明华温柔地帮我刷去背上的污垢。
「有一整星期没看见海杰尔的背了☆」
她说着，便把身体整个贴上我的背。
那柔软的乳房的感觉真好。
她就这样从背后抱住我，以覆满泡沫的身体帮我擦起背来了。
「这样舒服吗？」
小华明明知道我也喜欢，却总是像要确认似的问我。
一会儿，小华的热气传到了我脖子上。
我感觉到背上那两个突起逐渐硬起来了。
小华就这样边继续帮我擦背，边用喷着热气的声音在我耳边喃喃说道。
「人家今天啊，在城里和女孩子们聊天。」
「聊什么呢？」
「唔～……就是那个啊，说我们虽然不得已，但也在战争中杀了很多人嘛。」
「啊，是的……」
「虽然不是为了赎罪啦……」
「但我想，即使没办法补回杀掉的人数，也尽可能多生一些孩子。」
「之后，教导这些孩子不要与他人争斗。」
「教他们不要用战争解决纷争……」
对了……我所爱的小华，就是这么样的一位女孩。
因为微不足道的小事，自愿与我一起投身这个国家的战争的小华。
在战争当中，虽然不溢于言表，却一直都在烦恼的小华。
为了不得不伤害他人、杀生而烦恼、痛苦的小华。
她应该总是在想如何才能偿还这个罪孽吧？
「这倒像你会想出来的好点子。我举双手赞成啊！」
「不错吧！？城里的女孩子们，也都全体赞成呢！」
「所以大家都约好，要生很多小孩呢！」
她们这么一联合起来，明年城里似乎会出现前所未见的婴儿潮呢。
「所以啦，来嘛。我们也来加油吧？」
说着抱着我胸部的手向下移动。
在摸到双腿之前，就已经到达目的地了。
「我也…一周左右没做了嘛！」
我害羞地说着。
全是肥皂泡的手温柔地放在了我那的上面，上下摩擦起来。
我轻轻地把自己的手放到小华那只的小手上。
「啊嗯……」
明华顺着我的手，只是温柔地爱抚着我的东西。
我逐渐地包裹住那只手……
「嗯嗯……」
身体兴奋起来了，但只有这样是不会有太多快感的。
我顺着手指甲从手腕向手肘摩擦着抚摸上去。
「哈啊……呜嗯……」
小华忍不住地出了声，手停止了抚摸，只是紧紧地握住我的东西。
我的耳边再次想起了甜美之音。
小华离开了我的身体，把身子转向我。
她一边缓缓地压上来，一边让身子挤入我的腿间。
久违的接触呢，彼此间的准备已经完全好了。
「啊哈啊！！」
然后，她身体就这样，自己埋入其中……
我和小华的身体重合在了一起，横卧着，慌乱地喘着气。
果然，由于很久没做了，两人瞬间就到了高潮。
彼此就这么躺着，我身旁的小华，她身体砰砰地震动着。
「这样的话，会感冒的。」
我们除了还结合在一起这一点，身体其它部分几乎都冰凉了。
「进浴池吧！」
「好的！」
我挺起身体，那东西从明华的体内滑了出来。
因为那刺激，小华发出了可爱的声音。
然后彼此用澡液清洗了一番，身体浸入浴池。
小华喘了口气，坐到了我的膝盖上。
「哦呀☆」
她仿佛带着羞涩一般的笑脸，发出了高兴的声音。
「……来吧～」
明华挪动着腰，碰触着比热水还烫的我的先端。
「嗯……啊……啊哈啊啊啊！」
明华的腰一落下，我们便再次深深地结合在一起。
她柔软的臀部完全紧贴在我的大腿上。
「哈嗯……」
小华发出了甘美的声音，紧紧抱住了我。
她的乳房，挤压着我的胸板。
「啊哈、啊、啊……」
就这样，她一边喘着气，一边凝神般地沉浸在快感的余韵中。
她的头发散在热水表面。
我们彼此拥抱在一起，使身体暂时也不能动了。
一会儿，我拥抱着小华的手，一边抚摸着小华的背，一边向下降落。
「嗯唔……」
小华发出了似乎很舒服的声音。
我的手抱住了她的臀部，两次、三次地揉着，享受着弹性带来的欢乐。
然后，我重新好好抱紧她，开始静静地摇起她的身子来。
「嗯、嗯、嗯、嗯……」
动作幅度不是很大，只是在她的体内深处摩擦着，静静地摇曳着。
「嗯、嗯、嗯啊！」
有时，我的东西掠过性感带之时，小华就发出了响亮的娇声。
虽然如此，但我也不是有意这么做的，我只是一味地摇动着身体。
「啊、呼啊，海杰尔……」
不久，小华的腰扭动起来，像是自己找到快感点一样。
「嗯啊、哈、啊、啊…好……啊！」
为了欺负她一下，腰以上我故意动得很慢。
「啊啊……海杰尔……」
小华像发出恳求一样。
「不要……欺负人嘛……」
那声音是如此得甜美，我也忍不住了。
再次抓住她的臀部，猛烈地上下撞击起来。
「啊！……啊、呼啊、啊哈！！」
那强烈的快感，使小华发出了从来没有过的呻吟，头发也散乱了。
「呀、啊、嗯、嗯、嗯、哈啊……！！」
我使劲地抬高小华的臀部，我的东西从她体内拔出，然后又猛地擦入。
「呜啊啊！」
然后我放缓手的力气，她的身体啪啦一下子，把我的东西深埋其中了。
「嗯哈啊啊啊……！」
无数次的反复后，我突然地停止了自己的动作。
「嗯啊、啊、啊、啊、哈嗯……」
虽然如此，明华还很紧紧地抓住我地肩膀，自己闪动着腰，享受着快感。
腰身就任由小华自己动吧，我空出的手开始玩弄起她的身体来。
我一只手揉搓着那对柔软的丰胸，一只手抚摸着臀部的那条分裂线。
「啊……感觉好舒服……」
明华正一副销魂的脸，享受着我动着的手给予的快乐。
那时候，她的腰身也已经无法停止了。
小华为了不阻碍我的爱抚，身体向更里拖进，动作也变成来回转动了。
「嗯哈、哈啊……继续……不要停……」
我来回地抚摸着明华的身体，温柔地向上揉捏着。
「啊嗯……」
那甘美的呻吟，一味追寻迎合着我手的动作。
因为如此，腰身的动作几乎快停了。
相反，体内像是跳动一般，紧紧地牢牢地箍住了我的东西。
小华发出了像小猫一样的声音，抱住了我。
我也抱紧了她那小脸，温柔地将嘴贴上去。
「啊嗯……」
舌头伸入口中，她也不服输一样，也用舌头缠绕过来。
我一边贪图着她的唇，一边腰身再动起来。
「嗯、嗯、嗯……」
腰身相互动起来，彼此的灼热的气息扑到脸上。
我猛向小华身体进行了突刺。
「嗯哈啊啊啊！」
明华快忍不住了，她离开了我的脸。
「嗯啊、啊哈、哈啊、不……！」
接着，她并不害羞地呻吟着，迎合着我腰的动作。
热水的表面激烈地摇曳起来，她的长发逐渐向水面散开。
「啊，舒服…很好喔……！」
明华大声地呻吟着，扭动着腰。我则只能用手支撑着她的臀部了。
那一只手下面转动着，是我和她舞动着的结合部分。
「啊哈、啊哈、啊哈……」
只要一碰触到那里，我就能感觉到我的东西正猛烈地进到她的体内。
同时，粘质的热液溢出、向外散开。
我一边确认着，一边将手稍微向上方的那一个秘孔移动。
感觉到我的指头碰触着那收缩之处，明华突然发疯似的叫起来。
「讨厌，又来了……每次洗澡的时候，你怎么都这样啊……」
只要我的手指玩弄着她羞耻的部位的时候，小华便像在说不要不要似的摇着头。
「我不喜欢那样啦……」
「是吗？不过……」
「呀啊啊啊！」
我的中指意外简单地穿到了根部深处。
同时，灼热的东西包裹着我的阳物，更加强劲地力量扣了上去。
「唔……好、好棒……」
因为里面系地紧了，我们二人停止了腰身的摆动。
明华一脸不耐烦的样子，慢慢地弯曲着腰。
因此，我在后面的手指，摆动着向内部摩擦。
「呀啊！」
因为运动停止了，所以我重新将手指从后面推入摆弄。
「呜嗯……」
即使如此，比起最初的疼痛来，现在已经相当缓解了不少了。
「嗯唔……嗯……」
手指来回动着，隔着我的东西进入地方的旁边部分摩擦着，小华甜美地呻吟起来。
结果，有感觉的地方就是在反面旁边受刺激的部分。
「这里…舒服吗？」
我的手指进一步向深处插入，在接近子宫部分抚弄起来。
「嗯嗯……竟然…插到…这么深……」
然后，我的手指就这样向深处突刺，一只手再抱起臀部，上下摇摆起来。
「啊哈、呼啊、啊、啊……」
迎合着前面的运动，再加上反面旁边中指的穿插，从内到外都同时抚弄着。
「讨厌……这…么动的话……我会高……啊啊！！」
我为了能动到最后，把手指从后面拔出，将力量集中在腰身动起来。
明华也快接近极限了，她抱紧了我，脸靠在了我肩上，享受着快感。
「嗯、嗯、嗯、嗯啊、啊、啊、哈啊！」
我的东西只顾在明华体内往复运动着，在她内壁搔弄着。
我大幅度地摆动着，在先端接近身体时候拔出，然后就这样向深处滋一声猛地刺入。
「啊啊啊！」
「啊哈！……啊啊！……不！」
我不顾一切，对着明华的身体，一次又一次地突刺着。
运动的速度也越来越快。明华那迅速震动着的乳房，同时也击打着洗澡水，向外产生一系列波纹。
明华发出了最后的尖叫。
同时，她的内壁紧紧地箍住了我的东西。
我猛地向上刺入，将东西埋入了她的最深处，就这样地被包裹着。
「啊……啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊！」
白浊的滚烫的飞液击打着撞入明华的子宫中。
「啊啊啊啊！」
明华内壁不规则地痉挛起来，像吮吸着我的东西一般蠕动起来。
「啊啊、啊啊、啊啊！」
同时她的内壁更加强烈地痉挛起来，像是不想让它逃过一滴一样，向上吮吸着。
不久，我最后一滴体液注射也完结了，明华崩溃一样，倒在我身上。
小华慌乱地吸着气，紧紧地抓住我的肩膀。
呼吸的同时，她那柔软的乳房摩擦着我的胸部。
即使做完了，明华的那里还是热热地动着，我的东西完全柔软不下来。
就那样，我们一直抱在了一起……
「好热～～～～啊！」
我们一出浴室，就直接光着身子窜到了床上。
「呀～好凉、好舒服呀～！」
「好、好像有点泡过头了……眼前天旋地转啦！」
「都是海杰尔你做过头了呀～！」
「你乱说什么呀……你不也是！」
结果我们那之后，又来了１次，合计３次呢。
「还不是你说要生好多孩子，我才拼命努力的。」
「呵呵……射进了好多呢！」
说完，她抚摸自己的腹部。
「真希望早一点生出来呢。」
「喂喂，哪那么简单就有了。」
「因为你射进了很多啊，能怀上吧？」
「谁知道呢……？」
「那不然，我们再来一次吧☆」
小华突然伸过手，紧紧地握住了我的东西。
令人麻烦的是，我的东西还这么得精神。
那是当然的吧。这一周，我可是一味地忍耐着呢……
「对不起喔。让你等了一整个星期。」
小华这么说着，上下摩擦着我的东西。
「你有什么好道歉的啊！」
「因为这是工作，没办法啊。」
「那你下次远征的时候，人家跟你一起去吧？」
她一边抚弄着我的东西，一边用期待的语气说道。
「你不是早就不当佣兵了嘛？」
「还是能跟海杰尔在一起比较好。」
「搞不好又得杀人喔？」
「那样的话，我就和海杰尔再生孩子，没关系。」
她仔细想了一想，说出挺震撼的话来。
「也罢，对我来说，能在战地吃到小华亲手做的菜，也该谢天谢地呢。」
「不行啦。军队优先。海杰尔排最后。」
「为了补偿你，我会替你做特别菜的啦。」
「让你晚上也不会寂寞喔☆」
小华鼓起了腮帮子，用力握紧了我的东西。
「啊，对不起。好像肿起来了！」
「还不是你弄的！」
小华就这么握住了我的东西，把脸靠了过来。
我将小华全身搂了过来，热烈地吻上她的唇。
「唔嗯……嗯……」
我抚摸起她依然平坦的腹部。
「嗯……好痒喔☆」
我默默祈祷，希望我俩的孩子能早日问世……
「海杰尔……我爱你……」
然后，对开始收拾起酒瓶、酒杯的老婆说道。
「差不多该打烊了吧？」
「喔，对。」
在那之后，我们在某个城镇住下。
虽说如此，我们两个都是除了舞刀弄剑外，别无所长的前佣兵。
我们在认真地商量之下，决定开小酒馆营生。
这个决定是因为我们两人都很懂酒，否则就可能决定开武器店
从营收的计算方法到材料的采买，我们连续地尝试着，走了不少弯路，终于好不容易有这一番成绩。
我的调理功夫日复一日地精进，流也改掉动不动就拔刀的习惯。
我这可不是在说笑，我们店里后边儿，还摆两三个被砍成两半的酒桌残骸呢。
或许感受到我们这儿的异国气氛，店里渐渐兴盛起来、常客也渐渐增多。
「…………不过，这个该怎么处置？」
我指醉倒了趴在吧台上的『这个』。
『这个』也算是教过我做菜的前师父。
「您负责叫她起来吧。在下要去收拾门帘。」
「哎呀呀……喂，小华，起来啦。我们打烊
「唔……嗯～再来一瓶酒。」
「我都说要打烊了。」
我拿起正好在手上的冷冻鲔鱼，戳小华的脑袋。
倒是发出意料之外的清脆响声。
「好痛～～！什、什、什么啊？」
小华慌张地爬起来环顾四周。
我连忙将冷冻鲔鱼藏在背后。
「您喝过头了。小心宿醉啊。」
流从前门走回店里，对小华这么说道。她这会儿答腔接得是真妙呀。
「？？？……哎，算了。不过总觉得后脑勺隐隐作痛呢。」
「哟……我忘了。」
「……别忘了啊。因为你可吃了不少唷！」
小华看了看钱包里面，抬头对流做出谄媚的笑容。
「可以……赊帐吗？」
「行啊，因为是熟客了嘛。随时都可以收帐，应该没问题才对。是吧，海杰尔？」
「嗯，是吧。不过话说回来，最后结果还是赖了的话……」
「不、不会的啦！」
「不可能有客人笨到敢积欠『凡里尔』酒馆的年轻老板夫妇酒帐吧！？」
听她这一说，我和流相视笑了出来。
流轻轻地将唇贴上了我的唇。
这是睡前……代替招呼的轻吻。
「……今天也平安无事地度过了。」
「是啊……」
从她微湿的发丝间，隐隐飘散出香气……
「今晚也……那个……」
流怯生生地央求。虽然她不说明白，但这就是『想要』的意思。
「又要了吗……这阵子每天晚上都来耶。」
「因为在下想早点怀一个小孩嘛……好不好？」
「好吧……我知道了。今天我们就来个激情之夜，做好准备吧！」
我分开流的嘴唇，舌头侵入她的口内。
流也任由我的舌头进入，并用自己的舌头与我缠绕在一起。
我一边享受着口内黏膜带来的温暖，一边抚摸着流那下垂的长发。
「嗯嗯……呼……咕嗯！」
相吻之时，甘美的气息从鼻孔中透出，流积极地用舌头回应着动起来。
有时，我的手指滑入流的长颈上、后背中，上下动起来，一边则无数次地继续抚摸着她的长发。
而另外一只手则向她的胸部伸去。
流发出了含糊不清的话语。但这绝不是因为讨厌而发出的。
我透过浴衣触摸着她的胸部。
不是「揉搓」而是「轻抚」，也不是给予流更大的快感，而是慢慢地做着。
慢慢地，流的感觉越来越高了，她急了。
「嗯……哈啊……海杰尔……」
流忍不住了，她离开了我的嘴唇。
不过，流还是老样子，这么的淑女，似乎她还想拼命抵抗呢。
「嗯……怎么了……？」
我一边把手伸向那柔软的胸部，一边装傻道。
即使穿着衣服，我也能看见双丘上那顶点已经高高耸起了。
我的手一步步向那先端前进。
流用期待的目光注视着我的手向那移动。
不过，我把乳头靠到了我面前，手重新向双丘下移动。
「啊……啊啊……」
流在我胸口攥紧了拳头，发出的声像喘不过气一样。
我还是按照原来的步调，把手朝流的胸部伸去。
「……胸……胸部……还要……」
虽说她想催促我了，不过流还是欲言又止了。
也许她只是在慢慢下决心吧，并且时有时无地想通过自己说出来而已。
「请更加用……用力地……揉我的胸部吧！」
我把手伸进流的浴衣，直接开始爱抚着她的胸部。
手包裹着胸部，用力地揉捏起来。
「啊……啊啊……很……很舒服……啊…哈啊……」
焦急的快感终于来了，流发出了欢喜的呻吟。
「就这样吗？」
我的手指捏着乳头，然后啪地拉起。
「嗯…是、是的……这样就好……啊……呼啊啊！」
我一边用力地揉搓着她的胸部一边问道。
「胸部以外，也想要吗？」
流明白了我的意思，点着头。
「嗯……想、想要……嗯…啊……」
我靠近流的脸，她轻轻地闭上了眼睛。
我们彼此的唇重合在了一起，我的手也边向流那最重要的地方滑去。
「嗯……嗯嗯……呼嗯……嗯嗯……」
流被我的一只手刺激着胸部，一边向我靠近。
她的胸部靠在我的胸膛上，胸部也开始变形了。我感觉到那突起部分在我的胸脯上上下摩擦着。
我的手滑到了流的大腿。
迅速地打开了她的脚。
手向大腿内侧滑入。我知道里面的水滴正迅速地滴落呢。
我苦笑着移开了脸，流红着脸颊俯慰在我身上。
「……还是老样子呢。」
「这、这个没办法的吧……因为是生理现象嘛……」
「生理现象呢……」
我一边对流那所作的辩解笑着，一边突然用中指刺入流的体内。
「嗯……啊啊……」
流的脸猛向后仰去。
我……故意啾啾地弄出声音来，并且在流的秘处来回抚弄。
「流出来越来越多了……这也是生理现象吗？」
「嗯……没…没错……啊、啊啊……」
最重要的地方被抚弄着，流的身体也逐渐失去了力量。
如果不是我支撑住她的话，流恐怕现在就要倒下了。
「哈……哈……好！」
「嗯嗯、哈啊、啊、啊啊啊！」
瞬时，流自己将唇与我重合在一起。
在我惊讶地片刻，流的舌头侵入到了我口中。
「嗯、呼嗯、嗯、嗯！」
即使只有一点意识，也想把它从下半身转移到上面，使自己能忍耐得更久吗……流她拼命地在我口中搅动着舌头。
我回应着流，彼此的舌头缠绕在一起。
「呼嗯……嗯、嗯……嗯嗯！」
我的手指贯穿着流的秘处，而口内存储着的唾液也缓缓送入流的口中。
流也努力地咽了下去。
「唔……嗯咕……嗯咕…嗯、嗯咕……」
流仿佛完全没有满足一样，尽情地品尝着我的体液。
下半身溢满了爱液，我的手指就不用说了，甚至连拳头上也开始湿了。
我又加了根手指，旋转地刺了进去。
「嗯咕……嗯、嗯嗯……」
流一时间皱起了眉头，不过也没说什么，继续专心于彼此的吻。
不过，那也只不过是我用拇指抚弄她的突起而已。
「啊啊、啊啊、呜嗯、嗯啊啊！」
流忍不住了，她离开了我的唇，抱住了我的头，用来支撑着身体。
不过，下面内壁和肉芽的两处快感，毫不客气地侵袭着流。
快感的浪潮一波又一波，流努力地维持着自我，不过一次又一次地被冲破了。
猛烈震动的脚，现在也彻底软下来了……内壁地收缩告诉了流，她的极限将到。
我给予了肉芽最后一击，用拇指紧紧地将其按紧了。
那强烈的刺激，流终于越过了那极限。
「啊啊、哈啊、嗯嗯、啊啊啊…要…要来了…来了！！」
流身子猛地向后仰过去，全身痉挛了。她咬着牙迎来了绝顶。
内壁也收缩起来，里面存储的爱液也一下全部吹射出来。
我将流横躺在了被子上。
自然，这样可不算完了的。我把脱力的流双腿分开，露出秘处。
即使流在一次绝顶后，她那还是缓缓蠕动，秘蕊中还在滴落爱液。
流并没有全露着身体，敞开的浴衣裹在其身，这场景不知怎么的有着说不出的煽情效果呢。
我用手指拨开秘处，黏着的爱液从里面大量溢出。
我把脸靠近那里，精心的用舌头把那的褶皱一点一点舔干净。
流的身体猛然反应了一下。
我并没有中断，继续啜饮着甜美的蜜液，再次用一根手指插入流的体内。
黏膜吸住了我的手指，托爱液的福，我动起来也柔滑多了。
我一边把手指连根插入，然后拔出，手指上沾满了蜜液。
「嗯……哈啊、啊啊、哈啊啊……」
我用手指开始了慢慢地往复运动，然后再加上我的舌。流的身体震动着反应起来。
口中含着肉芽，舌头在上面打转。流的意识如何，我不清楚了，不过她的腰苦恼得弯曲起来。
我的舌头不单攻击秘部，当然还有周围的茂密丛林，并且舌头还伸向了会阴部。
只不过，秘处涌出的爱液，似乎永无止境。
「啊啊……海、海杰尔……呼……差不多可以…………」
流催促着。我抬起头。
爱液粘满了嘴边，我用指头擦拭了下。
「好的……」
我把自己的东西顶到了流的那里。
咕啾……那里发出了粘质般的水声，并且爱液很快沾湿了我的前端。
我使劲地把腰压上去，一下，我便刺入了流的深处。
「啊啊啊啊啊啊！」
忽然而来的猛烈突刺，直送到了子宫。流发出了悲鸣。
只是我毫无不理睬，继续来回抽送起来。
被我开始来回翻弄着的流，也逐渐用腰的动作配合起我来。
我上半身倾过去，吮吸着流的胸部。
另一只手开始强力地揉起了她的胸部。
「啊嗯……啊、啊啊！」
虽说腰的动作有少许变弱了，不过加上对乳头和乳房的爱抚，我想流的感觉似乎会变得高起来吧。
流她的胸部也很柔软，稍微动一下就能变形。
「嗯、哈啊、哈啊啊！」
虽然这样，不过流相当敏感呢。我仅仅是抚摸般地动了一下，流的身体便颤抖起来。
于是我的手和口交替着爱抚着流的两个丰胸。
微微的香皂的味道从流身体中透出，使我鼻腔有点发痒。
我便用嘴含入她的乳头，用力地吸起来。
「啊嗯、啊啊、哈啊、呀啊！」
然后，我便来回地用舌头舔食着先端。
另一只空闲的手绕过流的头，一边抱着她，一边抚慰着她的长发。
「啊……哈啊……啊啊……」
我一边任由流拿着我的手，一边提起身体。
其实到目前为止，刚那爱抚着胸部的手，开始悄悄碰触在我们结合的之处的肉芽上了。
「啊、哈啊！」
被抚弄着最敏感的某处，流的身体如波浪一般大幅度地起伏不定。
我一边爱抚着突起，一边再次用力地开始往复运动。
在秘唇旁大幅度地进去拔出，然后再次向深处刺入。
每到那时候，净是爱液的我的东西展现在眼前，然后再次沉入流的体内。
我把抱住流的头的手收回，放到了她的胸部上。
那只手漫不经心地揉搓起胸部来，而下身则是紧紧的腰的不断突刺的动作。
「啊嗯、哈啊、呀啊啊、哈啊！」
流也配合着我的腰，不断的摇动着自己的腰迎合着我。
我再次用双手将她的腰身固定，然后便是开始了那强烈的突刺运动。
「嗯、嗯嗯、啊啊、」
一次又一次地贯穿着子宫，流像不愿意一样猛摇着头。
即使如此，我的腰还是激烈地运动着。
流的体内，不断地箍紧着、吸附着我的东西。
「啊、啊、哈啊、呀啊！」
流的喘息声也上了一个音阶。
流那里的反复收缩，似乎还开始更激烈地蠕动起来。
「啊、啊嗯……海、海杰尔……啊、嗯啊啊！」
流像求我一样伸出了手。
我也把手伸了过去，彼此紧紧握住了对方的手。
「快了！……流……要来了……」
我兴奋得都忍不住了，马上就要最后冲刺了。
「啊…海杰尔、海杰尔……在下…也…也…啊、啊啊嗯！」
流体内黏膜急速地吸附着我的东西，仿佛想要把我的精液吸出来一般，紧紧箍住我。
「流…………来了！！」
我一边叫道，一边将一度膨胀的东西猛刺入了流的最深处。
「来…来了、来了！…啊、哈啊啊、啊啊啊啊！」
流的后背猛弓起来，她也升到了绝顶。
同时，已经到达极限的我的膨胀物也开始了喷发。
大量液体迸射，沐浴般地冲进了流的子宫。
「啊啊……！！来了！来了！……」
精液不断地注入到流体内，她含糊地嘟哝着……不久，便失力般地倒在了被子上。
我也脱力了，倒在了流的身上。
「海杰尔……没事呢……就这样吧……」
流的双手绕过我身子，紧紧抱住了我。
我也把身体任由流摆弄，就这样，两人就这么地躺着。
「流……你还不去睡吗？」
「明天还要早起呢。还是赶快睡吧！」
「再让我……多坐一会儿吧。」
「真拿你没办法……」
「看月亮……很有趣吗？」
「是啊……」
「听虫鸣，也很有趣吗？」
「是啊……」
「对您来说，很无趣吗？」
「对我来说，看正在欣赏大自然的流比较有趣。」
流轻轻地依偎我。希望这份幸福，能一直延续下去……
自艾伦希亚从伊鲁密那手中争取到独立以来，很快地已经过了数年的岁月……
艾伦希亚顺利地复兴……如今，正逐渐成长为较遭受伊鲁密那占领前还壮大的国家。
伊鲁密那也与艾伦希亚缔结永久和平条约，过不再有战争的安稳日子……
在这期间，两国间的统一工作持续进行……民众并未有严重的混乱，统一只是时间上的问题。
就在这当中……
「你愿意娶瑟莉卡作唯一的伴侣，无论健康或病时都相互扶持……一生爱她吗？」
「是的。我愿意。」
「一生……爱他吗？」
「是的……我愿意。」
现在……站在我的身旁的是楚楚动人地变到几乎让我认不出来、更加标致的瑟莉卡。
国家复兴、无碍地进行统一的准备工作……
还有一个月…下个月，两国终于要统一了。
到时……我俩结婚的消息，将会盛大地公诸大陆全土。
但是……在那之前……
在瑟莉卡的要求下，我们举行了只有少数极亲密的亲友参加的结婚仪式。
司祭呢……可琳希尔特坚持要由自己担任。
当然……无论家世上还是资格上，可琳希尔特无疑地是最适合的人选。
交换戒指……结婚的仪式在庄严的气氛下顺利地进行。
「可琳希尔特……你哭什么呢？」
「那个小小的瑟莉卡陛下，已经长得如此亭亭玉立……」
「……司祭自己都哭了可就伤脑筋啦。拜托你撑到最后吧，可琳希尔特。」
「好、好的……」
「然后……是宣誓的吻……」
「怎么样？我可是长高了，够得到
「是啊……我一直……在等你呢。」
在众人的祝福之中……我们今天，结为夫妇……
「嗯……啊唔……」
「真的是……好长的一段日子……」
「是啊……终于走到这一步……」
「我等了……好多年、好多年呢……」
「一直梦想……能像这样与你厮守……」
「我也是……海杰尔……」
那时候……与我们并肩作战、天真又聪明的女孩……
经过数年的岁月，变身为美丽的少女……
可爱的女孩变成了美丽的少女……现在，终于……回到我的臂弯中……
「唔……嗯……」
我们一次又一次地探索对方的唇，一次又一次地重合在一起。
就像是要挽回无奈等待的漫长岁月一般……
灼热的舌相互缠绕着，彼此的呼吸覆盖在对方的脸上。
第一次见面的时候，完全不会引起人注意的小小胸部……现在那里已经有了相当的隆起，并且还因为慌乱的呼吸而导致的上下震动。
我握住那微微震动的胸部，慢慢地，静静地揉开来。
「老实说……实在不够大。」
「……你别这么坏心眼。我可是经过一番努力才有现在成果的。」
「我每天都一定会喝牛奶。」
我不禁噗嗤笑了出来。
「……有那么好笑吗？」
「不……你呀……真是可爱的家伙……」
「跟那个时候完全没变……」
「你是想说……我还没长大吗？」
「不是……我很高兴你没变呢。」
我稍微加了点力，揉搓着她的胸部。
刚那和她缠绕在一起愉悦的舌头，这次开始朝她胸部下落。
我就这样，试着用舌头啾啾地戳着她的胸。
「啊、嗯嗯……」
即使是这么小的胸部，似乎也有感觉呢……瑟莉卡扭动着身子，似乎想躲开一样地动起来……
不过因为被我很好地抱住了身体，想躲，开始那会就已经办不到
「啊哈、啊啊……很痒啊……身体似乎变得好怪哪……」
舌尖不单单是在戳，还有吮吸着、咬着，给予着各种各样的刺激。
刺激的地方也不单单只是乳头……那周围，也经历着吻之风暴，舌头不断来回舔拭着周围。
「啊、啊啊……我喘不过气来了……」
直到今天，完全还没尝试过这种感觉她，这样程度的爱抚对她来说是太刺激了吧……
我右手悄悄地滑入了她的内裤中……
「啊……！那里……还没……！」
还没……这话刚说出来，瑟莉卡那里就已经湿得是黏糊糊的了。
柔软的突起被灼热的黏液包围着，给人一种粘滑的感触。
「呜啊……呜啊啊啊……」
瑟莉卡发出了像是无力的哈欠一样的声音。
我用食指抚弄着突起部位。粘滑的爱液覆盖了那，任何一处也不曾遗漏。
不过，我的手法刺激似乎产生了新的快感……爱液量一下子多了，并喷射出来。
我不再单用食指了，又加了根中指在上面嬉戏。
两根手指……在有着突起的秘密场所来回追击。
不久，我用手指夹住突起，很好地玩弄起来……
「呜嗯……不……啊……！」
悠悠欲仙的快感如湍流般地冲过。瑟莉卡的呼吸已经变得越来越微弱了。
胸部上沾满了我的唾液，乳头像发痛一样突起。
「还……没……？」
「真是性急的大小姐呢……我可是完全没满足呢！」
「但……我…已经……」
「别急嘛……我会让你感觉更舒服的……」
我这么说着……手滑出了内裤，绕到后面……
然后揉开着瑟莉卡那小小的柔肉……
「还是这样……真不好意思呢。不过让我等了这么久……这时间现在我要把它重新弄回来，好好疼爱你一番。」
绕到下面的手，就这样勾上了内裤……
然后迅速地往下一拉，覆盖着瑟莉卡秘密之地的内裤落下了……
「啊……不行……！很丢人的……」
瑟莉卡至今为止谁都没见过的那秘境终于显现了……
「还是别看了……你不觉得丢人吗？」
我按住了想闭拢双脚的瑟莉卡，并将她双腿强行拉开了。
「啊……不行，别看……啊啊！」
我的脸靠近裂开的秘部，轻轻地将舌头探入中心。
「呀啊……！」
从中心开始，我描绘般地向外展开……并且精心地用舌舔拭着阴唇和秘豆。
「呜哇、啊啊、嗯啊啊……！」
因为苦闷而扭动着身子的瑟莉卡，一波又一波遭受着快感的袭击，小小的身体也断断续续地颤抖着。
爱液从中心继续溢出。舌头继续擦拭着，唾液和爱液混在了一起，不断沾湿了阴唇和秘豆。
不仅如此，没有被吸出的爱液，也汇成一点点，滴落在床单上。
突起部分充血了，现在仿佛有了主张一般自我高耸起来。我试着用舌头来回舔拭着此处，并轻咬着尖端……
瑟莉卡猛地向后仰去，身体也震动起来。
「……有感觉了？」
「啊……麻酥酥的……」
尝到了甜头的我再次细心地品尝着秘部，并用牙齿咬在了瑟莉卡那时最敏感的地方。她便快乐地反应着。
秘部紧紧地收缩起来。那时候，爱液从中央被挤着渗了出来……
我拿开了押住她腿的手，试着用小指头从瑟莉卡中心插入。
在入口处，我细心地往手上涂满入爱液，用小指轻轻地插入秘部的深处。
「呜……啊……」
因为里面充满了爱液……所以小指头在毫无抵抗下侵入了深处，并且净埋其中。
我就这样，弯曲了下指关节，在入口附近刺激着内壁。
我拔出小指头，这次要将中指插入。也和刚才一样，我先涂满了爱液。
只是……
「呀……不行了，那……疼呢……」
「啊……对不起，还在疼吗……」
还是第一次的瑟莉卡，似乎还在对中指进入有抵抗情绪呢。
还是换小指头从秘洞的中心插入吧。
「这里……不疼吗？」
「嗯……那里的话，还行……」
我……重新弯曲指关节，用小指在里面舞起来。
「哈嗯……嗯咕……！」
小指每撞击到内壁的时候，瑟莉卡便发出了苦闷的声音……
「啊啊啊！！！」
瑟莉卡尖锐的声音越来越高了。小小的身体哆嗦地震动着，身体向后仰去。
那瞬间，在内壁的小指被绕得紧紧，储藏着的爱液也如湍流一般，喷射出来。
黏稠的爱液大量的溢出，结成丝滴落在床单上。
「真惊人哪……这么多流出来了呢！」
「我不知道发生了什么呢……只是突然脑子一片空白……身体像被什么贯穿了一样……」
「这就是……高潮的感觉吗……」
「……这感觉舒服吗？」
瑟莉卡似乎有点害羞，只是点着头，微微地露出了笑脸。
「那……这次轮到我了呢！」
「我的……要在你体内，高潮呢……」
「来…吧……海杰尔……」
我一边挨近瑟莉卡，一边仰着面横躺下来。
饱含着对瑟莉卡思念的巨物，如日中天般地朝天花板站立着。
「好……好大……」
「看这个还是……初次吧？」
「能自己跨到我身上……坐下来吗？」
「嗯……好……」
「唔……嗯嗯……」
瑟莉卡如我所言，自己跨到了我的上面，把我的东西贴近她那小小的入口。
我暴怒般的巨物想陷入她的小小入口处。只是那里似乎还很坚决地抗拒着我的巨物侵入。
「好疼……」
令人赞叹的是，瑟莉卡竟先将我的巨物用舌开始舔拭。
舌头舔向巨物，接着将其含入口中。她正一心一意竭尽全力地做着。
只是……即使如此，也只是让巨物头部陷入其中。入口处还是抗拒着外来地侵入。
「不行……我已经很努力了。我一直……埋藏在心中的愿望……一定要实现！」
瑟莉卡在接触到一点后，将自己的体重压了上去。
那瞬间……我感觉到瑟莉卡的里面什么东西被刺破一样。
瑟莉卡发出了轻轻的娇声。因为剧烈的疼痛，她的瞳孔浮出了泪水。
现在……我的巨物已经在瑟莉卡小小的蜜壶中了，连根部也完全地侵入到里面了。
「呼……呼啊……」
瑟莉卡痛苦地呼着气。我也就这样的体位，停止着不动。
瑟莉卡的里面很热、很窄……而且还很紧。
刚想露出的巨物马上又被吸入了，而且里面还不断抽动般地反复蠕动起来。
「瑟莉卡……不要紧吧？」
「唔……说真的，还有点疼呢！」
她居然说「有点」，其实我知道这非常疼。
我就暂时先这样别动好了……并把手伸向了瑟莉卡的胸部。
就这样……慢慢地、温柔地、像画圈一样轻抚着。
「嗯……哈啊……」
瑟莉卡终于再次发出了甘美的气息。
小小的胸部，迎合随着我的手动作变着形。
那时……结合的内壁，开始了不可思议地如同虫子般地蠕动起来。
我稍微地摇动了下腰。
「还疼吗？」
「没呢……我已经好了。」
瑟莉卡拼命地笑着……忍着疼痛……这么可爱地笑着。
「动吧……在我的体内，想高潮对吧……」
我点着头，慢慢地动起了腰。
然后慢慢地……拔出……再慢慢地……插入。
「咕……嗯……」
「呜咕……哈啊……嗯……」
只是，不久巨物被爱液全部包围了，插入也逐渐变得顺利起来。
「嗯……啊……哈啊……啊啊！」
瑟莉卡满脸痛苦地喘着气……不过逐渐地，她的呻吟伴随着快乐。
「啊哈、啊哈、啊啊……」
腰的动作也顺利起来，速度也慢慢地加快了。
腰部有节奏地动起来，伴随着的是瑟莉卡那摇曳的胸部。
「啊哈、啊哈、啊哈、啊啊……」
瑟莉卡的呻吟逐渐高了。本来就狭小的蜜壶，发出悲鸣般地紧紧箍住我的东西。
紧紧的内壁开始收缩起来，系得我的东西有点发疼。
我的极限也快到了。
「啊啊！！！！！！」
我也迎来了绝顶。在瑟莉卡的体内，把不知多少年的思念……全部传递给了她。
「啊啊啊…………！！」
大量的白浊液渗入了她的体内。无法收拢的白浊液也从结合部分溢出……
我把多年来无尽的思念……一滴不剩地全都给了她。
瑟莉卡就这样跨在我身上，微微地震动着身子……
我拔出了在她双腿间的血管。东西还缓缓地起着……
大量的白浊液体从我东西上和结合处溢出来，沿着大腿滴落下来……
而且……白浊液当中，还混浊着一丝血……
「…………累了吗？」
「嗯……有一点。」
「……疼吗？」
「有点。」
「舒服吗？」
「那就不错嘛！」
「是啊……你的身体内，非常得……舒服呢！」
「怎么了……？」
「我好开心呢……我一直埋藏在心中的愿望……终于能够实现了……」
瑟莉卡轻轻地贴在我的胸口。小小的胸部压在我的胸膛上。
「自那天起……花了多少年呢？」
「这个嘛……我已经忘了。」
「只记得……是段好长、好长的光阴……」
「说得对……因为那个小小的瑟莉卡，已经长成能很好地包容我的一切的少女了……」
「但是……」
「嗯～……你做什么嘛！」
「胸部……还要再丰满一点，才符合我的喜好。」
「真是的……我会努力的，但你得等上一阵子。」
「……哎，也好啦。我都已经等那么久了，再久我也愿意等。」
「笑什么呀？」
「我是在品尝这份幸福。因为这是……累积多年的思念。」
「是啊……」
「什么？」
「……没事。」
「到底什么事啊？」
一直期盼的少女……回到了我的怀中……
曾经是那么小的那个女孩……已长大到能接受、包容我的一切……
一直……在心中灌溉培育的思念幼苗……终于…开花结果了……
所爱的人能常伴在身边……依偎在我的胸膛……
我是……多么的幸福啊……
「我就问你什么事嘛？」
一呼唤，身边就有回应。仅仅这样……就让我欣喜若狂……
「……就说过没什么事啦。」
「没事不要随便叫。」
「有什么关系……只是叫个名字而已嘛。」
「………说得也是。」
「……什么事？」
「我爱你。」
「我也爱你……海杰尔……」
回到王都之后，我最先做的事，便是寻找可以与缇璐璐一同生活的房子。
值得庆幸的是，很快就找到了。
虽说是找到，但其实那是我与双亲曾经住过的房子。
虽然它被伊鲁密那的人（我祈祷不要是班哲明）改装、里头完全变了样……
但我还是很高兴能够回到我怀念的家，并将缇璐璐找来。
她一如往常不多说些什么，只是轻轻地依偎着我。
「嗯、嗯、嗯……」
缇璐璐用她那樱桃小口拼命地爱抚着我的东西。
我们开始一起生活以来，已经过了数月。
我们已经熟悉了对方的身体，每天都这样亲热。
「嗯……啊……」
缇璐璐张大嘴伸出了舌头，吮吸着我的东西。
然后，缇璐璐又回到东西的顶端，要用舌头插入似的在我的裂缝上往复。
这时，我的腰部就会产生强烈的刺激。
缇璐璐轻轻地点点头，用她那似乎无法进入的小嘴，慢慢地含入了我的东西。
「啊……嗯……」
果然，只有头部能进去而已。
这个声音使我更加兴奋，含在她嘴里的阳物也变得更加坚硬。
此时此刻，缇璐璐也不忘用舌头舔着顶端和冠部。
「嗯、嗯、嗯……」
不久，我便感到有热物从下方逼近腰部。
「嗯、嗯、嗯……」
「缇璐璐……我要射了……」
往常的话，缇璐璐会一直做到最后，然后喝下去。不过今天却不同寻常。
缇璐璐从嘴里吐出了我的阳物，发出了水声。
我那即将爆发的阳物，涂满了缇璐璐的唾液，闪着淫光。
缇璐璐用小手包着那闪着淫光的阳物，哀求般地看着我的脸。
「我想……插进来……」
我再也忍不住了，我想更加疼爱缇璐璐，顺势将她扑倒。
「海杰尔……来吧……」
也许是因为之前行为而兴奋了，缇璐璐的双腿间，湿湿地涂满了爱液。
我用手指摸过去，立即被火热的肉壁和粘膜吸附着缠绕起来。
「好厉害……好像要融化了。」
我将中指慢慢地沉入火热的泥泞中。
缇璐璐发出了细微的呻吟声。
之后，我便在里面搅动着，开拓着内部。
「啊……嗯……」
「啊……啊啊……」
缇璐璐发出了呻吟声，从私处不停地流出灼热的液体。
缇璐璐催促着我，似乎已经无法忍耐了。
趁着爱抚的间隙，我那本来即将爆发的阳物也镇定下来。
我用阳物的顶端，顶上了直到刚才还用手指爱抚的部分。
「别再……捉弄我了……」
我腰部一用力，就插了进去。
「啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我的阳物一下埋没了一半，缇璐璐随之发出了尖叫。
虽然我们已经做爱多次，她的私处还是又紧又窄。
我便停下不动，等着缇璐璐安稳下来。
随着缇璐璐的调整，我在她体内的阳物也感到一阵阵的绞动。
我把缇璐璐的大腿紧紧地抱在胸前，并吻上了那柔嫩的肌肤。
我从缇璐璐的脚踝一直吻到她的膝部内侧。
「啊……啊啊嗯……」
缇璐璐发出了甜美的呻吟声，爱液从体内涌了出来。
我顺势一点一点地向她的最深处顶去。
「呜……啊啊啊啊～～～……」
不久，随着一股硬硬的感触，我阳物的顶端就碰到了缇璐璐的子宫口。
她的大腿已经完全和我的腹部紧密相接了。
「嗯……啊啊……」
「啊、啊、啊……」
我们的耻部相互拍击着，分泌出的爱液随之发出水声。
至今缇璐璐的私处都只能插入一半，但现在却完全地和我的身体吻合起来。
即使如此，当我用力插入的时候，也会立刻顶到尽头。
「啊、啊啊……顶、顶到里面……」
我猛烈地冲击着缇璐璐的子宫，她无法忍耐，发出了呻吟声。
我用阳物的顶端，顶上了那个部分，然后回转着腰部。
「啊啊～……」
我继续回转着腰部，好像要在她体内拓宽一般。
被挤出的爱液啪嗒啪嗒地滴落在床单上，形成了印迹。
即便如此，爱液还是不断地从深处流淌出来。
「啊啊……海杰尔……」
「啊啊、啊嗯、嗯、嗯啊……」
缇璐璐分开的双腿间，能够清楚地看到我们相结合的部分。
周围只有柔软的汗毛，那肉缝就像是孩童的一般，其中却出入着我的阳物。
我将腰部一顶，周围的肉壁就随之卷入其中，肉棒也消失在缇璐璐体内。
「啊啊～……」
我将腰部一抽，内侧的粘膜也好似被卷出一般，肉棒也闪着淫光现出身影。
「啊啊！」
看来比起插入，缇璐璐对于抽出更加敏感，发出了更大的呻吟声。
我将怀抱的大腿用作弹簧，持续蹂躏着缇璐璐的身体。
缇璐璐无助地呼唤着我。
我的脑髓被这声音所刺激，于是我更猛烈地用腰部拍打着。
「啊……啊……啊……！」
我紧紧地抱住她的大腿，冲击着她的私处。
「啊……啊啊……不……」
缇璐璐倒向了一侧，幼小的胸部也因此开始轻微地前后晃动起来。
我用一只手伸向我们的结合部。
只不过靠近了一些，四散的飞沫就弄湿了我的手。
我的手指，到达了她那从肉缝间探出头来的可爱肉芽。
肉芽虽小，却变得十分坚硬。
「不要……那里！」
我虽然没有进一步刺激，可是只不过接触着，那里也会受到振动的刺激。
她那灼湿的肉壁更紧地绞住我的阳物。
不久，我再次感到有热物从腰部深处涌上来。
我提高了冲击的强度，开始了最后的运动。
「呀啊！……好……厉害……」
阳物的顶端捅着子宫，产生的振动传到我的手指，并摩擦着肉芽。
「我……不行了……」
「求求…你……我已经……」
「啊，啊，啊……！」
我紧抓着她的大腿，不顾一切地搅动着。我感到极限快到了。
「呀，来了……高潮了……！」
缇璐璐的肉壁，紧紧地绞住我的阳具。我不假思索地向着她的最深处顶去。
「啊啊、啊啊啊啊啊～～～～～～～！！」
「啊啊～！」
「啊啊……好烫……」
我感到，似乎可以不断地喷射下去……
不久，连最后一滴也注入了子宫之中，我们重叠着倒在床上。
即使是这么重叠着，喘息的时候，缇璐璐的私处也不断痉挛着，绞动着我的阳物。
我的阳物逐渐流失着硬度。我并没有将其拔出，而是保持着现状，感受着缇璐璐体内的温暖。
不久，缇璐璐动了一下，我的阳物就「湫」的一声滑了出来。
无法容纳的精液，混杂着爱液，从缇璐璐的私处流了出来。
可是，这么做只能将更多的精液刮出来。
缇璐璐看着自己涂满白浊液体的手指，一脸舍不得的表情。
幼嫩的外表，和那淫靡的行为产生的不和谐。我看着，感到脊背一阵痉挛。
缇璐璐转过身来，再次面对我的耻部。
我任由她为所欲为。
缇璐璐用舌头舔去上面残留的精液，然后从前端的肉缝「啾啾」地吸出尿道口残留的部分。
看着缇璐璐一如既往积极的样子，我的阳物也逐渐恢复了活力。
「嗯、嗯、嗯……」
不久，缇璐璐认定活力已经完全恢复之后，最后舔了一下。
然后，缇璐璐推着我的胸部，催促我躺下。
我老实地躺下，和缇璐璐互换了位置。现在缇璐璐屁股冲着我跨坐在我身上。
缇璐璐将腰的位置对准我的股间，摆成突出屁股的姿势。
结果，从她闪着淫光的秘唇，直到的屁股上的小菊花，全都展露在我眼前。
缇璐璐把手指分成Ｖ字，扒开了自己的私处。
爱液随之「咕啾」地流出，淋到我的阳物上。
随后，缇璐璐用另一只手握住我的阳物，慢慢地引导过来。
两人的性器互碰，发出湿湿的声音。
被排挤出的爱液顺着肉棒滴落下来。
「啊……啊啊……」
我用手掌按住缇璐璐幼小的双臀，轻轻地揉捏着。
然后，抓着顺势向两边回转着。
「啊嗯……」
随着我双手的回转，缇璐璐的屁股开闭着，我的阳物也同时短暂出入着。
「啊……啊……啊……」
「缇璐璐……全都…都能看见呢……」
映入我视野的，是深深刺入的肉棒，和其上不断开闭的小菊花。
「别盯着…看……」
其上的小菊花，是由美丽的放射状褶皱构成的。
我不顾缇璐璐哭泣般的叫声，继续盯在上面。
「要是不想被我看，就动起来吧……」
缇璐璐用双手撑住我的大腿，犹豫着抬起腰部。
湿润的肉棒从缇璐璐体内抽出的样子，淫猥得让我看着一阵眩晕。
「嗯嗯……」
「啊嗯……」
「嗯嗯！」
就着样，短暂的活塞运动持续着。
「嗯嗯，啊……嗯嗯，啊……」
但是，我却觉得有些不满足。稍微玩一下吧。
我伸出中指，朝着那个随着上下运动而开闭的小菊花摸去。
同时，小菊花一下紧闭起来，我的阳物也感到强烈的压力。
我继续轻轻地触碰着小菊花。
「注意哦，不再多动些的话，就要插进去了哦。」
我手指上用上些力气，向里面按去。
「不……不要……」
等到能看到我的冠部后，我就缩回手指。
「啊啊……」
缇璐璐也同时沉下腰。
等我的阳物全部埋入后，我又用手指按去。
「不要！」
缇璐璐又要逃跑，我的阳物也同时被抽出。
随着不断重复这一过程，缇璐璐也慢慢能够进行拥有良好节奏的活塞运动了。
「啊、啊、啊、啊……」
在我眼前，湿滑滑的肉棒在缇璐璐体内出入着。
我的手指也总是轻轻地按在她的小洞上。
当她浮起腰，我也跟着伸出手指，当她沉下腰的时候，我也会同时缩回。
「啊、啊、啊、啊……」
「嗯嗯嗯……！」
有时缇璐璐会发出好像特别舒服的声音，腰部的动作也随之变得不规则。
这时我就会用手指翻弄缇璐璐的肛门，让她发出轻微的尖叫。
我手指的动作不再随缇璐璐而动，而是直接用上了力气。
缇璐璐沉下腰，作为理所当然的结果，我的手指也不断地深入。
「啊啊～～～！」
她的两个秘孔，被我的阳物和手指，深深地连根插入了。
「好啦，动起来。」
「不要！」
我用中指在她体内翻弄。缇璐璐发出了轻微的尖叫，再次开始扭动腰部。
「啊啊！」
然后顺势将体重移向后方，使我的手指深深插入。
接下来缇璐璐竖直浮起身体，我的阳物也随之从深处滑出。
「啊呜……」
最后缇璐璐身体向前倒去，我的手指也逐渐从小洞里拔出。
这样的动作，一次又一次地重复着。
「啊嗯、啊、嗯、啊……」
我也注意着不要伤到她的内壁，慎重地调整着手指的角度。
「啊、啊、啊……」
这么一直做着，我也感到越来越力不从心了。
我把手指从她的小菊花中一下拔出来。
「呀啊啊！」
由于突然产生的刺激，缇璐璐发出了尖叫。
我接着用双手支撑她的臀部，开始从下方猛烈地进行冲击。
「啊啊、啊啊、啊啊啊！」
缇璐璐的身体就如风浪中的小船一般，在我上方翻腾着。
我用力挺起腰部，阳物的顶端便撞上了缇璐璐的子宫口。
「啊啊！」
这一下冲击使得缇璐璐的身体上浮起来，我的阳物也随之抽出。
阳物摩擦着她的粘膜，产生了强烈的快感。
「嗯啊！」
「啊、啊、啊啊……！」
缇璐璐发出了可爱的呻吟声，在我上方舞动着身体。
「啊啊……我又要……」
「来了……要高潮了……」
我也开始了最后的冲击，猛烈地用腰部击打着。
缇璐璐强烈地绞住我的阳物，我便将无法继续忍耐之物解放了出来。
这股喷击比之前的那次更加有力，直接击中缇璐璐的子宫。
「啊啊～～～～！」
不久，我将精液全部注入后，便仰面向后倒去。
「啊啊……啊啊……啊啊……」
我从后面抱住呼吸急促的缇璐璐，轻轻地抚摸着她那不断起伏的胸部。
「嗯嗯……」
我们就这样结合着，享受着绝顶之后的余韵……
「……今天，感觉如何？」
「这２、３天，你似乎状态不太好，我很担心呀……」
「……那是因为，我好像有了。」
我的脑门好像被「铿！」地敲了一记。
「小……小宝宝！？」
「我想要海杰尔的小宝宝……所以……」
是啊。
「是嘛……是这样啊……」
我不知不觉眼眶热了起来。
我曾一时怀疑她无法得到身为女性的幸福，而感到悲观。
这真是……
「太好了……真的是，太好了呢……」
「唔……嗯……」
缇璐璐回应着我，眼中也盈满了泪光。
「我的身体也一点点地长高了唷……虽然胸部依然很小……」
「那又怎么样。」
「我有现在的缇璐璐就足够了。」
「我之前就在猜想……」
「海杰尔你……果然还是喜欢这种幼幼的？」
老实说，我自己也没有否认的自信。
但是，对于缇璐璐以外的对象，我是不会有这种感觉的吧。
我轻轻将她的身子揽往我的胸膛。
然后温柔地抚摸起她的头。
「可是呢……」
她声音突然哽咽了起来。
「可是呢……我重得再也无法坐在米格卡利巴背上了……」
「最近，我也变得听不太懂米格卡利巴说的话了……」
缇璐璐是因为幼年的往事而将心房紧闭的。
而打开她心房的，是以米格卡利巴为首的麻雀们。
但是，如果她之所以能与麻雀们心意相通，是因为她不幸的过去导致的呢？
如果真是那样，世上没有比这个更讽刺的了。
我抱住悲伤的缇璐璐小小的身体。
「但是……这样的话……」
「它也必须过属于自己的生活。」
「再也……见不到它了吗？」
「不会的。」
「随时都能见面的。但是，是以彼此是独立个体的身份见面的。」
「其实，之前我曾撞见那家伙和其他麻雀很亲密的场面。」
「其他麻雀？」
「它一定是交了女朋友
「真的？」
「是的，不会错啦。」
「所以啊，就等等看吧。」
「相信下次见面的时候，它会带一大群小麻雀来的。」
「嗯……嗯……」
她像是要告诉自己一般，点了好几次头。
同时，大颗的泪珠从她的双眼纷纷地滚落。
「什么？」
「没有，没什么。」
缇璐璐……不知注意到了吗？
那泪珠……是我与缇璐璐相遇以来，第一次见到的……
而且那恐怕是她紧闭心房以来，第一次流下的泪……
「我们一起活下去吧！」
「我们要不输给米格卡利巴、生好多小宝宝……」
「让每个小宝宝各自坐在那家伙生的小麻雀背上……」
「那有点危险……」
最近我常看见她的笑脸。
我和缇璐璐或许都同样失去了十年的光阴。
现在，我们正一步步地将那光阴找回来。
所以，我们两个人并肩走下去吧。
因为我们一路走过相同的时光。
「我们要永远在一起喔……」
「哥哥，我们报告来晚了呢……对不起。」
「我们的国家之间已经不会发生战斗了吧，至少，在我们还活着的时候。」
在郁郁苍苍的森林的一个小小角落，有一个洒满阳光的小广场。
在这里，有一个只是由木头简单地拼合成的墓碑。
在忙乱的事后处理也告一段落的时候，我们两个人来到这里报告。
在这片土地下长眠的是，伊鲁密那帝国地杰将军阿鲁曼迪恩……
他也就是作为成为我伴侣的女性的……哥哥。
「到底艾伦希亚和伊鲁密那谁胜利了，如果你这么问，一时还真答不上来……」
「有什么关系，作为成果，伊鲁密那和艾伦希亚也都成了真正意义上的和平之国。」
「艾伦希亚人的海杰尔和伊鲁密那的我甚至都可以结婚了……对吧！」
丽薇难为情地这样说道。
「嗯，基本就是这样了。下个月我们就要举行婚礼喽，想想怎么也应该第一个跟你报告的。」
「啊……话先说在前，要负起打倒你的责任什么的，我们可不是为此才走到一起的。」
「我是真的喜欢上了丽薇，所以，才选择了和这家伙一起生活。」
「不用担心，我一定会让这家伙好好得幸福的。」
说着，我伸手搂住丽薇的肩。
「阿鲁曼迪恩……你会为我们高兴吧？你应该也不是因为仇恨才和我们作战的吧。」
「以谁都能幸福地生活的世界为目标而战……这一点，你我应该没有分别。」
「不止是你……连那个埃凡拜特所追求的，也是同样的东西。」
「只是方法从根本上错了……呢！」
「是啊……要是还活着的话，哥哥一定也会和海杰尔并肩作战的。」
「啊啊……要是我们在没有战争的世界里相遇的话，我们一定会成为好朋友吧。」
「不……如果，如果再多有一点能和你加深交流的机会的话，就算我们处于敌对的立场下也能成为朋友，我相信。」
「……虽然现在说这些，已经都晚了。」
怎会忘记，我们的和平，就建筑在他们所流的血之上。
怎会忘记，在无数祈求着和平的人的尸体之上，才有我们的和平世界……
「哥哥死后……我以为，在这世界上只剩我孤零零一个人了。」
「但是……我现在已经不是一个人了。从现在以后，我将一直和海杰尔生活下去。」
「是啊，所以……安心地长眠吧，大哥。」
我还真是能说肉麻的话啊，我也有点脸红，挠了挠鼻子。
「海杰尔真是的……」
丽薇也微微笑了，于是……我轻轻地从背后抱住丽薇。
这时，我的恶作剧之心，开始露头了。
我的手，悄悄地……
「嗯？怎么了？」
「什、什么怎么了吧！你趁乱摸哪里呢！」
「胸部又怎么样？」
「你、你这人啊……！」
「哎呀，因为是很容易摸到的地方嘛，不由得…」
「不、不由得是……真是，海杰尔真坏！」
我的手指没有停下来，另一只手更朝丽薇的双腿之间……
「啊……！你，你干什么……！」
「问干什么……不用说也该知道吧？」
「你、你想在这种地方做吗……！？」
「当然。」
「不、不要……啊啊……」
我一边用右手进攻双腿之间，一边用左手手指轻抚着小腹的曲线。
「哈啊啊！！」
中途，丽薇发出奇怪的叫声，全身都失去了力气。
「真的呢……你的这里一被攻击，身体就无力了呢。」
「不要啊……在这种地方……」
「说什么话，不是正因为是这种地方才正好么。」
「被谁看见的话要怎么办啊……！」
「谁会来这种森林深处？会被谁看见？」
我故意这样说，丽薇难为情地小声嘀咕道。
「哥哥……在看着……」
「没关系吧……不是说过了吗？要给阿鲁曼迪恩看看，我们的亲热场面。」
我这么说着……这次从衣服上揉胸部。
「怎、怎可以……这是亵渎，这样的……啊啊。」
「不要逞强，诚实一点嘛，明明已经那么有感觉了。」
「可、可是……啊啊啊……」
丽薇娇柔的喘息已经变得甜蜜起来。
「不可以……海杰尔，这样的……」
虽然嘴上说着不可以，却完全看不出丽薇抵抗的样子。
有时用力，有时轻柔。在我的手掌中，丽薇柔软的胸部不停地变形。
「呼啊……啊啊…海杰尔……」
「怎么啦……已经忍耐不住了吗？」
「反正，这里也是……」
「呀啊！」
手指伸进了大腿根处，玩弄着里面的部分。
和我想的一样，丽薇的那里……
「果然……不是已经湿成这样了嘛。」
「这样还说什么亵渎，完全没说服力嘛？」
「那、那是……因为海杰尔，做了，这样的事……」
「这样的事……就是这样的事吗？」
「讨厌……啊、哈啊……！」
充血膨大到即使隔着丽薇的内裤，也能感觉出来的那里，我用手隔着布轻轻地摩擦着。
能感觉到从丽薇的内裤上，渗出的炽热的爱液……
「隔着内裤已经都这样了哟。里面会怎样呢？」
「讨厌……不要做难为情的事啦……」
「不要勉强自己了。有了感觉，舒服得不得了了吧？」
「哈啊……啊啊……！」
在我顽强的进攻前，丽薇即将陷落。
「不要……居然在哥哥面前……啊啊……」
即使这样，也拼命地想要保持理性，双脚不断挣扎的样子，实在可爱极了。
我的性格该不会正在一点点扭曲吧。
「不行哟……已经停不下来了。你……太可爱了。」
「什……么……？」
「这么拼命挣扎的样子。实在太可爱了。所以……」
「所以不由得，想欺负起来呢☆」
「啊，呀！不可以，怎么能……！」
「都变成这样了，还有什么不可以？不是随时ＯＫ么。」
「呼啊、啊啊啊……」
「哦哦！？」
那一瞬间，丽薇的脚一下子软了下去。
「喂喂……打起精神来吧，这样好吗？」
「笨蛋……明明知道……我…最受不了……」
不过我却认为正是这背德感，是进一步引发快乐的调味料。
「你真的……是好可爱呢！」
「我……现在开始有点后悔了。」
「为什么我会喜欢上，这野兽一样的男人呢？」
「说什么不好，偏偏是野兽啊？」
「你能否定吗？」
「哎……不能倒是不能，也不想否定。野兽，野兽就野兽。」
「就知道会这么说。反正我也……」
「我也……什么？」
「到现在，我怎么可能还因为这点事而讨厌你了呢……我放弃了。」
「想法不错嘛。」
我再次向丽薇敏感的部分开始了进攻。
「呼哇……啊啊，海杰尔……那里……」
「啊啊……被你这么摆弄，我，变得奇怪了……」
我从后方继续攻击着已经站不起来的丽薇。
花瓣不断地分泌出大量的花蜜，顺着大腿落到地上，渗入了地面。
「嗯啊啊啊！」
就在我刚把中指插入花瓣中心，而且只是到第一关节的程度的瞬间，丽薇一下子发出更高亢的呻吟声。
「好厉害啊……你里面，已经黏糊糊的了。」
「嗯啊啊，不、不行……怎么可以，好厉害……哈，啊……我要变得奇怪了……！」
我的手指毫不留情地搔弄着丽薇灼热的蜜壶，从里面流淌出了甘甜的花蜜。
每转一次，丽薇的内部就猛地收缩起来，勒紧我的手指。
「想要吗？」
「这里啊，刚才开始就收缩得超厉害的。这么想要吗？」
「笨蛋……别问难为情的事啊……」
丽薇以已经几乎喘不上气的样子，带着急促的呼吸向我抗议。
「求你了……不要欺负我啊……」
丽薇用含着泪的眼神恳求我……
「真是……作出这种表情，不是叫人愈发地想欺负起来了嘛。」
「什么啊……我有作出那么讨厌的表情吗？」
「好啊……那就干吧。」
「啊……嗯……」
我按住背朝向我丽薇的腰，从后面向她体内推进。
我耸立的东西的前端，接触到了丽薇蜜壶的入口。粘满黏液的柔软的肌肤，包裹住了我的前端。
「嗯……嗯嗯……」
我一稍微用点力，东西就一点一点地埋入了丽薇体内。
前端插入后，终于进入到了一半的程度，于是……
「呼啊啊…………」
现在……我的东西已经全部埋没在丽薇的体内了。
「热起来了……你的身体中……」
「到底是谁，一口气地……哈啊，把火点起来的啊……」
「是我没错。」
我按住丽薇的腰，像要剜开丽薇的身体一样扭动着自己的腰。
「呼哇……嗯嗯……」
配合着我腰的动作，丽薇也扭动起来。为了一点点引发更大的快乐感。
随着娇喘的同时，丽薇的内部开始勒紧我的东西。
「喂喂……别最开始就这样啊，保不得长久哟？」
「那、那个是…自己动起来的啊……我阻止不了了啊……啊啊啊……」
就在前端有弹力的部分突进的瞬间，丽薇又发出惨叫声，勒得更紧了。
被突刺引出的炽热的花蜜，一滴一滴地落在地面，在土地上形成斑痕。
「啊啊、哈啊啊、哈啊啊！」
每当我突出的时候，丽薇就发出难过的喘息声。
随着我腰部的动作，决不能说是很大的丽薇的胸部也随之摇动。
「啊啊，啊啊，海杰尔……！我，哪里不对劲了……！」
丽薇的体内确实绷紧了，不过多亏了零落下来的那么大量的花蜜，作为润滑剂协助了抽送运动。
「怎、怎么会……哈啊啊……不要问我，哈啊啊啊……！难为情的事……呜啊啊！」
丽薇的回答，被我突进的时候发出的喘息声截成一段一段。
「海杰尔，我，不对劲……啊啊啊，这样的事……明明知道不可以，却这么地舒服……！」
「有什么…不可以的……？」
「这样……哈啊，在墓前……不检点的事……啊啊！」
「没关系嘛……正因为是不可以的事，反倒令人激昂起来。」
「哈啊……哈啊啊……我…变……坏了……」
到了现在还说什么。决定了和我结合的那瞬间，这就是不可逃脱的命运了，这就是所谓的宿命了。
「啊啊、呼啊啊……海杰尔……」
「喂，怎么了……要来了吗？」
「嗯、嗯……我，已经……」
「就算你，这么说也……啊啊啊！」
话虽如此，因为前戏那么丰盛导致热情高涨。来得这么快也是没办法。
「没办法呢……好，我就让你来个够。看我的！」
「嗯啊，咕啊啊啊！这么激烈，我要坏掉了！」
丽薇紧抓住我发出呻吟。
丽薇的里面更加用力地勒紧我。
「呜……这么强力的话，我也……」
「哈啊，海杰尔，求求你……一起……！」
「是啊……来吧，丽薇。」
我也清楚地知道自己也快到界限了。为了达到最后的高峰，我以浑身的力量继续给予着丽薇冲动。
「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊啊！我，已经不行了……」
丽薇的身体颤抖着，浑身的力量都集中在那里。
「啊啊啊～～～～～～～～……！！」
丽薇猛地反躬过身去，发出不间断的惨叫，到达了顶点。
同时我也按住丽薇的腰，将自己深入到她体内最深的地点。
就在那一瞬间——
「哇啊啊啊…………！！」
我的东西在丽薇体内勉强地挣扎着，从前端迸发出了滚烫的白浊液。
「啊啊……啊啊啊……海杰尔的……进到里面来了……」
丽薇也好像一滴也不要留下似的，紧紧地压榨我的东西……
「啊啊……啊啊啊……」
「哈啊……哈啊……」
渐渐地我的东西，也在丽薇的体内失去了硬度和威势。
我将已经萎靡不振的东西，从丽薇的身体中拔了出来……
丽薇的蜜壶就好像决了口一样，流出大量我射出的白浊液……
流出的液体，一滴滴落在丽薇的脚下，将冰冷干燥的土地染出痕迹……
也许是刚才燃烧得太激烈的反作用吧……燃烧殆尽的我，舒适地倚靠在大树上。
可爱的少女枕在我的膝上，凝望着我。
「真的是……难以相信。在这种地方，突然就……」
「说什么话，你不也那么起劲来着的吗。」
「我知道啊……所以，才更觉得对不起。」
「对不起……呢。对阿鲁曼迪恩吗？」
「哥哥是一定了……可能现在都在天国叹着气看着我们呢。」
「哈哈……没有错。」
「哈啊……这样好吗，我们这么做。」
丽薇叹着气说着。真是，打心里就是个认真的家伙呢。
「呐，丽薇。你现在，幸福吗？」
「咦？什么啊，突然问这个……」
「真是的……」
「那不就很好吗？对阿鲁曼迪恩来说，你能幸福不也是最值得高兴的事吗？」
「这样互相拥抱，互相亲热，哪是什么值得内疚的事啊。」
「啊哈……海杰尔就会说。」
「我最开始，想的全是怎么杀了你哟。」
「啊啊，是那样的呢。」
「可是……现在已经，你要是死了我也活不下去，我是当真这么想的。」
「啊……啊啊……」
这种话当面讲来，果然还是难为情啊。
啊啊……我们真的很幸福啊。
这是凭借我们自己……终于才捉住的幸福。
就算是神也没有，阻碍这份幸福的权利。
不知什么时候，丽薇枕着我的膝，发出了轻微的鼾声。
「喂，丽薇……这么睡下去的话，感冒了我可不管啊。」
「真是……拿你没办法。」
我抱过丽薇。
胸前丽薇的体温，传达到了我的身体……
「幸福……吗……」
今后我也将，和丽薇两个人生活下去吧。
「无论生病的时候，还是健康的时候，直到死亡把我们分开……」
大概是婚礼上神父所宣布的誓言吧，我自言自语道。
「我直到死也会爱着你的……丽薇。」
「无论生病的时候，还是健康的时候……」
还以为睡着了的丽薇，不经意地嘟哝起来。
那话被听到了，我有点难为情。
「我就算死亡把我们分开……我也发誓会爱你！」
「不是到死为止，而是就算死，也发誓爱你一生一世……」
「是啊……是呢。」
在郁郁苍苍的森林中的一个小小角落，有一个总是倾泻着阳光的小广场。
在这里我们相爱，互相追求……互相确认。
今后也将永远一起走下去。
两人一起，得到幸福吧。
将我们亲手取得的幸福……
永远地……孕育在这个世界上……
「终于到了这个时刻……吗？」
这一刻，终于到来了……
最后的一战……与埃凡拜特一决雌雄的时刻。
只是，今天的一战已经令解放军受到了相当大的损失。
以现在的战力……我们，能够取胜吗……
「……我在怕什么。没可能胜不了的吧。」
我全力地斥责着自己脆弱的心。
「振作起来。要是我底气不足可怎么办。」
所以，无论多辛苦，多难受……我也决不可说出软弱的话。
啊啊……无论多辛苦也……
「绷带有这些就足够了吧。还有就是，纱布和伤药……」
太好了……耶司梅尔殿下负的伤并不严重。
这样的话，只要静养几天，马上就可以……
那是……
「哎？啊，啊啊……是蜜缇亚姐啊。」
坐在花坛的沿上，他好像没什么精神。
「您在做什么？这么晚，在这种地方。」
「确认医疗品的储备……还有，来取更换的绷带和伤药呢。」
「啊……啊啊。是耶司梅尔殿下吗。伤口怎么样了？」
「没有太重的伤。安静休养的话，有一周就差不多可以康复了吧。」
「是吗……太好了。」
「哈哈……这不是令他负伤的本人该说的话呢。」
在我看来，他只是勉强作出笑脸……
「你才是，在这里干什么呢？」
「哎？不……没什么特别。我也差不多该回自己的房间了。」
「这样……」
「哎……？突然说什么啊。」
「你救了耶司梅尔。对你……怎么感谢也是不够的呢。」
「啊，啊啊……不是值得道谢的事啊。我也是，不想伤害到耶司梅尔殿下的啊。」
「而且……如果殿下死了的话，不仅是蜜缇亚姐，还会有一个人也得不到救赎了。」
「是……凯尼希斯啊。」
「那家伙，直到最后都敬重着耶司梅尔殿下。」
「铭记着殿下的话……想要将殿下理想的世界，用自己的双手创造出来。」
「结果那家伙，壮志未筹就去世了……」
「如果他看到殿下的那种变化，凯尼希斯那家伙……说不定会绝望得发疯吧。」
「正因如此……希望殿下能为了他，变回原来那个善良，为民众着想的殿下。」
「然后，再一次……为了艾伦希亚……」
「曾是耶司梅尔殿下的国家的艾伦希亚，已经不存在了。」
「在击败史培萨特殿下的时候，你也说了吧。古老的艾伦希亚，现在就由这双手来毁灭……」
「现在的艾伦希亚，是你们的国家。是你们用自己的力量，所取得的国家……」
「是呢……不过，没关系的。你们的话，一定能取胜的。自信些。」
「……听你这么说，我就安心了。」
「果然还是……担心吗？」
「所烦恼的就是，这件事吧？」
「什么都瞒不过蜜缇亚姐呢。」
我……是真的，曾满怀愧疚的心情。
海杰尔，真的干得很好。
为了我们，为了创造真正和平的国家，想要奋不顾身……
「真是辛苦了……你。」
「没什么……蜜缇亚姐才是，一直辛苦到今天吧？」
「和你比起来，我的辛苦算不了什么。」
「所以今后，不好好追求自己的幸福，我们都会不好受的。」
「难得耶司梅尔殿下也能回来了……」
「是啊……谢谢你……」
海杰尔的话打动了我的心。
是啊……我可能比大家早一步，得到了自己的幸福也说不定……
心里感到很抱歉，可是……
「真…真是……海杰尔，别寻我开心啊。」
「啊哈哈……」
「多谢你，心里轻松多了。」
「不要紧的……我们不会输，你看着吧。」
说着，海杰尔转过身离开了。
对着他的背影……我又一次，轻声说出感激的话语……
「耶司梅尔殿下……还没有休息吗？」
「还没……」
从黑暗中，传来了那个人的声音……
我忽然有了放心的感觉。
「怎么了？连灯也不点……」
「……我在看星星。不点灯才能看清楚天空。」
这份感觉真不可思议。
耶司梅尔殿下确实是在这里的……却好像幽灵一样，那存在感被朦胧所笼罩着……
「……不用。白天不是刚包上的吗。」
「最初的阶段，频繁地更换要来得好。特别是，刀伤……」
「不勤消毒的话，细菌会进入伤口引起破伤风的。」
「一点也没变呢……你。」
「喜欢管闲事，话又多……和以前一样。」
「哎呀，好过分。您一直是这样看待我的吗？」
说着，耶司梅尔殿下的嘴角，浮现出一丝笑意。
「我不想改变。我，我……无论什么时候，无论在哪里，我都是我。」
「那是，对于耶司梅尔殿下……」
「变了啊……我。」
「被信任的人民所背叛，发誓要复仇……从那个时候开始。」
「那个时候，我觉悟到了。所谓人民，懒惰，自私……」
「为了自己的欲望甚至可以坑陷他人，卑鄙的存在……」
「本来我认为……是那样没错的……」
「不过……现在的家伙们又怎样呢。」
「什么……？」
「不顾像如此的不利条件也要站出来，直到最后也不放弃地战斗，然后得到胜利……」
「现在的那帮家伙，强大……而且耀眼。为了自己梦中的理想，直到最后都不断前进……」
「背叛了我的，那些软弱的艾伦希亚的人民……到底，算是什么呢……？」
「答案……已经出来了吗？」
「……我，曾为了自己的理想而战。」
「那份理想的尽头的东西……是不是和海杰尔所渴求的东西一模一样的呢，我现在也这么想。」
「可是……我就是为了那理想，而陷人民于战争……」
「我朝着理想，跑在最前面，对人民说『跟我来』……」
「是啊……海杰尔绝对不会说跟我来的。」
「和我一起战斗吧……是他的话，会这么说。」
「我虽高举民主制的理想……却无法完全舍弃自己王族的立场。」
「我……直到最后，都没有和大家站在同一个立场上过……」
「那些……就不要再提了吧。我来为您换绷带，请到这边……」
「什……什么？」
「艾伦希亚……真是个美丽的国家啊。」
「是啊……」
「因为它是生我们、养育了我们的国家……」
「啊啊……」
「终于……」
终于……耶司梅尔殿下回到了我的身边，可以切身体会到了……
「……怎么了，蜜缇亚。你哭什么。」
「什么也没有……好高兴啊。」
「耶司梅尔殿下能回来……这样的梦，我不知做了多少次……」
「梦醒来的时候，已经泪满枕边。」
「现在……已经醒过来了，不用再哭泣也可以了吧……」
「所以说，现在为什么还要哭啊。」
「对不起……可是，泪水止不住……」
「真对不起了啊……蜜缇亚。」
「不……耶司梅尔殿下，能这样地回到我身边……」
「只是这样，已经足够……」
那个人的，粗壮的臂膀，宽阔的背脊……也和以前一样……
「我……在那场战斗中，失去了一切。力量，矜持和骄傲……」
「还有，甚至生命……」
「失去了一切，舍弃了一切……于是我成了伊鲁密那的黑骑士……」
「可是结局，就算我想要舍弃一切……只有你，我舍弃不了。」
「『叫作耶司梅尔的男人已经死了』……就算如此告诉你也一样。」
「是的……我将永远，陪在你身边……」
「无论你失去什么东西……只有我，到什么时候也，永远在你身边……」
「过去也是……今后也是……」
「这次，绝对不会放手……！」
我带着所有的思念，拥抱住耶司梅尔殿下。
我们的嘴唇，再一次重合……
接着，身体突然感觉好像飘在空中一样。
我被耶司梅尔殿下抱了起来，横放在床上……
「啊……嗯……」
耶司梅尔殿下的嘴唇，温柔地抚摸着我的身体。
偶尔发出轻微的声音，带来轻轻的刺激。
有一点点痒，又有一点点痛……
啊啊……我现在，正被耶司梅尔殿下所爱着……
突然我的左胸，被一个大大的，温暖的东西所包住。
那是耶司梅尔殿下的……宽阔的，柔软的手掌……
「哈啊……」
那只手慢慢地动作着，柔和的刺激向我袭来。
「啊啊……抱歉，弄疼了吗？」
不……不是那样的，能够感觉到耶司梅尔殿下，我好高兴……
「请继续吧……一点也不疼。」
「是吗……那么，稍微激烈点也没关系吧？」
我这样回答，胸部即再次传来了柔和的刺激。
「啊……呼啊啊……」
讨厌……不由得发出声音了。
对自己发出的声音感到难为情，我咬紧了牙。
「嗯嗯……！」
啊……不行了，被这样一来，我……！
「呜……啊，啊……耶司梅尔殿下……」
就算拼命想要压抑，口里还是不由自主地传出声音来。
甚至能感觉到自己呼吸难过起来，急促起来……
「没必要忍耐喔。」
「有感觉的话，大声叫出来就好。不要忍。」
「可……可是……」
那样好难为情，好丢脸……
「不如说，不要忍。我想听你的声音。」
「多久都没有能听到你那声音的机会了啊。」
「到现在也不会有害羞的必要了吧。我已经对你的事，了如指掌哦。」
「你的手臂上，有１０岁的时候被树枝划的伤痕……」
耶司梅尔殿下抓住我的手腕，嘴唇轻轻地贴上小时候的伤痕……
「肚脐的旁边，有一颗小小的痣……」
「啊……啊……」
突然间腹部被柔和地刺激，又不禁发出了声音。
「还有……」
和这句话的同时，全身传来了好像被电流贯穿的冲击。
「啊啊啊……！耶、耶司梅尔殿下……！！」
「这里是你，感觉最敏感的地方的事……耶。」
说着，耶司梅尔殿下恶作剧似的笑了。
耶司梅尔殿下的手指，从内裤的外面……触摸着我最难为情的部分……
「是你逞强嘛。更诚实地接受自己的感觉如何？」
怎能的……好难为情……
「不愿意的话，也没关系。不过，也不是什么时候都能忍耐下去的。」
「啊啊……呼啊啊啊……！！」
耶司梅尔殿下的舌，蠕动在我的胸上……
温暖而柔软的这感触，引起了我不可思议的感情……
「……你也是，不幸的女人呢。」
「是、是……什么意思呢……？」
「不得不为我这样坏心眼，又任性的男人用尽一生。」
啊啊……在那一瞬间，我的眼里又溢出了泪水……
「真是的……为什么哭啊。我刚才，说了那么过分的话了吗？」
「不是的……」
「我…好幸福啊。」
「能为耶司梅尔殿下，献上自己的一生……还有……」
「这句话，还是听你亲口说出来的……」
「我再也不会，离开你身边了……我，今后永远……」
「决定要和你，一起走在同一条路上……」
「是啊……不这样的话，我也会困扰的。」
「嗯……嗯嗯……」
啊……好像要撬开我的口似的，耶司梅尔殿下的舌头开始侵入我的口中……
「嗯嗯……嗯……」
我的口中被耶司梅尔殿下的舌头来回地蹂躏。
我也回应着这一行动……炽热的舌头，好像拥有自己的意志一样卷在一起，互相爱抚……
耶司梅尔殿下的手接触到了我的内裤。我点了点头，抬起腰。
下一个瞬间……覆盖着我的下腹部的那片布，被刷地脱到了脚部……
接着……双脚被大角度地分开了。
啊啊……我的羞处，暴露出来了……
「耶司梅尔殿下，不要那样看……好难为情。」
「安心吧。这么黑什么也看不见。」
说着，耶司梅尔殿下的嘴接触到了我最敏感的部位……
「啊，啊……啊啊啊……净……说谎……」
耶司梅尔殿下的舌头，仿佛瞄准了一样对我感觉最敏感的地方苛责着。
说什么看不见，绝对是骗人的。
耶司梅尔殿下的舌头……简直就像活的似的，往复地舔着我的羞处。
可是耶司梅尔殿下，却不去接触最容易感到的部分。
对……只去接触那种好像敏感又好像没碰到的部分，想去接触却又故意不去接触一样……
好像就是想让我心急一样……
「怎么了，蜜缇亚？」
「请别欺负……我了……」
「……这里也想要碰一下吗？」
「呵啊……啊，啊啊……」
耶司梅尔殿下的舌头，又更加执拗地刺激着那部分。
「哈啊、啊、啊……啊啊……耶司梅尔殿下……」
难以用语言形容的刺激，如拍打着海岸的巨浪朝我袭来。
好像在大海的正中遇到暴风雨的小舟一样，在无法抗拒的快乐浪潮中随波逐流而已……
「知道吗，蜜缇亚……你的这里，已经变得很厉害了。」
「讨、讨厌……请不要说出来……」
从刚才开始耶司梅尔殿下，就好像故意做给我听一样，带着噼啪的水音进攻着我……
耶司梅尔殿下，绝对是看着我害羞的样子而乐在其中的……
「哎……啊、啊……！」
突然，我感到了什么东西进入了我体内的奇妙的感触。
「里面已经彻底融化了啊，蜜缇亚。」
「不、不可以。耶司梅尔殿下……手指进来的话，我……啊啊啊！！」
耶司梅尔殿下伸入的手指，在体内激烈地动起来。为我引出了无上的快乐……
然后，接着进入我身体的是……
「啊……啊啊，耶司梅尔殿下……」
啊啊……耶司梅尔殿下的舌头，进到我的身体之中了……
全身每个角落都被耶司梅尔殿下所爱，我只有将身体交给袭来的无尽快乐……
「啊啊啊啊啊！」
突然来临的，强烈的刺激，我的脊背传来好像被雷击中的冲击。
身体颤抖，无法用上力气。
「不行……了，耶司梅尔殿下……牙……咬的话……」
难以呼吸。一边喘息着，我拼命地诉说。
「哪里不行了。有感觉吧？看，从你的这里……」
「啊……啊啊……」
啊……啊啊……被耶司梅尔殿下攻击的地方，渐渐热起来了。
啊……啊啊……身体的颤抖停不下来。我的那里开始不间断地滴下爱液，我自己都能感觉得到……
「无论多少也让它溢出来吧。已经忍不住了吧。」
「耶……耶司梅尔殿下……真的变得坏心眼起来了啊……」
不过……耶司梅尔说的没有错。
我真的，已经不能继续忍下去了……
「耶司梅尔殿下，求求你……我已经……」
「是啊……似乎如此。」
我的双脚被再次大幅度地分开，按住。
接着……中心部被什么又热又硬的东西挤压住了。
接着那东西，一点点地朝我的身体内侵入……
「啊……啊……啊啊……！」
就在下一个瞬间……！
「啊啊啊……！！」
耶司梅尔殿下大大的硬硬的那个，到达了我身体内最深的部分，刺穿了下腹部的最深处。
「我知道……耶司梅尔殿下，在我身体中……」
「是啊……我要动了，蜜缇亚。」
「好、好的……啊啊啊……」
耶司梅尔殿下在我的体内，开始慢慢地往复运动起来。
缓缓地，却有力地，将我的体内深深地挖掘开来……
「啊啊……哈啊，啊啊……！」
想压抑却抑制不住。从口里发出呻吟声。
我和耶司梅尔殿下合二为一的部分传来了啪沙啪沙的淫猥的水声，更在我兴奋之火上浇了油一样。
「啊啊、啊啊啊……耶司梅尔殿下……」
耶司梅尔殿下的动作渐渐变得快速，激烈起来。
耶司梅尔殿下的气息也，变得哈哈一样地急促起来……
「哈啊……啊啊、呜啊啊、啊啊啊！！」
我的身体已经热得好像全身都要熔化了一样。
耶司梅尔殿下每每突进的时候，高涨的兴奋感就把我带到空中……
「啊、啊啊、啊啊、啊啊啊！！」
不行……！我，到极限了……！
「耶、耶司梅尔殿下……！我，已经……已经……！！」
「啊啊……知道。我也…来了……！」
「是、是……！耶司梅尔殿下，一起……和我……！！」
啊啊……耶司梅尔殿下的动作越来越激烈，毫不留情地冲击着我的深处。
将压抑着的感觉一口气爆发出来，浑身被好象被连续雷击一样的冲击所袭击。
「啊啊～～～～～～～～！！」
身体漂浮起来，好像只有灵魂从身体中脱离出来一样的快乐之中，我拼命地抱住耶司梅尔殿下。
耶司梅尔殿下在耳边，呼唤着我的名字。
下个瞬间……耶司梅尔殿下的动作在我身体内最深的部分，突然停住了。
同时，在我身体的最深处……耶司梅尔殿下的热流迸发了出来……
「啊……啊啊……耶司梅尔殿下……」
我的身体挣扎在支配着我的快乐的暴风中，对流入我身体内的炽热的思念感到无比欢喜。
２次，３次……耶司梅尔殿下的那个每当在我的体内痉挛的时候，就朝我体内注入滚烫的热情……
我的体内，被至高的幸福所充满……
我们保持着合为一体的姿态……我和耶司梅尔殿下拥抱在一起，重合上了嘴唇。
啊啊……亲爱的，我的耶司梅尔殿下……
蜜缇亚……现在，真的好幸福……
白天……那么骚乱的城，现在也悄悄地恢复了平静。
「经过那么激烈的战斗之后……大家都累得熟睡了，这也是理所当然的吧……」
但是……我却完全无法入睡……
（并不是我的身体不觉得累……但是……我的整个精神紧绷，一点睡意都没有……）
这种情形……我至今从未发生过。
从我即将首次握剑、踏上战场……
我１５岁的……那一天的夜里以来……
（那时……我被不安及恐惧包围，片刻都无法睡……）
（但是……如今……）
……我为什么还有这种情绪？
「可恶……」
丝毫镇定不下来。这种感觉……究竟是什么……
必须勉强自己睡，不然明天的仗会打得很辛苦。
但是……即使就这样躺在床上……也不保证睡得下去……
……干脆到厨房去要点睡前酒喝吧？
厨房里没有半个人影……
哎，当然啦。有谁会在这种时间还醒的……
「哎呀！！」
「吓……吓我一跳……我没想到还会有人在呢……」
「啊……原来是海杰尔大人啊？」
「这么晚了……你在这种地方做什么？」
「呃……那个，我在稍作打扫……」
「……这么晚还打扫？」
「嗯，还不算晚……海杰尔大人才是呢，您在做什么？」
「……不知怎么的，一直无法入睡……」
「不能喝喔……因为酒是有刺激作用的。」
「如果喝了那种东西，不仅更无法入睡，而且明天绝对会宿醉的哟！」
「要真是那样……的确伤脑筋。」
「……我知道了。我来帮您做点好东西，请先回房间里等一下。」
「好东西？」
「是的。一定能让您睡得安安稳稳的。」
「我是很感激你啦……但在那之前，你应该……」
「什么？」
「啊……说的也是呢。」
采依卡送来的托盘上，放了三明治和一套茶具。
「茶壶里的是……？」
「是花草茶。有很宜人的香气喔。」
「疲劳时饮用，还具有舒缓身心的效果。」
「我并不累……」
「不……您已经累了呢。尤其是……精神上。」
「您无法入睡……就是精神疲劳的证据。」
「像您这种状况，喝这种茶也很有效的呢。请用。」
我尝试喝了一口采依卡递过来的茶。
而且……情绪似乎也随之安稳下来……
「这里是莴苣三明治。莴苣里头含有丰富的镇静成分，吃了可以助您睡个好觉喔。」
「嘿～……我都不知道呢。」
我尝试咬了一口。清脆的口感，吃来相当爽口。
「味道如何？」
「嗯……好吃。」
「您今天……真的是辛苦了。」
「采依卡你才是……有劳你了。」
「不……我只是一个劲儿拖累大家……」
「没那回事。多亏有你，帮我不少忙。谢谢。」
「您这么夸我……我会不好意思的喔。」
「我……只会做这么一点小事而已……」
「别这么说……我也跟你一样。」
「因为我……只会打仗而已嘛。」
「没有那一回事！就因为有海杰尔大人在，大家才……」
「大家……才能努力到现在……」
「那么说就太抬举我了。」
「才没有呢！实际上，我也是……！」
「至少，我……是因为有海杰尔大人陪在身边，才能够撑到现在的。」
「是海杰尔大人救出在史培萨特陛下身边蹉跎的我，让我重见天日。」
「海杰尔大人……赐给我生存的意义……」
「……有那么夸张吗？」
「就是有那么夸张。我……受了海杰尔大人的大恩。」
「大恩……吗。」
「所以……假如海杰尔大人为了什么而烦恼的话……」
「假如有任何我能帮得上忙的事情，请尽量吩咐我。」
「我……不管什么事都愿意去做的……」
「你有这份心意我就很高兴了。还有……也谢谢你的花草茶和三明治。」
「哈哈……如果是这点小事，我随时都能帮得上忙……」
「你真的……总是体贴入微，什么事也都能做得很好……」
「如果我有个像采依卡一样人的来当新娘，一定会很幸福吧。」
「哈哈……没有啦……」
「那不是在恭维你。我是真的那么想的。」
「咦……啊？」
「你……你怎么啦？」
「好……好奇怪喔，为什么呢……眼泪竟然流下来了……」
「对不起，请借我用一下……洗脸台。我去洗把脸。」
「啊…好……」
（她的泪……难道说是……）
（我可以往自己的脸上贴金吗？她对我……）
「不知道为什么呢，最近泪腺有点发达……」
「我问你……采依卡。」
「什么……？」
「如果这场战争结束……采依卡你往后有什么打算？」
「……你想辞职吗？」
「是的……老实说，因为我发现了其他想尝试的工作。」
「那工作是……？」
「请您听了不要嘲笑我喔……是护士。」
「是的。不过，为了当上护士，必须更加、更加充实自己的知识才行……」
「……您觉得我不自量力吗？」
「不……我不这么想。我想采依卡你……一定会成功的。」
「因为我非常了解……你有多么努力向上。」
「我呢……对于这样精神奕奕、奋发努力的采依卡……」
「什么？」
「不……没什么……」
「海杰尔大人……已经有订下婚约、或是互许终生……的对象了吗？」
「我不可能有那种对象吧？」
「说、说的也是呢。不过我还以为……说不定明华小姐或是拉碧丝小姐可能会是……」
「为什么你会提起小华或拉碧丝呢？」
「没、没有……那是……」
「若要论新娘的人选，采依卡比她们理想得多了。」
「海杰尔大人……」
「不对……不应该说『比』和『得多』呢。」
「什么？」
「若要论新娘的人选……采依卡『就是』我的理想。」
「海杰尔大人……！？」
「如果采依卡愿意当我的新娘，那就最棒了。」
「性格温柔、做菜也好吃。最重要的是……似乎会很珍惜你的丈夫。」
「海杰尔大人……」
「我也……也在想如果海杰尔大人愿意当我的丈夫的话……」
采依卡突然转过身去……
「我一定会……相当相当珍惜您的……」
她小声地这么回应我……
我从背后将她紧紧抱住。
「不好意思……可以帮我把眼镜……拿下来吗？」
「因为……我现在羞得不得了……实在没办法正眼注视海杰尔大人的脸……」
真拿你没办法……就帮你拿下来吧
不行喔……好好地看我
「不行……不许你拿下来喔。你得好好地看我的脸。」
「把脸……朝向我这里……」
「是的……」
「真拿你没办法……」
我把采依卡脸上的眼镜拿下来，放在床头边的桌上。
「采依卡……把脸……朝向我这里……」
「是的……」
我轻轻地将自己的唇覆上她颤抖的唇……
「海杰尔大人……」
「什么事？」
「这样……真的好吗……？」
「像我这种人，真的可以当海杰尔大人的新娘吗……」
「是啊……采依卡的话我求之不得呢。」
「与其那么说……应该说，我心中除了你没有别人了……」
「海杰尔大人～……」
采依卡发出悲切的呢喃……
我再一次地与她双唇交叠……舌头钻入了唇间。
采依卡一时猛地震动起来，但没有抵抗，接受着我的攻势。
「嗯……嗯嗯……」
采依卡的口中，我的舌头和她的舌头彼此缠绕在一起……
「嗯……唔……」
舌尖勾向上颚，抚摸着。那瞬间，采依卡全身失去了力气，我的手忙支起了她全身的体重。
「对……对不起，使不上劲……」
「不……没什么。感觉那么强吗？」
「是……是的……」
采依卡用无力的声音这么回答道。
「振作起来……我们再来一次吧……」
「好……嗯……」
「海杰尔大人……」
「好……好的……」
「呼啊……嗯……」
潜入采依卡裙中的手，抱起一只大腿，支撑着。
另一只手潜进了她的内裤中。
我分开内裤当中隐藏的密林，寻找着最敏感的肉芽。
两只手指夹住一般抚弄着肉芽，从采依卡的口中叹出了无助般的气息……
「呜嗯……嗯……呼啊……」
隔着采依卡的内裤，我的手按住似的动着……
即使如此，她也没有抵抗。我的手轻轻地附上去，她也没做任何阻拦我的事。
「呜……嗯、呜呼……嗯……」
抚弄着肉芽，她的下腹部逐渐热起来了，一点点的湿气靠近了。
「渐渐地……湿了呢……」
采依卡害羞地红了脸。即使如此她也没抵挡我的攻势。
「那……那里……啊……啊啊……」
「什……什么……？」
「我……已经忍不住了。」
「咦……啊！」
我突然用手抱起采依卡，就这样把她抱到床上。
「海杰尔大人……您要做什……！？」
我不理睬采依卡哀求，敞开女仆服的前面，脱下了她的内裤。
我情不自禁地……朝那丰满的胸部猛扑过去。
「海杰尔大人……！怎么这样……啊啊！」
吸上、来回舔食着乳头，手握住、揉搓着另外的一只胸。
单手到底是包不住整个松弛的胸部。并且胸部随着我的手的动作而变着形。
「呜呼……嗯……海杰尔大人……！」
右胸后，下一个是左胸……胸部柔软的感触，使我不厌其烦地乐在其中。
然后……渐渐地，我将攻击地点朝采依卡的腿间移动。
采依卡的那里几乎被大量爱液包围着，通红一般地充着血。
比起刚才，在内裤中深深抚弄着的肉芽，像扎在上面的小虫一样，圆圆地膨胀起来。
「啊……讨厌，不行啦……」
「不行，那里…啊、啊啊……」
那里好像是很有感觉的地方呢，每每刺激着同时，采依卡就微微地震动着身体……
「哈呼……哈啊、哈啊……」
「海杰尔大人……求你了……」
「我……已经……」
我像是在等待这句话一样，拉下了裤子的拉链。
几乎不需要说明一样，一根伸长的肉棒在采依卡面前，冲天而上。
「啊……讨厌……」
采依卡一时露出了胆怯的目光看着这里。
「要进去了……准备好了吗？」
「好……好了……」
采依卡睁着大大的眼睛望着这里，微微地点着头。
「疼……嗯……！」
只要湿了的话，就能很容易的插入，这么想着，我突然遭受到了挫折。
「疼……好疼……！」
采依卡忍不住地发出了悲鸣。
「采依卡……？你……难道是……第一次吗……？」
「是……是……的……」
「对、对不起……我想你看起来应该有经验才对……」
「所以……就很粗鲁地……」
「为什么……您认为我会有经验的呢？」
「那个……因为我无论做什么，你都没抵抗嘛……」
「所以就想……你一定在哪里做惯了那事情才对……」
「没有……那种事……」
「因为是海杰尔大人……所以我才忍着……没有抵抗……」
「……对不起！」
好险……第一次最重要的体验，就快要变成悲惨的回忆了。
「抱歉喔……我会更……温柔的……」
「海杰尔大人……」
「嗯呜……啊啊……！！」
再一次，温柔地来回舔着阴部，让那里充满爱液……
并且让采依卡也舔着我的肉棒，来回吸食，使那里擦上足够的唾液。
采依卡四肢爬到了我的上面，两人同时进行着刚那动作。
再一次……我试着插入。
拥抱着采依卡的腰身，让自己的腰身紧贴过去。
还有，我的肉棒争相颤动……
只是，擦在上面的采依卡爱液和唾液，袒护着肉棒的那股暴动。
「啊啊啊！！」
然后紧接着，那个少女证明陷落了，一丝丝鲜血沉默地滴下来。
我的肉棒……直到根部净埋没在采依卡的阴道中。
「不要紧吧？不……疼吗？」
真是问了个傻问题呢。那样一定很疼的。
「这样的……没……事的……」
但是，采依卡还那么坚强地回答着……我情不自禁地紧紧抱住了采依卡。
采依卡真是非常得可爱啊。
「海杰尔大人……」
就这样……暂时，拥抱着。
慢慢地……慢慢地，我的腰动着，并且开始了活塞运动。
「嗯……咕……哈……哈啊……」
从采依卡口中，散发着一股苦闷的气息。
「呜嗯……呼啊……」
伴随着喘气声，胸部也上下抖动。
爱液充满了阴道内，肉棒的活动也变得圆滑起来了。
腰身一边有节奏地动着，一边活动也变得激烈起来。
「哈啊、哈啊、啊啊、啊啊啊！」
「啊、啊、啊、啊呜、呜、哈啊……」
「哈啊、啊哈、哈啊、哈啊～」
腰身的动作快起来了，同时采依卡的喘气间隔也变得短了。然后……
「海杰尔大人！我……已经……！！」
采依卡发出了绝叫。身体哆哆嗦嗦地震动起来。
包裹着肉棒的阴道，紧紧地强力地收缩着。
给予肉棒的刺激，透过我的脊背，到达了我的脑干。
那个瞬间……我的脑子变得一片空白，伴随着放出感的绝顶，整个袭击了我。
肉棒爆发了，白色的粘液在采依卡的内壁中倾吐一空。
「呜啊啊啊啊……！」
阴道深处，浓浊的白液无数次地击打着里面。
采依卡的那里，我的东西还无法离开，纠缠不休般地继续被系着……
简直就如同连最后一滴也要绞尽地弄出来一般。
我轻轻地从采依卡那拔出肉棒……我放出的白浊液势如逆流一样溢了出来。
溢出的精液啪哒啪哒地落在了床单上。床单被些许混杂着红色的东西染上了。
「对……对不起。海杰尔大人……把你床单弄脏了……」
「没什么……是我全在你身体面射出来的错啦……」
床上……一时间，相互看着。
彼此追求着对方，拥抱着对方。
拥抱着……我们进入了深深地沉睡之中……
「海杰尔大人……」
一睁开眼睛，就看见采依卡微笑的脸。
「昨晚您睡得还好吗？」
我竟然不知何时睡得这么迷糊啦……
「请把床单拆下来。我待会儿拿去洗。」
「咦？啊、喔……」
采依卡她……和往常的采依卡丝毫没有不同。
还是一如往常的那个开朗、勤奋的女仆模样……
她的表现，几乎让我以为……昨晚的求婚记是一场梦。
「来……这是替换用的床单。您先放在一边，我随后会替您铺上。」
「啊…好……」
但是，说明那并不是梦的证据……就是昨晚铺的床单下摆，沾染上点点淡褐色斑点。
「这样啊……我们……做那个了啊。」
我看着她。采依卡的表情竟蒙上一片哀凄。
「海杰尔大人……人家可不要您死掉喔。我才不要还没结婚就当未亡人呢！」
我不禁笑了出来。真的是……丝毫都没变，还是往常的那个无厘头的采依卡。
「请快点起床吧。早饭已经准备好了。」
「啊……对了对了，差点忘记。」
采依卡以小碎步跑到我身边，冷不防地吻上我的唇。
「这是……早安之吻。」
不对……她似乎有点改变了呢。
「这一刻……终于要到了吗。」
「只要这场战争结束……」
「只要我们能打赢这场仗，一切就将结束……」
「能够建立……属于我们的新国家……」
「我们……能打赢吧……」
「喔唷……海杰尔。你在这里做什么？」
「哟，是瑟莉卡……我啥也没做。只是在散步。」
「话倒说回来，你又在做什么呢？」
「正是。为了下次作战，我正到处巡视，替大家打气。」
「……真是认真的陛下啊～」
「海杰尔，你也是一副很需要别人替你打气的表情呢。」
「……我才不需要呢。」
「对了对了……你别在这儿磨磨蹭蹭的，还不赶快到可琳希尔特那儿去。」
「为什么突然提起可琳希尔特来？」
「可琳希尔特一直在等你去找她，等得坐立不安了呢。」
「你真是人小鬼大。你就别管我的事，快去鼓舞将士们吧。」
「你可要好好加油喔！」
「有什么好加油的？」
「可琳希尔特……吗。」
「……见了她，该说什么好呢？」
「虽然担心，但还是来了……」
「我到底在干嘛呀……」
「我也没有要紧的事，而且她说不定已经睡了……」
「……回去吧。」
「啊……可琳希尔特。」
「您找我有什么事吗？」
「啊，没事……没什么大不了的……倒是可琳希尔特，你在做什么？」
「我到厨房去拿了些茶叶回来。」
「如果不嫌弃，海杰尔也来一杯吧？」
「不，这～个……」
「这是为您特地准备的茶呢。」
「喂喂……如果我没来，看你怎么处理没喝的茶呀。」
「您这不是来了吗？」
「……我可没啥要紧事喔？」
「您不需有事才造访。只要您有心拨空来见我……我都欢迎呢。」
「既然你都这么说……知道了。就接受你的招待吧。」
「好的……请进。」
「来……请用。要多少糖？」
「不用……可以不必加糖。我最怕喝甜腻腻的茶了。」
「喔……是这样啊。」
「您在为何事烦心？」
「我才没烦恼……」
「别搪塞我。是关于部队的烦恼，对吧？」
「啧……我没有事能瞒得了你啊。」
「您在担心……明天是否能打赢吧。」
「是啊……差不多。」
「我爱上的男人……才不会为了这种事情婆婆妈妈、杞人忧天呢！」
「我问你……可琳希尔特。」
「什么？」
「你……喜欢上我哪里呀？」
「很多很多……地方。您温柔、可靠、有包容力。还有……」
「……还是别说了。最后这一点，若说出来怕您会生气。」
「是什么嘛，弄得我怪在意的。」
「我说出来，您不会生气吗？」
「……你不说我怎么会知道啊？」
「那我就不说。」
「好啦，我答应你不生气。」
「嘻嘻……就是您会和我一起疼爱瑟莉卡陛下……这一点呀。」
「那是什么意思？」
「虽然以前和我交往过的男性也很温柔，但是……」
「但是他……逼我作出选择。要我选择他、还是选择瑟莉卡陛下……」
「然后……我就……」
「那是因为那家伙并没有爱上真正的你。」
「真正的……我？」
「我问你……如果这场战争结束，你有什么打算呢？」
「回到伊鲁密那去。因为我不可能丢下瑟莉卡陛下……」
「哎呀呀……那么我若叫你跟我走……你就不可能答应啦。」
「所以啦……我可以跟你走吗？」
「我不想离开你。而你不愿离开瑟莉卡。」
「所以，既然瑟莉卡一定得回伊鲁密那的话……」
「我就只得跟到伊鲁密那吧？」
「您若这么做……艾伦希亚会怎么样呢？」
「……有拉碧丝她们在就不要紧的。」
「您是……认真的？」
「是的。」
「您不会……后悔吗？」
「怎么会。没有你相随的未来……即使再和平也没意义。」
「我……再也不想与你分开。如果你不愿跟我走……我就只有追随你而去。」
「与您……和瑟莉卡陛下……永远在一起……」
许久……这段以为能持续到永恒的时光还是过去了。我俩同时离开对方的唇。
我慢慢地解开了可琳希尔特胸前的丝带。
胸部缓缓地敞开来，那纤细的身体和不太相称的大大的胸部，以及那垂挂下来匀称的肢体，整个展现在眼前……
明月的照射着雪白的裸露着肌肤，幻想逐渐浮上了我的心头……
「好丢人啊……」
可琳希尔特有着那垂挂下来匀称、成熟的躯体，但是，那种羞涩的表情，和纯洁的少女没有任何区别。
我悄悄地靠近可琳希尔特的唇……吮吸着她。
舌头彼此缠绕在一起，灼热的气息扑到脸上……
「嗯……啊……」
她透出了一阵苦闷的喘息声。我继续贪求着可琳希尔特那浓艳的舌尖。
「啊哈……嗯……」
可琳希尔特透出了更大的喘息声。
我把我吻的目标从嘴唇转向了胸部，尽可能不用任何劲道，舔食着先端，转动着舌头。
「嗯……啊……」
我把一只空闲着的手缓缓伸向了她胸部，揉搓着。我的手晃动着合在了上面。她的胸部因此而产生了小小变形。
我抬起脸，便迎来了一阵小小的吁吁声。可琳希尔特的脸颊上正染着一层红。
「即使……再用点力，也没关系的……」
我点着头，揉搓着胸部的那只手一步步地大幅度动起来。
丰满的胸部使我的手感受到了那股反弹过来的弹性。
拇指的腹端一边揉擦着乳头的先端，而另一边，我则强烈地吮吸着。
「嗯嗯……」
可琳希尔特忍着不提高自己的声音，身体向后仰去。
我缓缓地反复爱抚着她，一边另外一只手向下方移动。
「好、好的……」
可琳希尔特胆怯地竖起了膝盖。
我的手指接触到了可琳希尔特的中心。
可琳希尔特的爱液沾湿了我的手指。
「可琳希尔特……你都已经这样了……」
「啊……请您不要说出来嘛……」
只要用两根手指把秘唇拨开，就知道内部已经完全湿润了……而且灼热润滑的爱液从里面大量涌出来。
我一边用手指在秘部描绘般地动起来，一边将旁边的折褶一片一片地爱抚着。
「嗯……啊哈……啊……咕嗯……」
我用被爱液沾满的手指抚摸着可琳希尔特的突起。
「啊哈！……啊，那、那里是…啊哈、嗯、嗯唔！」
围绕着那完全竖起的尖端的爱抚继续着，中指的第一关节埋入那里，插入的深度犹如指头插入的浅水滩一般。
「啊、哈啊……啊、嗯呼……」
可琳希尔特还有意识吗……她的腰把我的手指拖了进去，猛烈地动起来。
只是，手指每次只要进去，我都需要将它拉出来。
因此，每次只进入到可琳希尔特浅处，手指也没有进入到她身体内更深的地方。
可琳希尔特那恳求般的眼神与我的视线交织在一起。
「啊……啊……海、海杰尔……拜托了……呼……」
我……慢慢地用中指插入了可琳希尔特的中心。
「嗯嗯……！」
手指像是全部被吸住的感觉一样，又如同被导向更深的那一层一般，在里面被反复地收缩着。
在那当中，我的手指一点一点地向内部侵入。
「啊啊啊、哈啊啊……啊啊～」
不久，手指整个根本完全埋没其中了。
「呼啊……啊、呼啊……啊啊！」
我一边揉擦着上面粗糙的部分，一边抽插着手指。
「啊……呼、哈……呼嗯……」
我和可琳希尔特的唇再次结合在一起。只要每缠绕一次舌头，可琳希尔特的那里便积极地动起来。
「嗯、呼……哈……嗯、嗯！」
前后反复的运动的中指姑且先停下吧，我把食指放到了可琳希尔特的入口处。
「……好…好的……呼啊……哈、哈啊！」
我拨开了淫水，两根手指插入了深处……可琳希尔特呼吸急促起来，从鼻子呼出的气息碰触到了我的脸。
我感觉着两根手指扭动着一般沉入了深处，然后再次拔出。
「嗯、啊、呼咕、嗯嗯！」
手指激烈地翻弄着，而可琳希尔特则像搂住我一样，吮吸着我的唇。
那时，可琳希尔特的深处也无休止地溢出爱液，而且床单也被浸湿了。
「嗯……啊、呼……啊、咕嗯……嗯！」
可琳希尔特她的身体激烈地震动着。
「呼啊……嗯咕、啊嗯、哈啊、啊…我、我…快要……」
可琳希尔特忍不住了，她离开了我的唇。
「好，高潮了也没关系！」
我的手指进而大幅度地猛烈地动起来，将可琳希尔特导向了绝顶。
「嗯嗯…好…好的…啊、啊……」
只要手指一刺入根部，她的内壁便近一步地系紧了。
「啊、啊、哈啊、啊啊啊……！」
可琳希尔特的身体猛烈地颤抖起来，大量的热液从我的手指和她那淫唇间溢出。
而且身体像突然失去了力量一样，躺倒在了床上。
「呼啊……哈啊……啊哈……」
可琳希尔特她急促地呼吸着，放心似地松开了四肢。
「不要紧吧？」
「是的……不好意思，只有我一个人先来了……」
可琳希尔特视线向下看去。
我的东西，从裤子上一看就明白了，正鼓鼓地膨胀得厉害呢。
「可琳希尔特……还能来一次吗？」
我拉下纽扣，把我自己的东西拿了出来。
然后，手绕到可琳希尔特两膝的后面，将脚打开成Ｍ字型。
秘处已经充分润滑了，已经做好了接受我的准备。
那秘唇微微地颤抖着，直到现在还在流出爱液。
「啊……请您不要一直看着啦！」
我的东西一碰触到了她的中心，她的身体便稍微颤抖起来。
「不安吗？」
「没、没有呢……那个…不要紧的……」
我的先端埋没在可琳希尔特的体内。
就这样推动着腰吧。
「嗯嗯……！」
体内积攒的爱液被中挤了出来，同时我和可琳希尔特结合的部分也湿了。
灼热的内壁，像是要紧紧包裹着我的东西一样箍住了我。
「啊……啊啊啊啊……」
直到进入到了最深处，我暂时停止了动作。
「我要动了……？」
「……好…好、好的……哈啊、啊！」
瞬间，我似乎撞到子宫了。
「嗯、啊、嗯、呼……」
不知道何时开始，我们的唇重合在一起了。我和抱住我的头的可琳希尔特彼此缠绕着舌，并且相互推送着彼此的唾液。
「嗯、呼嗯……呼啊……呜咕……」
我单手来回握住了可琳希尔特的胸部。
先前刚迎来绝顶的可琳希尔特，她身体似乎还相当得敏感呢。只是被碰触到了胸部，她便有了过激的反应呢。
我缓缓地加强了力量，蹂躏起她的胸部来。手指猛地夹住了她的乳头，手握住了她的胸部来回摆弄起来，不断刺激着可琳希尔特。
「哈啊、呼啊……啊……呼啊！」
我的腰徐徐地开始了一顶。
「啊啊、嗯、嗯嗯、哈啊、啊啊！！」
可琳希尔特声音也正变得急促而欲发不能了。
「啊、哈啊、嗯嗯、呼啊！」
肉体与肉体相互碰撞发出了阵阵响声，白色的浊液也开始从两人结合的的部位飞溅出来，沾湿了两人的腿间。
可琳希尔特下面铺的床单，也不能用了呢。
「啊、哈啊…对、对不起……我又快……嗯嗯！」
「没关系。多少次都行，来吧～」
「好、好的。呼啊……啊……啊嗯！」
「呀啊……！」
只要我一这么做，可琳希尔特的身体便猛烈地跳动起来。
我不断地刺激着那里，并且腰也继续动了起来。
「呀啊、哈啊、啊、啊嗯！」
「啊…我、我快……啊…不行了，啊、啊、啊啊啊啊！！」
可琳希尔特的身体片刻间便猛烈地震动着，痉挛了，她迎来了第二次绝顶。
可琳希尔特的内壁，也一步步开始强烈地收缩，箍紧了我的东西。
在那瞬间，我的身体也震动起来，我也迎来了极限。
我在可琳希尔特的体内，将白色的粘浊液散播了出去。
一次又一次，我的身体每震动一下，我的白浊液便向她体内最深处喷去。
直到把最后一滴也注入到她体内为止，我倒在了可琳希尔特的身上……
「好开心……」
「您也……很好地在我的身体内达到高潮了呢……」
下半身就这样彼此结合在一起……我也对她的拥抱，回应以更深、更长的吻……
射精虽然完结了，但我还能一直感受到她带给我的温暖……
恐怕……距离决战已经没有多少时间了……
说不定就是明天……或是后天……
这会是一场大规模的战争……恐怕是……至今经历的战争都远比不上的……
为什么我会变得如此不安……？
为了或将一死而不安……？
不对……我早就将生死置于度外了……
那么……这到底是为了什么？
这份……让胸口骚动不已的不安感……
（我还是来了……）
（见了拉碧丝……应该说什么好呢……）
（如果见了她……就能够了解这份不安的真正原因吗……？）
「……是谁……在外头？」
「啊……是我。」
「是的……」
「你……不进来吗……？」
「你在做什么？灯也没点上……」
「我在窗边……看星星。」
「在那点点繁星中，我想一定有一颗是凯尼希斯他的化身……」
「是啊……」
「你……是不是有什么事找我？」
「不……我自己也搞不太清楚。」
「只是……总有一种今晚一定要见拉碧丝你一面的感觉……」
「见我……？」
「是啊……」
「我也没想过见了你要说些什么。」
「只是……很想见你而已。」
「该不会…海杰尔……你有……什么烦恼？」
「我才没什么烦恼……」
「我哪里有说谎？」
「你眉头都蹙出两条皱纹来了。」
「那就是海杰尔正为自己的问题深深苦恼的证据。」
「……光凭这样就看得出来吗？」
「看得出来啊。若是三条，就是在替别人的问题烦恼。若是四条，就是在为部队的危机伤脑筋。」
「若是一条……则是微不足道的无聊烦恼。」
「服了你……你的观察力还真了不起。」
「是可琳希尔特告诉我的唷！」
「……那家伙也总是观察太彻底啦。」
「然后……你在烦恼什么呢？」
「问题就出在我也不知道我在烦什么。」
「面对即将到来的决战……不安占据我的胸口。」
「但是……我并不是对死而感到不安。」
「那种对生死未卜的不安，我早就抛到九霄云外去了。」
「既然如此……我还为什么有不安的感觉呢……？」
「呐，海杰尔……我也很不安呢。」
「那不是对于可能死亡的不安……」
「而是对于可能失去你的不安。」
「虽然……我曾经对你死心过一次……」
「但你又活的回到面前……我真的高兴得要掉下泪来呢……」
「高兴我们能一直并肩作战下去……而我现在非常确定……」
「像我这样坏心肠、善妒、阴晴不定、任性的女孩对你告白……或许会让你困扰……」
「真是……这下我好像终于卸下胸口的一块大石头啊！」
「我呢……好像也是跟你一样。」
「不是怕自己会死……而是为了可能失去拉碧丝你而焦躁。」
「幸好能听到你这一席话。因为我不想抱持这样不上不下的心情上战场。」
「等一下…海杰尔……我的心情还依然是不上不下的呀？」
「怎么啦，现在还在说……」
「海杰尔呢……？你对我的感情是怎么样呢？」
「……我应该已经回答你了啊。」
「可是你从没有正面地对我表白啊！」
「我哪说得出口。太难为情了。」
「你说嘛。我都说了。」
「知道了啦……我也喜欢拉碧丝啦。……这样可以了吗？」
「像那样子……嗯……」
「比起言语……难道这种回答不行吗？」
我在拉碧丝发出抗议之前，就用自己的嘴堵住了她的嘴。
「你好坏唷……」
「哪里坏？」
「明明女孩子都喜欢听到心上人说喜欢她……」
「你这样……总让我有种被吻给应付过去的感觉嘛……」
「那么……我该怎么做才好呀？」
「好好地用言语来表达。真心地……说你喜欢我。」
「真是……你这不是喜欢折磨人吗？我都说这样会让我难为情了，你别硬逼我去说这种话。」
「为什么会难为情呢？难道喜欢我是那么难为情的事吗？」
「受不了……我也是现在才确定的。」
「什么……？」
「像你这样任性、坏心肠、善妒、阴晴不定的女孩……」
「啊……好过分。」
「……那可全都是你自己说的耶？」
「虽然……没错啦……」
「若不是像我这样明事理、有耐心、交情久、善体谅的人，绝对没办法当你的恋人的。」
「……安心吧。我了解你的一切。」
「任性也好、善妒也好、心肠坏也好、阴晴不定也好……我全部知道。」
「包括刚刚所说的全部……你的一切，我都喜欢。」
「谢谢你……你终于对我说了……」
「……我明明记得说过好多遍了。」
「但是听你真心诚意地说『喜欢』，刚刚是第一次唷。」
「……或许是吧。」
「海杰尔……最后…再听我……一个任性的要求。」
「在这节骨眼，再来一件两件都一样啦。你还想要我做什么？」
「吻……吻我。给我恋人的吻……」
拉碧丝语音未落，我便用自己的唇覆上拉碧丝的唇。
「呼……啊……」
我俩的唇一分开，深深的一缕叹息从拉碧丝唇边流
「这次……可以换我作任性的要求吗？」
「我想要抱你……我想体会你的温暖……」
「我还想知道……更多关于你的事情……」
「我也……想知道更多……你的事情……」
「好的……来吧……」
我再次夺下了拉碧丝的唇。这次是更长、更深、更热……的吻。
我从拉碧丝的身后抱住她……就这样，手向上衣滑动。
「啊嗯……海杰尔，不要这么地突然嘛……」
「我一直……喜欢着你呢！」
「不知道什么时候开始……我一直想抱你……一直想着……」
「现在，终于如愿了……我现在岂能再忍耐了！」
「海杰尔……啊、啊啊……嗯……」
「海杰尔……我也是……」
拉碧丝的胸部与其说不大，倒不如说是一个不怎么小的胸正好容纳我在我掌中，被我轻轻揉捏着……
「好长啊……都８年了……」
「你说什么啊……」
「说那个，小小的胸部……现在已经变得如此大了呢。」
「傻瓜……都不知道你在说什么……」
「那个时候……我想我们绝不会想到，我们会成为今天的恋人吧！」
「是吗……？我可想到了喔。」
「我和海杰尔……成为恋人的那一天，总会到……的……」
「啊嗯……嗯……」
我每每地揉捏着拉碧丝的胸部时，她的口中便透出淫靡的气息。
这次……我的手伸入了拉碧丝的裙子，轻轻地脱下了内裤……
「不要啦……好丢人啊……」
拉碧丝的那……已经被滚烫的蜜液包围了。
多半……拉碧丝是那种做这个事情便很容易会湿的体质呢。
「喔，不是……都湿成这样了嘛……」
「讨厌啦……不要说出来嘛……好丢人的……」
「我会这样……一定是只有海杰尔啦……」
喂喂……不要老把话说得这么漂亮吧？
「呀……这是…啥啊……」
「竟然……成这样了……」
「这……也因为是拉碧丝的缘故喔！」
别老说人家吧……我这么想着，一边用力揉搓起了胸部。
「讨厌啦……我有点……感觉了……」
这么说着……拉碧丝反攻了。
她手转到后面，直接攻向我的双腿间。
「８年啦……好长呢！」
「８年前明明是那么小的东西的。」
「啊……这家伙！」
我把拉碧丝的短裤从一只脚上完全脱走了。
「呀啊……讨厌啦……」
现在……展现在我眼前的是薄薄地、淡淡的、粉红的肉缝，并且还粘粘糊糊地散发着妖艳的光……
「不要啊……别看啦……」
说着我直接把唇贴到了散发着妖艳光芒的地方……发着啾啾的声音吮吸着。
「啊……啊呜…讨厌……感觉……舒服起来了呢……」
拉碧丝每每地发出一声甘美的呻吟的时候，她那肉缝褶皱便妖艳般地蠕动着痉挛着。
「不要……那里是……」
充着血发红的秘部，就像已经做好接受我的准备了一样，张开着口。
「好像……已经完全准备好了呢！」
微微蠕动着的秘部，渗出了无法止住的爱液。
我脱下了裤子，在拉碧丝的眼前，掏出了冲向天空般高耸着的东西。
「好好看着啊……这可是要进入你身体内的东西喔！」
「这么大的……真的能进到里面吗……？」
「算……行吧。只是开始时候有点疼，那时候你忍一下的话……」
「我……我知道了……」
「……那就来
我的东西撞到了拉碧丝的秘处。
「等……等一下，海杰尔……我的心理准备还………」
「身体好像已经准备好了喔！」
「……海杰尔就是坏……」
「开始了……」
「嗯……嗯……」
下了决心的拉碧丝放松了全身。
「……害怕吗？」
「那、那是……因为还是第一次嘛……」
「不要紧……你只要好好放松身体。我会温柔地……进来的……」
「嗯……嗯……」
我渐渐地加入了腰力。
龟头的一半陷入其中。
就这样，慢慢加入力气押进去。
「啊啊啊！！」
只是……在进入时候，拉碧丝作为少女的象征的处女膜被穿破，这是理所当然了。
「你可没告诉我，会这么疼……」
「忍一下啦。女孩子的话，谁都要走这条路的啦！」
作为男人的话是不太懂吧……果然，女孩子的第一次是相当的疼痛吧……
「放松身体，如果用力的话，就会更疼呢。」
「嗯……嗯……」
慢慢地慢慢地，我把我的东西拔出了一半。
然后再次慢慢地向深处进军。
「啊……咦啊……」
「怎么了？」
「好像……有什么晃动的东西过来了……」
我再一次……缓缓地拔出，然后在向深处埋入。
「啊哈嗯……」
「……那甜蜜的声音是什么呀！」
拉碧丝应该是有感觉了。
「那……我差不多动起来就没问题了吧。」
「哎？等、等等……啊嗯……！」
我缓缓地，但无间断地插了进去，然后拔出，反复进行着这一动作。
「哈嗯……哈啊嗯……」
动作进行的每一刻，拉碧丝便发出着甘美的叹息。
「怎么了……？我……好像…变得好怪喔……」
「拉碧丝……你是有感觉吧？」
「哈啊、啊啊……好……海杰尔……」
「嗯～那……我就来啦，拉碧丝！」
「咦？啊、啊……」
我抱起拉碧丝的腰身，做成了一个骑乘的体势。
「讨厌……这个姿势……很丢人啊……」
「拉碧丝，你自己试着动动看……」
「咦……？嗯、好……」
如我所说的，拉碧丝自己便开始胆怯地扭动着腰。
「啊……啊呼……啊啊嗯……」
拉碧丝自己保持着腰身，然后啪啦落下来……她开始贪图着此刻得到的快乐，而动着。
迎合着动作，拉碧丝丰满的胸部上下摇动着。
「哈、哈嗯、哈啊嗯……」
我伸出手，从下方握住了拉碧丝的胸部。就这样，我揉搓着摇摆的胸部……
「哈啊、哈啊、哈啊、啊哈……海杰尔……」
拉碧丝艰难地叫着我的名字。
像是对此作出回答一般，我激烈地扭动着自己的腰身，击打着拉碧丝。
「呀啊……！不要，海杰尔……再动得那么厉害的话……」
「我会坏掉……的……！」
伴随着悲鸣般的哀求，她口中喘着气……
差不多…快要极限了吧。
拉碧丝是的，而我也是的……
「啊、啊、啊！」
「啊！啊！！啊啊！！！」
我的肉棒贯穿了拉碧丝的最深处，欢喜地抖动着，震击着。
「我……快……不行了……」
说着，拉碧丝沦陷了，她迎来了极限。
她的内壁紧紧地收缩起来，我感到一股无法忍耐的力量汇集到了一处。
「啊、啊……」
拉碧丝的内部痉挛起来，扣紧了我的东西，同时，我也到达了极限。
「啊、啊……啊啊～～～～～～～！！」
滚烫情热向体内散发开来，拉碧丝一次又一次地向后仰去。
一次又一次地……那股情热在拉碧丝内壁中吐出了。
直到吐完最后一滴的时候……拉碧丝无力地倒在我的胸口上……
「真是……不可思议啊！」
「……你说什么呢？」
「我真的……成了海杰尔的恋人呢……而且，居然还做了那个……」
「……你……后悔了？」
「没呢……」
「现在……我更不能输了！」
「我一定要活着回来……然后和海杰尔建立起一个幸福美满的家庭。」
「啊……是呀……」
「一定赢……然后活着回来！」
「谢谢你选择了我……拥抱了我！」
「啊……晚安。」
「谢谢……吗……」
「要道谢的应该是我呢！」
「加油吧……为了我们俩的未来……」
恐怕……距离决战已经没有多少时间了……
说不定就是明天……或是后天……
这会是大规模的战争……恐怕是……至今经历的战争都远比不上的……
不知从哪儿飘来一阵香味。
这味道……是我相当熟悉的。
就在这当儿，我的胃袋发出抗议声。一闻到这香味，我的肚子就不争气地做出制约反应。
没有人的厨房……
……理当如此才对，但炉子上有火、还发出阵阵诱人的香味。
然后，厨房一角有个蠢动的可疑人影……
……没有什么好可疑的。我早就明白是谁了。
「果然是小华啊。你又在做炒饭了吗？」
「嗯。我猜想你大概饿了吧，就想待会儿送炒饭到海杰尔的房里去的。」
「因为……海杰尔今天没吃没喝地拼命了一整天嘛。」
「因为在挥剑杀敌的时候，没闲情去想饿呀、渴了那种小事啊。」
「不行的啦～若不好好吃饭，到要紧的时候会使不上力的喔！」
「……也对。」
「知道的话，就乖乖回房里等。等炒饭做好，我会端到你房间去的。」
「不必啦，我在这里等你做好。」
「有人在背后看，我会分心的！」
「好好。我回房间等就好了吧？」
「您好，这里是明明轩～大盘炒饭一客，让您久等了～！」
「喔～我等好久
小华从外送提篮里端出大盘炒饭和热汤，还附了一盘煎饺。
不过，那个外送提篮，她是从哪儿变出来的啊？
「今天的是绝世珍品，我的得意之作喔。来，赶快趁热吃吧！」
幸亏她是不必正襟危坐地交往的对象……在很多方面，我为此感到庆幸。
总之，我将刚做好的炒饭送入口中。
「所～以～嘛～人家一开始不就说了吗～？」
「别这么用力拍我的背。会害我噎到的耶。」
若没有用大火快炒、切实地让油份沾上每一颗饭粒，就做不出这种炒饭。
这可说是只有能轻松使用沉甸甸炒锅的小华才做得出的艺术品。
鸡蛋也是恰到好处地炒成黄金色，有些地方略焦、有些地方又是半熟的。
切成细丝的叉烧，大概是小华自制的吧。分布油腻腻的香甜肉汁，非常好吃。
调味就不用多说了，是天下绝品。
煎饺也是一咬就有热汁从中喷出、就如刚起锅一般地烫口。
我仔细地品尝完炒饭和煎饺后，将热汤喝个一滴不剩。
「好吃。多谢招待。」
「嘿嘿～手艺进步了吧？」
「是啊……你呀，可以当一个好厨师呢。」
刚说完，小华嘟地股起腮帮子。
「你就不能用别的话来称赞我吗？」
「别的……？」
「要称赞的话……就别说『好厨师』，应该说更……那个……」
我灵光一闪。
「好妻子，对吧？」
「对，就是那个！」
「如果不是好妻子可伤脑筋。你不是要当我的新娘吗？」
「咦？啊……」
「那……那么久以后的事……人、人家还没有想过……」
「你不想嫁给我吗？」
「才、才没有那回事呢！人家很高兴，而且还一直期待呢！」
「但是……怎么说呢，就是……完全没有真实感嘛……」
「即使你说我们是恋人啦，什么的……结果，做的事也跟往常一样完全没变嘛……」
「那、那个……我们是亲过嘴啦……」
「对喔……我们是没做什么像恋人的事喔。」
「所……所以求婚时……还是应该做点比较特别的事情吧……」
小华满脸通红地烦恼。这家伙……真的是很可爱。
「要特别一点的……也没有什么不行……但怎样算特别咧……」
「……我们做吧？」
「……色色的事。」
「……现在吗？」
「那、那个……只要海杰尔你不是不乐意的话就行。」
「怎么会不乐意……」
说着我轻轻地靠近明华那焦急的脸……
「等、等一下……」
「别……别吓人嘛……这么突然……」
我就这样抱起明华，将她横放在床上。她害羞地缩起身体。
「真……真的……要来吗？」
「这个不是你说的吗？」
「或许这可是……最后的机会也说不定了。」
「明天……或许我们会见不着了呢。」
「所以……我不想留下遗憾……」
「那样不行！」
「居然为了那种理由去做这个，人家绝对不要！」
「绝对不能死！如果死了的话……人家就嘣地砍了你！」
那可能为时已晚吧。
「是啊……不好意思。我不该这么懦弱。」
「重新来一次……小华，我们做吧！」
「唔、嗯……不过呢……如果……」
「如果？」
「……如果人家在饺子里少放点蒜就好了。」
……我的嘴就那么臭吗？
「嗯？……嗯！」
突然，明华主动地贴上了我的唇，将舌头伸了进来，并且在我口中翻搅起来。
然后……她离开了我的唇，呼地一声轻轻地喘着气。
「太好了……」
「没那么臭呢。」
「我说哪……」
「因为……是第一次的经验嘛，人家想要的可是那一种浪漫的气氛嘛。」
「如果第一次的体验是那种大蒜臭臭的回忆，那不是有点糟糕？」
……这是你自作自受吧。
「人家可也是……女孩子啦……」
「我知道呢。」
啊。我当然知道的！
「所以求你了……请温柔点呢。」
小华不安地嘟哝道。平时这家伙的话，可没现在想象得那么温顺呢。
「我明白了……我会很温柔的……」
就这么做着……两个完美形状的乳房啪地显露出来。
「啊……讨厌……」
此刻的明华跟平时她完全不一样，一脸苦闷像但又散发着魅力……
我的手……从背后绕到那对乳房上，两手同时爱抚着。
「啊嗯……讨厌…感觉……舒服起来了……」
我的手掌只要同时动起来，明华的胸部就会弯弯曲曲地变着形。
柔软并且有弹力……感觉也很有意思，我迅速地玩弄起来。
「这种场合，这可是最棒的称赞呢。」
我使劲地揉搓着胸部。食指和中指夹住了乳房，上上下下地抚弄着。
胸部就明华的一个性感带呢。每抚弄的同时，她就急喘着气。
我用拇指和食指轻轻地用力搓气乳头来，并且试着拉伸……
「啊……稍微用力呢？对不起。」
什么啊……小华这家伙，这可不是女孩子该有的表情呢……
「啊嗯……那样…很舒服……」
刚才太得意了，反省下……我重新慢慢地柔软地温柔地覆在胸上揉捏着。
「哈嗯……啊哈……嗯……」
然后，我的手轻轻地朝下腹部伸去……
「好惊人啊……不是都已经变成这样了吗？」
「啊……别老说是别人的错。是你自己好色吧。」
「……也许吧……」
「人家……自己也不知道自己是这么色的一个女孩呢……」
那表情……真是非常地煽情，而且，很可爱……
「真得……不行了……身体没力气了……」
好像有什么了不得的要求似的表情的明华，向我这里转过来。
为了满足明华的请求……我拉下裤子的纽扣。
塞在里面的巨物，在解开封锁后，跳了出来。
好像以忍不住的姿势一样，精神百倍的巨物，如日中天仰起来。
「……小华，进去
「啊……嗯……」
「啊嗯……啊啊啊……！」
应该还是初次的小华的蜜壶，因为已经盛满了非常多的蜜，所以插入不是很难，轻易地接受了我的东西。
「呀啊……啊、啊啊……」
「不要紧吧？不疼吗？」
「嗯……开始有点疼，现在好点……」
「……我动的话没关系吧？」
「……大概吧。」
明华确认般地点点头。我轻轻地把精神百倍的膨胀的巨物从蜜壶中拔出一半来。
然后，重新向深处突刺般的尝试着插进去。
「啊……呜……！」
慢慢地拔出，然后再向深入进入。慢慢地、慢慢地，如此地反复着。
「讨厌……好舒服…我……啊……啊啊！」
与初次结合无关，是那里非常润滑，乃至于可以滑动身体。
「啊啊、啊啊…海杰尔……舒服嘛……！」
「我第一次……这样呢……！」
明华在我的上面，自己扭动着腰，她认为真的是第一次的话，那这个可真是一团糟呢。
只是……第一次的证明，那薄红色已经紧紧沾附在我巨物上了。
第一次进入明华身体，一定是我没错了……！
「啊……哈啊、啊嗯……」
腰有节奏地动着，同时呼吸也慌乱起来，并吐出淫猥的喘息声。
我腰的动作也越大了，突向明华的蜜壶深处。
「海杰尔……！人家、人家，怎么变得……！」
明华紧紧地抱住我，她不断震动身子。
那瞬间，她的蜜壶紧紧地收缩起来，催促着我的巨物射精。
「啊啊啊……！」
那瞬间……明华的体内深处，我的巨物爆发了。
「啊嗯、啊啊……流进来了……」
我的巨物把最后一滴也注入到了明华体内。
「高潮了吗？」
我的巨物也逐渐地软了……我从明华的蜜壶出拔了出来。
明华像脱力一般，横卧在我床上。
刚才还容纳着我巨物的蜜壶，此刻溢出了彼此情热的证明。
「哈呼……溢出来……好多……」
小华慌乱的呼吸逐渐稳定了，大幅度上下摆动的胸部也平稳下拉了。
「现在……呢……」
「我们……真的成了恋人了吧……」
「你说什么啊。我们本来就是吧。」
「没关系。我会洗的。」
「果然……人家是很色的女孩子呢。」
「明明是第一次，居然猛地就到顶了……」
「哎……身为男性，女方色一点，婚后生活会比较有意思的。」
「彼此彼此。」
「……绝对要打赢，活着回来喔！」
「如果回来……我们再来做色色的事情吧！」
「好……说定了。」
「嗯！那么，彼此加油
小华说完，就像进门时一样，拿了外送提篮走出门。
她走前依然不忘耍宝。
「这样……我就有了必须活的回来的理由、以及对回来的期待了。」
「绝对……要打赢、活的回来！」
我在心底这么发誓……
夜静悄悄地越来越深了……
白昼的骚乱，就好像是假的一般。众人似乎也都累得睡了。
「可恶……」
我也……应该疲倦了才是。但是……我的精神紧绷，一点睡意都没有。
这种情形……我至今从未发生过。
从我即将首次握剑、踏上战场……
我十五岁的……那一天的夜里以来……
（那时……我被不安及恐惧包围，片刻都无法睡……）
（但是……如今……）
「……海杰尔？怎么了，这么晚还在这里？」
「那应该是我要说的。你究竟在做什么？」
「练习挥刀。看不出来吗？」
「别太勉强了。今天打的仗，已经让你的身体疲倦了吧？」
「理当是这样，但……」
「……无法入睡吗？」
「您……也是吗？」
「是啊……老实说是。」
「既然如此……您是想一起练剑吗？」
「不……不如说我是来阻止的。我是来劝你别逞强的。」
「你是怎么了，流。太过勉强自己，会把身体搞坏的喔！」
「因为我……觉得不安……」
「如果我不拼命动……就好像要被不祥的想法困住似的。」
「不祥的想法……？」
「刚刚……我稍稍睡了下。」
「但是……被恶梦惊醒后……就再也没办法睡了……」
「战场上……您在在下的眼前遭敌人砍杀而死的梦。」
「真是不吉利。」
「在下……抱住您的遗体，一个劲儿地……哭泣……」
「当我打算自尽……想将匕首往自己咽喉刺下的时候，就醒了。」
「当我睁开眼……发现泪一路滑落脸颊、无法停止。」
「然后……庆幸起那只是一场梦而安心……」
「同时……又感到在现实中随时都可能发生那种情形……而不安得不得了。」
「虽然我说自己睡不着……但或许意思有点小小的差别。」
「我并不是无法入睡……而是再也不愿去睡了。」
「因为……搞不好一睡又会梦见那种可怕的梦……」
「流……我可是活得好好的。」
「我知道。」
「我知道……！」
「至今的战斗我都活着回来了。」
「我知道！」
「但是，那又能代表什么！？您或许能活到现在！但是，您能保证下次也安全地从战场回来吗！？」
「不是只有您……就连在下，也没有任何保证能够活的从战场回来。」
「既然这么想……下回战斗，你想退出吗？」
「让有那种不长进心情的人上战场，只会拖累大家。」
「那才真是落得白白送命呢。」
「即使这场战争结束之后，仍有其他战争等你呢！」
「其他……战争……？」
「是的。延续香火、养育下一代……以发展国家……」
「这些事情……光凭男人之力是做不到的。」
「所以……我不能让你死。」
「照这么说……您也一样不能死！」
「因为……光凭女人自己也是生不出孩子的……！」
「……要男人，除了我之外还多的是呢……」
「您想要在下……生您以外男人的孩子……！？」
「我不是在说笑……在下……不想失去您……！」
「很抱歉，我不可能从这场战争退出。」
「我知道。当然，在下也毫无退出之意。」
「在下……会当场刎颈自杀，追随您而去喔。就如那场梦里一样。」
「如果您不乐见那种情况发生……就绝对不能死喔。我们约好……」
「不……我知道像那种约定做了再多次也是没有意义的……」
「你可以……答应我一个要求吗？」
「是什么……？」
「请你……帮我生一个我的孩子。」
「我俩的生活方式的确是过一天算一天。」
「没有任何保证我们明天依然活在世上。」
「因为如此……我可不希望万一我倒下，你就追随我而死。」
「我虽然不会让自己轻易送命，但若有个万一……」
「希望你不要想追随我死……好好地把孩子抚养长大……」
「像这种请求……不听也罢！」
「你……不答应吗？」
「随随便便就生孩子、然后一死了之……不负责任也要有个度！」
「若不两人共同养育孩子……可就伤脑筋呢……」
「是啊……」
「我不答应的就只有这点而已。至于留下您的后代，我可不拒绝……」
在脸上染有红晕的流带领下，我走进她房间。
我俩彼此热烈地拥抱。然后双唇交叠，彼此互吻对方……
在这个蒙可琳希尔特好意相让的房间中，飘散青草的青涩味道。
但那绝非引人不快的气味……它让我想象到清新的大自然香气。
「我真的……担心得心脏像要被捏碎了……」
「好的……虽然我不能保证做到，但我会拼命努力的。」
受到此举惊吓的想跑开，不过她的身体被我牢牢地抱住，无法走脱。
「嗯……嗯……」
流终于死心不逃了，我将舌头伸入她的口中，来回蠕动。彼此的舌头重叠缠绕在一起。
我们的唇轻轻的离开后，流便大声地喘着气。
「海杰尔，真过分……竟然做出这样的……」
我不理会流的抱怨，再次更深地吻了上去……
这次，流她没有逃了。相反地，更加积极把舌头探过来，反击。
灼热地舌头交织在一起，彼此的唾液相互混合在一块。
「……这样……能很好地感受到彼此吧……？」
流胆怯地问道。
虽然问得有点拙劣，不过这是流拼命表达出来的爱了。我尽情地紧紧地抱住了她。
「海杰尔……能来……我想我做好思想准备了吧……」
我在流的房间里……轻轻地敞开了她的衣裳。
「啊……唔……」
「……害羞了？」
「当……当然了……在您的面前光着身子，在下的记忆中……这可是头一遭呢！」
「是吗……流，我可很开心呢！」
「啊……嗯……」
我的手从后面绕过来。单手从下方轻轻地支起了流那圆圆高耸丘陵。
流透出了可爱的气息。
就这样，我右手爱抚着她胸部，左手用手指拨开谁也没有踏坏的那片秘密花园，然后抚弄起来。
流转个身想躲过去，但因为被我从后背紧抱着……无法躲开。
「啊……不……」
「一点都不需要害怕呢。只要放松身体就行……然后把身体交给我就好了……」
那我就再来一次吧……右手握着胸部爱抚，左手抚弄着花园。
「您的手……真暖和。」
流靠在了我肩膀上，在我耳边小声说道。
「你也是呢……而且……很柔软！」
流的喘息声越来越急了。她扭动着身子，强忍着感受到的快乐和柔和的刺激。
对流来说，这应该是第一次体验……第一次的快乐……
对踏入未知世界……所产生的恐惧。
就算流她是一位女豪杰，也是一样的。
「啊……总觉得……有种奇怪的感觉……」
「舒服……吗？」
「在下……不太清楚……」
流喘着气拼命地回答道。
不久……花园里溢出了潮湿的蜜汁。
「好像有感觉了……呢？」
流的面前，是我那净是蜜汁的手指。
蜜汁一滴拖开来形成一条银色的丝。丝滴落到了流的眼前。
「那……真是个下流的爱好……呐……啊、啊啊……」
流的抗议声到最后，连话都说不清楚了。
她的胸部被我的右手来回的抚弄着，不断地变着形。
「嗯咕……！」
流拼命地压抑着不出声，忍耐着种种刺激。
我的两根手指来回抚弄着被渗出的蜜汁涂满了肉芽。
只要如此，花园深处便溢出了更多的蜜汁。
「啊嗯……呜嗯……」
即使流拼命地压抑着自己，喘息声还是从口中出来了。
我只要揉捏着鼓起膨胀着的肉芽，流的身体便颤抖般地震动起来。
「那……那里……不行……！」
流拼命地想抵抗，但反复的刺激使她身体一点力气也没，想抵抗也抵抗不了了。
「啊嗯……那、那里……！」
从露出来的花园那，爱液如雨点般地滴滴答答的落下来。
一滴……又一滴……从阴部上拉开了条丝，爱液从流的腰部滴落，积成了小水。
「啊呼……嗯咕……」
流太要强了，直到现在还没发出一声愉悦的快乐之音呢。
「流……你一直要这么地忍着吗？」
「想出声的话，老老实实发出来就好了嘛？」
「那……那种下流的……丢人的举止……在下办不到……」
「真顽固……不过这么说的才是真正的你嘛！」
我停止了对流的胸部和花园的抚弄，放开了她。
我亲手脱去了流的外衣，然后……抱住一丝不挂的她。
我让全身裸露的流横躺在床单上……自己也脱去了衣服，全身赤裸地站到了她眼前。
「要来了，流……」
流什么都没说……只是微微地点着头。
之后……正中充满了血色，又光又滑的中心放射出来一片光芒，小小的肉芽显现了。
即使流在怎么拼命地压抑着自己，这样的刺激，她似乎也是无法忍受的。
第一次……流大声的扭动着身子叫了出来。
「不用忍着……大声地叫出来就行了！」
我进一步地用双唇夹住肉芽，用牙齿不断地咬上去，给予流各种各样的刺激。
灼热的蜜汁从花园中的泉中势如破竹般地涌出。
这次我用舌头插入喷泉中，来回搔弄啜饮着蜜汁。
「不……不要……这样子……太丢人了……！……！！」
花园的泉血色般地膨胀起来，应该是为了欢迎侵入者到来吧。它此刻正张着大口蠕动着呢。
「好像已经……准备得很充分了呢！」
被快乐夺去身体自由的流，喘着气断断续续地说道……
「我要进了……开始可能会有点疼呢……」
「嗯……啊……」
先端的一半埋入了泉水中。
「啊……呜……！」
「……疼吗？」
「不要紧……这样的，没什么……」
流刚强地答道。
……太要强了呢。到底还是不打算出声吗？
「我明白了……那我动了！」
我把力气加到了结合部，一下贯穿了流……
只是……泉水之中意外得狭窄，似乎不允许外来人这么简单的侵入呢。
「没办法了……可能会有点疼，你忍一下吧！」
「还……要吗……？」
流发出了快要哭泣的声音。不是勉强，看来现在是相当得疼。
「强忍的话，会很疼的。把身体放松，这样会好起来的。」
「啊……嗯，我明白了……」
流身体的力量一下子放松了。趁那瞬间，我猛地用浑身腰力顶了上去。
感觉像是撕裂了什么东西一样，我的肉棒一下贯穿着顶入了泉的最深处。
「啊啊啊！！」
剧烈的疼痛使流的脸开始变形，她发出了高亢的悲鸣。
和想的一样，流的体内，既窄又紧。
火热的内壁，非常痛苦一般地啾啾地箍紧了我。
「好厉害啊，流……竟然这么紧……」
「别……别说出来……！」
也因为如此……肉棒也变得光滑可动了。
滋一声……肉棒的一半拔了出来。肉棒和内壁摩擦的快感直奔脊背。
「呜……呼啊…………」
想不到，流也开始出声了。
我看着拔出来的肉棒……爱液和破瓜之血混合在一起。
令人意外的是，出血量也非常多……
「嗯啊…………！」
阵阵如同苦闷一般的声音从面红耳赤的流的口中透出。
我慢慢地前后反复动起来，肉棒全身全部沾染上了蜜汁……
「啊哈……啊哈！」
配合着我扭动着的腰，流大口地喘着气。
「海杰尔……在下……感觉好怪……」
流苦闷地呼唤着我。
「什么样的感觉……？」
「在下不清楚……虽然很疼，但很舒服……有点害羞，不过在下好高兴……」
「粘粘糊糊的……在下也不知道……」
原来结合的部分跟原来一样，淅淅沥沥地漏下爱液。
与血色混合在一起，只要一看见那红色，就知道会很痛。
「现在……已经…不太疼了……您随心所欲地来吧……」
「真不要紧了吗……？」
「是啊……」
「好的……」
我使劲夹住了流的腰……
「要做…什么……」
「这样，才能进得更深呀……流，我开始做了喔！」
流的泉属于所谓偏下方那种类型……相当于接近后面泉眼处。
所以……我想一定是只有这样的插入才方便呢。
果然……比起正面插入，只有这样才能使肉棒快乐地到达最深处呢。
「哈……啊嗯！」
爱液从结合部位溢出，顺着流的腹部流下来。
「啊、啊、啊……」
我每次突入到最深处时，流就会发出可爱的喘息声，内壁也收缩起来。
结合部位溢出的爱液，结合成无数线丝，顺着流的腹部流了下来。
「啊、啊……不、不要……好像……哪里……变得好怪……！！」
「海杰尔……！在下不行了，已经……！！」
「啊啊啊～～～～～～！」
流发出了一声绝叫，她高潮了。
几乎在同时，我的肉棒喷火的感觉也侵袭而来。
岩浆汇集在了腰部的某一点上。
肉棒在流体内翻滚着，白浊的精液注入了她的子宫内。
一次又一次地射出，清泉被一片白色沾染了。
「哈啊啊……！」
流呼出一阵深深的气息，她的上半身沉到了被单上。
我刚从结合部位拔出了肉棒……
混合着薄红色的血就流了出来，更多的是黏糊糊的白浊液体溢了出来……
一部分白浊液就这样吧嗒吧嗒地滴落到被单上……
一部分则顺着流的腹部，流到她的胸口滴落下来。
就这样，流倒在了被单中，反复地喘着气……
在出门时候，我回过头说道。流微微一笑。
「您无须道谢……这也是在下所期望的。」
「希望这样……真的能蒙天赐予麟儿……」
「是啊……」
「怎么了？」
「本来……我应该说……这样就死而无憾了……」
「说什么不吉利的话……！」
「是的，你说的没错。在拥抱过你之后……我对人世产生了依恋。」
「我要活的回来，再多爱你、再多生许多孩子。」
「好……就该有这种气概。」
「所以……你也不能死喔！」
「我知道……」
「好的……」
再也不让步。再也不迷惑。
绝对要活的回来。
绝对……
「终于，奋战到今天了……」
「剩下来要对付的，只有天杰将军埃凡拜特了……」
「已经没有退路了。打倒那老家伙……然后……」
然后……？
埃凡拜特是一定要打倒的对象。关于这点，我应该是没有疑惑的……
但是……之后呢？
的确……好好经营克兰普尔、振兴城市，也是很有意义的工作……
但是……登上王位可不是开玩笑的……
「或许最近受了瑟莉卡那小丫头影响也说不定……」
「因为……那家伙虽然还只是个黄毛丫头，却已经是个极为成功的女王陛下了……」
「好痛！」
有什么东西从天上掉下来……
鞋子？
「喂。你在说朕的坏话啊？」
「瑟莉卡！？很危险耶！怎么可以把鞋子从那么高的地方扔下来。」
「因为我一直叫你，你都没反应。」
「难得遇见你，要不要上来坐坐？星空很美丽喔！」
「星空那种东西……」
『这里也看得到』，我本来想这么说的……但是，既然是巧遇，我就决定上去看看吧。
「终于上来啦。你很慢啊，海杰尔。」
「少乱说啦。鞋子给你。」
「嗯，麻烦你了。」
越来越觉得……她是那么奇特。
无论身为女王的威严、自豪……甚至判断力及行动力兼备的她，却是个年仅十岁的小女孩。
「海杰尔，你在下面做什么？」
「没什么……我只是边思考事情边散步。」
「思考事情……你有什么担心的事吗？」
「……有很多。」
「应该不必担心吧，艾伦希亚的士兵很强。虽然不太甘心，不过我想伊鲁密那的军队是打不赢你们的喔。」
再补充一点，她的直觉、洞察力也是怪物级的厉害。我内心的烦恼，她在瞬间便洞悉并一语道破。
「真是招架不住啊……你身为小孩子实在是太可惜了呢。」
「你认为……我们会打赢吗？」
「当然会赢。今日与黑骑士一战就是好例子。」
「是吗……」
「只是……如果能的话……」
「希望你不要杀太多伊鲁密那的士兵。毕竟他们都是我珍爱的子民。」
瑟莉卡的语调变得忧郁起来。她的脸上……明显地浮现无奈的表情。
「……你真是仁慈的女王呢。」
「徒具仁慈之心，是无法成事的。」
「但是没有仁慈之心的力量，只会让人不幸。」
「我相信你的心意一定传达给大家了。」
「因为景仰你而投靠我方的伊鲁密那士兵，可是前仆后继而来呢。」
「是啊……希望如此。」
真是的……虽然完美地兼备作为女王的资质……
「我真不知道……你究竟适合还是不适合当一个女王。」
「这是什么意思？」
「要作一个王……必须要知道各方面的事。」
「这道理我懂。所以我才为了充实知识，每日精研群书。」
「但是……王也必须知道书本上绝对无法获知的东西。」
「而……你还不了解那些事。」
「那些是什么？」
「人心丑恶的部分。」
「若只标示纯洁情操的旗帜，人民是不会跟你的。也有很多自私自利的人。」
「这个世界上，也存在着这种人……这是你必须认识到的。」
「真是可悲啊。」
「是啊……」
「但即使如此，朕仍不会放弃喔。」
「世上也有自私自利的人的事……我并不否认，也不打算视而不见。但……」
「我想要建造一个即使心中不留存如此丑恶的部分，也能生存下去的国家。」
「不……积极地，我要建造一个不需要那种丑恶心态的国度。」
这丫头……
难道她明知道这些丑恶的人性，却还坚持贯彻纯洁情操吗？
「……你真坚强啊。」
「……嘴上说说谁都会。」
「但要付诸实行，则必须有人弥补我力量不足的地方。」
「是啊，那是当然的。只要有我帮得上忙的地方，不管做任何事我都义不容辞。」
「如果可以，希望你……永远在我身边……」
「这个要求……你做不到吗？」
「如果要达成你的要求……我必须离开艾伦希亚才行。」
「会变成那样啊……」
「即使如此……你还是希望我待在你身边吗？」
「是的……身为伊鲁密那女王，朕衷心……希望你能助朕一臂之力……」
「掌握天下的伊鲁密那女王，会需要我一介佣兵的力量吗？」
「抱歉。朕刚刚的说法是卑鄙了点。朕诚实地表白自己的心情。」
「能得到你的青睐……光荣之至。」
「……像朕这样未熟的孩童，要成长到能与你相配，将会是多年以后的事……」
「希望你……能一直在朕身边，守候朕的成长……」
「虽然这事……只是朕任性的要求罢了……」
「你呀……真的是……」
真的是……坦率、拼命、勇敢又可爱的小家伙。
「……有点……冷了呢。」
「虽说气候渐渐变暖，但夜里还是挺寒的。」
「差不多该回房休息了。女孩家身体受了寒可就不妙。」
「刚刚的事……」
「朕明知道是很任性的要求……但朕是真心的。」
「你不必……马上给朕回答。你愿意稍微考虑一下吗？」
「是吗……」
「喂，别擅自帮我作结尾。我还没回答你呢！」
「嗯？那『不好意思』是指什么？」
「我是想对你说，不好意思，请让我现在就回答你啦！」
「是……是这样啊？」
「说老实话，我对你这片心意非常高兴，我打算尽一切力量回报你的情意。」
「但说到困难之处，就是你是女王陛下……而我不过是一介佣兵而已。」
「那样的话，海杰尔也当上艾伦希亚的王，就可以解决了。」
「如此一来……我就会忙过头，反而没办法待在你身边了喔！」
「啊……对喔……」
「我会等你的。」
「我也下定决心了。我就当艾伦希亚的国王吧。」
「等到两国不再有争端……」
「我就前往你的国家，向你求婚。」
「到那个时候……就不是只有我和你在一起而已。」
「艾伦希亚和伊鲁密那也将合而为一了。」
「是的。那是艾伦希亚·伊鲁密那统一国家的诞生。」
「……虽然是很壮阔的蓝图……」
「有什么……不满意的吗？」
「这样做……让朕觉得像是所谓的政治婚姻一样呢。」
「那可是有爱情的政治婚姻。」
「哈哈……说的也对。如果这么做能让大家都得到幸福，朕也没什么好挑剔的。」
「是啊。无论我们或是人民，大家会一举得到幸福的。」
「你真的……会等我吗？」
「是的。我会等你的。」
「……不知道会等上多少年哦？」
「……我都说会等你了，你还不能相信吗？」
「……不，朕相信。请你等朕。朕一定会当个了不起的女王。」
「关于那个问题，我倒是一点也不担心。」
「要说应该担心的……反而应该是我这边吧。」
「你该祈祷我能当个了不起的国王。」
「是啊……为了朕与你将来的幸福而祈祷。你要多加油。」
「……对不起。要你与朕这样的小孩约定终生……」
「你别放在心上。我可不认为你是个孩子。我是以对待成熟女性的态度对你的。」
「哎……不过也因为你还是个孩子，我就没办法先上车了。」
「先上车？」
「就是男人和女人发生肉体关系的意思啊。」
「在这里……哦。」
我闭起一只眼睛，指自己的唇。
我搂起瑟莉卡……将自己的唇对她的唇轻轻地复上去……
那是仅有双唇接触的，轻轻一啄……
「果然……朕的身高还没办法配得上你……」
「那么……我跟你约定。」
「等你长高，能够自己吻到我的唇……」
「到那时候……我就去迎娶你。」
「嗯……在那之前……」
「好的……我也会成为一个了不起的国王。」
「好……朕等你喔……」
「……应该是我等你吧。」
连我自己也有些无法置信……
为什么……我会被这种小孩子深深地迷恋住呢。
更何况，她还贵为一国的女王……没有比这更麻烦的对象了。
尽管如此……不锻炼自己的话，就她的对象而言是说不过去的。
好吧……我就跟你耗到底了。
我再一次吻了她的柔唇，同时我也在自己的心底立下这个誓言……
真受不了啊……精神太过亢奋……
战前无法入睡的情形，已经有几年没发生了呢……？
自佣兵时代……决定首次出战的前夜以来……
那个时候，也是身体颤抖得无法入睡……
与那个时候……同样的感觉呢……
我在胆怯？
我在害怕吗？
对于死……？
哪可能……至今我从来没为了怕死而无法入睡。
战争必须搏命也是理所当然的。
虽然我从没有过想死的念头……但是我一直以来都有或许会死的觉悟。
既然如此……为什么现在还……
「我偶然看了窗外……发现你到外头来，就跟过来了。」
「……无法入睡吗？」
「是啊……」
「真丢脸……竟然心境就像首次出征的新兵一样……」
「……海杰尔也会有……这样的心境啊。」
「毕竟……我也是人嘛。」
「……我也是。」
「我无法入睡。」
「嗯。但是……」
「怕的是……还没对喜欢的人表明心意就死了。」
是……吗。一定……是这样。
「虽然我不想死……但我想，也必须有或将一死的觉悟。」
「别再说了……」
「我不想……让自己后悔。」
缇璐璐……背对我，以嘶哑的声音诉说着。
「是啊……说得对……」
我……轻轻地从缇璐璐背后抱住她。
就像对她轻轻阖上眼做出回应一般，我将唇覆在缇璐璐的唇上……
「你曾对我说……你喜欢我……」
「是的……我也这么说过……到缇璐璐成长为大人前，我会一直等待的。」
「……不必再等了。」
「现在就……抱我。」
「虽然我看起来年幼……但我活过的岁月，已经足以证明我是个大人了。」
「要是海杰尔不嫌弃的话……」
「我哪可能不愿意呢。可是……」
「可是……什么？」
「我……担心呀。我担心你的身体，可能承受不了……」
「……不怕。」
「我会……忍耐的。」
「真的可以吗……？」
「也希望……海杰尔更多地感受到我……」
我此刻……也与缇璐璐有同样的心情。
我们再一次地亲吻……我让缇璐璐在青草铺成的软床上躺了下来。
上衣的缎带解开后，缇璐璐那尚未发育的平坦胸部便浮现出来。
她的声音在颤抖。但是……这也是情有可原的。
因为这是她的初夜嘛……这当然是原因之一。但是，与此相比……
在她幼年的记忆中，性行为被涂上了暴力和死亡的凄惨色彩，这才是主要原因。
虽然她说，能够敞开心房接受我……但我也明白，她内心深处的伤并不能够轻易愈合。
正因如此……我必须告诉她。
身心的结合……本来是如此温柔，如此温暖的行为……
我脱下了她的内衣……缇璐璐害羞地蜷缩起身体。
「……害怕吗？」
「不是……」
「只是……害羞而已……」
我轻轻地将手置于她微微隆起的胸部之上。
我的掌心碰触到她胸部小巧的尖顶时，缇璐璐发出了微弱的呻吟声。
一仰身就能消失似的小巧胸部……
即使从礼仪上来说，也不能赞美它富有弹性。不过也正是因此，我只是稍微触碰一下，缇璐璐就发出了轻柔的喘息。
我用手指轻柔地玩弄着那变硬的尖顶，时而捏起，时而按下。
「好痒……而且还有些…难过……」
缇璐璐小巧的胸部……我用一只手就能尽收手中。
然后……我尽量不用力气，按揉着她整个胸部……
「啊嗯……好痒啊……海杰尔……」
我注意着不要用力过猛，慢慢地，温柔地爱抚着缇璐璐的胸部……
「呜……啊……」
我曾听说，小巧的胸部比较敏感……
看到缇璐璐呻吟的样子，我愈发觉得此话有理。
缇璐璐胸部的尖顶，已经变得十分坚硬了。
轻轻的一声「啾」，滑过了空旷的草原……
缇璐璐的反应还是一如既往的小。不过，我能看出，她是在拼命地忍耐……
「没有忍耐的必要。要是舒服的话，就大胆地出声吧。」
「可是……」
「声音……被听到，我会不好意思……」
「不要紧……没有人会听到。」
「是啊……我想听……缇璐璐可爱的声音……」
缇璐璐使着小性子似的抗议着。
不过……我说的是真话。我确实想聆听缇璐璐可爱的呻吟声。
我吸吮着缇璐璐的乳头，并用舌尖拨弄着。我试着在嘴唇上用了些力气。
「啊嗯……啊、呜……」
缇璐璐嘴里发出的喘息声，渐渐地多了起来。
玩够了右胸之后，我便将游乐场所转移到了左胸。
我有些用力地吸吮着缇璐璐的胸部。轻轻的啾啾声，刺激着我的听觉。
「唔……呜……啊嗯……」
像是在啜泣般的，微弱的喘息声……
我用口舌玩弄缇璐璐胸部的同时，右手轻轻地摸到了她的下腹部……
瞬间，缇璐璐的身体痉挛了一下。
「不要……那里……」
「……不愿意吗？」
我故意这么问她，缇璐璐害羞地摇着头。
「……好孩子。」
我的手在她的下腹部徘徊……我伸出中指，滑入了她的狭缝中。
刚滑进去，我就碰到了一个充血发热的突起物。
「呀啊！」
我碰触到那突起物的瞬间，缇璐璐的身体发生了之前无法比拟的强烈痉挛。
然后……从突起物的周围渗出了火热的爱液，似乎是在诉说忍耐已到极限……
「……你已经湿了喔，缇璐璐……」
「讨厌……不要说这些让人不好意思的话……」
我用嘴唇吮吸她的胸部，用右手玩弄她下腹部的突起物。
我这样做时……缇璐璐毫无还手之力，只能任由身体沉溺于波涛般涌来的快感之中。
缇璐璐愣了一下……结果双腿反而比以前闭得更紧了。
「不要……好难为情……」
「不要紧……天这么黑，什么都看不到的……」
「…………真的？」
缇璐璐这么说着，不情愿地分开了双腿……
缇璐璐的双腿分得很开了……在那深处，爱液在月亮的照耀下，反射着妖艳的光芒。
那个连汗毛都没长齐的秘部，烘托出了背德的气氛，并且让我变得更加狂热了。
「……大骗子！」
「……都看见了吧。」
缇璐璐这么说着要闭合双腿，却被我两手按住……
然后，我便将脸靠近她的秘部……
「啊……别……！」
还没被任何人征服的那个地方，在我的唇舌下被蹂躏着……
「不要……好丢人……」
我看着缇璐璐害羞得颤抖起来的样子，不禁更加感到她的可爱……于是便更想令她害羞……
我用舌头，在缇璐璐的突起物和其下的空洞上，毫无保留地舔着。
在我的疼爱下，更多的爱液从秘洞里渗了出来。
「呜……啊……啊嗯……」
缇璐璐的双腿丧失了反抗的力量。现在，我的舌头已经可以为所欲为了。
「啊啊……啊啊……受不了了，海杰尔……」
我移开嘴唇时，缇璐璐的花瓣已经涂满了蜜液，一直愈合着的小秘洞也稍稍打开了个小孔。
我用双手扒开花瓣，使突起物浮现出来。
「不要……不要看……」
对于缇璐璐的哀求我毫不理睬。我用舌头仔细地品尝着剥出的突起物。
每当我用舌尖碰触突起物的时候，缇璐璐的身体都会发生颤抖，花瓣局部也会妖艳地蠕动……
我用舌头吸干那些蜜液。
「不……不行……」
我试着把小指，轻轻地插入充满爱液的秘洞中。
我的小指一直插入到第二关节，都没有感到抵抗。
小指的指尖，碰到了一个有弹性的物体。我再用小指去试探……缇璐璐的表情便变得很痛苦。
「啊……对不起……」
我拔出小指……这次试着插入了中指。
可是……没想到这次在半途就无法前进了。看来入口，比想象的还要窄。
这样的话……我究竟，能否表达出自己的思念呢……？
我移开手指，用舌头仔细地舔着花瓣和突起物。
缇璐璐无助地呼唤我。
这声音触动了我……我便将舌头，向着缇璐璐秘部的更深处伸去。
「我……已经……」
缇璐璐向我倾诉着，眼神中满是无助……
我的分身……也已经迎来了忍耐的极限。
我脱下了裤子。我的分身得到了解放，猛地仰向天际。
缇璐璐看着我的分身，似乎又害怕起来。
「不用怕……粗鲁的事我不会做的。」
「我要用……温暖来包容你。」
「我要插进去了。大概是会有些痛吧……要是受不了就告诉我。」
「不要紧……来吧……」
……我分身的前端，碰到了秘洞。同时，缇璐璐的身体又微微颤抖了一下。
爱液缠绕在我分身的前端上，发出着轻声的淫靡之音。
……我分身的前端找到了秘洞的入口。
我腰部一用力，分身前端便有一半塞入了秘洞。
虽说花瓣已经涂满了充足的爱液，可是要想容纳我的分身，缇璐璐的秘洞还是过于幼小了。
即使前端缠满了爱液，变得十分润滑，秘洞还是断然拒绝分身的入侵。
缇璐璐发出了一丝痛苦的呻吟声。声音虽然很小，可是听起来相当痛。
「不要紧……所以……」
「来吧……海杰尔……让我感受你的温暖……」
「好的…………」
我坚定了决心，腰部猛地一用力。
我感到，这一瞬间有什么东西『啪』的一下裂开了。
「啊呜……！！」
我的分身在这一瞬间，突破了缇璐璐的处女之证，成功地入侵到了她蜜壶的深处。
缇璐璐的蜜壶又窄又热……似乎在用浑身的力气，紧握我的分身。
「……有点。」
说谎。肯定是特别痛。
我向我们结合的地方一看……破瓜之血流到了分身上。其中一滴，滴落在青草织成的床铺上。
我们结合着……我一动不动，只是一意紧抱着缇璐璐。
「不动吗……？」
「动的话……缇璐璐会疼吧……？」
「即使只是这么抱着，我也很舒服……因为……我感受到了缇璐璐的温暖……」
「我没事……」
「更多地……感受我吧。射在我里面……」
「让我也……感受你的温暖……」
「真的……不要紧吗……？」
「不要紧……已经不疼了……」
我慢慢地将分身拔出一半。
「啊呜……！」
缇璐璐发出了微弱的叫声，但却还是以笑容面对着我。
「你看……我没事的……」
又坚强，总是全力以赴……我可爱的缇璐璐。
缇璐璐我谁也不给。我决不会放手。
接着……缇璐璐也用手抱住了我的后背，把身体贴紧了我。
草原上没有别人，没有人看到……我们确认着对方的存在，互相拥抱着。
「啊……啊啊……嗯……！」
我抱起缇璐璐，自己则移到缇璐璐的下方。
这样的话，应该能减轻一些缇璐璐的负担吧。
「我……感觉好奇怪……」
缇璐璐的脸色变得红润了。虽说是很慢，但那幼小的身体，确实逐渐地被快乐所支配了。
缇璐璐的喘息声变得更强烈了。结合处的运动也变得润滑起来，就好像四处都被润滑油涂遍了一样。
涂满破瓜之血的分身，忙碌地在她蜜壶中出入着。
「啊啊……啊嗯……啊啊啊！」
爱液和分身相互摩擦着，发出了淫靡的水声。
「啊啊、啊啊……海杰尔……！」
缇璐璐无助的呼声，让我的胸口一下紧了起来。
缇璐璐的肉壶，更加猛烈地不断收缩，紧紧握着我的分身。
「啊啊……啊嗯……啊啊啊！」
缇璐璐幼小的蜜壶，完全接受了我的分身。缇璐璐发出了叫声。
缇璐璐用力抓住了我。同时，缇璐璐的蜜壶紧紧地缠上了我。
「缇璐璐……！我不行了……！」
我感到从身体深处似乎要喷出熔岩一般。我感觉，全都集中到了我和缇璐璐的结合部分。
「啊啊啊～～～～～！！」
缇璐璐发出了一声更高的尖叫。
同时，我也在她体内解放了沸腾的熔岩。
我们互相紧抱着，许久不动。
只有我的分身，一次又一次地将滚烫的熔岩注入缇璐璐的体内。
「啊啊……真是，太棒了……缇璐璐……」
我的分身渐渐失去了它的硬度，但还在缇璐璐的体内，感受着温暖和舒适。
我慢慢地拔出自己的分身，结果她那幼小蜜壶无法容纳的熔岩，如怒涛般涌出……
「对不起……我想都没想就射到了里面……」
「没事的……我想怀上海杰尔的孩子……」
……我心爱的缇璐璐。
我……想要与她一起活下去。
今生……再也不放开她。一生都要守护她。
我现在……在心底这么发誓。
「我喜欢你……」
「嗯……我也是……」
「……你真的，不要紧吗？」
「两腿间，好像还挟着什么似的……」
「啊哈……」
唔，不可以笑出来。
「我说……缇璐璐。」
「什么？」
「如果，今天……那个……要是……你怀上了我的孩子……」
「……一定要告诉我。我会……负责任的。」
「谢谢你……但是，我想大概怀不上了。」
「因为……我还没有办法怀孕呢……」
缇璐璐突然吻了我一下，朝城里跑去。
但是……难道说……
「……就别多想了。缇璐璐已经是成熟的女性了……」
我越发地不想死了。
如果我死了……缇璐璐会悲伤的。
绝对……不能输。我要打胜仗、活着回来。
为了我们的未来……
「终于到了这一步了……」
「剩下的，只有天杰将军埃凡拜特……」
「已经不能后退了。打倒那个家伙……然后……」
然后……？
埃凡拜特是绝对要打倒的对手。对于这一点，我没有迷惘……
只是……在那之后是……
我……在那之后，要做什么才好呢。
在重新恢复和平的世界里，我能做到些什么呢。
我没有当指导者的才能，也不想去当。
不过……那样的话，我要去到那里才好呢……
（我的真正归宿，到底在哪里呢？）
（我能够回去的地方……在哪里……）
叹了口气，我打开了自己房间的门。
「欢迎回来。好慢呢。」
黑暗中突然传来了声音，一瞬间焦急起来。
「丽薇……？你在这种地方，在干什么呢。」
「好过分的口气。当然是在等你了。」
「真不小心，连门都没锁。」
「这房间里，又没有什么怕被偷的东西。」
「那……找我有什么事？」
「为了等恋人，非得一一找出借口不可吗？」
「好像说的也是。不过，这里可是我的房间？」
「我知道。所以才在这里等你不是么？」
「啊……不、不是什么奇怪的意思啊。只是，因为在这里等你是最确实的方法……」
「什么啊，奇怪的意思是……啊。」
女性在寝室里等男人的意思，我现在才回过神来。
「我倒并不在乎你以那种意思等我啊，对我来说。」
「笨蛋……打你了喔。」
「是～是～」
然后……直盯着我的脸。
「……什么啊。」
「有心事？眉头皱起来，表情很难看哟。」
「是啊……用可琳希尔特的话来说，我的烦恼有多少，数眉头的皱纹数就知道了。」
「据说是烦恼越大，皱纹就越是多。」
「听不太懂呢……不过，那到底是什么令你那么烦恼？」
「都到了现在，谁胜谁负，输了的话该怎么办，该不是在烦恼这些吧？」
「这点……也不是没有。」
「振作点啊。没关系的，那黑骑士的部队，我们不是也击溃了嘛！」
「是啊……」
可是……实在也不能说是毫无损失。
在下场战斗中……将不得不以更少的兵力，和敌人的主力决战……
「话说回来……还真是吃惊呢。」
「黑骑士的身份，竟然是艾伦希亚的王子。」
「是啊……我最开始也吃了一惊呢。」
「那个又温柔、又坦率、开朗，总是带着笑容……比谁都要优先考虑人民的殿下，为什么会……」
「……哪里不对吗？」
「不……只是觉得实在难以和那个黑骑士联想到一起去呢。」
「是那样吗？」
「我所知道的黑骑士，沉默、可怕、生硬，总是用黑色的头盔遮着脸……」
「那个人笑的样子，我一次也没有见过。」
「是吗……似乎也有许多曲折呢。」
「不过，也正因为这样才能隐藏身份成为敌国的武将吧。」
「那个人……身边没有过陪伴的人吧。」
「那个人失去一切的时候……那个人的身边，是不是没有人去支持着他呢。」
「我的话，有海杰尔在。」
说着，丽薇轻轻地把身体倚靠在了我身上。
总觉得，莫名地不好意思起来。
「耶……耶司梅尔殿下也有啊。一直思念着他，等待着他回来的人」
对啊……即使听到他的死讯，也一直等待着他的人……
「是吗……太好了。」
丽薇说着，脸上浮现出了温柔的微笑。
望着她的侧脸，我的心跳略微地加速了。
「我说啊……丽薇……」
「这场战争结束后……你打算做什么？」
我问出了……一直纠结在心中的问题。
「果然是要……回伊鲁密那吗？」
「什么啊，想我回去吗？」
「不、不是这个意思啊！只是……」
「只是……？」
「只是……那个……的，也就是……」
说话吞吐起来。我也很清楚自己在不好意思。
「根据你的今后，我也，那个……」
「那么远的事，现在没工夫考虑啊。只有做好眼前的事。」
「是……是吗。」
「不过呢……只有一件，是可以确定的。」
「我的父母已经不在了，哥哥也去世了。我已经孤身一人了。所以……」
「我的归宿……除了你，已经没有别处了。」
「……给你添麻烦了吗？」
「没、没那事。不如说……」
「有点……放心了。」
「为这种事放心我可麻烦了啊。」
「我都说到这种地步了……不要让我的归宿失去啊。」
「所以你绝对，不要死啊。」
「啊啊……当然的。我才不会那么简单就完蛋呢。」
「我的归宿也，除了你没有别人了。」
是啊……就是啊。我到底在烦恼什么呢。
就算战争结束，我也有可以回去的地方啊。
我的归宿……不是好好地在这里吗……
「你也……绝对不要死了噢。」
「要是你死了，我也活不下去了。」
「好厉害的嘴皮子呢，这个。」
「别取笑我啊。我可是认真地说的。」
「我知道啊……谢谢你，海杰尔。」
「说实在的……我也有点不安。」
「不安？」
「嗯……我真的可以在你身边吗……」
「即使这场战争结束，我也是不是可以留在你身边……」
「什么啊……那不是当然的吗。」
「可是，说不定不能继续留下去。」
「别说那些不吉利的话。」
「所以，才想确认一下啊。即使战争结束，我是不是也有一个归宿。」
「会不会有人，等待着我回来……」
「……彼此彼此呢。」
「我也是想着战争结束后，有没有可回的地方……有没有我的容身之处，感到很不安。」
「那个归宿，是你做给我的。要感谢也是我来嘛。」
「不客气了哟。」
「能和你聊太好了。这样就没有牵挂了，可以奔赴最后一战了。」
「终于……可以放心地睡了。」
说着，丽薇刷地站了起来。
那一刹那，我无意识地抓住了丽薇的手。
「不要走。」
这句话，突然冲口而出。
连我自己也，不知道为什么会采取这种行动。身体条件反射似的动作起来了。
「……好疼喔。」
「啊……抱歉。」
虽说着抱歉……我的手却不想松开。只是稍微放松了几分力气。
互相之间突然沉默了……我们只是，互相凝望着自己的爱人。
突然……丽薇闭上了眼睛，抬起头。即使在黑暗中，也可以看清她带着少许红潮的脸颊。
我将自己的唇，轻轻贴上那小而柔软的嘴唇。
只有沉默支配着二人的世界……
经过了似长又短的时间……我离开了嘴唇，对丽薇低声说。
「我是认真的。今后，绝对不放开你的手。」
「我没有你，已经活不下去了……」
「不要笑……对一个女性认真到这种地步，还是我第一次。」
丽薇沉默了。似乎在犹豫着要不要说出口……
「我深信呢……」
「我也是……对一个男性认真到这种地步，你还是第一个。」
「是吗……好光荣啊。」
再一次……仿佛要塞住那口一样，我贴上了丽薇的嘴唇。
「能让我证明吗……？」
「想要你。今晚……想和你，一起度过。」
「……我不会勉强的。不愿意的话就说出来吧。」
「不是那样……！才不是……不愿意……只是……」
「那个……因为我，不知道……」
「这种事我，没有经验……不知道怎么做才好……」
「不用担心。我来教你。」
「什么？」
「我说的是……要温柔些啊……」
「啊啊，我会处理好的。」
说着，我搂住丽薇的腰，揽到身边。
「……害怕吗？」
「没、没办法的事吧。因为是第一次……」
「老实正经的你，完全不合衬嘛。」
再一次，重合自己和丽薇的唇……我轻轻地把丽薇推倒在床上。
在床上，轻轻地敞开上衣。丽薇白色的裸身，展示在了苍白的月光之下……
「……好美啊。」
「没啥，只是想着你的身体居然这么漂亮……」
「讨厌，多不好意思啊……别那么盯着看！」
「我拒绝。」
「真是，海杰尔你这个人……哈呜！！」
我的手指轻轻地触动到她胸口不算大的顶端。令丽薇的嘴里发出了轻微的呻吟……
「怎么了？发出奇怪的声音。」
「什、什么都没有……只是太突然吓了一跳而已……」
「刚才可不是吓到的声音喔？」
对我这话，丽薇红透了脸，说不出话来。
「有感觉了吧？」
丽薇害羞似的盯着我，那表情却反倒煽动起我的嗜虐心。
这次将全部都包进去，轻轻地揉动那柔软的胸部。
丽薇的体温，从胸口通过手传了过来……
「呼啊……嗯嗯……」
「啊啊……啊，嗯嗯……有些，奇怪的感觉……」
那声音太过可爱，我给予她更加甜蜜的刺激。
「不行，海杰尔……那样的话，我……」
「那样的话，怎么了？」
我故意反问道。丽薇对此突然间沉默了下来。
「现在才发觉的吗？」
「那、那种事……啊、啊啊……！」
我这次用嘴唇贴近想要抗议的丽薇的胸口。
在尖端的周围仔细地，以令她焦躁起来为目的地来回舔舐……
「啊……呜啊……呀啊……！」
丽薇拼命地压住我的头。不过，我完全不在意，继续进攻着胸部。
周围已经差不多了，我终于开始用舌去摆弄最敏感的尖端。
那一瞬间，按住我头的丽薇的手腕，可以感到一下子没了力气。
「还真容易有感觉啊！你！」
「笨蛋……被这么弄，谁都会……」
「是吗？这么容易来感觉的女人，我还是第一次见的喔。」
丽薇以责问似的目光看着我。
「……什么啊？」
「就是说海杰尔，女性经验丰富到了可以这样评论的程度吗？」
……果然这么问了啊。
「无可奉告。」
随便地糊弄一下，我再次对丽薇的胸降下无数的亲吻暴风雨。
用舌，用唇，刺激丽薇的胸部时，丽薇就会发出可爱的喘息声挣扎着。
「哈啊……啊，啊呜……呼啊啊……」
我在不被发现的情况下，悄悄地把手伸到丽薇的下腹部……
「呀啊！」
不过，在手指接触到其中最敏感的部分的瞬间，丽薇慌忙把双脚合拢了。
「不、不行……那种地方，突然……」
「什么突然，啊。明明都已经这样了。」
最开始接触的时候就知道了。丽薇的那里，已经溢出了大量花蜜，处于洪水状态了。
「你还……真的，容易有感觉呢。」
「笨蛋……这种难为情的东西，别给我看。」
「你的这种表情太可爱了……不由……」
「好……好坏……」
我停止了胸的爱抚，把身体朝后方退了退。
然后……将脸埋在丽薇的大腿之间。
「喂……不、不行，那样的……啊啊，海杰尔～……！」
用舌掬取从丽薇体内溢出的蜜液，发出声音地吸出来。
啾～啾～的淫靡的声音，给予我们的耳朵煽情的刺激……
「不行，被这样做的话……我，会变得奇怪……！」
每当丽薇带着娇声痛苦地挣扎着的时候，就从那裂口流出火热的蜜液。
「咿呀！！」
用舌头摆弄暴涨起来的部分。
更用嘴唇给予啄米似的刺激，又再吸起含在嘴中……
「不可以……那里是，啊、哈、哈啊……」
每当最敏感的部分被刺激的时候，丽薇就在挣扎，颤抖……
然后，那部分就分泌出更大量的爱液……
「不可以……我，已经……要变得奇怪了……」
丽薇一下子没了力气，躺倒在床上。
「要进去了……可以吧？」
我拉下拉链，取出裤子里勇猛的那个东西。
「没关系的。我会温柔地……做的。」
「嗯……嗯……」
刚才……丽薇的脑里，一定是回想起了差点被强暴时的记忆。
「来吧……海杰尔。」
「啊啊……」
我轻轻地把自己的东西抵到丽薇的蜜壶上。
「呜，嗯……」
我按住丽薇的双膝，慢慢地，将体重移到接触的那一点。
「啊……啊啊……」
尖端部开始埋入丽薇的体内。多亏了大量的蜜液，都没有费多大力气地就插了进去。
不过……某一点的抵抗迅速增大，丽薇痛苦得扭曲了表情。
「……很痛吗？」
「不，没事……来……」
「啊啊……」
再一次，朝那一点用力。
一点点地，好像什么被扯裂开的感觉，从丽薇内部传来……
「呜啊啊…………！」
丽薇的指甲嵌入了我的脊背。
虽然很想说好痛啊，不过还是沉默了。
丽薇紧紧闭着眼睛，咬紧牙关，拼命地抓住我。大概是在拼命地忍耐着第一次的疼痛吧。
可我……要是对这种程度的疼痛就抱怨的话，太没有男人的面子了。
啊啊，这种程度要多少来多少吧。
「啊啊……」
不知道什么时候，从头到根已经完全埋没在丽薇体内了。
「全部……进去了。」
丽薇终于张开了眼睛，望着我。
眼眶里……浮现出了泪花。
「现在也很疼啊。」
「是、是吗……抱歉。」
「不用抱歉。……我也很高兴。因为这疼痛，就是和你结为一体的证明之痛……」
「啊……是啊……」
丽薇拼命地作出笑脸……我的胸口，再次开始剧烈地跳动起来。
接着……埋没在丽薇体内的东西，变得更大、更坚固了。
「是你造成的啊。负起责任吧。」
「就因为你说的那可爱的事……我才忍不住的嘛。」
「啊……呀，还不能动……！」
我从丽薇体内，渐渐地拔出来。
东西被丽薇的蜜液涂满，可以毫无压力地进出。
但是，在那几乎正中的尖端部分……除了蜜液以外，还染上了红色的液体。
那是丽薇的纯洁，被我打破的证据。
「慢一点，温柔一点……所以呢。」
「啊啊……我知道。」
再一次，慢慢地……我突入了丽薇的体内。
「咕呜……啊啊……！」
这个时候，丽薇的表情又因为痛苦而扭曲，抱着我的手腕用力起来。
「痛吗？」
「当然痛啊……没办法。所以才叫你温柔点嘛。」
「现在的，不够温柔吗？」
我小心地询问。
「不……很温柔啊，十分的。」
「是吗……那就好。」
「嗯嗯……哈啊……！」
「哈……哈啊……呼啊啊……」
接着，从丽薇的口里，也开始传出了明显不是痛苦的声音。
「稍微……激烈一点也可以了吗？」
「呜……嗯，一点点地……呢。」
「嗯嗯……啊啊……哈啊……」
随着插入的时机，丽薇就发出娇柔的喘息声……
「虽然有点害怕……可是好舒服……」
「啊啊……我也很舒服哦……」
「呜啊啊，啊啊嗯，好像很奇怪……！」
「不疼……了吗？」
「还很疼，可是比痛的程度还要……舒服许多……！」
我也不再顾虑，冲入丽薇的内部。
「啊、啊啊、哈啊啊、唔啊啊啊！」
顶端触到了最深处有弹力的部分，接触的时候丽薇就发出难过的喘息。
随着我的突进，胸口也前后轻轻起伏着……
「来吧……求求你，海杰尔……！」
「啊啊…………」
「啊啊，哇啊啊，啊啊啊！」
已经完全充满蜜液湿漉漉的丽薇之中，我激烈地出入着。
丽薇的出血还在继续，不过现在的丽薇比起痛觉，似乎快感更胜一筹。
「哈啊啊，好……！就这样……呐，海杰尔……！」
「啊啊……我来了……！」
丽薇的体内猛烈地收缩起来。我也差不多要迎来极限了。
我以无言来回答丽薇的哀求。
「我爱你……！」
这句话，将我的感情卷到了绝顶的高峰。
「丽薇……我也是……！」
「啊啊，哈啊啊……！」
我最后的，浑身一击突进到了丽薇最深处，突然……
「啊啊～～～～～～～～！！！」
这成了信号，我也突破了绝顶的高度。
我的东西朝丽薇最深的地方，猛烈地，解放出滚烫的精液。
「啊……啊啊，海杰尔的，热疼疼的……进入到……我身体中……」
丽薇那娇小的身体，以全身的努力，接受了我的爱……
我的东西仍然继续着激烈的跳动，在丽薇的娇小的内壁中，２次，３次地射出滚烫的岩浆。
我将体内所有的爱意都解放到了丽薇体内……
然后……互相拥抱着倒在了床上。
「可恨啊～那个抢走本官佩剑的家伙！管他是什么『凡里尔』的鬼佣兵……区区死刑犯、居然胆敢如此嚣张！！」
「启、启禀班哲明大人……太过动怒的话，对您的身子不太好啊……」
「你少
们打的地方，现在还在痛！」
「你们还没给我抓到那个男的吗！？」
「啊，这个……那两名死囚逃走后，有人目击到他们被叛军成员救走了……」
「你们还没找出叛军的根据地吗！？」
「是、是的……现在属下已派员全面搜索中……」
「快把他们给我揪出来～！！一定要找到那个男的，把他痛打一顿！！」
「遵……遵命……属下这就去办……」
「唷，小华。你该不是趁机打混摸鱼吧？」
「人家才没有打混摸鱼啦……只不过，人家想请教你一些事。」
「什么事啊？」
「你刚才说的『佣兵之义』……到底是什么东西啊？」
「我说你呀……」
「人家哪能够那么快理解嘛！毕竟，人家可是第一次当佣兵耶！」
「海杰尔自己也是一开始不晓得，对吧？一定是后来有人教你的吧～！？」
「好啦好啦……算我刚才说错话，我现在马上就教你……」
「不过，我只跟你讲这一次，你可要仔细听明白啊！」
「嗯、嗯！」
「『佣兵之义』基本的原则，就是绝不背叛签约的对象。」
「嗯～嗯～原来如此。」
「……你真的了解这一点吗？就算委托人请你对付的敌人，是跟自己最亲密的人……」
「即使是亲兄弟、恋人，也绝对不能背叛委托人。」
「好严啊……」
「这是当然的。若因一己私情，动不动就背叛签约对象，那佣兵还有什么存在价值呢？」
「可是，常听人家说……『佣兵看谁钱给得多，就靠哪一边』……」
「……这话说的也没错。但是，人们老用这眼光看我们，对我们也是挺困扰的。」
「佣兵既然是卖自己的命，至少选择提供报酬最高的委托人也是理所当然的。」
「不过呢……在双方订下契约后，若有别的委托人中途介入，企图以更高代价收买你……」
「也不能随便毁约、更换签约对象
「没错，就是这个道理。如果有佣兵背叛了委托人，不管身处哪一阵营，将同起讨伐。」
「不管他原先是敌人，还是同伴？」
「没错。因为犯下背信罪名，就会影响佣兵界全体的信用，这可是非常严重的。」
「……我明白了。不管佣兵面临什么状况，绝对绝对不可以背叛委托人。」
「……只有一种例外的情况，可以允许佣兵背叛委托人。」
「那是什么情况啊？」
「那就是委托人先行背叛了契约对象：佣兵的时候。」
「这些委托人里，也有令人不齿的下三滥。像借故苛扣报酬，付钱不干脆的小气家伙，还是四处刁难挑毛病的变态委托人都有。」
「这太过份了～！！」
「当然，这种黑心的雇主毕竟不多。」
「总而言之……在佣兵这个业界里，『信用』绝对是最重要的。」
「如果出现了这种无端背叛签约对象的人，我们就要毫不容情的给予最严厉的制裁！」
「不管他是佣兵……还是委托人……」
「除此之外，还有一个重点……我想也该趁这个机会讲清楚较好。」
「什么重点呀？」
「有一种指令……即使委托人下达命令，佣兵也可以正正当当拒绝执行。」
「是什么指令啊？」
「那就是……『屠杀』。」
「……这是为什么咧？战争里头是难免会有人……」
「没错，不过……那并不是受委托人强制而做的。」
「例如委托人下令斩杀俘虏，也不该听从。战斗中搏命在所难免，那是无可奈何的。」
「但……若情况是不必杀戮就能搞定的，则不该做出超越份际的行为。」
「我们是有守有为的正当佣兵，而不是拿钱办事的杀手。」
「原来是这样啊～」
「那么……我们这一课『佣兵须知』，到此告一段落。」
「呃～……总觉得有点懂，又不是很懂……」
「……你也认真一点嘛！」
「人家知道了啦～。以后呢，人家有什么不懂的地方，再来问你好了。」
「这到底算懂还是不懂啊……」
缇璐璐的年龄
「呵啊～看来我今天起得太早啦…」
「果然是很早，连半个人都没有……」
「……啊，有个人呢！」
「啊，你早啊……你是叫…缇璐璐吧……」
「你这么一大早就起来……是在忙些什么呢？」
「哦～？喂麻雀啊……」
「是要喂那些胖麻雀吗？」
「啊，等一等……」
「讲没几句话就走掉了，真是个奇怪的人……」
「唷，是拉碧丝啊。」
「你今天起得特别早哦？发生了什么事吗？」
「呃……也没什么啦。」
「对了……关于那个女孩子……」
「你是指缇璐璐吗？她怎么了？」
「啊，也没什么啦…只是觉得我们真的这么缺乏人手吗？」
「为什么像她那样的女孩子，就必须负起指挥官的职责…」
「她已经不是小孩子了……事实上，缇璐璐比起你、我，年纪应该还大个一两岁吧。」
「她年纪比我们两个还大！？……我、我没听错吧？」
「……我也是从别人那里听来的……」
「什么嘛，听说的啊！」
「再说……那是人家的私事嘛，我当然不会知道很多嘛。」
「这样子啊…算了，也不是什么非知道不可的事情。」
「是啊……那就不要太在意了。」
地杰将军阿鲁曼迪恩
「地杰将军阿鲁曼迪恩，奉旨前来参见女王陛下！」
「嗯。这一路的长途跋涉可真辛苦你了。」
「埃凡拜特将军……数月不见，您的贵体依然是万分健朗啊。」
「属、属下没忘……女王陛下，您也依然容光焕发……」
「哼！无礼的家伙！」
「竟然不向陛下行礼，就先跟将军报到！？」
「看来啊，这个将军跟个鲁莽乡下人没两样。」
「你们还不住嘴！就凭你们几颗石头脑袋，哪会知道将军的用心啊！？」
「陛、陛下……地杰将军如此僭越无礼……」
「我等臣下……只是善尽职责，指责这个不尊重陛下的鲁莽武官几句而已……」
「你们这种指责方法啊，在朕听起来，只不过是在挖苦帝国堂堂的地杰将军罢了！」
「阿鲁曼迪恩也不用太在意，这一路上辛苦你了。」
「陛下……您愿意如此地饶恕属下无礼，属下倍感光荣！」
「其实，阿鲁曼迪恩啊，我会这么紧急的把你从东方战线调回帝都来，只有一个原因。」
「故艾伦希亚的旧王都，已经被那些自号『解放军』的叛军给攻陷了。」
「怎么会……」
「……当地的执政官班哲明，竟然被逼到只能退守至欧斯洛城的样子。」
「如果让他们得寸进尺的话，伊鲁密那的颜面可就要受损了。」
「因此，我们想借将军你的力量来解决。」
「请放心交给属下吧！属下一定彻底扫灭叛军，将旧王都失土从他们的手中完全收复！」
「嗯，我们期待你的表现。」
「虽然此战非你出马不可，但也要小心别受伤啊。」
「感谢陛下关心！您的金言，属下将会永铭于心！」
「那么……属下这就告退，立刻进行出击的准备！」
「你这一战啊，可千万不要栽在那些草莽叛军的手上啊～……」
「眼前的对手，也不过是一群粗鄙的乡野莽夫罢了……」
「以帝国军的实力，就算一战功成也只是意料中事啦。」
「我到现在也不是很相信……旧王都里应该有３０００驻兵的。」
「不能想象反叛军有如此实力……不能大意啊。」
「我听说了。您好像要出兵了吧。」
「是啊。叛乱军的活动好像变得频繁了。」
「在他们得寸进尺之前，我必需把他们击溃。」
「但是……只不过是镇压叛军而已，居然要地杰将军出征，这真是前所未闻啊。」
「丽薇安。无论什么时候也不能轻视敌人。」
「啊，啊？」
「不管怎么说，他们可是有击退旧王都３０００驻兵的战绩啊。我们不得不提防他们会有相应的部队。」
「正是因此，埃凡拜特将军才会指名要我出战吧。」
「啊，是的。」
「……不用担心。不要太大意，倾力而为的话，我军是不可能失败的。」
「我一定会让喜报传达过来。别担心，你要好好做好看家的工作哦。」
「啊，是。」
「万事请多加小心啊……」
「知道了。」
「怎么了，丽薇？」
「将军……」
「为什么，为什么是哥哥呢？不就是镇压叛军吗，叫下面人去不就……」
「对，就像是我这种程度的不就够了么。」
「哼……这点小事啊。」
「没有其他的意思。为了安全起见……仅此而已。」
「再说……你的初战对手是叛军的话，担子未免太重了吧。」
「这正是我不明白的。您的意思是说区区的叛军，就能够和我军对抗么？」
「这次的出战，事实上也有确认他们是不是『区区的叛军』的意思。」
「什么？」
「阿鲁曼迪恩将军，也对此有所察觉了。所以，我将此任务交给了将军他。」
「将军的话，是会冷静地分析对手的实力，然后确确实实地赢得胜利的。」
「呵……丽薇啊，见不到哥哥会寂寞么？」
「怎……请不要拿我取笑！」
「虽然我明白你的心情，但不要混淆公私啊。哈哈……」
「埃凡拜特将军！」
「真是的……」
神圣历１２５６年１０月１５日。地杰将军·阿鲁曼迪恩，率军从伊鲁密那帝都出发。
旗下的３０００精兵，军容整盛、阵形稳固，不负其地杰将军之威名。
神圣历１２５６年１１月１６日……
总兵力……约为三千名。如此的人数，几乎可以说将解放军手上的所有兵力投入了。
此举证明了解放军倾全力要一举攻下欧斯洛城。
同时，光凭这点也明显地显示出，解放军领导人凯尼希斯对海杰尔指挥官的充分信任……
「将军！阿鲁曼迪恩将军！」
「有什么事好大声嚷嚷的？」
「叛、叛军部队已经出动了！他们从旧王都出击，逐步向欧斯洛城进逼过来了！」
「他们有所行动了……你是说……」
「根据我的了解，叛军领导人·凯尼希斯是个以慎重出名的指挥官。只有胜券在握的情况下，他才会出击……」
「我军绝对不能大意……他们应该是准备了什么计策，才会主动进军的吧？」
「不过……就算他们会使出任何奇策，只要我军能全力紧守城门，以现在的战力，我军是绝不可能轻易败战的！」
「虽、虽然将军这么说……」
「不必慌张！我军只要坚守到叛军支撑不下去，就可以逼退他们了！只要紧闭起城门，绝对没有什么抵挡不了的！」
「为防万一，立刻将城门警备的兵力加倍！叛军埋伏城里的奸细，也可能会想尽办法破坏城门的！」
「知道了！」
「你们这群叛军到底会怎样现身呢？……」
「海杰尔……你究竟想用什么方法作战呢？」
「这是秘密。」
「你打算叫缇璐璐出什么任务呀？」
「我不是说过了『这·是·秘·密』吗？」
「真是小气死了……那现在就告诉人家有什么关系嘛！？」
「只要等这场战斗结束，我就告诉你们。」
「那个时候再说就太慢啦！」
「真是的……」
「看来啊，我还是直接去问缇璐璐比较快！缇璐璐，你快告诉人家嘛～」
「不告诉你。」
「……你什么时候变得这么听话啦？」
「这次作战的策略啊，我打算一直保密到最后一刻。」
「总而言之……如果想攻下欧斯洛城的话，就一定要突破最大难关的城门才行。」
「也只有将城门一举开启……」
「可是……你是说只要用计，就能够一举打开城门
「这个嘛～……」
「什么『这个嘛～』？小气鬼一个！」
「在攻城战结束前，这将是绝对的机密。」
「真是的……」
「……真不晓得这家伙是不是真的想出了什么妙计……」
「啊，拉碧丝，你来得正好。我有些事情想请问你一下……」
「什么事呢？」
「你能告诉我，史培萨特陛下到底是个什么样的人啊？」
「什么样的人？这该怎么说才好……」
「我记得小时候见过他一面，只知道他是耶司梅尔殿下的异母弟弟，至于其他的就……」
「像是为人、处事风格之类的……能不能把你所能知道的，都告诉我呢？」
「呃……这个……」
「我、我实在不晓得该怎么形容……这种事情的话，直接见面的话应该会比较容易了解。」
「……什么跟什么啊。」
「如果以我个人的主观看法来说，我可以告诉你一件事……」
「我…并不是很欣赏他的为人……」
「听你这么一讲啊，我心里头也大致有个底了。」
「反正呢，殿下下星期就会到城里来了。」
「没办法……我也只好再等一阵子了。」
「呵呵呵……我说蜜缇亚啊～」
「是的，臣在……」
「朕差不多可以准备正式登基啦。不过呢……你可不要以为朕顶多只有当上这小小艾伦希亚国王的本事啊！」
「你觉得怎么样呀，蜜缇亚？我看你不要再当这种小小的秘书官啦……干脆当朕的爱妾如何？」
「以后当你成为掌握全大陆霸王的爱妾之时，那可就是一人之下、万人之上啦！」
「微臣十分地感谢陛下抬爱，但……」
「哼……你又要把耶司梅尔那家伙给抬出来吗？听得朕耳朵都起茧子了！」
「你这种女人，一定会把所有打算亲近你的男人都扔到路边的。」
「只想到不放弃跟已死的人在一起的回忆……像你这样聪明的女性，居然抱着这么不合时代、不可实现的愚蠢想法啊。」
「……感谢陛下如此关爱微臣。但那些美好回忆将永远是微臣心中无法抹灭的思念……」
「啧……竟然这么残酷的拒绝朕的一片好意，看来啊，你这女人还真不识好歹啊。」
「不过啊，你会改变心意的。反正我会一直等到你点头的那一天……」
神圣历１２５７年１月１日的清晨。欧斯洛城的全新的一年……
「肚子饿死了啦～～～～！！」
就从小华的高声喊饿中展开……
「真是的……才新年一大早耶，你真是馋得不行啊……」
「人家肚子饿了就饿了，哪管它什么新年旧年的啊！？」
「不过既然是难得的新年，人家一定要吃到跟平常不一样的新年大餐！」
「什么跟什么啊。」
「新年大餐是指什么？」
「依我们艾伦希亚王国的传统，在庆祝新年的宴席上，一定会有香烤全鸟这道菜的。」
「香烤全鸟……听起来不错……」
「在小华的家乡里，过年期间都吃什么特别的菜啊？」
「我们都会包了饺子来吃。」
「我没听错吧？你刚刚是说『饺子』吗？」
「饺子应当就只有一种吧。」
「好！那就做吧！」
「啊？你说做是指？」
「当然是做饺子了！！好久没有展示我那精湛的厨艺了！」
「哦……听起来满有趣的。」
「既然如此……你们加油吧。」
「你在讲什么傻话啊！？大家通通都要过来帮忙！！」
「等、等一下！为什么连我也要……」
「还有拉碧丝、缇璐璐、米格卡利巴！你们通通都来厨房帮人家吧！」
「啊，好的……」
（不要随便下决定啦！本雀连一句话都没吭，休想要我做这个做那个的啦！！）
「……它这次又在说什么？」
「它问你要怎么帮忙才好。」
（我才没有这样说咧！人家刚才没说要帮忙哩咧！！）
「好～！那么大家马上到厨房集合！」
「……怎么到了最后，大伙通通变成归她指挥啦？」
「现在来到厨房了，那……」
「且慢！我连菜刀怎么拿都不知道……」
「你不是常常拿剑挥来砍去的吗？拿菜刀跟刀剑还不都差不多？快去！」
「什么逻辑啊。」
「知、知道了……」
（你要叫本雀做些什么啊？）
「米格卡利巴，你看起来力气蛮大的……就负责揉面团吧！」
（像这么复杂的工作，你以为麻雀做得来吗！？）
「只要有恒心跟毅力，什么事都办得到！」
「好，大伙们一起加油吧～！」
「亏她说得出一起加油……果然……这把菜刀用起来，跟用剑完全是两码子事……」
（她怎么这样啦！叫人家麻雀做这种麻烦，又花力气的苦差事……）
「喂！米格卡利巴！不是用翅膀去扇啦！面粉都到处乱飘了啦！」
（不要那么
「要拿什么起火好呢？」
（你、你在说什么啊？……）
「啊，你的嘴边怎么通通沾满面粉呢……？」
「不～对～啦～！不是叫你拿菜刀劈肉啦！想把肉切碎要这么做！菜刀给我！！」
「喔！居然能用如此快的刀法，把葱切成细丝……」
「看到了吧？现在换你试试！！」
「呃……这……」
「米格卡利巴！面团揉好了没呀！？」
（没看我在努力吗？可恶！）
「缇璐璐，你就把面团压成薄薄的水饺皮。对了，负责做馅的！现在进度如何？」
「啊～～！等你切完，太阳就下山了啦！！菜刀拿过来！！本姑娘亲自动手！！」
「你给我到旁边去切韭菜！！」
「嘿呀～～！！」
「喂，你怎么那么慢！？这边也交给我啦！你去帮忙拉碧丝她们揉肉馅！！」
「是是是……」
「嘿咻……这一半就麻烦你
「这触感还真是奇怪……」
「绞……绞肉可能不是直接用双手去捏的吧……」
「什么话！？如果不用双手揉肉团的话，就掌握不到肉的状况！好，加韭菜
「面皮……这样可以吗？」
「太厚了啦！你是要做包子吗！？」
「……要像这么薄才对！」
「……知道了。米格卡利巴，再来一次吧。」
（求求你，饶了我吧……）
（小华这家伙……只要一提到吃的，整个人就完完全全变成了凶神恶煞……）
（不论是吃还是做……）
「好～！可以来包肉馅了！」
「看清楚本姑娘的示范！就是这么来！好，换你们来试试！」
「呃……这个……」
「这样子吗？」
「缇璐璐……你包那么大，是在塞钱包啊？不过……看起来挺有份量的，还可以啦。」
「呃……那我包的怎么样？」
「嗯……拉碧丝包得不错嘛！很有下厨的天份哦！」
「谢谢你的称赞……」
「啊……又散开来了……」
「你包这些是啥东西？一个比一个难看！手脚这么逊，将来怎么当个好丈夫啊？」
「这是两码子事吧！？」
（喂，看本雀包得怎么样？）
「哦？我看看我看看……」
「米格卡利巴…………你是怎么做到的啊，用那两支翅膀吗？」
（你不是说只要有恒心与毅力，什么事都办得到吗？）
「啊，到底要怎么做啊！？」
「你这个蠢蛋！连一只麻雀都比你厉害！这么简单的功夫，竟然弄得乱七八糟的？」
「只要用心练习，什么花样都变得出来！」
「看清楚了！这就是本姑娘的饺子艺术！」
「啊……金鱼饺子。」
「小、小华真是了不起……」
「话是这么说……啊，饺子又散开来了……」
「……我明白了。你还是坐在缇璐璐旁边，乖乖跟人家学怎么塞钱包饺子吧……」
（啊啧啧啧啧……！喂～锅里的水滚了！再来要怎么办啊？）
「接下来，只等滚个一阵子就可以吃了！」
「这一路忙下来……比打一场仗还累好几倍……」
（人家漂漂的羽毛上，沾了一大堆面粉啦……）
「哦唷？海杰尔……大过年的，你怎么在这儿睡回笼觉啊？」
「别不知道人家的苦衷，还乱放炮……」
「大伙们都集合在厨房里……到底在忙些什么啊？」
「我们在努力做饺子大餐呀～☆凯尼希斯，你要不要一起来吃？」
「饺子大餐？」
「你一定也要尝尝才行。我也有帮忙啊！」
「海杰尔下厨做菜？这个我就非常感兴趣了。你做出了什么样的饺子来呢？」
「只怕你要失望了，是一堆钱包啦。」
「好！饺子起锅！」
「嗯～……味道真香啊。」
「那么……我就选这个吧。」
「啊，那个是我包的……」
「哦？那我更要尝尝了。……嗯～，的确很美味啊。」
「真的吗？多谢捧场！」
「好，我决定了！难得大过年的，就赏一点给那个白·痴·陛·下尝尝！」
（这家伙，老是突然冒出鬼点子……）
「我们……都还没吃到……」
礼物就分给陛下点吧
「陛下，这些文件就请您过目之后，在这边签名……」
「哼……真是麻烦透啦……好不容易大过年的，想好好休息的……」
「从今以后，您的公务势必更加繁忙，需要您过目的文件也会逐渐增加啊。」
「这些鸡毛蒜皮的小事……通通交给凯尼希斯处理就好了嘛……」
「呀呵～～☆啊，笨－陛－下和蜜缇亚姐！」
「这个没礼貌的家伙，从哪冒出来的！？」
「为了庆祝新年，我们特地做了饺子大餐哦！要不要来一个尝尝呀～？」
「『饺子大餐』？哼……这种粗鄙的庶民食物，朕怎么可能会吃啊！？」
「哎呀……还真是色香味俱全啊。这个像金鱼一样的饺子，做得真棒。」
「啊，那个金鱼饺子，是人家做的哟～☆」
「哦～……小华姑娘，你的手还真灵巧啊。」
「呃……这………这味道、闻起来还满香的……」
「陛下，您就来一个饺子尝尝吧～☆」
「咳、咳……本来呢，朕是绝对不可能将这种庶民食物送进嘴里的……既然你这么有诚意，朕就尝一个吧。」
「好吃吗？」
「呃……哼，还真是贫穷人家的食物，连用的材料也这么低级……」
「……咦？这根羽毛是什么玩意啊！？」
「啊……那、那个饺子……是米格卡利巴的杰作啦。」
「呸呸呸……！你、你这个小鬼！！竟然给朕吃这种饺子！？」
「可恶的小鬼！！给朕站住！！」
「……日子真是平静。」
「你看你看……是海杰尔指挥官耶！」
「听说他指挥旗下的几支部队，就把帝国军的前线基地给攻下来了！」
「真是用兵如神啊……」
「啊，是海杰尔耶。」
「你怎么了？好像没什么精神似的……」
「真是败给那些士兵啦！不管走到哪儿，就听到他们一句又一句的流传我的话……」
「这也是理所当然的呀。现在海杰尔大人啊，可是我们解放军的大～英雄呢！」
「我才没那个气度呢。」
「不会吧？依我看来，海杰尔十分具有成为大英雄的素质哦！」
「连拉碧丝你也……随你们去讲吧……」
「我还听到其他流言。」
「什么样的流言啊？」
「且、且慢！！这是哪门子的话啊！？」
「这……这是因为我的缘故吗！？」
「只不过是传言罢了。」
「这个……或许没错……」
「这就是『英雄难过美人关』吗？」
「少胡说八道了啦！！」
「哼……就这样逃回来了么。」
「太丢人了……不但没为兄长雪耻，而且还被那么少的敌人打败了……」
「战斗的胜败不取决于兵的寡众，也不是用毅力或者精神理论就能解决的。」
「……这次的战斗，你应该深有体会了。」
「丽薇。你带着伤兵回帝都吧。」
「什么！？」
「伤兵只会削减战力，在这里呆着的话就是个麻烦。」
「为了照顾伤兵，我就必须把其他士兵分出一部分来。」
「但……但是，那样的话我就不能给兄长雪耻了……」
「士兵不是你的私有财产。不要为一己之私让他们去送死。」
「不用着急，这里由我来负责。你去做你应该做的吧。」
「……知道了……」
「把伤兵集中起来，回国。」
「……就初次出战来说，你做得很不错了。」
「只是……对手太强了。」
「部队的再整编进行得如何了？」
「启禀将军……我军已全力加快整编进度，但是新兵的训练提升没有预想的那么快……」
「……不用太急。与其快速要求士兵进步，不如让那些还不太能够进入状况的新兵慢慢地熟悉训练，还来得更加实用。」
「嗯………本将军明白了。这几天就多偏劳你费心了。」
「是，将军！属下告退。」
（要等到……下星期啊……）
「将军……就要出征了啊。」
「好久没见将军您了。前哨基地被敌人夺走了，我…逃回来了。」
「那件事我有所耳闻了……你没事就好。」
「将军……」
「阿鲁曼迪恩将军也很担心。你们已经见过面了么？」
「还没有……汇报的时候见过埃凡拜特将军了，和哥哥还……」
「当初夸下海口，而现在我却是这副狼狈相……实在是没有脸去见他。」
「这样不对。与你关系最亲近的，不就是你哥哥么？」
「要是我的话，肯定会先让哥哥看到我平安地站在他面前。」
「虽然初战的成绩不是很好，但是不要太在意了。」
「这次……是因为对手太强了。」
「不过……初战啊。你也到了这个年龄了呢。」
「第一次见面的时候……你还是这么小巧、可爱的女孩子呢。」
「那是……那之后，已经过了８年了啊。」
「８年啊……我也上岁数了呢。」
「没，没那回事……将军不还是很年轻么！」
「呵呵……你这么说我很高兴。谢谢。」
「将军您……没想过要结婚么？」
「呵呵。你和你哥哥问了同样的问题啊。」
「哎？……和哥哥一样？」
「我有身为将军的公务，而且还有培养瑟莉卡女王陛下这样重大的工作。」
「结婚什么的，我根本没有时间去想。」
「……对你哥哥，我也是这么说的。」
「是……是这样啊……」
「不过呢……有一点，我不知道该不该说。」
「什么事？」
「把阿鲁曼迪恩将军当作一名异性来看待，这样做不太好吧。」
「哎！？啊，这，那个……我，我没……」
「……果然。看你的态度，我隐隐约约就能够感觉的到……」
「你自己应该最明白不过了。阿鲁曼迪恩将军和你，是亲兄妹啊。」
「我是知道。但是……」
「把喜欢某人的心情……抑制住这种事，不可能做得到的……」
「为什么，你对阿鲁曼迪恩将军……抱有那么大的好感呢？」
「确实……将军他很有男性魅力，这一点我也承认。」
「您还记得吗？８年前……」
「啊……为了消灭盗贼集团，是当时任命为罗森柏克太守的我的父亲招募来的。」
「我记得很清楚啊。我们……就是在那个时侯第一次见面的。」
「那时……哥哥整天和佣兵团一起练剑。」
「哥哥就不再理我了。我觉得无聊……就一个人偷偷跑到城外的森林去玩。」
「然后……在森林中，偶然和盗贼团遭遇了……我，差一点就被强暴了。」
「我拼命地叫喊，喊救命……就在我觉得不行了，打算放弃的时候，哥哥出现了……」
「击退了盗贼，救下了我……」
「就这样，我当时昏过去了……醒过来的时候，就已经躺在床上了。」
「确实……那个时候，发生过这件事。」
「是的……从那个时候开始，哥哥就……成了我心中的王子。」
「……虽然觉得这无可厚非，但是……」
「我明白。但是，这也没有办法啊。」
「并不是喜欢上哥哥……只不过是喜欢的人刚好是哥哥而已……」
「这件事，请一定要对哥哥保密。因为是将军，我才说出来的。」
「我知道。就算你叫我说我也不会说的。」
「感激不尽。那我就先告辞了……」
「这样啊……心目中的……王子啊……」
「不过……那个时候好像是……」
「……发生什么事吗，女王陛下？」
「朕没事。只不过……」
「只不过觉得这王宫似乎突然安静了许多。」
「是因为前一阵子，可琳希尔特将军每天都来问候陛下的关系吧。」
「现在因为将军不在，所以陛下感到特别安静。」
「……或许吧。」
「……其实这是个很不错的机会。陛下也该早点脱离依赖可琳希尔特将军了。」
「这句话是什么意思？」
「目前，陛下与可琳希尔特将军的关系，已经超越了君主与臣属之间的范畴了。」
「从现在开始，双方的立场应该要分辨清楚才行啊。」
「爷爷……可琳希尔特将军她不但像朕的姐姐、朕的启蒙导师……更像朕的母亲啊。」
「就如您说的，朕与她的情感，的确已经超越了君王与臣属的关系。但，朕认为这并没有不良的影响。」
「陛下……可是就外界来看，你们过于亲昵的话，有失君臣之礼啊……」
「这一点不用您操心。反倒是爷爷您自己，请早日放手让朕独立吧！」
「一天到晚，朕都要听从爷爷的指示才能行动，朕不就跟爷爷手上的人偶没两样吗？」
「至少……可琳希尔特是把朕当成一个『人』来看待啊！」
「陛下，请不要出此戏言……臣何时把陛下当成人偶呢？」
「睁开眼睛说瞎话……算了！退下吧！」
「陛下……」
「朕不是命令你退下吗！？」
（小瑟莉卡呀……看来你是愈来愈有小聪明啦……）
（再这样下去的话……以后还有容我控制的余地吗？）
在拜卡尔城遭到艾伦希亚军攻陷，又失去了猛将·阿鲁曼迪恩之后，可琳希尔特将军所率领的伊鲁密那军，只能黯然退回帝都……
时为神圣历１２５７年５月２日……
「啊……刚才是您叫我吗？」
「还叫了好几次啊。」
「你心里想的……是那位叛军的指挥官吗？」
「抱歉……要让你面对困难的抉择……」
「不……阁下毋需自责。既然属下身为佣兵，早晚一定会遇到这种抉择的。」
「请阁下毋需挂怀，不管发生何等状况，属下绝对不会做出任何背叛将军的事！」
「就算要与昔日的战友拔刀相向……属下也绝不会容许半点私情、辱没佣兵之义的！」
「流……其实你大可不必如此勉强自己。」
「对属下而言，绝对不会有半分勉强！」
「你不用再对我隐瞒了。谁都看得出来的。」
「那个指挥官……对你来说是个相当重要的人吧？」
「只要你觉得有一丝勉强……可以不参加这场战斗的。」
「阁下……请您不要将属下看成那么没出息的人！」
「如果因为这一点理由就此避开战斗的话，这是身为佣兵所无法允许的！」
「与其做出此等不义之举，属下宁愿当场切腹、以死明志……」
「不要再说这些傻话了。这种事，我是绝对不会允许的！」
「……总之，请您不用担心。属下绝不会做出困扰阁下的事！」
「流……我要你退出战斗，绝对不是认为你带给我困扰。」
「只是……看你在战场上为这些抉择而痛苦，我心里也难受而已。」
「都怪属下没用，让将军您担心了……」
「但……经过思考之后，属下还是不愿离开这场战斗！」
「若属下不在您身边之际，将军有了万一……那么，属下将抱憾终身的！」
「阁下言重了，这本来就是属下的使命。」
瑟莉卡的决心
「你在消沉什么，可琳希尔特？」
「你不用道歉。其实，我反倒很兴奋呢。」
「因为，在往后的日子里，可琳希尔特可以一直跟我一起行动啊。」
「不要露出这么担忧的表情嘛。连我看了也想哭出来了……」
「对不起，陛下……」
「可琳希尔特，你不用替我担心。这次亲征，是靠我自己的意志决定的。」
「为了创造我们帝国的光荣胜利，不应该好好鼓励那些英勇作战的士兵吗？」
「是的……瑟莉卡陛下。」
神圣历１２５７年６月１０日。
（可恶……为什么我心里会如此焦躁……）
（的确……我不愿意与流兵刃相向……）
（如果……流只是与战争无关的平民百姓的话，应该能劝她就此加入我们的……）
（但……流也跟我一样，是佣兵啊）
（真的没有办法了吗……）
「？……请进。」
「小华，是你！？」
「呃……人家有一件事想问你说……」
「什、什么事啊？」
「如果不想再当佣兵了，该怎么做才好？当然前提是可以不当」
「……怎么突然说这个啊？」
「因为……一旦成为佣兵，就不得不跟以往的好朋友翻脸相向吧！？」
「万一……如果人家在别的国家当上佣兵，却得跟海杰尔打打杀杀的话，那人家绝对会不想当佣兵了。」
「所以想趁现在就知道那种方法……」
「如果获得委托人的许可，并支付违约金的话，有时是可以中止契约的……」
「啊，只要付钱就可以啦？」
「可是啊，这笔违约金通常都是一笔不小的数目。」
「最好要有把之前所有赚到的报酬也赔上的觉悟。」
「一般的情况下，违约金可是比报酬高出好许多啊。」
「你……不会是一直在想这个问题吧？」
「因为……在那之后，人家看海杰尔一直是愁眉不展的。」
「而……海杰尔这么烦恼，人家却甩了你一个大巴掌……」
「人家就努力地想……有没有什么解决的办法……
「你也真是的……还有力气为别人瞎操心啊？」
「你……你这句话什么意思嘛！人家这么努力地在替你想办法……」
「好了好了，我明白啦。很抱歉让你这么担心啊。」
「算了……我也想点什么办法吧。」
「嗯……人家也觉得不用拔刀相向较好！」
「如果人家帮得上忙的话，人家一定会尽全力帮海杰尔的！」
「谢了。不过啊，你若再甩我巴掌，我的脸可要变形啦！」
「啊哈哈……真的对不起啦……」
「……别放在心上。我还得谢谢你那一巴掌呢。」
「嗯……那么，晚安。」
「嗯……晚安。」
耶司梅尔的过去
「……原来你在这儿啊。真难得，竟然会看到你将头盔拿下来……」
「您直称黑骑士无妨。那个叫做耶司梅尔的人，从八年前就已经消失在这个世上了。」
耶司梅尔的过去
「海杰尔……都这么晚了，你叫我到这个地方来，有什么事吗？」
「真抱歉麻烦您出来……只是我有一件事想跟蜜缇亚姐问清楚……」
「而且……这件事不方便让人听到……」
「……耶司梅尔殿下的事吗？」
「是的……他为什么会……」
「其实我也不晓得为什么……之前这几年来，我也一直以为耶司梅尔殿下已经不幸战死了……」
「８年前那个时候……耶司梅尔殿下率领的解放军，继续抵抗伊鲁密那军的侵略，而且，初期还有相当的进展。」
「但是……在伊鲁密那军压倒性的兵力之下，解放军到后来只有节节败退。」
「当时……我就担任耶司梅尔殿下的使者，前去拜见史培萨特陛下。」
「去找那个白痴陛下？」
「是的……去跟陛下请求援军。」
「可是……就这么一天……就这么一天的延迟，竟然是如此致命……」
「然后…那儿有具穿耶司梅尔殿下铠甲的无头尸体……」
「所以我才会以为……耶司梅尔殿下已经不在人世了……」
「当时……我还曾经想就此一了百了，追随殿下而去……」
「这怎么行啊！？您千万别想不开！」
「我明白……现在，我已经不会再想要寻死了。」
「不过……当时阻止我寻死
给予我活下去的勇气的人，就是你最最讨厌的史培萨特陛下啊。」
「白痴陛下他？」
「是的。他对我说，就算我死也不能改变任何现况，既然好不容易活下来了，就该连死去的人的份，一并努力地活下去才行……」
「嘿～……没想到那个白痴陛下，也会讲出这等人话啊。」
「不过他的下一句话竟然是……『如果你觉得寂寞的话，我可以代替耶司梅尔成为你的爱人』……」
「可是……幸好当时我没糊里糊涂地结束自己的生命。」
「因为，不管他是以何种形式……殿下他总是还活在这个世上……」
「可是……耶司梅尔殿下他……为什么会……」
耶司梅尔的过去
「当时的情况……你依然耿耿于怀吗？」
耶司梅尔的过去
「耶司梅尔殿下……你觉悟吧！」
「怎么可能！你们身为艾伦希亚的士兵，为何对本人拔剑相向！？」
「这场战争，我们注定要败给帝国军了。」
「既然已经到这个地步……殿下，你可能要成为让我们活命的垫脚石了！」
「让你们活命的……垫脚石？」
「说得明白一点……我们就是想抓住你，当成向伊鲁密那军投降时献上的贡品！！」
「你们这些家伙……还有资格成为艾伦希亚荣耀的国民吗！？」
「什么荣耀……那种虚幻的东西填不饱肚子啦！！」
「不过啊……如果把你卖给了伊鲁密那军，我们几个这辈子大概就不愁吃穿啦！！」
「你……你们！」
「喂，快把这家伙的手脚给绑起来！可不能让他这么轻易逃掉啊！」
耶司梅尔的过去
「真是奇耻大辱……当时，我恨不得想就地咬舌自尽！」
「不过啊，我们伊鲁密那帝国根本无意容纳那种利欲熏心的叛徒。」
「正因如此……我才会将那些前来投降的兵全部处刑，救起了你。」
「结果，我就此得到一位优秀杰出的战士。这么说来，我还得感谢那些叛徒啊。」
「我话先说在前头，本人并没有宣誓要为帝国效忠。」
「这我明白……不过，既然你对艾伦希亚抱有强烈敌对心，对我来说，这跟你效忠帝国是一样的意思。」
「那就这么决定吧，我就再让将军利用个一阵子好了。」
耶司梅尔的过去
「到底是为了什么……耶司梅尔殿下竟然会变成那等模样……」
「我再怎么想，也想不通的啦。这得要问他本人才知道。」
「我所认识的耶司梅尔殿下……是个热爱国家、提倡民主政治的有志之士。」
「说得坦白一点……我相信，他一定会回到我们身边的。」
「再怎么说……艾伦希亚王国，也是耶司梅尔殿下的国家啊……」
「嗯……的确……」
「啊，真是抱歉……竟然一个不注意就谈到这么晚了。」
「没关系的，我倒认为谈得很愉快啊。」
「那么……你也早点休息吧。」
耶司梅尔的过去
「夜风吹得太久的话，可是对身体不好啊。你还是早点回营歇歇吧。」
「不用担心，在下的身子并非那么柔弱。」
「呵……还真靠得住啊。我先回去了……」
「耶司梅尔已经不在世上了……蜜缇亚啊……」
「还是不成熟……啊……」
缇璐璐跟蜜缇亚姐走在一起，好像在讲什么似的……
不理她们，继续走过去
……偷听人家讲话是没品的行为，算了。
「………………不要管我。」
「可是，缇璐璐……」
「我一点也不在意……」
「缇璐璐……走路怎么不注意前面呢？」
「哇啊！？」
缇璐璐用非常大的力气把我推开，然后飞快地跑开了……
「痛痛痛……缇璐璐这家伙，到底是怎么回事啊？」
「你没事吧，海杰尔？」
「没事倒是没事，只是被她推得不小心掉进水桶了……」
「不过……才这么轻轻碰她一下就被她这么蛮力推开，这也太离谱了吧？」
「再说，刚刚明明是她撞到我，我反倒……」
「请你……不要苛责她……」
「对不起……希望你不要因为个人好奇心而去探究她的私事。」
「因为这么一来，那个孩子心底的伤口，又将被撕裂开来……」
「我明白了……我以后不会再这么好奇询问了。」
「谢谢你的谅解……对不起了，海杰尔……」
「不……您不用在意。我也不会放在心上的。」
又是……跟那个时候一样的眼神……
「海杰尔……你没事吧？」
「我还好……只是被撞得跌进水桶而已。」
「对不起……希望你不要责怪缇璐璐。」
「这倒不打紧……这么点事，我不会在意的。」
「不过……看缇璐璐如此惊恐的模样，到底……」
「是的……」
「如果方便的话……可以告诉我吗？」
「关于缇璐璐……为什么会有这种反应的理由……」
「你知道这些……打算做什么呢？」
「……我不知道该怎么做才好，所以，想知道事情的原委。」
「刚才……您也看见了吧？」
「到底，该怎么面对她才好……」
「的确……说不定告诉你会比较好。」
「不过……你得答应我。等一下说的内容，绝对不可以向他人透露。」
「因为……这事会直接触碰那孩子的伤口……」
「好的……」
「九年前……在王都遭到伊鲁密那军攻陷的那一天……」
「那一天……缇璐璐的家也遭到帝国军的袭击。她的父亲，也曾经是艾伦希亚王国的内务大臣……」
「原来如此……」
缇璐璐的过去
『啊～～……你经把那女的杀啦……应该留了让我再多消遣一下嘛！』
『已经消遣够了吧……你还不够啊？』
『在这次远征期间，一直都没有女人可以抱……憋得我都快忍不住了！』
『这样的话，去找那边的小丫头不就行了。』
『哼……像这种小娃儿，玩起来一点意思也没有。』
『如果觉得她没意思，就干脆杀掉吧！，免得碍事。』
「伊鲁密那士兵就在她的眼前，将她的母亲凌辱……」
「看到亲生母亲遭难……那种惨况……实在令人无法想象……」
「当我前去救援的时候，已经太迟了……她的母亲已经倒在血泊之中……」
「然后，缇璐璐躲在房间的一角发呆……」
「如果我再去迟一步，只怕连她也要惨遭帝国军的毒手了……」
「怎么会这样……」
缇璐璐的过去
「那么，蜜缇亚姐……是您将缇璐璐给带大的吗？」
「是的……当时我在王都内奔走，想多救一些人……」
「结果……最后救出来的，只有缇璐璐一个人而已……」
「缇璐璐她……因为当时的惊吓，将自己的内心就从此紧闭起来……」
「而且……就连她身体的成长，也停了下来……」
「那……以前拉碧丝所说的，缇璐璐真的，年纪比我们都还要大吧……」
「这是事实。依推断……她应该比你大上几岁吧。」
「你应该明白了吧？与其说缇璐璐讨厌男性……还不如说是恐惧男性。」
「我明白了……从她那般惊恐的神情来看，的确不寻常。」
「发生过这种事情……也怪不得她啊。」
「在那之后的一小段时间里……缇璐璐她就不怎么吃东西，只是整天低头躲在阴暗的房间角落里……」
「看她一天比一天消瘦……实在不忍心。」
「变化，应该是从她领养米格卡利巴的时候开始的吧。」
「是的。有一天，她不晓得从哪儿捡回了一只胖麻雀的雏鸟，之后就全心全意的照顾，喂养它……」
「从那时起………她好像就开始慢慢地恢复健康。」
「现在，虽然她已经完全恢复健康，但是……她还是无法对他人敞开心扉。」
「就只能对麻雀们敞开心扉吗……」
「海杰尔……为什么我会告诉你这些事情吗……你知道么？」
「缇璐璐她，对你……只愿对你打开紧闭的心门哦。」
「只对我？这怎么可能……」
「她至今仍在受那些痛苦回忆煎熬……不过，我相信你能够了解、接纳她……」
「所以……我才会告诉你这些事情的。」
「对不起……让你知道这事，可能徒增你的困扰……」
「不会的……其实我已经下定决心了。」
「当缇璐璐的心房打开的那一刹那……我会全心全意地接纳她的……」
「日子还真是平静……能过像这样平静的日子，还真有点受宠若惊啊～。」
「不晓得凯尼希斯那家伙……现在在忙些什么？」
「大概还是在看顾那个白痴陛下吧？……」
「蜜缇亚姐？您在忙什么呢？」
「喔……清扫过房间后，清出这么多的垃圾来……」
「您怎会在这种时期想到要大扫除……」
「就因为是这个时期，才会想清理啊。再拖拖拉拉的，马上新的一年就要到了。」
「啊……已经是这个时期了啊。」
「别说得像个没事人的口气一样……你的房间啊，也应该好好打扫一下了。」
「不、不必急啦……下个星期再开始清理还来得及……」
「等到忙的时候再想开始做，就来不及了。要趁现在能做赶紧做啊。」
「我……我知道了……」
（怎么觉得……好像被妈妈念了一顿似的）
时为神圣历１２５８年１月１日。克兰普尔城新的一年……
「人家肚子饿扁啦～～～～～～！！」
果然，又从小华的大声喊饿中展开了……
「真有精神呢……小华她。」
「明华，你……非得跟去年一样，在新年一大早大声喊饿才行吗？」
「你管人家！不论什么时候，肚子饿了就是肚子饿了！」
「那……今年还要包饺子吗？」
「不了～。今年啊，人家想尝尝看别的国家过年吃的豪华菜色
「在艾伦希亚王国，过年就是吃香烤全鸟……」
「不错啊……那个……」
（我说，不要往这边看！）
「在伊鲁密那……有没有做什么特别菜来欢庆新年呢？」
「有是有……但我并不是很喜欢就是了。」
「我也……不太喜欢那个……」
「是什么呢？」
「啊～……那个，田鸡肉可是很好吃喔！尝起来味道跟鸡肉差不多，却拥有油脂含量很少的特性！」
「是啊……我们以前也经常烤来吃啊。」
「在长途远征之时，田鸡肉的确是相当贵重的蛋白质来源。」
（还是生吃最好吃啦～☆）
「可、可是……」
「呃，田鸡被整烤的模样就好像满怀恨意地瞪人似的……一看到那个模样就一点食欲也没有了……」
「我也有同感，陛下。」
「我也是……总希望这种习俗能改掉。」
「我也这么认为……吃田鸡得需要一点勇气才行……」
「嗯～～……而且啊，现在要去把那些冬眠中的田鸡挖出来，实在太麻烦了。」
「那……该怎么办？」
「『什锦火锅』？那是什么东西呢？」
「那是敝人家乡过年时最常吃的菜色。」
「嗯～～……听起来挺不错的嘛～☆」
「好像以前在凡里尔时，也尝过你亲手配料的什锦火锅嘛。」
「的确，那真可说是味觉的享受。年糕的口感很新鲜的啊。」
「好！那咱们这个新年就决定吃什锦火锅了！！」
「流家乡的新年菜啊……听起来，的确很令人期待啊。」
「要准备些什么材料呢？我去粮仓帮大家准备。」
「……我们有『年糕』这种东西吗？」
「……大概，没有吧……」
「那就别放年糕，先调配酱汁吧……」
「这样好了，大家各自去找一样代替年糕的材料！」
「没有年糕哪叫什锦火锅！我们不是要追求有新年气氛的新口味吗！」
「这、这到底会变成什么样的菜呢……」
「……在下心里亦有一丝不安啊。」
「……在下准备妥当了！」
「这边也基本上准备好了。」
「真没想到……大家竟然能收集这么多种材料来……」
「那么……现在就一样一样试试看吧。」
「『馄饨』？那是什么啊？」
「就是在薄面皮中包进绞肉、香料等馅材，然后下锅煮熟的菜！」
「啊，好好吃哦～☆」
「这等美味，的确很有过年的气氛啊。」
「米格卡利巴你也来一个。」
「那么……接下来是我准备的材料……请大家尝尝看。」
「这……这是什么啊？」
「这是『鸡蛋面』，是跟各种汤头都能完美搭配的面哦！」
「嗯～～……味道还不错。」
「可是……这面条滑溜溜的不容易吃进嘴啊……」
「叉子应该会比较好捞……」
「在下用筷子就夹得起来了……嗯，很适合当火锅料。」
（这鸡蛋面软软的，吃起来真像肥蚯蚓耶！）
「米格卡利巴在说什么？」
「你还是不要知道比较好。」
「那么，该我了。」
「这个不是『面包』吗？」
「啊～真令人怀念啊……人家最喜欢表面烤得有点焦的地方了。」
「如果放得太多，面包可是会吸走汤汁的哦。请留心。」
「啊，海杰尔碗里的汤，都被面包吸得光光了……」
「味道虽然可口……但是高汤好像咸了点……」
「是啊……烤面包好像更适合淡一点的汤。」
「我准备了一些『通心粉』。当然，可琳希尔特也帮了一点忙啦。」
「嗯……这个……可说是前所未有的口感……」
「不过……这就像增加一种配料一样，没什么差别。」
「那么，这是我准备的……」
「……这好吃吗？」
「嗯，我保证绝对好吃。你就当作被骗一次，先尝尝看再说嘛！」
「『就当作被骗一次』……」
吃吃看好了……
……果然被骗了。
「好吃吧？」
「你的味觉有毛病啊！？」
「啊，你怎么这样讲人家嘛！？那海杰尔你自己又准备了些什么啊？」
「……我没想到什么上得了台面的东西。」
「那个……是什么啊？怎么看怎么像饭团……」
「你说得没错，我准备的就是饭团啦。」
「啊……不过，应该也不错啊。」
「……别说了。我也自己也这么觉得。」
「『泡饭』？那是什么菜啊？」
「就是没钱买菜下饭时，拿咸汤浇在白饭上吃的饭。」
「基本上，这是穷苦人家里头省菜钱的生活常识啦……」
「对了……缇璐璐有准备什么吗？」
「就是这个……」
「这也是面吗？」
「我不晓得……就把面粉加入适量的盐后，揉成面团做出来的。」
（本雀也有大力帮忙哦！）
「这个看起来……好像是你去年做的饺子皮嘛……」
「答对了……」
「这要怎么吃啊？」
「……请等一下。与其直接把这个下锅煮，不如另外烧锅水将它烫过，如何？」
话说完后，流马上将缇璐璐做出来的面皮切成细条，在另一锅滚水中烫过……
「做好了，放点汤进去尝尝看。」
「啊……这怎么可能？尝起来还挺对味的耶！」
「是啊，吃起来也相当美味呢。」
「在下的家乡，有种名为『面团』的面。就跟现在的成品差不多。」
（怎么样？很好吃吧？）
「不要太得意了。」
「那，丽薇做的是什么？」
「啊～……一点白薯。」
「和土豆差不多的东西，附上玉米粉和小麦粉再用油炸过。」
「添加小麦粉的话，白薯的弹力就会体现出来。」
「哦～……和年糕很接近的感觉。」
「真的，很好吃呢。」
「这个应该不是放入汤汁，而是涂黄油的话会更好吃。」
「只不过，本来就是和土豆很相像的东西。不赶快吃的话会溶在汤里的。」
「那么……就让在下准备的材料，作为今日的什锦火锅大餐总结吧。」
流说完之后，就拿出了一大块四四方方、白色的固状物……
「这个……是什么东西啊？」
「这是将芋头煮烂、捣成细泥之后，再和面粉揉成团，风干。」
「在在下的家乡叫做『魔芋冻』。」
「嘿～……不愧是流小姐。这么有意思的菜色也知道！」
「我尝尝……有种奇怪的弹力。这真的是山芋吗？」
「啊。对美容也很有效的食物。」
「哎呀。那可真是太好了。」
「不过……没有什么味道啊。」
「不过，和汤一起吃的话就体现出来了……这东西好吃极了。」
说着，明华带着声音连汤带东西一起送进了嘴。
「嗯……这个叫鬼芋的东西，软软乎乎的，咬起来的口感很好。」
（啧……口感什么的和本大爷没关系！）
「先用喙子咬咬看吧。」
「看来……米格卡利巴没有机会品尝这么美味的菜肴了。」
「也不能因为没牙可嚼就整块吞下去，会……」
「看吧，噎住了。」
「这、这可不得了啊！」
「这正是太过贪吃的报应。」
「真是平静的新年啊……」
时为神圣历１２５８年１月１日。
「实在太过平静了……反而让人有点毛骨悚然。」
「希望不是『暴风雨前的宁静』就好了……」
「难道……我们又非得跟盟友对战不可吗？」
「为了避免那个状况，我们这次要先下手为强。」
「先下手……怎么做呢？」
「就是用这·张·纸！」
「那张纸是什么呢？」
「这……是传单啊。」
「上面写了些什么呢？」
『不想冒生命危险参战的，马上逃走！想与我军一同奋战的人，欢迎前来加入！』
「……里头写的，大概就是这个意思啦。」
「这个意思……才不是，根本就跟你刚才讲的一模一样啊。」
「不能说的更让人容易接受点么？」
「有什么关系嘛？这点小事。重点是要让看的人明白。」
「这个传单……你打算怎么使用呢？」
（从空中撒遍城里……看来，又要叫本雀出动了……）
「没错！那时我们要请你帮忙了，米格卡利巴。」
「之后呢，我们就等看过传单的士兵逃离城里，或投向我方就行了。」
「不但能就此降低敌方的防御兵力，同时更能够增强我军的战力呢！」
「真是一石二鸟的好计啊！」
「还有，城里头剩下来的部队，就是视我军为敌的对手了。」
「到时候，我们就不必还要顾虑手下留情……这应该说是『一石三鸟』才对！」
「最重要的传单在哪里？」
「……不好意思啊。大家，能不能帮点小忙啊……」
「……是现在才要开始写啊。」
「这也没什么大不了的，我这就帮你开始写。」
「我也来帮忙好了。看起来还满好玩的样子。」
「那……我也来帮忙好了。」
「大家一起努力写传单吧！」
「这……麻烦了，各位。」
蜜缇亚的担心
「这些传单写起来……还真是辛苦啊～」
「身体虽然不觉得累，但还真是伤神啊……」
「海杰尔……你还好吧？」
「啊……蜜缇亚姐。没问题的，这种小事……」
「你可不要太过勉强啊。部队中最劳心劳力的，就是海杰尔你了……大家，心里都有数。」
「对不起……虽然会很辛苦……好好加油吧。」
「这个我也明白。既然您说我是部队里最辛苦的人……」
「那我就再算辛苦，也不能随随便便在大家面前喊累啊。」
「你已经变得这么坚强了……」
「不要这么讲嘛。我也不可能一直也是孩子啊。」
「这倒也是……我说错话了。」
「不过……不管怎么说，我还是习惯把你当成自己可爱的弟弟来看待……」
「弟弟……是吗……」
「所以，拜托你……」
「拜托你……不要像凯尼希斯那样，以如此悲伤的方式离去……」
「真不吉利……我知道了。」
「蜜缇亚姐，也请你打起精神来。」
「痛苦……大家都是一样的……」
「是啊……」
「真是的……原想安慰你的，反倒还劳烦你为我担心……」
「你不用担心……我可是个很坚强的男生啊。」
「埃凡拜特将军……是您叫唤属下吗？」
「嗯，本将军现在要下达出击命令给你。」
「同时，本将军这就命令你暂代克兰普尔城执政官之职。你可要好好为帝国尽忠啊！」
「属下明白！请将军放心！属下一定将海杰尔那班贼军通通歼灭的！」
「嗯……那就期待你的杰出表现
你能够顺利达成这个任务，我就实现诺言，封你为地杰将军。」
「谢、谢将军！！属下谢谢将军提拔！！」
「……你可以出发了。」
「嘻嘻嘻……呵呵呵呵……没想到我竟有机会成为地杰将军啊～」
「地杰将军·班哲明阁下……嗯，听起来真够威风的！」
「啊，大人……您能够活的走出来，真是太好了……」
「讲什么鬼话？什么『活的走出来』啊？」
「没、没什么啦……本来听您被天杰将军阁下传唤进殿，还以为……」
「还以为要大人为艾伦希亚王都的失守负责，当场自刎谢罪……」
「你这个家伙……竟敢把本大人看得如此不堪？」
「啊，不，没有……那，将军到底有何吩咐……」
「并以该城为根据地，迎击叛军，将他们一举歼灭！！」
「克兰普尔城？怎么……怎么又被派到那么偏远的地方啊……」
「这我哪知道啊？天杰将军阁下啊，一定有他的安排的啦！」
「但…说实在的，您要用什么计谋将那些贼叛军歼灭咧？」
「不用什么计谋！本大人要跟他们正面对决，让他们败得心服口服！！」
「你那是什么表情啊！？」
「……我们已经这样吃了四场败仗了。」
「你少讲这种长他人志气、灭自己威风的话！？难怪到现在还不能出人头地！！」
「……恕小的斗胆一言。」
「什么啊？」
「……自从大人当上了旧王都的执政官之后，官运也是一路往下滑啦。」
「你这个混蛋！可别小看本大人啦！！」
「只要我这次能扫平海杰尔那班贼军……本大人就能当上堂堂的地杰将军啦！！」
「地、地杰将军！？大人会当上地杰将军！？」
「……怕了吧？」
「不、不是……感觉有些不相称，而已……」
「住口！本大人原打算当上地杰将军后，还想用你当副官，现在打消主意啦！」
「你就一辈子当个小兵吧！！」
「您、您千万不能这么做啊！」
「……您当真？」
「什么事？」
「就是答应让那个没用的废物担任地杰将军的承诺……」
「这个嘛，当然是真的。如果他真的有本事把那班贼军通通消灭，这等大功啊，足够让他当上地杰将军了。」
「当然，我不认为叛军会被像班哲明那种程度的家伙击败啦。」
「那么他出击的作用是……」
「探路狗……而已。透过他的出战，我们就能了解目前海杰尔部队有多少实力。」
「……那个男人的话，根本无法比较。叛军可是真的很强」
「就是为了确认这一点，我才把班哲明给放出去的。」
「当然……咱们最后还有围城这一招。只要对手不是很有实力，班哲明应该还不至于败得太惨吧？」
「个人所见……有必要将他们看作『很有实力』的对手。」
「嗯……我就把你的建言纳入参考吧。」
「我们部队就紧跟在班哲明部队后方，在克兰普尔城附近的高地上布阵吧。」
「您不打算进城吗？」
「为了不打扰班哲明进行作战，咱们还是暂时不要现身好了。」
「……又说些口不对心的话。」
集结的义勇军
「喂喂喂……这儿怎么这么热闹啊？」
「城门外那些伊鲁密那的士兵啊，通通都是要求加入我们部队的生力军啊！」
「真的吗！？」
「他们也都无法忍受埃凡拜特的独裁专横，现在正准备站出来支持我们！」
「当然，其中也有不少是不愿与瑟莉卡陛下为敌，忠心拥护她的支持者啊。」
「为了不辜负他们的期望，我们一定要尽早结束所有的战争，建立起和平的国度才行！」
「虽然如此，至于愿不愿意让他们加入，我们还是希望由你来决定……」
「应该没有理由拒绝他们吧？欢迎他们加入吧。」
「我就认为您会这么说……不过可不能太过松懈啊。」
「哦～……你是担心那些士兵当中，可能会有帝国奸细混在其中，趁机潜入我军啊？」
「是的。因此，那些出身伊鲁密那的志愿兵，可能将暂时编在同一支部队里头。」
「请让我负责带领这支部队。关于他们的身家背景，我会负责详细调查的。」
「我明白了。那就劳烦你了，可琳希尔特。」
「请放心交给我吧。」
「至于署名，就以海杰尔为主，瑟莉卡陛下与可琳希尔特将军两位进行连署，可以吗？」
「我说……至少不要写上这种名衔吧？」
「这种募款文函，领导人的名衔非常重要。如果是个名不见经传的小人物署名在前，只怕没有半个人愿意把钱拿出来吧？」
「而且，朕与可琳希尔特的联名，也是绝对是值得信赖的后台保证啊！」
「或许吧……」
「接下来，我们就要看那些收信的商会、富豪们，对你过往的表现有何评价了……」
「还有，也跟你今后……努力建功到何种程度，有很大的关系啊。」
「剩下的……就是只有坐下来等了吧？」
「真是让人充满期待呢。」
「我可是满肚子的不安啊……」
「我们已经尽了人事。剩下的就只有听天命了。」
「……有道理。」
「我刚刚听到消息。好像有不少人愿意出资赞助我们是吧？」
「连欧斯洛城的赫拉鲁德商会，也来函同意出资啊！」
「我这边是收到艾伦希亚王都的兰格雷商会的赞助！」
「旅行商人公会，刚才也派人通知赞助了！」
「喂喂……怎么这么多啊？」
这次我们所募集到重建克兰普尔城的资金，远比我们当初预期的还多出了好几倍……
「看来啊，海杰尔的确是值得大家期待的人啊～☆」
「不管多么强大的伊鲁密那军队啊，通通都败在神武的海杰尔大人手下了嘛！」
「尤其是将昏君史培萨特驱逐的功绩，的确让你的名声传遍了啊。」
「看来史培萨特他……好像各方面都非常不得人心似的。」
「不晓得是不是因为这个缘故，连伊鲁密那国内的商会，也主动答应提供赞助了。」
「……连伊鲁密那都有人支持！？」
「这不是很好么，海杰尔。」
「虽然有那么多地方的人都愿意赞助，的确很令人高兴。但我们真能有效运用这些赞助吗？」
「能不能有效地使用赞助资金，也会是个问题。」
「出资者也不是为了让我们浪费，才拿钱过来的吧？」
「这个道理我知道。」
但以目前出资人数之多……正是有许多肯定这个计划的人存在的最好证据！
想到这一点……我浑身上下就充满了力气！
「这可说是前所未有的『占领』方式哦。」
「这座克兰普尔城原本可是伊鲁密那帝国的领地啊。」
「『占领』……这种说法可真是独特呢。」
「我这样，是不是会对不起瑟莉卡啊？」
「你尽管放手去做吧。像这种方式的『占领』啊，我倒是非常欢迎啊。」
「应该说，我也想以伊鲁密那帝国的领导人身份，积极出资参与呢。」
「以你的身份，说这种话好吗？」
「的确……以我现在流亡的身份，可没这个权限啊。」
「不过，我们不会将这等权限就这么交在埃凡拜特将军的手中的！」
「如果不打倒天杰将军的话……克兰普尔城的重建计划，将会再度化为幻梦一场的。」
「本来是应该在打倒埃凡拜特将军之后，再逐步开始进行重建计划，较为适当的……」
「但是，现在的克兰普尔城，已经成为抵御伊鲁密那军进攻的第一道防线了。」
「除此之外……我们部队也得好好养精蓄锐才行啊。」
「现在只剩下一个问题……」
「只怕埃凡拜特将军他……会在我们预估的时限之前就起兵……」
「是啊。除了要维持补给物资的流通路线，还要整修街道、维持治安……」
「眼前要做的事，堆得像山一样高啊。」
「但……这一切的辛苦，都将是非常值得的。」
「说得也是。」
但是，那个老狐狸·埃凡拜特，绝不可能就此坐视不管的。
恐怕……过不久，他就要展开大规模的攻击行动了……
就不晓得是个这个星期，还是下个星期罢了……
这一天，是个特别寒冷的日子。
我忽然注意到，部队驻扎在这城里悠哉渡日，也已经过了好长一段日子。
事后想起，我那时或许是预感到这段短暂欢乐日子的结束。
没错……我早就知道了……
直到天明之后，我们又必须要回到踏了鲜血、污泥前进的漫长苦战之中……
「班哲明大人！是、是叛军！」
「你说什么？这是怎么回事！？城门怎么可能那么容易被攻破？」
「启禀大人，可能有奸细混进守备兵里头！未经允许擅自把城门打开啦！」
「可恶啊～！你之前不是布署了三千名士兵应付状况吗！？」
「本来以为正门一关闭，就不会有任何问题的……才把兵力都集中后门外……」
「你这个大·白·痴！！赶快把那三千名士兵给我火速调来！！」
「……咦？四周怎么越来越吵啊？」
「发生什么事……？看起来，好像是发生什么暴动了……」
「现在应该是逃走的好机会！咱们赶紧趁乱逃走吧！」
「我们的确要趁现在赶快逃走……但我们两个，不是还被绑在绞刑台上吗？」
「已经…解开了啊。」
「……海、海杰尔！？你…什么时候解开绳索的啊？」
「这种解绳脱困的小技巧，我也做得到的。这可是佣兵的必备技能啊。」
「啊～……谢谢大哥。讨厌～！人家手上都被绳子勒出血痕了啦！」
「什么特殊癖好啊？」
「没什么……不过，这周遭的状况还真混乱啊。」
「啊，是叛军！」
「原来如此……那旗帜上的印记，是旧艾伦希亚军的徽章。」
「没想到故艾伦希亚王国的残余分子，至今继续跟伊鲁密那军对抗，还组织了军队啊。」
「不过……这叛军人数倒还不少啊。」
「真没想到，现在还有那么多人想反抗伊鲁密那军的支配和统治啊？」
「不管了，现在时机正好。咱们快趁这个机会逃走吧！」
「……咦？喂，小、小华？这小姑娘跑哪儿去啦！？」
「那个小混蛋！我好心帮她解开绳索，她竟然就这么忘恩负义的溜掉了！？」
「谁是小混蛋啊！？人家才不像你那么薄情寡义咧！！」
「你干什么啊！」
「我去找自己被没收的行李呀！这包是你的，拿去！」
「不要乱丢别人的行李啦！」
「……对了，我的佩剑呢？」
「这个人家就不晓得了……我只有找到这些东西而已。」
「怎么了？你看见什么啦？」
「我找到了！竟然在那边！」
「我就问你看到什么啊！？」
「后方高台上，那个翘胡子老鬼啦！」
「那个『翘胡子老鬼』……啊，不就是班哲明吗！？」
「他是伊鲁密那派来的执政官！就是那个把全城搞得乌烟瘴气的黑官！」
「也就是说，他就是那个下令要把我们两个处死的罪魁祸首啦！」
「现在谁别管那个！我在意的是他腰上挂的剑！」
「没有错！那把剑，绝对是我的剑！」
「从这么远的位置，你都认得出来啊？」
「那是当然的啦！那把剑是我师父给我的遗物啊！小华，咱们上！」
「海、海杰尔！？你想做什么啊！？」
「那还用说吗！？当然是把我的剑抢回来啊！！」
「啊～真是的！！现在哪是管那把剑的时候啊～～！？」
过关条件∶到达班哲明的所在地！
「不想死的话！快给我滚开！！」
「真有魄力啊～……」
「……还满有两下子的嘛。」
「好啊～，你们这些可恶的叛军！看我一个个教训你们！」
「呃啊！？你、你们是哪里来的小鬼！？」
「我们就是差点被你下令处死的死刑犯！」
「都、都要死的家伙还来做啥！？没看到本官现在忙得很吗！？」
「先声明，我们可不记得做过什么该被处死的事情。我们是无辜的。」
「……算啦！那些都无所谓了。乖乖把那东西还给我这个主人吧！」
「要、要还给你什么啊！？」
「……就是挂在你腰上的剑！这一把，应该是我的佩剑吧？」
「你少胡扯啦！这么豪华的上等宝剑，怎么可能会是你这种流浪汉的东西啊！？」
「大概……是你从哪个大人物那儿偷来的吧！？」
「少随便诬赖别人是小偷！这把剑，是我师父的遗物！」
「你师父的遗物？」
「你应该听过『凡里尔』佣兵团团长·盖尔这个人的名号吗？」
「凡……『凡里尔』佣兵团！？你是说，那个大陆史上最强佣兵集团吗！？」
「没错！那位一手创建凡里尔佣兵团的盖尔团长，他的佩剑……就挂在你的腰际！」
「算了……如果你乖乖的把剑双手奉还，我这次就放过你，只赏你一拳意思意思……」
「开……开什么玩笑！！若真如你说的是把难得好剑，更不可能让给你这样的……」
「呜……哇啊！」
「你……你们两个小鬼……太过份……啦……」
「哎呀哎呀……被打得惨兮兮的了。」
「早就叫你乖乖地把剑还给我，就只赏你一拳，意思一下……」
「……对了，你怎么也跟我一起出手，痛打这个老鬼啊？」
「人家也恨死这个臭家伙了！让人家趁机会痛快揍他一顿也没关系吧？」
「哎呀呀……好了，现在该是趁机开溜的时刻了！」
「对了，先等一下！」
「……你在耍什么宝啊？」
「啊，等我一下嘛～！！」
「班、班哲明大人！我军背后也被叛军包围啦！」
「你说什么！？难不成咱们中计啦！？」
「大伙们冲呀！一举击溃帝国军部队！！」
「可……可恶，可恶，这些该死的叛军！」
「大伙们，再支持一下！胜利就在眼前了！」
（唉、唉，闹轰轰的那个人是谁呀！？）
「……是援军。」
「缇璐璐！这边的敌人就交给我们！你快点带部队往后撤！！」
「……知道了。」
「我们来救你了～！」
「你也高兴一点嘛～～」
「缇璐璐！你没事吧？」
「……没事。」
「太好了。快点离开这儿吧！」
「不快逃不行！」
「……糟了！」
「对不……起……」
「可恶的叛军……别以为你们还能嚣张多久！」
「给我上！把他们通通歼灭掉！！」
「敌军怎有这么多啊～！？」
「不要被数量所惑！敌军人虽多，只是杂兵罢了！不可能是我们的对手！！」
「可恨啊～～！这些死叛军！！你们给本官好好记住啦～！！」
「啧………这些叛军果然不是泛泛之辈！」
「大伙们上啊！一举将帝国军击溃！！」
「该死的叛军！看我打垮你们！」
「哦，有日子不见，水平提高了很多嘛。」
「啊……什么人！？」
「忘记了么，真是没记性的家伙。」
「少废话！我才不认识叛军的人！」
「就连你，和以前相比也是天差地别了啊！」
「你说以前！？我不记得以前和你交过手！」
「哦，不记得了么！那时你可让我打得屁滚尿流喔！」
「臭小子，你在污辱我吗！？」
「呃……看来是撑不住了！」
「啊，大将要逃了！！」
「敌人只是少数而已！一口气歼灭他们！」
「大伙们就依作战计划指示努力奋战吧！全军出击！！」
「知道了……」
「明白了～！」
「过来了！干掉他们！」
「冲，冲过来了！」
「啊？叛军从背后攻来啦～！！！」
「糟了，是艾伦西亚的飞行兵！」
「弓兵队，迎击！一只也别留下，全给我射下来！」
「呜……好强的家伙！！」
「丽薇大人！请下令撤退吧！这里已经顶不住了！」
「不要说傻话！现在撤退的话只会增加叛军的士气！」
「可是敌人的攻势很猛，在这样下去只会增大损伤！」
「全军，撤退！和黑骑士大人的部队会合！」
「看，敌人开始撤退了！」
「呼～～……真的打赢他们啦！」
「陛、陛下！我军抵挡不住了！请下令撤退！」
「给我住口，没胆量的家伙！既然身为艾伦希亚的士兵，就要在此力战到底，死而后已！」
「陛下！您不能这么乱来啊！」
「好险！差点就被流箭给射中了…」
「不，不是！刚才的那一箭分明是对着我们射来的！！不是流箭！！」
「那你们还呆在那儿干什么？还不赶快通通靠拢过来，帮朕挡掉那些箭啊！？」
「这、这根本太乱来了！」
「你竟敢对朕顶嘴！？朕可是堂堂的艾伦希亚国王啊！！」
「陛下！！您再这样待下去的话，实在是太危险了！」
「咦？是蜜缇亚啊。」
「好吧！这次算是给你面子，朕就撤退吧！侍卫长！快带队随朕撤退！」
「哼！看你干的好事！」
「等着！我们现在马上来救你啦！」
「海、海杰尔大人！海杰尔大人率兵来救我们脱困啦！」
「太好啦！这下子有救了！」
「住口！不用你们多管闲事！朕根本不需要你来帮倒忙！！」
「你以为现在还是摆臭架子的时候啊！？再不逃出来的话，你就准备死在里头啦！！」
「那个白痴陛下……应该已经逃到安全的地方了吧？」
「……他应该没事了。」
「好！传令下去，全军准备撤退……」
「海杰尔！不好了！！」
「拉、拉碧丝……你怎么了？看你一脸慌张的……」
「蜜缇亚姐她、她为了要阻挡敌军，保护陛下安全逃离……现在可能还陷在敌阵里头！」
「你说什么！？缇璐璐！！」
「……什么事？」
「马上起飞从上空侦察！去找出蜜缇亚姐现在的位置！」
「知道了。」
「拜托你们了……！！」
「陛下他……应该已经安全离开了吧……」
「我也该……快点离开这儿……」
「看到你了！！叛军！」
「受死吧！！」
「黑…黑骑士阁下！？您这是做什么！？」
（……这个人是谁？）
「可、可是！」
「……你没听到我的命令吗！？」
「等、等一下！！」
（那个声音……那个背影…………怎么可能……）
（不……不可能……绝不可能有这种事………）
「啊，找到了！在那儿！！」
「蜜缇亚姐！您能够平安无事真是太好了！」
「没……没有……抱歉害你们担心了……我没事的。」
「……我们回城里去吧。」
「你们怎么还不赶快歼灭敌军！？」
「怎、怎么会这样……可恶啊～～～～～～！！」
「糟糕！！来不及了么！？」
「陛下～～～～！！」
「发、发生什么事了！？」
「在这种荒山野岭中，竟然还有敌人出现！？」
「哇哈哈哈哈～～！好久不见啦，臭小鬼！」
「翘胡子老鬼，是你！？你竟然还在呀！？」
「你叫谁是翘胡子老鬼！？」
「以前被你击败，令本大爷颜面扫地，我要在这里打垮你，把失去的名声全部取回来！」
「在，在！！」
「这可是你第一次的战斗哦！专心一点，准备上场
「知、知道了！我一定会努力的！！」
「呃啊！？这、这怎么可能啊！！」
「大家千万要注意！可琳希尔特将军可是个厉害的攻击魔法高手喔！」
「不用担心！只要冲近她的身边，她就没有办法抵抗了！」
过关条件∶打倒可琳希尔特将军！
「……？那个剑士，好像在哪里见过……」
「啊……难道说……」
「别想逃！！只要抓到敌军指挥官，那这场战斗就算咱们赢了！！」
「看来……我注定逃不过这一劫了……」
「将军！快点过来这儿！」
「想趁机逃进森林里去！？」
「不会让你跑掉的……什么！？」
「上吧！大伙们都在这，没有什么好怕的！」
「我、我会努力的！」
「哥哥的仇！该死的叛军们，受死吧！」
「众将士！绝不可轻言牺牲！一定得要保住性命，与朕一同凯旋！」
「我、我军第一中队……被击溃了！！」
「……时机差不多了，准备下手吧。」
「海杰尔！你们来得正好！」
「啊？……虽然不知道发生了什么，先帮就是了！」
「真是的……待会你可要好好解释清楚啊！！」
「只要来到了这一带，应该就可以脱离危险了！」
「你们这些家伙，根本就不是艾伦希亚的士兵嘛！！」
「流！我们来支援了！」
「这些敌人交给我们！你们先去安全地带！」
「有、有劳你们了！」
「海杰尔…女王与将军…就拜托你了……」
「这就是……所谓的……『死』吗……」
「瑟莉卡陛下！？怎么会这样！？」
「陛下！请快点逃进城里！」
「朕、朕当然晓得啦！！」
「凯尼希斯，你们没事吧！？我带队来支援你们啦！！」
「就是现在！大家快趁现在退到城门里头！！」
「怎、怎么会这样……可恶啊～～～～～～！！！」
「糟糕！来不及救那个混账了吗！？」
「陛下～～～！！！」
「啧……大意……了……」
「到此为止……了么……」
「是帝国的叛徒·可琳希尔特！」
「女王瑟莉卡也在她身边！」
「只要打倒了那个叛徒，天杰将军就会赏给咱们一大堆奖赏啦！」
「这、这是怎么回事啊！？」
「这个城镇里的人……未免也太乱来了吧！」
「真是的……跟这群无赖打起来，竟然这么麻烦！」
「……啊，抱歉……我、我不是故意要讲贵国国民坏话的……」
「我明白……长年征战下来，竟然让帝国万民如此疲弊……」
「但……以朕现在的状况，根本没有办法为他们做些什么……」
「那么……我们就入城吧。现在应该已经没有抵抗的群众了……」
「好吧，不过千万大意不得。」
「明白了。」
「你们这些人，不要在此阻挡我军的去路！马上给本将军让开！」
「啧……还有援军啊！？」
「那、那个家伙是！？」
「本来以为攻下欧斯洛城之后，就不会再见到他了……」
「没想到居然跑到这种地方来当强盗…」
「想到我和他同是伊鲁密那的人，就感到羞耻。」
「看来，伊鲁密那实在是没有人才了啊。」
「喂喂喂！你们还在那边嘀咕什么啊！？」
「头头，这状况好像不对啊……那些人看起来一点也不像商人的模样……」
「还叫头头？要讲大人才对！所以说你这辈子都没机会出人头地啦！！」
「都已经在这儿当起强盗了，哪还有什么出人头地的机会啊……」
「看来的确是他本人没错。」
「那个没出息的副官也在…」
「听好了！众小兵们！给我用力地抢啦！！！」
「怎、怎么会这样！？」
「凯尼希斯！你到底在干什么啊！？」
「我已经讲得很明白了！海杰尔是违抗陛下敕命的叛徒！」
「那个白痴陛下的命令！？」
「为什么非与你战斗不可？」
「来得好！」
「糟糕，又有援军出现！」
「为了创造全新的艾伦希亚王国，必须要有陛下的存在！」
「你有没有没搞错！？你认为那个白痴陛下，真的能为王国万民贡献什么吗！？」
「他不会带给人民任何贡献！只会利用自己的权势，横行霸道、恣意妄为而已！」
「那不就很明白了吗？为何你还甘心听他使唤！？」
「这个时候人民才会用自己的力量站起来！」
「为了达成这个理想……到时候，绝不能有让人民能够完全仰赖、崇拜的人物出现！」
「你在说什么啊！？」
「如果有了指导者，人民将不会思考自己的未来！」
「一切都会交给指导者决定，这么一来……他们就会变得不去负担任何责任了！」
「这样下去，人们将无法再获得任何的成长！」
「你说……成长！？」
「史培萨特陛下……正如我所希望的成了一个昏庸君王！」
「人心也开始逐渐背离陛下，背离过往的王政体制！」
「但是，此时却有另外一位能凝聚人心的指导者出现，使得现状很难有所改变！」
「那个凝聚人心的指导者……就是你，海杰尔！！」
「我、我……我才不屑当什么指导者咧！」
「就算你没这等野心，人民们也会主动找上你、将你拥立为新世纪的君王！」
「一旦真的如此…人心成长、思考的过程就会自然停止！」
「为了艾伦希亚万民的未来，你的存在……是完全不被允许的！！」
「少大言不惭了，凯尼希斯！你…想让自己成为高高在上的神明吗！？」
「不过呢，那个叫凯尼希斯的战斗表现也还不错啦。」
「……现在，该是我军前去配合他们的时刻了吧？」
「……咱们不必出手。」
「今天真是难得，可以看到昔日同伴互相厮杀的好戏…」
「咱们就悠哉地待在这儿，欣赏两军缠斗的过程吧。」
「伊鲁密那军还没来吗！？」
「他、他们似乎还没有半点动静！！」
「可恶…难不成我们中计了！？」
「啊～～～气死人了啦！！为什么以前并肩作战的伙伴，今天却要拼个你死我活啊？」
「凯尼希斯将军！我们……我们再也无法打下去了！」
「你说什么！？」
「为什么、为什么我们非得跟海杰尔大人他们斗得两败俱伤不可呢！？」
「你们不必要有所顾忌！我们今日这次的行动……都是为了艾伦希亚的未来！」
「可、可是！」
「不想作战的立刻弃剑投降！我军绝对不会攻击降兵的！」
「不要再这样自相残杀了！快快放下武器，结束这场无意义的战斗吧！！」
「这些大逆不道的反贼，竟然还有胆子来挑衅！？」
「看清楚，贼军就这么点人！包围之后把他们彻底歼灭！」
「大伙们听清楚了！不要耗费力气对付士兵！」
「唯一的目标是史培萨特！大伙们上啊～～～！！」
「给我住口！你这个只会耍威风的白痴陛下！」
「都是因为你，才会害凯尼希斯死得不明不白！！」
「就因为是那些狗屁不是的面子，和你那些可笑的坚持！！」
「你说什么！？可恶的叛徒……看朕今日拿这把王家之剑，砍下你的项上人头！！」
「怎…怎么会这样！！」
「你这个命比蟑螂还硬的老鬼，我们也才包围那么点时间，你就坐不住啦？」
「你说谁坐不住啊！本大人会这么早出城，还不都是被这个蠢材害的！！」
「被……被我害的？」
「要你管！又没你的事！」
「没有了那两撇滑稽的胡子，看起来比较像个男子汉啊！」
「可恶的家伙！竟敢嘲笑本大人！？」
「我这可是在称赞你啊……」
「你们在搞什么？给我撑住！只要能打赢这场仗，本大人就能晋升为地杰将军啦！！」
「班哲明要当地杰将军？」
「别大言不惭了！只有哥哥才有那本事，像你这种人渣怎么当得了地杰将军！」
「你们似乎忘了什么！比起阿鲁曼迪恩这年轻辈，论尊严，论威信，只有吾人才是真正的地杰将军！」
「……太不相称了，笑得我都掉眼泪了。」
「对不起了！班哲明大人！属下撑不住啦～～～～！！」
「啊～！没用的混账！！所以我就说了，你这辈子永远没办法出人头地啦！！」
「都什么时候了，还讲得出这句话……」
「呜啊啊啊啊啊～～～～～！本大人的地杰将军宝座～！」
「我看你这辈子没指望啦！」
「不用害怕！就算人数不及，以咱们的经验与战力，一定可以战胜帝国军的！」
「你为什么要加入伊鲁密那军，替他们出战！？」
「您原来的理想，不是要还政于民，让民众以自己的双手来开创国家前途吗！？」
「什么『还政于民』！？现在你还在做白日梦啊！？」
「这根本就不是什么白日梦！凯尼希斯他、他就是为了实践您这个理想而牺牲的啊！」
「当年心中怀抱理想勾画出全民政治蓝图的殿下……如今到底跑到哪儿去啦！？」
「你们讲的都只是幻想罢了！如果还想相信那些愚蠢的人民，只配当个无能的领导者！」
「在国家危急存亡之秋，他们为了苟活下去，将不惜厚颜无耻地勾结侵略者以求自保！」
「他们可以在转念之间，就立刻决定背叛过去信仰的领导者，并将他出卖给敌人！！」
「那些人民，根本就不在乎支配者是谁……他们根本只配当领导者的奴隶！！」
「你认为那些自私自利的愚民，有可能会认真考虑他人生活，共同主持政治大局吗！？」
「要让那些愚民唯命是从、一心效忠，只能用绝对的力量，让他们对领导者心生恐惧！」
「少大言不惭了！以你这种统治方式，人民们还能有半点自由吗！？」
「到头来，你完全没有为那些民众们的生活想过！！」
「只晓得强迫民众接受自己的理想，那只是旧时代极权统治的老掉牙借口！！」
「你说什么！？」
「……你这种想法，根本就完全不让人民有参政的机会！」
「只是命令所有的人民，在你个人的完全独裁下，负责执行你的政治理念而已！！」
「这个家伙！」
「到头来你那个『以力量支配国家』的想法，根本就没比过往的王权统治进步多少！」
「像你这种落伍的理想，天底下有哪个人会支持你啊！？」
「你这只井底之蛙……倒骂得挺得意的嘛？」
「上啊！！」
「竟然还有援军！？」
「被你这种家伙……怎么会败在你这种家伙手下！？我居然被！！」
「………………！？你是耶司梅尔殿下！？」
「埃凡拜特！终于等到你送上门来了！」
「只要把你这个老不死收拾，我军就能复兴艾伦希亚了！」
「像你们这般满身创痍的残兵败将，能有多大能耐？」
「想对付本将军就来吧！看本将军如何来教训你们！」
「不用对付一般的部队！直接攻击指挥中枢！！」
「叛军不过区区少数！把他们给我一口气消灭掉！」
「你们这群不成气候的小鬼！让本将军好好教训你们！！」
「你们这一群残兵败将，竟然还能如此嚣张！？」
「臭小子！你们为何而战？」
「那还用说吗！？当然是为了建立真正自由的国家！！」
「愚蠢至极！难道你们不晓得，所谓的『自由』，正是人类最深沉的堕落吗！？」
「你说什么！？」
「完全的自由，就会带来完全的竞争！」
「而真正有才能的人就会在竞争中脱颖而出，迈向成功！」
「但是，那些没有才能的凡人又该如何自处！？」
「那些没力量、没有才能的人，将通通无法生存在这等世界里头！」
「难道你们所企求的，就是这般不平等的世界吗！？」
「少胡扯了！！你以为人类的价值，就只决定于外在的力量与才能吗！？」
「就算现在能力不及别人，只要投下一定的努力，就能够自然学习到更多的才能！」
「就算曾经输给别人，只要持续累积自身的努力，说不定下一次就可以反败为胜了！」
「就算下次没有获胜，一直挑战、再挑战，一直到获胜就可以了！！」
「如果光靠努力就能跨越一切阻碍的话，那每个人不就通通都有机会成功了吗！？」
「没错！只要投入相当的心力，不论是谁都将有机会脱颖而出的！」
「你这些梦话，就等睡了以后再说吧！！」
「那么埃凡拜特将军，你心目中的理想社会又是什么！？」
「你是明知故问！我要创造出一个人人平等的公平世界！」
「不论是贫富差距、人种分别……通通都不存在！」
「能让无能之人都能生存的世界，才是人们真正的乐园！」
「谁是有能之人、谁是无能之人。这个标准，到底要由谁来决定啊！？」
「埃凡拜特……看来，唯一的判断基准，就是你自己的独断的价值观吧？」
「难道，你想成为仲裁所有人生存价值的『神』吗！？」
「你要这么想，那也由得你！要领导天下千千万万的人民，就一定要拥有绝对的权力！」
「事实上，就是需要与神能匹敌的权力！！」
「你这种想法根本是错误的！在你统治之下的民众，根本只是个有呼吸的泥偶罢了！」
「完全不能做自己想做的事，每天只能听从你的指派，反复过没有自由的生活……」
「你只是强逼天下万民，接受你自己的意志罢了！」
「这么一来，人们怎能有机会了解自己存在的价值呢！？」
「个人的存在就是为团体奉献！人们每一天的工作、劳动，通通都在帮助他人维持生活！」
「在团体生活当中，任何出于个人私心的意见、主张，通通都不该被允许！！」
「胡扯！你这个家伙，到底把人民当成什么了啊！？」
「难道你就这么冥顽不化，只晓得把他们当作推动国家机制运转的零件吗！？」
「民众们透过公平的竞争，不管胜负为何，都能从中训练自己，为自己带来成长与进步！」
「在你统治的国度里，人们根本就没有机会得到进步！！」
「国家的成立，为的就是维持国民的生计！国家根基巩固，国民才有安全无虞的生活！」
「你还在强辩！？是先有民众的支持，才得以让国家成立吧？」
「是民众在维持国家体制！并非靠国家维持人民生活！」
「万民宛如一盘散沙，又有何等能耐？由民众主导国家发展，只会将国家带向灭亡！」
「那根本就不是『国家』！只不过是假借『国家』之名，实行你个人的独裁罢了！」
「到头来，你也只不过是强迫帝国国民服从你的想法、服从你的价值观了！」
「在你这样的独裁国度里，人们都将失去自主的灵魂，化为一具具空壳、一具具泥偶！！」
「你这毛头小子给我住嘴！」
「什么！？　这怎么可能！？」
「哇～～好高的城墙啊……」
「的确，如果不打开这个城门，是很难攻下这座城的……」
「海杰尔……你真的真的有想到打开城门的办法吗！？」
「这个嘛……我想，仅限这次会成功吧。」
「什么叫『仅限这次』啊！？」
「像这种攻敌不备的奇袭作战，可能很难有机会能一而再、再而三地反覆运用的。」
「这种作战…到底是啥啦？」
「海杰尔也真是的，就是不告诉我们作战的内容……」
「我不是说过了吗？这是靠攻敌之不备的奇袭来取胜的。」
「如果一不小心
有所警戒的话，那一切就完蛋了啦。」
「可是……」
「这……当、当然人家也是一样啦！」
「那我这就先谢谢两位
「她暂时脱队一会儿。那么，全军看我的信号行动。务必小心城墙上敌军射来的弓箭！」
「不要太过逼近！只要引开弓兵的注意力就好！听到了吗！？」
「你们统统别想通过这里！」
（…………可琳希尔特………将军…………）
「那、那个……」
「不、不好意思……请您……」
「参……参考一下……这个……」
「看那样……不行吧。」
「那个、那个、那个……」
「对、对、对不……」
「这、这个……」
「啊……海杰尔大人……」
「看你说话畏畏缩缩的样子，没有人会想听你说什么的喔！」
「哦……您说得对……」
「上前招呼时要抬头挺胸！要看对方的眼睛！还有，要紧迫盯人才行！」
「噫！？是、是的！！」
「……大概就这样，把这个记在心底做做看吧！」
「好……好的，我试试看……」
「那个……请多帮忙……」
「等一下！采依卡，声音太小了。」
「啊……海杰尔大人。我已经尽力去试了……」
「像你这样一个一个递传单的动作，活力也不够。」
「是的……」
「传单递出去的时候，要像这样把手直挺挺地伸出去，并宏亮地说『麻烦你了』───」
「呃啊！」
我的正拳不巧正中刚好经过的善良小市民的脸。
那个年轻人翻了个大白眼，昏了过去。
「海、海杰尔大人！？」
「对、对了……如果你能说服能够挡住或者是漂亮躲开这一招的人的话……」
「这样就可以募得素质较好的士兵…哎，就是这么一回事，不过…采依卡，先进行急救吧。」
「好、好的！」
看了这个治疗活动后，不少人表示要加入队里。
虽然有点对不起吃了我一拳的那位，不过，这就是所谓的塞翁失马吧。
「麻烦您们了～～！请参考一下～～！」
「请看！欢迎加入我们的行列！」
不错不错，看来采依卡她已经相当熟练了嘛。
「请参考一下！」
「怎么也发传单给我啦！」
「啊……原来是海杰尔大人啊。」
「不过还好啦，你已经发传单发得很有『样子』了！」
「非……非常谢谢您的称赞！多亏有海杰尔大人的指导……」
「嗯……就照这样继续加油吧！我会随时过来给你建议的喔！」
「是的！谢谢您的照顾！」
「啊，海杰尔大人。」
「嗨！采依卡。今天看你还是很努力耶！」
「是啊！因为已经大致习惯发传单了。」
「刚才我还碰到一个人，很热情地对我说务必和他并肩作战呢。」
「他还说希望我能解说得详细点，想请我到咖啡店里边喝茶边……」
「……采依卡，你是被人家搭讪了啦！」
「搭讪！？原来是这样吗～！？」
「采依卡，发生什么好事啦？看你好像很开心的样子。」
「您听我说！我带出来的宣传单全部都发完了喔！」
「只不过……呢……」
「不过？」
我的目光落在被丢得满地的宣传单上……
「……算了，叹气也没有用，来捡一捡吧！」
「好的～……」
「招募的情况如何呢？」
「啊，海杰尔大人。嗯，还不错喔。」
「麻烦您们了～～！」
采依卡今天依然发出有朝气的招呼声发传单。
「欢迎加入我们的行列～～。」
「采依卡，在吗？」
「啊，海杰尔大人。」
「你在做什么啊？」
「……只是发呆了一下。」
「总觉得心情没办法平静下来。」
「为什么？」
「因为我还不太习惯像这样静下来休息……」
「我想，我已经成了不干点什么，就无法安心的体质了。」
「是这样吗……」
「好，这样吧！要不要一起喝茶啊？」
「好的！那么我这就去沏茶！」
她踩出了啪搭啪搭响的脚步跑去准备。
嗯～她精神好像突然间变得不错了呢。
「采依卡，在吗？」
「……你在做什么啊？」
「只是稍微休息一下……」
「那堆整理成一本一本档案的纸是什么啊？」
「是做菜的食谱。」
「一般人应该不会把整理食谱这种事当作休息的吧？」
「我是这么想啦，你可以等轮到做家务的时候再整理就好了吧？」
「对不起。因为我实在手边没事做就闲得发慌……」
「总而言之呢，你就歇手吧……要收拾这些可不容易啊！」
「收拾啊……」
「怎么倒觉得你说起收拾还宽心得多？」
「咖啡已经泡好了。」
「没什么……真的扫得很干净。」
……没想到窗槛也一点灰尘都没有。
「你打扫得很卖力啊？」
「是啊！有时候想稍微打扫一下，却不知不觉的耗掉一整天。」
「你就休息一下吧……」
「啊，海杰尔大人。」
「嗨，我来看看你的情况
「你没在做什么事吗？……这样问好像有点奇怪。」
「是的。总之，现在没在做事。」
「喂，身体不舒服吗？你的手抖个不停耶？」
「啊……没有，那是……」
「应该是所谓犯瘾的症状吧。」
「你是重度工作中毒患者啊……」
「看你好像很累耶！」
「其实每到休息就是最累的时候……」
「嗯～，精神方面的疲劳吗？」
「那么，来转换心情，和我一起出去散散步如何啊？」
「咦？这、这样…方便吗？」
「要是采依卡你不介意的话。」
「那…我、我这就去准备！请您稍等一下。」
「啊呀…………」
「好无聊喔……」
「休息有时候是挺无聊的。」
「这可真为难我呢……我要是不做什么就没办法安心。」
「嗯～……简直跟精力过剩的小孩没两样。」
「经您这么一说，或许真是这样呢。」
「不过一般说来，精力过剩的小孩子不太像会喜欢做家事的样子。」
「啊……我…以前最爱玩扮家家酒了。」
「你还真是本性难移啊……」
「一、二、三、四。」
「咦？在做体操吗？」
「啊，海杰尔大人。您好……呼～」
「我记得现在应该不是训练的时间吧……」
「是啊！不过，我觉得若让身体动一动，会睡得比较好些。」
「像是在重劳动之后，不都能睡得很沉的吗？」
「喔，那道理我懂。」
「所以我就让身体疲劳，好让自己更容易获得休息。」
「采依卡……你的方法好像不太对耶！」
采依卡十分专心地整理床单。
「喂！喂！休息一下吧！」
「我知道，所以我正在准备待会儿睡觉的事。」
「啊……抱歉，我还以为你铺床单，是为了工作。」
「……喂，我觉得应该可以了吧？」
「不行，床单还是有点歪歪的。」
「……你该不是装做要准备休息，其实还在工作的吧？」
「啊、啊哈哈……」
猜中了吗。
「今天聚集到这里的人似乎不多呢。」
「也难怪，因为来往的行人本来就不多吧！」
「我希望还能再多招揽一些人过来。」
「这样啊。来说说相声吧？」
「…………说的也对，也许这样不错。」
「我、我是开玩笑的，你可别当真了。」
「啊！搞什么嘛！已经结束了啊！」
「咦？海杰尔，怎么您也来了啊？」
「我本来打算想来看看你的情形，不过，看样子我好像来晚了。」
「啊！没关系，我明天还会再进行的。」
「那，我明天就早一点过来好了。」
「既然如此，我也早点开始好了。」
「招揽的情况还好吧？」
「人数是还……满不错啦。只是……」
「只是？」
「有意加入的人也不可能尽是有资质的人……」
「那么招生测验就得严格一些不可了
「尤其是，我的部队是最为重视资质的魔法部队，所以说……」
「抱歉。辛苦你了。」
「不会……」
「哟……聚集了这么多人啊！」
「是啊！我从一早就大声地演说……喉咙都干了。」
「我想也是，就请采依卡泡了茶，带来给你俩润润喉啦！」
「啊！给我的茶里帮我加大量的牛奶喔！」
「好的，我知道。」
「……看你们两个，感情真好耶！」
「不敢当。」
……这两人或许是无敌的组合。
「啊呀………」
「怎么啦？」
「茶叶已经没有了。不知道还有没有库存……」
「要不要我帮忙找一下？」
「不用了，谢谢您的……啊！找到了，太好了。」
「那么，就请您稍坐一会儿，我去泡个茶。」
「……要我就这样呆坐等实在是很难过耶！」
「喂！要不要我帮忙把砂糖拿出来啊？」
「好，那就麻烦您了。」
「我再怎么样也不会搞混的……」
「看你今天心情似乎挺不错的。」
「是啊！因为我拿到了好茶叶的缘故。」
「该不会是刚刚喝的吧？」
「是的。您注意到了吗？」
「因为，我总觉得不太对劲。」
「……总之，我就当作这是夸奖的话好了。」
「仔细这样看……这个茶杯看起来似乎很贵的样子耶！」
「不，没有您想象中的那么贵。」
「可是，这杯子不仅花纹讲究，还很薄的样子呢……」
「啊、啊！请您不要用手指去弹它。」
「因为，它相当容易坏的……」
「我就说这杯子很贵的吧！」
「海杰尔可说是咖啡党的吧？」
「算是吧。虽然我也满喜欢红茶，不过两相比较，还是较喜欢咖啡。」
「这样子啊。对了，您知道咖啡布朗尼吗？」
「？……不知道。」
「那是种咖啡口味的蛋糕。我在书上看过，一直想试做一次看看呢。」
「有您这句话，我也有了做这的动力呢。」
「啊！对了对了。」
「什么？」
「当你教拉碧丝做这道点心时……」
「拜托教她做出带苦味的来。」
「也没必要这么强调吧？」
「要是你吃一次那家伙做的东西就知道了。」
「嗨……休息中吗？」
「因为一直进行训练，身体也开始受不了了。」
「可琳希尔特的训练看不出来有这么消耗体力耶！」
「没有这种事。和一般的训练比起来，魔法的训练可是很消耗体力的。」
「因为如此……每天训练一结束，都会全身无力。」
「原来是这样的啊。」
原来如此，所谓的训练，不光只是身体的运动。学到了、学到了。
「好香的味道喔！」
「海杰尔，您要不要也来一杯呢？」
「也好啊，那我就不客气了。」
「嗯……好喝。」
「虽然说是特制的，这应该是可琳希尔特你调的吧？」
「是的。我将自制的茶叶，与少量缇璐璐和小华给的叶子混合……」
「缇璐璐与……小华？」
「是的……咦？您怎么了啊？」
「没、没什么。」
一瞬间，我怀疑茶里加了奇怪的东西。
「能不能请您陪我喝茶呢？」
「嗯，好啊。」
「太好了，我还有很多茶叶呢！」
「……喂、喂！怎么会准备这么多啊？」
「因为我想研究看看要怎么样混合，才会让泡出来的茶最好喝。」
「我该不会是来……试味道的？」
「说明白点是的。」
「好吧！我到底要喝几杯呢？」
「我看看，一共有七种的茶叶混合，最少有２１杯。要是加上单种的话……」
「……够了……别再说下去了。」
「我发现，我来这里的时候，你好像都是在喝茶。」
「基本上，可以这么说。有什么问题吗？」
「没有……我想，光烧开水就够忙了吧！」
「放心，没有这种事的。」
「例如这杯已经冷掉的茶……」
可琳希尔特的指尖冒出如豆粒大小的火球。
「像这样……」
将小火球丢入杯中，杯中再度冒出阵阵的热气。
「喔～，原来如此。」
「要是没注意火侯的话，就会发生全部蒸发，或是杯子破掉的情况。」
「原来如此……除了攻击以外还有此妙用啊！」
「其实，魔法的存在原本就是为了这样的事情而已……」
「乍看之下，泡茶好像很简单的样子。」
「什么？」
「没，我是说茶的事情。」
「泡茶的方法一下就能记住，不过，学问却很深远。」
「是啊！如何，要不要来试一次看看呢？」
「现在吗？」
「择日不如撞日嘛！」
「说的也是。」
「那么……请将茶叶放进这个壶中。」
「事实上，在放入茶叶之前还有许多准备工作，不过，这次就先略过了。」
「好的…………哎哟。」
「……放下十人份的茶叶了。」
「原来如此，原来如此，就连放入茶叶的一个动作也是很有学问的。」
「那是因为您太粗鲁的关系吧！」
「怎么这么稀奇，今天没有泡茶。」
「偶而也会有没茶喝的日子啊！」
「那……你在做什么呢？」
「没有做什么。」
「只是发呆一下，打发一下时间而已。」
「这样子打发时间太可惜了啦！」
「哎呀，所谓的休息本来就是这么一回事吧？」
这么说也对。
不知道从哪里，飘来一股油臭的味道…
「什么？这股味道是？」
「啊，海杰尔。你来的正好。」
拉碧丝的脚下摊开了一张很大张的纸，而她正拿油漆涂涂抹抹的像是在画什么。
「嗯？这是……人物画吗？」
「这上头画的……该不会是我吧？嘿～，画得真不错。」
上头画的是摆很帅姿势的我。
「我还是第一次知道拉碧丝你对绘画有兴趣耶！」
「你在说什么啊？我是在做招募新兵的海报啦！」
「是呀！因为，自我们公开起军，还是无法招募大量人才。」
「所以说呢，我才想制作招募新兵的海报，四处张贴，宣传一下。」
「你看，写了『来吧，有前途的年轻人！』。会怪吗？」
「不、不会……是还可以啦……」
「我就想
你来当模特儿。」
「一定会相当受好评的。因为海杰尔也还颇受男性的欢迎。」
「可、可是……佣兵的脸被拿来宣传不太好吧……」
「哎呀，那你就一直待在我们这里不就好了吗？」
我该不会是被设计了吧？
「一定要画的话，你不觉得画可爱女孩会比较好吗？」
「对了，如果画拉碧丝的话，应该可以吸引很多男性啊！」
「才不要呢！要是吸引来一堆那种人，那多恶心啊！」
要我被男人盯住，我才觉得恶心咧。
「我猜，一定可以招收到很多女兵的。」
「因为，我的部队都是女兵，还有小华的部队也是啊！」
经她这么一说，对喔！
「好！那我就当你的模特儿，记得把我给画帅一点喔！」
「现在的海杰尔看起来好色的样子，我才不画咧！」
拉碧丝在入口处的地方不知道在做些什么。
……什么时候这里摆了看板啊？
「啊！海杰尔。你来的正好。」
「你在做什么啊？」
「这个黏胶不怎么黏的样子。」
「原来如此，你在贴招募新兵的海报啊！」
「真的，很容易就掉了呢。」
「你也不要故意撕它啦！」
「啊！抱歉。」
「……嗯～。不过，这黏胶怎么跟水一样稀稀的。」
「就是说呀。」
「用这东西去贴的话，怎样也黏不住的。」
「果然连海杰尔你也这么觉得……」
「如何？有没有我能帮得上忙的啊？」
「那么，你可不可以帮我压一下这张海报？」
「因为我够不到。」
「……这样吗？」
「辛苦了。」
「等一下。你该不会要我保持这种姿势，一直压这张海报的吧？」
「放心，只需要压到我拿别种黏胶回来而已！」
「拜托你，要快一点回来啊！」
「知道了啦。那么我走
唔～嗯。没想到这么快，手就麻了起来耶。
……仔细想想，等东西借来再重贴不就好了吗？
「贴这边如何？」
「贴在人潮再多一点的地方比较好吧？」
「这样的话，那边也要贴……海杰尔，你也来帮忙啦！」
「怎么啦？海杰尔？你的脸色怎么那么难看。」
「这海报上头的字是谁写的啊？」
「这……我也记不太得是请谁写的……」
「字写错了啦！我们招募的应该是战『士』，不是战『土』吧！
「那是什么啊？」
「新的黏胶。这可是有超强黏接效果的哟！」
「哦～。那么，现在就来试试看吧？」
「好呀！」
「那么，用刷子把黏胶刷上布告栏……啊！」
「怎么啦？」
「刷子黏在布告栏上，拿不下来……」
「……不会吧？」
「真的。」
「拉碧丝，让我来。」
「看来我拿来的是超强力的黏胶。」
「是啊。不过，它再黏也没办法拿来贴海报啦。」
「这个黏胶该怎么处置呢？」
「……涂在敌人进攻的路线上，黏住他们的脚，如何？」
「那样有点……」
贴满的是以我为模特儿的海报，总觉得不好意思。
因为没什么事就到处闲逛，无意中遇见了拉碧丝。
「海杰尔，没事的话一起喝个茶吧？」
也不是完全说没事啦……怎么办？
不，其实我正要……
「不，其实我正要……」
「啊！抱歉。」
「没关系，下次再喝吧！」
「好的。」
我想，稍微变更一下预定的行程也不会怎样吧……
「无妨啊！」
「真的？太好了。」
我坐在拉碧丝旁边，接过杯子。
由杯中传来一阵浓郁的咖啡香。
「麻烦你了。」
「别客气。我做梦也想不到，能像这样两个人一起悠闲地过呢！」
「没错。」
的确，我也好久没有像这样悠闲地享受了。
以满足的心情，我啜饮一口杯里的咖啡。
「怎么啦？」
「没有……没什么事。」
好甜！不！光是好甜这两个字还不足以形容！？
「……我记得，你好像从小的时候就特别喜欢吃甜的东西吧？」
「一般的小朋友不都喜欢吃甜的吗？」
「你现在还是那个时候的小孩子吗！？」
……这句话我好不容易才吞回肚子里。
「你尽量喝，还有很多咖啡喔！」
「啊，喔……」
「海杰尔。要不要一起喝个茶？」
「啊！也好……」
「……啊！我要黑咖啡。」
「这样吗？」
为什么她会一副很可惜的表情啊？
「我觉得加糖会比较好喝耶……」
照你的口味加糖的话，喝一口都会反胃的。
「很苦的哦？」
「这样才好喝。」
奇怪的是你吧！
「拉碧丝，你还加牛奶啊？」
「再怎么说……你加了大量的那种牛奶，看起来特别黏稠耶。」
……又是砂糖又是炼乳的咖啡。
「没有，只是胃有点不舒服……」
光是想象就令人想吐。
「今天不泡咖啡了吗？」
「嗯。因为缇璐璐给了我一些茶叶，所以今天就试泡了一下。」
「嗯！好喝……」
拉碧丝喝了一口，说道。
当我打算将茶杯挪近嘴边时……
……我的手突然停止动作。
「……拉碧丝小姐，请问一下。」
「嗯？怎么啦？」
「你在玄米茶里……加了砂糖吗？」
我轻轻啜了一口茶杯里的茶。
……哦。我还是第一次喝到甜的玄米茶。
「海杰尔，这是你的黑咖啡。」
「我还准备了一些茶点。」
……今天是以点心进攻吗。看起来好像是奶油小泡芙之类的。
「这是你自己做的吗？」
「是的。虽然是第一次做，不过我觉得还不错。」
「嗯，外表看起来是啦！」
那句话我没说出口。
「会不会稍甜了点呢……」
「海杰尔也尝一个吧？」
「我、我等一下再吃。」
我很烦恼，该不该吃她端出来的这堆东西。
「咦？今天没有茶点吗？」
「减肥？…………嗯～。」
「少这样盯住人家的身体看啦！」
「我觉得还没减肥的必要。」
「我只是有点在意……才没有胖到那种地步呢。」
……是你自己说要减肥的。
「我光是喝茶就已经很饱了，而且吃太多点心也不好。」
说完，拉碧丝举起咖啡（恐怕又是加满糖的）喝了起来。
「我想，你喝的东西就是变胖的最大原凶。」
「拉碧丝，你要不要试试不加东西喝喝看啊？」
「才不，太苦了。」
「不会啦！你先试喝一次看看，搞不好会喜欢那种味道喔。」
「…………那么，就试一次。」
拉碧丝看了眼前漆黑的液体，紧张地咽了口口水。
「我、我喝
「好苦……」
「当然了，黑咖啡嘛！」
「海杰尔，你怎么喝得下这种东西啊！」
彼此彼此。
「海杰尔，要不要喝点东西？」
「不加砂糖的话。」
「海杰尔，太过分了。」
「哪儿过分啦？」
从入口前面的通道，传来很热闹的气氛。
「来来来！看完好戏再打赏吧！大家赶紧围过来看好戏喔！」
「……喂！小华。」
「……你在做什么啊？」
「拉生意
「拉生意？」
「不管做什么事，最重要的条件就是得先有人气吧？」
「可是……你看看来的那些客人吧！」
因为街头的表演，而聚集过来的不是色眯眯的少数年轻人……
就是单纯想看杂耍的大群老公公和小朋友们而已。
「没关系！我的表演，可是会带给街上的人超级活力！」
「……那你募兵的事情怎么办啊？」
「别担心！总有办法可以解决的啦！」
「我可是很担心的……算了，随你吧！」
「太好了！谢谢啦～～！」
「不过，不许拿赏钱。」
「为什么～～～！？」
大街的入口处，今天又聚集了大批人潮。
「那位客人，能不能把那个苹果给丢到这边来啊！」
「好的好的，谢谢大家～～！接下来，为了感谢大家的掌声……」
真是厉害。但问题是，这样子真的能招募到肯当军人的人吗……
不管了……总之就交给她办，我就先去街上逛一圈再回来看看吧。
嗯……天差不多快暗了，也该回去看看了……
耶？为什么入口附近还是一堆人啊……
「好～～为了感谢大家第３２次的重演要求，再为各位表演……」
……怎么还在表演。
然后吆喝的声音，小华喷出火焰。
「啊～这位客人，不行这样喔！不可以超过白线的哟！」
「喂、喂……你这个表演不会危险了点吗？」
「所以啦！只要不超过白线就不要紧嘛！」
「好啦好啦，你先退后啦！」
「是、是……」
「好……再来喔，这次是超大型的火炎放射喔！」
「哎呀……烧到头发了……」
「……我可是乖乖地站在白线外哦？」
「……那是不幸的意外啊！」
「少给我推托！暂时禁止这种喷火的表演！」
「怎么那样～……」
「嗨！今天看来盛况依旧耶！」
「就包在我身上啦！」
「……是这样的吗？上回轮到你募兵的时候，募集的士兵人数似乎很少。」
「哎呀！那是时运不济嘛……」
「你啊！虽然你的街头表演可以吸引很多人注意是没错啦！」
「不过，你总要多少考虑招揽的人的素质。我们需要的是人才……」
「……什么事？」
「我们两个人好像受到众人注目咧！」
「……我要回去了。」
「啊！等我一下啦～～」
「真是死性不改。小华这家伙又在靠杂耍吸引人潮了……」
别这么大声叫我。很丢脸耶！
「嘿、嘿～……今天盛况依旧。看样子，我还挺受欢迎的喔～？」
「人多是很好啦……最重要的募兵……」
「知道了啦！总之，看我的！」
……不祥的自信呐！
「来来来～～大家围过来、靠过来吧！今天不用收费，白看的哟！」
她之前还有向人家要钱吗。
「不过呢，请大家看完表演后，在这文件上签个小名～！」
「……你这个叫做欺诈吧？」
「咦～？不行吗～？」
「你这家伙……真打算用一张纸去拐那些什么也不知道的人上战场吗？」
「要是招募一些奇怪的人进来队里，反而会绊手绊脚的。」
「……我知道啦！你就别再想募兵的事，尽管在这儿卖艺吧！」
「真的！？可以吗？」
「比起你去找一些奇奇怪怪的家伙加入军队，还好多了。」
「就当作今天是在替我们解放军作宣传吧！」
「ＯＫ～！交给我吧～！」
「各位乡亲父老们，今天小华我又来为大家介绍难得一见表演
「……竟然一下子就恢复精神了。」
真是死性不改。小华这家伙又在靠杂耍来吸引人潮了。
不过……我怎么看，聚集而来的似乎都是些不适合当士兵的人，真受不了。
「喂～……小华？」
「啊～呀……妙龄的女孩家，别穿这样睡啦！」
「啊……嗯～……」
「只有梦话还算女人味。明明还是个小孩子……」
「啊……唔哼……不行……不要啦……」
「喂、喂、喂！你在做什么梦啊！？」
「我已经吃不下了啦……」
「嚼嚼嚼嚼…好吃好吃…虾子火锅也是～……」
「……我总有种很累的感觉啊。」
小华做了一个大翻身。
「还是掉下来了……」
「一般人早醒了吧？」
「嗯～，睡得好饱～」
「你到底从什么时候开始睡的啊？」
「怎么啦？」
「我明明是早上九点睡的呀？」
「那是因为你整整睡了一天！」
「还真是睡得够久了啊……」
你也知道自己睡太久啊……
「小华，你训练结束就睡了吗？」
「嗯～，大概吧……」
「为什么你会知道呢？」
「当然了，看你的衣服还都沾满泥巴就知道了……」
「嗯……那我换衣服……」
「唉，哇！别当场就换起衣服啊！」
「先等我出去之后再换！知道吗！？」
「嗯。拜拜～……」
「她是睡迷糊了才不在乎我待在那里，要是她衣服换到一半突然醒过来，我包准被踢出来。」
「小华……你在吗～～？」
「嗯呼～……」
「你又穿这样……这样子很容易感冒的喔？」
「唔……啊……哈……」
「我不是叫你别说那种惹人遐思的梦话吗？」
「啊……嗯，海杰尔……」
「嗯，醒了吗？」
「哈哈，什么啊！原来是梦到我啊，真可爱的家伙。」
「啊啊～……那个……不行啊～……」
「嗯啊～～？」
「你终于醒啦？」
「是啊，是你亲爱的海杰尔大人喔！」
「你竟然、竟然敢将我的！」
「喂喂喂，等一下。那是梦里的事吧？」
「不关我的事啊～～！！」
「小华……又在睡觉了吗？」
「啊……嗯，海杰尔……」
「又梦到我啦？反正又是我跟他抢食物之类的梦。」
「不可以～……不能碰那种地方……啊～嗯……」
「不、不行。……我怎么会对这种小鬼……」
「怎么那样……啊啊……好好吃……」
「小……小华！？」
「不要～～～～～～！！！」
「等一下～～！我什么都还没做！」
「竟、竟敢……就算是在梦里……也、也不可以这样对人家……」
「等、等…给我等一下！我凭什么要替你梦里的我做的事负责啊！」
「你竟然抓住人家的手，一步步教人家做菜～～！」
「而且做出来的菜还比我的好吃～～！可恶～～～！我不甘心～～！！」
「那跟我有什么关系啊～～！！」
「好安静啊…还在睡吗？」
「哇哇哇！？你、你醒了啊！？」
「拜托你，和我一起待在这里！」
「耶……什么！？」
「那个，该不会是……」
「我在讲梦里的事啦！」
「那又怎么样？」
「我是这么想啦！每次海杰尔你一来，我老是会做跟你有关的梦，像是食物被抢，或是比赛输掉……」
「我说你呀！」
「所以，今天我一定要赢！我现在就睡，你可要待在旁边喔！」
「等一下！凭什么我要陪你干这种事情啊！？」
「别才说完话就睡了～～！！」
「唉……没办法。看到她这种安详睡脸，想回去也回不去了。」
结果，被她这样一闹，只有改变计划，就这么被困在这里看她的睡脸。
算了……反正这样子也不算坏。
「今天的战果如何啊？」
「我和海杰尔你比赛对瞪，最后败得体无完肤……」
「你到底在梦里让我扮演怎样的角色啊！？」
「小华，我进去
「一点都没变，睡相真难看，喂！」
「没办法。吵到她就不好了，去别的地方吧。」
「怎么啦？海杰尔？为什么要贴在墙壁上啊？」
「还、还不都是你，突然叫这么大声……」
「可是呢，你没有睡到一半，以为自己从空中落下而惊醒的经验吗？」
「哎呀～，好吓人啊～……」
「我倒觉得你的声音比较吓人……」
「你还真的很会睡耶！」
「真失礼，我今天很早就起来了唷。」
「几点起来的啊？」
「…………那算早吗？」
「对我而言算吧……呼哈～」
一看到这个家伙，就想起以前养的那只猫。
「通常下午的这个时候是最舒服的～」
「嗯！这么早起来，差不多该睡了。」
「……这家伙，一天到底睡几小时啊？」
「嗯～，海杰尔？找啊（早安）呀～」
「还在睡啊……」
「嗨！流。看这个样子，好像成果不怎么理想耶！」
「是啊……想用自己的双手掌握未来的人太少了。」
「难道连想亲自开拓所生活的世界的意识都没有吗！？」
「话说回来……也不是人人都拥有跟我们一样的战斗能力呢。」
「并非只有拿剑砍的才是战斗。有些家伙也在用与我们不同的方式战斗……」
「这件事你必须懂。」
「你说得……对啊……」
「可以的话，希望你能助我们一臂之力。」
「啊……是海杰尔啊。」
「你今天没有紧盯人家不放了。」
「算了。我已经领悟到，不能强迫别人参战的。」
「所谓的志愿，到头来是要随他们的意志而行。」
「我认为这正是正确的态度。」
「对了对了……要是我肯入队的话，陪我睡一晚如何……」
「这种欠教育的，我可是敬谢不敏啊！」
「我知道，我知道。」
「如何？募兵还顺利吧？」
「嗯……人数方面是没问题。不过……」
「不过？」
「与其讲人数，我更想要人才。」
「真是拿你没办法。以凡里尔的基准衡量的话，不管是什么人才，都像是杂碎啦！」
「况且……对现在的我们来说，人数也是很重要的事情喔！」
「是啊……的确如此。」
「怎么啦？」
「没有……只是有个叫札那克司·基尔特的男人想要加入。」
「札那克司！？凡里尔第二小队的副队长，那个札那克司吗！？」
「我本来也这么以为……你还记得札那克司的特征吗？」
「那个就是自称札那克司的家伙。」
流所指的，是个比缇璐璐还来得矮，并且使用粗粗的短剑的家伙。
「同名同姓……吧！」
「不，他是骗子。那家伙自称曾在凡里尔第一小队担任队长。」
「我说啊……第一小队的队长，应该是叫做海杰尔的吧！」
「他以这个经历，要求比别人高一倍的薪水……该怎么处理？」
「之后跟他个别面谈吧！不知他是否真有凡里尔队长的程度……」
可是……面谈过后的隔天，那个名叫札那克司的男人就突然消失了。
「是啊……要招集人真的满困难的。」
「要不要陪我喝一杯？」
「酒吗？」
「大白天喝酒不好吧！喝茶。」
「啊，也不错。我坐下
我坐在流的身旁。
「请用……」
她将放了茶杯的小碟子放在我的面前。
因为没有把手，便大把抓起茶杯。
「茶很烫，要小心点。」
「早说嘛！」
我小心翼翼地将茶杯端起来，啜饮杯中的茶……
茶的涩味一下子在口中传了开来。
「啊，茶也许有点涩。」
「早说嘛！」
今天的茶点是芋头羊羹。
流交互比较切成两份，分别放在小碟子上的羊羹。
「明明是平分成两份，不过我怎么老觉得别人的羊羹看起来比较大呢？」
「就像外国的月亮比较圆的心态嘛！要不要交换啊？」
「这、这样就好像是我逼你跟我交换似的，不太好吧！」
「没关系，没关系。你看，这样子是不是比较好啦？」
我将碟子交换过来。
「…………太不可思议了，真的。」
流比较起自己手边的羊羹，和我那一份刚换过来的羊羹。
「今天的茶，味道好像淡了点。」
「与其说味道淡，该说有种茶本身的质感变薄的印象。」
「唔……连海杰尔也这么想啊！」
「其实，那是外面买来的茶……果然还是该自己泡啊！」
「什么啊！原来是买现成的。」
「嗯。真不愧是海杰尔，连这都分辨得出来。」
「还好啦，因为我老是喝你泡的茶嘛！」
「……这算是在夸奖你喔！」
「偶尔像这样子，无所事事地坐在这里也不错。」
「偶尔的话是不错，若老这样的话，会无聊死的。」
「海杰尔……你这样说就太夸张了。」
「可是，老是看没有变化的风景你不会腻吗？」
「才不会没有变化呢！不是从一开始就一直改变的吗？」
「……哪里有变啊？」
「你看，太阳的位置改变了。」
「是、是没错，但几乎没变啊！」
「在下刚来这里的时候，太阳可还没出来呢！」
「你日出前就一直在这里吗！」
「唉……你到底有什么不满的啊？」
「有关脱离凡里尔的事，我也是不得已的。」
「……我想先问你一件事。」
「什么？」
「为什么你没给我只字片语，就悄悄离开凡里尔呢？」
「……我这个人对凡里尔那些人来说，很碍眼，但是你不会。」
「所以，最后决定我一个人离开。」
「那也是各连队长间讨论的结果。」
「是以为在下也会一起离开吗？」
「至少那些家伙似乎是那么认为。」
「那说法太蠢了。哪可能只因为我离开，连你都要走嘛。」
「算了，不管怎样，即使你能跟我一起离开，反而伤脑筋呢。」
「这样……啊……」
「抱歉。我不认为道个歉就能得到你的原谅。」
「……不，诚如你方才所说的……」
「结果………也只是我自己在唱独角戏啊……」
「独角……什么啊？」
「我在自言自语，别介意。」
「事情我了解了。了解之后，心情轻松多了。」
「那就好。……可以请你和我一起战斗吗？」
「如今，在下誓言效忠的对象只有可琳希尔特阁下而已。」
「亦即……只要你站在阁下的那一边，我就会和你站在同一阵线。」
「哪里哪里。『前』伙伴。」
「啧……竟这么说话。」
「啊，海杰尔。唔，只是觉得很不容易。」
「没有那种事！不管是艾伦希亚的人民还是伊鲁密那的人民，希望的都是和平的生活才对。」
「我认为，为了这样的理想而战斗，是不分国籍的。」
「呵呵……我当然会加油
「你的募兵活动，一直都是和可琳希尔特一起办的吧？」
「是啊……因为，演讲方面可琳希尔特比我拿手多了。」
「吸引人潮可以放心交给她，而我只需要在后面四处询问聚集而来的人，愿不愿意一同作战。」
「……你真的对可琳希尔特相当信任耶！」
「可琳希尔特她不仅仅是我的家臣。她也是我最信任的属下、好友，以及家人。」
「不过……相反的，我这种想法或许束缚了可琳希尔特……」
「这样一想，我似乎做了很对不起可琳希尔特的事情。」
「厉害……真不愧是女王陛下。了不起的小孩。」
「没什么啦。……总之，这方面的事我也会帮忙多想想，你不用担心。」
「……可以交给你吗？」
「你没办法信任我吗？」
「不……虽然比不上信任可琳希尔特的程度，不过我也信任你。」
「谢谢你
「女王陛下，怎么啦！好像很开心呢。」
「唔……希望与我们并肩战斗而申请加入的人还满多的。」
「这样很好哇。」
「只不过……来的人似乎大多动机不纯正。」
「似乎是被可琳希尔特的美色诱惑而来的。」
「我们队里都是这种人吗？」
「怎么啦，今天看起来这么没精神？」
「一些没有毅力的人，仅仅训练一天就撑不下去，说要退出了。」
「这也是没办法的事……」
「虽然眼睛一味追寻理想，但若没有踩稳现实的双脚，仍然无法追求理想的啊！」
「……你在烦恼什么？」
「啊，是海杰尔呀……我没在烦恼什么啊！」
「……你那是没什么的表情吗？」
「有事情不要闷在自己心里。这里有很多人可以陪你谈谈啊！」
「是啊……那个我很清楚。谢谢你的关心。」
「只是……我现在还在思考该怎样描述我的问题，想得都烦透了。」
「将心里想的事不经思索地说出来虽然简单，但那样就是任性了。」
「那又有何不可？」
「与其一个人钻牛角尖，率直地将心里的任性话说出来，还比较痛快呢。」
「有的时候……这样做对方反而觉得开心。」
「真的是这样子吗？」
「真的……特别是你的情形。」
「为什么呢？我觉得任性而为，照理说是会让别人不愉快的。」
「若老是说任性话，的确会惹别人不愉快……」
「但不任性，也就等于是隐藏住真心。」
「至少，对于信赖的人，我觉得可以用真性情相待。」
「像你，看起来就太过注意周围人的感觉，压抑住自己的感情。」
「原来如此……这样说来，对可琳希尔特或是你们，表现得任性会比较好
「……让我好好考虑吧。真是不好意思，让你操这么多不必要的心。」
「这种小事，不用太介意。」
「等到哪一天……我也可以对你说任性话吗？」
「嗨……怎么脸色这么难看啊？」
「……是不是太累了啊？要不要稍微休息一下呢？」
「……可是我无法入睡。」
「自从离开伊鲁密那王城，的确，我是过得比以前自由。」
「每天过得很充实、很快乐，但是，总觉得有股不满足的感觉。」
「……我自己也觉得我太不知足了。可是，我真的有种还不满足的感觉，而我却完全不知道原因是什么。」
「………我想，突然间对你说这种奇怪的话，或许会造成你的困扰……」
「别介意。这就是瑟莉卡你的『任性话』吧？」
「大概算是吧。」
「……好不容易瑟莉卡才对我坦露真心。」
「我也会尽我所能帮你的。」
「反正只是小孩子的无理取闹，你就别太放在心上了。」
「说什么话，我才是自己爱多管闲事呢。你也别在意了。」
「……给你添麻烦了。」
「是海杰尔啊……」
「嗨！你在睡觉吗？」
「……刚刚起来。怎么了，有事吗？」
「没什么，只是想找个人聊聊而已……」
「嗯。……这样的话，请在那边的椅子坐坐。」
「来，这是我带来的热牛奶，请用。」
「不好意思。」
「因为很烫，要小心喔！」
「……我不是才提醒你的吗。」
「……乍看之下还没察觉，其实，你应该还没清醒吧？」
「刚、刚才那下子已经醒了。」
「瑟莉卡，你起来了吗？」
「喔，还在睡吗？没办法，等会儿再来吧……」
「哦？醒了吗？」
「……唔～。这一次的是真的吗？」
「……看样子应该是真的才对。」
「你到底在说什么啊？」
「我刚刚在梦里面梦到我在做梦……也就是说，眼睛睁开了却还在梦里面……」
「……哦，原来是那样啊！」
「你……你没睡啊。」
「啊！海杰尔。我有件烦恼的事情。」
「如果可以的话，可以跟我商量啊？」
「我烦恼的是无法入睡。」
「原因是？」
「我也不知道原因是什么，即使盖上了棉被，脑子还是很清醒，结果闷热得只好下床。」
「你是不是黑咖啡喝太多了？」
「我是爱喝牛奶的人，不可能吧！」
「会不会是你有什么烦恼的事，太在意才无法入睡呢？」
「眼前最烦恼的，就是无法入睡这件事了。」
「是失眠症吗？」
「也不算是失眠，晚上我倒是睡得很熟。」
「先等一下。你晚上大概睡几个钟头呢？」
「大概１０个钟头吧！」
「这就是原因。」
「你刚起来吗？」
「这样啊……那我就不打扰你了。总之，我先回去好了。」
「我想我大概会睡两个小时，你两个小时后再来吧！」
「好，我就那时候再来。」
「那么，我先休息
「嗯，好好休息。」
不知是不是受瑟莉卡的影响，我也被睡魔袭击了。
「好……那么，我也来小睡一下好了。」
记得她说是两个小时之后吧。
这样的话，我比她更有可能睡过头……
「虽然现在是休息时间，我却怎么也无法入睡。」
「这是个不错的点子。不过，谁来说无聊的话题？」
「这、这样啊……」
「…那时，流当诱饵引开敌人的注意力，我就趁空隙翻过墙，偷偷潜进敌人根据地…」
「嗯、嗯！」
瑟莉卡相当认真地倾听我说的故事。
原本想讲在砂漠行走时的经历，不知不觉怎么就变成了血脉贲张的冒险故事了啊？
瑟莉卡发出轻轻的鼾声睡了……
（叫醒她就太可怜了。）
我悄悄地走出房间。
米格卡利巴拿绳子，一动也不动的。
那条绳子的前端……绑的是一根棍子。
而那根棍子则支撑一个倒扣的竹笼子。
除此之外，那竹笼子的下面，还洒着一堆米粒……
「缇璐璐……那家伙在干什么啊？」
「…那个到底是什么机关呢？」
「……这么做，麻雀就会为了吃米而飞下来。」
「嗯、嗯！」
「当麻雀飞入竹笼下面时，就趁机拉回那根绳子。」
我是理解他们的目的了，不过这方法似乎不太可能成功吧？
「……这些是？」
「可爱吧？」
缇璐璐不由得流露出自豪之情。
（难不成……真的是用那种陷阱抓到的吗？）
「从现在起，这些孩子就要开始训练了。」
（没错！现在开始就由本大爷来给他们严格的训练咧！）
（放心啦！一切包在我身上准没问题啦～！）
「你听得懂它在说什么？」
「啊！没……只是大概感觉得到而已……」
「……是吗。」
或许是我心理作用，她看起来有点失望的样子。是不是我多心了？
今天，米格卡利巴又是拿绳子……
「嗨！又在抓新兵了吗？」
「不是。」
「是劝诱。」
……看不出来。
至于米格卡利巴看守的竹笼子这边，则连一只也没有。
「……为什么大家都飞来我这里呢？」
被米格卡利巴这么一瞪，就算原先想过去的大概也不敢去了。
「……不过，好可爱。」
逗弄麻雀的缇璐璐也相当让人怜爱呢！我在心里说道。
「呃……没有，什么也没有。」
「是吗……」
就这样，悠闲的时光慢慢地过去了。
「奇怪呢……」
「什么事？」
「麻雀还是只会集合在我这边。」
……不经意地偷看了米格卡利巴一眼，只见它用阴狠的脸色瞪我们这边。
它手边的竹笼子……连一只麻雀也不想靠过去。
「枉费我还换了米。」
「……是好米吗？」
这种米我听过。印象中，那是只出产在省内一带，最高级的米种。
「……把这么好的米喂给麻雀吗？」
这些麻雀还真是奢侈。
「缇璐璐，那你现在洒的是？」
「唔～嗯？」
「我们所吃的米。」
这些麻雀还真是奢侈。
「用那个东西，真的行吗？」
「还好。」
柔和的阳光晒得人好舒服。
这么一个美丽的午后，我发现一个看来比我更舒服的团体。
……那个是，天然的羽毛被啊！
喔，缇璐璐慢慢地钻了出来。然后……爬到米格卡利巴的腹部上……
啊，米格卡利巴又翻了一个身，把缇璐璐压在下面……
然后，缇璐璐又慢慢地钻了出来，又爬到米格卡利巴的腹部上……
……在这么一个和平的午后，沉静的战斗永无结束地持续。
我又在老地方遇见缇璐璐他们了。
「嗨！缇璐璐……看起来挺舒服的样子耶！」
「可不可以……让我也加入啊？」
才说完，那些麻雀们就一齐骚动起来。
「它们说太重了，不要。」
要是将麻雀比喻成包子皮的话，那么，缇璐璐就是包在里面的馅料了。
「不应该想这种事的。」
「啊！馅料………不，是缇璐璐啊！」
「嗯……怎么啦？」
「……你可以进来。」
「麻雀们说的。」
……麻雀被子的邀请吗？
这种邀请好像有种莫名的魅力……
「……要进来吗？」
「好，我就恭敬不如从命了。」
（过来啦……挤在中间那边。）
我躺在麻雀的背上，仰望天空。这样……比想象中的还舒适得多呢。
清澄得似乎可以看透的蓝天在头顶延伸开来，舒适的微风也轻轻吹拂。
不知何时，我也开始打起盹来……
「呃啊！不要翻身压到我身上啦～～！」
「海杰尔……你好吵。」
「你还想进来吗？」
「是啊……」
「如果不打扰你们的话。」
但我怕一说，可能真的被回一句「是会打扰」，所以没敢说。
我躺在麻雀的背上，注意力集中在背后。
「……来了吗？」
我赶紧将身体的重心往右边倾斜，以防自己又成为垫背。
已经睡翻了的米格卡利巴，再度往我这边翻过来。
当米格卡利巴再度翻身，我又如法炮制闪了过去。
仔细想一想，这么一来我根本就没有休息到嘛？
「……要进来吗？」
我又扭又钻的潜入胖麻雀被子里。
虽然有很多缺点，但这种舒服的感觉实在是令我难以抗拒。
我一面注意身后，一面闭上眼睛休息。
一阵沉重的声音响起。
一看，原来是躺在米格卡利巴腹上的缇璐璐掉下来了。
而且成了再翻了个身的米格卡利巴的垫背。
「也得注意头上的威胁才行……」
我深深感到，也有必要留心背后以外的动静。
我忍耐了好一阵子，逼自己入睡，不过，我的耐性已经快磨光了。
「可恶～～！吵死了～！」
「喂，缇璐璐。这些家伙为什么一边睡还一边叫个不停啊！」
「这只在说梦话，那只在打鼾，那个小的在磨牙。」
……第三句大概是骗人的。
「……缇璐璐，你这样也睡得了啊！」
「我习惯了。」
「我……也可以习惯吗？」
「我觉得海杰尔的鼾声也满吵的。」
「…………以后我会注意的。」
今天身体好像有点无力。
「……真佩服你能在那被子里睡得下去呢！」
「海杰尔，今天不来睡吗？」
「……我有点累了。」
「要是被压住的话，我也没力气推开它们了。」
「若没有充沛的体力，是很危险的。」
「嗯，我最近也注意到这一点了。」
因为一个不小心，会窒息而死的。
「所以呢，我今天还是去睡我那干干扁扁的煎饼棉被好了，再见啦！」
「再见。」
……虽然是温暖的、轻柔的羽毛被，但里面也有睡相太难看的羽毛被……
啊！缇璐璐被踩在下面了。
「要是没有像她一样的毅力，是不够格去睡胖麻雀被子的。」
啊！她又被踩了。
「喂，丽薇。在偷什么懒啊。」
「没办法的啊。我是伊鲁密那的军人啊。」
「让我老老实实地招募对抗伊鲁密那的人，我办不到。」
「你在意那点小事啊。」
「对我而言，这可不是『那点小事』那么简单。」
「那样的话……告诉你一件事。」
「……我们是在保持艾伦希亚解放军的立场的同时，在和伊鲁密那的女王一起战斗。」
「这其中的意思，你明白吗？」
「至少，我们不是为了国家而奋战至今的。」
「嗯……虽然意思有点不对，但确实啊，我们是为了夺回我们国家才会战斗，只是……」
「并不是因为国家让我们去战斗。」
「我们，是为了自己的信念而战的。」
「和伊鲁密那或者艾伦希亚都没有关系。你也为了你的信念而战斗就可以了。」
「……那，你是为了什么而战的呢？」
「……暂时呢，我只会回答你我是为了钱而战。」
「你说……钱？」
「是啊。毕竟我是个佣兵啊。」
「你……少胡说八道了！」
「没有啊……我没胡说八道。只不过我确实有过这种想法。」
「是吗……那我也要贯彻自己的信念
「是啊。然后……喂，你干什么拔剑啊！？」
「我是为了给哥哥报仇才战斗的！那就是我的信念！」
「不要跑！老老实实地做我的剑下鬼吧！」
「嗨，募兵工作做的怎么样了？」
「还说得过去。只不过……」
「只不过？」
「我的部队有点特殊，新兵不可能马上就上战场，必须要做一番训练才行。」
「这样啊……好好努力吧，全都拜托给你了喔。」
「怎么了？」
「什，什么也没。如果你没事的话就请你马上离开。」
「啊……丽薇，你脸红了？」
「才……我才没有！别拿我开玩笑！」
「就算你再怎么喊，满脸通红地也没有任何说服力哦。」
「呜……你给我记住！」
丽薇丢下这句话就走开了。
不过……
「记住……要我记住什么啊？」
「怎么了，唉声叹气的。」
「没办法……因为你的那个部队，是很特殊的。」
「并不是没有人才，而是很有才能的人也是有的。」
「即使如此也挑选不到么？」
「刚才说的那些优秀的人才，基本上在这个地方就任要职了。」
「要是把那些人都带走的话，相对的，这个城镇也许就荒废了。」
「……无论本人多么希望参加，也不能让那种人入队的啊。」
「嗯～……想得倒很周到啊。」
「话说回来，你连想也不想就招兵么？」
「是啊。来者不拒，去者不追。」
「所以，如果有人临阵逃跑的话，我也挺为难的。」
「那种家伙，就应该就地正法啊。」
「我们不是一般的军队。说义勇兵的话比较好听，关键是招募一般市民志愿军。」
「期待他们在战场上能有高昂的士气是不太可能的。」
「真是丢脸啊。」
「别这么说。如何激励他们可就要看指挥官的水平了。」
「是啊……彼此，都很辛苦呢。」
「啊？你在这种地方做什么？」
「我来看看你有没有认真地工作。」
「那可真是劳驾您了。不用担心，我没偷懒。」
「啊……就算如此，辛苦你了。」
「你指什么？」
「你并不是艾伦希亚的士兵，却来做这么繁重的辅助工作。」
「不用在意。那个不正是海杰尔说的么。」
「和国家什么的毫无关系，为了自己的信念而战。」
「啊……这样啊。」
「我再问一次，可以么？」
「你现在，是为何而战？」
「你已经不是佣兵了吧。『为了钱』这种回答我可不承认哦。」
「我觉得我不用说你也明白。」
「不，完全不明白。」
「撒谎。你那表情绝对是已经明白了。」
「没～有。完全不明白。别害羞，说出来嘛～」
「我拒绝。」
「……又开始了啊，那两个人。真是不觉得腻啊。」
「嗯……还算可以吧。」
「是么。好好努力，都交给你了喔。」
「呵呵……交给我吧。」
我发现丽薇正在发呆。
「你在做什么？」
「我在看天空啊。」
「很有趣么？」
「不知道」
……她的心思好像完全不在这里。
「哥哥他……」
「嗯嗯……没什么」
……说完这些，丽薇就闭上了嘴。
（好像又再想阿鲁曼迪恩的事情啊。）
我又发现丽薇在发呆。
「又在看天空吗？」
「……有什么事吗？」
「没什么……没事就不能来么？」
「……这种时候，就让我一个人待着吧。」
「……又～在想阿鲁曼迪恩的事情了？」
「……不行？」
「……一点也没有上进心。」
「不用你管。你要是那么想的话，就赶快来教我剑术。」
「不要着急啊。该休息的时候就休息，也是很正规的训练啊。」
丽薇静静地看着天空。
「有没好好休息啊？」
「休息了。要是再休息的话，身体都要迟钝了。」
「而且……稍微运动一下身体的话，会比较有精神。」
「啊。好好休息之后，我还会教你的。」
「身体状况良好，现在马上开始也行啊。」
「别着急啊。我说过该休息的时候就休息。」
「现在就好好休息。不然的话我就不教你剑术了。」
「我知道了……好好休息。相对的，你也不要忘了这个约定啊。」
「知道。」
「啊，海杰尔。来约我去训练吗？」
「……我不是让你休息了吗？」
「休息的话我已经休息够了。再继续休息的话，反而身体会迟钝的。」
「你……怎么总是这么说啊。」
「那……海杰尔的回答不也总是『该休息的时候就休息』么？」
「训练不只是挥剑的。……我可以坐你旁边吗？」
「无所谓……你想做什么？」
「今天是讲课。我要交给你拿剑的时候的心理准备。」
「……是么。不过，我要事先声明一点。」
「什么？」
「你要是真的想讲课的话，就别躺下哦。」
「啧……真是麻烦的家伙。」
「是你太不认真了吧。」
「丽薇……在做什么？」
「因为天气不错，所以我很想出去走走。」
「确实天气挺好，不过空气还是很冷的，而且还有风。」
「要休息的话，在房间里休息不是更好？」
「没关系的。我不怕冷。」
「对自己太过自信的话，会感冒的哦。」
「才不想被你这个穿得这么少的人说。」
「说得没错。」
「呦……好像很无聊啊。」
「不是好像很无聊，而是确实很无聊。」
「什么也行啊，陪我做点什么吧。我不说什么剑术的训练了，什么也行啊。」
「……拿你没办法。玩游戏么？」
「啊。在凡里尔的时候，盖尔老爹教给我的。在纸上画出一个９×９的格图……」
「Ｆ的５和Ｇ的７！」
「两发都打偏了。那么我打Ｆ的５和Ｃ的２。」
「３点伤害啊。下次要是再不解决的话就结束了哦。好的，移动结束。」
「呜……我要反击了。Ｈ的３两发！」
「很遗憾……完全打偏。还是和刚才一样的地方２发。结束。」
「气死我了，你到底是怎么移动的！让我看看！」
「……那两个人，在做什么啊？」
「那个是叫做炮击战的游戏。流也教过我的。」
「哦……不过比起那个，那两个人可是玩得很认真啊。」
「规则是很简单，但是含有大量的战略要素，是个很有深度的游戏。」
「哦……看起来很有趣啊。」
「可以的话，我来教陛下详细的规则如何？」
「不，我说的有趣是指那两个人。」
「这是什么啊！只不过是重复在同样的地方来回走而已么！」
「做出让对方意想不到的行动，才是兵法的极致。学到没有？」
「呜……再来一次！」
「好好。多少次也陪你。」
「很……很有趣吗？」
「嗯。看他们那样真得很有趣。」
「陛下……」
「休息啊。照你说的啊。」
「对了……前一阵子教我的那个游戏，我还是不能认同。」
「什么啊。」
「到头来，打了多少炮也一次没有打到……连边都没擦到。」
「我觉得随便开炮的话怎么也能擦到。你是不是在作假了？」
「没有。啊……这种情况就是所谓的揣摩对方心理吧。」
「你下一次会打什么地方，我基本上都预测出来了。」
「是么？」
「是啊，太容易猜到了。也就是说，你的想法太单纯了。」
「不……不好意思啊。」
「战术相关的部分也是。完全靠力量压倒对方的战术不叫战术。」
「就是说……好好加油吧。」
「丽薇？你在做……」
「……在这种地方睡觉，感冒的话我可不管。」
「那么，何不让我瞧瞧你那傲人的本事呢？」
「真是的……就是因为我不行，所以才会来拜托海杰尔的啊！」
「你在胡说些什么。」
「打从我还是个小鬼，你父亲强健的弓法可就深深烙在我脑海里呢。」
「他怎么可能没教你几招弓法呢？」
「没错……过去父亲的弓法在艾伦希亚的确是无人能及。」
「啊……抱歉。让你回想起往事了。」
「没事的。这么一说，海杰尔你自己还不是……」
「嗯……还好吧？不过，我的情形是完全相反的。」
「唉……这８年内实在发生太多事情了。」
「现在我的父亲已经是凡里尔的盖尔老爹。」
「……对不起。海杰尔你比我痛苦多了。」
「一样的。这里的伙伴们不也是都在那时被夺去亲兄弟性命的吗？」
「对了，海杰尔。」
「怎么了？」
「改天……可不可以告诉我你这８年来发生的事？」
「我的苦难记有什么好听的呢？」
「没关系。我也会告诉你我这８年来的事。」
「对喔……这主意不错。」
「先别管那档事，让我瞧瞧你弓的本领吧！」
「啊！☆不好意思！」
「呀啊！！」
「如何？」
「嗯……素质不错。」
「真的吗？」
「嗯！不愧是拉碧丝的父亲调教出来的。」
「谢谢！连海杰尔都这么说，应该没问题了吧！」
「一个初学的外行人能有这种成绩，算不错了。」
「哼！☆你好坏！」
「这样到底行不行？」
「哦，说实在的真令人吃惊。就差气势与集中力了。」
「只能不断地训练了。」
「也就是多射
「拉碧丝，你还没有实战经验吧？」
「没有，不过倒是参加过几回反抗运动。」
「你射过真人吗？」
「…………没有。」
「这就是问题的症结所在。」
「只要你稍一犹豫……」
「我懂。」
「你现在虽然懂，但事情一旦发生，往往会下不了手的。」
「所以，请记住如果你不动手杀敌人，就得牺牲一个跟你共同作战的同伴。」
「唔、嗯
「夺取敌人性命时千万不能迟疑。」
「我们得先对自己及同伴的性命负起责任。」
「我知道了。」
「好吧！那么，再试一次吧！」
拉碧丝射出的箭丝毫无误地正中靶心。
她片刻不休息地架起另一根箭，又再次拉紧了弦……
「啊，很起劲嘛！」
「进行得如何？」
「嗯。我正在研习指挥弓兵部队的方法呢！」
「对了，佣兵都是如何用弓的呢？」
「唔～我们是会学它的用法，但都是单独行动的用法。」
「部队里弓兵的用法自然又不同了吧……」
「这样啊……我想知道的是实战所得的经验。」
「我倒是可以教你当敌军有弓兵部队时的攻略法。」
「那样的话，不就不是一回事了吗？」
「不、不。我是说就是要想办法不让自己陷入相同局势。」
「原来是逆向思考啊！」
「例如，当敌军有弓兵时，就得沿箭射不到的方位跑，进攻到敌军内部。」
「嗯、嗯。」
「如此一来，敌军就无法再使用弓箭。因为箭射出去会伤到自己人。」
「的确没错。」
「总之，弓兵只要被攻陷内部，一切就完了。」
「因此，一定得随时在我们佣兵部队的后方待命。」
「敌军一逼近，就必须先一同射击，以减少敌军数目，然后再快速撤下，换我们上场。」
「然后呢，该做什么？退到后面再继续射击吗？」
「继续射击的话，会射到我们自己人。」
「哦，我忘了……」
「再来，我们会静观局势，有时稍微闪开，趁那个空隙……」
「再一同射击吧。」
「没错。所以我们的步调必须紧密配合才行。」
「那我跟海杰尔就没问题了。再怎么说，我们是青梅竹马嘛！」
「海杰尔心里在想什么，我大概都知道。」
「我在这８年内可是改变了相当多哦。」
「是吗？☆可是对我来说，你跟以前的海杰尔并没什么不同。」
「是……是吗？」
「嘴巴还是那么坏、那么爱管闲事、那么爱哭……」
「等、等一下！谁是爱哭鬼啊！？」
「还有仍然像这样容易慌乱☆」
啧……害我回想起一些过去遗忘的事了。
「什么事？」
「我们好几年没有像这样一起读书了吧？」
「……是啊！」
「那时还是我教你的呢！现在什么都反过来了。」
「如果世界太平的话，根本不需要学这些。」
「不过，事实并非如此……为了生存下去……」
「为了生存下去，我们也必须学习杀人的知识……」
「话不是那么说。」
「是为了建立一个不用杀人的国家，才学习这些的吧？」
「你如果觉得很痛苦，不如交给我们来做吧！」
「就是为了做那些事，我才会被雇佣的。」
「那怎么行！」
「这可是一场收复我们国土的战争啊……」
「快，来研习吧！教我这个吧！」
「啊，这个嘛……」
「海杰尔啊，如果敌军以这个阵形攻过来，应该如何部署弓兵呢？」
「这时敌军会从这里进攻，所以……」
我不好意思打扰，便悄悄地离开了那里……
我在走廊上漫步，听见从房里传来的哼唱声与水声。
「呀，海杰尔啊。」
「真辛苦啊！那些全部都是拉碧丝要洗的吗？」
拉碧丝身后是堆得像山一样的脏衣物。
「当然不都是我的喔！」
「因为这里也照料那些无依无靠的小孩……」
「小孩？」
「对。一群比那时的我们还要年幼的小孩。」
「现在正是他们最爱玩耍的时候，所以不管怎么洗，总是赶不上。」
「以前我们也是常常弄得全身都是烂泥巴才回家呢。」
「是啊。不仅外衣如此，就连内衣裤里面也常常沾满泥巴……」
「我们还被脱光光，像洗衣服一样，被丢在一起洗呢。」
「对、对啊……」
「咦！怎么了？」
「啊？☆没、没什么啊！」
「奇怪的家伙。」
「啊，海杰尔。你手边忙完了吗？」
「差不多快完了。你那边好像还是有很多呢。」
「要不要我来帮你？」
「真的吗？☆那我现在要晾衣服了，你能帮我吗？」
「小事一桩。」
「呼～！终于做完了。」
「海杰尔，辛苦你了。多亏有你的帮忙。」
「不、不不，这点小事算不了什么。」
「海杰尔啊，为什么要将脸偏过去呢？」
「人家在向你道谢呢！没礼貌喔！」
「哦。那个……」
「什么啊？」
「晾在你身后的东西，就是，那个……」
「啊，内衣吗？嗯，怎么了？」
「什、什么怎么了……所以，就是那回事嘛。」
「什么啊？海杰尔真是奇怪。」
「算、算了……你根本一点都不懂。」
还哼歌呢，看来她是真的乐于做这些事。
「海杰尔，怎么了啊？」
「啊，没有。没事呀。不必介意我，继续吧！」
「真的？」
我不便打扰，便快快地离去了。
「是！☆教官！」
「你那教官是什么意思啊？」
「海杰尔不是非常强而有名的佣兵吗？」
「……那没什么关系吧。而且自己又怎会知道自己到底是否有名呢？」
「对～喔。我就完全没听过。」
「算了、算了。总之你得教我点东西。」
「首先你必须选好自己的武器。选一个你最拿手的。」
「不行！」
「你呀，真是的。炒菜锅怎能拿来打战呢？」
「像这样啊，铿铿鏮鏮敲下去。」
一经这家伙挥舞，竟然还好像真的似的……
「那么…就选锤吧！」
「什么！锤！？」
「我前些日子用过的唷。」
「啊！是那个棒子前端有个球的东西吗？」
「那不是耍杂技用的道具吗？」
「是～没错呀！可是那也是一种叫做锤的武器喔。」
「嗯……的确曾经用它打败过敌人。」
「嗯，在这边叫什么？……喔，对。叫做『槌帽』的。」
「是槌矛。的确，说它俩一样还真的一样。」
「好！那么你就用槌矛做你的武器吧！」
「是锤呀！」
「都行。既然与槌矛相同，就得先训练挥动它的腕力。」
「力气吗？看我的！」
「那太无聊了啦～。让我做些更好玩的吧！」
「好玩有什么用？训练最重要的是打好基础啊！」
「一、二、一、二……」
「就是那样。你看你还是能做得到的。」
「这个一点都不好玩耶……」
「我说过了，训练好玩有什么用呢？」
「你以前不也是一直反覆相同的训练吗？」
「那倒是没错啦～……」
「可是只做这些的话，真的会无聊死的呀～！」
「好好，我知道了。再做个１００次就歇一会儿吧！」
小华上上下下地举动铁制哑铃。
「你看看！☆手臂又太低了。」
「好了，好了。」
「什么？」
「为什么要战争了还得不停地学习呢？」
「因为战斗力再高，只要四周被包围就完蛋了，不是吗？」
「那倒是真的。」
「你指的是情况不妙时，逃跑的能力吗？」
「嗯……哎，也可以那么说。」
「总之，为了存活下来，也必须用大脑思考。」
「呜～！可是我不喜欢读书呀……」
「不想死的话，就得认真地读。」
「其实我也不是很擅长读书呀！」
「啊，果然海杰尔也是一样啊☆」
「你在高兴些什么？」
「不过，战术可是相当有趣的喔。因为有类似游戏的东西存在。」
「哦～。游戏吗？」
「无论如何，将来你也会有自己的部下，我要你培养起一个指挥官应有的能力。」
「咦～！？我也会有部下吗！？」
「难道你想自己单独作战吗？」
「不是……我以为是和海杰尔一起作战的……」
「你在说些什么。」
「我与凯尼希斯聊过了。」
「那个看起来挺聪明的老兄吗？」
「所以，稍有能力的人一定得站出来率领部队才行。」
「给我部下啊……」
「你没自信吗？」
「人家还以为好不容易可以待在海杰尔身旁了呢……」
「你呀，到底是为了什么而战斗的啊？」
「不过算了！☆那表示我受到了信赖嘛！」
「那只因为没人了才找你。」
「海杰尔～来玩吧！」
「喂，我说你啊……」
「因～为，人家很无聊嘛。」
「我们可是在学习呀？」
「海杰尔啊！那个叫拉碧丝的女孩是不是你的意中人？」
「怎么话题突然跑到那里去了呢？」
「她呀，我们只是青梅竹马罢了。」
「真的吗？」
「理所当然的呀！」
「我们可是隔了８年才再相见的。」
「更何况她以为我早已经死了。」
「原来啊～……那么就是年幼时就分开了
「没错。」
「那种笑是什么意思？」
「没什么～」
「怪怪的家伙。」
「啊呜～～……」
「有人在吗？」
「原来是小华呀。」
「喔，小华竟然也会做菜！」
「这是当然的
子行遍天下的呢！」
「光凭这一点，就有作佣兵的天分了。」
「真、真的吗？下回海杰尔远行时，记得也叫我喔！」
「为什么？」
「你不觉得旅行就是要人多才好玩吗？」
「干佣兵这行是不可能有好玩的旅程的。」
「放～心～吧！有人家在的话，肯定会很有趣的！」
「先不管那档事了。怎么好像有烧焦味呢？」
「糟糕～～～～！我忘了～～～！」
小华好像又在厨房煮什么似的。
「哟，小华。」
「又在做菜了啊？」
「对啊。海杰尔也吃一点吧？」
「不是才刚吃过午饭而已吗？」
「人家……肚子会饿嘛。」
「好吧！我也有点没吃饱的感觉。」
「来吧！有明华特制的虾仁炒饭喔！」
「嗯，这看起来很可口喔！」
又在做菜了。
究竟得吃多少她才会满足呢？
我来到明华的房间前面，发现上面挂着一个牌子。
「什么什么……『明华小姐在休息中』？」
仔细听的话，可以听到那睡着的时候才会发出的呼吸声。
「没办法，下次再说吧。」
明华的房间门上，还是挂着『休息中』的牌子。
「那家伙，除了吃，就会睡啊。」
「哟，你第一回出阵就大显身手了。」
「没有呀！我还成了海杰尔的包袱……」
「根本没那回事。能做到那些已经很优秀了。」
「不过，真糟糕……真的实战时，手还是会发抖。」
「多上几次战场，很快就会习惯的。不过那的确也不是件愉快的事。」
「没办法呀！这就是战争嘛……」
「你能再来看我练习射箭吗？」
「如果我够格的话，什么时候都行啊。」
「那就现在吧☆」
「真拿你没办法。」
「嗯，怎么了？」
「我现在正要去训练弓法，要不要一起去呢？」
「好，可以。」
「……学习待会儿也可以做。」
！我陪你吧！」
「抱歉。我还有很多事情得做。」
「……这样啊？」
「下次我再陪你。」
「好吧！对不起，我做了过份的要求。」
「是啊。嘻嘻！」
「抱歉。我正要外出去招募新兵。」
「这样啊？☆真是辛苦！」
「谢谢。对不起，我做了过份的要求。」
「是啊！……嘻嘻！」
「我正想休息一下……」
「真的？打扰你了。」
「不，没关系的。我跟你去吧！」
「不行。你很疲惫了吧？」
「只是替你看看而已，跟休息没什么两样的。」
「谢谢。下回我一定答谢你。」
「别放在心上。快！要去就赶紧走吧！」
「嗯。那么，走吧！」
「啊，别、别拉我的手！」
「咦？为什么呢？」
「别、别人在看啊！」
「是吗？☆没什么好介意的呀！」
「……可是我介意。」
「为什么？」
「还有为什么？还不是你……」
「……没有，算了。」
「你真的还是跟以前一样。」
「是吗？海杰尔还不是也没改变。」
「就是说大家都没有进步
「哇哇！我不是叫你别拉我了吗！」
嗯～，她技术又提升了。
这么下去，我迟早会被她追过去……
「好认真啊！竟然读到这么晚。」
「对啊。要检讨上回的战斗表现嘛。」
「啊，晚安！」
……我是否应该陪她一起检讨比较好呢？
「啊，海杰尔。怎么了？」
「哦，原来你先来了。」
「我们的目的应该是相同的吧。…你要不要跟我一起检讨？」
「我还有很多事想请教你呢！」
「好啊！」
我坐在拉碧丝对面。
「唉，你觉得我上次的表现如何？」
「还算及格吧。」
「那，我应该高兴吗？」
「是啊…不管怎么说我们的策略是不太正确。」
「因为倒没想到他们竟然那么小看我们。」
「就是说对方的司令官是个大笨蛋
「也对喔……对方既然是那个班哲明，其实也不难预料……」
「他那么恶名昭彰吗？」
「嗯。只是讽刺的是，我们的解放军之所以受到支持，也是因为他风评太差。」
「原来如此。」
「与伊鲁密那帝国间的战斗今后才要正式展开吧。」
「没错。王都被我们收回，他们一伙人应当会认真起来。」
「以目前的战斗力能否打赢呢？」
「……很难。不过战力应该不只这里的这些吧？」
「嗯……你看穿了吗？」
「因为凯尼希斯绝不可能是解放军的首脑。」
「其实我不打算过问。毕竟我不过是个佣兵罢了！」
「……对不起。」
「你不用道歉。要是军官的口风不紧的话，就什么都完了。」
「过些日子我会让你跟他见个面的……」
「耶司梅尔殿下去世后，能够站上台面建立艾伦希亚的人并不多。」
「其实，像这样多方面臆测也是种乐趣啊！」
「在这方面你确实是改变了。」
「我可不像那家伙那么喜欢用脑思考。」
「不过，我们现在确实需要指挥官身份的海杰尔啊！」
「很高兴你这么赏识我。」
「我们还得靠你呢！」
「收多少钱，我就会尽责办多少事的。」
「王都的守备……」
「敌军大多会从这里进攻过来……」
由于太专注于争论的缘故，完全没注意到已经这么晚了。
「阵形……进攻的最佳时机……」
我也该向她学习了。
拉碧丝正在洗衣服，看来今天好像不是那么乐在其中喔？
「怎么了？」
「应该不是烦恼洗不完吧，份量没有特别多呀？」
「嗯……只是心情有点沉闷罢了。」
「发生什么事了？」
「海杰尔，你知道最不容易去除的污垢是什么吗？」
「泥巴？……不是吧！」
「是血！」
「哦，上次战斗时留下的……」
「其实我自己非常清楚，但心情还是无法放松。」
「虽然这件衣服的主人理当还活得好好的……」
……对啊，我以前在凡里尔时，也常得洗一些沾了血迹的衣服……
「我来帮你。」
「没、没事的。不要太介意。」
「我也有经验。」
「……真的吗……海杰尔也有经验？」
「来，尽快收拾干净吧！这种工作最好赶快解决掉。」
「怎么？」
「谢谢你。」
「不会。」
喔！今天心情不错喔。
「啊！海杰尔你来得正是时候。」
「嗯，什么事？」
「我正准备把干净的衣服收进来呢！可不可以帮我忙？」
「……咦！你这不是已经放在我手上了吗？」
「还有这个、这个跟这个。对了，还有这个……」
「喂，你……」
「啊！这个也顺便…」
「海杰尔啊，拿得动吗？」
「你抓到什么就给我什么！怎么现在才问这些呢？」
「不、不会还有吧！？」
「这两只手抱这堆衣服，我都快看不见前面了啦！？」
「只剩一点点。」
「好、好重哦……」
甚至还哼歌呢，看来她相当喜欢这份活。
「海杰尔，怎么了？」
「啊，没事。没什么。别管我，你继续吧！」
「真的？」
我不好意思打扰她，便尽速地离开了。
在城里的中庭偶然撞见拉碧丝。
「你啊，不好好休息，在这里做什么啊？」
「在这个紧要关头，怎能光顾睡呢？」
「战斗后，身体最好能够获得充分的休养。」
「否则下回战斗时，可是会拖累大家喔！」
「对喔……那可不行呀！」
「能休息时好好休息，这可是佣兵的铁则喔。」
「嘻嘻，我会牢记在心的。」
「海杰尔，要喝点什么吗？」
「不了，下次再喝。」
「无聊。」
再让你端给我喝那掺了咖啡的砂糖还得了啊！
「你啊！还是那么有精神啊。」
「说说嘛！我战斗的样子如何啊？」
「就一个士兵来说是相当不错。」
「太棒了！」
「但是，还没达到指挥官的水平。」
「哪有指挥官会放任部下不管，自己冲进敌人阵营里的呢？」
「你的确勇气可嘉，但是有没有想过被留下的那些部下，会有被各个击破的危险？」
「啊呜～。对不～起
「也罢，下回记得要顾及部下的安危，知道吗？」
「你呀，真是个得意忘形的家伙。」
「我可没有夸奖你。」
「啊呜～」
「什么事？干嘛装出那副可怜的表情？」
「人家～……一个人傻傻地做，真的好无聊喔！」
「海杰尔，你也一起来嘛！」
「真是的，受不了你。」
「好吧！我陪你一起做吧！」
「我先声明一下，我可不是来陪你聊天的喔。」
「边聊天边训练，只会更加疲惫而已，你明不明白？」
「海杰尔啊，那就错了哟。」
「聊天的快乐才能让人忘却训练的艰苦啊！」
「可是你才不是会忘了艰苦，只是会让手臂停下来罢了。」
「现在不就已经停住了吗！！」
「一、二、一、二……」
「你不必为我加油，帮我吧～！」
「叫我帮你训练，什么意思啊？」
「然后要复习一下上次的战斗。」
「是～的。」
「当你被比自己人还多人马的敌军包围时，该怎么办？」
「就用人家的蛮力踢得他们落跑！」
「谁教你作这么愚蠢的回答。」
「告诉你吧！被众多敌军包围时，就得赶快逃跑。」
「逃走不就输了吗？」
「不逃的话，一定得死。」
「只有保住一条性命，日后才能够再战。」
「我们佣兵又不是骑士，务必想办法留住性命！」
「好～的。」
「不过，我觉得只有你是那种杀也杀不死的。」
「别把人家说得像幽灵一样嘛！」
「世界上有这么能吃的幽灵吗？」
「说得也是，怎可能有像我这么可爱的幽灵呢！」
「………喂，我们说到哪儿去了？」
「总之，即便你是不死之身，你的部下可不是喔，所以千万别乱来。」
「知、知道了啦！」
「你是真的懂了吗？」
「那就给我去学习。」
「不好玩嘛！」
「海杰尔你也一起来吧！」
真拿你没办法
「不好意思。我有其他事情要做。」
「啊啊～？」
「就这样了。加油喔！」
对了，倒是可以调整一下计划……
「真拿你没办法。好吧！我陪你学习吧！」
她的话究竟能相信多少……
「这些……该不会全部都是你一个人要吃的吧？」
「开玩笑！因为大家在上次的战斗都已经精疲力尽，所以我想替大家进补一下嘛！」
「原来啊！你替我们设想得还真周到。」
「若有剩下的，我可是全都要了。」
「我就料到你会这么做。」
「呐，快炒好了，帮我叫肚子饿了的人来吃吧！」
「好。你做的菜风评那么好，大家一定都会来的。」
「什么～！？那我的那一份就没了啦～」
「留个一人份不难吧？」
「那样我吃不够的啦……我得再多炒点才行。」
「真是的。」
小华正在洗锅子。
「好认真啊！」
「那是当然的
子对我来说，就像生命一样宝贵啊！」
「就好像我们磨剑一样。」
「虽然架势不怎么好看！」
「能做出佳肴的道具远比杀人的道具重要多了。」
「嘿嘿嘿～。能听你这么说，不知道为什么，真的有点高兴耶。」
「看在心情好的份上，我来为你做些好吃的。我们一块儿吃吧？」
「歪理一大堆，其实是你自己想吃了吧？」
「抱歉，抱歉。一定要让我尝尝喔！」
「嗯！知道了！」
她拿擦得晶亮的杓子映出自己的脸，一副很喜悦的样子。
「怎么样？已经差不多习惯实战了吧？」
「我也不清楚啊。只要一开始战斗，我就脑中一片混乱。」
「话说回来，其实当初的我也是一样。」
「根本分不出左右方向，只是一味地挥动剑。」
「第一次砍中人的夜里，身体还不停地颤抖，根本无法入睡。」
「嗯……我能够体会你当时的心情。」
「即使那是个摧毁我们的国家、夺走父亲大人或母亲大人性命的坏蛋，还是一样……」
「那时的记忆早已在这８年内干枯掉了。」
「我不是为了祖国，也不是为了报双亲之仇。」
「只为了存活，才会当上佣兵。」
「海杰尔……你不喜欢当佣兵吗？」
「听起来好像是这样……」
「……或许吧！」
「呐，在这里时，不要把自己当成佣兵，好不好？」
「海杰尔可是我们非常重要的伙伴呢……」
「……不知怎么的。听你这么说，心里面就舒坦多了。」
看微笑的拉碧丝，脸竟然不由地热了起来。
「那、那么……差不多该开始训练了吧！」
「好啊，开始吧！」
我可以一直待在这里吗？
「怎样呢？」
「太准了，射中正中央了。真不简单。」
「海杰尔要不要试试啊？」
「不了。我还有其他事要做。」
「这样啊。那下次吧！」
了不起。
「从今以后，与伊鲁密那帝国间的战斗就要正式展开了吧。」
「没错。王都被我们收回，他们一伙人应当会认真起来。」
「他们派出了地杰将军，就足以证明。」
「以目前的战斗力能够打赢吗？」
「……很难哪。不过，战力不是只有这里的这些吧？」
「嗯……你看穿了吗？」
「因凯尼希斯绝不可能是解放军的首脑。」
「你说的没错。我们的盟主确实另有其人。」
「哎，其实我不打算过问。毕竟我不过是个佣兵罢了！」
「……对不起！」
「你不用道歉。要是军官的口风不紧的话，就什么都完了。」
「过些日子我会让你与他见面的……」
「耶司梅尔殿下去世后，能够站上台面建立艾伦希亚的人并不多。」
「其实，像这样多方面臆测也是种乐趣啊！」
「我觉得这方面的你真的变了。」
「我可不像那家伙那么喜欢用脑思考。」
「不过，我们现在真的很需要指挥官身份的海杰尔呀。」
「很高兴你那么看重我。」
「我们还得靠你呢！」
「收多少钱办多少事。」
「王都的守备……」
「敌军大多会从这里进攻过来……」
由于太过度热衷于争论的缘故，完全没注意到已经这么晚了。
「阵形……进攻的最佳时机……」
我也该向她学习了……
「好暖和……」
「……你紧抱别人的棉被做什么啊？」
「啊！海杰尔……你瞧，好暖和喔！软绵绵的呢！」
「……你自己回去感受自己的棉被吧。」
「对了，这是谁的棉被啊？」
「……本人的。」
「那海杰尔要不要也抱一抱啊？」
「……不要！我告诉你。」
「我可是要收回这件棉被了。」
「啊……好坏喔！」
「这种破旧棉被亏你还真敢抱啊！」
「呀！只要是海杰尔的，我才不介意呢！」
「以前我们不是常盖同一条被子吗？」
「凯尼希斯也睡在一块起……好像是很早以前的事了。」
「我现在还记得很清楚呢！」
啊～啊！她就这样睡了。……那表情显得很幸福的样子。
我踩着轻轻的脚步，悄悄地离开那里。
「还没开始呢，别叹气啦！」
「拼了老命地认真了一个上午，把我累坏了……」
「呜～！下午就全身无力了～」
「这证明你平时的训练根本不够。」
「这次我同意你的意见……」
「让人家休息一下嘛～」
「要多久？」
「行……那么明天要连同今天的量一起做完喔？」
「呜呜！人家认真做就是了嘛。」
「一、二、一、二……」
「不用替我加油啊，快来帮忙吧！」
「我帮你训练？没搞错吗？」
「那么……你应该从至今的战斗里得到一个教训了吧！」
「当然是因为我超～强的关系嘛！」
「啊呜呜～海杰尔又揍我了～」
「到底是什么啦～？别卖关子了，快告诉我啊！」
「攻打敌人时，一定要以当时所能召集的最大兵力全力出击。」
「那个笨司令官就是因为忘了这一点，只以少数军力攻击我军，才会连败两次！」
「嗯、嗯！」
「这其实一点都不难吧？」
「真的耶。那翘胡子老鬼真是个笨蛋啊！」
「暂且不管其他各种原因，他该输还是要输的，这倒是事实。」
「我现在就是老师。」
「所以，一定要补足你手边的部下，知道吗？」
「没～关系！人家一个人就足以抵一百人的力量了！」
「你到底有没有在听我说话！？」
「喂！不能睡。」
「要不然，海杰尔你就陪我嘛～」
「我可是有我自己的计划。」
「小气鬼～～～！！」
「肚子好饿喔～」
「饿成这样也没办法好好做顿饭了。」
「……嗯。吃一个无妨吧！」
「小华的肉丸子要少给一个。」
「……你，都看到了？」
「对！所有的经过！」
「啊哈哈……海杰尔也来一个吧？」
「什么，你想让我当共犯啊！那可行不通。」
「拜托啦～！放我一马吧！大爷～」
「你到底在哪里乱学那些话的啊？」
「嗯呼呼～」
「哇！海杰尔……你一直在这里啊？」
「没错！」
「你的状况还是很好呢。」
「或许是四周空无一物的缘故吧，才能够集中注意力。」
「的确如此。」
「像这样抬起头看看天空……」
「就会很想使劲地朝那片云射支箭过去。」
「……那可能有点危险。」
「…不行吗？」
「嗯……射的如果是发信号用的箭，应该无所谓吧。」
「拜托你朝没人的地方射喔！」
「我知道的。」
「发信号用的箭拿来了。」
「没人的地方……有了…」
「就是那边。」
「我知道了。」
「要射了喔？」
「射吧！」
「哦……飞得真远。」
「怎么了？」
「啊！好舒服……」
「哈哈……可能吧！」
「莫非射中人了！？」
（是谁干的！？是哪个家伙把这玩意射到我可爱的屁股上的！？）
「那不是米格卡利巴吗！？」
「真想不到它会待在那种地方？」
（给我滚出来！！我要在你的屁股上打上同款的洞！！）
「不妙～……它真的动怒了。」
「是不是应该向它道歉啊！？」
米格卡利巴在附近狂绕了一圈，就开始啄起身边的岩石来了。
眼看岩石就这样被凿了个洞。
「……我看我们还是溜了吧！」
「我有同感。」
（这个混账东西～～～～～！！滚出来～～～～！！）
「在预习吗？」
「不是，在复习昨天的。」
「喔，中午一过就开始学习…真认真！」
「我习惯这样嘛……海杰尔不学习吗？」
「我不用学习就自然会了啊！」
「看你的眼神好像一点都不相信我。」
「答得真痛快……至少我是不做复习和预习的。」
「为什么？」
「我喜欢在实战中学习。」
「不知道为什么，不用功的人的借口总是千篇一律……」
「……不好意思啊。」
「哟，这么早就开始用功了啊！」
「海杰尔要不要一起来？」
「这主意不错……」
我们一大清早就在清新的空气里彼此切磋学习。
「抱歉。我还有其他事。」
「那就下回吧！」
「好吧！」
「啊～啊……气死了。」
「怎么了？」
「海杰尔……你能想办法帮我解决这飞扬的沙尘吗？」
「怎么洗都会沾上啊！」
「因为这一带到处都是沙嘛。」
「帐棚里也到处都是……」
「哎，我也没办法。再忍耐一阵子，直到通过这里吧！」
「真是的……到时衣服穿上身一定都刺刺沙沙的。」
「那的确很不舒服呢！」
「啊啊，又来了！」
「拉碧丝能否问你一件事？」
「什么？」
「在这片荒野招募新兵会有效果吗？」
「行不通吗？」
「想也知道呀！谁会大老远跑到这儿来……」
像农夫的男子
「啊！这里，就是这里啦。」
像农夫的男子
「我、我……想加入解放军，在这里报名吗？」
「啊，是的！请到这边办手续！」
像农夫的男子
「喔，麻烦你了。」
「……我看走眼了。」
「这里可真是什么都没有的荒野啊……」
「这倒是让我想起过去……我待在凡里尔佣兵团时，老是旅经这种地方。」
「你那时有什么感觉呢？」
「那儿跟这里完全不同，可是个非常酷热的国家。」
「披上披风，还得忍受令人昏厥的酷热。」
「肯定吃很多苦……」
「的确，比较下，现在我好像来到天国一样。」
「我虽然不大清楚，不过听说伊鲁密那是个相当寒冷阴暗的国家喔！」
「因为它是位于更靠北方的国家啊。」
「他们该不会是因为自己的国家不适合居住，才跑来侵略艾伦希亚的吧？」
「也不知是不是……到现在为止好像很少遇到伊鲁密那帝国的人。」
「真的耶。每次都是像班哲明那样的领导阶层的人……」
「只是不断地取走税金、农作物等物资。」
「看来，还是自己的国家最好。」
「海杰尔也觉得这个国家最好吗？」
「没错……即使离开了８年，在外国生活……」
「一下子回来了，还是觉得这里有某种令人安心的感觉。」
「呵呵呵。太好了……」
「为什么？」
「因为如果一个人回到故乡，却不能感到安心的话，就太可怜了。」
「只不过……」
「只不过什么？」
「没有……没什么。」
不过，总觉得那是因为这里有拉碧丝与凯尼希斯的缘故……
拉碧丝茫然地眺望天空。
没办法，谁叫这里什么也没有呢！
「还没开始呢，别叹气啦！」
「拼了老命地认真了一个上午，可把我累坏了……」
「呜～！下午就全身无力～」
「可以看得出你平时训练得不够。」
「这次我同意你的意见……」
「让人家休息一下嘛～」
「要休息多久？」
「行……那么明天要连同今天的量一起做完喔？」
「呜呜！好啦，人家认真就是了嘛！」
「啊～……累死我了啦～……」
「哎呀！别躲在远处监视人家嘛！」
「你在高兴些什么啊？」
「这个嘛。我在想今天要好好地学习一番啊！」
「这样啊。那可真是令人佩服。」
「可是这里没有书，所以也无法学习了呀！」
「什么！？」
「好悲哀喔！我那如泉涌的好学心，该如何是好呢？」
「那还真不得了。好！我教你，我们一起学习吧！」
「什么～～～～～～！？」
「怎么了？」
「啊，呜呜……没什么啦～！」
「奇怪的家伙。来，要开始了，快点坐好！」
………被她给逃掉了。
「今天要在外面吃咖哩大餐喔！」
「我们可不是来玩的喔……」
「我也不是打算来玩的呀！」
「是吗？那你怎么会那么想呢？」
「所以啊，海杰尔帮我忙吧！」
「我有其他事情……怎么办呢？」
「抱歉。我现在正在忙。」
「对不起！」
「不帮我忙的人，没有晚餐吃！」
「怎、怎能那样！？」
「当然好啊。我要做些什么？」
「行！交给我吧！」
「不是我吹牛，我以前可是负责过凡里尔佣兵团的伙食！」
「小华，切好了。」
「没有啦，随便切切就是这么漂亮！」
「……咦！这不行呀！」
「皮，你竟然没削皮！」
「是、是这样吗……」
小华边哼歌，边把料丢进大锅的咖哩中。
总是觉得烹饪时的小华看起来真的很高兴。
「牛～蒡～啊～☆莲～藕～啊～☆鲔～鱼～啊～☆」
……那是做咖哩……的材料吗？
「好～～～～呀！！」
「你怎么那么有精神？」
「海杰尔啊！让我来吧！」
「我要让你们瞧瞧，靠我的技艺把客人招揽到这个不毛之地！」
「不用、不用。你无须叫客人来。」
「为什么呀～！」
「要招募的是立志当兵的的伙伴，而不是对你的杂技来的观众！」
「稍微表演一下子，无所谓嘛～。」
「不过，确实效果可能会不错……」
「是吧～？是吧～？」
「而且，也可以作为标记……」
「Ｏ～Ｋ～！我要吐一口远从地平线那端就能看见的特大火焰！」
「不禁让我回想起以前和杂技团大伙一起旅行的事。」
「怎么样的旅程呢？」
「其他人呢？」
「途中经过的国家刚好发生战争。我们就这样分散开来了……」
「…是那个国家啊！我在凡里尔佣兵团时也参加过那场战争。」
「为什么大家非要引起战争不可？」
「明知道没有战争的话，人们就不用哭泣、伤心难过了……」
「对啊……」
「如果没有战争，我也不会成为佣兵，参加其他国家的战争。」
「到头来战争又会再产生另一个战争……」
「现在我们打的这场战，将来会不会又生出另一场战争呢？」
「……这个嘛……」
「我们打的是为了收复自己国土的战争。」
「假设收复了艾伦希亚，之后如果没有再去攻打伊鲁密那帝国的话，就不会…」
「真的能够保证吗？」
「至少我是不会参加的。」
「真的！？」
「就我所知，凡里尔佣兵团总是参加防守的那一方。」
「那他还去当佣兵？」
「他的情形与我一样。」
「年幼时便与双亲离散，不得不靠一把剑求生。」
「因此，为了保护相同遭遇的小孩，才组织了凡里尔佣兵团……」
「哦……他可真是个伟人！」
「是啊。」
「可是，他却死了？」
「没想到啊。任人怎么杀也死不了的老爹……竟然死在一支流箭下……」
「这样啊……」
「海杰尔，你不会死的，对吧？」
「我吗？」
「我也不知道……」
「海杰尔你不会死的。」
「因为有我跟随你啊！」
「对啊……有小华在的话，就可以放心了。」
「耶～嘿～嘿～！今后也请多多关照
「啊！麻烦你了。」
小华正在发呆。
她可能在回想各种往事吧。
「啊，辛苦了。」
「你也辛苦了。」
「不过，真的吓了一跳！没想到可以靠缇璐璐实施那种战术！」
「正如我先前说过的一样，那是仅能用一次的战术。」
「果然，不行吗？」
「是啊……事实上，没有比麻雀还脆弱的了。如果静下来瞄准……」
「它们刹那间就会全灭，绝对错不了。」
「是这样吗……」
「上次的作战也像一场赌注一样。」
「只不过是场我们认为会赢的赌注。」
「是啊。既然赢了就行了嘛！」
「因为我想敌军阵营是不可能有麻雀部队的。」
「还有缇璐璐。」
「没错。」
太厉害了……全都正中红心。
「啊，原来拉碧丝你也在这儿啊！」
「你可以告诉我怎样部署比较有效率吗？」
还有其他事要办……怎么办呢？
「抱歉……我还有其他事情。」
「……这样啊？」
「那下回再拜托你
「当然好，如果我的建议能帮得上忙。」
「万一敌人攻过来的话，会从哪一边攻过来呢？」
「这个嘛……不过，就我们的情况来说，是因为有缇璐璐那支麻雀部队。」
「啊……对呀！敌军攻过来的话，一定马上知道。」
「没错！它们可是史上最强的侦察部队啊！」
「只是，麻雀有夜盲症，晚上不就什么都看不到？」
「不，其实……我已经在拟定上次作战计划时，就调查过了。」
「它们竟然是夜行性的！」
「哦，真的吗？」
「似乎是真的。」
「那就是说如果上一次作战也是在夜里，就还能再用一次吗？」
「不……那相当的危险。不到紧迫关头，绝对不愿随便使用。」
「是啊。万一缇璐璐有什么不测就糟糕了。」
「首先，还是构想几个部署弓兵的方式吧！」
「必须是无论敌人从哪边来，听命后能立即行动的配置。」
「是啊。」
「行！那假设敌军从街道攻过来的话……」
我们讨论了许久有关如何部署部队的课题。
「是你啊，拉碧丝。」
「海杰尔再教教我有关守城的知识，好吗？」
「没问题！」
然后，我们讨论了一会儿如何部署城墙的弓兵的课题。
「抱歉。我现在有事，人走不开。」
「那稍后再拜托你了。」
「你的心情又很好啊。」
「那是当然的
着沙尘，根本无法好好地洗个衣服嘛！」
「原来…我正在纳闷怎么到这里来之后，衣服穿起来舒服多了呢！」
「先前都沙沙的吧！」
「莫、莫非你要把全部再洗一次啊！这么多！」
「嘻嘻嘻……天气这么好，衣服和棉被都可以晒得松松软软的！」
「那倒是令人期待。」
「对不起啦！呵呵呵。」
「真拿她没办法。」
「啊！矮～贼～儿～。啊～呼～」
「咕噜……嗯，小憩一下。」
「你啊，别一直吃啊！」
「你那样能够运动吗？」
「啊，没问题！茶点时间我都只吃水果！」
「哈，想得还真周到啊！」
「那是当然的
要不要也来根香蕉？」
「看你要吃多少，随你
「你、你吃多少根了？」
「嗯～大概两串吧！」
……不是用根计算，而是串计算啊！
她给了我一串。
我边剥皮，边对脸上洋溢着幸福表情的小华说起了话。
「不过，你真的很能吃啊。」
「……猴子。」
「啊～没有。没什么。」
最后，我俩就把香蕉都解决了。
短时间内我再也不想看到香蕉了。
「嗯～真好吃～」
她竟然还在吃香蕉呢。
「吃太多香蕉可是会变成猴子的喔！」
「才不会呢～！呜叽～！！」
警告已经太迟了吗？
「……给我起来！！」
「好痛～……嗯……啊？……海杰尔，早上好～」
「我说啊……」
「书是用来看的，不是用来做枕头的对吧？」
「咦～是那样的吗！？」
「不要真的吃惊！！」
「啊～重要的地图和战术指南都沾满了口水……」
「呜～……我以为用这个做枕头，里面的东西就能进入脑袋了。」
「那种事情，怎么可能啊。」
「不管别的，不许将重要的书当作枕头。」
「知道了啦……我现在去拿枕头。」
「不对！！」
「小华～……」
「嗯嗯……我再也吃不下了……」
我什么都没说，举起了厚重的字典。
小华在做些奇怪的事。
她蹲在地上，不知边撒着些什么，边倒退走。
她维持这样的姿势，通过了厨房门口。
「……你在做啥？」
（到底是谁？在这撒俺最爱的东西？）
原来刚刚小华撒的是米粒……
………咦，难不成！？
……啊！它卡在厨房门口一动也不能动。
（哎哟，喔！？怎么会不能动，混账！）
它不停地扭动身体。
「喔……好险好险。差一点就……」
就在此时，有个影子缓缓地从后面接近被卡住动弹不得的米格卡利巴。
「你干嘛！小华！」
「……你打算对我们的重要战力做什么？」
「你啊……被缇璐璐杀了，我可不管喔！」
「什么？」
「啊呀～～！？」
「啊，缇璐璐。你来得正是时候。」
「米格卡利巴，你在做什么？」
「出不来吗？」
「它好像只顾啄小华掉的米粒而被卡住的。」
（别在说那些，快救我吧～！）
「小华，你从那边用力推。」
「我、我吗？」
「呜～知、知道了啦……」
（哦、哦哦！？你要干什么！？）
「喔，出来了。」
「是米格卡利巴自己不好。」
（就算是这样，那个臭女人……）
「总之，可喜可贺、可喜可贺。」
「我可一点都不觉得可喜可贺呀！」
（俺也一点都不好～！）
小华在看在院子睡午觉的米格卡利巴。
喂喂！口水流下来了哟。
（喝啊！我要上啦～～～！）
听见院子里传出巨响，过去探个究竟，原来是米格卡利巴照缇璐璐的指示，反覆地突击着人偶。
不愧是米格卡利巴，突击的劲道果然十足！一个不算小的人偶，一会儿功夫竟然化为碎屑。
「……这在做什么？」
好像在等待命令一样。
「……再来」
（吃我这招～～～～～！）
「怎么看都好像只是让麻雀乱打罢了嘛！」
「……刚刚的，如何？」
「什么如何？」
「我觉得它踢的时候腰力用得不够。」
「你这么讲我也不明白。这家伙哪来的腰啊？」
（混蛋！你这笨蛋怎么看得出俺这有魅力的腰身！）
「其实我也看不出来。」
「它似乎心里受伤了。」
（喝啊喝啊喝啊喝啊～～～～！）
「……再来。」
（尽管来吧～～～～！）
多么吓人的一幕啊……
「……接下来，要讲解战斗形态。」
「大略可分为同时攻击与波状攻击两种。」
「何时用比较恰当呢……」
「什么事？」
「没事……没什么……」
「你待在那儿会打扰我们。」
「啊、啊啊……不好意思。」
「……时，一击脱离的战法最适合了。」
「……什么事？」
「没……没事……」
（缇璐璐……跟麻雀在一起，话就变多了耶……）
「啊！我来打扰一下。」
「不，我说啊。」
「……我下次再来。」
「哟，你在干什么？」
「啊，这样………」
（话题接不下去……）
「……要不要我帮忙？」
「不要。」
「好、好吧……」
「啊！缇璐璐，辛苦你了。」
「你上回真的表现太棒了。希望你维持这干劲。」
「谢谢。不过……」
「怎么了？」
「那些孩子们……有些受了伤……」
「也有些死了……」
「是吗……」
（你咧难过啥咪！？啊！都不像缇璐璐了咧～！）
「可是……」
（麻雀们都嘛很恨伊鲁密那那些家伙咧。）
（它们也都嘛是自愿上战场死的。）
（所以啦，别再难过啊啦！）
（俺不是说过别叫得那么亲密了吗！？）
（俺根本不是为你这家伙战斗！）
「……可是，增补麻雀兵的事怎么办？」
「又不能用对人的方法劝募麻雀……」
「放心。」
「你有法子吗？」
「好吧！那就交给你了。」
（喔！看我的！）
拉碧丝射出的箭……无劲地掉落在距离靶子很远的地方。
「啊～……讨厌！」
「怎么了？拉碧丝。状况不好喔。」
「昨天练习到一半时，弦竟然断了。」
「我虽然换上了新弦，可是，以我的力气又没法拉得很紧……」
「我看看。」
「啊？嗯，好……」
「我已经帮你拉紧了。这样可以吗？」
「谢、谢谢你！嗯……呃……」
「这么紧的弦，我拉不动啊……」
「海杰尔你拉得动吗？」
「我拉拉看……唔！」
「哇！好厉害！真的拉得动耶。」
「来。你试试看吧！看看射得准不准？」
「对啊！射不准的话，这么强的弓就一点用处也没了。」
「好久没有射箭了。好，试试看吧……」
我架起了弓，瞄准靶子后，拉紧了弓弦。
箭在切过风，发出「咻」的一声，笔直地飞了出去……
我们俩傻傻地在看插在远方墙上的箭。
「看来我还是无法办到……」
「太危险了，除了在战场之外，还是用不得呀。」
「也对。」
「啊，海杰尔呀。今天有事吗？」
「哎，算是巡视吧。监视那些偷懒的家伙。」
「你不用操心，我不会偷懒的。」
「这方面只有拉碧丝完全不用我操心！」
「嘻嘻，谢谢。不过……这话听起来好像你特别担心谁似的。」
「没错，某人确实…我不想报出名字来。」
「你好好地练习吧！」
「好！海杰尔也要加油喔！」
「太棒了！」
「啊，辛苦你了。」
「拉碧丝，太过份了吧！蜜缇亚的事你竟然都没对我说！」
「对不起。我真的没想到会再见到海杰尔，所以一下子全忘了。」
「算了。不过真的很高兴蜜缇亚也平安无事。」
「她也变得比以前更加漂亮了。」
「是啊。」
「还有，拉碧丝竟然也变得这么漂亮，也吓了我一跳！」
「你这番话根本不是在夸我。」
「哈哈！不好意思！」
「尽管如此，史培萨特殿下……哦不，称他陛下，就真的令我大吃一惊了！」
「是吗？虽然不是同一个母亲生的，再怎么说也是耶司梅尔殿下的弟弟啊！」
「话是没错啦……不过他却不在我想得到的候选人之列。」
「海杰尔你以前没见过陛下吗？」
「不，见过。应该是去拜卡尔城的时候吧？」
「在我儿时得到的印象中，他是个阴险、歇斯底里，而且讨人厌的小鬼。」
「这，说得太毒了。」
「哪里会毒。他现在还更变本加厉了呢。」
「老实说，我也不太喜欢陛下……」
「可是，蜜缇亚她……」
「蜜缇亚为什么要帮助那种家伙呢？」
「因为陛下是最后一位流着艾伦希亚皇族直系血统的人啊！」
「哼……就算为了保住皇族的血脉，也不需要去效忠一位白痴王子啊……」
「她说那是她能为已逝的耶司梅尔殿下做的唯一一件事……」
「……她现在还深爱他啊……」
「不知道能不能唤回那时的快乐时光？」
「天知道……至少不能再让现在的小孩有跟我们一样的遭遇。」
「对啊……对啊……」
不过，我们再也无法唤回那时的快乐时光。
因为对我们来说那段时光是任何东西都取代不了的……
「是海杰尔啊。」
「刚刚我和蜜缇亚姐在商量军备的事情。」
「海杰尔要不要加入？」
糟糕！我还有其他事要做……怎么办？
对不起，我还有事
「对不起，我还有事。」
「这样啊……真可惜！」
「啊，好！！」
「当然
「来，请座！」
「失礼了。」
「很抱歉上一回根本没聊到什么。」
「没、没关系……」
「不过，真高兴！海杰尔也平安无事。」
「我也……啊，在下也很庆幸蜜缇亚姐能安然无恙。」
「呵呵！你不用那么客气的。」
「用你平时讲话的方式……好吗？」
「不、不……我没有刻意客气…………只不过。」
「是、是吗？」
「听说你一直待在国外，过佣兵的生活。」
「是……一直在凡里尔那边受照顾。」
「我也曾听说过。听说那是个堪称列国中最强的佣兵团。」
「海杰尔说他以前也担任过那里的副官呢！」
「我听说了。真厉害呀！」
「不、不……其实，那没什么大不了的。」
「海杰尔，我相当感激你能够加入我们的阵营。今后也请鼎力相助。」
「啊……是、是的！」
「……什么啊！怎么害起臊来了。」
「没什么啦！」
她究竟说了什么？
「请过来，海杰尔。」
「是、是的！」
「你好像很开心啊，拉碧丝。」
「洗衣服真的那么值得高兴啊？」
「嗯……非常快乐！看到洗得洁白如新的衣服时，难道你不会很高兴吗？」
「这个……通常我只会在闻到身体臭臭的时，才会洗衣服……」
「管他的，快脱下来！」
「哟，拉碧丝……今天也要洗衣服啊？」
「对啊……海杰尔如果有要洗的东西，拿出来我帮你洗。」
「没了……上次你才帮我洗过而已。还没闻到异味呢……」
「在它发臭前拿出来！发臭的衣服我可不洗喔！」
「好……好啦。」
「不好了……怎么办……」
「拉碧丝，怎么了？」
「弄错洗衣粉的量了……根本不需要这么多。」
「这么多洗衣粉太浪费了，我顺便帮你的也洗了吧！」
「不、不用了！还没……」
「怎么了？」
若再被她扒衣服还得了啊。
「咦，又做了新的海报？」
「嗯。内容是没什么太大改变啦。」
「我看？我看？」
为拯救祖国，来吧！年轻人！
「喔呵～。挺不错的……」
「不错吧？」
「……事实陛下也要求过，所以我又做了另一个。」
「陛下？难不成……」
为收复朕的祖国，齐聚吧！年轻人！
「最好别用这张。」
「就是啊……」
「好寂静……」
「哎……因为平常都吵得要命……」
「偶而像这样清静一下也不错……」
（这旋律好像在哪儿听过……好令人怀念的音调……）
（我想起来了……这曲子是……）
（拉碧丝……她母亲常吹给我们听的曲子。）
（这样啊……拉碧丝也会吹这首曲子……）
「嗨……拉碧丝。你吹的曲子真令人怀念啊！」
「你还记得啊？」
「怎么可能会忘记呢！那是你母亲常吹给我们听的曲子吧？」
「是啊……海杰尔那时好喜欢这个曲子……」
「它就像你的摇篮曲，你总是马上就睡着了。」
「你这家伙，老是想起无聊的事。」
「我吹得虽然没有我母亲好……你要听听吗？」
「好吧。我会严格地评分的。」
「呵呵………又睡了啊？在这里睡觉可是会感冒的呀！」
「……果然是拉碧丝。」
「我刚刚听到笛声……就猜到大概是你了。」
「不用猜也知道……解放军里会吹长笛的士兵，除了我还有谁啊！」
「……是这样吗？」
「就算有的话，吹这首曲子的……就…」
「的确，就只有你了。」
「今天我可是专程坐下来好好听你演奏的。」
「嘻嘻……别又听到一半就睡了哟！」
「放心吧！我连毯子都带来了。」
「……真是服了你。你根本就打算要睡觉嘛！」
寂静的夜里，只有长笛的音律回荡着。
「在这里睡会感冒的喔！要睡的话，就到房里好好地睡嘛！」
「啊……好吧……」
「一二～、三四～、五～六、七八……」
小华上下举动杠铃。那杠铃相当大…不，怎么看也觉得大得过分！
「……小华啊！你有好好练习，没偷懒吗？」
「看也知道吧？我哪里有偷懒啊！」
「这里。」
我轻轻松松地举起小华握在手上的杠铃。
「果然没错……我就觉得很奇怪，原来是用木头做的假杠铃啊！」
「唔～，这么快就被识破了啊！这是做来杂耍用的呢。」
「把做这种东西的功夫放在训练上吧！」
「别那么不知变通嘛～！我的薪水那么少，如果不靠这个把戏赚点体力回来，会把我饿扁的啦！」
「你太会吃了。在厨房不是都有个食魔人明华的称号了吗？」
「啊呜～」
「小华啊，今天有没有认真练习啊？」
「当～然有！非常认真地在练习呢～！」
「当真如此的话，杠铃的锤就用真真正正的铁做啊！不要用木板混过去。」
「啊？这颜色还瞒不过你啊～！」
「一眼就看穿了。」
「呜～……这染料很贵的耶。没办法……只好再多下点功夫了。」
「少来了。来，我带了真的杠铃来了。」
「啊呜……认真练习的话，肚子很快就会饿了呀！」
小华以一只手嗡嗡地挥动双手用的杠铃。
她好像还在耍脾气。太危险了，靠近不得啊！
「小华这家伙又在打瞌睡了。」
算了……我也忙得很，今天就放过她吧！
「还不起来呀，呆子！」
「好痛喔……你不必这样突然打下来吧～！？」
练习时，在这儿打瞌睡！」
「呜～我知道了啦！……人家认真就是了嘛。」
「很好。」
「这样吧，海杰尔教我。」
「对啊！你要负起责任喔！」
结果最后还不是被迫以学习为名，跟她闲聊……
「嗯……今天要用什么方法叫醒她呢……」
突然拉开她的椅子
拍她的后脑勺
搔她的背脊……
「你啊！怎么这样叫人起床啊！」
（一～、二～、三……）
「哇！啊！？」
「你啊！怎么这样叫人起来的啊！」
「还不起来啊，呆瓜！」
「好痛～……海杰尔又打人了啦！」
「这次真的醒了吧？」
「醒了！不可能比现在更清醒了！！」
「那就好了。好好地加油吧！」
「可恶～……」
「又在打瞌睡了……」
「给我起来！！」
「呜呀喔～！？」
这家伙起得还真愉快啊！
「醒了没？」
「害人家吓一跳，真是的。」
「不过，这下子可醒了吧！」
「下回要叫醒人，可不可以用更温柔的方法叫啊？」
「例如，用王子的吻啦……」
「王子在哪里？」
「不知改进的家伙……」
「不管她了，算了。」
「啊～。忙死了，忙死了。」
因为肚子饿了，所以来到食堂看看能否找到一些吃的……
「这可真是……人可真多啊。」
啊，对喔。原来因为白痴王子史培萨特的到来，手下的士兵突然增加了嘛！
「喔，小华。怎么觉得，这下变得很麻烦了。」
「是是。要我做些什么？」
「做菜啊！」
「不行啊！我不会。」
「那你来洗碗盘～～！」
「啊～～抱歉！我想到我还有事！」
「是是。」
「哎呀呀呀……终于平静下来了。」
不知何时食堂内只剩零落的几个人。
「辛苦你了～。」
她塞给了我冒烟的，热腾腾的肉包。
「啊，对了。完全忘了自己肚子饿了的事！」
「这是你帮我忙的谢礼喔！」
「多谢咧！」
我先拿起一个大口大口地咬了下去。
「啊！好烫～～～！」
「我也要一～个！……啊嗯！」
「很好吃！这个。小华你做的吗？」
「没错～唷！要不要再吃？」
「来，请用！」
「在工作之后吃，更是不一样。」
「下次再帮我的话，无论多少我都做给你吃。」
「如果光洗盘子就行的话……」
「行呀！」
聊这聊那地说说笑笑，我们竟然把全部东西吃光了。
……吃太多了。
我担心又那么混乱忙碌，就到餐厅去探探状况。
「奇怪？今天怎么空荡荡的？」
「小华啊。看来今天很闲呢。」
「嗯。客人不怎么多。」
「哎呀！你们俩也在啊！」
「凯尼希斯。难得难得，你怎么会到这儿来？」
「我偶而也想吃得轻松点啊！而且我又不是很擅长去陪那些皇族。」
「……抱歉。我没有那个意思。」
「不不，我也说得太过份了。别见谅！」
「嗯，好吧！那就扯平了。」
「好吧！」
「奇怪！今天人真的很少！发生什么事了吗？」
「是这样的。我让我旗下的部队回去守卫王都了。」
「白痴王子不是还在这里吗？」
「正确地说应该是为了维持治安吧！」
「虽然已经收复了，但是不久前还受到伊鲁密那统治的事实是无法改变的。」
「没错。」
「尽管不希望真的有事情发生，却不能保证不会有向伊鲁密那倒戈的都市。」
「将军大人亲自出马吗？」
「这个头衔对我只是个装饰。不过，在动员诸侯时的确很好用。」
「将军这个职务还是你比较适合。我较适合当外交官。」
「啊，的确。那方面我就一点也不行了。」
「这即是所谓的各司其职。啊，与其站在这里聊天，我们何不边吃饭边聊啊？」
「是啊。喂，小华给我们做些什么来吧！」
「天啊！只是稍微说了有点复杂的话而已，就又…」
「给我起来！」
「嗯啊？」
「吃饭了！」
「咦？饭？哪里哪里？」
「你要做啊！！」
「来一大份炒饭。」
「也给我一样的。」
「我也要！」
「喂！是你要做啊！」
小华在厨房里做菜。
啊，她又偷吃了。
（喔啊喔啊喔啊～～～！）
「呐，问你一件事，行吗？」
「什么？」
（去死吧～～～！）
「怎么看都很像咱们那位英俊的史培萨特陛下啊！」
「是吗？」
「你这么说……」
「……是我误会了，嗯！」
刚刚她是不是微笑了一下？
但是，怎么看那个木偶看起来都像白痴王子啊……
「哎呀？那是……」
「……陛下不需特意来巡视的。」
「啥啊？朕偶尔也得视察一下。」
「陛下……不会的……」
……啧！仍旧是令人作呕的家伙。
「米格卡利巴，那个不是。」
「陛～下～～～～！？」
「哇啊！？完了！」
（哎呀？什么……这个木偶为什么不会坏？）
（好～～吧！再接我一招吧！）
（虽然不知道咋这样了，我还是先飞那边再说啦！）
「……朕发生什么事了？」
「啊啊！太好了。陛下突然倒下，令我们吓了一跳。」
「陛下龙体还好吗？」
「啊！那可不好了。」
「陛下一定是累了。到屋内休息去吧！」
蜜缇亚，反应得好啊！
那白痴王子在那事发生后，看来没有再来这里了。
「……好，再一次。」
（好，再一次！）
「……做得很好。」
（做得很好！）
「……在做什么？」
「学习人类的语言。」
「…刚刚的就是啊？」
（俺可是最厉害的讲师咧！）
「这里在由后卫牵制的同时，前锋从侧面绕过来……」
（喂，你们这些混球！别跟不上啊！）
（你们这些混球！别被挤退后喔！）
「弓兵一出现，就得快速撤退。」
「…怎么看，都觉得不太对劲。」
「那边的，不要睡觉。」
（哎呀？）
掷粉笔的功夫也是一流的呀！
缇璐璐在后面院子专心地除草。
一旁是睡在笼子里的米格卡利巴的庞大身体。
「啊……不好意思！」
下回再来吧……
「……很闲吗？」
「这样的话，帮我拔那边。」
「好，交给我吧！」
我俩专心地拔草。
「天气变冷了呢。」
「你手不会冻吗？」
「……不会。」
「这样啊……」
「我拿热茶过来了耶？」
「……我不要。」
「还是给我吧！」
「啊，是吗？」
以免打扰到她，我悄悄地离开了。
「我帮你。」
她对我的态度似乎稍微和缓一点了吧？
又是一次失误。
「今天看起来状况不佳喔。」
「怎么了啊？」
「唔……有时候就会这样子呢。」
「但有时不知怎么的又恢复了。」
「噢…你摆个姿势我看看。」
「嗯……这样？」
「手肘有点下垂了。这应当就是原因了吧？」
「是吗？应该跟平常的时候一样啊……」
「不对，要再更高一点。」
「怎么了？」
「没……没什么……」
「……好痛！」
「啊，对不起！」
「……不过，你这里是不是受伤了啊？」
「啊……真的呢。一定是在之前那场战斗中受的伤。」
「对了……所以才会下意识去保护那边。」
「常有受了伤之后却不自觉的情形呢。」
「没关系了啦。已经愈合了……」
「不对……因为刚刚那么一下伤口似乎又裂开了。还有血渍呢。」
「咦，真的吗？」
「没办法。我帮你处理伤口，把衣服脱了。」
「咦！？等、等一下！」
「一旦化脓的话不就更糟糕？来，快点脱了。」
「大笨～～～蛋！在这种地方怎么可以就直接脱衣服！？」
「好啦，一切都搞定了。」
「真是的……就因为你出手打人，又让伤口裂得大一些。」
「谁叫海杰尔你在那种地方想要脱我的衣服……」
「真是对不起，一不小心把佣兵时代的习惯搬出来了。」
「就算是对女人，你也那样做吗？」
「战场上本来就没有分男女的啊。有时一点点的伤，最后就可能致人于死。」
「……她是怎么样的女人呢？」
「谁啊？」
「就是，那个女人。」
「啊……你是说在凡里尔中，和我搭档的家伙啊。」
「她是个从遥远的东方国家前来的剑士……」
「说起用剑的技巧，说不定还比我更强呢。」
「她长得很漂亮吗？」
「为什么要问到这个？」
「嗯……就是想知道。」
「这样啊……不过老实说，我也不很确定…」
「她有一头彷佛会流动的黑发……有一点神秘。」
「她是你的情人吗？」
「什么～！？」
「……不，我和她的交情并不是那种亲密的关系。」
「不过，我们彼此能相互信赖。最少，我是很信赖她的。」
「就像是男人之间的友情一样。」
「如果真要说的话，该算是战友吧。」
「从可以托付自己性命的这一点来看，应当比挚友还要好。」
「我在战场上也信任海杰尔呀？」
「我也对拉碧丝、小华、缇璐璐……都很信任的。」
「就这样？」
「就这样……还有别的吗？」
「啊，没事啦……没关系，没事没事。」
「这是奇怪的家伙。算了，今天就此休息吧。」
「嗯，就这么办。」
「那么，我要回去做自己的工作了。」
「那个……很对不起。我居然打了你」
「被拉碧丝打这件事我早就习惯了，小的时候就常常被你欺负了呀。」
「……真是的，不要再说那么久以前的事啦。」
「哈哈哈。那么，我走
「嗯……谢谢你。」
「看来状况已经恢复了不少。伤口已经好了吗？」
「嗯。都是海杰尔的功劳呢。谢谢你了。」
「我只是做该做的事罢了。对了，不要太勉强喔。」
「没问题的，你看。」
嗯……竟然比以前技巧更好了。
「嗨，在前一阵子的前哨基地的战斗，你的表现不错喔。」
「没那回事，那是海杰尔的作战计划好。」
「也许吧，那种战斗我可不想再来几次了。」
「是这样吗？」
「是啊，想要以少数的兵力来对付大军，一开始就错了。」
「这是兵法的基本吧。」
「是啊，可是那白痴陛下却是连这种事都搞不懂。」
「哎，虽然这次他只是想整我，不过士兵们可吃不消。」
「说得也是……希望下次他别乱给任务就好了。」
「又不是我成心去惹他的……」
「君主与将领之间要建立信任关系，也是兵法的基本呢。」
「这点算你说得对。」
「不过，即使打胜了也得不到信赖，真的很辛苦吧。」
「是啊……你看到了吗？我在做战胜报告的时候，那家伙摆出一副很不痛快的表情。」
「搞不好我战死了，他还会高兴得跳起来呢。」
「不过，也就是有海杰尔在，我们才能够一直获胜的呀！」
「陛下他总有一天会发现的。」
「你这么说太抬举我了吧。」
「最少士兵们都是这样想的。」
「……当然了，也包括我在内。」
「被这样看重也是不坏啦。」
「不过……希望没给那白痴陛下带来不好的影响就好了。」
「这话怎么说呢？」
「希望……只是我想太多。」
「你今天也很用功喔。」
「我要好好地学兵法，以免成了海杰尔的累赘。」
嗯……这样子，我也不能够再打马虎眼
「在像这种日子洗衣服，有点辛苦呢。」
「因为如今是气候最冷的时期嘛。」
「如何？我去厨房帮你端一些热水过来？」
「不行啦……厨房的热水掺了高汤，要拿来做汤底。」
「拿来洗东西会让衣服沾上柴鱼和海苔的味道的。」
「那还是饶了我吧。」
我一想象身上散发汤底味道的军队在冲锋，头就痛了起来。
加油。没有多少时日，春天就将到来了。
小华很难得地正在认真练习。
不顾一切挥杠铃的身影，在让人觉得可靠的同时，也不禁觉得有些恐怖。
「海杰尔～！我肚子饿了～！」
「而且，你不是刚刚才吃过午饭吗？」
「还不够啦～」
「你，一定会胖起来的喔。」
「你在说什么呀！我可是为了维持这性感又火辣的身材啊。」
我看，只是处于成长期的小鬼吧？
「好饿啊～好饿好饿，我肚子好饿啦～！」
「好啦，我知道了！我拿些东西给你吃就是了，不要再一直挥动杠铃了啦～！」
感觉上好像在养动物一样……
「海杰尔～……我肚子饿了。」
你啊，是不是一看到我的脸就肚子饿了？
「喔，你要出门啊？」
「有一点累了，我要去外头吹一点风……」
「可是，你不是才刚开始没多久吗？」
「我回来了～」
「喔，乖乖回来了啊。」
「心情真好，好到可以去睡了……」
「我说啊……」
「唉唉，我说我呀……」
「搞不好是属于夜行性的。这样晚上练会不会比较好呢？」
「你晚上也在睡觉吧？」
「我想是稍微睡了下吧……」
……她一定正在某处熟睡中。
「……有好香的味道呢。」
「咦？海杰尔，你在作什么？」
「没事……只是因为闻到很香的味道。」
「我现在正在做明华特制炒饭喔。海杰尔，你也要吃吗？」
「那我可不客气了。」
「那么，你就先坐在这里等一下吧，你的前面还有３０个人在等呢。」
「喂喂，要等那么久？」
「要吃人家的饭啊，可是三天前就预约满了喔。海杰尔还是特别优待呢☆」
「那还真是谢谢你了……不过也难怪伙房的那些家伙在你面前都抬不起头来。」
「嘿嘿！我可是他们的师父喔☆」
「你是不是要他们请你吃东西啊？」
「啊哈哈～，你在说什么啊～？」
莫非猜中了。
「我吃饱了。」
「啊，餐具放那边就好。」
「小华你也吃过了吗？」
「我今天已经在做饭前就吃过了，剩下的就只有整理的工作而已。」
「是这样啊，那，加油吧。」
「不过动了一动之后，好像肚子又饿了呢……」
「啊，真是难得啊。在做自己的训练吗？」
「我可是每天都有做，」
「只是海杰尔没看到而已。」
「那你都做些什么事？」
「维持不变胖，还有肌肉不过多的体型。」
「还真是麻烦啊」
「那为什么不想要有肌肉？」
「啊，对喔。要当一个骑师，必须要有这样的资格才行。」
「你妨碍我练习。」
「喔，对不起对不起。」
那么接下来要怎么办？
和缇璐璐一起训练
回去做自己的事
「那么，我回去了。」
「唉，我也可以一起练吗？」
「为什么？」
「这也就是说，我不需要多余的肌肉。」
「所以呢，我想参考缇璐璐的训练法……可以吗？」
这……这比想象中要难……
全身的筋肉与关节，似乎都发出了悲鸣。
「没……没错……我实在太没出息了……」
已、已经要结束了吗……得救了……
（喔唷！交给我来吧！）
「要、要做什么？」
「背对背坐在那边。」
我就照她所说的，和米格卡利巴背对背坐下。
（我来啦！）
「！？哇呀呀呀呀～～！」
（喂喂，才这样就要鬼叫喔！）
（要是缇璐璐的话，才不会有问题咧。）
（好耶！看我的！）
我的惨叫声不断地在城内回荡……
「这些胖麻雀没办法负责运输吗？」
「轻的东西应当没问题，重的就不行了。」
「什么？」
「啊，缇璐璐的体重是……」
「不告诉你。」
「这样啊……」
（我才不要载缇璐璐以外的人咧～）
在书房中看见缇璐璐。
「咦？今天不用教麻雀啊？」
「原来如此。」
「它正在厩里吃干草。」
……真是只怪麻雀。
「那么，也就是说今天你是一个人进修了？」
「……一直都是这样的。」
「只是海杰尔不知道而已。」
「是、是这样吗……」
经这么一说，我才发现我不知道许多有关缇璐璐的事……
「我现在正在用功……」
「啊，对不起。」
接下来要怎么办呢？
「那么，我先走了。一定要努力用功喔。」
「我也正要开始进修呢。」
「我说要进修是很奇怪的事吗？」
「嗯嗯。」
「那么，我可以坐那边吗？」
我刚坐下，缇璐璐就已经全神贯注于在自己的学习中了。
虽然我很在意她在读些什么，不过打搅她也不好，今天还是老实地学习的吧。
今天缇璐璐也一个人静静地在进修。
我对她在读什么非常有兴趣。
「嗨！我可以坐那吗？」
她头一点都没抬起来，完全沉浸在自己的学习中。
我和缇璐璐，默默地拔后院的杂草。
「真是好天气啊。」
「这种日子，真是令人想睡午觉呢。」
「……去睡呀？」
「……你不累吗？」
「不会……」
「……是吗」
米格卡利巴看起来很舒服地睡了。
（干脆把那家伙的羽毛连杂草一起拔掉吧？）
「不行。」
「呜啊啊，对、对不起！那只是我一时鬼迷心窍。」
「那里……有花。」
我往下一看，发现在杂草中混有小小的白花。
「……这个也算是杂草吧。」
「好漂亮。」
「是啊，不过……」
「真是可怜。」
「……我知道了啦。」
把这朵花留下来就是了。
「……谢谢你。」
「什么？」
「不，没……没有什么。」
刚刚，我好像看到她浅浅的微笑……
一切就在这宁静的午后发生了。
为了不干扰她，我悄悄离去。
「我来帮你吧。」
她对我的态度好像稍微融洽了喔？
拉碧丝架起弓箭瞄准；前方是只金属制花瓶，里头还插了一朵花。
「不行啦……我明明是瞄准花，但不管怎么射就是会打中花瓶。」
「你真是要求过多了。你这样的功力已经不错了。」
「并不是技术的问题……而是精神力的问题喔。」
「感觉上……好像不能集中精神，必须再逼自己一下。」
「逼到无论如何都得集中精神的状况……」
「我来帮忙吧？」
我走到放花瓶的位置去……
然后把花瓶放在头上，接着稳稳地站在这里。
「……就这样射射看吧。不要考虑太多了！」
「可是！」
「你要给我好好集中精神喔！我可不想死在这种地方呢。」
「怎么了？难道这样还不足以让你逼迫自己吗？」
「真的……可以吗？」
「是啊……不过，希望你尽量瞄准花，我会更高兴一点。」
「真是的……人家都搞不清楚你是开玩笑还是认真的。」
「……我可是很相信你的。射个漂亮的一箭来看看吧！」
「……我知道了。要来了！」
「来吧！」
「……不是射得不错吗？连这一发，连续十发都命中红心了耶。」
「谢谢你。……刚刚那一射，好像都把我一切忧虑都消除了。」
「很高兴我可以帮上忙。」
「不过……下一次可不要再做这么危险的动作了。」
「刚刚那一箭还好是命中了目标，下一次就不敢保证了……」
「可别小看我。我怎么可能让那种慢吞吞的箭射到我呢？」
「要真射偏了，我会快速躲开或用剑扫掉的。别担心。」
「真是的……不过……」
「没什么啦，若需要这种程度的帮忙，尽管说就是了。」
「嗨，拉碧丝。你还是干劲十足呢。」
「看起来你的部队的也越变越强了喔。」
「照这样一直努力下去的话，搞不好没多久就可以成为所谓『大陆上最强的精英部队』吧？」
「不过才夸你一下，就得意成这样啊。」
「以目前这样的程度，比凡里尔的弓兵部队还差得远呢。」
「要拿凡里尔来比的话，谁都比不过的啦。」
「要当大陆上最强的，就是要有这样的水准。好好记住。」
「呼……还有好一段路要走呢。」
「你今天也很努力呢！」
「目标是『大陆最强的精锐部队』呀！」
「那或许不是梦喔。」
「海杰尔，我拿了些饮料过来。稍微休息一下吧。」
「……也好吧。」
一下子，咖啡的香醇美味与热气就充满屋子当中。
「谢谢你。」
就在拉碧丝要把手伸向砂糖壶的时候，我很快地把杯子抢了过来。
真是的，为什么摆出一副很悲伤的表情？
她平复了心情后，开始把咖啡倒进自己的杯子里。
一脸很幸福的样子，从砂糖壶里拿出一块方糖，丢进杯子。
中途因为实在感觉太恶心而没有继续看下去，所以最后也搞不清楚她究竟丢了几颗下去。
到后来，她又开始把牛奶大量地倒进去。
然后开始把那已经不是人类可以喝的东西，开始用汤匙搅拌。
「海杰尔，你怎么了？再不喝会冷掉喔。」
「啊，我知道……」
然后就在我的面前，拉碧丝开始把那「咖啡色的液体」喝入了口中。
「哇……真是好喝……」
我在喝咖啡之前，就已经开始反胃了……
「海杰尔，要不要休息一下？」
「是啊，休息一下好了。」
我一边动动肩膀，一边这样回答。
看来我还真是未老先衰了呢，真是的……
「我这就去弄些饮料过来。」
她一边这样说，一边快步跑开。
我呆呆地等拉碧丝回来。
「久等了～」
拉碧丝拿了一个拖盘回来，上面放着咖啡杯与蛋糕盘。
「看，是不是很好吃的样子啊？我们一起吃吧。」
「这蛋糕是从哪里来的啊？」
爱吃甜食爱到这个地步，还真是厉害啊。
「来，快吃吧。」
「喔～真是好吃。」
「海杰尔你觉得呢？」
「对于甜的东西我并不是那么喜欢啦，不过偶尔吃一下也不错。」
「是吗，我就算每天吃也没关系。」
这种事我可不干。
拉碧丝突然欺身而来，用手指头拿下我脸上的奶油，并将其送入自己口中。
她这样子，和小时候完全一样嘛。
我们聊了那个又聊这个，时间就在二人笑谈中飞快流逝。
……这样完全没有在学习了啊。
今日也是二人一起进行的读书会。
拉碧丝一个人安静地用功。
等一下送饮料过去给她吧，而且是加了许多糖的喔。
拉碧丝又正在那边叹气了。
「海杰尔……这个要怎么办呢？」
我往她手指的方向看去。
「噢……这还真是厉害……」
我在盆子的「水面」上敲出叩、叩的声音。
「大概是因为今天早上温度急速下降的原因吧。」
「不能想些办法吗？」
「那么，就容我失礼了。」
我做出手刀的架势，并大大地挥下去。
「哼啊！」
冰被我漂亮地打碎，不过我和拉碧丝也被飞散的冰块击中。
「讨厌～……你在做什么啊？」
「不好意思啦。」
「可是，即使是把冰打碎也没有什么用处呀。」
「没办法了，向厨房要些热水来吧。」
「那不是掺了高汤吗？」
「现在还不到做饭时间，应当还没掺吧。」
结果，从那之后的每个早上就都去厨房要热水来洗东西了。
「啊，海杰尔。你可不可以帮我一下？」
「好啊。」
「……这些就是全部？」
「是啊。因为用了热水洗衣服就有效率得多，结果不知不觉就……」
在我的面前，有个已经洗好的，只等上衣架晾干的衣服所堆起来的小山丘。
「……我，要回去了。」
「啊，等一下啊。我一个人做不完这些的。」
「两个人也是做不完啊～！」
「这种不抬头都看不到顶的量，你到底打算怎么处理啊？」
「……两个人做如果太勉强了，我们就找同伴来吧。」
「要分工合作吗……」
「是啊。」
「那么，我去把小华和采依卡叫来吧。」
「我也去把缇璐璐带过来，等一下在这里会合。」
「好吧，那么等会见了。要加油喔！」
感觉上就像是一幅画一样。
今日是要和小华一起做肌肉拉力训练。
「哇啊～……好累啊～」
「你说什么？在凡里尔呀，就算再做个三套也只算是开胃菜而已。」
「呜～。看来人家不适合当佣兵的啦。」
「我看你只是毅力不够而已。」
「因为每次都是拿这些铁哑铃练习，真的是有够无聊的啦～！」
「对啦，你说的也是没错。」
「那么，不如我们今天来做个实战的演练如何？」
「海杰尔要当我的对手吗？」
「嗯，我就吃亏点，和小华使用同样武器，应当刚好势均力敌吧。」
「这可是你说的喔！」
「好～啊！你可不要后悔说过这些话！」
「呵呵呵，别小看我在凡里尔佣兵团的历练。」
小看人家的应该是我吧……
「海杰尔～你还好吧？」
「好痛痛痛痛……还可以啦。」
「你太勉强了啦～我是也是花了好几年才熟练的。」
「的确没错。看来我是对自己太有信心了。」
「真的没关系吗？」
「对啦，只是把平常少用的肌肉给用过头而已啦。」
「那，人家来帮你按摩一下好了。」
「小华你来吗？」
「我可是学会了家中代代相传的秘方整骨术喔。」
「哦～。那就让你试试吧！」
「没问题！」
「那么，你先在那边躺好。」
「这样吗？」
我躺在床上后，小华就背向我，在我的背上坐了下来。
……这家伙的屁股还真是大。
「那么，我要开始了～。」
她从脚指头开始，一路从脚心、小腿和大腿一步步按摩上来。
这样可真是舒服啊。不知不觉地开始晕陶陶的了。
我最后，在梦中和妖精们一起飞向天空了～。
「那么，就要正式开始了喔～。」
我虽然感觉到她声音中似乎有些奇怪的意味，但已经沉溺在与妖精们游戏的我，并没有特别在意。
「一～二！」
「哎呀，客人啊，您的身体还真硬呢。」
改说营业用语调的小华，对我的身体做出违反物理原则的弯折动作。
因为实在太痛了，让我连声音都发不出来。嘴巴也只能不住地张合而已。
「我说客人啊，您是因为太舒服而发不出声音吗？」
「做完的时候，您可能会舒服地上天堂去了。」
这、这样下去……搞不好真的会上天堂……
「呜……是、是啊…」
接受过小华地狱般的整骨术之后，不知道为什么身体真的变得比较轻了。
「等一下我再帮你作一次～」
「等一下我再帮你作一次～…咦？」
我连头都不敢回地逃了出来。
「一二、一二……」
小华很难得地在认真训练。
很好很好。
「咦？这不是蜜缇亚姐吗？」
「怎么啦，你让蜜缇亚姐来教你啊？」
「嗯，是～啊。」
「蜜缇亚姐，当她的保姆真是辛苦你了。」
「不会不会，这没什么。」
「谁说是保姆了！？」
「海杰尔也要进修吗？」
「不，我只是过来看看而已……」
「海杰尔也一起来嘛～」
我看你也只是想找一个聊天的对象而已。
……虽说如此，但该怎么选择呢？
还有别的事要忙
「对不起，我还有别的事要忙……」
「是这样啊？那真是可惜。」
「对不起……」
「喂！你别想不理我啊～！」
吵死人了。
「好啊。我可以和你们一起吗？」
「那么，反正也挺难得的，我就加入好了。」
「好啊，一起来吧。」
「海杰尔～教我这里～」
「啊，糟糕了……如果我再不走的话，陛下会生气的。」
「那个白痴陛下啊，别管他就好了吧？」
「不可以说这种话喔。那么，你们两个慢慢来吧。」
「唉，你刚说哪里不懂？」
「喂，你的态度未免也差太多了吧？」
「是吗？」
「你！……你说什么啊！？」
「因为啊，在蜜缇亚姐的面前，你的语气和态度都完全不同嘛。」
「嗯……不知不觉就回到了以前的讲话方式了……」
「对喔，海杰尔本来就是大户人家的少爷嘛。」
「这种说法有点讨厌，不过也没错啦。」
「那么，你说哪里不懂？」
「我说海杰尔啊……」
「你到底要不要用功啊？」
「当然是想啊，不过……」
真是让人困扰。
「海杰尔大人。」
「这次换成是采依卡了吗？」
「那、那个……我做了什么让您们不高兴的事情吗？」
「啊～没有没有，和采依卡没关系啦。」
「？……是吗。」
「喂喂，你知道吗，采依卡？海杰尔他啊，好像对蜜缇亚姐……」
「不说话没人会把你当哑吧。」
「你干嘛啊，那也不必打我头吧？」
「那、那个……我来泡茶吧？」
「不用这么麻烦了。明华和你在说什么呢？」
「那、那个……」
「就是说晚上被海杰尔大人做了些什么事，等等……」
「小华！！」
啊，已经溜掉了。
我可不想被她抓去聊天，马上转头就走。
拜托，别说得那么难听！
「嗨，大家都觉得最近的菜是不是变好吃了呢。」
「那是因为『比下』来了，使得材料的品质变好的关系。」
「『比～下』？」
「喔……是『陛下』啊。」
「我本来以为他会自己吃好吃的，然后把比较烂的东西留给我们呢……」
「猜对了。」
「什么？」
「就是海杰尔你刚说的那样啊。」
「真的！？」
「只是我把材料给换过来了。」
「那个可恶的白痴陛下！真是该死……」
「那个可恶的白痴陛下！真是该死……你说什么？」
「我们现在说吃的，是好的材料，而『比下』吃的是比较便宜的材料。」
「这样子不会很快被察觉吗？」
「只要把外观弄得好看，然后说是东洋的宫廷菜，他就吃得津津有味了。」
「小华，干得好啊！」
「嘿！喝呀！」
「喂、喂，你在作什么？」
「看了不就知道了？我正在切猪肉啊。」
「看起来好像在报仇一样。」
「菜刀有一点钝了……待会儿得再磨一下不可。」
「那可真糟糕呢。」
「是啊。」
「……干嘛一直看我腰上的剑。」
「那看起来挺利的嘛。」
「我可不会借你的喔。」
「为什么！？」
「这你还用问吗！」
「小气～～！」
「真是的，一点都不能够大意呢。」
「不会借你的。」
「人家什么都还没有说啊～」
「说说看。」
「你的剑借我吧。」
「不行！」
「小气鬼～～！」
「哟，还真难得你会先出声叫我呢。」
「帮我一下。」
「好啊，没问题。我该做什么呢？」
「什……什么！？」
（喂，干嘛吓成这样子！最强凡里尔佣兵团的名号是假的喔！）
「等一下！为什么找我做这种……」
「因为大家都太弱了。」
定神一看，发现四周有气若游丝的士兵们……哎，小命看来是没有大碍啦。
（秀出比其他家伙稍微有骨气的地方给我看吧！）
（我要上
「哼，少瞧不起人！」
「好……好累……」
（你这混账～～！）
「……它好像输给你很不甘心。」
子就赢了！）
（下次我绝对不会输给你啦！）
「它在说什么呀？」
（去死啦，喝啊～～～！）
它今天也是干劲十足啊。
啊……人偶的脸换成我的了。
我在书房找到了缇璐璐。
麻雀们似乎在暖和的地方过冬中。
「你又读了好多书呢。」
在缇璐璐面前堆了各式各样的学术书籍，像座小山一般。
「比往常还少呢。」
「没开玩笑吧？」
「这很正常啊。」
「你那么努力到底在进修些什么？」
「气象学、天文学、地理学、战术论，还有植物学、鸟类生态。」
「读气象学、天文学和地理学是为了不在空中迷失。」
「读植物学和鸟类生态，是为了那些孩子们。」
「鸟类生态我还能理解……但植物学有什么用？」
「哦，原来如此。」
「对了，我是学过有关气象和天文的知识。」
「不过是得自盖尔老爹的口传。」
「教了你什么呢？」
「得知明天天气的方法，夜里借星星位置来辨别方位的方法之类的。」
「教我吧。」
「我教你？」
「因为书本上虽然有理论，但没写实用的东西。」
「是这样的啊……好呀。」
之后，我就尽我所知地教她好一阵子。
缇璐璐的面前依旧堆起了书本的小山。
「今天我带来好东西唷！」
「什么？」
我从怀里掏出一块细长的小石头，递给缇璐璐。
那石头细长的一方做上红色的印记，中央结了一条绳子。
「是石头？」
「之前你曾说想要在乌云遮天，看不到星星时也能知道方位的吧？」
「办得到吗？」
「是啊。抓这条绳子，让石头垂吊着看看。」
「很有趣吧？这东西是是会保持一定方位的石头。」
「做上红色印记的那一头指的是北方。」
「有了这个，不受天气或昼夜影响，即使在屋子里，也能得知方位唷！」
「好厉害……」
「送你。」
「我真的可以收下？」
「是啊，缇璐璐拿着它比我拿着更有用。」
啊，她好像在高兴。
最近我终于能看懂缇璐璐的表情了。
她不是没有感情。只是没办法显露出来而已。
虽然我不知道她有怎样的过去，但相信总有一天她会向我吐露的……
缇璐璐一人静静地看书。
若打扰她可能会惹来不悦，还是走人好了。
「我可以坐在你旁边吗？」
「只要你再教我东西的话。」
缇璐璐心无旁骛地拔草。
为什么米格卡利巴无所事事地在睡觉呢？
「好，拔干净了。」
我看到茶色的地面和装满杂草的篮子，沉浸在小小的满足感中。
啊，他一定没安啥好心的啦～！）
「它在说什么？」
「说你辛苦了。」
「你倒好，只是一直睡觉。」
（说啥！俺的卖力表演现在才要上场咧！）
「那么，虫就拜托你收拾了。」
（喔唷～包在我身上啦！）
叫了一声，米格卡利巴以惊人的气势开始吃起拔完草后留下的小虫。
「原来如此啊。」
唔～嗯，真是奇异的景象……
「啊，海杰尔大人。」
「这么快就开始训练了呀？」
「是啊……不过还是搞不清楚到底要做什么比较好呢……」
「这样吗。我想还是先从基础的体力训练起会比较好。」
「因为也不知道什么时候才会派上用场啊。」
「是…那么我就先从跑步等等开始练习好吗？」
「这样不错。」
「那么，我这就和大家一起跑步好了。」
「这附近的地面比较不平，可别摔倒了。」
「……咦？啊？」
「哇呀！？」
「才刚说就这样啊。」
「第一次出击还好吧？辛苦了。」
「海杰尔大人也很辛苦啊。」
「那个……我还想再问大人一次，我真的那样就可以了吗？」
「很棒啊。嗯，还好对手是他。」
「在和拜卡尔作战前，刚好做个实战演习。」
「大人您认识他吗？」
「也不能说算是认识啦……」
「只是他自己黏上我而已。」
「是这样子啊……」
女仆们因为不知道要做什么而在那边晃来晃去。
突然有一种很可爱的感觉呢。
「唷，这么快就在进修了啊？」
「从欧斯洛那边拿来的资料还够用吧？」
「够啊。有这些就很够了。」
「本来我们，就都已经学过一些女仆必备基本知识了。」
「那真是太好了。」
「不过……在以前一直都没有机会可以发挥，不知道自己能派上多大用场……」
「那个啊，从现在开始学就可以了。」
「不过，你们基本上不算是战斗人员，首先要确保自身的安全才对。」
「不过，如果我们不出场的话……」
「我会让需要你们的部队退到后方去。」
「所以，除非有我的指示，千万不要到前面去。」
「是，我知道了。」
「好。那么正式上场时就多帮忙了。」
「是。我会努力不负海杰尔大人的期待！」
「就是这种气势。」
「啊，海杰尔大人。」
这些医学书籍是为了要给采依卡她们看，而从欧斯洛那边大量带出来的。
「上了战场还是非常紧张。」
「不过，总算有帮上忙。这次的出击给了我信心。」
「那真是太好了。」
「怎么会……我才要好好感谢您呢。」
「能够让这样迷糊的我，也能够做些有益于人们的事……」
「不管如何，今后也要多多帮忙了。」
采依卡正在专心地读医学书籍。
那种集中力，很值得学习啊。
「啊，海杰尔大人。」
「今天负责做饭的是采依卡啊。」
「是的。海杰尔大人，您今天晚上有没有想吃的东西呢？」
「嗯～采依卡决定就好。」
「我知道了！我会更努力做饭的！」
「啊，海杰尔大人。昨天的晚饭您觉得如何呢？」
「啊，非常好吃呢。」
「因为是我的国家的饭菜，还不知道合不合大家的胃口呢？」
「嗯，虽然有些辣，不过身体也因此而温暖了起来呢。」
「因为天气还满冷的，所以感觉还不错呢。」
「呵呵。如果是在夏天吃，也会因出汗而感到凉爽吧？」
「那也不错啊。」
「对体力也非常有好处，请多吃几碗喔。」
「那样的话请务必让我多吃几碗吧。」
不好，如果再继续待在这边闻香的话，肚子会抗议的……
「采依卡，我可以问你一个问题吗？」
「好啊，是什么呢？」
「在这种地方招募人员，会有想要当女仆的女孩来吗？」
「有啊，有不少人从邻近的村落来啊。」
「而且她们比起在都市的女孩更习惯于做家事。」
「原来如此。」
「也有许多女孩是因为看中海杰尔大人而来的喔！」
「你说…我！？」
「是啊。海杰尔大人现在可是全艾伦希亚的女孩们所崇拜的对象喔。」
「怎么可能……」
「您看，现在不就是。」
我朝采依卡指的方向看去，看到了排队要加入的志愿者们。
突然间，我和其中不少的女孩视线交会。
此时，开始有尖叫声响起。
「对吧？！」
希望是我听错了，刚刚，似乎还有少许男人的声音混在其中。
「怎么回事……」
「海杰尔大人。可不可以请您向那边挥一挥手呢？」
「这样吗？」
我就如她所说的挥了挥手。一看，那边是入队志愿者的队伍。
现场马上就变得非常沸腾，还有许多尖叫声。
我是用来拉客的吗？
「怎么了，你在休息啊？」
「嗯，觉得有点累了。比起身体，更多是精神上的疲劳。」
「因为用弓箭需要不少集中力的关系吧。」
「要不要做些事散散心呢？」
「要做什么？」
「好像做了会更累……」
「那，暂时发呆一下好像也不错。」
「是啊。」
拉碧丝正要将手中的箭给射出去。
啊，没射中。
「啊……真是的。」
「在野外射偏的话，要回收也会很麻烦呢……」
「那么干脆就在箭上面绑一条线怎样呢？」
「感觉上在射击时会很碍手碍脚的呢……」
「那就干脆找个人专门负责回收好了。」
「自从以前有人差点被箭射中之后，就没人要做这件事了。」
「……在回收作业中还射箭的是谁啊？」
「人总是会有不小心的时候嘛。」
「因为这种不小心而差点送命的人，可忍不下这口气的喔！」
啊，拉碧丝正在收集没有射中的箭。
「真是的……只找到一半而已……」
我发现了拉碧丝正在小山丘上读书。
「唷，场地不错嘛？」
「海杰尔也一起来吧？」
顺应她的邀请
还有其他事要办
「我是很想试试看啦，不过还有很多事情要办。」
「看来你很忙啊。这里的感觉很不错喔，有空的话一定要来试试看喔。」
「我会的。」
「我就接受你的邀请吧！」
「你在读什么书呢？」
「气象学的书啊。」
「我在看如何判断天候变化的方法……这与其归类于战术，不如说是求生术吧？」
「也算是，但若能善加利用天气的变化，应当也能使作战更加顺利进行。」
「尤其是如果能在上风处射箭的话，更能占到极大的便宜呢。」
「啊，对喔……」
然后我躺到草地上。
拉碧丝也学我这样做了。
「你只要仔细看这些云，就可以看出许多事情。」
「你从现在这些云当中又看出了什么呢？」
「像是春天已经来了吧？」
「这种事不看云也能知道。」
温暖的风不断地抚我们的脸颊。
随意躺卧的两人，就这样茫然地看蓝蓝的天空。
当拉碧丝的发碰到我脸颊的时候，我才发现拉碧丝的头部就在我身边而已。
没有回应。
竖起耳朵一听，就可以听到她很有规则的呼吸声。
听到这个声音之后，不禁心头平静下来。
不知道什么时候，我也跟她一起睡着了。
「为什么睡到这么晚才起来啦！？」
「你有资格说我吗！？」
「照常理来说，是你先睡的，也应当是你先起来才对！」
「睡眠是美容的秘诀之一啊！」
「这不能算是理由啦！」
「啊，厨房已经开始生火煮饭了。」
「糟糕！如果不赶快回去，就会错过吃晚饭的时间了！」
「怎会这样～！」
「好了，我们赶快回去吧！」
「啊，海杰尔！等我一下啊～！」
又和拉碧丝两个人在小山丘上了。
「真是舒服的风呢……」
我什么都没说，一股脑就倒在草地上。
就算不用看，也知道拉碧丝的头就在旁边。
「别那么快就睡了啊！」
「真是的……」
「……喂，从今天的云你可以看出什么？」
「这个嘛…………」
「……快下雨了。」
往旁边一看，拉碧丝已经不在了。
在远处，可以看到她正往营地奔驰。
「洗的衣服啊～～～！！」
「我只是随便说说而已……」
我又换个姿势躺回草地上。
有一滴水滴落在我的脸颊上。
「喂，拉碧丝～！等我一下啊～！」
看起来很舒服呢……
「唷，拉碧丝。今天你的心情也非常好嘛。」
「因为天气变暖和了，洗衣服也变得比较简单了啊。」
「是啊，前一阵子还到处都结冰呢，时间也过得真快。」
「就是因为这样，所以今天才特别有干劲啊。」
「海杰尔也要来帮忙吗？」
我、我也要做吗！？
「我、我也要做吗！？」
「什么嘛？摆出那种不情愿的脸。」
「没、没有……只是我还有别的事。」
「那也没办法了。」
「对不起。下一次再补偿你好了。」
「我就不抱什么期待等你了。」
「好啊。要给我做什么呢？」
「就把那些衣服拿去晾吧。」
抬头一看就是一片蓝天。
柔和的轻风抚过脸颊。
季节已经是春天了。
拉碧丝抱要晒的棉被在那边陶醉着。
「看来你真喜欢这样做。」
那是没关系啦，以往例来看应当是我的棉被。
「我等一下再过来拿。」
「喂，我的棉被……」
「啊……再等一下……」
「还给我～」
「不要。」
「怎么可以不要，喂……」
「这个，是我的。」
结果，我一直到了太阳下山棉被变冷了之后，才把自己的棉被给拿回来。
夜里，把脸埋在棉被中的时候，还可以隐约闻到拉碧丝所遗留下来的香味。
「还给我。」
「不要。」
「即使在这种荒凉地方，来的人也不少呢。」
「不过呢，好像也有从欧斯洛追过来的人混杂在其中呢？」
「那不就算是逃兵了吗？」
「不过大体上，也有不少自由契约的人呢……」
「这样的话就好了。」
「今天也来了许多人呢。」
「有些应当是追随拉碧丝而来的吧。」
「别说了啦。」
「海杰尔啊，你以前很爱哭呢。」
「干嘛啊，突然说到这个。」
「而且，也不都是拉碧丝你把我弄哭的吗？」
「一般人会为这理由就把人从树上推下来吗？」
「我可没有什么恶意唷。」
「所以啦，我说你是性格恶劣到家了。」
「以前还真是快乐呢。总是和海杰尔、凯尼希斯在一起玩……」
「看你被整得到处乱跑，凯尼希斯担心地追上去……」
「那个时候的海杰尔，还真是个又老实又文静的孩子呢。」
「呵呵呵……没想到那个海杰尔变得这么强壮回来了。」
「我在被老爹…凡里尔的盖尔刚捡到的时候，也还老是哭呢。」
「你是从什么时候变得这么坚强的呢？」
「因为得保住自己的这一条命……就变得没空去哭泣了。」
「决定再也不哭的时候……应当是老爹他受伤的时候吧。」
「因为在战场上保护我。」
「一想到老爹可能会因此而死……我好怕。真的很怕。」
「所以，我拼命地磨练自己的剑技。我希望，至少要有能保护自己的本事。」
「老爹中了流箭而死的时候，我没在他身边。」
「老爹的话，我猜搞不好又是因为要保护某人才会中箭吧……」
「你真是受苦了呢……」
「不好意思。扯到这种难过的话题。」
「不会，我不介意呀。」
「下次你可以再多告诉我一些别的吗？」
「好啊。」
拉碧丝突然抓住我的头，不知在找什么。
「啊哈哈，找到了、找到了☆」
「海杰尔从树上掉下来时留下的，１０元硬币形的伤疤☆」
「啊嗯……你为什么知道我要看嘛？」
我怎么会不知道。
「别还没开始就叹气。」
「人家上午就振作起来认真地练，一下子就累了……」
「呜～下午身体好没力哟～」
「平日下多少功夫，现在就表现出来啦。」
「这次我赞同你的意见……」
「不过，你还剩下很多该做的量，得振作精神做完才行。」
「让人家休息一下嘛～」
「要休息到什么时候？」
「哦～……那今天剩下的份就留到明天一起做
「呜呜，人家还是认真练好了。」
「一二、一二……」
小华很难得地在认真练习
很好、很好。
「你不是在读书吗？」
「今天天气这么好，关在屋子里，实在太浪费了啦。」
「哎，的确是啦。」
清爽地吹过草原的风，让人觉得很舒服。
「天空这么蓝的说……」
小华发出一反平常的消沉音调。
「我们为什么要做打仗这种蠢事呢？」
「你说得没错。」
「不能不打仗吗？」
「也对喔……」
「我们就别打仗了嘛！」
「那可不行。」
「那也是原因之一，但主要是我不能背弃朋友。」
「拉碧丝，还有凯尼希斯吗？」
「大家都是，也包括你。」
「若说到人家，如果海杰尔不干了，人家也会一起走的呀？」
「对喔……」
「……对不起。我在作无理的要求。」
「倒是第一次有人这么说我呢。」
「海杰尔很温柔呀。你是那种看见别人有难，绝不会坐视不管的类型。」
「或许是因为盖尔老爹也是这样……」
「唔～嗯……」
「是啊。」
很难得的，小华坐在山丘上读书。
「嗨。你在读什么？」
「有趣吗？」
「为什么？」
「一想到是这么混账的东西掀起战争的，人家就肝火上升……」
「可恶～！人家气炸了啦～～！」
「的确，引起战争的家伙每个都是超级大笨蛋。」
「海杰尔！人家决定了喔。」
「决定什么？」
「那可不得了。」
「不这样做，难消人家心头之恨嘛！」
「如果全世界引起战争的大笨蛋们都挨顿小华的教训，或许世界也会变得和平吧？」
「你真的这么想吗？」
「是啊。」
「那么，如果这场战争结束了，我们就一起巡回世界，揍遍那些混账东西吧！」
「如果这场战争结束的话。」
「真的吗？我们说好了喔～！」
至少，只要与这家伙在一起，就不会参加无意义的战争才对。
我会这么想，或许是受到春天的快活朝气影响吧……
小华在山丘上热衷地读书。
今天是吹什么风呀？
「今天的晚饭是照往例的咖哩～！」
「为什么？」
「因为我们在野营啊。」
「又不是出来玩的！！」
「就算是在战争中，享受好好的一顿饭也不为过呀～！」
「追根究底，就是因为没办法吃饭吃得舒服，大家才会打仗的。」
「那的确也是原因之一。」
「所～以～呢～。来，帮忙切红萝卜。」
「为什么？」
「也要确实地削皮唷！」
「别操心。」
「剑和菜刀同样都是刀刃。」
「只要抓住诀窍，就知道没什么好怕的。」
「真的没问题？」
「包在我身上！」
「好，就交给你啦！」
「我看看。……咦？」
「笨蛋～～～～！！那种东西哪能用在咖哩上啊～～～～！海杰尔，不给你饭吃！！」
「怎、怎么可以这样！」
我拿了一个空空的咖哩盘一筹莫展。
「小华……你就行行好，原谅我吧！」
自从上次我惹火了小华以来，我就一直遭受粮食上的虐待。
「你有在反省吗？」
「你再也不会浪费食物吗？」
嗯、嗯。
「好，那我这次就原谅你！」
得、得救了……
盘子上盛的是我之前做的豪华篷船的蔬菜雕刻，还淋上了咖哩酱。
……她还在生气呀。
………………肚子好饿。
「远离祖国好几个年头……」
「谁是你的欢乐拍档啊？」
「好不容易才营造出气氛来，你不要破坏嘛！」
「谁教你擅自把『欢乐』的词儿套在人家身上。」
「人家的讲台会做得很棒吗？」
「应该会吧……」
「应该会吧……好痛！」
「不要紧吧？」
「我敲到手指了……不要紧啦！」
「……好，总之ＯＫ了。」
「ＯＫ～～！那么，赶快进行排练……」
「啊，喂！我还没钉好……」
「呜……哇呀！？」
「唉～呀，来不及了。」
「人家的讲台还没做好吗～？」
「这东西要修复得花些时间喔……」
「因为你把它压得支离破碎了啊。」
「人家才没有那么重呢～！」
「好、好。我知道，你好好按住。」
「啊呜～……」
在蓝天的背景上，浮现好几个圆圆的影子。
这是胖麻雀们的编队训练。
五只胖麻雀排成箭头的队形，横越过营地上空。
它们身后，拖了色彩缤纷的烟。
看样子，它们似乎是抓了点燃的烟弹飞翔。
每当胖麻雀部队通过上空，营地就响起此起彼落的欢声。
缇璐璐的命令一出的同时，麻雀们一齐朝地面的标靶急速降落。
「每次观赏都觉得很惊人呢。」
「因为气候暖和了，大家也就有干劲了。」
「原来如此啊。」
这已经不算是训练了吧？
在野营地旁边的山丘上，我发现缇璐璐。
「唷，在这种地方做什么啊？」
「看星星。」
「星星啊……」
由于太阳下山没多久，天色还有些微亮，也有少许的云。
即使如此，果然离都市一远，还可以看到不少星星呢。
「以前盖尔老爹还教过我不少有关星星的事呢。」
「什么事呢？」
「从星星的位置，来获知方向以及现在的位置等的方法。」
「教我。」
「这个嘛……」
「星星呢，是会随时间移动位置的……」
「不过其中有一颗星星是怎么样也不会移动的。」
我指着北方一颗闪白光的小星星。
「我知道，那是北极星。」
「原来你已经知道了啊。」
「在我读过的书上有写。」
「那么，我等于白说了。」
「其他呢？」
「那个在书上也有写。」
「真是厉害，已经没有我可以教你的事了。」
「……那颗星星是？」
「为什么？」
「你可以看得出来有五颗星星连成圆形吧？」
「据说就是因为看起来像是镶有红宝石的项链而命名的。」
「……这个书上没有写。」
「可能因为这是南方国家的说法。」
「还有呢？」
「嗯，其实其中还有一段故事呢。」
「很久以前，持有那个首饰的少女……」
我对缇璐璐说了不少有关于星星的事情。
缇璐璐也很专心地听我的叙述。
我到处都找不到缇璐璐。
可能又在某个地方独处吧？
在老地方，我发现了缇璐璐。
「我可以和你坐一起吗？」
「要告诉我有关星星的事情才可以。」
「当然好啊。
我也去帮忙吗？
嗯，下去帮忙
还是不要好了
反正还有其他的事要忙，还是不要去打扰她好了。
我决定就这样静静离开。
「这附近的杂草还真是特别多呢。」
「不过，若不拔掉会给大家带来困扰的。」
「说的也对。」
我也开始拔草，不多久杂草就堆得像一座小山了。
就在此时，那件事发生了。
「好痛！」
虽然并不是很大的声音，但已经足够引起我的注意了。
「怎么了？」
转头一看，缇璐璐正压住自己的手指头。
应当是被草割伤了吧，血流了下来。
「糟糕了，赶快给我看。」
「不用了。」
「怎么可以说不用了！快点！」
我半强迫地把缇璐璐的手给抓过来。
但是，她的反应大大超出了我的意料之外。
她使出了让人无法想象的力量把我用力推开，然后不断地后退。
那看我的眼神和平常的缇璐璐有很大的不同，可以说是充满了厌恶与恐惧。
我马上开始去追那有如脱兔一般跑走的缇璐璐，不过……
（喔！缇璐璐怎么跑那么快，连我叫她都不理咧！）
（浑小子，你对我的缇璐璐做了什么事！？）
「才没有！只是她的手指受伤了，我想帮她看看而已！」
真是奇怪，这个时候居然可以很快听懂它说的话。
（少给我胡说了！？摸摸手怎么可能让缇璐璐变成那样！？）
「我才没有骗你！」
（还给我跑！给我觉悟吧！！）
「哇呀～！住手啊～！！」
当我好不容易把米格卡利巴给摆脱，终于找到缇璐璐时，已经是太阳快下山的时候了。
那已经是平常没有什么表情的缇璐璐，实在让人很难想象她和先前感情突然爆发的是同一个人。
但是，仔细看她的表情，就可以感受到一种后悔以及罪恶感。
「那个…刚刚很对不起……」
「海杰尔没有错。」
「不，可是……」
「对不起。」
她说完之后就转身离开了。
这样一来，已经把歉意和委婉的拒绝都表达得很清楚了。
结果，我也只能不再多说什么而离开了。
「需要帮忙吗？」
「不要紧。」
果然又回到平常的缇璐璐了。
「终于心里可以安定些了。」
「是啊。果然还是要住有屋顶的房子，心中才能安稳一些。」
「呵呵。不过我说啊……」
「什么事？」
「你那件衣服是？」
「啊，您说这个吗？」
「噢，看来挺方便行动的。」
「我也帮海杰尔大人做一件吧？」
「啊，我不用了。」
「是吗？人家觉得会满适合的呢……」
不，才不适合我呢。不知为何，我非常确定这点。
「啊，海杰尔大人。」
穿体操服（我是这么叫的）的采依卡，和女仆们一起走到中庭。
「要去练跑步吗？」
「是的。海杰尔大人也一起来吧？」
练跑步吗……偶而返回基础也是不错吧？
好啊，一起训练吧
对不起，我还有点事……
「对不起啦。我还有事要办。」
「这样喔，那么下次再一起来好了。」
「好啊，到时再一起来吧。」
「那么，我们就先走了。」
女仆们就喊口号一起跑步离开了。
……如果跟她们一起的话，感觉上似乎会满丢脸的。
「好呀，一起去吧。」
就这样，我和采依卡的……不，和女仆们的训练，也就此开始了。
「一二、一二。」
「一二、一二。」
「一二…一二…」
在开始跑步没有多久，我发现了一个重大问题。
在穿体操服的女仆们中间，混了一个穿着黑Ｔ恤的男子……还真是很不好意思。
啊，小华正指这边在偷笑呢。
拉碧丝！为什么要用那样的眼光看我！？
缇璐璐，别用那么冷淡的眼神看我……不过平常好像就是这样。
结果，到训练结束为止，我们已经在城内绕了好几圈了。
「呼……真惊讶你们的体力有这么好。」
「女仆们是以体力来定胜负的。」
「那么，我们就此失陪了。」
「喔，好……」
可怕啊，女仆们的体力。
「一二、一二。」
真是个令人觉得好笑的怪异场景呢。
「海杰尔大人。」
「你觉得这里的藏书如何呢？数量蛮多的吧？」
「真是多啊，什么样的书都有呢。」
「…咦？海杰尔大人，您以前就来过这座城了吗？」
「小的时候，每年夏天都会和拉碧丝她们一起来。」
「这里可是个玩捉迷藏的绝佳场所呢。」
「我对于捉迷藏也是很在行的喔。」
「怎么，很奇怪吗？」
「嗯。总觉得无法想象采依卡玩捉迷藏时候的样子。」
「那么，不如现在就来玩一次看看吧？」
「不行啦，都已经长这么大了，怎么还躲得起来。」
「的确也是这样。呵呵呵……」
接着我们又聊类似的话题，度过了一段悠闲的时光。
「啊，海杰尔大人。」
「你今天也很专心嘛。」
「是啊。因为有很多想读的书，所以不想太浪费时间……」
「有那么有趣的书吗？」
「是啊……像这个就非常有趣。」
她边说边所拿出来的书是……『东洋医学的历史与发展』。
「我光是看到书名就觉得头痛了……」
采依卡很专心地在读医学书。
即使我从她后面走过去，她也没注意到。
「海杰尔大人，有件事想请教你。」
「嗯。不过不知道要算拿手好，还是算豪迈比较好……」
「不过，可以确定的是真的很好吃。」
「那么，下次可不可以麻烦明华小姐教我怎么样做菜呢？」
「啊，应当是没有关系吧……」
「太好了。正好我也觉得自己的菜色开始有些单调了呢。」
「如果两个人一起做，应当可以做出更好吃的菜色吧。」
「啊，我也觉得这样不错啊。」
「那么，我会先去和小华说说，再找机会来让你们试试看。」
「是！到那时，我会先让海杰尔大人尝尝看的。」
「真是令人期待呢。」
「海杰尔大人。」
「哟，你已经和小华讨论过了吗？」
「是啊。我觉得我们可以变成很好的朋友呢。」
「我和明华小姐在个性方面应当很合得来呢……」
「喔，小华和采依卡吗……」
「而且，我们已经决定要在最近一起做菜让海杰尔大人尝尝看。」
「那真是太好了。」
「今后我们会好好商量要做什么菜，还请您要等段时间了。」
「好啊，我会好好期待的。」
「什么时候可以吃到你们做的菜啊？」
「呵呵呵，别急，耐心地多等一下嘛！」
「嗯……越叫人不要急，心里反而更介意呢。」
「还是一样状况，不错嘛！」
「……唉，还记得这座城吗？」
「怎么会忘掉呢……以前和你还有凯尼希斯常一起来玩啊。」
「是啊，每年的夏天都会来这呢。」
「那一棵树好像还完好如初喔。」
「那棵树？」
「……你说的那棵树是？」
「怎么，你已经忘记了吗？」
「你是说小时候的事吧？我怎么能够记得了那么多。」
「那就算了，真是的……」
嗯，看来我惹得她很不高兴。
「那棵树……你是说那棵树吗！？」
「就是那棵树。」
「这样啊……想不到居然还在。」
「等一下抽点时间，我们一起去看吧。」
「说得也是，我会把时间给排开的。」
「因为你有够健忘的。」
她到底是在讲什么啊！？
「你在兴奋什么啊？」
「对不起啦。再等我一下子。」
「啊，没关系啦。反正我也还没有空。」
嗯……还在练习呢。
今天的状况也很好。
是听得到声音，却看不见人影。
不过却听到从某个地方传来偷笑的声音。
原来如此，是这么一回事啊……
「找到了！」
「哇呀！」
「真是的……怀念一下过去也是不错，不过要挑场所及时间啊。」
「哎呀……海杰尔明明也跟我玩起来，还敢说我。」
「我们已经是不适合玩捉迷藏的年龄了。」
「嘿嘿……因为好久没有来这里了，不知不觉就……」
「是啊，记得我们以前是常在这里玩捉迷藏。」
「海杰尔是最会躲的了。」
「有时候真的是怎么找都是找不到呢。」
「结果，你们就把我放了不管，然后自己跑去吃点心了。」
「我们不是有把海杰尔的分留下来吗？」
「我倒是听说，你本来要把我的份也拿走，因为凯尼希斯阻止才作罢的喔？」
「误会啦。」
才不是，你那个表情分明在说谎。
「你看，那柱子上的痕迹还在呢。」
「记得是海杰尔你所弄出来的，没错吧？」
「是啊……好像是六岁的时候恶作剧画的。」
「被发现之后，免不了要挨一顿痛骂。」
「是啊，被发现了的话真要挨一顿骂呢。」
在说这个话的同时，我才想到当年骂过我的人，已经没有半个还活着的了，不禁愕然起来。
拉碧丝似乎也注意到了这一件事，一下子也变得好安静。
「感觉上，那好像是很久以前的事了。」
「但是另一方面，又像是昨天才发生的一样，历历在目。」
「真是忘不掉。」
「我不会忘记的……永远都不会。」
「……是啊。」
和拉碧丝在书房中碰面。
本来应当要进修的，不过再怎么样都会谈起过去的事。
对了，向她打听一下缇璐璐的消息看看。
「喂，拉碧丝……我有一些事情想问你。」
「怎么了？难得一副慎重的样子。」
「其实，是缇璐璐的事……」
「原来如此，还曾有过这种事啊……」
「一直和缇璐璐在一起的你，应当知道一些什么是才对。」
「就我所知，这应当是缇璐璐有很严重男性恐惧症的关系。」
这样一想，的确有许多地方可以看出端倪。
她看起来好像满能接受我，但是却和我始终保持一定的距离。
「对了，我记得你曾经说过缇璐璐比你还年长？」
「是、是啊……」
「你这些话是从哪听来的？」
「那个……我不是因为自己的好奇心，或是有什么奇怪目的才问你的。」
「……是啊，海杰尔应当可以信得过。」
「我知道了，我告诉你好了。」
「麻烦你了。我不会说是拉碧丝告诉我的。」
「也没有什么关系啦，因为告诉我的是蜜缇亚姐啦。」
「缇璐璐是由蜜缇亚姐所带来的。」
「我第一次和缇璐璐碰面，大概已经是五年前的事了……」
「当时，印象中她是的和我同年龄，而且非常沈默的女孩子。」
「当时是和拉碧丝同年龄的孩子啊……」
「是啊。而过了五年后的今天，她的样子却是一点都没有变呢。」
「据蜜缇亚姐的说法，她是因为过去的某个严重打击，而使得身体的成长停止了。」
「她就只告诉我这么多了。」
「我想应当是个很严重的事情吧……她原来应当不是这么沈默的才对。」
「这样啊……真是糟糕啊。消息来源是蜜缇亚姐……」
「这也不是适合写封信去问的问题，只好等下一次碰面的机会再说了。」
「这样是比较好。」
「谢了，拉碧丝。你帮了不少忙呢。」
「加油喔。我想大概她已经开始对海杰尔敞开心胸了呢！」
「对我？」
「嗯。因为即使是对她说话，除了命令以外通常是得不到回应的。」
「……这样啊。我知道了，我会加把劲试试看。」
「拜托你了。我也想能够可以和她用平常的方式来说话。」
「嗯，这个就包在我身上。」
「啊，海杰尔。你要来帮我吗？」
「对不起，不是的。只是过来看看而已。」
「你还真是无聊呢。」
「下一次吧。」
「一定喔。」
「嗯，好啊。」
「那么，来帮我晾衣服吧？」
「那还不简单。」
本来应该在训练的拉碧丝，却不见人影。
从远处，传来我所呼唤的拉碧丝的声音。
对了……如果我没记错，记得那方向是……
「海杰尔～我在这里呀～」
听到由天空传来的声音，我不禁抬头望去。
哦，这是……
和那时候一样……
「海杰尔……怎么啦？怎么默默地一直站在那里？」
「啊，喔～……」
「嘻嘻嘻……怎么啦？是不是太过怀念，感动得哭了？」
「你、你少胡说！」
「海杰尔，你也上来嘛～」
「我不用了。」
「我不会把你推下去的啦～」
「我不是怕那个啦！」
会的。那家伙绝对会把我推下去。
「总之，你先下来啦！」
「这里景色很好呀～」
拉碧丝露出不满的表情，作势要从树上跳下来。
「等一下！你不要从下面偷看我唷！」
「我对你裙子里面的风景才没有兴趣呢！」
「啊呀～！说得好毒唷～！」
你这是想要人家偷窥吗！？
「好、好。」
「不要看这边唷～」
「好、好。」
头上传来拉碧丝发出的悉悉嗦嗦的声音。
「裙子好碍事唷……」
都怪你太在意裙子里面的东西会被看到啦，以前才不会在意那种事的。
「咦？……哇、呀！？」
掉下来了！？
我们就好像中了紧缚咒一般，无法动弹……
有种压迫我胸口的又柔、又暖的感触。
但是，那绝对不会沉重。
就在极接近我的脸庞前，是不知所措的拉碧丝的脸。
拉碧丝的气息触到我的唇。贴近得，只要稍一仰脸就会触碰到彼此。
「那、那个……」
我被想要一直这样下去的诱惑驱使着。
不管三七二十一，就这样抱住她的话……
「对……对不起！」
拉碧丝跳了起来，我也从心魔的诱惑中解脱。
「呃，你……不要紧吧？」
我瞧瞧自己的身体。
似乎没什么不对劲的。
「没事，没有什么大碍啦。」
「那、那个……真的很对不起。」
「你不必一直道歉啦。」
「倒是你自己有没有受伤？」
「啊……没有。」
「因为海杰尔在下面接住我……」
怎么了？我突然心脏跳得好激烈耶。
「怎么了？你的脸好红唷！」
「你、你少乱讲啦！」
我为了掩饰自己的羞赧，说出违心之论。
「真失礼！我才没有那么重呢！」
「你说什么？别看我瘦瘦的，在凡里尔里头我还是力气属一属二大的咧！？」
「哎～呀。原来凡里尔里都是文弱无力的人呀！」
「你说什么！？应该只是因为你肥嘟嘟的关系吧？」
「你说什么～！？」
彼此都不甘示弱地反唇相讥。
我们以眼里快冒出火花的气势对瞪。
「哈哈哈……没错呢。」
「我们为什么会这样呢？」
「没办法呀。从以前我们就是这样了。」
「真的是……」
「……回去吧。」
结果……我们没有再说什么话，无言地回到城里。
「那么……我先走了。」
我到底在做什么呀？
「喝啊～！！」
「……你在那里干什么？」
「…………要不要吃马铃薯片？」
「……那是什么东西？」
「是将马铃薯切成超薄片，再丢进热油里炸的零食。」
「你看看，这个薄度。充分展现我明华姑娘的刀下工夫，达到艺术的境界！」
「我不要。你自己吃吧。」
「噫呀！」
「……光是摆摆架式，很有趣吗？」
「才不是有趣不有趣的问题呢……」
「才不是有趣不有趣的问题呢……喝啊！」
「海杰尔好像在自暴自弃呢。」
「你是不是……有什么烦恼咧？」
「……啧，没的事啦！」
「你啊，为什么跟我跟到房间来啦？」
「因为……海杰尔总让我觉得哪里怪怪的。自从攻下这座拜卡尔城之后……」
「你是不是因为打倒了阿鲁曼迪恩而有罪恶感呢？」
「完全不会呀。」
「那又是为了什么？」
「……我不是说什么都没有吗！」
「你暴躁什么嘛。你有好好去吃小鱼吗？」
「……够了，一跟你说话就觉得没力。」
「唔～，你好失礼唷！」
「是因为敌阵中，有我昔日的伙伴啦。」
「只是这样。不劳你操心。」
「说什么不劳我操心……那样……可是不得了耶！」
「昔日的伙伴，也就是凡里尔佣兵团时代的
「是～呀。可是啊……不管你再怎么说也是不会改变的。」
「不会改变……是什么意思呀？」
「就是下次相遇时怎么做……答案早已经出现的意思啦。」
「……你打算怎么做？」
「跟你没有关系吧？这是我的问题。」
「当然有关系呀！如果在不知情下，人家或是其他人把那人杀掉了怎么办！？」
「不怎么办啊。这是正确的做法。」
「等、等一下，你意思是……」
「我和那家伙都是佣兵。各自都受佣兵之义约束。」
「就算是昔日的伙伴……也不可能相互串通。」
「自从成为佣兵以来……这种事已经不稀奇了。」
「这件事里丝毫没有夹带私情的余地。」
「那、那么……假如你遇见那个昔日的伙伴的话？」
「会下杀手。彼此都不会有任何顾虑。」
「你做那种事都不在乎吗！？那是你昔日的伙伴耶！？」
「那是因为……我是佣兵吧。」
「你其实很不情愿吧！？所以才会这么暴躁！」
如你说的啦！但是，佣兵就是这样！也是无可奈何的吧～！」
「什……什么无可奈何……你就只为了那丁点理由，就要杀昔日的伙伴吗？」
「是啊，当然要杀！」
「那家伙也早有觉悟……」
「没心肝！畜生！不是人！」
「如果不想打仗，就别打就好了嘛！」
「如果一定得为那种事情所困扰，干脆就辞掉佣兵的工作嘛！！」
「好痛……下手真重啊……」
她说……辞掉佣兵的工作就好了？
她还记得自己也是佣兵吗？
……那家伙有时说话也真一针见血啊……
「喂～小华……」
啊，逃走了。
虽然看样子并不是在生气……
「呀！喝～！」
「唷，难得你那么认真练习耶。」
「人家也是会有认真的时候呀！」
「……耶，什么嘛。这不是食谱吗？」
「唉，你说『什么嘛』是什么意思？」
「要是人家和采依卡没做这方面的进修，大家可吃不到好吃的菜唷？」
「还是说，怎样？海杰尔你想要吃难吃的菜吗？」
「唔～嗯，那可伤脑筋了。」
「没～错吧？嘿嘿～，这次是人家赢了！」
「不是谁赢谁输的问题……你有做一般的进修吗？」
「啊哈哈～！」
「你这就是没做的意思嘛。」
很难得的，小华在读书。
「唷，小华……」
啊，走出去了。
我被讨厌了吗……
小华正在与食谱格斗。
为什么这种集中力不放在读普通书上头呢？
小华在与一叠纸格斗。
「是食谱吗？」
「嗯，对。」
「啊～讨厌！人家最不擅长这样整理资料了啦。」
「因为小华都是靠本能做菜的嘛。」
「不要这么说啊～。」
「感性吗？」
「对！希望你说人家是靠感性来作啦！」
「即使形容的言辞经过修饰，作为还不是相同。」
厨房里，小华在挥锅子。
「喂～小华……」
没用。她不回答我。
小华似乎还在和食谱格斗中。
已经超过临界点了吗？
小华的卖艺还是吸引来大批围观人潮。
啊烫烫烫！她想干什么！？
「喂～小华……」
哎呀，她以全速逃跑了。
看情形，我已经被她讨厌透了啊……
一如往常，麻雀编队在上空盘旋。
……仔细一瞧，麻雀的脚上发出暗色的反射光。那是什么呀？
「只装了甲胄的脚的部分。」
「为什么又要……」
「全身都装是不可能，所以至少在脚上装。」
原来如此。对于由天而降来攻击的麻雀来说，最容易受到反击的就是脚了。
「嘿……还真有脑筋。」
「但是，也有问题。」
但是……任一只麻雀都没有办法确实落地，大家都摔成一团。
「……大家都没办法在地上好好走。」
「……派不上用场啦。」
「……因为不受好评。」
「替代的方案，是在脚上缠锁链。」
原来如此……这次是将锁甲的原理拿来应用吗。
但是……
「你不觉得……在脚上缠锁链，麻雀看起来好像关在牢狱的囚犯？」
「……我也这么想。」
这计划大概也不会持续很久吧。
今天麻雀也在飞翔。
「……要投弹时，若在目标正上方才放开就太迟了。将飞行速度考虑进去，必须要在比一般还早的时候放开。」
「在全力飞行的时候，你们的速度是……」
天气暖和起来，缇璐璐的户外讲习也复活了。
「不要睡觉！」
（我讲过很痛的咧！）
缇璐璐丢粉笔的技巧，也磨练得更上一层楼了呢……
打扰她应该不太好，还是撤退吧。
「我可以……坐你旁边吗？」
「……嗯。我正好有事想要问你。」
「是吗，好呀。有问题尽管问。」
不知为什么，我总觉得被缇璐璐拜托，比被其他任何人拜托还来得高兴几倍？
这是一如往常的风景。
然而，之前缇璐璐那布满恐惧的表情，却让我无法忘怀。
为什么，缇璐璐她会有这么剧烈的排斥反应呢？
缇璐璐绝对不会自己说的吧……
若去问拉碧丝，她应该会知道一些内情吧？
还是不得不去问蜜缇亚姐……
可恶……应该趁还在欧斯洛的期间问她的。
下一次，何时才能再见呢？
要是能再遇到蜜缇亚姐的话，就问她有关缇璐璐的事情吧……
在中庭，发现一个奇异的集团。
不过，再仔细一看，原来是以采依卡为首的女仆部队。
「你们在做什么啊？」
「啊，海杰尔大人您要不要来玩看看？」
「玩？玩什么啊？」
定睛一看，有个女仆手上正拿一个奇怪的皮袋。
看上去像是用猪皮之类的皮革缝制而成，再注入空气的球形皮袋。
「那……我们就先示范一次，请您看清楚喔！」
「看我的！」
在那东西即将掉落之前，她以右手轻拍一下。那皮袋便在天空抛出一条美丽的弧线。
「我来！」
这次又换别的女仆伸出双手，阻止空中的皮袋往下掉。
只不过，她并不是想接住皮袋，反倒像是用伸直的双手由下往上将皮袋往上顶的样子。
「我懂了。只要别让那东西掉到地面就可以了，是吧？」
「这是一种叫排球的运动。」
「实际上，它必须分成两个队伍互相进行比赛。」
「好像很好玩，我就试试看吧。」
「那么，海杰尔大人，就请您到这一边吧！」
我走到所指的地方站定。
另一队的女仆，将皮袋高高地抛向空中。
皮袋飞了过来，突然就对着我飞过来。
「海杰尔大人！」
「看我的！」
我赶紧伸出右手，朝皮袋打了过去。
皮袋飞往与我预期完全相反的后方，在一个人都没有的地方啪的一声掉落地面。
站在一旁的女仆将右手高举了起来。
虽然搞不清楚是怎么一回事，看来好像失败了。
「啊，那个……才开始玩嘛，难免会这样的。」
「嗯！再试试看吧！」
「看我的！」
好远！
「喝啊～！！」
皮袋飞到高空上，然后便『砰』的一声掉落在女仆们之间。
大家都动也不动的。
「那个，海杰尔大人……不可以用脚去踢。」
「不可以用脚！？」
「是的，只能用手去托球。而且，也不可以接球。」
「呃……原来如此啊！」
不知不觉的，我握紧了拳头。
「那么……等一下请好好加油吧。」
「没问题！」
「看我的！」
「喝呀～～！！」
皮袋飞向好高好高的天空中。
好高、好高，还要更高……
在女仆们呆滞的目送下，那皮袋掉落在好远好远的那一边。
「那个……好像有点太用力了？」
我不发一语地看采依卡。
我不发一语地看着采依卡。
「这一次麻烦您多加油……」
「过去了！」
「那个……海杰尔大人。这比赛也该告一段落了吧？」
「因为……我们也该准备晚饭了……」
我不发一语地看着采依卡。
「海杰尔大人～……」
我今天也站在这里。
不为任何理由。若硬要说的话，是男人的意气。
「那个……海杰尔大人。您今天也要参加比赛吗？」
我不发一语地看着采依卡。
「海杰尔大人～……」
采依卡在图书馆中认真地看书。
「啊……海杰尔大人。」
「不要太拼命喔！」
「要是这样累倒的话，不就什么事都不能做了吗？」
「可是……我……」
「那些士兵会死，全都是因为战争的缘故。」
「虽然很残酷，不过，没有不流血的战争。」
「可是……要是我的能力再好一点的话……」
「别往自己脸上贴金了。」
「你以为光靠你一人的力量，就能帮助所有濒死的士兵吗？」
「你若有多一点能力，就真的能有什么作为吗！？」
「不过……像这样的事情，以后还不知道会发生多少次。」
「要是到那时候还维持这种想法的话，是没有办法自保的。」
「…………是的。」
「我们要做的，只要当时尽全力去做就行了。」
「我……我真的已经尽全力了吗？」
「我在那士兵濒死的痛苦时刻，真的有为他带来一丝安详吗？」
「那士兵死去的脸上……不是面带笑容吗？」
「那个士兵……在听到大家胜利的欢呼时……是微笑的……」
采依卡把脸埋在我怀中不停地哭泣。
连遭到史培萨特严苛对待，都还坚强地忍耐的她，也受不了了。
「很好……你真的做得很好喔……」
我轻轻搂住她，抚摸她的头。
「呜呜……我、我…………」
她似乎冷静下来了，连忙离开我怀里，害羞地抬起头。
「对不起……我已经没事了。」
「我真的是一个爱哭鬼呢。」
「像这种时候，想哭就尽情哭个痛快吧。」
「可是……我还是觉得很丢脸。」
「有没有比较好一些了？」
「是吗……太好了。」
「……不过，我还是想尽力多救一些人的性命。」
「所以，我更要努力的用功钻研。啊！不过我不会太勉强自己的。」
「就等你这句话。」
「那么，我也该回去了。」
「啊！海杰尔大人。」
「不会，晚安
「祝您有个好梦。」
「啊！海杰尔大人。」
「你真的是很拼命喔！」
「放心吧！我不会太勉强自己的。」
「要适可而止喔！」
「是的。祝您晚安。」
「嗯！晚安。」
「海杰尔大人，有件事想跟您稍微讨论一下。」
「什么事？」
「是有关那些新来的客人，她们在吃方面有没有什么样的偏好呢？」
「老实说，我对伊鲁密那的口味没什么研究……」
「这样啊……那我去探探口风好了。」
「我俩能受到您们如此的接纳，已经让我们不胜感激了。」
「……因此，您们可以不必如此费心。」
「不过，还是相当感谢您们。」
「如果可以的话，不妨请您询问瑟莉卡女王的意见吧？」
「身为一国之君，不好好接受款待的菜色是相当失礼的事。」
「……她好像是这样说的。」
「我了解了。要是还有什么饮食的偏好，请记得告诉我。」
「没问题。」
「海杰尔大人，之前的那些菜色如何呢？」
「当然是超级好吃
「啊！不对……我是指……伊鲁密那的客人的意见……」
「啊！抱歉。」
「因为我不是跟她们一起吃饭，所以也没机会问她们的意见。」
「这样啊…………」
「她们应该是没剩什么菜吧？」
「是的。她们吃得一点也不留。」
「那就表示很好吃
「说……说得也是喔！」
「但也可能是为了表示客气吧？」
「海杰尔大人～……」
「今天要准备什么呢？」
我可是只要是能吞进肚子里的什么都好。
可琳希尔特在房间的正中央，将脚以一种奇怪的姿势盘起来坐着。
「你在做什么啊？」
「原来是海杰尔……我只是在训练……」
「这是训练？」
「这是种集中精神的训练，因为我的攻击是使用魔法的缘故……」
「……要是集中精神的话，会有什么样的效果？」
「要是集中力提高时，咒文将能聚集更多的魔力在其中。」
「如此一来，魔法将拥有超乎原本的威力。」
「……虽然还是听不太懂，不过还是请你加油吧！」
「好的……谢谢您的关心。」
「可琳希尔特的训练中……所强化的只有攻击力而已吗？」
「您的意思是什么呢？」
「举例来说……像是魔法的发射距离，或是咒文的唱颂速度，能不能因而加强……」
「这个……若以这样的训练就有点困难。」
「因为，所谓的魔法，最重要的就是顺序与方法。」
「要是无理的想强化，可能适得其反，造成魔法变弱。」
原来是这样的道理啊。
可琳希尔特又在集中精神……
要是打扰她的话就不好了，走人、走人。
「……照可琳希尔特你的训练方法，若有人在一旁……是不是很难进行？」
「倒不一定。因为精神集中的训练不仅针对施魔法本身，也要训练出适应各种场合所需的集中力。」
原来是这样啊。
「怎么了，突然之间？」
「……是丽薇的事。」
「那个啊。不用在意。我可不想因为在那里把她杀死，导致自己晚上也睡不好觉哪。」
「不只是那些。还有你教丽薇剑术之类的。」
「那个……只不过是感情用事而已。」
「你在撒谎。」
「一直那个样子的话……丽薇会对所有的事情都绝望的。」
「失去了亲爱的哥哥……好不容易见到的仇人却只能甘拜下风……」
「一直那个样子的话，那个孩子……即使走上不归之途也不是没有可能啊。」
「你不是也……这么认为的么？」
「……啊，我不否定。」
「所以你，拿自己的生命作赌注，给予了那个孩子生存的意义……不是吗？」
「不要乱猜。我根本没那个意思。」
「真的吗？」
「啊。你就当是这么回事吧。」
「真是的……你那个洞察力，到底是从哪里来的。」
「虽然仅仅会让你一个人受累……丽薇的事情，还是拜托你了。」
「啊……我，尽力而为吧。」
「……真得很久不见了，已经成长得这么优秀了。」
「毕竟８年不见了啊。你不也是，变成一个大美人了。」
「……在那边好像经历的不少乱七八糟的事，不过在这里的期间会保证你们的安全的。」
「登上我们这艘大船你就放心吧。」
「好的……请你多多关照了。」
「哎……可琳希尔特。原来你在这里看书啊。」
「嗯……这里有我以前看了一半的书。」
「那时因为临时出了点状况，让我不得不放下手中的书出城。我一直很想知道接下来的发展。」
「……临时出了状况……是什么啊？」
「……那时，我不是被您赶出拜卡尔城的吗？」
「啊，我想起来了。」
「这间图书馆的藏书不是普通的多，我真的很喜欢这间图书馆呢。」
「到底是什么样的人，能搜集到这么多的书呢？」
「嗯……记我还是小孩子的时候，图书馆里好像就这么多书了。」
「我想，大概是前任的城主搜集的吧！」
「是这样的啊……还真是个不错的爱好呢。」
「我是看不出来这兴趣好在哪里啦。」
「真是想不到，可琳希尔特会这么喜欢看书呢！」
「想不到吗？」
「不……或许就如您外表所显现的。」
「……您这算是夸奖吗？」
「谁知道。」
要是打扰她的话就不好了，走人、走人。
坐在她隔壁的位子，我也看起书来。
可琳希尔特的前方，堆了如山一般高的衣服。
「这……这是什么！好高……」
「因为我想帮忙补衣服，没想到一收集就集成这一堆了……」
「好……惊人……」
「好的。那么……」
可琳希尔特熟练地拿起手上的缝针，开始补眼前的衣服。
我坐在可琳希尔特身边。
「好了，开始吧。」
「海杰尔……您该不会也想缝衣服吧？」
「我可不是随便虚晃两招的喔！当初在凡里尔佣兵团，补衣服可是我的工作。」
「意外吗？」
「嗯！相当意外。」
「别说的那么露骨啦！」
「呵呵……不好意思。要是提到这种针线活，我觉得应该是流她比较行。」
「别被骗了。那家伙啊！对针线这种细活是天生的笨手笨脚。」
「是这样子的吗？这也是，很意想不到的啊。」
「原本凡里尔的衣物修补工作也是由流，她担任的。」
「不过……她缝出来的东西实在是太惨不忍赌了，我实在是看不过去才帮忙她的。」
「没想到帮忙的成果超出其他人想象。不知不觉中，缝补衣服就变成我的工作了。」
「战士也会替别人补衣服吗？还真是了不起。」
「不是啦……我那时还在修行，那是成为战士前的事情。」
「不管是我还是流，都还是十二、三岁的小鬼头而已。」
「就算是小鬼，在凡里尔佣兵团里面，是不可能让你白吃白喝的。」
「你们两个人都相当辛苦呢……」
「好了……赶快来整理这一堆衣服吧！」
「说得也是。」
「可琳希尔特……你在做什么啊？」
「我在用剩下的碎布来刺绣。」
可琳希尔特一边回答我的问题，一边利落地缝手上的东西。
色彩炫丽的线经由她手上的针引导，在碎布上化成艺术品般美丽的花样。
「没有什么了不起的。像这样的程度，只是单纯的玩玩而已。」
「大概就是用来补衣服破损的部分，像这样。」
可琳希尔特展示给我看的，是一件缝上绣有猫儿图案的布块，好遮住大块破洞的厨房用围裙。
「喔！原来如此……这样稍微妆点一下，远比补丁好看多了。」
「不过也不是任何衣服都适合用刺绣来修补，像这种围裙或是小孩子的衣服等等是还不错……」
的确……要是工作服上被加上这种刺绣的话，还真的是很伤脑筋。
最近，我有种感觉，跟补衣服的时间比起来，她刺绣的时间似乎增加了不少，是我想太多了吗？……
「天啊！」
「发生什么事了？」
「像这种已经破掉的裤子，竟然还拿出来补。到底是哪个家伙……」
「啊呀……」
「这不是海杰尔吗？所为何事？」
「瑟莉卡你也在呀。你在这里做什么啊？」
「才刚学就要织那么复杂的东西是不可能的。首先最好从基本的围巾开始……」
「嗯！我会加油的。」
「……若是织好，要送给谁当礼物吗？」
「考虑这样的问题还太早。」
「总之，得先织出成品来再说。」
「这样啊……哎，加油吧！」
「嗯～……不知道这样行不行？」
「换新箭靶了吗？」
「是啊。以前用的那个已经全都是洞了，也该功成身退换一个能用的箭靶的时候了。」
「要是角度没调好的话，射出去的箭很容易会被弹开耶。」
「你要不要试试看，把那个白痴陛下史培萨特的肖像画在箭靶上啊？」
「这样，不太好吧……」
「我觉得这样会提高命中率耶。」
「是有可能会提高命中率没错啦……」
「但要是在战场中变得只会射击陛下的话，那不就惨了吗？」
「好了，别再开玩笑了。」
放出去的箭并没有射进箭靶，倒是反弹回来射中地面。
「哎什么啊！要是射到人的话你该怎么办！？」
「真是对不起……我刚刚真的调了好几次箭靶的角度。」
「调过了怎么还会？」
「这个靶根本就不行，太硬了。」
「果然不能用吗？」
「没办法，我来帮你做一个好了。」
「你愿意帮我做？」
「是啊！要是等到有人被流箭射到就来不及了。」
「我会反省的……」
新做好的箭靶似乎颇为好用。
拉碧丝在面前的桌上摊开一张大地图。
在思考日后的战略吗？
「这前面除了城边市镇以外，没什么比较大的城市耶！」
「是啊，从这里到伊鲁密那的国境为止，都没有城市。」
「进入伊鲁密那后，首先会到哪里？」
「应该是克兰普尔城吧！那城市规模不怎么大。」
「这样啊！那就不能大采购了……」
「你啊……那儿可是敌国的领土喔？」
「以现在的情况跨越国境，可是严重的侵略行为呢。」
「海杰尔，你是不是不赞成进攻伊鲁密那呢？」
「因为一旦这么做，后果就更难收拾了。」
「要让艾伦希亚王国名与王都受到认同的话……」
「最好的办法就是善加利用大小姐，两国谈和，这是最好的吧。」
「你是说瑟莉卡陛下吧。」
「不过，在这里也只能靠那个白痴国王了。」
「情况再糟，凯尼希斯也一定会出面解决的。」
「要真是这样的话，我们也就可以安心地回到原来的生活了。」
「是啊！再熬一阵子就行了。」
「海杰尔，要是战争结束，你有什么打算呢？」
「战争结束的话……我也想不出来继续当佣兵的理由。」
「暂时就和大家一起，过悠闲的日子倒也不错呢！」
「要是和谈成功的话，我们去玩吧！」
「说得也是。也找来凯尼希斯，一起逛逛以前玩过的地方。」
「太好了。」
「为了这个愿望，非努力不可了。」
「是啊！」
拉碧丝又在看地图。
她到底在认真地思考什么事呢？
今天，两人又翻开地图。
「嗯……这里呢，就是我们所在的拜卡尔城。」
「是啊！我们从欧斯洛城出发，经过这里而来的。」
「这个湖以前我常常去玩呢！」
「小时候大家都光身子的在这湖里面游泳呢！」
因为那真的是还很小的时候吧……
「嗯。喔，啊……好像真有这样的事。」
当然，那时的拉碧丝是分不出哪是胸部哪是背部……
「现在回想起来，还真是有一点不好意思呢。」
仔细比较一下，现在真的是……
「等一下！海杰尔！？」
「你从刚才就一直看我，你该不会在想什么奇怪的事吧！？」
「啊～……没，不敢呢。」
不好、不好。
拉碧丝出神地研究地图。
希望不是在找有名的商店。
「最近是越来越热了耶！」
「因为已经是夏天啦！」
「海杰尔，要是你有要洗的衣服也拿出来吧！」
「嗯？没有……现在没有要洗的衣服。」
「真的吗？」
她突然间靠到我身边，还像小狗似的拼命闻我的味道。
「讨厌……这不是汗臭味吗？」
「那是因为，哎……天气热嘛！」
「这样子不行！？这件衣服非洗不可，脱掉！」
「等、等一下啦！」
我情急之下连忙拉住自己的衣服。
「你满身是汗臭味，那件衣服……啊，等一下！别逃！」
别说的那么难以入耳！
「啊呀呀～……」
「怎么啦？看你一副有气无力的样子。」
「肚子……好饿喔～～……」
「又饿了？」
「我要吃饭～……」
「真拿你没办法耶……」
「在厨房的柜子里面还有一些昨天吃剩的点心，你就先拿那个应急吧！」
「那个，我早在今天早上就发现，吃掉了……」
可怕的食魔人明华。我真的打从心底担心这个组织的未来。
「好，那我带你到外面去吃东西好了。」
「真的吗～～！？好高兴～～！！」
「不过，要等你练完１００下举重再说。」
「不许发牢骚。」
「不是人～！恶魔～！茄子的蒂～～！」
什么？最后那句茄子的蒂是什么意思？
「啊呜……我要吃饭…………」
「喂喂！你不要紧吧？」
「我要吃饭～～！！」
「哇～～！不要咬住我啦～～！」
「我·要·吃·饭～～！！」
「别啃我的肉～～！」
最后，我只有让小华就这样挂在肩上，把她拖到小吃店里去，真是丢脸极了。
小华似乎在摇别人看不见的尾巴，直朝我靠过来。
「我们去吃饭啦～☆」
「呜～……我会加油的。」
渐渐地，训练她就跟训练动物一样了。
「这是什么图鉴啊？」
「这个啊，是汉方药帖。」
「在我们家，可是流传了很多像这样的很多汉方资料喔！」
「我找了一些对治疗外伤很有效的帖子，正打算分给采依卡参考看看。」
「真是太佩服了。」
「是吧？是吧？」
才稍微夸她一下就这么开心，这家伙就属这点最可爱。
「还有很多汉方是可以用在菜上的喔！」
「我知道，像香料其实也是药的一种。」
「跟我想讲的不太一样啦。我想说的是药膳。」
「那对身体很好喔！」
「听起来不错啊。」
「我知道了，我会考虑看看。」
「多多指教
「对了，之前的那个东西到底是什么啊？」
「呃……能给人醉醺醺的心情，我想是让精神与身体放松……用的吧。」
「嗯，大致上算是……」
「但因为你的缘故，害我在蜜缇亚面前丢脸透了。」
「我也让你看到我光身子的样子，算扯平啦～」
「我才不想看你脱光呢。」
「什么，你还敢这样说～！你那时明明就一副色眯眯的表情～！」
「唉、唉。老实说，我的身材很不错吧？」
「跟采依卡比起来，差远了。」
「啊～！我要跟采依卡讲！」
「哇～～！不可以说～！」
小华再度用功研究汉方的书。
「你今天又在找什么药啦？」
啊，她好像对之前的事很介意的样子。
「我倒觉得，小华你现在这样子就梃不错的呀？」
「啊，原来海杰尔是喜欢我这一类型的啊☆」
「没办法，为了你，我就维持我现在的体型吧！」
「不是，我不是这个意思啊……」
算了，只要她心情变好了就好。
小华今天依然很用功地翻汉方药帖的图鉴看。
在找什么资料呢？
「嗳，采依卡今天没来吗？」
「采依卡吗？我吩咐她去办别的事了。」
「是吗……」
「有事吗？」
「嗯。没什么大事。」
「真～的？」
「啊！来了。」
「海杰尔大人。」
「嗨！采依卡也一起啊？」
「我们两个在等海杰尔大人呢。」
「等我？」
「真的是太感谢…这怎么好意思呢？」
「因为我们一直受到海杰尔大人的照顾。」
「这是我们用来表达谢意的方式哟！」
「这样啊……谢了！」
「抱歉，我还不怎么习惯人家这么谢我，有点害羞。」
「那么，我们就赶快准备吧。」
「来、来。海杰尔大人，这边请。」
「啊，喔。」
「你在紧张什么啊？」
「好了，海杰尔大人。请您慢用吧。」
「嘿～看起来好像很好吃耶！」
「啊……那是我做的。」
「……这一道也是，闻起来味道真是香极了。」
「那是我煮的～」
「不过，这么多菜就我一个人吃实在是吃不完耶。」
「反正机会难得，大家一起吃，怎么样啊？」
「怎么会……真的可以吗？」
「嘿嘿嘿。我从一开始就这么打算了～☆」
小华一面说，马上就夹了采依卡煮的菜吃了起来。
「好吃好吃，采依卡，实在是太好吃
「谢谢您的夸奖。那么，我也不客气了……」
是不是因为昨天太晚睡的缘故啊？
怎么吃的吃的，就觉得突然很舒服，没多久还有些晕陶陶的感觉。
……不只这样，总觉得飘飘然，感觉真好。
「什么啊～好热呀～！」
小华口齿不清的声音由身后传来。她该不会还在吃吧？
不好。要是我不脱掉衣服的话，就不算跟她们一国的了。
「啊呀～？小华小姐，您还戴着胸罩呢～？」
「啊！我才没戴呢～☆」
「啊～太狡猾了～那么，我的也脱掉好了～☆」
不好。要是我不脱掉胸罩的话，也就不算跟她们一国的了。
「啊☆海杰尔起来了～☆」
眼睛睁开一看，她们两个人的样子差全裸没多远了。
「你这家伙，睡什么觉啊～～！」
口里叫别人不要睡的采依卡，就这么趴倒在饭桌上。
「你们啊！怎么只有你们两个脱衣服？」
「嘿嘿嘿～不错吧～☆」
「可恶！我也要脱！」
我不管三七二十一，把衣服给脱了。
「呀～～！！海杰尔大人，好帅喔～～！」
采依卡突然跳起来，开心地大叫。
「没问题！」
正当我的手，准备将身上仅存的最后一件脱掉时……
「你们这几个人，到底在做什么！？」
在那瞬间，我的醉意（？）一下子都消失了。
「啊～原来是蜜缇亚～☆」
这家伙好像不行了。
「蜜缇亚，你也一起把衣服脱了吧～？」
小华边说，边作势要将蜜缇亚的衣服脱掉。
「啊呀！？住、住手！」
「还不住手～～！」
「这到底是发生什么事了？」
「这个，我也不太……」
总之，我们先将小华打晕，套上衣服，再将她的双手双脚都绑起来。
至于采依卡，蜜缇亚似乎趁我穿上自己的衣服时，就帮她把衣服穿好了。
终于，她们两个人都醒了。
「哎？您们两位，怎么会都在这里啊？」
「没事吧？」
「没事……」
「虽然我记不得到底发生什么事，不过，心情变得很清爽。」
「呼啊～」
「最大嫌疑犯终于已经醒了吗？」
「耶？为什么我会被绑起来啊？」
「等一下，海杰尔！为什么要这样对待我啊！？」
「总之你快说，你在菜里放了什么奇怪的东西？」
「菜里？」
「你、你在说什么啊？大爷。」
这家伙一定心里有鬼。
「你这家伙，一定又用了什么奇怪的药了吧？」
「怎、怎、怎么会，岂有此理。」
「总、总、总之，您帮我解开这绳子吧？大爷。」
「谁是大爷啊！」
「采依卡，这家伙到底在菜里放了什么东西啊？」
「好像是『放轻松的汉方药』之类的……」
「也就是说，犯人就是这家伙了。」
「真是……太胡来可是不行的哟？」
她口里边说，边将小华松绑。
「蜜缇亚，这家伙说的是真的。」
「这一次，就看在我的面子上，饶了她好不好？」
「也没什么饶或不饶……因为明华是你的部下。」
「喂！放手！不要抱住我！」
「嘻嘻……那么，接下来的就麻烦你了。」
「是、是的。」
「啊～好累人。」
一面说，小华无意识地又抓了桌上的菜吃。
「不可以吃！」
「呼啊～」
看不到小华的人影。
那家伙，到底去哪里了？
记得……那是剑道一种叫居合的招式。
「了不起！」
那利落的切面，就像稻草人打从一开始便是两半般地平整。
「虽然好久没见识了，但你的功力似乎丝毫没退步呢！」
「当然了，我从没怠惰每天的修行。」
「从以前在凡里尔佣兵团开始，你就这么认真了。」
……嗯？突然间表情变得好阴沉。
「抱歉，我在修行中。若有要事，请快点说。」
「没有啦，我没什么事……」
「是吗。」
话说完，她又继续埋头于训练。
嗯～，她心情不好吗？
中庭里，看见正勤于训练的流。
「是海杰尔啊。」
「当然了，你不修行吗？」
「啊，那个……今天啊。」
「看你这样，技巧可会退步喔。」
实在是……怎么说，话中带刺的感觉。
「嗯，我正想要开始……」
「是吗……我要先离开了，你要用这里的话，请吧！」
「如何？好久没一起练了……」
然而，流却像是没听见似的径自走开了。
……我，做错什么事了吗？
我总觉得，好像不是能上前搭话的气氛。
「你待在这里在看什么啊？」
「没有……有点文化冲击……」
「在下当初也是吓了一跳，没想到在这里还能重见和室。」
「惊喜之余，便争取这里当作我的休息室。」
「这样啊，这还不错。」
「这么说来，记得你以前在凡里尔佣兵团的时候，就曾自己布置和室了。」
「……有这样的事情吗。」
耶？怎么脸色突然变得这么阴沉。
「抱歉，我正在读兵法指南。」
「要是没事的话，能不能让我安静一下？」
「啊……打扰你了。」
「不，没关系。」
要是我继续待在这里的话，她一定会骂人的。今天还是就此撤退吧！
「还在用功啊？」
「如何？好久没见了，应该有很多话可以聊聊吧？」
「……抱歉，在下有点累了。」
「这、这样啊！」
「那么就下次吧！」
真奇怪耶……她应该不是这么拒人于千里之外的人啊……
在中庭里，看见正在扫地的流。
「有什么奇怪的？」
「没……看你拿扫把的样子，意外地还真自然耶！」
「在下在自己国家时，可是常做这种活的。」
「也对，在长年旅行的凡里尔佣兵团却很少有扫地的机会。」
「……抱歉，你站在这里会妨碍我扫地。」
又怎么了，心情好像很差。
「流……要不要我帮忙？」
「不需要。」
「也许，是我多心了也说不一定……」
「你，是不是故意躲我啊？」
「在下才没……」
「只不过如今是有苦衷才与各位同行，与敌国之人过于热络似有不妥吧？」
「原来你是在介意这种事啊？」
「总之，现在正在打扫，麻烦不要和在下说话。」
「啧，我知道了啦……」
到底是发生了什么事了呢？
到底我做了什么事呢？
流在城外的街上发传单。
「流，辛苦你了。」
「是海杰尔啊。」
「应该还过得去吧。在下的打扮似乎是满稀奇的。」
「不好意思。连这种事情都要麻烦你。」
「你没有必要放在心上。」
「…………你似乎变得会替别人想呢。」
「是吗？」
「以前的你，是不怎么替别人想的。」
「哈哈哈……哎，那时大概是没这种闲时间吧。」
「这样，才能担任好副官这种职务呀。」
「你真的变了呢。」
「你这么觉得吗？拉碧丝却说我跟小的时候一样没变耶！」
「是那个射箭的吗？她是你的青梅竹马？」
「是啊！我们是一起长大的。」
「但要说起在一起的时间，你们是不相上下啦！」
「因为在凡里尔，我们就一直是搭档吧。」
「嗯？怎么啦？」
「没什么。在下要继续工作了！」
到底怎么了？突然脸色就变了……
「原来你在这里啊？」
「好久不见了，一直没跟你说上几句话，真是不好意思呢！」
「有得忙总是好事。你不必太关照在下。」
「我才不是特别关照你呢。我们彼此应该都有些话题想聊的吧！」
「在下倒是没什么话好说的。」
「这、这样啊？」
「抱歉，在下如今没有心情。有话等下次再聊吧！」
「这样啊！我知道了……」
我是不是被讨厌了呀？
看见正在中庭休息的流。
……走掉了。
「哦，是海杰尔啊！」
「我还以为是谁……原来是瑟莉卡啊！你怎么会穿这样啊？」
「练跑是我每天都进行的训练。穿礼服跑也太怪异了吧？」
「那这体操服又是谁帮你准备的啊？」
「我拜托那个戴眼镜的女仆，好像是叫采依卡……她帮我缝制的。」
「嗯。因为那女仆所穿的衣服，看起来很适合于运动的样子。」
的确，那家伙的确总是穿自己做的体操服……
「我的装扮有什么不对劲的吗？」
「也、也不是，不是有什么不对劲的地方啦！」
「那么，是什么地方不好吗？」
「不好……没有，也不算是……」
「那我要继续练跑了喔！」
「等、等一下！」
「何事？」
不，没什么
「没、没有……没什么啦！要好好加油喔！」
「你要练跑的话，我来陪你好了。」
「不用特地陪我。我跑起来速度满慢的。」
「话不能这么说。瑟莉卡，你难道忘记自己的处境吗？」
「听你这么说，该不会是想当我的护卫吧？」
「完全正确。我可不许你说不要喔！」
「我可没那么不领情喔。倒是我笨手笨脚的，还请您多照顾了。」
「啊……不会，不用这么客气啦……」
（真是出乎我预期的反应啊……）
「嗨……你在练习吗？」
「嗯。现在正要再去练跑。」
「我知道了……自己保重喔！」
「今天不陪我一起跑吗？」
「是啊……你自己小心一点吧！」
「我想……今天也陪你一起跑吧！」
「嗯！那就麻烦你了。」
因为这样，今天也跟瑟莉卡一起练跑。
我是这么觉得啦。
「哇……在学习啊。佩服佩服。」
「啊，是海杰尔啊。」
「你在读什么书呢？」
「………读这种书很有趣吗？」
「当然是非常有趣
的事情，要是从不同的角度去看，就会有完全不同的诠释。」
「抱歉啊！我是只要听到有关历史的话题，就开始想睡了。」
「……你不觉得你这样太不长进了吗？」
「历史这东西，就算对它一无所知，也不会因此活不下去。」
「要是精神素养贫乏，心性也会贫乏的。」
「……有这么严重吗。」
「……话说回来，海杰尔你好像没怎么看书耶？」
「因为我已经是大人了，没必要再继续用功了。」
「……总觉得这说法哪里不太对劲。」
「……我隔壁没人坐。要不要坐下来，让我好好地跟你谈一谈吧？」
「我没兴致。先走了。」
「唔。海杰尔，你要研究什么方面呢？」
「嗯……主要还是战术理论的解析吧。」
「……我对那个不怎么了解呢。」
「彼此彼此。」
「如何……瞧你念得津津有味的样子。」
「嗯……有关艾伦希亚历史的书，还挺有趣的。」
「瑟莉卡……你在做什么啊？」
「不是就快吃饭了吗？所以我正要准备餐具啊！」
「准备？大小姐你不用准备什么餐具的……」
「这样子不行。因为有工作的人才可以吃饭。」
「……你还真有原则。」
「而且……我在伊鲁密那王宫里，我想做这种事情别人还不准我做咧！」
「……你想做这种杂务吗？」
「一般和我同年龄的女孩，都会帮忙做『家务』吧？」
「是……没错……」
「可是……我却没有一个『家』可以让我帮忙作家务的。」
「不要说家了，甚至连亲人，从我懂事以来就早已不在世上了。」
「所以，我能够像现在一样帮忙做这些事情，心里是很快乐、很高兴的。」
「这样啊……我了解了，加油喔！」
……瑟莉卡拿着许多的盘子摇摇晃晃地走。
「喂！喂……没问题吧？」
「唔……好重……我想我大概是拿太多了。」
「对、对不起……可不可以麻烦你帮忙拿一半呢？」
我帮你拿一半吧！
自己坚持到底吧
「……就算是再怎么重，这也是你自己选的，要坚持到底！」
「可……可是……像这样子的话，我连摆盘子都没办法啊……」
「你、你不要光在一旁加油而已～！」
「啊、啊……啊～啊……」
「还是摔破了……」
「……都是因为你自不量力抱了太多盘子的缘故。」
「这个我承认。但也有一部份是你对我的求援置之不理所造成的。」
「至少，海杰尔你没有责备我的资格！」
「你这家伙，这么盛气凌人。」
「……是、是，我帮忙。」
「来、来。我来帮你拿。」
「啊，喔……麻烦你了。」
「别太勉强自己了。要知道自己能力的极限。」
「嗯……好的。我会注意的。」
「话虽如此，也是要稍微勉强一点，才会知道自己的能力极限……」
「那么，了解我拿盘子的能力极限，就是这件事的收获了。」
「从正面思考的话，可以这么说吧！」
「好……今后在面对未知的领域时，就放胆像这样勉强自己看看。」
「……也得在不会受伤的限度内喔。」
「好的。」
「……今天的量刚刚好耶。」
「因为我已经能判断自己拿盘子数目的极限了。」
「从今以后，要努力地一点一滴提高我的极限。」
「嗯～……积极的家伙。」
「起飞！」
（喂喂！离陆啦！臭小子们，给我跟上～～！！）
「……这是在做什么啊？」
「是在进行麻雀的训练。」
「哦……这就是传说中，艾伦希亚的飞行兵吗！」
「那女孩是训练师吗？看起来年纪跟我差不多大，真是厉害。」
「喔……真是不简单啊！」
（哟，那个不就是敌国的小鬼女王吗！）
「哇……靠近一点看，它的身材还真是魁武耶！」
「这家伙就是大将米格卡利巴喔。麻雀的首领。」
（这·家·伙！有好胆叫我这·家·伙！）
「它好像在生什么气耶！」
「没有……这家伙平常就是这样。」
「是这样吗？」
（别再叫我这·家·伙！）
（还有啊，你这没大没小的小鬼！！）
「要是有冒犯之处，还请见谅。我实在是不知道你在气什么……」
「而且，我也实在是听不懂你在说什么。」
（怎……怎么会这样呢，真是乖巧的小孩耶。）
「……你才别说话没大没小的。」
（很痛耶！有话好好讲，干嘛这样用敲的啊！）
「……请别过于苛责它了。要是因为我的缘故害它被骂就太可怜了。」
「……我知道。」
「……我惹它生气了吗？」
「没有……那家伙本来就这样。」
「是这样的吗？」
「之前那个……你应该真的没生气吧？」
「就是伊鲁密那的大小姐啊，她在参观麻雀训练的时候……」
「完全没有生气。」
「这样啊……那就好。」
「也希望米格卡利巴它……不要心情不好才是。」
「不用担心。」
……说完，缇璐璐指向上空……嗯？
「嗯～，其实很有趣的啊。没想到在天空飞是这么愉快的事。」
「什么啊，瑟莉卡她……竟然坐在米格卡利巴身上。」
（你该感到荣幸啦！大爷我本来只肯载缇璐璐在天上飞的咧！）
「那个……米格卡利巴它刚刚说了什么？」
「它下次还愿意再载你玩。」
「嗯！我一定会再来麻烦你的喔。」
（喂喂喂……算了，缇璐璐既然都这么答应了，我也没什么不愿意的。）
……或许，米格卡利巴它其实是很会照顾人的体贴家伙呢。
「你好……陛下没跟你一起来吗？」
「是啊。」
「……这样。」
「怎么了？」
缇璐璐在图书馆里看书。
「你看起来好认真呢。」
做自己的事情
「有事吗？」
「没……只是想来看看你怎么样了。」
「……这样。」
回答结束，缇璐璐又继续专心地看起书来。
「我可以……坐在你旁边吗？」
「你不是还有其他能做的事吗？」
「在这里看书似乎比较有趣。」
「这样。」
「你在看什么书呢？」
「……是我完全不懂的领域。」
「……你打算要学吗？」
「要是缇璐璐肯教我的话。」
「……好吧。」
「……什么？」
「没、没有……只不过，我没有想到你会这么简单就答应教我。」
然后，今天我便扎扎实实地接受缇璐璐教授的经济课程。
缇璐璐仍旧十分专心地在看书。
今天……就别研究经济了吧，嗯。
「可以……坐你旁边吗？」
「随便你。」
「今天又读什么书呢？」
「『自由经济的结构与问题』。」
「……你还会教我吗？」
这是一如往常的景色。
然而，之前缇璐璐那布满恐惧的表情，却让我无法忘怀。
为什么，缇璐璐她会有这么剧烈的排斥反应呢？
缇璐璐绝对不会自己说的吧……
若去问拉碧丝，她应该会知道一些内情吧？
只能去问蜜缇亚姐了吗……
可恶……应该趁还在欧斯洛的期间问她的。
下一次，何时才能再见呢？
要是能再遇到蜜缇亚的话，就问她有关缇璐璐的事情吧……
「哟，有没好好训练啊？」
「当然
「你给我记好了。我一定，会把你打倒的。」
「啊哈哈……那会是哪年哪月的事啊。就你那种水平，真的认为可以赢得过我吗？」
「你说什么？」
「我看哪，不是你在挥剑，而是剑在挥你啊。」
「再说，那把剑和你的身体根本不相配。以你的体形，应该用更轻的、更容易拿的剑。」
「我知道了。那么，海杰尔，你给我挑一把剑吧。」
「哦……今天你很听话么。好啊，交给我吧。」
「要用心选啊。我会用那把剑杀了你的。」
「随你怎么说吧。」
丽薇在练习挥剑，动作比以前轻快多了。
「怎么样？这把更好用了吧。」
「啊，海杰尔……确实，比之前那把剑好用多了。」
「不过……你也够奇怪的了。」
「你指什么？」
「你居然特意来训练要杀死自己的人。」
「我可没打算这么简单就被杀啊。」
「真想杀我的话，就好好训练，提高自己。」
「我知道了。」
「……不过，你现在有时间吗？我还想请你指点一下剑技。」
啊，可以啊
「是么……我知道了。」
……我总觉得，丽薇看起来有点寂寞。
「无论如何都想的话，找流来替我不就行了？」
「……流才不会教我的。」
「为什么？」
「因为我要磨练自己剑技的理由，就是为了要杀你啊。」
「啊，对呀对呀。」
「好，可以的。」
「多多指教吧。」
「你也可以不用手下留情。」
「那种打算，我一开始就没有做过。」
「如果有破绽的话，我可是会杀了你的喔。」
「行啊。来吧。」
「……我不客气了！」
……哦，和以前相比，她剑技变得凌厉多了。
以前使用大剑的时候，好像苍蝇都能停在剑上。
教这家伙很有意思。只不过想赢我，她的技术还差很多。
一瞬间，支撑脚滑了一下。我好像踩到了什么东西。
「有破绽！」
虽然躲开了，丽薇的剑还是擦到了我的左手。啧，大意了。
……就在这时，丽薇很担心地看着我。怎么了？
「没，没事吧！？」
「流血了。快让我看看吧。」
「我去一趟采依卡那里。再说，又不是什么大伤，别担心。」
「啊……嗯……」
「啊……啊，海杰尔。你的手没关系了？」
「我不是说过擦伤了么？现在，你看，一点事都没有。」
「是，是么……太好了。」
「怎么，在担心仇敌的我么？」
「这…这么简单就干掉你的话，不就没有报仇的意义了！」
「就…就是这么回事！你可不要误会了！」
「好好。就当是那么回事好了。」
「……有事么？」
「那就到一边去，你会分散我的注意力的。」
「那可真是不好意思了。」
「啊，我也想开始训练了，就这机会一起练吧。」
「你觉得怎么好就怎么办。不过，不留神把你杀了我可不负责。」
「开玩笑。我怎么会那么简单就被你干掉。」
我陪着丽薇，进行了训练。
「什么啊……在这种地方啊。」
「海杰尔……有什么事么？」
「没什么……只是有点在意你在做什么。」
「……监视？辛苦你了啊。」
「不是那样的，真不率直呀。」
「对仇敌，有什么好直说的。」
「没事的话，到那边去。我没办法集中精神了。」
「我可不想和仇敌搞好关系。」
丽薇说完，就又开始把精力集中在书上。
丽薇无视我的存在继续看书。
我也随便找了本书，做到了离她不远的地方。
丽薇边看着书，有时候又站起来挥舞手臂。
「你在做什么？」
「并……并不是要推托的哦。」
「那样的话，就赶紧教我剑术啊。早一天也好，教我能把你杀掉的剑术。」
「好～好～」
你那种求人方法，把想教你的心情都灭了９成下去了。
看着书的丽薇，瞪着我说道。
「什么时候开始教我？」
「这个……到时候再说。」
「哼……不负责的家伙。」
没办法吧，我很忙的。
「……你在做什么？」
「看不明白吗？」
「不是不明白。问题是为什么你在做这种事情。」
「我也想知道啊。」
「是一个穿着奇怪衣服的女人让我做的。想吃白饭没门，她好像是这么说的。」
是明华吧，估计是。
「怎么说呢……我也觉得吃白饭很违背良心。」
「所以就接受了这种程度的工作。」
「什么啊？」
「啊……好好干吧。」
「你还不是，装着是巡逻的样子其实在偷懒。」
「我没做…那种事吧。」
「给我，那边的一半我来帮你。」
「不用你添乱。你自己的工作呢？」
「别在意。我的工作也是洒水。」
「是么？」
「是啊。刚刚决定的。」
「随便的家伙。」
虽然丽薇这么说，但总觉得她也挺高兴的。
「……啊，海杰尔呀。」
「很努力啊。这里的生活习惯了吗？」
「习惯不习惯，我现在没有资格去说。」
「只不过，有一件事我要抱怨。」
「你根本不教给我剑术！」
「啊……啊～，不好意思啊。洒完水我就教你。」
「说好了哦。别忘记了。」
「……这里，到底会开出什么花啊。」
「那么……那就要看看护它们的人了。」
「明华的话，应该不是花坛而是家庭菜园的可能性比较高。」
「啊哈哈……这样啊。」
「你喜欢什么花？」
「……不知道。我对花没有什么兴趣。」
「只不过……这样照顾盛开的花的话，无论是开什么花也会高兴吧。」
「反过来说你，对花感兴趣吗？」
「这个吗。对我来说，饭团比花好。」
「比起外表更注重实用……么，很像你的风格呢。」
……刚才，她是不是在哼歌？
「海杰尔大人，您也要训练吗？」
「不，我只是顺道过来看看而已。不用理我，继续做你们的事吧。」
「不好意思。」
「不知道能否让我加入呢？」
「这样吧，那就跟我搭档如何？」
「搭档是要做什么呢？」
「要做柔软体操。但我叫大家两人一组后，反而自己没伴了。」
怎么看，都像是采依卡会做出来的事。
「好，我陪你吧。」
「那么，我们赶紧开始吧。」
我跟采依卡对坐在地上，把脚给稍微张开，互相顶对方的脚底。
接下来，把对方的手给握住。
「海杰尔大人，您准备好了吗？」
「啊、啊啊……可以了。」
虽然目前还未开始动作，但已经很吃不消了。我真是太久没锻练了。
「那么，由我开始拉吧。」
「喔，好……」
「然后请海杰尔大人也拉一下……海杰尔大人？」
「姿势回……回不去了……」
「啊，那个……我来推您一把好了。」
「啊，不好意思……」
「您要不要紧？」
「还算好……好吧，这次换我来拉你是吗？」
「是的。请您开始吧。」
「好。喝～啊！」
好痛好痛、还是好痛啊～～～～
又恢复原来姿势，然后又轮到我来拉。
就这样，我享受了好一阵子往返天堂与地狱之间的感受。
「海杰尔大人。今天也要一起做体操吗？」
「是这样吗……您多保重。」
我真是有够差劲的了。
「喔，你很用功啊。」
「海杰尔大人。」
「读书是很好，不过偶尔到外面走走如何？」
「啊，好。」
「虽然都市所看到的星空是很不错，但是还是比不上这地方的景色。」
「真是太美了……星星好像要掉下来呢。」
在河堤上坐了下来，我们仰望天空。
有种宛如自己漂浮于星空中的错觉。
「海杰尔大人……」
「听说人死后就会变成星星……这是真的吗？」
「嗯……我不知道耶。」
「假使真是如此，还真浪漫呢。」
「我也曾见过很多人死亡的情景……」
「人的死亡并非那样美好的事……」
「是啊……现在我也体会到了。」
「不过我希望死去的人们真能变成星星，在天边闪耀。」
「这样，他们就能在天空守护生前所珍爱的人们……」
「啊哈哈哈，我真是太会做梦了……这种年纪了还……」
「没那回事。」
「海杰尔大人？」
「我也是经常做梦呢！」
「海杰尔大人的梦是什么呢？」
「我的梦吗？」
「你听了不会笑我吧？」
「我、我才不会笑您呢！」
「请您告诉我吧。」
「应该说是，能回去的家……吧。」
「能回去的家？」
「我待在凡里尔佣兵团的时代，终日在各战场间奔波。」
「也不知道何时会死。根本没有能真正安心的日子呢。」
「海杰尔大人……」
「我之所以投身战争，也许是为了在艾伦希亚创造一个能回去的地方吧。」
「能让我如同８年前，说句『我回来了』的归处……」
「那个……家里还要有太太等您回来吧？」
「因为回到家只有自己一个会寂寞嘛。」
「哎，要是真有愿意当我太太的人就好了。」
「若对象是您，那想当令夫人的可大有人在喔！」
「哪有这种事啊！」
「真的啦。因为大家都对海杰尔大人有好感嘛。」
「那、那个……连我也……」
「啊，那、那个，刚刚说的是以一般而言……」
「海、海杰尔大人！？」
「哎，姑且不论谁愿意当我太太，现在最紧要的是打胜这场战争。」
「啊……您、您说得对。」
「……我们共同努力吧。」
「虽然我能力有限，但希望也能够帮得上忙。」
「好，今后就有劳你了。」
「是的！」
「海杰尔大人。」
「啊，我正要去看呢。」
今夜也是我们共享星空的鉴赏会。
「啊，采依卡么？」
「啊，海杰尔大人。」
「你在这种地方做什么呢？」
「那个……有没有什么可以打扫……」
「因为没办法清理走廊和窗户，总觉得，有些无聊。」
「这里原本就没有走廊或者窗户之类的东西呀。」
「那个……有什么地方需要我打扫的呢？」
「清理外头的地面，做了也是等于做白工……」
「你就乖乖地休息如何？」
「话是这么说，总觉得坐不下来……」
「倒不如生场病还比较能安心休息。」
「就采依卡的情况，说白了就是职业病啊。」
「海杰尔大人……有没有什么可以做的事？」
「那…那个，要不要来一杯茶？」
「打从刚才你就一直端茶给我，我肚子满满的都是茶啦！」
「对、对不起……」
「好了啦，休息一下吧。」
「可、可是……」
「这可真是重症啊……」
「来到这一带后，志愿兵也随之变少了耶。」
「即使人变少，但还是有人来这点才真是惊人呢。」
「他们要追过来也一定很吃力吧？」
「话虽如此，但这也算是判断体力的测验吧？」
「啊，这倒是真的。」
「怎么样？在这里募集的志愿兵人数如何？」
「相当可观。也许是工作不容易找吧，所以改争取这种生活固定的工作。」
「志愿者多是不错，不过连怎么看都派不上用场的也跑来了。」
「派不上用场吗？」
「『我在３０年前可是大陆上屈指可数的剑术高手喔！』」
「……就来了一位这么声称，但已经步履蹒跚的老爷爷，可真是败给他了。」
「哎呀，老爷爷啊？」
「总之呢，只有很礼貌地请他回去了。」
「有点可怜呢。」
「总不能顺他的意，却让他早早去送死吧？」
「说得也是。」
「……怎么回事？您在那种地方凝视我……」
「会让我分心的。」
「啊啊……不好意思。我心里在赞叹你进入冥想后，就纹丝不动了……」
「若会动，就是精神没有集中的证据。」
「原来如此。你比栖息于鲁玛大陆南部的懒猴还不会动耶！」
「这是个什么比喻啊？」
「啊啊，海杰尔。您在做什么？」
「我在见习啦。我也想了解一下可琳希尔特的训练情形。」
「看了也没有什么好玩的哟。」
一说完，可琳希尔特便打起坐来，进入了冥想的状态。
的确，光是看的一点都不有趣。
「如果你愿意，我希望也能参与可琳希尔特你的训练。」
「我想您应该知道才对……我的训练是冥想哟！」
「啊啊……我知道。我也有点想试试那个叫什么冥想的训练。」
「我了解您的诚意了……请盘起脚坐下来，把心情静下来。」
「……就像这样子吗？」
「是的，就那样把手这样子……」
遵照可琳希尔特教导的方式把脚盘起坐下后……不可思议的，心情一下子沉静了下来。
「就这样把脑中的事抛开……只把力量集中在脑袋里的某一点上。」
集中力量……于某一点上…………
「呜……呜啊……」
「您怎么了？」
「我的……脚……麻痹了……」
「……您的修行还不够喔。」
「除了我之外，还有谁曾经来挑战过这冥想的呢？」
「小华曾经来挑战过一次。」
「小华吗？」
「三分钟就熬不下去了。」
「……就她而言，我觉得已经撑得够久
「今天还要再去挑战冥想的修行吗？」
「不、不了……我身体有点不适，先罢手吧。」
「唉呀，真可惜。」
可琳希尔特于桌上展开地图。
「这是什么地图？」
「这是克兰普尔周边的地图。假如能顺利引诱敌人至此这高台下的话……」
「喂喂……这种地图是从哪拿来的呀？」
「我的部下当中，有这种特殊专长人才。」
「……自制地图吗。真了不起。」
「哦，可琳希尔特……原来你在这里啊。」
「什么？您有什么要吩咐的吗？」
「没有啦，我是没看到你，就稍微找一下。」
「我并没有要紧事……继续你的研究吧！」
「好的。」
「我正在找一本叫『卡克·马克斯战术论』的书……你有印象吗？」
「啊呀……」
「啊～，果然是你拿的。」
「非常对不起。看它摆在桌上，我本来只想翻翻内容而已，没想到一看之下就欲罢不能……」
「没关系，我知道书在哪里就好。看完就告诉我一声吧！」
「好……我知道了。」
「可琳希尔特……那本书看完了吗？」
「啊……那本书……」
「你还没看完是吗？」
「不是的……那本书我是看完了……」
「但瑟莉卡陛下她也觉得很有兴趣，想借去看一下，我就……」
「啊，怎么这样。那是我早先就预约了耶！」
「实在很对不起……若瑟莉卡陛下阅读完毕，我马上送回那本书给您。」
「你现在又沉迷于什么书啊？」
「是一些战术方面的书……不过，我还是觉得卡克·马克斯战术论那一本最有趣，最具实践性。」
「……我们意见真是投合啊。我也是这么觉得。」
「啊，黑色的线用完了。」
「不是还有蓝色的线可以用吗？」
「但这是黑色的衣服……」
「我倒觉得不用太在意啦。衣服的主人大概也不会注意到吧？」
「不……一定会察觉到的啦。」
「怎么说呢？」
「因为这件衣服……是您的。」
出乎意料的，可琳希尔特竟然会有持家的一面耶。
「……您的手出乎意料的巧耶！」
「这可是我的老本行啦。我的肢体可以自然做出反应了。」
「身为女性，这种事可不能落于男人之后呢。」
「啊啊，请您不要介意。这是我自身的自尊问题。」
「……纵使叫我不要介意，还是会在意的。」
「既然如此，就请您不要放水。真正地分出高下。」
「啊呀，海杰尔……今天不比划比划吗？」
「我说过了嘛，不知到底要比什么啊？」
说起来，要以什么基准来定胜负呢？
我们眼前堆积缝补完的衣服。
衣服的总数呢，可琳希尔特有３６件，我则是有４２件。
数量上来说是我优胜……但缝补的漂亮程度·精细程度上，还是可琳希尔特略胜一筹。
「不分高下……对吧。」
「……所以我才问到底是以什么基准来比赛的嘛？」
「……下一次我可不会输给你。」
「我并不觉得这是份非赢不可的工作呀！」
「……你真是没斗志呢。」
那你想要我怎么样嘛。
「来到这一带后，志愿兵也随之变少了耶。」
「进入伊鲁密那境内的话，我想我们能多少帮得上一些忙。」
「说的也是……」
「所以，除了帝都以外，应该会有很多人来协助我们。」
「要招揽那样的人，我们得先证明我们必定能胜过埃凡拜特才行吧。」
「只要用我的名号招募，大家就会投靠过来了喔！」
「那倒是很强的号召力。」
「怎么样？在这里募集的志愿兵人数如何？」
「数量上是很可观。」
「这种说法好像有其他意思喔。」
「这城市的人们在贫困中挣扎。大家都为了挣得每天的粮食而拼命。」
「所以，在忠诚度上并不能太过期待。」
「也不至于。追根究底，只要还付得出薪金，还是能期待他们的忠诚心吧。」
「您的意思是把他们当佣兵看待吗？」
「希望你别觉得不舒服，我只是觉得世上没有不求报偿的忠诚。」
「的确……您说的是。」
「随随便便把爱国心挂在嘴里的人反而危险。那种人很容易就会反叛。」
「伊鲁密那人民的爱国心才没有那么薄弱呢！」
「他们必定会为了祖国献出一份心力的！谁敢愚弄伊鲁密那国民，我可不会饶他！」
结果……瑟莉卡最后以锐利的眼光瞪了我一下，就头也不回地奔驰离去了。
「我惹她生气了啊！」
「实在很对不起…因为瑟莉卡陛下尚未认识人性丑陋的一面。」
「假如那年龄就能体会，那就不得了
「…你已经认识到了吗？」
「要是不懂，我也不会有人杰将军的称号了。」
「说得也是……」
「……之后该向公主说声对不起才是。」
「不用抱歉，我的确是说得过火了些。我也得向你道个歉才是。」
「您倒不必操心。我的想法也与海杰尔您相同。」
「不管怎样，我都打算对想加入的人实行严格审查；即使是编入部队，也会完全地分开。」
「啊啊……这种事情就全权交给你处理了。」
拉碧丝她扭扭捏捏地，一副好像有话要说似的脸。
「又想要了吗？」
自这家伙体验过对远处放箭的快感以来，每逢远征就一定想练习。
但万万想不到，有一次射出的箭偶然击中了米格卡利巴，惹出大麻烦。
「真拿你没办法。」
「这次就瞄准米格卡利巴没办法藏身的地方吧！」
「我知道了。」
「我准备好了喔！」
「啊～嗯☆」
「不要发出怪声音啦。」
「可是～……」
讯号用的箭发出尖锐的高音，朝苍穹的彼方飞驰而去……
一条茶色的影子划过箭射出的直线上。
「那家伙是不是被什么诅咒了啊！？」
我搂起拉碧丝，将她拖往附近帐棚的后面，用身体压住她。
天空中掀起了茶色的风暴。
（一次就够了，还敢给我来第二次，太可恶啦～～～～！！）
我现在同情起与米格卡利巴打斗的敌兵来。
「呼……终于走了吗？」
「好像是……」
即使如此，一想到米格卡利巴可能突然回来，就不怎么敢起身。
不经意地，才察觉到自己下方暖暖的身体。
我慌张地跃起身来。
拉碧丝也随之站了起来。
「那个……对、对不起。」
「啊……我并没有生气，所以……」
「啊……是吗。」
「……是啊。」
她似乎在靠普通练习来压抑想对空发箭的欲望呢。
「稍作休息吗？」
「嗯……调查过伊鲁密那帝国的地理之后，就变得有点想眺望远方。」
「我倒觉得与艾伦希亚没什么两样耶。」
「但是，这里已经是伊鲁密那帝国
「我真的不敢相信已经越过国界了。」
「海杰尔，你从未想过要来伊鲁密那帝国吧？」
「是啊……」
「哎，我只是个佣兵嘛。只要上面下令，我就得前往。」
「那作为一个战略家，你怎么想呢？」
「我可不记得自己变得那么伟大……」
「不过这么一来，迟早免不了要跟埃凡拜特交战吧。」
「你的说法真奇怪。」
「哎呀，不管怎样，交战不可避免，结果还是一样的。」
「我是曾想过交战过后该顾虑的各种事项，但那属于白痴陛下的职责。」
「打赢的话，就能从瑟莉卡公主那里得到伊鲁密那国民的谅解吗？」
「也许行吧。真能如此的话，就能重修与伊鲁密那之间的友好关系，到时就普天同庆了。」
「但是，这样子好吗？」
「才不好呢。这样子反倒会让第一次艾伦希亚战争的赔偿问题浮上台面吧？」
「而且，这些责任都会落在那个大小姐的肩上。」
「怎么可以呢！瑟莉卡公主没做错事却？」
「即使她没做坏事，但在上位者却必须担当起一切责任。」
「要达成这个目的，就必须立下功劳、提升发言权了。」
「我只是个佣兵而已。功劳等等的奖励都是拉碧丝一个人的啦？」
「我不要。不要推给我嘛。」
「还有，我觉得其实海杰尔很适合从事政治呢。」
「我，怎么看，都不像是那种材料呢！」
「不是吗，你不仅顾虑眼前的事，总还会观察周围的大小事……」
「那样说来，你果然流的是你当执政官的父亲的血呢！」
「我从未对我父亲的工作感兴趣过喔。」
「大概是因为他总是忙于公事，几乎都不回家的关系吧？」
「在我小小的心中，就起了绝对不继承父亲工作的想法。」
「怎样啦。你在『哼～……』什么啊？」
「因为海杰尔在拟定作战计划的时候，明明显得相当开心不是吗？」
「是啊……那倒是不能否定啦。」
「总之，往后的事凯尼希斯会处理得很好吧。」
「我想也是。」
「但是，那家伙……」
「不管如何，这个改革需要时间。最少也需要１０年左右吧。」
「你怎么了？」
「没、没什么事。」
现在就算是预测未来的事到底会不会发生，也是无济于事啊。
「是啊，一起努力吧。」
两个人在丘陵上呆呆地眺望远方。
拂面而过的冷风，提醒我们这里是个北方国家的事实。
「但是呢，真是跟来了很多呢。」
「什么很多？」
「大家啦！」
「看一下这个。虽说出了拜卡尔城，但洗涤衣物却一点也不减。」
「也可能是因为一行军，洗涤衣物就会暴增嘛。」
「不过因为采依卡来帮忙的关系，负担也减少了很多耶。」
「也让流她过来帮忙吧？」
「怎么了？」
「大概是我太多心了吧……」
「感觉她怎么好像…有点想躲我的样子。」
「流吗？那家伙有那么怕生吗？」
「哎，她才刚来而已，可能还有很多未能沟通之处吧。」
「我想是因为她要保护瑟莉卡公主不得已的吧。」
「也许就是那样……」
「……我稍微去找她说说吧。」
「这点子不错。」
「来啦！」
我俩在耀眼的阳光底下，辛勤地洗衣物。
「来到这一带后，志愿兵也随之变少了耶。」
「即使人变少，但还是有人来这点才真是惊人呢。」
「他们要追过来也一定很吃力吧？」
「话虽如此，但这也算是判断体力的测验吧？」
「或许吧。」
「怎么样？在这里募集的志愿兵人数如何？」
「相当可观喔。你看，这个队伍。」
在希望加入队伍的报名处前，排了好长的一条人龙。
「……这是怎么回事？」
「虽然在敌人领地招募志愿兵的我们有点离谱，但会来的人更奇怪啊。」
「会不会是因为解瑟莉卡公主之名的关系呢？」
「这么一说，或许是吧？」
「但是，入伍前的审查可得严格喔！」
「就连部队，好像也是与艾伦希亚来的部队分别编组的。」
「真不愧是人杰将军。办起事来就是不含糊啊。」
「……你照啊，海杰尔。」
「一副睡眼惺忪的样子。」
「洗把脸，赶快准备一下吧。」
「不是吃早餐，是做早上的训练吧？」
「啊～，不要紧。」
「我自己会做啦。」
「好好听我讲的话啦～！」
她今天又给我睡眼惺忪地进行训练。
「终于来到了伊鲁密那
「终于来了。」
「终于……终于，让我挥舞铁拳的时刻来临了！」
对了，这家伙之前扬言说要把伊鲁密那的领导者们痛殴一顿的。
「我就用这拳头，把你们的性格好好地矫正矫正！」
「在这种人烟罕见的地方逞威风，一点用也没有吧？」
「你在说什么啊～？事前练习很重要喔！」
是这样吗？
「好啦，那请继续。」
「那我要回去
「啊～等一下啦。难得今天心情这么好～……」
「是你说要读书，我才跟你来的耶！」
「也要读书呀！来、来，历史书。」
「什么，原来你还是有备而来嘛。」
「那么，你尝试说明伊鲁密那帝国掀起的，第一次艾伦希亚战争看看。」
「这个嘛……」
「嗯、嗯。」
「这时，皇帝是遭天杰将军埃凡拜特谋杀的谣言，也煞有其事地传开。」
「没错。」
「天杰将军把当时还没满一岁的瑟莉卡公主给推上皇位。」
「因为这样做，他就能够完全照自己的意思操控整个国家了。」
「嗯、嗯。」
「然后还召集各地的武将，以迅雷不及掩耳的速度攻向艾伦希亚王国。」
「对的。」
「但是，第一王位继承者的耶司梅尔王子存活了下来，还发起抗争。」
「是啊。」
「海杰尔？……你脸色好可怕耶……」
「啊，对不起。」
「然后……之后埃凡拜特也就借皇帝之名胡作非为。」
「你怎么了？」
「可恶～～～～～！！超～～生气啦～～～～！！」
「给老娘记住～！！我就用这正义之拳，把你们的性格给……」
小华在山丘上对假想的敌人反覆攻击着。
本来应该是在学习的，不知不觉就变成了训练。
最后的招式会是怎么样，我非常想知道呢。
「来啊，大家注意～☆」
「咖哩吗？」
「不要抢人家的话讲啦～！」
「谁叫你每次都用相同模式。」
「这次的目标是王女陛下！」
「大小姐是这次的目标？到底怎么回事？」
「是要让王女陛下了解野餐的美味啦。」
「唉，这个想法本身倒是不错啦。」
「所以呢，我想找王女陛下来帮忙，觉得如何咧？」
「每个人都有预定的计划要实行，别那么任性。」
「也好，对她来说也算是不错的经验吧。好，我就准了吧！」
「是，遵命～！」
唔～嗯，看来她的心情不错喔。
「瑟莉卡陛下，那种事就由我来做就好了……」
「这样很好啊。我之前就想要亲自做一桌菜看看。」
「我明白了。那么，虽然我能力有限，但是请务必让我帮忙。」
「能够与可琳希尔特一起做菜，真是太棒了。」
「陛下您过奖了……」
「好了好了～！这就开始吧～！」
「嗯。多多指教了。」
「那就请王女陛下切红萝卜吧！」
「我明明是女王……好吧，红萝卜是哪一个？」
「咦？不就你在眼前吗？」
瑟莉卡把眼前的红萝卜拿了起来。
「这个不是红萝卜喔？」
「王女陛下，难道你未曾看过红萝卜吗？」
「你少瞧不起我。红萝卜不就是那种加在焖炖菜色中的星形蔬菜吗？」
「啊～那个是因为……」
「就由我来解释吧！」
就在此时，我走了过去。
不一会儿，我在红萝卜上凿出五个沟槽，然后将之切片。
「喔～，对、对，就是这个！」
我摆出了一个帅劲的姿势。
「海杰尔！你今天不准吃饭！」
「什么～～～～～！？」
在这同时，另一边的可琳希尔特正用手把洋葱一层一层地剥开。
还边掉出一粒粒斗大的泪珠……
「呜呜……想哭的应该是我吧……」
「再来一碗！」
「瑟莉卡陛下，吃太多不好……」
「我还是头一次吃到这么好吃的菜耶☆」
看样子，刚做好的咖哩好像很受欢迎。
「到头来，全部还是我一个做的。」
她边说，一边将我切的星形红萝卜送入口中。
「那真是太荣幸了。」
不只是荣幸而已，托她能喜欢上那个红萝卜的福，我才免除惨遭禁食的命运。
「能像这样和大家共餐，最觉得美味了。」
「是啊……」
「大小姐平常都是一个人用餐吗？」
「她只能在试毒人员的陪同下用餐而已，所以……」
「那真可怜。」
「只有我在她身旁时，算是有人陪她用餐吧……」
「所以说嘛～吃饭时，要和大家一起吃才会觉得美味嘛！」
「没错。」
「真的是这样呢……」
「好、好～」
她脸上浮现难受……但又满心欢喜的笑容……
「今天我要好好的努力。」
「我也是一样。」
「求你们了，饭菜就让我来做吧～！」
「来到这一带后，志愿兵也随之变少了耶。」
「即使人变少，但还是有人来这点才真是惊人呢。」
「他们要追过来也一定很吃力吧？」
「话虽如此，但这也算是判断体力的测验吧？」
这家伙真是个乐天派啊。
小华七窍生烟地跑了过来。
「喔？看这样子你又生气啦？」
「海杰尔，你听我说啦！真是有够过分的啦～！？」
「你的饭量被减少了吗？」
「才～不是呢！！」
「那到底怎么了？」
「志愿加入的人排了好长一排咧！」
「喔，真不愧是小华。你的杂技在伊鲁密那也是众所瞩目的焦点吗？」
「虽然有很多人来，却没有一个人要看我的表演啦～！」
「也难怪吧？这些人为了求职可都是拼了命的。」
「根本没有看杂耍的心情嘛。」
「啊呜……人家的自尊严重受损了啦～！」
「你再好好努力吧！」
「你多少也安慰人家一下嘛～！」
「等治安稍微改进后，你也可以上街去表演呀！」
「真的吗！？」
「因为这城市的人们很少有这类调剂嘛。」
「ＯＫ～！我这就让这城市的人们恢复笑容吧！」
「可不能收钱喔！」
别再压榨已经被贫困逼得喘不过气的人们了吧。
流……不在吗？
装作没听到走掉了。
到底在别扭些什么啊！？
是不是有必要好好改改这家伙的个性啊……
不时，她那无言的气势也会随剑强烈挥下。
「怎么样？来比划一下吧？」
「免了！今天没那个心情。」
「喔……在伊鲁密那过得太悠闲，功夫退步了吗？」
「你说什么！？」
突然间杀气腾腾地……嘿嘿！就是这样！
「算了，输赢一开始就很明显了嘛！打了也是白打！」
「在下是不屑跟你这种在女人堆里打滚的家伙打！」
「喔……你果然是看我那样不顺眼啊。」
「既然这样，就来瞧瞧我的实力吧！」
「……求之不得！」
「我可不会手下留情的。你可要有断掉一、二根手骨的觉悟！」
「这才是我要说的！别以为你是女人，我就会手下留情。」
「可恶！在下最讨厌别人这么说！」
「过来啊！让我教你认清自己有几两重！」
我勉强挡住她出鞘便砍过来的剑。
这招是除了我跟盖尔老爹以外，没有人可以接得住的必杀技。
「嘿！你的剑术才这样而已啊？」
「有一套！……不过，这不像表情僵硬的人说得出来的话！」
「我是因为你的攻击不痛不痒，觉得无聊才表情僵硬！」
「看你还能逞强到什么时候！？」
「啊！？你们两个在做什么！？」
「怎么啦！？这样还算是凡里尔的前副官吗！」
「好意思说我，你之后还不是当上团长了？！」
「住手……你们两个怎么了嘛？」
「住手～～！！求求你们！！谁来阻止他们啊～！！」
「放心。」
「他们在笑。」
「怎么会？」
好像远远地听到拉碧丝在叫什么，可是我已经什么都听不进去了。
真高兴能遇到旗鼓相当的对手。离开凡里尔后，好久没有这么兴奋了。
流也一样吧？已经不用再说什么了，只剩下彼此的剑交错的声音。
……不知道打了多久。
我们彼此都精疲力竭，同时仰天倒了下去。
「哈哈哈……去你的！你很行嘛！」
「不要说退步了，还比以前强多了！」
「哈哈………你也是。」
「虽然很不甘心，可是还是比不过你。」
「没那回事啦……」
「既然……你有这身好功夫……」
「为什么！？为什么要逃走呢！？」
「啊，喂……」
「为什么不跟在下说一声……就自己一个人悄悄离开凡里尔呢！？」
「回答啊！为什么！？因为你的缘故，在下……」
「为什么不带在下一起走呢……」
「留下在下一人……呆在没有你的凡里尔佣兵团……」
（！这个人对海杰尔……）
「对不起……虽然道歉也无济于事……」
「你也知道……盖尔老爹死后，我被推为继承人吧？」
「嗯……当然。」
「但是，资深的佣兵里面，有很多人并不赞同我的继任。」
「这是理所当然的呀。身经百战的前辈怎么可能会服我这个初出茅庐的小毛头。」
「所以你就逃了吗！？不是也有很多人认同你吗？！」
「可是……佣兵团就会分裂了。而且……」
「那些家伙连死去的盖尔老爹……」
「我没办法忍受那些家伙污蔑老爹的名誉！」
「只要我不在，凡里尔佣兵团就可以恢复以前的样子了……」
「所以，我才会……」
「……不，你说得对。」
「……我是逃走了。我厌倦这一切……」
「海杰尔……凡里尔佣兵团已经不存在了。」
「嗯……我听说了。」
「结果还是避免不了分裂的命运……那些从以前就在的老佣兵们，都离开了。」
「在下想尽办法带领剩下的人……但是，在下还是失败了……」
「那不是你的错……」
「不要再扔下在下了……」
「所以……不要再顾虑在下了……」
「要是你再扔下在下……在下就……」
「对不起……」
「不过，我不会再逃了。」
「……所以，跟我一起走吧！」
「我们需要你的力量。」
「你……每次都是这样……」
「不行吗？」
「……你都这么说了，在下怎么可能会拒绝呢……」
「在下一直到现在，都是你的最佳搭档吧？」
「嗯……我的搭档除了你以外，没有别人了。」
「明明把在下甩了，还敢说……」
「后来我有找过你啊。」
「可是凡里尔早就解散了，你也不知去向了。」
「那之后在下就到伊鲁密那去了。」
「在那里遇到了可琳希尔特阁下。」
「你碰上一个好长官。」
「在下能为其赴汤蹈火的人，只有盖尔、可琳希尔特阁下……还有你了。」
「看来我得回报你的期许才行……」
我站了起来，对流伸出手。
「我再说一次喔，流。跟我们一起走吧！」
「我不会再背弃你了。我发誓。」
流慢慢地把手伸了出来，握住我的手。
「在下跟你走。」
「但是……下次再背叛在下的话，在下会杀了你的。」
「你还是老样子……」
我们互看彼此的脸，又笑了起来。
我们现在终于能回到那个时候了。
（……那个人知道我所不知道的海杰尔……）
（为什么心里会这么难受呢？）
「海杰尔，今天不来比划一下吗？」
「抱歉。我还有别的事要忙。」
「那就没办法了。」
「下次再当你的对手。」
「就这么说定
「好！来比一场吧！」
「对手是你，还用不到啦！」
「这样找你打才有意思！」
「来吧！」
「嗨！在用功啊？」
「我打扰到你了吗？」
「……不好意思。」
「抱歉。我待会儿再来。」
有没有化解的方法吗？
「嗨！还是老样子，那么用功啊。」
「只有你才不用功。」
「真是的，你说得我无地自容……」
「嘻嘻……你骗人。你是不喜欢在人前努力。」
「却老是在三更半夜翻阅史书或是兵法书之类的。」
「啧……你看到啦？」
「在下可没有偷看你喔。」
「算了，我也明白…」
「我只是……不习惯努力的时候被人看到而已……」
「就是因为这样，大家才会都追随你的呀！」
「懂得观察的人，可是把一切看在眼底的。」
「啧……大家都有怪癖。」
「没错。」
流好像在学习当中。
还是不要打扰她吧！
「嗨！我来打扰了。」
「原来是海杰尔啊！来得好，在下正好有件事想请教一下。」
「什么事？」
「这书上写的是什么意思……」
「哪里哪里？喔，这个啊……」
我们就这样子讨论，时间很快就过去了。
「这样子做没什么意义吧？」
「你别管！这样子在下才能静下心来。」
「啊，是吗……」
「抱歉，在下正忙。」
「啊！我打扰到你了。」
这家伙似乎对我有什么隔阂的样子哦？
「……这样子果然没什么意义，对吧？」
「你虽然没发现，可是印象却有意想不到的变化呢。」
「是这样吗？哎，虽然我的确粗线条，但也……」
「呀呵～！你们在做什么？」
「啊，感觉上好像整洁多了耶！」
「你察觉得出来吗？」
「嗯，我有这种感觉唷！」
「……就是这么回事。」
「难道，我比小华还要粗线条吗？」
「你说什么！？海杰尔！有胆给我再说一遍！」
我果然是……很粗线条吗？
在白纸上，一笔一笔地写。
「喔……你还是一样写得一手好字呢！」
「不要跟在下说话，在下会分心。」
「哎呀，不好意思。」
我看现在还是乖乖走人比较好。
我静静地观摩了一阵子。
「没什么……可以参观一下吧？」
「……嗯，在下是没什么关系……」
既然她同意了，我就反坐椅子观摩起来。
她把一种称为『笔』的，将线捆成一束的奇特书写工具，浸在像黑色的墨水（好像叫做墨）一样的东西里面。
然后一直看白纸。据说要一直盯到能在纸上清楚看到想要写的字为止。
再来，待时机成熟，便提笔一气呵成。
「…………好了。」
嗯～，不管看几次都很棒。
「这样看有什么好玩的吗？」
「是很好玩啊。」
「……海杰尔要不要偶尔也写写看？」
「我吗？」
「可以当做精神修行唷！」
「唔～嗯……」
老实说，我也很想使用一次那支叫毛笔的东西看看。
「你都这么说了，没办法
「这边！」
集中精神，想象要在白纸上写的字。
「等一下。」
「干嘛啊，我好不容易才集中好精神的。」
「毛笔不是用这样大把抓的。」
「跟钢笔一样拿法就行了。」
「啊，抱歉。」
我重新再集中精神，想象要写在纸上的字。
…………看到了！
我擦掉额头上的汗珠，重新看自己写的字。
…………看不懂。
「啊，那个……是这样的，刚开始是没办法写得很好的……」
我为自己没什么才能而深受创伤。
「不过，笔迹不差。力道遒劲，可以表现出写的人的心境。」
「在下认为，只要假以时日，一定可以精进不少的。」
「是、是吗？」
「嗯……怎么样？要不要彻底练习看看？」
「好、好啊……谁怕谁啊！」
「纸还有很多唷！」
这么一说，桌上还摆了好一堆的纸卷。
我斗志当场就少了一截。
「想写得好，勤加练习是很要紧的。在下今天就舍命陪君子吧！」
难得人家这么热心，不好意思泼她的冷水。
我决定努力练习看看！
只有笔在纸上挥洒的声音。
「……怎么样？」
「嗯，写得相当不错了。」
「不愧是海杰尔。」
「这是流老师教导有方。」
我写的跟流的比起来，流的字纤细优雅。
相对的我的字，不是我自夸，虽然粗糙，但是力道很够。
「……之前都一直在写传单，不去发传单可以吗？」
「嗯……总觉得不用发传单，想参加的人自然就会来了。」
经她这么一说，开始觉得发出去挺丢脸的……
「阁下吗？」
「在下去帮忙可琳希尔特阁下。」
啊～啊，她跑掉了。
流一个人在山丘上面发呆。
「你在做什么？」
「只是一个人在想事情而已。」
「喂……你怎么这么冷淡啊？」
「就算很久没见面了……」
「在下没变。」
「变的是……你。」
「……总之，让在下静一静。」
「啧……我明白了。」
到底对我有什么不满嘛！？
「嗨！你找到个好地方呢。」
「我可以坐你旁边吗？」
我坐在流的旁边。
「你的头发还是一样漂亮。」
「在下会不好意思的，请不要一直看着。」
虽然她这么说，我的眼睛还是离不开。
「我离开凡里尔的事……」
「那件事别再提了。」
「虽然在下明白你有很多苦衷……可是在下还是无法接受。」
「……我知道不论怎么向你道歉都是不够的。」
「可是，有朝一日……你愿意听的话，可以听我说吗？」
「在下不想听借口。」
「不是借口。关于这一点我向你保证。」
「这样……」
「……现在说也可以啊！」
「我……那时候跟你……」
「哇啊！？」
「啊，流也在啊？」
「吃饭了唷～！今日的咖哩是我的精心杰作唷～！」
「你这家伙……」
「嗯？怎么啦？」
「啊，没什么……」
「在下先回去了。」
……算了，说话的机会多的是。
「这家伙……」
「知道了啦！喂，我要走了！」
「啊～，等一下啦～！」
山丘上就流一个人……
「然后呢？海杰尔他啊……」
……下次再来。
「瑟莉卡？你在做什么？」
「做体操。我总不能只是空架子而已。」
「身体多少也该锻炼一下吧。」
「怎么了？」
「我在感叹你想得还真周到啊！」
「不，我年幼懵懂，或许有不少思虑不周的情形。到时候，希望你能不吝赐教。」
「……我明白了。不过，我觉得你现在的想法是很正确的。」
「我会支持你的。好好加油吧！」
「嗯，我会尽力的。」
（她说话虽然盛气凌人的，可是听来一点也不会令人不快，真是厉害。）
「啊，是海杰尔啊！」
「今天也是体操吗？」
「不，这个是热身运动。今天打算待会儿去慢跑。」
「还差得远。这种程度还算不上努力。」
「……是不是野心太大了？」
「啊，不……加油吧！」
「嗯！我会的。」
「不过，有一点要修正的。」
「哪一点？」
「流比可琳希尔特还要强得多啊。」
「是这样吗？」
「嗯……那家伙可是最强的佣兵部队『凡里尔』的队员之一呢。」
「是吗……我有点小看流了。」
「跟随一个人跟强弱无关。重要的是对象的人德。」
「就这一点，可琳希尔特是人德很好的人。」
「人德吗？」
「嗯。总有一天，你也会领导很多人的吧。」
「但是……没有人德，是没有人会追随的。」
「到那一天之前，好好磨练自己的能力吧。」
「……这些话，我会牢记在心的。」
「那么，我去慢跑了。」
「该怎么说呢，女王陛下真是个纯真的好孩子。」
「嗨……大小姐。在努力啊？」
「啊，是海杰尔啊。怎么样？要不要跟我一起跑？」
「……想是想，可是还有别的事要做……」
好啊，我跟你去跑
因为有事，所以不行
「不好意思，今天不行。」
「是吗……那下次再一起跑吧！」
「好啊！我陪你跑。」
「嗯，那走吧！」
「今天是体操吗？」
「不，这是热身运动。我现在正要去跑步。」
「……好好加油吧！」
「嗯，我会的。」
「好！我来陪你跑吧！」
「嗯。那么一起跑吧！」
「……怎么，瑟莉卡一个人在用功啊？」
「嗯，反正现在先看看书而已。」
「有不懂的再去问可琳希尔特。」
「喔……你现在在看什么书？」
「嗯。是有关『讨论一党独裁制与多党制对于政党政治各自的利弊得失』的内容。」
……你也读点小孩子看的书嘛！
「……啊，在用功啊？佩服佩服。」
「啊……海杰尔。我有不懂的地方，可以教我一下吗？」
「嗯？哪里不懂？」
「这个。『关于王制与共和制下议会的型态……』」
「抱歉。这种问题还是去问可琳希尔特比较好。」
「这样啊……真可惜。」
「……今天在看什么书？」
「啊，海杰尔……就是这个。」
封面上头写∶『经济流通的建言』。
「看这种书有趣吗？」
「嗯，很有趣啊！」
……真是前途可怕的小孩。
瑟莉卡今天也在读书。
不知是什么样的内容……我没有勇气问了……
「嗯～……唔～……」
「喂～……你在做什么？」
「啊，海杰尔。不好意思，可以帮我拿一下最上面的莲华吗？」
「就是那个陶器做的汤匙。」
「好像是。是小华告诉我的。」
「正确的说法好像是散莲华。它的形状就如其名，像莲华的花凋谢后的样子。」
「你不觉得这个名字很风雅吗？」
「我是不太懂啦。给，莲华。」
「啊，不好意思。你帮了我个大忙。」
「今天也要搬碗盘吗？」
「哦，是海杰尔呀？」
「好好加油吧！」
「我也来帮忙吧！」
「我是很高兴……可是你不是还有别的事要忙吗？」
「别担心，不是什么大事。」
「话说回来……每天搬碗盘真是辛苦啊！」
「嗯……不过，我过些时日也想试做菜。」
「这点小事，拜托她们不是马上就可以做了吗？」
「她们说火太危险了，不让我碰。」
「所以我先学如何用菜刀。」
「我想这也一样危险……」
「凡事都有先后顺序。等可以很自然地使用菜刀以后，再来学控制火候的事。」
「喔……说得也是。加油
「期待有一天……可以吃到你亲手做的菜。」
「嗯，你等吧！」
（喂，臭小子们！不要慢吞吞的！）
「好像训练得很严格啊。」
「下周……大概又有战斗了。」
「是啊。」
「要麻烦你了。好好加油喔！」
「嗯。不过……」
「怎么了？」
「……一考虑到体力的问题，我想还是休息一下比较好。」
「啊……哎，我想应该不会有问题的……」
「嗨……今天不训练吗？」
「那个也算是训练。」
「……在做什么？」
「嘿～。真没想到，那家伙挺有孩子缘的嘛！」
（给我等一下！那样子５、６个一起坐，太重了飞不起来啦！！）
（喂！不要敲我的屁股啦！很痛耶！不要拔我尾巴的羽毛啦！！）
……不对。孩子们不是在『跟』米格卡利巴玩，是在『拿』米格卡利巴玩。
「还有对伤害的防御力也会提升……」
我越来越同情米格卡利巴了……
「哦～……米格卡利巴又被孩子们追跑了。」
「……飞起来跑掉不就好了吗？」
缇璐璐……啊，在。
「你在做什么？」
「看……星星。」
「在做天文研究吗？」
「不是……只是单纯看星星而已。」
「旁边……借我坐一下。」
「那些星星……听说每个都是一个太阳。」
「你知道吗？」
「嗯……我从盖尔老爹那里听过。」
「……那些星星上面，不知道有没有像我们一样的人类。」
「……我想应该有吧？虽然我没看过。」
「什么样的人住在那里呢？」
「……不一定是人住的。说不定是只有麻雀住的星球呢！」
「那样也不错。」
「那样的星球……一定不会有这些无聊的战争。」
「嗯……也许吧。一定是个很和平的星球。」
（臭小子，不要随便给我想象啦！）
「好想建造一个……像那样的和平国度啊！」
「……就是说啊！」
「嗨……你可真找到了个好地方。」
「可是，星星都看不清楚。」
「真的……只看得到较亮的星星。」
「不会的。构成星座的星星都可以看得清清楚楚的。」
「这样子的感觉也不错啊！」
「星座一共有８８种。例如……」
「那里形成尾巴，就构成小熊星座了。」
「一点都不像熊。」
「……其实我也是这么想的。」
「刚好挂在树上的那颗星星。」
「那个当做脚，北斗星当做头，那下面亮亮的星星当成眼睛。」
「咦？没有那种星座啦！」
「我刚刚创作的。」
「耶？啊……啊哈哈！那就是停在树上的麻雀了。」
「好～！我也来做一个……」
后来，连眼镜星座、史培萨特星座都出笼了……８８个星座一下子就增加到１１６个。
缇璐璐又在看星星了……
算了……我还有事要做，今天就不去吵她了。
「今天也要观察星星吗？」
「就是那个星星的名字。有『爱哭鬼的眼睛』的意思。」
「大概是指哭红的双眼吧。」
「旁边有一颗很小的星星。」
「啊，因为波提斯是双子星的关系。」
「所以才会这样啊？」
「怎么样？」
「才会叫它爱哭鬼的眼睛。旁边的小星星，就是它的眼泪吧。」
「啊……原来如此。」
缇璐璐今天也在看星星……
「……你在做什么？」
「看……星星。」
「……不是很清楚呢。」
「不要太晚回去唷！」
「我知道。」
不知不觉……脑子里浮现出那时候缇璐璐的表情……
那也难怪……有那种惨痛的经验……
「……什么事？」
「没……没什么。」
「……是吗。」
不知什么时候，缇璐璐才会真的打开心结呢……
……缇璐璐今天也在拔草。
「什么事？」
「……你为什么要拔草呢？」
「反正明天就要出发了，这样不是没有意义吗？」
「有意义啊。」
……意思是，这是今晚的小菜！？
「……加油吧！」
……只回答了一声，缇璐璐又专心一意地埋头拔草了。
「我也来帮忙吧！」
缇璐璐只稍微瞥了这边一下。
「这时期因为天气热……杂草都长得很快呢！」
「是啊。」
「不管怎么拔，都拔不完似的。」
「……怎么了？」
「海杰尔，你只拔叶子。」
「……有什么不对吗？」
「要连根一起拔掉才行。」
「这样啊？」
「这是拔草的基本常识。」
做做看……才发觉挺难的。光用蛮力拔，根一下子就断掉了。
「还留根的话，马上又会长出来了。」
拔草的世界，没想到那么深奥。
缇璐璐满身大汗地工作。
只回答了一声，缇璐璐又默默地继续工作了。
「就是这样。」
「真羡慕缇璐璐都不用选募兵的地点。」
「我们在这种地方募兵……根本就不会有人来。」
「我也是要选地点的。」
「这一带的麻雀没有吃什么好东西，大伙儿都瘦巴巴的。」
「意思是它们不在募兵范围
「……怎么了？你的剑术看起来很迷茫哦。」
「……说实话，我没什么心情去练。」
「如果……要战斗的话，对手是克兰普尔的守备队吧。」
「我的剑，本来是不应该向自己人砍过去的。」
「这……应该没关系的。不管怎么说，这边可是有女王陛下在啊。」
「在战斗之前，可以号召他们投降啊，用女王的名义。」
「如此也要敌对的话，那些就是逆贼了。毫不客气地揍他们一顿，让他们清醒一下。」
「啊……啊，对啊。」
「就这样……好好努力吧。」
「怎么，不是来教我剑术的么？」
知道了，我教你
「什么啊……原来只是来取笑我的吧。」
「拜托你说成是来鼓励你的。」
「哈哈……是啊。姑且先谢过你了。」
「完全没看出来你在谢我。」
「别想那些乱七八糟的，把那精力集中在练习上如何。」
「可以的话，我也陪你练习。」
「啊……请多多指教。」
然后我们开始对战。
丽薇的剑里，已经看不到迷茫了。
「练得很努力啊。」
「是啊……在这个城市，不知道什么时候就会发生什么了。」
「毕竟是伊鲁密那的地盘，对我们伊鲁密那的人应该是友善的吧……这种幼稚的想法应该扔掉。」
「也许吧……人，在贫穷的时候不知道会做出什么的。」
「但是……造成那样的，正是我们伊鲁密那人啊。」
「如果这个就是埃凡拜特将军所期望的理想国家，而且被他实现了的话……真的是无可救药了。」
「所以瑟莉卡和可琳希尔特都在奋斗啊。」
「大家，都是为了创造一个真正的、和平的，可以幸福生活的国家……啊。」
「嗯……是啊。」
「有好好练习么？」
「你才是，偷什么懒啊。」
「说得真难听……难得我过来看看你状况如何。」
「觉得隔这么长时间了，该教教你剑术了。」
「啊……是啊。拜托你了。」
啊，很闲
「那，就陪我训练吧。偶尔的话不也是挺好么？」
「好像感觉最近都在陪你啊。」
「别在意那些小事。」
「好～好～」
「那…就别在那里晃晃悠悠妨碍我练习了。」
「好～好～」
「啊……海杰尔啊。」
「怎么了，好像投入不到训练中啊。」
「……那…那个。」
「啊，不……你的剑术，是和剑圣盖尔学习的吧。」
「啊。然后？」
「哥哥的剑术也……是么？」
「谁知道。确实阿鲁曼迪恩也从老爹那里学了剑术。」
「不过只有两个月。那种程度就想精通老爹的剑术，说白了就是不可能。」
「啊……这倒…也是。」
「阿鲁曼迪恩能变的那么强，是他在后来付出了相应努力的结果。」
「对……对啊。嗯。」
「是这么说……就算如此，他也根本不是我的对手。」
「多了句废话！」
「什么？」
「从和你学剑到现在，也快２个月了。」
「怎么样？多少赶上哥哥一点了吧。」
「这个啊……客观地来判断的话……」
「根～本，没追上。」
「小时候的阿鲁曼迪恩，都比现在的你有资质。」
「你现在连他的脚都还没赶上呢。」
「剑术之道，真的很艰辛啊。」
「现在说这个还有什么用啊。」
丽薇好像在看书。
「你在看什么？」
「关于武器的书。真的是多种多样啊。」
「那是当然的。仅仅是剑，都分为斩剑、刺剑、叩剑……有很多种。」
「特殊一点的，为了砍断对方剑的剑，可以兼作盾的剑之类的。」
「哦……这个，有波形刃的剑是用来做什么的？」
「这家伙啊……」
不知不觉，我的声音低调了很多。
「是为了绝对杀死对方的剑。被波形刃砍中的伤，是很难治疗的。」
「深刻感觉到……人类，真是残虐的生物啊。」
「……这个不是佣兵说的出来的话啊。」
「我有自觉的。」
「就像要把持剑手紧紧地拧住那样，两只手紧紧地……」
「你在做什么？」
「啊，海杰尔。我在看剑术解说书。」
「哦～佩服。」
「被你佩服让我感到很为难。这只不过是为了打发时间而已。」
「比起读这种书，你的实战剑术课程更有意义。」
「别说傻话了。连基础都做不好，怎么能突然就传授实战剑术给你啊。」
「那…你什么时候教我？」
「又是空挥剑，又是跑步的，我已经腻了。」
「不要小看这些。凡里尔的实战剑术，不是靠教就能学会的东西。」
「那些技术都是有相当的体力、反应力，以及不懈的努力才能学会的。」
「现在教给你的话，会在你掌握之前就废掉的。」
「如果真的想让我教你的话，就首先要有相当的体力。」
「再说，我花了１０年才领会的剑术，怎么可能学２个月就能熟练应用。」
「呼……前途遥远啊。」
「现在才知道啊。」
「今天也在学习剑术吗？」
「是。不过，仅仅靠知识来填充的话还是不够啊。」
「到底这种东西，还是应该让身体去领悟。」
说完，丽薇合上书，拿起身边的剑。
「你去哪里？」
「去实践刚才读到的那些。你要是没事的话就来陪我。」
行啊，我陪你
「什么啊，要逃跑么？」
「别说傻话了。我是说没那时间。」
「……想不到，你真的没有责任心。」
「教我剑术……是这么说的，事实上你教给我的只有那么点东西。」
「在那之前要做的事堆得像山一样。想学剑的话，先要有合适的身体啊。」
「凭你那纤细的身体，在学会剑术之前就折掉了。」
「……知道了。我去练。」
「……没想到她会这么老实地听我的话。」
「好啊。我陪你。」
「哼……就应该这样。」
「你放心。我不打算靠偷袭的手段来干掉你的。」
「不要小看我。偷袭能打倒我么？」
「是啊，也对……请多关照了。」
「啊，啊。」
（直率的丽薇，怎么给人一种奇怪的感觉……）
丽薇精力集中在书上。
然后有时站起来，模仿挥剑的动作。
本人是非常的认真，不过旁人来看的话非常滑稽。
丽薇打开书，叹了口气。从刚才开始，她一页也没翻。
「……你完全没有集中精神啊。」
「啊，啊……海杰尔……」
「在发什么呆啊？」
「啊，就，就是……那个时候，谢谢你……」
「那个……把我从暴徒手中救出来……」
「啊，那个啊。那点小事，不用在意也行啊。」
「看到那种场面，怎么可能不去救啊。」
「那个……之前也……」
「之前？」
「呜，嗯嗯……没什么。」
「……你到底怎么了？」
「口气和态度，和平时差了很多啊。是不是吃坏什么东西了？」
「就是这个，这个。如果没有点魄力，哪里是丽薇啊。」
「你到底…是用怎样的眼光看我的啊？」
「呦。稍微有点精神了么？」
「自从到了这个城市，就感觉你很奇怪，没什么精神。」
「没……我可没这么想啦。」
「被袭击的事……你还在在意么？」
「不是那件事……我觉得……」
「果然还是在在意啊。」
「赶紧把它忘了吧。你到最后不是一点也没有受伤吗。」
「我在意的……不是那个。」
「没，没什么啦。你也是，不要再在意了。」
「啊，啊。」
不过她没有读书的样子，不时地看着天花板叹气。
到底怎么了啊。
「……干什么盯着人看？」
「不……觉得这是个挺爽朗的景色。」
「才不是呢。」
「搬动这样重的水，对脚力和腰力都是锻炼。」
「这也是为了到时候干掉你，所做的准备中的一环。」
「会是多么爽朗的杀戮景象啊。」
「哎？你不是去帮忙赈济市民了么？」
「啊，那个已经告一段落了。」
「话说回来……越来越觉得，你这个人不可理解啊。」
「居然给敌国的人，那样慷慨地发放赈济的粮食。」
「就算你那么做的话，你也得不到什么的。」
「那倒也不是。在这里施恩的话，在一定程度上可以保证部队的安全。」
「而且，没有偏离我们的主要目的。」
「主要目的？」
「不要忘了。我们，可是为了『解决被暴政压迫的伊鲁密那人民』才穿过国境的。」
「如果不好好帮助被暴政压迫的民众的话，不就是侵略了么。」
「别取笑我了。」
「我没有取笑你。我可是真的很佩服你喔。」
「完全没听出来。」
「不过，托你的福……」
「托我的福，是什么？」
「……越来越…不明白自己奋战至今到底是为何了。」
「好像，自己觉得是正确的事情，从根本上崩溃了。」
「那不是挺好么？」
「相对地，你可以用自己的眼睛，去看清楚真正正确的事情。」
「啊……对啊。」
「哟，在洒水么？」
「是啊。被放任其自生自灭的花坛，照顾起来很麻烦的。」
「夏天的时候，让杂草自由生长了。」
「你连除草也做了么？」
「不，那是缇璐璐做的。还有，麻雀大将。」
「可能的话，真想让这和平的光景就这样持续下去啊。」
「是啊。」
最近觉得丽薇所发出来的危险气息消失了，是我的错觉么？
「这种地方的话，怎么能招募到什么人呢？」
「就算无法招募到士兵，我的部队也总是如此的吧。」
「……所以结果，就成了更加难以招募到人手了。」
「没那回事。就算是在边境，有素质的人也不是没有吧。」
「相反，应该认为这是发掘有能力却没有机会人士的机会。」
「原来如此……还有这种想法啊。」
「到底，进城的话加入的志愿兵的数量也很多。」
「仅仅数量多也没什么用。他们并不是要成为士兵才来参加的。」
「我知道……看他们的脸就知道了。」
聚集来的……都是不适合当兵的，晃晃悠悠的家伙们。
饿得没有办法了才来应召的，那种气氛非常明显。
「不过，军务并不只是战斗。负责军务的人也是必要的。」
「那方面，是你擅长的范畴吧。」
「真是的……麻烦死了。」
「唔～嗯……」
「啊！采依卡。你在嘟囔些什么？」
「啊，是海杰尔大人啊。」
仔细一看，采依卡的脚边丢了一个杠铃。
「这个是……小华的吧？」
「是的。刚刚见它摆在这里，我就想借来试一试。」
「可是不行呢。我用双手好不容易才推得动它。」
「小华却可以只用单手就轻松挥动这东西……」
「或许她不是正常人。」
「我对体力是颇有自信的，但是臂力就不行了。」
「哎，不用担心啦。」
「啊呜～……」
小华带有疲倦的脸从那边走了过来。
「你刚做了些什么？」
「嗯～…我只是在整理训练道具罢了……」
「这家伙虽然有臂力，却缺乏体力……」
采依卡用我给的铁制哑铃用心地训练。
女仆们也用心地训练。
这景象让人有点毛骨悚然。
我在书房找到了采依卡。
「海杰尔大人。」
「如何啊？这里的书房。」
「不愧是可琳希尔特小姐，全都是很棒的书耶。」
「哦，听起来不错。我也来找找战术书。」
「啊，在从里面算起第二个书架的，下面算起第三层右边。」
「……你、你怎么那么清楚……」
「我刚才找医学书籍时，大概绕了一圈看过了。」
「……那么，如果想查看伊鲁密那的地理呢？」
「在左手边的书架最上面，有张大地图。」
「那下面的架子上放置各地气候、地形的解说书。」
她已经，仿佛是这个书房的主人似的……
我在书房里找到了采依卡。
「啊～……唉，那本书摆在哪儿呢？」
「您光说『那本书』我就不知道了。」
对喔！
刚刚好像有什么东西呼啸而过？
哦～……原来是采依卡在拖地啊！
「嗨，今天你的心情还是很好嘛。」
「啊，海杰尔大人。」
「是不是有什么好消息呢？」
「不是，不是那样。」
「我已经很久没有好好地打扫了，所以很高兴。」
「原来啊……自从离开王都以来，第一次住这样的屋子里。」
「当然，以前在城寨或碉堡时也可以打扫……」
「不过，还是打扫这样的大宅邸比较有价值。」
「或许是吧！那，你就加油吧！」
采依卡好像又在清理地板了。
「仍旧是很快乐的样子呢。」
「只不过这未免太……」
那些用伊鲁密那特产、光泽耀眼的石头铺成的地板，宛如一面镜子一般。
我缓缓地前进，以免滑倒。
「只是，这好像有点做得过火了呀，采依卡……」
可是，采依卡竟然还能在这样的地板上跑。
真不愧是女仆啊！她们训练腿和腰的功夫绝对不寻常。
「这也可…哦。做为……唉唷，一种训练吧？」
行，再差几步就到房门了。
就在此时……
「啊呀～～我停不住啊～～！」
「对……对不起！您有没有受伤啊！？」
「没事，我没事。你呢？采依卡……」
「我……我也没事。只是稍微淋到了一点水而已。」
「啊……！对不起！也把海杰尔大人您弄湿了！」
「真的很对不起。我马上帮您洗干净！」
「只是弄湿而已。等一下就会自己干了。」
「可、可是……这水是洗过抹布的脏水呀……」
「嗯～，这些就是全部了吗？」
「还没，但剩下的算了。」
「不行！请全部拿给我！」
「……你这是在为难我耶。」
我身上脱得已经只剩下一件内裤而已。
「……对、对不起！」
「没关系。喂，倒是你再不快去换衣服，当心感冒了。」
「是。我现在马上去拿干净的衣服，请您在房间里等一会儿。」
「知道了。」
于是，我不得已只好仅穿一件内裤在房里傻等。
…………好冷！
采依卡好像在地板上滑行般的跑。
「哎呀～～～～！」
啊～啊！又来了。
「可琳希尔特……还是在冥想啊？」
「对。只是……最近我稍微改变了训练的方式。」
「我在做集中精神，并将集好的气直接运到体内的练习。」
「只是，还做得不太好……」
「成功之后，会怎样呢？」
「用途很多种的。例如……只要在以往的魔法发动中，用上积存的气，威力就会大增……」
「如果能用积存的气来补充不够发动的量，便能够缩短咏唱咒文的时间。」
「哦～那可真厉害！」
「不过这仅仅是理论而已。我还差很多啊。」
「因为要集气，需要更大的魔力与集中力，所以效率相当差。」
「若不以不会增加身体负担的方法维持的话，一点也不实用。」
「……虽然我听不太懂，请你好好加油吧！」
「是可琳希尔特啊。状态怎么样了？」
「嗯，已经能掌握住大概的感觉了。」
「只不过从外表上倒是看不出究竟有什么改变。」
「最近……每当集中力提高就会出现光晕呢。」
「等能力再提高点……也能在冥想时直接浮到空中。」
「……那好像是哪里的怪异宗教的教主做的事，不要做了吧！」
啊！发光了。
喔～浮起来了。
「可琳希特尔……又在读书啦！」
「嗯。我想比较一下战术论。」
「对。这个是卡克·马克斯的战术论。而这个呢，则是亚当·修密特战术论……」
「亚当·修密特？那不是先前缇璐璐念的那本战术书吗？」
「是吗？我一直以为这是鲜有人知的战术论呢……没想到还有这么多人读呢。」
「唔～嗯……总之，好好加油吧！」
「对了……方便的话，要不要一起讨论呢？」
这样啊……似乎挺有趣的
不了，我有其他的事
「不了……今天很忙！下次吧！」
「好吧……再见。」
「可以啊……我陪你。那看来也满有意思的。」
「在可琳希尔特的眼里，哪个战术论比较出色呢？」
「这是完全无法比较的。因为他们所论及的战术根本没有交集。」
「事实上，卡克·马克斯认为应该迅速运作我方的用兵……是个注重速度的战术。」
「什么不错呢？」
「既然战术没有相似之处，那就是说可以同时使用这二种战术
「对……的确，两者配合使用的话，有时能获得更大的效果。」
「利用亚当战术，散布将军勾结敌军的谣言，再来……」
「使用卡克战术绕到敌军后方，进行前后夹攻，敌军一定会慌乱得不知所措。」
「此外，将军也会因背叛的嫌疑遭到更换。简直是一箭双雕！」
「……真是有如恶魔般阴险的战术呢。」
「不过……应该还有相当多其他有趣的组合。」
「仔细找的话，应当还可以找得到。」
怎么突然觉得我们摇身变成了狡诈的恶魔似的……
「那之后有没有发现其他新的战术呢？」
「有……我设法写出一些可能有效的组合，结果就写了这么多。」
可琳希尔特拿出来的笔记上写满了密密麻麻的组合，上头都被黑字覆盖住了。
「你可真能找啊！」
「如果需要的话，请拿去用吧！说不定还真能帮上什么忙呢！」
「啊……谢了！那就让我参考吧！」
今天的可琳希尔也在研究两本战术书。
……看来她好像沉迷于找出奇妙的组合了。
「……没想到你裁缝也做得这么好。」
「不敢当、不敢当！」
「该不会……你也很会做菜
「没有很会啦，普通而已。」
「而且……正确地说，我算是比较会做小点心的。」
「小点心？」
「对了……上次瑟莉卡陛下还说要跟我一起做蛋糕呢。」
「一起……做？」
「对。陛下还开心地说到时一定也要邀请您过来呢！」
「那真是令人期待。」
「倒不是很喜欢。」
「不过，如果是可琳希尔特做的，
我可是一定要尝尝的。」
「好的，就让我尽心地做吧！」
「可琳希尔特你有不擅长的家事吗？」
「一下想不到呢。因为煮饭洗衣、打扫、裁缝、带小孩……样样得自己来的缘故。」
「带小孩！？可琳希尔特有小孩啊！？」
「不是的。因为我一直背负教育年幼的瑟莉卡陛下的责任啊。」
「啊……原来如此。」
「不过，瑟莉卡陛下算是几乎不用人照料的了……」
「万一……有一天养育自己的小孩时，就无法保证一定做得好了呢。」
「你真是辛苦啊！」
「啊……上次可真是愉快啊！」
「……那真是太好了。瑟莉卡陛下也相当高兴呢！」
「陛下说下回有机会，一定还要再做呢！」
「啊！无论何时我都愿意帮忙。」
「接下来……得赶紧做完缝补衣物的工作才行了……」
……加油呀！
厨房里传出一阵阵的香味……这是……在烤蛋糕之类的味道。
这个香味绝对是一流且高级的蛋糕发出来的。
至少……绝对不会是拉碧丝烤的甜腻腻的蛋糕啦。
「可琳希尔特在烤蛋糕吗？」
「啊！海杰尔！你跑哪儿去了呀？」
「我刚刚在找你呢。来吧！海杰尔也来帮忙吧！」
「真拿你没办法……好吧！我这不是来帮忙了吗？」
「瑟莉卡陛下……马上就要烤好了喔！」
「唔，没什么时间了！海杰尔，过来把这个打成泡吧！」
「这白色的物体是？」
「……这个稠稠的东西就是？」
「打成泡就会变鲜奶油了。交给你了喔！打泡器在这里。」
「虽说要交给我……但是我该怎么做呢？」
「只要快速地搅拌，打出泡来就行了呀！」
「只要把大量小气泡打进奶油，滑溜溜的口感就会因此诞生！」
「我还是不太明白，不过，试试就是了。」
「呐……可琳希尔特啊。我然后要做什么呢？」
「嗯，我知道了。」
「怕麻烦的话，就不能做出好吃的蛋糕了。」
「好！！就要开始给它打扮打扮了！」
「喂，不觉得奶油太多了吗？」
「不必担心。怕少不怕多嘛。」
「我先把盘子放在这里。」
「这个……草莓放这里行吗？」
「嗯。那上面再放一层奶油吧！」
「哎呀、哎呀，真是相当豪华的蛋糕啊！」
「嗯。草莓与奶油多多的，我理想的蛋糕做好了！」
「理想也要适可而止。会胖的喔！」
「朕知道。又不是天天吃这种东西。偶尔吃吃，偶尔而已。」
「来，草莓。」
「好……那么，切开它分给大家吧？」
「不……可以等一下吗？」
「您怎么了？」
「好不容易才做好它。让我再多欣赏几眼这巨大的蛋糕嘛。」
「真没办法……等你看够时，再将它切一切分送给大家
「好吧！现在就分一分吧！」
「怎么了？」
「人类的奢望真是无穷无尽啊！」
「下次做蛋糕时，我不想再切开了，真想一大口就咬下去。」
「今天状况也不错嘛！」
「因为这间宅子里什么都应有尽有，帮了我不少忙。」
「也有足够的靶子和箭。」
「那真的太好了。」
「怎么？」
「我……我如果现在才开始学剑术的话，能不能学得好呢？」
「你，想学剑？」
「喏、喏……护身用的嘛。或许还会发生像克兰普尔城那时的事啊！」
「学再多的剑术，遇上那样的状况也是无济于事啊？」
「那是因为你自己独自跑开，才发生的。」
「那件事我已经在反省了。」
「到底行不行呢？」
「剑啊……」
嗯，稍微学一点倒也是无妨
实在没什么意义，别学了吧！
「别学比较好。」
「学会半调子的剑术，相反地只会刺激对手，增加危险罢了。」
「那就根本没意义嘛？」
「没、没关系呀！因为我只是想学嘛！」
「这个嘛，稍微教你一下，也不是不行啦……」
「真的！？好高兴！」
「那可以马上教我吗？」
「那么，首先得从选把适合你自己的剑开始。」
「好紧张！」
「适合你用的剑嘛……」
「好兴奋！」
「这一把。」
我拿给了她一把小小的短剑。
「……这是什么？」
「但、但是……这样不就不能与海杰尔练习了吗？」
「我不能用流用的那种剑吗？」
「大刀是种相当不好掌握的武器，而且那对拉碧丝来讲也太重了。」
「怎、怎么这样……」
「来，那么现在就开始吧！」
「对不起。我看还是算了……」
她垂下肩膀，无精打采地走掉了。
到底怎么回事啊？
嗯～！状况非常好！
箭无力地撞到靶后就掉了下来。
怎么自从那之后，她的样子就怪怪的呢。
我在书房找到了拉碧丝。
「在用功啊？很认真喔！」
「嗯。这里有好多好书耶！」
「的确，采依卡也曾这么说过。」
「海杰尔你也是来念书的啊？」
「不是，只是来看看而已。」
「海杰尔你最好也来读读这里的书喔！」
「是啊，下次我会来看看。」
「我还想读别的书，不奉陪了。」
「啊，下回见。」
「啊！我可以坐旁边吗？」
拉碧丝拉出椅子，招呼我坐下。
我坐上椅子，凑过去瞧拉碧丝正在读的书。
「你在读什么书？」
「那、那是……」
「对。３年前凡里尔佣兵团参加过的战争。」
「这里还有记载海杰尔、流姑娘的名字呢！」
「怎么这样……」
「不过，记载最多的还是团长盖尔
「这里写他是解救受暴政欺压的库雷斯塔百姓的大英雄呢！」
「那时，敌军的加拉姆帝国也曾想聘请我们。」
「真的！？」
「对……但是，盖尔老爹他对帝国残暴的作法感到非常愤怒。」
「这本书上也没记载那件事……」
「听说还歼灭了三大部队呢！好厉害……」
「那时是海杰尔指负责挥的，他巧用谣言与诱饵的伎俩诱出敌军。」
「是这样啊？」
「这本书里还写了帝国军队紧追着盖尔的部队……」
「那是我扮的。」
「是那帮家伙上了我假扮的伪装部队的当！」
「然后，再由盖尔老爹率领的真部队从后方袭击。」
「这样啊……」
「所以，事实上歼灭敌军的是盖尔老爹。」
「我只是拼了命地逃亡罢了。」
「只是，如果没有您的战略以及精湛的逃亡模样，岂能那么顺利。」
「在下当时如果也在逃亡的部队里就好了。」
「你太醒目了。我们一起行动的话，对方马上就会知道那是我扮的。」
「的确。」
「我……我要先走了。」
「怎么，你已经读完了吗？」
「嗯……晚安！」
「啊！喂……」
拉碧丝匆匆忙忙地走出去了。
「是不是……在下打扰到您们了？」
「怎么会？那家伙不是那种会介意这种事的人。」
「若是那样就好……」
见到她，一定又要被
……她似乎还在意上回的事，真难对她开口呀！
「在洗衣服啊！」
「嗯。现在正要晾衣服。」
白色的衣物无结束地排列在清澈的蓝天下，这样的景致何等地壮观啊！
「海杰尔你的内裤在那里，如果干了就拿回去吧！」
「啊～那个吗？」
四角内裤飘扬在清澈的蓝天之下，这样的景致让人何等地无力啊！
「嗯～那件及那件及那件？」
咦！我有这么小件的白色四角裤吗……啊！原来是拉碧丝的内裤啊！
「不要看！」
「天气真好呢～」
「果真是好天气。」
哎呀！流也在呀！
「唉，你真的不需要勉强帮我的唷？」
「不，至少自己的东西一定要自己洗。」
「真想叫那些男性们听听你这番话啊！」
我听到了。她们这么一说，害我不知如何现身才好。
「咦！你洗的那块长长的布是什么啊？」
对啊！流正在洗的东西的确有点不寻常。
看起来好像是较长的白色大绷带，但也未免长过头了吧。
「这是内衣啊！」
「叫做裹胸布。用来裹住胸部，战斗时才不会碍事。」
「不觉得难受吗？」
「相当，难受呢。」
「你不穿胸罩的吗？」
「嗯……那个啊……」
「一跑……就会晃动。」
「的～确耶～……」
怎么说呢……是仅属女孩之间的对话啊。
「对了，流姑娘啊！」
「什么？」
「在凡里尔佣兵团里的海杰尔是怎么样的一个人啊？」
「是个奇怪的男人。」
「啊～不是不好的意思啦，在下是指他稍微与其他男性不同。」
「怎么样的不同呢？」
「这个啊……他的话很少，即使跟他讲话，他也几乎不回答。」
「海杰尔会那样啊！？」
那是刚到凡里尔佣兵团的时候……
与双亲离散，被丢在无一熟人的国度……
无论对谁都无法信任的那段时日……
「啊！那应该不是真正的他吧！」
「因为大约两年以后，他就变成像现在一样的性格了。」
「开始在凡里尔佣兵团中崭露头角也差不多是那时。」
「嗯……那个海杰尔啊……」
「那与您们在一起时的海杰尔，又是怎么样的男子呢？」
「嗯～这个嘛……」
「那时是个爱哭鬼。」
……啊，我就知道……
「那个海杰尔会爱哭啊？」
「他很乖，总是躲在我身后……」
「而我偶尔也会稍微欺负他一下……」
喂，不是稍微一下而已吧。
「所以
时，我真是吓了一跳。」
「嗯……那样的男子汉以前是个爱哭鬼……的确令人难以置信。」
「他真的那么厉害吗？」
「嗯……在下尊敬的男子只有盖尔团长及海杰尔而已。」
「但我怎么看都看不出来耶。」
「怎么这么说啊。您应该比在下清楚他这几个月来的表现。」
「也可能是幼时的记忆太鲜明了吧！」
「我是知道他的确已经变得强健、英勇了……」
「怎么说呢？我总觉得原来的他并没有改变。」
「……或许果真如此。」
「因为在下并不认识拉碧丝您所知的那个海杰尔。」
「我就不认识在凡里尔佣兵团时的海杰尔呀！」
「现在的海杰尔有没有什么改变呢？」
「这个嘛……」
「……变得比较温柔了吧！」
「在凡里尔佣兵团时，他似乎从来不会关怀别人。」
「当然，他仍会坚守佣兵应有的道义。」
「唔～嗯……」
「这个啊……还是现在的海杰尔吧！」
「尽管那时候他对在下也相当温柔……」
「啊……对你很温柔啊……」
我想我也该走人了吧……
洗好的衣服从屋顶的这边晾到了那一头。
看来拉碧丝已经回来了。
小华在中庭里跳怪异的舞步。
「这不是舞蹈啊！这可是有形有色的拳法呀！」
「你动得那么慢，有办法击倒对手吗？」
「这是为了慢慢熟练正确的动作用的。」
「像这样慢慢移动，就无法在动作上摸鱼，自然而然姿势就会正确了。」
「原来如此。」
「那学会正确的姿势以后……」
眼前突然出现了小华的拳头。
「如何啊？」
「我、我认输……」
「…那，海杰尔要不要一起练呢？」
「很不巧，现在刚好走不开。」
「真是的……好无聊喔！」
「改天再请你传授给我吧。」
「怎么会那样？」
「……不过，好像真的很有趣。」
「你要学吗？」
「ＯＫ～嗯，那么，就先在原地直立不动。」
「缩下巴、双脚与肩同宽。」
「手臂慢慢地平举起来……」
「不是那样！再慢一点！」
啊……才持续了一会儿，没想到还真累人。
正因为动得这么慢，对下半身造成的负担就相对地更大了。
「因为海杰尔是初学者，今天就先练到这里吧！」
「嗯，明天再到这里来集合。」
「不能叫小华。在我传授你拳法时，要叫我师父！」
「是。师父。」
总觉得我拜在一个可怕的师父门下了。
小华在中庭里缓缓地舞动。
我还是觉得动得再快一点比较好。
今天又来跟小华师父修行拳法了。
「喂喂！可不可以认真一点啊～！」
我最不想让你拿这句话训我了……
小华又偷懒没认真念书了。
「没有我盯住的话，那家伙是不是就绝不会念书呢？」
「海杰尔你啊……」
「还满受女孩子欢迎的喔！」
在我们一起读书时，小华突然开口说出这样的话。
「是吗？我怎么一点都没感觉呢……」
「没想到海杰尔你那么迟钝耶。」
「……好了！念书吧！」
「海杰尔你啊……」
「干什么？」
「为什么你要跟在我身旁教我念书呢？」
「因为如果一位率领部队的队长是个大笨蛋就完了。」
「若是那样，将我降格成士兵，再任用更厉害的人，不就好了吗？」
「你不想当队长吗？」
「也不是那样啦～……」
「我只是在想～啊，你为什么这～么照顾我啊！」
「因为我重返这个国家后，最先见到的人就是你啊！」
「就这样吗？」
「啊！的确也不能放你不管。」
「海杰尔，你不该会把我当小狗狗什么的看待吧？」
「你、你对我……」
「啊，没什么啦！」
小华不在……
「没有我盯住的话，那家伙是不是就绝不会念书呢？」
今天我又跟在小华身旁，陪她一起念书。
最近她都很乖地听我的话，感觉不太对劲。
「是是～！安心吧～！」
「嗨！在做什么呢？」
「啊，糟了！海杰尔！」
「哦。你又在打什么鬼主意了吧？」
「才才才才才才才没那回事呀！大爷～」
「你啊！只要说谎，一下子就被看穿了。」
「真的啦！刚刚流扫了这些树叶，我只是帮她烧掉而已。」
「啊哈～你想烤地瓜吧？」
「分我一个地瓜，我就帮你瞒住其他人！」
「呜～……只给一个哟！」
说完，小华就从藏在背后的袋子里，悉悉簌簌地抖出一堆地瓜。
「喂……既然你有这么多，又何必舍不得分我一个呢？」
她就宛如一只食物要被抢走的小狗一般。
无论如何，落叶底下藏好了地瓜，已经点上火。
「烤地瓜～☆烤地瓜～☆」
这家伙只要扯上吃的东西，就总是欢天喜地的。
「明华姑娘，在下也来帮您吧……」
「哦……烤地瓜。好久没吃了。」
「流……也要吃吗？」
「我必须声明，这可不是我的错喔！」
「哎呀，篝火？好令人怀念呀～」
「在空中飞的有点冷了，让我取个暖吧。」
「我看到这边冒烟了，以为有什么事呢……原来是篝火啊。」
「可琳希尔特～你在哪里啊～？」
「瑟莉卡陛下，在这里呀。」
「啊！原来在这种地方啊！」
「发生了什么事情，大家怎么都聚到这来了？」
「嗳哟！大家集聚在这里做什么呢？」
「啊！好香喔！烤地瓜对吧？」
坏事真是做不得呀！
在已经烧成灰烬的火堆前，小华也好像已经烧尽了一样。
真是的，这家伙的反应真有趣得让人百看不厌啊！
早晨，我稍微朝院子偷看了一眼，发现流在院子里。
看来她是在做早晨的训练。
待她笔直地摆好操刀的姿势后，便开始缓缓地舞起刀来。
她的刀尖描绘出完美的圆弧，足部则以华丽的步法踩在地面。
看来是结束了吧，她平静地停下动作。
「真是厉害啊！」
「海杰尔啊……竟然偷窥，那恶癖还没改啊！」
「说得太严重了吧！」
「不过『凡里尔的舞姬』的称号果真名不虚传！」
「亏您还记得住这么个没意思的称号。」
「我个人是满喜欢的。」
「好像最先这么叫的是盖尔老爹吧？」
「是吗……不记得了。」
「好久没看了，再让我看一次吧！」
「在人前舞刀，我会舞得不好的。」
「你以前不是常在我面前舞刀的吗？」
「嗯，以前确实如此……真的那么想看吗？」
「对，想看。」
「又来了……您有时还会像这样露出孩子般的眼神……」
「你是说我孩子气吗？」
「不是的。通常被那种眼神恳求，就难以拒绝啊！」
「那么，那就再来一次嘛。」
「无论如何都想看呢！」
「真拿您没办法！别开玩笑喔，否则我无法集中精神。」
「好！瞧仔细吧！」
说完，流便再次缓缓地挥舞起来……
原想躲在一旁偷偷地看……
「海杰尔，那里看不清楚吧？」
「流。可以进去吗？」
「请便。记得脱掉脚上的鞋。」
「尽管如此……这是……」
「阁下特地为在下陈设了日式房间。」
「那么，你在忙搬家啊？」
那么，该怎么办呢？
好！我来帮忙吧
「看来我会妨碍到你，我下次再来。」
「抱歉啊。」
「看来很忙喔。我也来帮忙吧！」
「行吗？」
「别介意。凭我们的交情，客气什么？」
「不好意思……那就有劳您了。」
「嗯，我该先做什么好呢？」
「能帮我把藤笼搬到这里来吗？」
「藤笼？……喔，是指这个怪箱子吗？」
我们俩开始整理起行李。
「这样就大概整理完了。抱歉。净是要您做些费劲的事。」
「没什么！刚好运动运动嘛！」
「喔，那真是好久没喝了。」
「您还记得吗？」
「别看我这样，对喝的东西可是相当挑剔的。」
「但是却完全不会泡。」
「难道你还对我糟蹋你珍贵的茶那档事记恨在心？」
「其实在下根本没把您那次放太多茶叶，还把它烧干的事放在心上啊！」
她这不是记得一清二楚的吗？
「要我帮忙吗？」
「您的心意我心领了，但恐怕您帮不上忙。」
「这样啊。那就待会儿见吧！」
一瞧，只见落叶有如一座山般堆得高高的。
「哇！真是惊人啊！」
「不管怎么扫就是永远扫不完。」
就在这一刻，落叶又飘呀飘地掉落了下来。
「就像这样。」
「那不是等于白做了？」
「也不能这么说。」
「在下只要扫成堆就好了，明华姑娘说等一下会替我烧掉。」
「那家伙八成又想烤地瓜了。」
「提到落叶……对了，有空的话，就过来叫我吧。」
「有什么事吗？」
「到时自然就知道了。」
「卖关子啊！」
在拼命地扫落叶的流头顶上，仍有落叶不断地飘落着。
「哟……你手上拿什么？」
「茶具。您若没事，要不要陪我泡壶茶？我发现这屋子后面有个相当不错的地方。」
「真的呀……虽然不太清楚状况…就陪你吧！」
「这边。」
「这里。」
「哦……这真是……」
「来，过来帮忙准备。」
「喔，好！」
「这可真是绝妙啊……」
「这附近的景色与在下的祖国一样，四季的变化都相当迷人。」
「对了，我想起来了，以前流在旅程中就总是悠游于四周的风景。」
「不像您老是在睡觉。」
「无聊的事我没兴趣呀！」
「如果能融入那片土地上的景色、阳光、风里，就不无聊了。」
「看石头、树木，哪里有趣啊？虽然这片红枫的确很棒……」
我们俩无言地望了飘散而下的枫叶许久。
一片枫叶飘进茶杯里。
「茶要凉了喔！」
我不由得缓缓摇曳起手中这杯茶，欣赏起那美丽的配色。
「怎么了？」
「您也相当有欣赏自然的天分喔！」
「天分啊……」
「嗯～，我还没认真想过呢。」
「哎，好不容易回到了故乡。就先过一下安逸的生活吧。」
「以后……做什么好呢？」
「如果……还要旅行的话……」
「旅行呀……对啊！那倒也不错。」
「……嗯，如果要去旅行，然后呢？」
「啊！没……没什么。」
结果，这之后我们俩仍一直眺望枫叶……
「海杰尔……我想问你一件事。」
「如果我拼了命努力，究竟能有多强？」
「你为了什么想要变强呢？」
「为了用这双手保卫重要的人啊！将来，那重要的人也可能会是我国的子民。」
「没错。而我现在想保护的是可琳希尔特与……还有海杰尔……你所带领的解放军同伴们。」
「我这么贪心，都快搞不清楚究竟最想守护的东西是什么了。」
「ＯＫ……现在轮到我回答你的问题了。」
「你只要牢记这份心意，继续努力……」
「相信你……就会变得比谁都强。这绝不是吓你的。」
「比谁都强？也会比流强吗？」
「对。会超过流，超过可琳希尔特……」
「甚至也会远超过我。」
「知道了。我会好好重视这份心意，好好加油的。」
「那么……我也不能再吊儿郎当了。」
「呼……好像有些努力过头了，好累呀！」
「这时候吃点甜食的话，就能减轻疲劳喔！」
「这样啊……」
「好！那就来做蛋糕吧！」
「………什么？这也扯得太远了吧！」
「啊！可琳希尔特那家伙还会做这种事啊？」
不知是感到意外还是佩服……虽然她是个名符其实的将军，但也是个普通的女性啊。
「就这么决定了！！海杰尔也一起来做蛋糕吧！没问题吧？」
「把整个厨房借下来，来烤个好大好大的蛋糕吧！」
「一定很有趣的。」
「……啊，应该会吧。好吧，做的时候记得通知我一声。」
「没问题！」
「唔～……这样啊。」
「也不能为了补充体力老吃甜食，那样可是会发胖的。」
「嗯……好不容易辛苦训练，也就失去意义了。」
「啊！瑟莉卡。今天也跑步啊？」
「不能跟陌生人走喔。」
「你是什么意思？」
偷偷看了一下那书名，『关于梦与思考的哲学研究』…书上这么写。
「……那是什么书啊？」
「这是本主张能够从梦境与思考形态，判断人类的性格与个性的书。」
……原来是占梦啊！
「……不知根据这个主张来推论，海杰尔会是什么样的人呢。」
「海杰尔昨晚作了什么样的梦？」
「我片段地记得骑在马上，奔驰在大草原上的那一幕。」
「好像右手还拿一把剑……」
「这……我无法解答。」
「那本书给我看一下。」
「还是不看比较好。」
「没关系，给我看。」
书上罗列出梦所象征的意义。上面这么写了……
剑∶力量。自己的欲望。男性生殖器。
「这下我不就成了超级爱好女色的人了。」
「不是叫你别看比较好了吗……」
今天瑟莉卡仍然在看书……
「今天看的是什么？」
「这个啦！」
瑟莉卡拿给我看的书名是……
「……『好孩子的保健体育』？」
「这样看来，男孩跟女孩在生理构造上的不同，实在很有意思！」
「对那些东西感兴趣，你还早了五年啊。」
我叹了口气。
「……又在读什么艰深的书啊！」
「嗯。这里有好多很有意思的书，非常好玩喔！」
「……那倒是很好，只是你能不能读些适合小朋友的书呢？」
瑟莉卡所读的书上写了∶『政治哲学概论』。
……瑟莉卡端了非常多的盘子在走……
「喂……还可以吧？」
「小事啦。这么一点盘子，我已经可以端得跟平常一样了。」
看来这家伙也在自己的领域中作了不少努力。
「下次我还想挑战用单手端盘子呢！」
「太危险了，算了吧！」
「……呼～还有呢！」
「瑟莉卡……你今天的工作就是擦盘子吗？」
「不是只有擦盘子，洗盘子的也是我呀！擦完之后，我还想顺便收拾好呢！」
「不过……可以的话，想请你帮忙我一起收拾。因为太高的地方我根本够不到。」
「啊！这点小事，太简单了！」
「……这可不行。只好重来了。」
看来瑟莉卡并不是很满意自己的工作成绩。
她将好不容易洗好的盘子，又重新端回清洗台。
「何人？」
「是我。」
「啊，海杰尔啊！抱歉能否帮一下忙？」
「？好……那我进去
「嘎啊！？」
「？怎么发出那种像踩到青蛙一样的声音？」
「你……你怎么穿成那样！！」
「嗯……本想今天到此就休息的，想换上睡衣……」
「可是……却不知道这东西要怎么穿。」
「是这样吗……你啊……问可琳希尔特不就行了吗？」
「处处麻烦可琳希尔特也不太好嘛！而海杰尔又正好出现在身边呀！」
「我倒是无妨……只是通常这不是一件能拜托男性做的事喔！」
「为什么？」
「……没有，算了。等你再长大点，就算不想也会明白了。」
「是这样的吗？」
这样的她……还真是个不折不扣的小孩呀！
也还没有胸部。
「……麻烦你了。现在我就要睡觉了。」
「啊……好好休息……」
「这～种事对心脏不太好……」
………地面上画了一个大大的╳。
「缇璐璐……这是什么？」
「不要站在那里。」
「啊……唷！抱歉。妨碍到你了吗？」
「不如说会有危险。」
「什、什么！？」
一大块石头掉落在距离站在╳记号上的我仅一个身体远的地方。
「……幸好没砸准。」
我抬起头仰望，只见麻雀飞在遥远的高空中……只看得见它们小点般身影的高度。
它们能从那么高的地方把石头丢中如此小的标的！？
「偶然的啦。」
说完那句话的缇璐璐，若无其事地往右移了一步……
刚才缇璐璐站的地方，落下了一块石头……
「……待会儿要教育一下米格卡利巴了。」
「这……这个训练会不会太危险了？」
「……也许。」
麻雀从大约５米的高度接连地丢下石头。
算了……这样的话，大概就没什么危险了吧！
「……看那个。」
我朝缇璐璐指的方向望过去……
屋顶上破了一个大洞……天啊。
「……看来很难派上用场。」
「……若误爆率这么高的话，的确。」
……屋顶上破了一个大洞。
「……就当作是陨石撞的。」
「没多久就会事迹败露的啦！」
「喂……缇璐璐。怎么从刚刚就到处走来走去的呢？」
哎呀呀。我合起了正在念的书本，站了起来。
「找什么样的书？」
「……你要帮我找吗？」
「反正你在面前走来走去，也没办法集中精神看书。」
「不用客气。书名叫什么？」
「知道了。那我们分头找吧！」
花了一个小时不间断地搜寻，却徒劳无获。
「哪儿也找不到啊！真的有那本书吗？」
「昨天我才读过而已。」
「不过找了这么久都没有找到……可能是谁借走了吧……」
「……那是撰写什么内容的书呢？」
「记载一些不是调度我军，而是诱导敌军、进而奇袭的方法。」
「…………等一下。」
我看了一眼刚才我读的那本书的封面。
「……找到了。」
缇璐璐好像在找书似的……
好像已经找到想要的书了。腋下夹了约两本书……急忙地走出了图书室。
「嗨，缇璐璐……又在找书了啊！」
「需要帮忙吗？」
「……拜托了。」
于是，今天又持续一天的找书工作。
「抱歉。现在我正在看。」
那是前些日子可琳希尔特极力推荐，让我也不知不觉地沉迷的战术论。
「看完后告诉我吧！」
「好……知道了。」
我在院子里找到正在仔细拔草的缇璐璐。
「在拔草啊？」
「不是。」
「这是疗伤用的药草。这个草则熬一熬就可以用来解毒……」
「怎么院子里会有那些药草……」
「应该是谁栽种的吧！不过，已经很久没人照料了……」
原来如此……栽种药草的大概是可琳希尔特吧。
「啊……这个也是。」
「这草呢？」
「拔得还真认真啊！」
（以前的领主看起来，很偷懒咧！）
缇璐璐有技巧地一把接一把地拔杂草。
在庭院里，我发现了忧郁的丽薇。
「在做什么啊？在这种地方……」
丽薇说话的脸上，微微泛出了樱色。
「我在想一些……以前的事情。」
「以前……啊。」
「刚好是……我现在站着的这个地方啊。」
「不记得了吗？这里是……我们第一次见面的地方啊。」
「在这里，哥哥和海杰尔比试剑法，而我则慌慌张张地过来想阻止你们……」
「啊……这么说的话……」
是的……９年前，我们在曾经这里锻炼过剑术。
但是……那个阿鲁曼迪恩，现在已经……
「海杰尔……我可以问一下吗？」
「问什么？」
「告诉我，哥哥在最后的那个时候……」
「啊……很强大，如果不全力相搏的话，被打倒的肯定是我了。」
「应该是很强的，那家伙，为了保护自己最重要的人而战斗着的时候。」
「结果，他赌上性命守护的对象，现在，由我们来守护着。」
「如果命运再多一点恶作剧的话……我觉得，他和我们，一定会成为好朋友的。」
「是……啊……」
「……让你听了很难过的话了吗？」
「没有……相反，有一种想开了的感觉。」
「不愧是……我唯一喜欢过的哥哥，这种感觉吧。」
说完，丽薇她跑开了。
「谢谢……吗？！没想到能从她的嘴里听到这句话啊。」
那家伙……好像，终于接受了阿鲁曼迪恩已逝这个事实了。
「啊。找到了……嗯？」
丽薇，环顾着四周，好像要偷偷摸摸地走出去了。
「在做什么啊？那家伙……」
这样吧，跟在后面
训练下次再说吧
那家伙也应该有一些隐私吧，我就不深入追究了。
那么……我也回到自己的训练之中吧。
「那家伙……打算想做什么啊？」
「与什么人秘密接头……之类的？不，这怎么可能啊。」
瞬间闪过头脑的可能性，不但没有消失，反而一直缠绕在我心头。
难道说……与伊鲁密那谍报人员接触？
虽然觉得那不太可能，可是也会有个万一啊。我可不能忍受间谍行为。
我悄悄地跟在丽薇的后面。
丽薇她，很在意其他人的视线小心翼翼地走着……
就这样，她走出了罗森柏克。
（到底打算去哪里啊……那个家伙……）
到了视野宽广的城外后，果然一边躲藏一边追踪有些困难了。
为了不让丽薇发现，我只能离开一定距离继续跟踪。
丽薇又走出了街道，向着越来越没有人烟的地方走去……
（难道……不会真的是和伊鲁密那的间谍秘密接头吧……）
……丽薇的身影，消失在了草丛之中。
为了不跟丢，我急忙扒开了草丛。
「你……你在做什么啊，在这种地方光着身子……」
「海、海杰尔才是，为什么在这里……」
「那是因为，你偷偷摸摸地好像有什么企图似的，我很在意……」
「所以就跟、跟在我后面了吗！？真是不良嗜好啊！」
「没办法吧。要是有什么间谍行为的话，我们可受不了啊。」
「我、我怎么会呢！！」
「啊，我也觉得不会。可是，也许会有个万一吧。」
「既然没有那种行为就没问题了，我也只不过是确认一下而已嘛。」
「……只不过，没想到是在这种情况下得到确认而已。」
「我、我知道了啦！这次是我不对我承认，你就不要再往这边看了啊！」
「好～好～话说回来……洗澡的话，季节是不是有些不对啊？」
夏天已经结束，风也开始凉爽地吹着了。再怎么说在外面沐浴也会冷啊，水温也已经很低了。
「这、这是净身啊！不是在玩的！」
「『净身』？那是什么啊？」
「……神官每个月都要进行用自然之水清洗身体的仪式一次以上。那种仪式就叫做『净身』啊。」
「不过，那也不用偷偷摸摸地来啊……」
「光……光着身子沐浴啊。当然要选择不会被人看到的地方了！」
这么说的话，我倒可以理解了。
「明白的话，就赶快回城吧。净身结束之后我会马上回去的。」
「那样的话，不如我在这里放哨吧。」
「什……不要开玩笑了，你打算做什么啊！」
「你一个人擅自行动的时候，总会发生过一些乱七八糟的事情吧。」
「为了避免发生那种事情，我才会说要在这里放哨的啊。」
「可、可是！」
不会偷看的啦
不用在意我的存在
「真、真的哦！绝对哦！」
「啊，我向你信奉的神明发誓。」
「那样的话，就赶紧快给我转过去！」
「好～好～」
真是的……虽然觉得有一点可惜，不过也是没办法的事情。如果光明正大地做那种像是偷窥的事情的话，我的品位会遭到质疑的。
作为男人，活着就不能丢脸……以前，老爹经常这么对我说。
但是……
……在沐浴的同时，还听到丽薇在做什么咏唱，是在向神明祈祷吧。
呜……简直就是杀人啊……这或许，也是一种地狱啊……
「……还没好吗～？」
「不要搭话，会分散我注意力的。」
「好～好～」
「……不许偷窥喔。要是看了的话就杀了你！」
「知道了。」
既然刚刚说了要放哨，我就不能边睡午觉边等了啊。
虽然有些无聊……没办法，忍着吧。
「……让你久等了。」
「哦……结束了吗？」
「你这个人还真是老实啊。」
「傻老实，一点都没往这边看。」
「什么啊，你想让我看吗？」
「不、不是！」
「我只是说对你有一点改观而已。现在，我收回那句话。」
「好～好～」
「刚开始太在意你的事情了，净身也一点都没能做好。」
「原来你是新手啊。」
「……我不否定就是了。不过，因为了解到你真的是在放哨之后……我才全神贯注去做净身了。」
「虽然说法有点奇怪…不过你还是挺值得信赖的。这一点我也承认。」
「那真是太感谢了。」
「那么，趁天还没黑我们回城吧。太晚的话，大家会担心的。」
「嗯……是啊。」
「怎……怎么可能不在意啊！」
「这就说明你修行不足了。我这里可没有任何想对你怎么样的打算。」
「再说，为了预防出现不测，我才会说帮你放哨的，相反你应该感谢我才对啊。」
「所以我说那是你自作多情啊！拜托你放哨这种事我才……」
「你真吵呢。让你一个人待着太危险了。这你没话说了吧？」
「呜……太、太过分了，海杰尔……」
「所以么你还是放弃吧，被看到裸体，就只当作是放哨的报酬吧，忍着点。」
「原凡里尔的副团长来做你护卫，就这么点小事，你不觉得赚了些便宜么吗？」
「净身不是用来参观的！呜～……你给我记住！」
「好啦好啦，你就集中精神对神祈祷吧。」
我一直注视着丽薇挥剑的样子。
「……你那么盯着我看的话，我会分散注意力的。」
「就算你那么说……我总觉得很在意你那种挥剑啊。」
「什么？」
「踏脚太轻了，腰部也提拉过多。」
「是……是这样吗？」
「啊。脚在向前踏一点，更有气势地挥下去。」
「啊，好……呀！」
「不对。在你踏出去之前脚就不稳了。」
我走近丽薇，扶着她的手进行了实践指南。
「向前踏出的时候，你总是提腰。那样的话剑是挥不远的。要更……」
「你在摸哪里啊！这个大色鬼！」
「好痛……哪里啊……」
腰……不是，摸到了屁股啊，我……
「刚才的巴掌，踏出来的非常好，不要忘了这个感觉。」
我揉着火辣的脸，这么回答着。
丽薇今天也在挥剑。
「不过……你真的很认真啊。」
「那是当然的
「不过，不适当放松的话，身体会受不了的喔。」
「你不用担心。我会适当地休息的。」
「而且，以我的情况，如果不认真去练的话，感觉会变得迟钝的。」
「是啊。我说过要强大到可以达到你的程度……啊！」
「你还没有放弃啊。」
「当然了。我可没打算这么简单就放手。」
「好～好～你就洗干净脖子等着吧。」
丽薇她正在看书呢。
「那是什么书啊？」
「神学书呢。你要不要也来读读看？」
「啊，不……那种书，不太适合我。」
「就是啊。」
……明知故问啊，真是坏心眼的家伙。
「不过，这么怪的书你也看啊。」
「没那回事，我么既是战士又是神官呢。」
我向着神学书深深地低下了头。
今天丽薇也在苦读着神学书。
无论是学习还是训练，这家伙做什么都很认真啊。
「……有什么事吗？」
「没……只是觉得你学得很认真啊。」
「反倒是你，可是一点认真的模样也没有啊。」
「无所谓。我会在别人看不见的地方认真学习的。」
「……就算是有这么一回事吧。」
「……不相信啊。」
「想让我相信的话，就在别人面前学习不就行了。」
「不在别人面前学习，就是不想让别人知道你在学习吧？」
「……只是学习时候的我，被别人看见的话会不好意思。」
「那样你就想让我相信你学习，怎么可能嘛。」
虽然很窝心，但我却无法反驳。
「我知道了。今天我就在你旁边看书。」
「……还真是不服输啊。」
「多嘴。」
最近的丽薇，好像看的神学书比看剑术书多啊。
「今天你又在看什么？」
「医学书啊。没事的话就别打扰我。」
「啊，好……」
这次是医学书啊……多才的家伙。
……开出来的花，似乎都是富有秋意。
「已经是这个季节了啊。」
「花坛之类的，好像很久没有见过了。」
「是啊……一直到现在，也没有好好去做一个花坛的时间啊。」
「果然……我比起春天的花更喜欢秋天的啊。」
「春天的花……过于豪华、华丽、鲜艳了。」
「我更喜欢这种，朴素却富有生气地开放着的秋天之花。」
「原来如此。」
果然很像是丽薇应有的喜好。
「你……好像对花没有什么兴趣吧。」
「不好意思啊。」
正是如此。
……嗯？丽薇在想花坛里撒一些小颗粒。
「你在撒什么？肥料吗？」
「啊，海杰尔啊。大体上是一种种子。」
「现在就撒？季节是不是不对啊？」
「你说什么啊。正是因为经历过寒冬，春天才能开出美丽的花啊。」
「因为是春季的花才在春天播种的话，是开不出真正漂亮的花的。」
「哦～……是这样啊。」
「人不也是一样的吗？只有在艰苦环境渡过的人，才能够强有力地活下去。」
「你不就是其中一个么？」
「啊，虽然很高兴你能这么说……但我还有一个问题。」
「什么啊？」
「能那样在在艰苦环境渡过的家伙，性格基本上都比较拗吧。」
「……原来如此。你也是其中一个啊。」
「我不否定啊。」
今天丽薇也在照顾花坛。
她好像干得很认真。
我看见专心地做举重训练的采依卡。
「可是……像上次……」
「上次？」
「一想到我要是臂力够，或许就不会叫班哲明帮忙……」
「有的话……嗯～……」
「那家伙就不会被采依卡叫住了，而是直接开溜。」
「结果还是一样的。」
「唉……那我到底在做些什么？」
「算了，关于那件事任谁都无能为力的，别放在心上。」
「是……麻烦您了。」
「话说回来，你还相当地担心呀！」
「是的……」
「不，我是指你竟然担心得连该换上体操服的事都忘了！」
「哎呀呀！真的耶！」
「的确没错。不好意思，我先去换个衣服。」
说完，她就啪哒啪哒地跑开了。
哎，实在不知该说她傻，还是可爱……
「你这次可确实地换上体操服了呢！」
「是。的确，不穿这种衣服就不行呢！」
「对了，听说大小姐穿的也是采依卡做的，是吗？」
「对。因为小孩常会流汗，感冒了可就糟糕了。」
「那方面，采依卡还真细心呀！」
「采依卡将来一定会让丈夫以及生的小孩幸福呢。」
「嗯，啊……不好意思啦～！」
「丈夫、小孩……这些都还、还……啊……」
「不过，将来哪天你一定会结婚的吧？」
「这，或许没错啦……」
「如果真的有人肯娶这样的我……」
「我想每个人都会想娶采依卡回家当老婆的吧？」
「那么说……海杰尔大人您也会这么想吗？」
「咦，啊！？」
「唔，嗯～……被人单刀直入地这么问，还真不好意思呢！」
「那是因为海杰尔大人说些奇怪的事嘛！」
「我并没有打算拿你开玩笑的……」
「呵呵呵，我知道的。对不起！」
「真是，拿你没办法。」
总是充满（和小华不同类型）的活力呢。
晚上我到书房去了一趟，果然找到了专心读书的采依卡。
「啊！海杰尔大人啊。」
「没有认真过度吧？」
「没有。只是一用心读书，就会忘记时间。」
「有时啊，一回过神就已经到第二天了呢。」
「你啊。采依卡不是也起得很早吗？」
「是的。我都在太阳升起时起床。」
「嗯……少的时候，大概四个钟头吧！」
「我说……那样真的没关系吗？」
「没事的！也不是每天都只睡那么一点时间呀！」
「得照料别人健康的人，如果连自己的健康都顾不好，就太惭愧了。」
「那样的话我就放心了……」
「嗯！请放心吧！」
「采依卡的肚子好像在抗议喔！」
「对、对不起……」
「没关系。肚子会咕噜咕噜响，就是身体健康的证据。」
「海杰尔大人。我来弄点吃的，方便的话一起吃吧！」
「喔，其实我肚子也饿了。」
「那我这就去准备了。」
接着，我们便一边吃着快餐，一边说说笑笑。
……她在、她在。
「啊，海杰尔大人啊。」
我拿出藏在背后那只手里的东西。
「这是给努力不懈的采依卡的慰劳品。」
「谢谢您！莫非这是海杰尔大人亲手做的？」
「是啊！很抱歉，样子实在很丑。」
「顺便说下，好不好吃我也不敢保证。」
「不会的……从来没有人像您这样为我做东西的，真的好高兴啊！」
「你能高兴，我就很开心了。」
「我这么做也就值得了。」
「啊……不过，我吃不了这么多。」
「海杰尔大人，您也一块儿吃吧？」
「好啊！那就一人一半吧！」
「好！我先去泡壶茶。」
「……味道如何呢？」
「非常好吃。海杰尔大人真是厉害。」
「根本比不上采依卡的。」
「唔……嗯，想不到还不难吃呢。」
「海杰尔大人，您以后一定是位好丈夫喔！」
「到时候我如果卖不出去，采依卡你可要负起责任收容我喔！」
「知道了。到时候我一定会负起责任的。」
我们就这样边吃边笑。
事后仔细回想，我好像说了相当不该说的话。
今天的采依卡还是读书读到相当晚。
再给她带点慰劳品过去吧……
我在走廊见到趴在地上四处摸索的采依卡。
「啊～啊……找不到……」
「在干嘛啊？」
就在我说完，探头察看究竟的同时……
「没、没关系吧！？」
「好痛痛痛………别突然抬起头来呀！」
是采依卡……吗？
「真对不起。我的眼镜弄丢了，看不太清楚。」
采依卡的脸就近在咫尺。
「请、请问……是海杰尔大人吧？」
她的脸更加接近了。
「呃……不是吗？」
她贴得更近了！
啊……嘴、嘴～！
「行了，到此为止！」
「啊，果然是海杰尔大人呀☆」
「采依卡。你在找的眼镜在这里唷！」
「啊，这声音是蜜缇亚小姐吧？」
「真是抱歉。我太迷糊了……」
「来！是这个没错吧？」
「嗯～……应该没错。请等一下！」
「啊，就是它。真是谢谢您！」
「那就太好了。海杰尔你还好吧？」
「啊，嗯……」
「对、对不起喔！头很痛吧？」
「啊～不会，没什么了不起的。采依卡你呢？会不会痛？」
「不会。我头硬得跟块石头一样！」
「啊，我刚刚菜做到一半呢！」
「对不起！我先走一步！」
「我没有妨碍到你们吧？」
「你……你指什么？」
「难道你全看见了？」
「从你们俩头撞在一块的那一刻起。」
「呵呵……放心吧！我会把它藏在心底的。」
「啊……谢谢你。」
「昔日小小的海杰尔竟……还是不能小看啊！」
「不，呃～那是……」
「我也得先走了。」
怎么突然觉得累了……
「啊，海杰尔大人。」
「上次的事真是抱歉。」
「别放在心上。」
「倒是我还真不知道采依卡的视力那么差呢。」
「就是啊！眼镜一摘下来，就得把整个脸靠过去才看得清楚。」
想起昨天摘下眼镜的采依卡那模样，我的心跳就加速。
「呃……你能再把眼镜拿掉一下吗？」
「啊？当然可以……」
「这样可以吗？」
……不戴眼镜的采依卡果然很可爱。
「哎呀呀？」
「对不起。我只要一拿掉眼镜就会站不稳。」
原来昨天趴在那里不是在找眼镜，只不过因为站不稳啊！
「啊～抱歉，是我不好。把眼镜戴上吧！」
「呼～终于可以看清楚海杰尔大人的脸了。」
……采依卡果然是个可爱的家伙。
摘下她的眼镜，她会不会生气呢？
「采依卡，在吗？」
「我在，什么事？」
「现在有空吗？」
「啊，有啊～～」
「有样东西想让你看看。」
「让我看吗？」
「对……你过来一下吧！」
「好，我这就过去。」
「这个……要送我的吗？」
「对……喏！采依卡你不是每次都穿女仆装吗？」
「而且总是受你照顾，所以顺便当个谢礼。」
「不过，您为我做这些，实在没有理由呀！」
「怎么这么说呢？是我自己想送礼物给采依卡的。」
「你愿意收下来吗？」
「好、好吧……谢谢您。」
「我…第一次有人为我做这么多……」
「我也很开心你能高高兴兴地接受呢！」
「呃，可能急了点……」
「怎么？」
「嗯，穿上那衣服，我们上哪儿去玩玩吧！」
「您、您跟我吗？」
「没错。难得来到这城镇，而且采依卡平时一定没上哪儿玩过吧？」
「我、我……每天都有每天该做的事啊。」
「那就对了。」
「我希望每天只知道努力工作的采依卡，能够好好地放松一天。」
「况且我也想与采依卡一同上街。」
「呃，嗯……」
「如，如果不嫌弃我的话……」
「就这么决定了。」
「我在外面等你，赶紧换上衣服吧！」
「好的。我马上换。」
采依卡还没换好吗？
「海杰尔大人～！」
「啊！终于来了！」
「海杰尔大人～！不好了～～～！」
「海杰尔大人！您还是多休息吧……」
「没事了。托采依卡的福，我才能获救的。」
「是吗？如果您觉得不舒服，请马上告诉我。」
「要是还有残毒余留就不好了。」
「啊啊……采依卡真是我的救命恩人啊！」
「这些话请对缇璐璐小姐说吧！」
「海杰尔大人失去意识的那段期间，她一直在身边照顾您。」
「是缇璐璐……原来……」
「您赶紧去找她，让她看看您健健康康的样子。」
「我知道了。谢了。」
「……魔法这东西是不是只要想用，每个人谁都能用呢？」
「例如像我……」
「这问题相当难呀……可以说答案有时是肯定的，有时是否定的。」
「这个嘛……海杰尔，您会用剑吧！」
「您用剑能够击落敌军射过来的箭吧？」
「那是每个人都做得到的事吗？」
「啊……只要多加练习，我想每个人都行。」
「像我……也行吗？」
「嗯～…努力勤练的话，我想应该办得到的吧？」
「那么，您也只需多加努力练习，就也能使用魔法了。」
「是……这样的吗？」
「如果是要击落飞过来的箭，可琳希尔特用魔法会比较快吧！」
「海杰尔也是啊，与其想用魔法击败敌人，不如挥剑会比较快吧？」
「……总之，结论就是与其将精力用在不当之处，倒不如将它用在自己擅长的领域吧！」
「正是如此。」
啊！发光了。
喔～浮起来了。
「啊！海杰尔……伤势已经不要紧了吗？」
「啊！托你的福。那么点轻伤，总不能一直不起来啊！」
「最好……别再做那种让人心脏停止的事情了……」
「那么一来，死的可就是缇璐璐了。」
「啊……对呀……」
「反正我终究是活下来了，那就是最完美的结局了。」
「……是啊！不管如何，您都总算为我们活下来了……是吧？」
「哎……可能的话，我也不想再干那种皮肉受痛的事了。」
「这书库里的书全都是可琳希尔特收集的吗？」
「也不是全部……」
「怎么说？」
「我的父亲就任这个镇的太守的时候，这个书库里就已经收藏很多书本了……」
「这么说你又增添新书
「不要的书我已经收到地下书库了。」
「地下书库？还有那玩意儿！」
「嗯，有啊……」
「不要的书是指哪类书？」
「像一些没有内容的书、有关谣言的书、下流的书……这类的书本。」
「或许是以前的太守爱看的类型吧！」
「……真好奇耶。举例说是怎样的书呢？」
「……怎么您眼睛突然亮了起来呢？」
「移到地下书库的书究竟是怎样的书呢？」
「……看了绝不会觉得有意思的书。」
「但……还是很想看看。」
「真没办法。如果您这么坚持的话，我就带您去吧！」
「去地下书库吗？」
可琳希尔特带领我，开启厚重的铁门，走下前往地下书库的楼梯……
「喂喂……怎么那么小题大作啊！」
「就是这里。」
……竟然有股寒意。绝不是气温寒冷。而是这里的气氛……阴森森的…
绝不是因为……是地下书库的缘故，总有股腐败的臭味……
「这里就是地下书库……请看看陈列的这些书。」
看到摆在那儿的书本书名……连我都张口结舌。
拷问手段百选。使对方痛不欲生的方法。凌虐至最后一刻的杀人方法。
不会致死的伤害方法。被逼上绝路者的思考模式解析。等等……
这里有的……尽是那样的书。
「这……这屋子怎么搞的……」
「看来以前这里的太守非常喜欢拷问囚犯。」
「这个地下书库……就是改造自以前那间拷问房的。」
这里会这样阴森森的……是因为这缘故吗？
「不可否认地，就因为前任太守的那种作风，才能让父亲和我在就任时，蒙受无比热烈的支持……」
「如今回想起来……说不定连那些都是天杰将军埃凡拜特的策略……我不禁会做此臆测。」
「前任太守……之后的遭遇呢？」
「自食其果……」
「……怎样，要不要带几本回去呢？」
「不不……不了。赶紧离开这里吧。」
「……是啊。」
「还是待在明亮的太阳底下最舒服了……」
嗯……这书库里还真的收藏了不少各式各样的书……
真不愧是可琳希尔特。竟然能够搜集到这么多书籍。
「……我是不是太多事了？」
「没那回事。瑟莉卡陛下还相当高兴呢！多谢了！」
「那方面我完全疏忽了……」
「哎……我觉得你让她接受英才教育稍微过头了。」
「小孩啊，应当让其更自由地成长才对。」
「……在她的环境下，那是绝对不可能的。」
「……抱歉。你说的没错。」
「不过……来到这里之后，我就尽量任她自由成长发挥了。」
「瑟莉卡陛下……可以很明显地看得出她已经开朗了起来。」
「哎……那倒是好消息。」
「今后也请您……多多照顾瑟莉卡陛下。」
「啊，本来我就打算如此。」
「真的拜托您了！」
「那是……什么啊？」
「熊啊。」
「……熊的耳朵不是应该再圆一点吗？」
「是吗？」
「还有啊，我认为应该再大点。」
「是那样吗？」
「还有啊……鼻子也没有这么尖挺喔！」
「可琳希尔特……你事实上根本没有绘画的天分吧。」
「……不好意思。」
「那图案是……牛吗？」
「是猫啊。」
「您看，这脖子上不是挂了铃铛吗？」
「我还以为是牛铃咧……」
「这样吧……我也来帮忙，快点做完它吧！」
「嗯……是啊。谢谢您了。」
因为不想吵到她，我便离开了。
「……我是不是太多事了？」
「才没那回事！朕很喜欢那本书呢！」
「嗯……我也要向您致谢。」
「不用不用。我送她礼物又不是想得到你们的感谢。」
「那方面我完全疏忽了……」
「今后有关瑟莉卡陛下……也请您多多关照。」
「靠我一个人，还有许多地方都照料不到……」
「可琳希尔特……可以打扰一下吗？」
「行啊？什么事这么严重呢？」
「你怎会这么想？」
「你眉宇间有三条皱纹啊！」
「一条皱纹代表微不足道的小小烦恼。两条呢，表示虽严重，但却只是您个人的烦恼。」
「不会吧……亏你那样就能猜测啊？」
不过，的确猜中了。今天谈的，是有关瑟莉卡的事。
「是吗……瑟莉卡陛下她……」
「当然她身边是不可能有年纪相仿的朋友啦……」
「是啊……因为从小她就被迫过女王陛下应有的生活……」
「……不能想法子做点什么吗？」
「这个啊……」
「不如我们上街去吧！」
「去买个东西，然后吃个饭……」
「你有什么打算？」
「让瑟莉卡陛下快快乐乐地度过普通女孩的一天。」
「毕竟她以前从未体验过那样的日子……」
「真的太可怜了……像她那样，这个方法或许真的有效喔！」
「呵呵……现在的心情好像是要带自己孩子上街的母亲一样呢！」
「那么……不好意思还给你添麻烦，拜托你了。」
「您在说什么呀，当然也需要您的伴随啊！」
「如果提议者不负责任的话，我会很为难的！」
「是那样的问题吗？」
「现在才想开溜，那可行不通喔。请有所觉悟吧。」
「这是为了什么啊？」
「没其他意思。只是希望瑟莉卡陛下能够开心点而已。」
「真令人高兴啊……这可是我第一次上街去玩呢！」
「但是，为什么海杰尔和可琳希尔特都穿得这么朴素呢？」
「怎么说……今日的外出都是陛下的微服出游啊。」
「我也不能打扮得太花枝招展。」
「海杰尔怎么了呀？怎么从刚才就一言不发的呢？」
「没事，怎么说呢……嗯，我还不习惯这种场面。」
「再说明白点呢……也就是我觉得很难为情。」
「哈哈……平日勇猛的海杰尔一旦穿成这样，就完全耍不了帅气了。」
「别管我。」
「呵呵……看来瑟莉卡陛下您很开心啊。这样就有带您出游的价值了。」
「不过啊……可琳希尔特。有一件事想拜托你。」
「什么事呢，瑟莉卡陛下？」
「就是那个。」
「今天一天就好，能不能不要称我为瑟莉卡『陛下』呢？也不必用尊敬语。」
「嗯……不知该怎么说才好……」
「我……想要可琳希尔特把我当成你的女儿一样。」
「女儿……当成我的女儿吗？」
「本来就是打算伪装成这样的不是吗？无所谓吧？」
「遵……哦，不，我知道了，瑟莉卡。」
「嗯，行啦！」
「……你讲话的语气能不能再稍微？」
「没办法呀……我只知道这种语气啊！」
「你这小孩麻烦还真多呢！」
「你真多事！」
「那么……瑟莉卡。想到哪儿去呢？」
「反正都要吃饭的话，我看我们就不要在摆架子的店里吃了，吃更顿愉快的饭吧！」
「像摊贩的烤肉串啦！大小姐一定没吃过那东西吧？」
「海杰尔！怎么可以给瑟莉卡吃那么没卫生的……」
「这主意不错，可琳希尔特。我也想尝尝那些东西。」
「怎么连瑟莉卡陛下都……」
「陛下这词可以免了。」
「过度保护实在不太好喔，孩子他妈。」
「真是的……」
「不过……不知道别人是怎样看我们三个人的喔？」
「这……保险点应该是一家人吧！」
「照年纪看来，小孩未免太大了吧！」
「是吗？」
「那像不像女朋友和她的姐姐呢？」
那一整天逛了市场，又逛了广场，也造访了四处的摊子，买了许多零食吃……
瑟莉卡玩得相当开心。
「可琳希尔特……咦？竟然不在自己房里？」
「嗯……大概在瑟莉卡那儿吧？」
「喂～喂，可琳希尔特……在吗？」
没有回应……没有人在吗？
……不过，门没锁。
「我进来
「什么嘛！你果然在这儿……」
「……哎呀呀！」
「刚刚我还在念书给她听呢……听着听着她就睡着了。」
「真没办法……感冒了我可不管哦。」
「总觉得啊……这样看你们就好像真的的母女一样。」
「呵呵……是我的荣幸。」
「那么，您就是父亲……了吧？」
「这一幕真的很不可思议……」
「刚遇见时……那时彼此还是势不两立的敌人……」
「现在却是一起并肩作战的伙伴……」
「不但如此……现在我们就好像一同生活的家人一样……」
「啊……的确很不可思议。不过……」
「和平……真的很好啊。」
「这样……感觉起来好像瑟莉卡陛下真的是自己的女儿一样。」
「可爱的女儿与……心爱的丈夫……」
「在在这温暖的屋子里……和乐融融……」
「我是那个丈夫……吗？」
「……只是个小小玩笑而已，请不要太介意。」
「当真……也无所谓的。」
「我也……觉得这样挺不错的。」
「如果另一半是可琳希尔特……的话。」
「那玩笑不好玩。」
「你以为这是戏言吗？」
「怎么这个时候说这个……」
「你在说些什么。是你自己先扯到这个话题的啊！」
「……那倒是事实。」
「可是我……没想到您竟然会当真……」
「……是吗？」
「竟然爱上一个曾是敌国的人……这是我这辈子最大的错误啊！」
「你当真如此认为？」
「嗯……真的是我这辈子最大的错误……」
「我……早已决定这辈子要牺牲自我，为瑟莉卡陛下活下去了呀……」
「呵呵呵……我在这里。」
「我……已经非常幸福了……唔……」
「这是我的光荣呀，瑟莉卡陛下……」
「所以我说啊……」
「是时候了……你也该想想自己的幸福了吧？」
「不是也有……这样的幸福吗？」
「若你不嫌弃我，我随时愿意与你聊聊！」
「不能这么说……应该说，我可不希望你去找我之外的家伙聊。」
「目前我的情敌大概是凯尼希斯吧？」
「呵呵呵……这您不用担心，打从一开始我就决定只找您聊了。」
「根本没有找其他人聊……的打算啊。」
「这样啊……太好了。」
「怎么了？」
「您那样笑的时候……真的，看起来好像比我年纪还小呢。」
「……因为从小就见识战争场面，使我的心智年龄比实际年龄老了十岁以上。」
「啊……不过还是输给瑟莉卡。」
「我说……可琳希尔特。」
「你会不会……认真地考虑刚刚的话？」
「我……可是相当认真的。」
「……实在有点难为情。我先回房里去了。」
「好的……再见。」
与可琳希尔特……是吗？
没想到我是会说出这么随便的话来的人啊……
「海杰尔，请教一下！有没有看到可琳希尔特阁下！？」
「可琳希尔特在瑟莉卡的房里。」
「喂喂……你在急些什么？」
「伊鲁密那的使者拿了状子来了！」
「状子！？写些什么？」
「不知道。上面写了罗森柏克太守，可琳希尔特亲启啊！」
「好吧！我也跟你一起去！」
「会痛耶！米格卡利巴！你不要挡路行不行！」
（别管这种小问题啦！我不是说事情严重了吗！）
「根本完全听不懂你在嚷嚷什么！」
「是缇璐璐啊！这家伙究竟在嚷什么？」
（胆敢叫我这家伙，啊！？）
「……它说不要叫它『这家伙』。」
「不是这件事，我是想问什么事那么急？」
「如果没事的话，拜托让开。我真的有急事。」
「它说在山丘的那一头发现了敌军。」
「这种事要先说啊！」
「对我说也没用。」
「规模有多大！？」
「不知道。声势相当浩大。」
「没办法……缇璐璐，拜托你到上空侦察！动作要快！」
「了解。」
「啧……这件事也得赶紧通报可琳希尔特。」
……以为她会射的，没想到她却突然放下弓箭。
我朝拉碧丝望的方向看过去，看到米格卡利巴飞过。
「呀……别、别吓我！」
「你刚刚是不是想把它射下来啊？」
「你、你胡说些什么……怎么可能啊！讨厌，真是的。」
骗人。那明明是想射下它的眼神。
「状况不好喔！」
「究竟怎么了？」
「怎么说跟我没关系，你……」
「海杰尔你只要去陪流姑娘训练就行了！」
「怎么突然扯到流啊！？」
「我先走了。」
「啊，等等……」
到底发生什么事了！？
拉碧丝好久没出来练习了。
到底她心里有什么不开心的事？
再怎么说，在这些人当中，唯一能与我正面一对一对决的，大概只有流了。
「今日的比赛也挺不错的。」
「只有跟你一起练习时，才真是松懈不得呀！」
「因为是练习而分心控制力道的话，反而容易受伤呢。」
「没错。」
「啊，今天就练习到此吧……」
「啊，今天就练习到此吧……嗯？」
「怎么了？」
「怎么，是拉碧丝啊！」
「你能不能……也跟我一起练剑？」
「跟你一起练剑？」
「我不是曾说过，剑对拉碧丝来讲……」
「如果你能教流姑娘的话，就一样能教我吧？」
「不过，你……不是没有剑吗？」
「我带来了。你瞧！」
然后她便拿出背后那只手上的剑。
那是把怎么看都与她不相称的大剑。
看她让剑尖抵住地面拖过来，就是最佳证据。
「我可以的！看，嘿……唷
拉碧丝试图用两手举起那把几乎与她齐高的大剑。
「我……我没事。」
「还说没事！」
「流！快去叫采依卡过来！」
「好，我这就去！」
「幸好。虽然流了血，但还算小伤。」
「……你呀，为什么那么乱来？」
「最近，你都不来，我就觉得你的样子有点怪……」
「你不要管我。」
「怎能不管你啊！」
「为什么呢？」
「我……真的不明白你在想些什么？」
「我还不是一样不知道海杰尔在想什么。」
「你说什么？」
「跟你重逢时……知道你还活在世上……」
「我以为你跟以前的海杰尔一样，所以很放心。」
「那不是当然的吗？我就是我啊。」
「可是，那个人……自从流姑娘出现之后……」
「只有她才知道，而我不知道的海杰尔的事情太多太多了……」
「哈哈……我到底在说些什么。那是理所当然的呀！」
「可是每当想到这些心里就很不舒服，也越来越搞不清楚自己……」
「为什么啊？为什么这八年你都不回来！？」
「你失踪之后，我还一度拼了命地四处打听你的消息呀！？」
「可是，那是……」
「对不起……我知道你的情势也很不得已。」
「只是，我真的拼命地找你。我坚信你一定还活在世上……」
「我好痛苦。为了对你死心，我花了好几年的时间……」
「与你重逢，知道你还活在这世上时……我不知有多么高兴……」
「其实我也是一样。」
「和你说话，还和以前一样地爬树……」
「觉得你和那个时候一样，没有任何改变，便完全地放了心。」
「没错，我是没有任何改变。」
「我也很高兴拉碧丝跟以前一样。」
「可是，跟流姑娘在一块儿的你却不同……」
「她认识我所不清楚的凡里尔佣兵团时的海杰尔。」
「与她以剑过招的你，是我不认识的你……」
「你就是为那个……做出那样的……」
「我也知道自己在做傻事。」
「可是，不那么做的话，我真的受不了呀……」
原来如此……我真是傻瓜啊……
不过，拉碧丝你更是个大傻瓜啊！
因为你现在都还没注意到，我已经注意到的事情。
「拉碧丝……我的确不能再停留在过去的我。」
「在凡里尔佣兵团里的这几年，的确已经改变了我。」
「否则我早就不在这世上了。」
「我想今后也会不断地改变吧！」
「……我希望你继续看下去。」
「咦……那是什么意思？」
「也就是这样。」
我轻轻地抬起满脸疑惑抬头看我的拉碧丝的下巴，并吻上了她的唇。
拉碧丝的双眼被突如其来的举动吓得睁得大大的。不过却立刻就闭上……泪水浮现眼角……
她的手缓缓地环绕我的脖子……于是我更紧紧地抱住她。
「好痛……」
「啊！对、对不起！」
一不留神将她抱得太紧，大意地碰触到拉碧丝的伤口。
拜它所赐，我这初吻被糟蹋了。
「海杰尔……你是不是认为我很傻？」
「咦？为什么这么问？」
「不过没关系。因为我竟然到现在都还没注意到这么简单的事……」
「哈哈……其实我也一样。」
「……怎么样？还觉得难受吗？」
「嗯……还有点难受。」
「不过，我想会痊愈的……」
我了解了全部状况后，这回非常谨慎地将她抱过来。
「刚刚的事，那家伙大概不会放在心上。」
「因为她还相当关心你的伤势。」
「嗯……所以……」
「嗯……她是不是也……对海杰尔……」
「……是吗？我不知道。」
「只是你根本不需要介意那些事。」
「对我来说那家伙就像是伙伴，或者妹妹一样。」
「所以，即使她真的对我有意，我也不能做出什么回应啊！」
「我……真的可以？可以……喜欢你……」
「当然。你还顾忌什么呢？」
「……好点了吗？」
「嗯，刚刚睡了！」
「拉碧丝刚说要向你赔不是。」
「您还真费神啊。」
「哪方面？」
「没什么……伙伴！倒不如该称你兄长比较好，不是吗？」
「……你竟然是有偷听怪癖的家伙。」
「你还敢说！你也该为前来探病却尴尬地不敢进去的我想想。」
「真是的，您们俩都一样笨拙。」
「您在自作多情什么？在下可从来没对您有任何意思啊！」
「呜呃……这、这样啊……」
「喂！您至少也得陪到人家醒来吧？」
「啊、啊，是……知道了。」
「他们俩真是大傻瓜耶！」
「在下也没什么资格说别人……」
几天后，我决定邀请伤势渐渐复元的拉碧丝一起上街。
简单地说，就是我想跟她约会。
我发觉自从对拉碧丝告白之后，没有做过一般恋人会做的事。
于是，今天我决定约拉碧丝上街走走。
简单地说，就是我想跟她约会。
「没有，刚到而已。」
我们俩都不算准时。因为我们都早到了３０分钟。
所谓的有默契，指的就是这一回事吧！
就这来说，我们俩果然和八年前没有改变。
「嗯，要先做什么？」
「嗯～……全听你的。」
「虽然你这么说……不过，以前我们也没有像这样一起去玩过。」
「那时根本不容许我们开心地玩啊。」
「其实现在还不是一样？」
「忘了这档事吧。」
「是啊。偶尔放松一下无妨啊。」
「对了，肚子不饿吗？」
「怎么说起话来好像小华一样。」
「什么嘛！海杰尔你也还没吃中饭吧？」
「被你这么一说还真是饿了。」
「那么快走吧！」
「你知道哪家店不错的吗？」
「其实，是有腹案啦。」
「真的好吃吗？」
「那就是你评分标准啊！」
「不行吗？」
「行！走吧！」
「太好了☆」
「我没想到自己竟然这么容易嫉妒。」
「怎么了？突然蹦出这些话。」
「占有欲又强……」
「对喔！」
「你干嘛那么露骨地肯定！讨厌耶！」
「不是，喏！我是想起小时候……」
「小时候？」
「你不记得了吗？记得有一次某国的大使带小孩来吧？」
「因为年纪相仿，所以大人们要我们一块儿玩。」
「啊！有，想起来了。」
「也不知道为什么那女孩总喜欢亲近我。」
「是这样吗？」
「然后你就不知怎么搞的开始欺负那女孩了。」
「什么啊！那么说好像我性格很坏似的。」
岂止好像，简直就是坏透了。
「后来你就一直紧抓住我的手臂不放了。」
「嗯，这么一说我倒是稍微想起一点。」
「后来，还好凯尼希斯陪那女孩玩！」
「这样啊……原来我那时就喜欢上海杰尔了啊！」
「光是这样还好，问题就在那孩子回去之后。」
「那女孩一回去，你啊，就马上扔下我，自个儿不知跑哪儿去了。」
「反正又是跑去吃零食了吧！」
「什么意思啊？」
「没什么，只是我那幼小心灵，被耍得茫然不知所措。」
「说得好像我性格坏得简直一塌糊涂嘛！」
嗯！就是坏得一塌糊涂。
「……不过，也对……我以前要是无法拥有海杰尔的所有权，就忍受不住呀！」
「当我是物品啊！」
「讨厌！我是说小时候的事。」
跟这几天的态度哪里不一样了！？
「啊，算了。今后就让你独占吧！」
我知道她心里一定也是这么想的。
「真的吗？」
「不过相对的，我也要将你独占喔……」
「……嗯，好啊。」
回答这句话时的拉碧丝，可爱死了。
我禁不住地将她抱紧。
「等、等等。怎么在这种地方……」
就在那时，脸颊突然感到有点冰冷。
「哇！是雪……」
白雪从彷佛就要将我俩吸进去的高空飞舞了下来。
拉碧丝用双手执起一片片雪花，并开心地转圈子。
然后，我们俩便洋溢在幸福气氛里，踏上了归途。
「这回你又在读什么书？」
「又来了……」
「凡里尔佣兵团参加过的战役还出乎意料得多啊！」
「不是我自夸，过去我们可是到处争抢的王牌军啊！」
「还有再加上四处都有战争。」
「不过，凡里尔几乎每次都协助弱势的那边吧！」
「应该这么说，我们通常不依附专制者与镇压者。」
「这样还能每次都打胜仗，才叫做厉害呢！」
「那都是因为盖尔老爹太能干了。」
「什么事那么好笑？」
「谁叫海杰尔每次讲到他时，都一副得意洋洋的样子啊！」
「无论何时，盖尔老爹都是我引以为傲的人。」
「那告诉我多一点他的事迹嘛！」
「啊，当然可以……」
就这样陶醉在陈年往事，忘却了时间的流逝………
「喔，今天也在念书啊。」
「哇啊！不至于吓那么一大跳吧！」
「谁叫你突然出声嘛……」
「是我不好，抱歉！嗯，你在看什么书呢？」
「没有啦……」
「喔……怎么光看近几年来的战史记录？」
「啊，不要看啦！」
「怎么了？心情不太好喔！」
「谁叫海杰尔要在人家看书时打扰人家。」
「我要先回去了……你慢慢看！」
「究竟是怎么了？」
我边发楞，边将视线转移到拉碧丝刚刚看的书上。
「哎呀？这是……」
那全都是与凡里尔，不，尽是与我有关的内容。
「那家伙为什么光挑这种书读呢？」
那家伙总是光挑关于凡里尔佣兵团的书本。
要不要叫她一声……我看算了，恐怕又要被骂。
「偶尔我也来帮你洗洗衣服吧？」
「究竟吹的是什么风啊？」
「因为今天天气很好嘛。」
「好怪喔！不过，谢啦！」
「我洗什么好呢？」
「那边的都行。」
「没问题！」
于是我从最近的一座衣物的小山中取出一件。
白色小件的……手帕吗？
……啊，原来是小华的小内裤。
「那个我来洗吧！」
重新平复心情后，我又拿了一件像衬衫的衣物沾了点洗衣粉水。
然后，就在我想用力搓洗掉污垢的那一刹那……
「海杰尔……我看我还是自己来吧！」
在晾衣杆下洗衣服的……是拉碧丝和流啊。
「啊，辛苦了。」
「今天天气真不错！」
「是最适合洗衣服的天气呢！」
「我想再麻烦你们帮我多洗些衣服，行吗？」
「我来洗吧！」
「以前我们常常得像这样轮流洗衣服的。」
「那个我来洗。」
「我来洗，无妨的。」
「没关系。给我吧！」
「好……好吧！」
总、总觉得气氛好奇怪呢。
「海杰尔你不能洗衣服！」
她那样会不会太用力啊？我求你啊！别扯破了。
她在做什么？
啊！她垫起了脚尖做了些什么。
……走掉了。
……记得这海报上的模特儿是我。她刚才究竟做了什么？
我绕到海报前面一看。
啊～！竟在我的脸上画胡子！
在阳台上的拉碧丝神情相当地落寞。
「怎么了？无精打采的！」
「嗯……感到有点讨厌自己。」
「为什么？」
这是不是应该让她静一下比较好呢？
「啊，不要想太多了。」
如果不知道原因，也不知怎么鼓励她才好……伤脑筋啊！
「海杰尔！伤势好点了没有？」
「啊，真不好意思！让你担心了。」
「真的……下次别再那样胡来了喔！」
「啊，对了！有没有看见缇璐璐？」
「缇璐璐？没有，我不清楚耶。」
「这样啊……」
「她相当担心你喔，你得让她看看你健康的样子，让她放心喔！」
「我会的。」
小华正在练习。
她手里拿了长长的棒子，像风车般地在身体的四周挥动。
我看了那变幻自如的一幕，看得出神了好一会儿。
「小华你能够使用相当多的武器吧！」
「嗯，因为我大概都学过。」
「那这么说，你也会用剑
「只是不太喜欢而已。」
「为什么呢？」
「被割到的话，会痛又会流血啊！」
被揍的话，也会痛也会流血啊！
「呀啊！哈呀！」
唔～嗯。这家伙真厉害。
平常绝对在的小华竟然不在……
我想起上次的事，于是开始担心了起来。
「会在她房里吗？」
「呀啊！哈啊！」
我和往常一样，又看她那精彩的绝活看得出了神。
仔细想想，到底我是从什么时候开始被小华吸引的呢？
既坦率又落落大方的小华。
虽然也有傻的一面……
不过，她总是这么拼命，这么率直……
再加上她又比什么都可爱……
「你呀，还是很厉害喔！」
「唔……嗯。」
「你不继续练了吗？我特意看到现在的。」
「啊……你还想再看吗？」
「对，还想看。」
「好吧……我这就开始，注意看
「哈啊！」
她在一声呐喊之后，便又再次开始练习。
……不过总觉得她的动作比刚刚僵硬了许多。
好像有点不灵活。当我正在想这不太妙时……
「呀啊！？」
小华不小心将棍子拐到自己的脚了！
「你没事吧？」
「嗯，应该没事……」
「怎么了？一点都不像小华。」
「小华？」
「对不起，今天我要休息了……」
「啊……小华？」
小华不在……
会不会在别的地方练习呢？
到底怎么了？一点都不像平常的小华。
好怪！这绝对不是平常的小华。
找到了，她到底怎么了？
果然……真的是因为我上次讲的话？
怎么办才好呢？
难得小华竟用心地看书。
「你那么认真地在看什么书呢？」
「嗯～这是……『库雷斯塔独立战争』。３年前凡里尔佣兵团参加过的战役。」
「拉碧丝告诉我的。她说海杰尔也有参加喔！」
「拉碧丝那小子……」
「拉碧丝不是小子！她是女孩子呀！」
「不过好厉害喔！海杰尔你在凡里尔时就很有名气喔！」
「毕竟那时我还当到副官了嘛。」
「啊，总之小华你也能开始读那样的书籍，倒是件值得高兴的事。」
「可是我只挑海杰尔出现的地方读耶！」
「我说你啊……」
「你还在念那本书啊？」
「我都说过读我那些故事太没意思了啊。」
「我拿走你藏的包子
这家伙一旦入迷起来，集中力相当惊人。
小华今天也很用心地看书。
如果此后也能持续下去就好了……
平常绝对会在的小华竟然不在……
我想起上次的事，开始担心了起来。
「会在她房里吗？」
小华在书房里。
「近来你很用心在读书喔！」
「唔，嗯……」
「那么要不要尝试解个问题呢？」
「我、我吗？」
「那课程大概都读完了吧？是的话，就应当很简单。」
「唔，嗯……我试试看！」
「这家伙啊……」
「啊呜呜……」
「怎么了？怎么连以前会的都做错了呢？」
「不知怎么搞的，脑筋转不过来……」
「想了又想，就是没办法想出个所以然……」
到底怎么了呢？这家伙怎会变得如此消沉？
以前的她肯定会这么说……
「啊哈哈哈。不必在意啦！」
……然后敷衍过去的。
「那要不要稍微休息一下？」
「嗯。对不起……」
小华一个人在用功。
总觉得不去吵她应该会比较好。
「依据这回做的意见调查……」
「你呀，原来在做那些事啊……」
「不行吗？瞧！收到这么多了哟？大家都要求这要求那的，尽是一些奢侈的要求。」
「例如哪些要求呢？」
「总之，这个意见不能不管吧？」
匿名者』
「此人的投票无效。」
「为什么～！？」
「……别的呢？」
『我们想吃米饭。
流与缇璐璐的麻雀们』
『挑食的话，会长不大喔！
「我们这部队里最懂事的，原来是小孩吗……」
小华又在做一些意见调查了。
喂，做做正经事吧！
平常绝对会在的小华竟然不在……
我想起上次的事，开始担心了起来。
「会不会在她房里？」
「喂～！小华！弄点东西来吃吧！」
「啊，嗯……好的！」
「来，做好了。」
「啊，我快等不及了。」
「因为小华做的炒饭太好吃了。」
「哪里……」
看她如此乖巧，有点不大对劲耶！
我吃了一口。
「怎、怎么了啊？」
「……好咸啊！」
「对……对不起……」
到底怎么搞的？
饭炒不好已经很稀奇了，如果是以前的她肯定会……
「啊哈哈哈！能吃、能吃啦～！」
……这么说着，然后她敷衍过去的啊！
「……我重做一份。」
「啊，不必不必。反正又不是不能吃。」
「可、可是……」
「小华好不容易为我做的炒饭，丢掉不是太可惜了吗？」
然后，就将它和水一口气咽了下去。
「对……对不起！」
「啊，喂！小华啊！」
她走掉了……
没有小华在的厨房，就好像没了火一样冰冷冷的。
怎么样才能让她恢复以往的活力呢？
平常绝对会在的小华竟然不在……
我想起上次的事，于是开始担心了起来。
「会不会在她房里？」
「啊，看来今天状况也很好啊！」
「啊，海杰尔～！你看你看～！」
「欢～迎！客人！特大号的上了～～！」
「好烫！」
「小华～～～！！」
「你没事吧？」
「对不起。让你担心了。」
「客气什么啊！」
「烫到的地方痛不痛？」
「没事的。不是那么严重的。」
「……为什么这么乱来呢？」
「你知不知道只要稍一疏忽，会造成多大的伤害啊……」
「……人家想让海杰尔看看最精彩的地方嘛！」
「让我看？」
「你就为了那种无聊事做出那么危险的举动啊！？」
「怎么说那种无聊事！」
「对、对人家来说……」
「小华……」
「喂～！小华～～」
「真是的，还真能睡啊。」
「喔！在啊在啊。」
「哎呀？海杰尔你也是今天休息吗？」
「对啊。」
「有事吗？」
「嗯～这……」
要不要上哪儿走走呢？
没有，没什么事
「没什么事。」
「你该不会只是来偷看少女的房间的吧？」
「少女？在哪里啊？」
「这里！」
「打扰了。」
「什么意思～～～啊！」
「天气这么好，要不要上哪儿走走呢？」
「啊，什么什么？莫非你想跟人家约会？」
「只是问你要不要一起去走走罢了。」
「海杰尔，你有空吗？」
「嗯……是啊。」
「你要是有个恋人陪就好
「……你还不是大白天的就在房里猛睡！」
「那～倒是真的。」
「那～好吧！倒不如让我们两个闲人做一对真正的恋人吧？」
可以啊！让我们成为恋人吧
「别说傻话了。」
「什么意思嘛！难得人家好意才对你这么说的。」
「因为好意而成为恋人，我可承受不住。」
「反正你总要请我的吧？」
「第一，这不是约会。如果我真要请客，难道你只会联想到吃饭吗？」
「不然，别的还有什么！？」
「啊，没有……是我不好。」
「那我们快去吃点什么吧～～☆」
我是不是找错人了？
「好啊！」
「什么意思～啊！」
「难得人家好意……咦？」
「可以啊！只要你愿意。」
「人家刚刚说了什么？」
「你说，不如我们当恋人吧！」
「那海杰尔，你说了什么？」
「我说，好啊。」
「怎么说才好呢？一方面我们又认识这么久了，又不必装模作样……」
「可可可可是，如果要论认识的时间长短，拉碧丝、流她们都比我还要久啊？」
「拉碧丝是从小就认识的青梅竹马，我从来没有把她当异性看过。」
「而流也一直是我的战友，还是没用别的眼光看待她过。」
「呵呵！可是我想其他还有很多喜欢海杰尔的女孩喔？」
「那都不要紧。因为我喜欢的是你啊。」
「哈哈……这可真是个没出息的告白啊！竟然被你先说出了口。」
「不。啊，嗯……刚才是……」
「……难道刚才只是个玩笑而已吗？」
「谁谁谁谁叫，海杰尔要说你没有恋人啊……」
「原来……啊…………」
「抱歉！忘了刚刚我说过的事吧！」
「不过，还要跟我继续做好朋友喔！」
「我不想让这件事情破坏我们原先的关系。」
「等等，等一下！？你不要一个人一直讲下去嘛！」
「啊？可是你……」
「其、其实我……也很喜欢海杰尔……的呀……」
「只、只是，从来没有想过……可、可以成为你的恋人。」
「我想与你成为一对恋人。」
「不行吗？」
「不是……不行啦……」
「……好吧！！知道怎么做了！」
「人家也下定决心了！不管是恋人也好什么也好，一无反顾了！」
「喂喂喂！我这又不是在向你提出决斗的挑战耶？」
「啊……对、对喔……」
「不过……真高兴你能接受我。」
「我……我也是……」
「哇啊！……怎么了？」
「嗯、啊……虽然我是你的恋人，但也别那么急喔！」
「喏、喏……因为我对那～方～面完全不懂啊……」
「我也不是性子那么急的人呀！」
「当然，我们交往的方式跟往常一样就行了，毕竟现在战争正激烈地上演。」
「所以我想只要慢慢的交往下去就行了。」
「这、这样啊……」
「那么，要不要先到外头去呢？」
「我可以请你吃饭喔？」
「海杰尔你是不是以为只要给人家吃饭就行了呢？」
「你不喜欢饭吗？」
「……不是不喜欢。」
「那就好。其实是我新发现了一家好吃的店。」
「真的吗？那走吧！走吧！☆」
就这样，我跟小华名正言顺地成了一对恋人。
其实……除了两人彼此做了告白之外，其余的几乎没什么改变。
不过，等这场战争结束，我想一定……
「滚出去～～～！」
「哇啊！」
自从上次惹她生气后，就再也不让我踏进房门一步。
「打扰你了。」
「啊～～～～！等等～～～！」
啧……真不该乱讲一些无聊的话。
「嘿！有人在吗？」
我们俩热络地聊了许久一些无趣的话题。
尽管说一如往常，但还是觉得哪里不太自然……
「啊，我差不多走了。」
「……嗯！要再来喔！」
怎么说，我们俩也真是太笨拙了……
啊，这样倒也不是不好。
小华待在房里。
她俯卧在床上，并且把头埋在枕头里……
「小华！」
她刚刚可能哭过吧？眼眶红红的。
「我可替你担心耶！」
「……对不起。」
「最近你的神情都怪怪的……自从那之后……」
「我真不知道该怎么办……」
「还是算了吧！」
「我们俩果然还是……不相配。」
「小华？」
「我又不像大家一样是个美人，也没有惹人怜爱的性格……」
「做什么事情都像傻瓜似的，只会给海杰尔添麻烦而已……」
「这场恋人游戏，让我很开心。」
「海杰尔下次你找一个真正的恋人吧！」
「人家觉得还是拉碧丝与海杰尔比较相配。」
「你们站在一起，就好像一幅画一样。」
「她又比我漂亮，头脑又好……」
「人、人家……只要跟以前一样……能跟海杰尔玩就很开心了……」
「所、所以……希望你……噎～噎……不要管我……」
「小华！」
我紧抱住小华。
「我喜欢平常时候的你。」
「永远都那么开朗……活泼，我喜欢会用力打我，等我叫醒的那个小华啊！」
「竟然这么……这么喜欢你……」
「小华。」
我缓缓地抬起她那被泪水弄湿的脸，将自己的唇叠在她温热的唇上。
小华的嘴唇因为泪水的缘故，有点咸……不过也有点甜……非常地柔软……
「我再重新说一次喔！」
「作我的恋人吧！」
「人……人家只是这么平凡喔？」
「所以我喜欢啊！」
「说不定其他还有很多女孩喜欢海杰尔喔？」
「上次我也说过了。我只要你。」
「……人家也只要海杰尔。」
「小华……」
我们俩不约而同地又再次把嘴唇挨近……
「海杰尔大人～！您在哪里啊～～～！？」
「怎么了？在这个时候！」
「啊……看来情形好像不太妙喔？」
「采依卡！我在这儿！」
「啊，海杰尔大人！」
「到底发生什么事了？」
「啊，嗯……缇璐璐小姐她……」
「海杰尔！你可以起来了吗！？」
「啊，已经没事了。」
「抱歉，让你担心了。」
「没有啦，反正我知道海杰尔是怎么杀也杀不死的啦～」
「是、是！谢谢夸奖。」
「对了，你去趟缇璐璐那儿吧！」
「嗯……因为她好像很担心海杰尔呀！」
「这样啊……我会的。」
「所言甚是。」
我们俩在吃过早饭后，到中庭做些帮助消化的运动。
虽说是帮助消化的运动，不过和流做的训练可是相当吃力的那一种。
「好……再比一次吧！」
「怎么了？」
啊呀呀，她走掉了。
上厕所去了吗？……可是那是她的房间的方向啊！忘了带什么东西了吗？
「流～！好了吗？」
咦？竟然没回应。
「我进去
那边站了在重新整理着裹胸布的流。
连在不分男女的佣兵时代，我看都没看过的流的胸部，竟然如此地壮观……
惨的是我的眼睛好像被钉死了一样，怎么也动不了。
「哇啊～～～～～～！！」
「对、对不起～！」
但我的心却还噗通噗通地跳个不停。
流的声音听起来平静得异常。
「现在可以进来了。」
「啊，那个……刚刚真是抱歉……」
「我、我发誓绝对不是想偷看你换衣服……」
「在下了解。」
「您的为人，在下相当清楚。」
「你没生气吗？」
「动作慢吞吞的在下也有错啊！」
「不过，倒是吃了一惊。」
「是、是吗……」
「再说，以前在凡里尔时不是都没有男女之别的吗？」
那倒是真的，那时在旅途中都不分男女一起冲凉……
不过却只有流怎么样也不肯让别人看她的肌肤。
「别装出那副无法理解的脸孔啊！在下经历凡里尔的日子后也大有改变了啊！」
「不过，今天如果身在在下的国家，可是要斩头的。」
「那可饶命啊！」
「不管怎样，都是我不好。下次我会注意的。」
「我万万也想不到你在换衣服呀。」
「因为裹胸布松掉了，这样下去也没办法练习，因此……」
我禁不住又回想起刚才的一幕。
「虽然已经原谅您，不过记得要忘掉刚才看到的与听到的！」
「听到的？」
「难不成你指的是那凄厉的叫声？」
「总、总之！一定得忘得一干二净！」
说归说啦，要想忘掉如此强烈的一幕可还真难啊！
更何况又是那个鲜少看得到的，流那惹人怜爱的身影。
「哇～～！知道了，千万别拔刀啊！」
「嗯。这样就行了。」
呼……真是的不管哪方面都对心脏不好……
「啊，这么早啊！」
「练武非早晨练不可。因为人一多就无法集中精神了。」
「您不练吗？」
「很不巧，正好有别的事。」
「很忙是吗？」
「也不是那样。我跟你一样，也是喜欢在没有干扰的时候练。」
「原来如此。」
「是啊……好，那也让我一起练吧！」
「那是要较量较量的意思
「别开玩笑了！一大清早就做了那么吃力的事，待会儿就撑不住了。」
「最重要的，屋里的人会以为发生什么重大的事，吓得从床上跳起来。」
「没错。」
「呜……虽说如此，一进入这个季节，早晨就很冷啊。」
「这样才好啊！假使冷得受不了的话，试试用干布摩擦看看吧？」
「什么意思呀？」
「就是裸露上半身，然后用干布猛烈地揉擦身体。」
「这样马上就会温暖起来。」
「马上……流，你试过吗？」
我禁不住想起前几天流的倩影。
「不是，在下年幼时，祖父时常……」
「你这小子，刚刚是不是对我有任何淫秽的联想！？」
「等等！干嘛这样就要拔刀了！？」
「加上上次的那一笔帐，足以证明你这小子的本性邪恶！」
「劳驾您与在下较量较量一回合，身子马上能暖起来唷。」
「扯到那话题的是你～吧！」
「狡辩也没有用，来吧！」
「好吧！你自找的！出招吧！！」
……后来被原本还在睡梦中的众人臭骂了一顿。
今天早晨的流也是专心地练习挥刀。
「流，早啊！」
又是清爽的一天的开始。
我去了流的房间。
「啊！可以打扰一下吗？」
「您的话无所谓。」
「好，那么我就不客气了……」
我把鞋脱了，走了进去。
「那么，有何贵干？」
「没事，只是稍嫌有些无聊……」
「那么，来念点书再走，最好不过了。在下正在翻阅从前伟大战略家留下来的书。」
「尽管你这么说……这是……」
坐在席子上的流面前，摊摆的不是用纸张装订成的书，而只是卷起的书册。
「我可看不懂外国的文字啊。」
「那倒是真的。」
「既然这样，我看只好下回再打扰了！」
「下次在下一定准备您看得懂的书。」
「麻烦你了。」
「这有什么大不了的。让在下为您翻译吧！」
「啊，这样的话……」
上面挤满了像是蜷曲的蚯蚓般的文字，而且都是由上往下伸展。
「啊，你现在读的这本书上写了些什么？」
「这本写了与敌军交战前的心理准备。」
「喔，还真从容嘛……」
「如果连做好心理准备的时间都没有，起初就不该作战。」
「……的确。」
「上面写了必须先认清楚是否真有必要作战……作战到底有没有意义。」
「对佣兵来说，听起来真是刺耳。」
「所以，盖尔团长他才会绝不参加违背自己意愿的战争。」
「至今在他身后，我仍打从心底尊敬他。」
「有一回雇主欺瞒我们，想让我们袒护他的恶行。」
「嗯……盖尔团长马上毁弃合同，跑去依附那个雇主的敌手。」
「那家伙立刻脸色苍白，慌乱了起来呢。」
「他没有被当场斩杀掉，算他走运了。」
「没错！」
「总之，发起战争的主要人物一定需要做好作战的心理准备。」
「心理准备啊……哎呀呀！我们那白痴陛下史培萨特有没有那玩意呢？」
「首脑若没有正当理由，就连原本会赢的仗也赢不了喔？」
「现在正当理由倒是很多。」
「收复自己的国土……差点被行刺……」
「那方面倒可放心啊。」
「那，继续吧！」
然后，我们彼此讨论了许久关于战略与兵法的问题……
「流，我可以再打扰一下吗？」
「海杰尔啊。进来吧！」
「啊，又在看书啊？」
「要看吗？」
「我来挑战一下。」
虽然这么说，但几乎都是流翻译给我听的。
今天我陪流一起打扫。
「喂。那种扫法，扫到何时都不会干净的。」
「说得也是……」
的确仔细一瞧，我发觉好像只是左右移动尘埃罢了。
「您拿扫帚的方法有点奇怪吧。」
然后她便拉住了我的手。
万万没想到这是那平时握刀的手，这双手又白又嫩的……
「知道了吗？」
「啊、啊啊……」
「来吧，扫扫看！」
「对。那样就对了。」
我们俩一起扫道路的一幕，实在令人感到相当不好意思。
结果，我们俩在日落为止一直做那件事。
不知道是不是因为她的缘故，每次经过这里时总觉得很清爽。
我因为有一些事，到处找流。
「怎么了？怎么呆呆地看夕阳？」
「……突然回想起从前的事。」
「你们国家的事吗？」
「不，是和您一起度过的那段日子里，发生的事。」
「在凡里尔的事啊……」
「仔细想想，那时真的一直都和您待在一起呀！」
「一开始我们彼此都没有开口讲过话。」
「那时，在下完全不信任别人。」
「我也是。……因为我认为自己的性命必须由自己保住。」
「什么时候开始，我跟你才凑成一组搭档的呢？」
「这个……在下也记不得了。」
「意识到的时候，就已经与您一起并肩作战了。」
「我们俩还真的见识过各种敌人啊。」
「不过，却从来没有人能够打赢我与你的组合。」
「在游走战场间的旅行时，我们也都是在一起的。」
「对啊……一起吃饭……一起休息……」
「说我们俩就像兄妹一样。」
「那么，那时是否就应该叫你一声兄长呢？」
「别那么叫。会害我忍不住打寒颤。」
「兄妹……吗……」
「之前……我曾说过……」
「关于我退出凡里尔时的事。」
「啊……是那件您说假以时日会告诉我的事吗？」
「那时，我曾说过我受不了盖尔老爹被侮辱。」
「在下记得。」
「其实除此之外，还有另一个理由。」
「那是……您退出佣兵团的理由吗？」
「是，我从来没有对任何人提起过。」
「当初跟我同样身为团长候补的家伙说过的话……」
「那家伙瞎扯说我是因为卖身给父亲，才能升到副官的地位。」
「什……什么！？」
「不仅如此。他还连你也……」
「连在下也？」
「对……他说你是以美色奉承我的风尘女。」
「他竟然如此……下流……」
「那时，我满脑子的怒气全冲了上来。」
「……等我意识过来时，那家伙已经满身是血地卧倒在我的脚边。」
「他的手断了。伤重得无法再握剑了。」
「我挑起全责，离开佣兵团。当然，那家伙也无法再继续作佣兵这一行了。」
「场面搞得相当难看。」
「为了避免佣兵团的分裂，主动离去……」
「那说辞是前辈们共同选的脚本。」
「怎么……怎么在下竟然不知道有那种事……」
「如果你当时知道真相，你肯定会冲去将他杀了吧？」
「理所当然的。受到那种无礼的对待，岂能不声不响！」
「我当然也不能让你做出那些事。」
「若取下他的性命，就必须觉悟将遭受对方那伙人寻仇。」
「这说法好像我以恩人自居似的……不过我确实只能那么做。」
「那么……在下不就……」
「在下一点都不了解真正的原因，对您……」
「别放在心上！至少有了我最期望的结果了。」
「可是，结果凡里尔却整个瓦解了呀！？」
「在下……仍无法保住凡里尔。」
「尽管如此，却保住了你的名誉。」
「我这样就满足了。」
「凡里尔从盖尔老爹死的那一刻起就死了。」
「现在对我来说，这里就是凡里尔。」
「有这么多伙伴……最重要的是你也在这里。」
「……在下也是一样。」
「在这次的战争里，在下终于知道有您在的地方就是凡里尔。」
「对不起……一直瞒你。」
「不……应该道歉的是在下呀。」
「不过……真希望那时您能带在下一块儿走。」
「行吗？让在下永远跟随在您身旁？」
「就当作长久以来您将在下蒙在鼓里的惩罚。」
「啊，我……也不打算置你于不顾呀。」
「把流给我吧！」
「……不是吗？」
「在下从在凡里尔佣兵团开始就一直看您了。」
「今后我也想继续看您。」
「不，其实我是想待在您的身旁。」
「……在下的国家里，女孩家可是不能主动求婚的。」
「……是我不好。」
「你愿意跟我在一起吗？」
我脸上露出愉悦的微笑，正要抱紧流时……
「海杰尔大人～！您在哪儿啊～～～！？」
「啥事？在这节骨眼！」
「……您最好去看看吧？看来有点不大对劲喔！」
「采依卡！我在这儿！」
「啊，海杰尔大人！流小姐也在！」
「先不要慌张。发生什么事了？」
「嗯，啊……缇璐璐小姐她……」
「缇璐璐？缇璐璐她怎么了？」
「海杰尔！真的已经可以起身了吗？」
「抱歉！让你担心了。」
「真的担心死了。害得在下一整晚都无法入睡。」
「真的吗？」
「呵呵。您自己猜吧！」
「啊，对了！您已经与缇璐璐姑娘见过面了吗？」
「缇璐璐？不，还没。」
「那么，最好尽快让她瞧瞧您健康的样子。」
「老实说，与其担心您，我还比较担心闷闷不乐的她呢！」
「缇璐璐吗……行，我知道了。」
「不必多礼。」
「瑟莉卡……你在做什么？」
「跳绳啊？」
「……看了当然知道。」
「我是在为不会往后跳伤脑筋呢！」
「那点小事太简单了。」
我在瑟莉卡面前实地表演给她看。
「海杰尔会不会交叉跳？」
「二回跳呢？」
「小事！」
「那么，交叉二次。」
「别小看我。」
「三回跳呢？」
「这样吗？」
「单脚二次后转！」
「三次后转也没问题！」
「二次交叉前空翻呢？」
「看好了！」
「有那种跳法吗！」
「怎么，这就没了啊。」
「瑟莉卡今天也是跳绳啊？」
「嗯……不过，一个人玩实在没意思。」
「喔……那你先把那条跳绳借我一下。」
我将绳子拿得长长的，边歌唱边跳了起来。
「☆小姐呀！小姐！请～进来！」
「那是什么歌啊？」
「这是艾伦希亚流传至今的童谣呀！伴随吆喝声，两人一起跳，懂吗？」
「喔……好像很有趣喔！好……我来
「☆姑娘呀！姑娘！请～进来！」
瑟莉卡竟然没两下就摔跤……还顺势，抱住了我。
「对、对不起。这好难喔！」
「会吗？」
「嗯…………暂、暂时先不要跳跳绳了。我去跑跑步。」
「啊，喂……」
「这么说是相当没礼貌啦，不过……」
「那家伙……真的没有胸部啊。」
「好好加油喔～」
她精力充沛地回答后，就又跑开了。
「啊，海杰尔……你身体已经没事了吗？」
「是啊……让你担心了。已经完完全全好了。」
「……我可不希望你又太胡来，再让我吓一跳喔！」
「……好。以后我会小心的。」
「我可以坐你旁边吗？」
「啊，海杰尔。你来得刚好。我有些事想问你。」
「什么？」
「我不懂这个什么意思。你可以教我吗？」
「哪个，嗯～这个……」
「我先打个岔……这是什么书啊？」
「资本主义的企业型态，与其各种营运方法。持股制度下各公司间的密切度……」
「这我怎会懂啊！！」
「啊啊……都没有人可以教我。我有点孤单呢。」
「可琳希尔特也正忙自己的事……」
「你啊……能不能读些比较适合小孩子读的书呢？」
「……可是人家只读过这样的书啊！」
「……这个就是问题。」
「是吗？那么，怎样的书才比较适合我呢？」
「例如……」
我环顾了一下图书室……却找不到一本合适的书。
这可能全部都是可琳希尔特爱看的书吧……
「没办法。我送一本给你吧！」
「真的吗！？」
「你不用高兴成那样啊！」
「可是，因为除了可琳希尔特之外，从来没人送过我东西嘛！」
「是吗……你贵为女王陛下怎么会？应该会收到许多贡品之类的东西呀！」
（当女王有时还真的相当不自由啊。）
「所以
……不知道你会让我读什么书呢！」
「……好。请耐心等候！」
「我拿来了。这种的怎么样？」
「那是？」
「我前几天说的那种适合你的连环画呀！」
「真的啊！？好想赶快读呀！」
「……那么开心啊？」
「嗯！以前我从没收过这样的礼物呀！」
「我要回房去，仔细地品味！」
瑟莉卡那样说着，便踩着啪啦啪啦的声音走了。
「看你收到时那么开心的神情，就值得我送你这份礼物了。」
但……那瞬间，啪啦啪啦的声音又回来了。
「还杵在那边干嘛？海杰尔你也一块儿来呀！」
「一起来读啊！别慢吞吞的！」
「……驴子一跌进河里，驮的盐巴就融掉了，因此，驴子的负荷也就变得非常轻。」
「第二个礼拜驴子又再次运货经过河川。驴子为了想减轻货物的重量，于是故意跌进河里。」
「可是，由于这次运的货是棉花的缘故，棉花吸了许多水，反而更加沈重……」
「……这一看就知道是个隐喻偷懒会马上尝到报应的故事嘛！」
「别那么严肃呀。至少让我在自己的房里轻松一点嘛！」
「……倒是无妨。」
「……这个故事我不太懂。有个男孩领了１００头羊放羊去了。」
「但是……他坐到一头羊的背上，数了羊之后，发现只有９９头羊。」
「焦急的他连忙从羊的背上跳了下来，重新再数了一回羊儿的数目。」
「然后……这次刚好有１００头羊。」
「男孩放心地又坐到羊的背上去继续放羊。」
「可是，当他再数的时候，却发现又只有９９头羊……」
「海杰尔。这是什么意思呢？」
「因为那个男孩他忘了把自己骑的羊数进去了。」
「啊，原来如此。原来是比喻离我们愈近的东西愈容易被我们忽略的故事啊！」
「原来如此……好有趣喔！」
瑟莉卡正专心地看书。
不要打扰她好了……先离开吧！
「哦，在端什么好吃的啊？」
「啊，海杰尔啊！」
瑟莉卡端了一大碗蒸过的马铃薯。
「不可以偷吃！这是等一下要用来做洋芋沙拉的。」
然后瑟莉卡，便又陆续端来切片了的火腿以及小黄瓜。
「好吧。好好加油喔！」
我就这样离开了。
……偷偷地藏了一颗马铃薯。
「今天有什么菜？」
「嗯～嗯……」
趁瑟莉卡转身的那一刹那，我便尽速地塞了一个到口中。
「……还是迟了一步。可不是我害的喔！」
烫死我了……整个嘴都烫到了。
瑟莉卡端了放在大盘子里的今晚的菜肴走过。
……还是不要偷吃好了。
怎么……瑟莉卡看起来没什么精神似的。
「瑟莉卡？你在……」
她虽然背对我，但是映射在窗户上的落寞的神情……就像是那个年龄的女孩才有的。
「你在看什么？」
「没有……没什么啊！」
瑟莉卡的视线的所看到的，是一群在开心地玩耍的孩子们。
年纪……差不多和瑟莉卡一样吧！
「别光在那地方唉声叹气的，去跟他们一起玩呀！」
「……他们不会跟我玩的。」
「怎么会呢？埃凡拜特又不在这里。」
「……他们的父母亲会跑出来阻止。」
「……说是万一不小心让我受了伤，他们的性命就不保……然后把小孩都带走的。」
「那倒是……有点悲哀……」
「别放在心上。我已经习惯这种感受了。」
骗人。不然怎么会露出那神情……
「……抱歉！让我稍微静一静吧！」
的确……那样是有些可怜……
「喂！瑟莉卡……你看来相当闲啊！」
「你来的正好，我有东西想交给你。」
「什么啊？」
「这个啦！」
然后……瑟莉卡就把某个柔软的东西围在我脖子上。
「……围巾啊？」
「嗯……花了半年才织好的，织得还不错吧？」
我想起来了……瑟莉卡刚到这里的时候，是曾向可琳希尔特学习编织毛线……
「这个要……送我吗？」
「嗯。我一直想将第一个织好的东西送给海杰尔。」
「谢谢啊……我太高兴了。」
「虽然这样……可是我起初绝不是因为你的缘故，才开始编织毛线的喔！」
「啊，好过分！」
「可、可是，我可以保证全部的五分之四肯定是为海杰尔织的喔！」
「啊……多谢！可是……」
围巾长得有点离谱。在脖子绕两圈之后，竟然还多出一公尺以上。
「你……一定是在兴头上，想都没想就一直织下去的吧！」
「你冤枉我了！我可是想清楚后才编的。那段多出来的部分是……」
「像这样，让我围的地方啊！」
「喂喂……真拿你没办法！」
「这样不是很好吗？这气氛……是我梦寐以求的呢！」
「……你不觉得很温暖吗？」
「……算，是吧。」
「海杰尔啊……你能不能为我抽出一点时间呢？」
「当然没问题……你想要我做些什么呢？」
「我……还想出去街上走走。」
「这样……就为了这件事啊！当然可以呀！」
「……你等等。我去叫可琳希尔特……」
「不……今天我只想和你，我们两人一起上街！」
「可以的话……就这样上街去。」
「……往常总是黏在可琳希尔特的你，今天怎么搞的？」
「偶尔我也想离开可琳希尔特做一些事的啊！」
「你们俩吵架了啊？」
「没有。顺便声明，我也不是开始讨厌可琳希尔特喔！」
「现在可琳希尔特仍旧像我的母亲、我的姐姐、好朋友一样。」
「不过……即使如此，有些东西还是不可以拱手让出的。」
「没事……没、没什么。反正今天我只要和你一起逛街就是了。」
「……如果我们没理由地就走了，可琳希尔特不是很可怜吗？」
「理……理由的话……有啊，也算是。」
「……可琳希尔特在场，我与海杰尔之间，不是不管怎么样都会被误以为是父女吗？」
「……海杰尔和可琳希尔特俩站在一块儿时，简直就是天生一对。根本没有我介入的余地呀！」
「没什么……刚刚的话只是小孩子的戏言。你可以把它当作耳边风。」
「我这就去找可琳希尔特了。再见！」
「啊，喂……你不是要上街……」
「是戏言的吗……」
（只是……其实我……）
「刚刚那究竟是……」
（喔唷！竟然给我在这里！！）
「是米格卡利巴啊！怎么了呢？」
「你在嚷什么呀！完全听不懂。」
（啧！麻烦的家伙！）
「它说发现伊鲁密那军队正朝我们逼近。」
「什么～！？」
「……怎么办？」
「了解。走
（哼！就知道劳驾本大爷！回来以后，一定要给我吃好吃的米！）
「行、行！动作快！」
「啧……我也得赶紧联络可琳希尔特不可！」
地面上又画了一个大大的╳。
记得上次练习高高度爆击训练时，也画了这样的图案。
我还以为那时的误爆率太高，结果并没有实际应用上的呢……
「那里，危险！」
「我改变做法了。」
「不是高高度爆击吗？」
「不是。」
可是，刚才的……不论落下速度与命中精准度，都是高高度爆击远远比不上的。
如果落下速度快……自然地，破坏力也就比较大……
「你究竟用了什么绝招呢？」
「那个。」
缇璐璐用手指向上空。那是……
（……喔哦……哦……）
（喔哦喔哦喔哦喔！！！）
紧抓岩石的米格卡利巴竟然从空中降落下来！
「急速降落爆击啊！原来如此，你可真行啊！」
加上，也有增加石头落下之速度的可能性，自然能够期待它发挥强大的破坏力了！
「可是……」
（痛死我了……可恶！又目测错误啊啦！）
「每三次就有两次伤到自己。」
「派不上用场啊……」
啊，掉下来了。
……这样都还能嚷嚷得那么大声，可见米格卡利巴实在是够坚韧的。
「啊，飞起来了。」
看来它还想再次挑战。
（混账～！我不要练了！身体不堪折磨啦！！）
「它说不练了。」
（哼！都不知我猛撞到几次地了啦！）
「结果……还是丧家麻雀嘛。」
（你讲啥？）
「没分出胜负前就逃之夭夭的丧家麻雀……」
（被你这么说，我就没有退路啦！）
（我做给你看，别小看我！！）
「啊……又飞起来了。」
「这实在是……那样的挑衅就让它又充满干劲，真是单纯的家伙啊！」
「它住院了。」
「它撞到重要部位了。」
「它没事吧？」
「可能会留下后遗症。」
「那可不好啦！？」
「啊，米格卡利巴！听说你住了院……我担心死了。」
（哼！哪有可能伤到我～！）
「果然还是……留下来了。」
「后遗症。」
「啊……名符其实的圆形秃。」
（啊～！怎么会这样呢！！）
因为深有同样感触，我无法痛快地笑出来。
自从那之后，好像就不再练急速降落爆击训练了。
「已经……没事了吗？」
「是啊……已经完全好了。总不能继续躺下去吧！」
「太好了……」
……嗯？是我看错吗？刚刚的那个瞬间，好像看到缇璐璐羞怯地笑了……
「第二次了。」
「你……救过我两次了。」
「是那样吗？」
「第一次是在夺回王都的战争里。」
「啊……那时啊。」
「对不起……谢谢你救了我。」
「别放在心上……那点伤对我来说是家常便饭了。」
「只是，缇璐璐……」
「……什么？」
「如果你想避开的话，不是应该避得开吗？从那时的那个位置……」
「……可能。」
「那为什么……」
「我想一旦闪开……可能会打中米格卡利巴……」
「啊，这样啊……那就好。」
「我还以为你想干脆死在箭下呢。」
「其实，也不是……没有想过。」
「不过……我想可能再也不会那么想了。」
「啊。你若能好好珍惜自己，我也会很高兴。」
「我与……海杰尔……都活在世上……真好。」
然后……用她的小手握住我的手……
「……好温暖的……手呀……」
「原来是……缇璐璐啊？」
「我失去意识时……感觉好像有人一直在叫我。」
「那个声音……温暖的手……是缇璐璐，对不对？」
缇璐璐一直默默不语。不过……却没有放开我的手的意思。
「你不是一直很不喜欢触摸别人……与被触摸吗？」
「我……不在意……唯独海杰尔……」
「那真是……我的荣幸。」
「我……得去督促米格卡利巴它们练习了。」
「海杰尔也是。」
「不知道。」
「……或许吧。」
「嗯……一定没错。」
「我真的……变那么多了啊！」
「……没那回事。」
「那……或许是吧！」
我完全猜不出他们究竟谈了些什么。
「对啊……我也觉得都是海杰尔的缘故。」
为什么他们会提到我的名字？
「说话怎么偷偷摸摸的，是不是在讲别人闲话呀？」
（我看……我还是先走一步了。）
「你不需要这么见外的。」
（我才不是不识相的鸟咧。再会！）
「啊，喂……」
「我也不知道……」
「对了，你刚才和米格卡利巴在聊些什么？」
「……可是我好像听到了自己的名字。」
「……你听到了啊？」
「不过我还是不知道你们谈话的内容。」
「我呢……最近，稍微长高了点。」
那句话究竟代表什么意思……我一时无法理解。
蜜缇亚的一番话开始在我脑海里盘旋。
刚才缇璐璐的自白……无非就是说她那段停滞的时间又重新动了起来……
「我……过去一直认为这个世界只是一场梦而已……」
「等我从梦中苏醒……又可以像从前一样看到母亲的笑颜，以及父亲那副严肃的表情……」
「我一直以为那世界还会再回来……」
「我……一直待在梦里头……」
「因为我……实在没有勇气承认那个事实……」
「只是，一味地恐惧……只是把目光移开，不去面对现实……」
「可是……」
「……已经无法不承认了。」
「因为……我不想将活在世上的这瞬间前的事当作一场梦……」
「因为我不想把有海杰尔的这个世界……当作一场梦……」
缇璐璐轻轻地伸出手来握住了我的手。
「这……是真的吧？」
「这双温暖的手……不是梦吧？」
「是的……不是梦。缇璐璐你应该也清楚地知道。」
「长高的身高……就足以证明了吧？」
「我……变了吗？」
「嗯……变了吧？我是看不太出来。」
「他说是自从遇见海杰尔之后才长的。」
「如果真是如此的话……那么就是海杰尔改变我的。」
「你太抬举我了！如果缇璐璐当真变了的话……」
「那一定……不是我改变你的。而是缇璐璐靠自己的力量改变自己的。」
「是这样吗……」
「我……还会再变更多吗？」
「如果再长高一点……长到差不多像蜜缇亚那样的成熟的身段……」
「那么……跟海杰尔站在一块儿，就不会觉得奇怪了吧！」
「海杰尔不管你怎么看我都没有关系。」
「就算我是单恋也罢……我只是想让你明白我这份感情而已。」
……谢谢。这是直接出自内心深处的话语。
「知道缇璐璐你的感受……我不但非常高兴，也想给你回应。」
「其实……」
「其实你不必那么急给我答案的。」
出乎意料地缇璐璐竟把头转了过来。在她的脸上……我看到了一张前所未见的开朗的笑脸。
「我……原本打算一直等下去的。打算等到我长大……等到我的时间追上海杰尔的脚步为止。」
「……虽然那个想法听来很有吸引力。」
「不过……现在的缇璐璐也是缇璐璐啊！」
「我觉得……现在这样的缇璐璐就相当可爱，也相当有魅力了！」
「总觉得……」
「海杰尔……好像是有危险癖好的人。」
「……谢谢你。」
就这样……我们俩的对话就忽然中断了。
就这样，缇璐璐与我的脸一点一点地靠近……
（出事啦～不～好啦～！！）
这混球……竟然在这个紧要关头打扰，哪天一定要把它烤成鸟肉串。
「怎么了啊？米格卡利巴。」
「真的？」
「喂……米格卡利巴它说了些什么？」
「它说它在空中散步时，发现了敌军。在山丘的那头，阵容相当庞大。」
（知道啦！！）
「……什么？」
「啊……是吗？」
「……真的？」
夕阳已经下山……天空布满了点点的繁星。
「因为今天刚好又是没有月亮的日子。能够慢慢地观赏整片星空。」
「怎么了？」
「有流星。」
「是啊……」
「……如果…」
「如果流星能够为你实现一个愿望的话……你会许什么愿？」
「这个啊……首先……」
「我会希望……这世界是……没有战争的和平世界吧。」
「……可是海杰尔你是佣兵啊？」
「啊……确实如果没有战争，佣兵就没生意做了。」
「但是，我现在已经不是佣兵了。身为解放军战士的一员，过着干白活的每一天。」
「也对……」
「现在……我百分之百是为了唤回和平世界而战的。再说……」
「等这场战争一结束……我就想洗手不干佣兵了。」
「为什么？」
「有两个理由。一个是……我已经厌倦了打仗的生活。」
「那另一个呢？」
「另一个是……因为这条命不再是仅属于我而已。」
「我也有了我想呵护的家伙。因为我不想让那家伙太担心。」
「是吗……」
「啊……流星。」
「我也……」
「如果我的愿望也……能实现就好了……」
「…………不告诉你。」
「啊，好过分！你刚刚还问我的。」
然后，不禁觉得露出害羞表情的缇璐璐非常非常地可爱。
知道缇璐璐脸上也会露出这样的表情，我真的有些高兴。
「我要许……愿我与缇璐璐……的感情更好的愿望。」
「我说出这种话会很奇怪吗？」
「啊，真过分！」
「不过……」
「不过……什么？」
「如果是那个愿望，我想可以不必向流星祈愿的。」
「因为我想……我们的感情一定可以更好的。」
之后……我们俩都不由得静静地凝视天空。
虽然有点不好意思……但是内心不自觉地感到一股暖意。
「没有……没什么愿望要向流星祈愿的。」
「如果硬要许的话……应该会对它说『仔细看我做的事』吧！」
「自己的愿望不是应该自己实现吗？而不是仰赖流星。」
「希望建立一个没有战争的和平世界。希望与大家幸福快乐地生活在一起。希望跟……喜欢的女孩子感情更好。」
「愿望倒是有很多……不过这些如果不靠自己的力量实现的话，也没什么意义。」
「所以，没有必要让流星为我们实现什么的。它如果真的那么做，反而还是个困扰。」
「很像海杰尔会说的话。」
「哎……因为我就是那样啊。」
「对了……海杰尔。」
「你说想跟喜欢的女孩子感情更好……她是谁？」
「……啧！你还听得真仔细。」
「告诉我。」
「不要。」
「告诉我。」
「绝对，不要！」
「告诉我。」
「啊，又有流星！」
「不要转移话题。」
在缇璐璐紧追不舍的逼问下，度过了那个愉快的夜晚。
缇璐璐堆起了山一样的书本读。
「你在读什么书？」
我的目光稍微一瞧，偷看缇璐璐读的书的标题。
『绝对不会败露的杀人方法』
「什么？」
「……你不会是有想杀的人吧～～？」
「这个嘛…」
「那是什么意思……」
「今天你读的是什么书？」
缇璐璐一语不发地拿出那本书。标题为……
「怎么？」
「你读这种书……到底想干嘛？」
缇璐璐只是一语不发地看我……
「那里。」
一看，原来米格卡利巴在空中绕圈圈。
在对角处有一只不是麻雀的大鸟，也同样地在绕圈飞行着。
「那只鸟是？」
「…………什么的交涉？」
「秃鹰总是看准小麻雀，然后袭击它们。」
「秃鹰不是都专吃动物尸体的肉吗？」
「它们也常偷袭弱小的小动物。」
「原来如此……」
那就是米格卡利巴与秃鹰交涉时的情形啊……
「看来是谈判破裂了。」
「米格卡利巴它在做什么？」
「的确，这样下去大概也没有喘息的空闲……」
「喔，喂！它倒下了！？」
「因为它已经三天三夜没睡觉了。」
「……没事吧？」
……就在这个时候，秃鹰飞了下来，开始啄米格卡利巴的身体。
（谁人叫你啄的！！）
啊，复活了。
「………别管它了，来扫扫枯草吧！」
「……可以不管它吗？」
「啊，啊……海杰尔。你的伤已经不要紧了吗？」
「我不是说了，只是擦伤而已，早就没事了。」
「……真的吗？你没有在勉强撑着吧？」
「没有……就算如此，你也不能突然就扒我衣服啊。」
「笨、笨蛋！谁会做那种事……」
「不是要做了吗，就在前一阵子。」
「那、那是……不知不觉的就……那个……」
「总之都一样啦，反正我现在真的已经没事了……你就不用太担心了。」
「啊，好……」
「啊，还有呢……」
「……谢谢你，这么担心我的事情。」
「没…我才没有担心你的事情呢。」
「在被我打倒之前，你就突然死了，这会令我很为难的……就这样而已。」
「……就这样而已吗？」
「就……就这样而已！你是不是抱着什么奇怪的期待啊！」
「嗯？没～有，奇怪的期待，我可是一点～都没有喔？」
「说谎！你那个笑脸，绝对是有什么奇怪想法的脸！」
「那可能是因为你太在意了吧。」
今天，我也不知不觉地在拿丽薇开玩笑的时间中度过了。
（还是……应该去确认一下吧。）
（不然的话……我的信念会在这里动摇的……）
（可是……如果…那是真的话……我该怎么办啊？）
（我所相信的东西，都将可能被从根本上否定掉了啊。）
（即便如此……我应该去知道真相吗……）
「喂～丽薇……啊，原来你在这啊。」
「哎！？啊，海、海杰尔……有什么事吗？」
「什么事…不该这么说吧。难得我过来想给你做做剑术指导啊。」
「啊，啊……」
「在克兰普尔……你救过我对吧。」
「啊，那个啊。是救了，怎么了？」
「以前，也发生过这种事情吗？」
「以前？」
「以前……对，很久以前。我也发生过类似的被暴徒袭击，然后被你救下的事情。」
「刚好是你们接受击退强盗的委托，来这里的时候啊。」
「那个时候，救下我的……不是哥哥，而是你吗？」
「哦～有这种事啊。我还真不知道呢。」
「我在那个时候，和你的哥哥片刻不离地训练着。发生那种事情我根本就不知道啊。」
「如果是那样的话，救你的就是阿鲁曼迪恩吧，一定……」
「是吗……」
「果然……救了我的，是海杰尔你吧。」
「啊？我不是说了吗，是阿鲁曼迪恩吧……」
「你不用再隐瞒我了……你…是很不擅长说谎的。」
「没…我才没说什么谎啊……」
「救下我的是哥哥的话，那…全神贯注而训练的你是不可能知道的吧。」
「啊，不，不，那个时候你不是昏过去了吧？所以除了我和阿鲁曼迪恩之外，被其它什么人救下的可能性也……」
「又说漏嘴了呢。为什么你知道，我那个时候昏过去了呢？」
「啊……不……那是……」
「而且……那天你救我的时候也说了，『别让我这么多次都照顾你』之类的话。」
「在我的记忆中……以前被救过的事，除了那个时候就没有其它的了。」
「啊……说漏了啊。不过我说过那样的话吗？」
「你承认了啊……那个时候救下我的就是你这件事。」
「啧……这种事，瞒着不说才叫棒啊。」
「不过，托那件事的福我才知道，我一直误解了啊。」
「啊，不……那个，我一直认为是被阿鲁曼迪恩哥哥救下的。」
「那样的话不是很好吗？」
「你……真觉得那样就行了吗？」
「不……没什么。」
（觉得哥哥他……是救下我的王子殿下……）
（但是……真正的王子殿下，是海杰尔。）
（然后……那个王子殿下，同时也是杀死哥哥的仇人……）
（我……要怎么办才好……）
「……今天还是不要训练了比较好。你今天的状况训练很危险。」
「要是我能帮上忙的话，尽管和我商量。我帮你想办法。」
「啊……啊，谢谢你。」
「怎么了？」
「不……丽薇怎么会这么老实地感谢我，这觉得很少见啊。」
「说得真过分。」
（对我自己的问题……也许是时候来一个了断了……）
丽薇，用很认真的表情盯着我。
「……什、什么啊。我做错了什么吗？」
「我有话和你说，稍微陪我一下。」
「啊，好……」
「什么事吗？把我带到这种地方。」
就算是出了什么错，幽会……也不是那种气氛啊，这个是……
「海杰尔……我向你提出决斗。」
「不可能忘记的吧。你是，将我哥哥……阿鲁曼迪恩哥哥杀死的仇人。」
「然后，为了杀死你……我才会向你学习剑术。」
「……啊，是这样没错。」
我还以为她已经忘得差不多了……看来是不可能的了。
只不过，为什么现在她又提起这个？
「虽然不知道你这么着急是为了什么，但以你的水准是赢不了我的喔。」
「那种事，不试试看怎么会知道。」
「试之前就知道了。我可不是每天白看着你练剑的喔。」
「……这次是最后一次了。即便如此你也不接受吗？」
「……最后？」
「我和你保证。今天，我要是输给你的话……我就放弃复仇。」
「今后，再也不会为了报仇而针对你……这样可以了吗？」
这是认真……的吗？
「怎么了，海杰尔。即便如此你也要作逃走的懦夫吗？」
我倒是觉得提出复仇的对决，可不是什么值得感谢的事。
「不需要手下留情。我会，全力攻过去的。」
「……如果你是不用手下留情才能解决的对手的话。」
如果是平常丽薇的话，现在她应该是怒红着脸吧。
但是……今天的丽薇，嘴边却浮现出了微笑。
这是自信？还是……自嘲？
「我来了！」
「我输了……啊。」
结果和第一次交手的时候一样。我一击就打飞了丽薇的剑，胜负已定。
「……和刚开始的时候相比，你变得很强了啊。」
「就算是那样……结果还是在你留情的情况下输掉的，真得是很丢脸啊。」
「不……那倒未必。」
「一击打飞手中剑的比试……单看结果的话，确实和第一次交手的时候是一样的。」
「但是，这次我可没有手下留情。」
「不全力以赴的话，把你手中的剑打飞是不可能的啊。」
「不取我性命这一点，你就不觉得这是手下留情了吗？」
「亏你说得出来……你还不是，一点也没有要杀死的我意思。」
「剑里面完全没有杀气。你认为在战场上抵挡过那么多次剑的我，连这个也察觉不到吗？」
「你……一开始就打算输掉，才和我比试的吧。」
「都被你看穿了……啊。」
「那是当然的了。就算是想刺激我你的话组织起来也太差了。什么叫『即便如此你也要作逃走的懦夫？』啊。」
「你到底，有什么打算？在这种时候，对于那种复仇……」
「极限了……吧。」
「不这么做的话，我自己已经无法忍受了。」
「我总是把你当作仇敌来看……只不过是固执而已。」
「我不明白你在说什么。」
「救下被袭击的我的哥哥……我把他当成是骑着白马出现的王子殿下。」
「……如果你真是够少女情结的话，这样反而不像你了。」
「不好意思啊。我也……会做那种梦的。」
「当然……到现在，我喜欢哥哥这件事也没有改变。但是……」
正说着，丽薇她笑了一声。
「之所以喜欢哥哥，不是因为那时候他……救了我喔。」
「拜托别在这说你们的爱情故事。」
不知为什么……我听着丽薇赞美阿鲁曼迪恩的话，不知不觉就有点生气了。
「被从暴徒手中救出来，这仅仅是一个契机。」
「那之后……我纯粹是，被哥哥的为人所吸引了。」
「啊，这样啊。」
「为什么你一脸的不高兴啊？」
「没啥。」
我很不高兴地回答道。
「不过……真的，那被救出仅仅是一个契机。」
「那之后，就经常在意那个人……他的温柔、勇敢、诚实，吸引了我……」
「不要再说那个死了的家伙的马屁话。」
「虽然不知道为什么……我总有点…不高兴啊。只要你提起阿鲁曼迪恩的事情……」
「我刚才……没打算说哥哥的事情啊。」
「现在应该说，我是在说站在我眼前那个人的事情喔。」
「我……已经知道了谁是我真正的白马王子了。」
「……我像是王子殿下的身份吗，而且我还没有骑马。」
「真是听不懂别人说话的家伙啊。」
那张笑脸……和刚开始的时候的险恶相比，那黑暗已经荡然无存了。
「在拜卡尔再会的时候，我还在想这会是怎么样的家伙……」
「在克兰普尔被他从暴徒手中救下之后，从那时开始我就一直在追寻他的身影……」
「还有，从相遇到现在的所有事情重新回想一遍的话……我全明白了。」
「明白什么啊？」
「你…真的是非常温柔、勇敢……而且诚实啊。」
「对你做过什么温柔的事情？我可是一点也想不起来。」
「不但自愿成为了我仇人的角色，还特意来指点我的剑术……」
「如果说你不是温柔的话，那就是大傻瓜的老好人了。」
「说的真过分。」
「但是海杰尔，你就是那像傻瓜一样温柔的人……我终于明白了。」
「你太抬举我了。」
「而且……你还是一个很容易害羞的人。」
「……这样拿我开玩笑，你觉得很有趣吗？」
「我没有拿你开玩笑。我只是……诚实地说出我现在的感受而已。」
「如果没有你的温柔……我肯定已经不在这个世界上了。」
「追随哥哥的后尘而自杀……或者在战场上被杀掉，这都有可能啊。」
「我才是大笨蛋啊……到头来，我什么也看不见……不，是装作什么也看不见。」
「我……打算为自己相信的东西而活下去……」
「那个『自己相信的东西』却是……那么狭窄、封闭的世界。」
「海杰尔……是你，是你帮我打开了那个世界。」
「我什么都没做。会有那种感觉的话……那是完全你自己做到的。」
「只要坦诚地接受事实……你自己就能看到真相。」
「之后怎样去做、怎样去活下去……都是要自己决定才行的。」
「啊……因为知道了真相，我迷茫了很久。」
「然后……为了向你传达出我最真实的感情，我也将那些作出了区别。」
「我已经…不会再以哥哥的仇人来看待你了……」
「感情上是这么认为的……但意气上却不允许我这么做。」
「真是个麻烦的意气啊。」
「所以，我决定这将是最后的挑战……的，果然我还是打不过你。」
「而且败得体无完肤，那么意气也就能接受……现在我反而感到非常舒服了。」
「终于这样就能…更加诚实地…在你面前了……」
「啧……我总觉得有些不对啊，现在的丽薇竟然这么的温顺……」
「是啊……这也许才是我自己最迷茫的。」
「毕竟……我没想到会这么地喜欢上你……」
丽薇咬着牙，说出了这些……
「……你认真的吗？丽薇。」
「是。既然要诚实面对自己的感情，我只能这么回答啊。」
「就算是不以仇恨的眼光来看我……我还是杀死了阿鲁曼迪恩，这事实是不会改变的。」
「是啊……没错。」
「但是……你打算一辈子，都背负那个十字架活下去吗？」
「不仅仅是哥哥……还有被杀死的其他的大量的士兵他们的那份也是……」
「为此……为了夺回和平而且自由的世界，你才会战斗的吧？」
「……也算是吧。」
「那……请你继续做下去吧，绝对不要让哥哥死得不明不白。」
「那就是……杀死哥哥的…你的赎罪啊。」
被丽薇这么说，我感觉心里轻松了许多。
「为此……从今往后，我也可以帮助你的……」
「不……请让我也帮忙。一直，让我在你的身边……」
「那个……我这么说，也请你不要笑话我。」
「刚才，听你称赞阿鲁曼迪恩的时候……我不知不觉地有些生气了。」
「为什么？」
「好像……我是在嫉妒阿鲁曼迪恩啊。」
「啊……啊哈。」
「看来我和你个想法是一致的。」
「你说一直在我的身边，帮助我的话……」
「那对我来说可是非常感谢，让我高兴的提议啊。」
「和我……一起来吗？」
「不要来……就算你这么说，我也会跟下去的。」
「和我这种人在一起的话，可能会吃很多苦的……」
「正是我所希望的。无论是怎样大的障碍我也会过给你看的。」
「只要海杰尔你……在我身边的话……」
「啊……我也是，丽薇只要能在我身边的话……」
我们不约而同地抱住了对方的身体。
宁静的风拂过我们的脸颊。
我们轻轻分开了身体……然后，这次是将嘴唇一点一点地接近……
（喂喂喂！怎么找都找不到，没想到你居然在这种地方打得火热！）
「米、米格卡利巴！？你这家伙，在这么美好时候来打扰……」
「什，什么啊。原来缇璐璐也在一起啊。怎么了？」
「那个。」
缇璐璐指向北侧的丘陵。在那里……
「军……军队！？」
丘陵上，微微可以看到摇动的黑影，而矗立在那里的旗标是……
「伊鲁密那军！？可恶……这么远看不清啊。」
「缇璐璐！米格卡利巴！麻烦你们去侦查一下！调查他们的阵容和规模如何！」
「知道了。」
（啧，就知道麻烦本雀的家伙！）
「看来练习得很认真啊。」
「啊。终于有目标了，练习自然而然就投入进去了。」
「是啊。为了成为拥有像你那种有技术的剑士……啊。」
「那可真是很长远的目标
「不过……不这么做的话，为哥哥复仇就是无法实现的梦了。」
「……这…无论什么样，有个目标就很好了。」
「那你就不要露出那么吃惊的表情好不好。」
今天，丽薇也在认真地练习挥剑。
「……还是那么认真啊，你这家伙。」
「啊，海杰尔。你来的正好。」
这么说完，丽薇就盯着我的脸看着……
「什、什么啊。」
然后再度，她又开始挥剑。
「趁着你的脸的印象还在的时候练习打击啊，这样连力量的使用都会不同的。」
「那可真是太好了。」
想到在丽薇眼里被打得稀里哗啦的我的身姿，我感觉不太好。
哦……很犀利的剑技啊。长进了不少啊。
「啊，不用在意。你就这么继续。」
「啊，好……」
然后，丽薇又开始挥剑了……
突然间，她剑技开始乱了步调。怎么了？
「会……会分散注意力的。你在那种地方看着我的话。」
这家伙……精神方面的修行可是一点也不行啊。
丽薇坐在地上仰望天空。
总是练习得很认真的丽薇，很少看到她会有这种姿态。
「你在这里偷什么懒啊？」
「才、才不是在偷懒呢。只不过是休息一下而已。」
「哦～……休息啊。」
我向丽薇投去了刁难的眼神。
据我所知，丽薇已经傻傻地看着天３０分钟以上了。
「那、那你又在做什么啊。」
「啊，那、那是……」
３０分钟以上，我一直看着丽薇这件事，无论如何也说不出口的。
但是……总觉得她没有集中精神。
「哟……在学习吗？很热心啊。」
「啊……可琳希尔特将军，推荐我一本很好的书。」
「是么……继续努力吧。」
因为可能会涉及到很麻烦的话题，我赶紧逃了出来。
「战术论的话，你也应该很有研究吧，能不能稍微教教我。」
「行啊。你想问什么？」
被丽薇请求着，我心里总觉得有些高兴。
这样的话，多少能和那家伙和解一些了吧……
「哟……今天也学习啊。真热心啊。」
「啊。很有意思的书，不知不觉我就看入迷了。」
「是么。那么，继续加油吧。」
丽薇随便应了一下后，又集中精神去看书了。
「我坐旁边，可以吗？」
「无所谓，但是不要打扰我喔。」
「我可不会那么做的啊。」
我坐在丽薇的旁边开始看书。
但是……多少，我可能选择的书有些错误了。
读着读着，我觉得书越来越沉……然后……
「不要打呼噜，会影响我集中精神看书的。」
「啊……啊，对不起。」
丽薇好像在集中精神地读着什么书。
打扰到她就不好了，我就加快脚步走开了。
「啊，海杰尔。有事么？」
「我也觉得该学习学习了。我坐旁边，可以吗？」
「只要你不打呼噜…的话。」
「知道了啊。」
「看来，你的精神力方面还是有问题。」
我把丽薇拉到面前，开始说教。
「关键是集中力不足。所以，稍微观众多那么一点就会分心。」
「就是这么回事。现在的你，比起物理的、肉体的训练，我觉得更需要精神的锻炼。」
说着，我就在丽薇面前堆起了一个书山。
「这……这是……」
「战术书籍。这些全部，要在今天之内看完。」
「啊。明天，会有一个考试。不集中精力看的话，是绝对不可能看完的。」
「真……真的吗？」
丽薇露出了要哭出来的神情。
「啊。还有哪，估计会有很多人来捣乱。」
「这个呢……比如，发怒的米格卡里巴突然闯进来，肚子饿了的小明突然闯进来之类的。」
「即使出现那种情况，你也绝对不能分心，要集中精力看书。」
「而且要绝对，不能生气或者怒吼。」
「啊，那个，就是说……」
「是为了配合你的集中力训练的临时演员们。你要感谢他们啊。」
「啊呜～……」
不久，屁股上插着箭的米格卡利巴就暴怒着冲了进来……
「你总算是看完了……那么感觉到了吧。」
「那才是锻炼集中力的要领啊。多少有点集中力了吗？」
「不知道……不过……现在，只是……」
「只是……什么？」
「啊，喂。在这种地方睡觉，会感冒的喔。」
「……根本起不来了。这真是不错的集中力啊。」
我抱起丽薇，把她送回到了她的房间的床上。
丽薇好像在集中精力地读着什么书。
打扰到她就不好了，我就加快脚步走开了。
「啊，海杰尔……有事吗？」
「也没什么事……机会难得，就让我坐在你旁边吧。」
「啊，嗯……」
「啊……不用在意我的事，集中精力学你自己的。」
「我知道……可是，这样的话，我就静不下来啊。」
丽薇的脸，不由自主地泛出了樱色。
「花，都已经枯掉了啊。」
「是啊……不过，枯萎并不代表死亡。」
「像这样留下新的种子，然后，明年又会开出美丽的花朵的。」
……在花的部分，长着小小的种子。
「原来如此。」
「明年……不知道我还会不会在这里啊。」
这么说着，丽薇露出了有些寂寞的笑容。
在花坛的一角，有一个由枯叶和枯草堆起来的小山。
「把花坛的地翻一遍，然后埋进土里啊。」
「枯叶和枯草，可是下一次开花所不可或缺的养分啊。」
「原来如此……确实很有效率。」
「如果是你，打算怎么做？」
「啊……可以烧一点火，刚才还在烤地瓜呢。」
「还剩了一些。你也吃吗？」
「那么不干净的东西，我才不想吃呢。」
「是吗？瑟莉卡和可琳希尔特倒是吃得很开心喔。」
「你……你这个人，竟然让陛下和将军吃那么不干净的东西！？」
「啊。那两个人都很高兴地说『很好吃』喔。」
「要吃吗？」
「……我不客气了。」
天气已经很冷了。花坛也因此长满了枯草变得很显眼。
即便如此，丽薇她依旧毫无杂念地收拾着。
「你在做什么？」
「啊……把枯叶埋到地下。」
「这有什么意义吗？」
「将枯叶埋进土里，它们就又会成为新一代的花朵盛开所需要的养分啊。我就是在帮忙做那个啊。」
「……人的生命也一样。死了之后就回到土里，变成为了新生者们所需要的养分。」
「与草木不同的是……人，是连那份思想也一起成为了后继者的源泉啊。」
「接受了逝去的人们的意志，我们就会变强。」
「不……是不得不变得更强。」
「啊……是啊。」
与丽薇的语言产生共鸣，为了明年能够长出新芽的花朵，我和丽薇一起做起了将枯叶埋进土里的工作。
「呼……这样，这个花坛的整理就全部结束了。」
「哟……看来你收拾得挺热心啊。」
「是啊……因为暂时不会有战事了。」
「是啊……巴不得，这种和平能永远保持下去啊。」
「那是不可能的吧。虚伪……倒是不至于那么说，我可不想过这种拘束的和平呢。」
「可是呢……正因为如此，我才会全身心地体会这种和平的感觉。」
「而且几乎到了，再也不想放手的感觉。」
「……你变了啊，丽薇。」
「以前的，充满杀气的感觉已经淡薄很多了……这样的你，很可爱啊。」
「傻……突、突然之间说什么啊！」
「不要忘了！你是我的……」
「杀兄仇人，对吧。我知道啊。」
「就、就是那样的！」
不知为何，丽薇虽然那么说但她脸上显得有些困惑了。
「海杰尔大人。」
「咦？今天没穿体育服啊。」
「嗯，因为今天是实战训练，所以穿实际作战时穿的这种衣服。」
「原来如此。」
「……不过既然这样，那平常就穿这种衣服训练，不就好了吗？」
「这种衣服洗起来太麻烦了，平常要是不穿体育服的话……」
「原来如此啊！」
「噗……海杰尔大人从刚才起就一直在点头呢。」
「有吗？」
「哪有，这不算什么啦！」
「话说回来，这是第一次做实战训练吧？」
「嗯……因为下次战斗跟平常的不一样。」
「……说得也是。」
「不管是敌方还是我方，我都希望能尽量帮助他们。」
「采依卡一定能帮得上忙的。我很期待你的表现。」
「是！我会努力的！」
她们借喊口令来配合彼此步调，过程一气呵成，十分精采。
「嗨！你在做什么？」
「要用的时候就随时派得上用场了。」
总觉得从她的话里，比平常还更能感受到她真诚的心。
「有什么状况吗？」
「不……倒也没有……」
「下次要作战的人……是以前并肩作战过的人吧？」
「战争结束后，请让我去替他们疗伤吧！」
「本来曾经是同志的，现在要互相残杀，实在太……」
「采依卡的心情，我也能够体会……」
「不过，这次是避免不了的。」
「海杰尔大人……」
「这个我也不是没有想过。」
「虽然免不了一战，但是我会尽量避免伤亡的。」
「真的吗？」
「嗯……而且，刚才采依卡的意见正好是我想说的呢！」
「又没啥深仇大恨，等战争结束后，跟他们还是朋友啊！」
说完，她突然抱住我。
「啊，呃。」
虽然只有一下子，我立刻温柔地抱住她。
「啊……对、对不起。」
「我有……一高兴，就会马上抱住对方的坏毛病。」
「这种坏毛病我很欢迎唷！」
「讨厌啦……海杰尔大人真是的。」
真想尽量回报她的心意……
「你在做什么东西？」
「啊，海杰尔大人。这个是果酱。」
「哦，这个是采依卡亲手做的吗？」
「要不要尝尝看？这里刚好有面包……」
「好啊，我就吃一片看看吧！」
「好的。您要吃哪一种？」
「我要那个蓝蓝的，很漂亮的那个。」
「啊，要蓝莓吗？我也最喜欢这种口味了。」
采依卡在烤得微酥的面包上面涂上果酱，然后递给我。
「好了，请用。」
我拿过来咬了一口，一股恰到好处的甜味跟酸味在嘴里蔓延开来。
「好吃！真不愧是采依卡呢！」
「不，真的很好吃！我可以再吃一片吗？」
「好的。要吃多少都可以。」
我胃口一开，也不管嘴边沾满了果酱，就大口大口地啃面包。
突然间，采依卡靠过来，把我脸上沾果酱的面包屑拿掉。
刚开始她不知道该怎么处理，然后突然就把它放到嘴里去了。
她笑眯眯地，吃得津津有味的样子。
她注意到我在盯她看，才惊觉到自己的举动，于是脸红了起来。
「那、那个……」
「采依卡也一起吃吧！」
「两个人吃比一个人吃好吃多了呢！」
「啊……好的！」
「可以的话，请让我加入吧！」
于是，一个小小的茶会就开始了。
亏她每一瓶都清清楚楚内容是什么。
……我才在佩服她，就看她不时嗅嗅瓶口，确定有没有认错。
「情形怎么样？想加入的人多吗？」
「来的人很多，特别是从史培萨特陛下的阵营来的人特别多呢！」
「似乎是发到各地的告示奏效了呢！」
「可能的话，让他们参战的人数越少越好。」
「要是这样下去，能不用打仗就好了……」
「嗯……可是，我想那个白痴陛下不会这么简单就举白旗的。」
「对方阵营来投诚的人，要尽量任用他们。」
「要向他们宣传，来这里一定会受到任用的。」
「我知道了。」
「怎么了？怎么还是一副闲不住的样子。」
「这回是急行军，休息是很重要的唷！」
看样子她真的是不会享受闲暇呢。
「你没有这时候可以做的事吗？像是兴趣之类的。」
我在心里叹了一口气。
「那，既然我来了，就为我泡一杯茶吧？」
「好的！我知道了！」
啊啊，居然那么高兴地跑去泡茶了……
「海杰尔大人，要再喝一杯吗？」
我已经一肚子的茶了……
「海杰尔大人。」
「上次说要跟你一起去街上的，结果一直都没去。」
「没关系……这种非常时期，当然不可能去的。」
「我收到您送的衣服，就已经很幸福了。」
「是吗……」
「我以后一定会补偿你的！」
「真的不用放在心上了。不过……」
「不过？」
「如果，我可以期待的话……我会等您的好消息的。」
我不由得想紧紧抱住这个坚强的女孩。
「嗯……等我的好消息吧！」
可琳希尔特在集中运气。
一会儿在她合起来的双掌间，出现了莫名的光球。
「可琳希尔特……这个光球是什么？」
「啊，不可以碰！太危险了。」
「这是集中魔力凝聚成的东西。把它丢向敌人就可以引起爆炸了。」
「啊，好险啊！」
「……这个跟平常的攻击魔法不一样吗？」
「基本上是一样的，但是因为魔力经过浓缩……」
「这个……能有什么作用的呢？」
「例如，若可以把这个魔法元素装在瓶子里，说不定就能做成炸弹兵器。」
「成功的话，就算不会魔法的人，也可以使出像爆炎魔法一样的效果。」
「这个点子太厉害了。」
「现在离实用性还差得远呢！」
说完，可琳希尔特吹了一口气。
魔法元素轻飘飘地，像泡泡一样，飞到天上去了。
「……那种东西飞到天上去，会不会危险啊？」
「放两、三天不管，魔法元素就会溶入大自然里了。」
（啊！这什么！？敌军偷袭吗！！）
「啊，快躲起来！」
可琳希尔特今天也专心地在做修行。
一样在做小小的魔力球，然后又放到天上去……
「可琳希尔特……今天也要训练吗？」
可琳希尔特转向这边……突然间，手上的魔力球轻轻地滑了下去。
「喂、喂！你的手！你的手！」
「咦？啊、啊！！」
「没、没事吧？」
「啊，嗯……对不起……」
「你在发什么呆啊？一点都不像你了。」
「啊，嗯……」
「就算我这么英俊潇洒，要入迷也得看时间跟场合呀！」
「您真是的。」
可琳希尔特这家伙……又在想无聊的事了。
竟然把魔力球做成心型的形状。
「哎呀呀……」
「海杰尔……不好意思，打扰一下。」
「朕想跟你谈一下可琳希尔特的事。」
「等你有空的时候，可以来找朕一下吗？」
「当然……不可以让可琳希尔特知道喔！」
「啊，我是没什么关系啦……」
「那就……拜托你了。」
「哇……怎么这么多的书啊？」
「这是从罗森柏克城带出来的。进修时，若没有参考书辅助的话会很辛苦的。」
「就算这样……量这么多，也太不寻常了吧？」
「因为这本也想带、那本也想带，不知不觉就……」
「也要考虑一下士兵搬运的辛苦呀！」
「……说得也是。」
可琳希尔特的旁边堆满了大量的书籍。
真佩服她有带那么多书的雅兴啊……
可琳希尔特今天也很专注地在读书。
「这是谁写的战策啊？」
「那是……什么书啊？」
「没……没什么书啊……」
……真难得。可琳希尔特竟然会这么慌张。
「既然没什么，干嘛这么慌张啊～？可琳希尔特……」
「这、这是因为……那个……」
「让我看看！」
「请不要这样……」
可琳希尔特往后退了一步。
她又后退。
……没得退了。
「我抓到你了唷……来，觉悟吧！嘿嘿嘿……」
「不、不可以……这个是……」
「认命吧！给我看！」
「啊！不行！不可以！」
「呀啊～～～～！！」
「怎、怎么了！？」
「什！？不、不是啦！！这是！！」
「哇啊～！！」
……被小华一击，我好像昏了过去。
后来，可琳希尔特向小华好好解释之后，小华也来向我道过歉了。可是……
为什么第二天，我袭击可琳希尔特的谣言会像真的一样传遍了呢？这是怎么回事啊？小华！
可琳希尔特又在专心读书了。
可是，结果她到底在读什么书还是个谜……
「什么东西……这是熊吗？」
「这是照小华所说的样子做的。怎么样？」
「小华指定的？」
「嗯，听说在她住的地方常有这种动物出没。」
「好像是草食性的，很温驯的一种熊。」
「就这黑白两种颜色？」
「嗯……图上是这么画的。」
小华画的配色的确跟可琳希尔特做的一样。但是……
「的确……照小华的图做的话，会是很可爱的布娃娃。」
「不过……这会不会太大了点啊？」
「而且……里面装的棉花好像不太够，软趴趴的。」
「就是这样才可爱啊……您不觉得吗？」
「是还好啦……」
可琳希尔特又在专心做布娃娃了。
一针又一针……
可琳希尔特在做裁缝啊……
怎么……可琳希尔特的手指上裹了好多创口贴。
「好痛！」
「你又刺到了啊？可琳希尔特。」
「不用在意我。多注意自己的手吧！」
「是的……实在很抱歉……」
「到底怎么了呀……怎么手指上伤痕累累的？」
「还不是因为可琳希尔特不知道为什么，老是发呆的关系。」
「真拿你没办法……给我吧！我来帮你做吧！」
「啊，不用了，没关系的……」
「没关系，让我来吧！看你这样连我都痛起来了。」
「不……不好意思……」
可琳希尔特今天也在做裁缝……
动作看起来挺危险的……不要紧吧？
「……嗯？怎么了？瑟莉卡。」
「怪怪的？」
「她老是发呆，一副心不在焉的样子。」
「可琳希尔特吗？」
「啊……海杰尔……怎、怎么了？今天有事吗？」
「我是来看看你的。看你有没有偷懒呀？」
「那当然没有啊……」
「咦？哎呀，不好了……」
「……对不对？」
「真是让人担心……你没事吧？」
「啊，嗯……」
「应征者的身份有确认清楚吧？别让奇怪家伙混进来唷！」
「啊，是的……」
「要是让奇怪的家伙混进来，发生无法挽回的事就糟了。」
「我知道……我会小心的。」
「那就拜托你
「啊……请进，海杰尔。」
「不好意思，休假的时候我还来打扰。」
「没关系，我正想来泡茶呢！」
「因为没有放进一定份数的茶叶，就泡不出好喝的茶了……所以人数越多越好。」
「那么……我就不客气来品尝一下了。」
「朕也有带茶点来，一起吃吧？」
「啊，谢啦……」
「请稍等一下。我现在正在烤奶酥，我马上就去拿过来。」
「哎呀呀……乐得昏头了。」
「是可琳希尔特吗？」
「没错。」
我也吃了一个……
「那个就是奶酥。」
「咦？奶酥？就是可琳希尔特说要去拿的那个……」
「所以我才说她乐得昏头了呀。」
「原来如此。」
她正在帮弓架上油，确定弦的张力。
「处理得仔细吗。」
「不好好处理，万一关键时刻突然断掉就糟了。」
「弓跟人不一样，只要刷刷油就会变得柔软了，真是简单的家伙。」
「我也帮海杰尔刷刷油吧？」
「免了，免了。」
「等到海边再帮我涂好了。」
「经你这么一说，已经好久没去海边游泳了呢！」
「从那以后，就没有游泳过了吗？」
「战争常发生在没有海的地方。」
「我的情况也不是能到海边去玩的啊。」
「嗳，等这些事告一段落，我们两个一起去海边吧？」
「说得也是……这样也挺不错的。」
「决定了，就这么说定了唷！」
这样又增加一个存活下来的乐趣了。
这时候看起来果然很有女孩子的味道。
「这是什么？」
「啊，这个吗？」
偷看一下拉碧丝正在看的书。
书上画了横向的线，还有各式各样的记号。
「这个是乐谱唷！」
「就是把音乐用图画起来，然后看这个来演奏的。」
「哦……你懂得好多啊！」
「啊，海杰尔常看的地图才真的了不起呢！」
「我怎么都不懂，为什么从地图就可以看出部队的配置，跟作战方法？」
「……该怎么说呢？」
「一看到地图，脑袋里自然就会浮现那个地形了。」
「也许是吧……我也是，一看到这个，脑中自然就会浮现出旋律了。」
「演奏点什么吧！」
「不行。有人已经睡了。」
「可惜。」
「等下次我们单独在一起的时候吧……好不好？」
不过，因为有种好幸福的感觉，也罢。
「嗯嗯嗯……☆」
拉碧丝在哼歌，快乐地看着书。
一定又在看乐谱了吧？
「怎么了？」
「嗯……你看，这次是急行军，几乎都没办法洗衣服了。」
「说得也是。因为我们得早一点回去拜卡尔城才行呀！」
「已经三天没办法洗衣服了耶！换下的衣服都堆起来了，真伤脑筋。」
「我不觉得很伤脑筋啊？」
「像麻雀一件衣服穿到底的你没资格说这种话。」
「麻雀怎么了？」
「啊，不是在说你，你别在意。」
啊，又叹气了。
「我讨厌自己的恋人臭臭的。」
「嗯……我会妥善处理的。」
怎样都想不到这会是在急行军中的军队里面的对话……
拉碧丝不停地闻自己身上的味道。
真的那么在意啊？
「是吗？」
「可是，这样好吗？」
「把史培萨特陛下跟伊鲁密那私通的事写上去……」
「在这种情形下，把真相公开会比较好。」
「虽然得打倒那家伙，但我们师出无名。」
「不管怎样，他们也已经把我们当作背叛者看待。」
「而且我们又没有说谎，所以不用对他客气了。」
「我明白了。」
不知道哪里传来长笛的声音。
「果然是拉碧丝。」
我在拉碧丝的身边坐下。
「刚才的曲子是什么意思？我第一次听到……」
「这是镇魂曲。」
「是吗……嗯……」
原来是这样啊……
大家都用各自的方法为凯尼希斯送别……
「在自己的帐篷里祈祷。」
「对她来说，那家伙就像她可爱的弟弟一样……」
我们看星空。
突然，我想到上次要跟拉碧丝说的话。
「人死后会变成星星，在天上继续守护地上的人。」
「好美的传说喔……」
「那么，凯尼希斯也在这天空的某处，保护我们大家
「……说不定呢。」
就好像要传达给天上的凯尼希斯一样……
暂时倾听一下这个旋律……
晚上，我去拉碧丝的帐篷看看。
「拉碧丝在吗？」
「海杰尔。什么事？」
「啊，不……没什么事……」
「……我没事的。」
「你是担心，所以来看我的吧？」
「啊，嗯……是啊。」
「也……不能说……完全…没事……」
「但是现在，不是说这种话的时候……」
「我跟海杰尔的心情是一样的。」
「都想替凯尼希斯报仇。而且，都想替他实现他的心愿。」
「我……会帮你的……」
「那是当然的呀！」
「该睡了吧？明天还要早起呢。」
「啊，说得也是……」
「嗯……晚安……」
什么叫做没事……
「凯尼希斯……你的遗憾，我们一定会为你达成的。」
「但是，我答应你。我会尽力而为的。」
我抬头看满天的星空。
不知道什么时候采依卡说过……
人死后就会变成星星，在天上保护这世界。
「如果这是真的……你在天上好好看吧！」
「我……海杰尔，会做给你看的！」
「啊～！喉咙好干啊！水！水～！」
「我知道你刚训练完，可是喝太多会喝坏肚子的唷！」
「我知道啦～！」
他边说边直接嘴对水壶，咕噜咕噜喝起来了。
「女孩子可以这样直接对壶嘴喝吗？」
「没什么关系啦！」
「而且，我觉得这样喝比较好喝呀！」
这样是比较好喝，我也不是不懂。
「那，我也来喝一口吧！」
一看她，她还在嘴对水壶，咕噜咕噜地喝。
「嗯……给你！」
我接过水壶，跟小华一样，直接对壶嘴喝了起来。
「嗯？怎么了？」
「没，没事……」
「怎么了？说说看啊？」
本来没什么的，突然被这么一说，就变得不好意思了。
小华又在直接喝水壶里的水了。
当然还是没忘记手叉腰。
「又来了，怎么突然这么问？」
「你知道了啊？」
「这个嘛……其实，具体的方法，我也还没想到。」
「什么啊？」
「本来应该是凯尼希斯当领导人的。」
「这样啊……」
嗯……心情变沉重了。
「人家想，这个战争结束后，还要再出去旅行。」
「……我也是，一开始我是这么想的。」
「难得可以跟海杰尔一起旅行的说……」
「什么……你想跟我一起旅行啊？」
「这是当然……的呀！？」
「因为……我们是……恋人啊……」
「小华……」
「而且……我旅行都没有遇到过好事……」
「不过若跟海杰尔一起的话，一定会很快乐的吧……」
「去旅行吧！」
「战争结束，国家也安定了以后，剩下的就交给他们，我们去旅行吧！」
「海杰尔……可以吗？」
「可以。我也觉得跟你一起旅行一定会很快乐的。」
「真的吗？说好了唷？」
「嗯，佣兵不会食言的。」
「好，就用这种精神用功吧！」
「怎么你说完，我又觉得没力气了咧～？」
「不要狡辩！开始用功吧！」
「啊呜～……」
小华很努力在用功。
上次的约定好像产生效果了。
「哦？这次也有咖哩吗？」
「嗯。只是把预先做好的酱加热而已。」
「要是部队的行程再慢一点，就可以好好地做新的酱了。」
「这次是没办法啦！」
「给！海杰尔的是特大碗的唷！」
先尝一口看看。
「……味道总觉得不太好。」
「你想说什么？！咖哩味道应该是辣的才对。」
「啊，你自己也吃看看。」
「我吃看看……嗯……」
「喂！别吃我的！别用我的汤匙！」
「怎么样？」
「……我去重做。」
奇怪……光看就觉得不会怎么好呢。
才一下子就欢声雷动的。
「呜……还是艾伦希亚的客人最棒了～。」
「我会替你加油的，加油吧！」
「看我的吧～！」
在山丘上找到睡午觉的小华了。
竟然在这种地方。」
「喂！起来！」
「嗯～……什么啊？」
「你啊……在这种急行军，还真敢睡啊？」
「啊，要出发了吗？」
「还没，还有一点时间。」
「喔……嗯，我要睡了～。」
「海杰尔也休息一下吧～？」
「我觉得……海杰尔好像绷得太紧了。」
「啊……会吗？」
「稍微休息一下，
工作也会更顺利的呀！」
「你休息过头了。」
「干嘛啦！人家好心提醒你耶！」
「两件事不能混为一谈。」
「嗯，等一切都结束，我也想好好休息一下。」
「到那时候，我也一起吧！」
我们就这样说说笑笑地回到部队里了。
都快要出发了，小华还不见踪影。
「喂～！谁去把在哪边睡午觉的小华敲醒呀～！」
「喝～～呀！！」
流闪光般的一击向我袭来。
我用自己的剑挡住攻击。
虽然这一击力道不强，但是速度很快，要是没有及时挡住，即使是训练，还是免不了受伤的。
「喝啊～～～！！」
我回敬重重的一击。
流简简单单就躲过了。
没有人可以碰到流的身体的。
「啊，今天也是一场好比试。」
「真是的……还是一样毫无破绽。」
「什么话，若您有任一击刺中，就是在下输了。」
「若我没刺中，就是我输了。」
「在下跟您都没打中对方，算是平分秋色吧。」
「嗯，可以这么说。」
「但是，今天您的剑法……看得出有点迟疑。」
「……是吗？我什么都没变啊……」
「下场的战斗对象是战友，您该不会有所踌躇吧？」
「事前我们就已经对他们劝降了，如果还执意进攻，那他们就是敌人。」
「这就是所谓的佣兵的命运么？」
「是啊……虽说已经解除合约了」
「说得也是……但是当您摸索避免战争的方法时，您已经不再只是一个佣兵了。」
「盖尔老爹也会避免无意义的战争的。」
「盖尔团长是特别的。您已是这个艾伦希亚很出色的武将了。」
「我当初也没想到会这样……」
「您向去世的好友发过誓吧？」
「啊，嗯……」
「已经不能再变回佣兵了。」
我只能苦笑了。
「也就是说，在下也只好不当佣兵了？」
我一下子无法理解她的意思。
「还是说，您愿意雇用在下？将军大人。」
果然还是只能苦笑了。
然后，我搂住流的肩膀……
「会痛耶！」
「在这里众目睽睽之下您想做什么？！」
「没有人的地方就行了吗？」
「现在不是做这些下流事的时候！」
「怎么……搂一下就算下流的事……」
「说得也是……就这样吧！」
「海杰尔……您生气了吗？」
「没有……我好像只是想借你逃避一下而已。」
「我现在清醒了。」
「所以，要攻击流的事，等一切都结束之后再做
「哼，那时候在下也不会束手就擒的。」
「谁胜谁负还很难说呢……」
这些动作没有丝毫的迟疑和破绽。
我在营地的外面找到流了。
「嗨！怎么了？这么冷还出来？」
「是海杰尔啊？」
「在下因为眼睛有点酸了，所以抬头看看天空。没想到星空太美了，所以就一直看到现在。」
我也抬头看天空。
「原来如此。好壮观啊！」
在营地已经看过很多次的星星了，但冬天的星空还是特别美。
「即使身在异国，只有星空是不会变的。」
「在流的国家，也可以看到同样的星空吗？」
「嗯……跟这里没什么不同。」
「这样看星空，好像又回到自己的故乡一样。」
「……你想回去吗？」
「是吗……」
每个人都有痛苦的过去。我就不再多问了。
「在那里已经没有人在等在下了……」
「而且，那里也没有您。」
「所以在下不会想回去。」
「就是……这样……」
「对在下而言……您在的地方，才是在下要去的地方……」
然后，她可爱地羞红了脸。
这是在凡里尔的佣兵时代没有看过的，另一个流。
我现在对流更加地怜惜了。
「我的故乡是艾伦希亚。但是，已经没有让我回去的家了。」
「流在的地方，说不定才是我该回去的地方呢……」
流的眼眶湿了。
二人的呼吸吐在彼此的脸上。
嘴唇与嘴唇十分地接近……
「不行！」
「唔……哇啊！？」
「好痛……好过分喔，流。」
「这、这种事，男女结婚之前不可以做！」
「这又是贵国的惯例吗？」
「这里又不是你的国家！」
流的脸，一下子暗沈了下来。
流考虑了一会儿之后，突然把脸抬了起来。
「好、好吧……这次我不会逃了。来吧！」
「呼……算了。」
「抱歉……您生气了吗？」
「啊，不是的……」
「……在下……想跟您……更加的亲近……」
「但是，怎么说呢……那个……」
我尽可能地温柔地对流说话。
「我要做流的恋人。」
「抱歉……您这么对在下说，可是在下却……」
「不是这样的。」
「因为是恋人，所以想要触碰对方。但是，也因为是恋人，所以不想勉强对方。」
「所以，我会等你的唷！我可是很有耐心的。」
「哈哈……你从刚才就一直在抱歉呢！」
「是、是吗？」
「要是觉得抱歉的话，快帮我起来吧？」
我抓住那只手，
用力一拉。
我的身上感受到了流的体温。
我把手绕到她背后，紧紧抱住她。
「……这样子，可以吧？」
流放松身体，靠在我身上。
于是，两个人就暂时这样一动也不动，感受彼此的体温……
流一副可怕的样子瞪我。
我的眼前有满天的星星……不对，这是被揍得眼冒金星。
在下真是个大笨蛋！」
唔……果然……还不能摸屁股……
可是，好软喔……我边看手边想。
总之，待会儿去道歉吧。
流在营地的外面。
又在看星星了吗？
「您要是再像上次一样……」
对不起，我不敢了。
「今天好冷啊！」
「就是说啊！」
「这么冷，可是心情很舒服。」
「可能的话，越冷越好。」
「为什么？」
「因为今天的晚餐是火锅呀！」
「就是在加入高汤的汤里面，加入鱼、葱、豆腐等东西一起煮。」
「我想起来了。记得在凡里尔做佣兵的时候你曾做过一次，对吧？」
「那时候有加入好吃的鱼。」
「不过，这次是跟采依卡姑娘合作的。」
「喔……我好期待啊！」
那天可以在附近的村庄驻留。
虽然移师时睡帐篷是不得已的，不过能睡在床上还真是令人高兴。
「来了吗？已经好了唷！」
「啊，采依卡也辛苦了。」
「不……这没什么的……」
「每一样都是采依卡家乡菜呢！」
「唉？真的吗？」
然后，火锅端上来了。
「这、这是什么？」
锅里面的鱼和青菜浮在鲜红的汤里面，正不停地冒热气。
小心翼翼地闻了一下味道，果然味道很冲鼻。
「好像是……很不得了的菜啊！」
「刚开始也许会被吓到，吃了以后就会习惯了。」
「是这样啊？」
我决定尝看看。
「怎么样？」
「请问……好吃吗？」
好辣！总而言之就是好辣！
「哈哈哈！啊！这里有水！」
我从流的手上接过水，咕噜咕噜一口气就喝光了。
「啊，这种东西要慢慢地品尝才行唷！」
「呼～。的确。我刚才太大意了。」
这次先做好心理准备，再尝一口。
还是好辣……但是，辣得好吃，挺能引起食欲的。
习惯辣以后，隐藏在辣里面的鱼跟青菜的甘甜美味就呼之欲出了。
我好像被辣味催促一样，一口接一口不停的吃。
不知不觉，
「天气冷，吃这个最好了。」
「太好了！」
「啊，我们也来尝一尝吧！」
「说得也是。」
她们最近似乎常在一起做菜的样子。
「啊，我正在等你呢！」
「这样的文稿可以吗？」
「我看看。」
我从流的手上接过文稿。
上面用很好的文笔说明及弹劾史培萨特这次的背叛……
「嗯，没有问题。」
「但是，会有多少人回应我们的邀请呢？」
「虽说对手是卖国贼，但也是个高贵的王族呢。」
「就算是再笨的人，也没那么容易就下决心向史培萨特造反吧？」
「什么话，在那家伙散布谣言之前，我们就要先下手为强了。」
「先把事实传出去，谣言就不容易产生了。」
「原来如此。」
「好！快点把这个发给各地的诸侯。」
「不要忘了大小姐的联署。」
「我明白。」
跟平常一样早起的我一早就去找流了。
「怎么在这个地方？」
「……是海杰尔啊？」
「一大早的，在看什么啊？」
「好荒凉的景色啊……」
「说起来，以前都一直在这种地方旅行呢！」
「日复一日，老处在这种荒凉的地方……」
「就算到了街上，也都因为战争荒废了……跟这里也没什么两样。」
「觉得很痛苦吗？」
「不……因为有盖尔团长，还有您在啊……」
「我也是。」
「没有伙伴的话，根本撑不到现在了。」
「没错。」
看到一片荒凉的景色，我们暂时沉浸在往日的回忆里。
「什么事？」
「您现在幸福吗？」
「说得也是……战争还没结束，但算幸福吧。」
「因为大家都在的关系？」
「……而且还有你在。」
「在下也是，能待在您的身边，就很幸福了。」
「哈哈……真是不好意思。」
我抬头看灰色的天空。
「按道理，应该会很冷才对……」
「下雪了……」
雪花也飞舞进我的手掌心，一下子就融化了。
「艾伦希亚一定温暖多了吧……」
「冬天这样比较好。」
张开双手站在飞舞的雪花当中的流，看起来就像是白色的妖精。
我眯起眼睛，一直盯那个模样。
「怎么了？」
流好像注意到我的视线了，露出诧异的表情往这边看。
「啊，该怎么说……那样……美极了……」
「骗人！」
「我没有骗人！」
「真的像白色的妖精一样呢！」
「在下没料到，您居然会有文采。」
「不，能知道您新的魅力，在下很高兴。」
「我只有现在才有的哦。」
流快乐地笑着，又开始跟雪玩了起来。
我又继续目不转睛地盯流看。
突然开始下的雪，结束也是很突然的。
流依依不舍地看天空。
「差不多该回去了。」
「今天恐怕又要急行军了吧？」
「……说得也是。」
我们彼此依靠回到营地去了。
流发呆在看远方。
在怀念什么吧？
流发着呆抬头在看天空。
结果，从那以后，雪就没有再下过了。
啊，瑟莉卡在挑战二重跳。
「成功了！终于连续跳完交叉二重跳２０次了！」
「喔。你真是努力。」
「好！再来向３０次挑战！预备，起！」
「啊！好痛～～！」
「怎么可以一开始就失败了咧？」
「好好加油喔～！」
她很有精神地回了一声就跑走了。
「呼……今天的运动就到此为止吧。」
「辛苦了。今天好像也很努力嘛！」
「啊，海杰尔。来得正好，可以帮我做最后的柔软操吗？」
「喔……要帮你压背吗？」
「嗯，麻烦你了。」
「开始了……一～！」
女孩子……都是这么柔软的吗……？
我一边压瑟莉卡的背，一边感受着小小的心理冲击……
「啊……海杰尔。可以再帮我压背吗？」
「啊，好……」
不知不觉……上次的触感又回到了手上……
「……怎么了？海杰尔？」
「啊，没事……没什么。」
「嗨……现在走得开吗？」
「嗯……刚好我这边该做的事也做完了。」
「嗯……你想跟我商量可琳希尔特的什么事啊？」
「那真是我的光荣。」
「不要闹了！这是很正经的事。」
「我真的觉得很光荣！」
「我并不讨厌可琳希尔特呀！」
「真的吗？」
「是吗？那就好了。」
「这不是你该担心的事唷！别瞎操心了。」
「我当然会担心。可琳希尔特……以前有个喜欢的对象。」
哎……像可琳希尔特那样的美人，过去有一、两个男朋友，也没什么好奇怪的……
「结果他们还是分手了……那都是我害的。」
「唉？为什么说是你害的？」
「为了幼小的我，不分日夜和我生活在一起，教我各式各样的事。」
「但是……因为这样，跟她的男朋友就疏远了，最后就分手了。」
「可琳希尔特……放弃了恋人，选择了我。」
「……什么？你敢瞧不起可琳希尔特，我不会饶你的！」
「那是当然的呀！我才不会瞧不起可琳希尔特。」
「笨的当然是那个男的！」
「居然只是这样，就抛弃像可琳希尔特这么好的女人。」
「我也很欣赏对瑟莉卡照顾得无微不至的可琳希尔特呢！」
「听你这么说我很高兴。我不希望又是因为我，害可琳希尔特伤心难过。」
「这不是你的错，是那个男的太没有度量了。」
「你可别小看我唷！要比度量的话，我不会输给任何人的。」
「喔。我终于明白了。既然这样，可琳希尔特就拜托你了。」
「不用你拜托，可琳希尔特的优点，我很了解的。」
「是吗……太好了，我肩上的重担终于可以卸下了。」
「话说回来……还真有点寂寞呢！」
「这个嘛……你也不可能老是黏在可琳希尔特身边啊？」
「那是一半原因……另一半是因为……」
「什么？」
「……啊，现在听到的，就当作是小孩子的玩笑话，听听就算了。」
「我的初恋注定要失恋了。」
「算了……没办法的事。我的人生还很长，以后机会还多的是。」
「但是，可琳希尔特错过这次的姻缘，也许以后都没机会了呢！」
「你的嘴还真坏。」
「我只是不服输，别在意。」
「那么……海杰尔。」
「可琳希尔特……就交给你了。」
「嗯。放心交给我吧！」
瑟莉卡对我鞠个躬，就转身走了。
「那家伙……真了不起。」
「又在看难懂的书啊？」
「没那么难懂啦！」
「这是什么书……『世界国王列传』？」
「这是一百则历史上有名王者的生平传记。」
「我希望……几十年、几百年后，我的名字也能出现在这本书的贤王篇上，这样我就很高兴了。」
「嗯……这样啊。加油吧！」
「海杰尔要是不一起努力，我会很伤脑筋的唷！」
「我知道了。」
「这旁边要是有海杰尔的名字就最好不过了。」
「……嗯？这是什么意思……」
「就是那个意思。要是可以一起迈向贤王之路，就最好不过的了。」
「……连你都要我成为国王吗？」
「……你不喜欢吗？」
「老实说……嗯……」
「我会尽量……往可能性考虑的。」
「嗯、嗯！」
「瑟莉卡……今天有好好用功吗？」
「可能的话……应该看点跟年纪相近的书吧？」
「别读这什么『高等几何学』吧？」
「弄懂的话会很有意思的。」
「为什么你看得懂啊！？」
「怎么了？」
「没…我只是想，世界虽大，会在厨房里刷锅子的女王陛下也就只有你一个……」
「别在意。是我自己喜欢做的。」
「你喜欢吗？」
「把黑漆漆的锅子刷得亮晶晶的，不是很让人高兴吗？」
「大概吧。」
「同意的话，把那边的锅子刷一刷吧！」
「喂喂……我也要帮忙啊？」
「喏！刷子在这里。」
我无意中看到……瑟莉卡的手都变得红通通的。
在这么寒冷的日子里用冷水洗锅子，会这样是理所当然的。
「我知道了。我来刷。」
决定后，我用手碰了碰水……
「喝啊～～～！！」
「喔！好有魄力喔！」
不这样不行，手冷冰冰的，快动不了了。
慢慢地不会觉得冷了，反而变成疼痛的感觉。
这种情形之下，不说一句
「我保证！你一定会成为了不起的女王的。」
「你说了什么吗？」
「我什么都没说！」
北风不停地吹来。
「再来，洗这个篮子里的盘子。」
「差不多了啦，手都痛起来了耶。」
寒冬里洗盘子，真是酷刑啊！
（喝啊喝啊喝啊！）
（再来一次！）
「练习得的好认真啊。米格卡利巴那家伙。」
「因为那孩子好像挺恨史培萨特陛下的。」
「……什么样的怨恨啊？」
「听说为那孩子买的晶墩长米，全被陛下吃掉了。」
「……很像那个白痴陛下会做的事。」
「……那股气势是食物的怨恨啊？」
「没错。」
「单纯的家伙……」
「倒也不是这样。」
「可是……那之后晶墩长米的采购量却加倍了。」
「他说，这么好吃的米给麻雀吃，太浪费了。」
「真是的。那么好吃的米给陛下吃，才是浪费了呢！」
「真是有魄力啊……米格卡利巴那家伙。」
「就为了这个理由啊？」
「好痛……是谁！？」
（没精打采的屎样子～！）
（你再一副结屎面，凯尼希斯那家伙会更不爽的啦～！）
（给我当一头活龙！一头活龙啦！）
（你晓的就好，晓的就好！）
「你说什么，我完全听不懂。抱歉。」
（干嘛无精打采的屎样子啊？！是不是揍你一顿就认真点了啊！？）
「……你在说什么啊？」
「它说你偶而陪它一起练习下。」
（我上了！打得你狗血淋头的！）
（呀～～！可恶，别闪啦！！）
「它说就是这样子，尽管上！」
「好……我就恭敬不如从命，陪你玩玩吧！」
「它说你已经恢复干劲，没有它出场的余地，所以去睡觉了。」
「是吗……那我得向米格卡利巴那家伙道谢才对。」
「……它是死要面子才这么说，其实它是因为筋骨酸痛啦。」
「……打扰了。」
「你在看什么书？」
「没什么……」
「资本主义经济概论？你也跟瑟莉卡一样看这种书啊？」
「真的……都看得懂吗？」
「什么事？」
「你真的打扰我了。」
「嗨……你已经先来啦。」
「你明明……是特意来找我的。」
「……被看穿了啊？」
「有事吗？」
「没有……只是想来发发牢骚而已。」
「我明白你的心情，但是……」
「没关系……这种丑态只有在你面前出现。」
「出帐篷以后，我会振作的……只有现在，听我发发牢骚吧！」
「……我知道了。」
「……都没看到米格卡利巴出现……」
「因为太冷了，所以在马房的草堆里睡觉。」
的确太冷了……都没有虫可吃，对麻雀来说是很糟的季节。
「待会儿要分米给大家。要来帮忙吗？」
「啊，没问题。」
「还好啦……凯尼希斯的事我也能受得了了……」
「再也没有比必须跟自己伙伴作战，更……」
「啊，我会振作的。不用担心。」
「嗯。加油。」
马上就要出发了，没必要太在意这种小地方啊……
「怎么样？召集一些了没有？」
「……只看数字的话。」
「这附近的麻雀都瘦巴巴的……」
「的确……是没什么吃的东西。」
「所以，来的都是为了我们提供的米……」
「看来训练会很辛苦的。」
「……你好像满脸的不高兴啊。」
「是……啊。怎么说呢，这次的对手吧，原来也是为了艾伦西亚的解放而战的同志们啊。」
「一时……不，现在也，他们还是不可替代的并肩作战的兄弟啊。」
「说实话，我心情很沉重。」
「不过，你不是为此专门准备了一手吗？」
「啊……就是不知道能有多大效果。」
「示弱可是一点也不像你的风格喔。」
「只是在你面前而已。你就睁一眼闭一眼吧。」
「不要紧的……无论你是在和谁战斗……」
「我也…会和你一起战斗的……我已经决定了。」
「啊……谢谢。」
「不客气。」
我轻轻地抱住了丽薇的头。
「……你又满脸的不高兴啊。」
「你的心情我可以理解，必须要和自己人作战这件事很苦恼吧。」
「是啊……」
「当然，事先我也有准备。即使如此……」
「但是对手也非常强劲，这一点毋庸质疑。」
「……立场倒过来了啊。」
「至今为止，我一直也在和同胞打仗啊。」
「啊……对啊。」
「在意也没有办法的。无论如何也要有一战这一点，是不可能改变的。」
「那，就不要迷茫了。将自己的信念坚持到底地去战斗啊……」
「你就是这么教我的喔～」
「是么？」
「不然的话，现在我就不可能与你一起战斗了啊。」
「……这倒也是。」
「谢谢。我心情好多了～」
「……不用在意。」
我也，应该认真地去做自己的工作了吧。
「海杰尔……你在这种地方，做什么呢？」
「啊……刚好，陪我练习一下，好么？」
「行啊……相反，我才应该拜托你陪我才是呢。」
「不用客气，尽情打过来吧。」
「啊。接招！」
只有在和丽薇打斗的期间，我才能忘记我现在所处的状况。
「你在做什么呀？」
「啊……我在想，有没有什么好的方法。」
「嗯？什么办法？」
「有没有那种不用费心神的战斗方法……或者是，不用战斗，而能消磨对手战意的方法」
「因为，现在的海杰尔……看着就让人担心。」
「这次的战斗，感觉不是本意但也没有办法……」
「没错。不是本意却也没有办法啊。」
「所以……我在想一个不用想那些没用的，就能解决事情的方法，这样就能……」
「啊……谢谢。不过，我已经没事了。不用担心了。」
「我也有准备的。如果那个结果不错的话，我也不用这么烦恼了。」
「如果结果不好呢？」
「那就到时候再说吧。我就只能勒紧裤腰带了……」
「没关系的。首先，我不会让事情发展到那种情况的。」
「……那样就好了。」
「我不是说了不会的吗，你不相信我说的话吗？」
「那句话，原封不动还给你。就不要露出这么并非本意的表情了。」
「……说得不错啊。」
「啊，你来的正好。能不能指点一下？」
「嗯？啊，如果是我明白的话。」
「这本书，写着当与人数占优势的对手交战的时候，要将敌人分散各个击破。」
「啊，没错。那是最基本的战术了。」
「但在那种情况下的问题是，怎样让敌人分散开来。」
「那正是我要问的问题。如果是你的话，怎样让他们分开？」
「这个吗……我的话……」
「不分散他们，一口气攻过去。」
「直接，攻击敌人的主帅。伏兵之类的都用上，突然间就直接攻下主力。」
「这种方法下，主帅在最后方的时候，麻雀部队将是非常有效的。」
「主帅在中间的情况下，首先用弓兵攻破一角……」
「等、等一下啊。不是把他们分散开来才是基本吗？」
「对。正因为是基本，敌人也会对那种攻击做好准备的。反而用之，才是我流的战术。」
「你的战术难度太高了，我还是无法使用呢。」
「……是吗？」
丽薇又在集中精力看书了。
打扰她不太好，我就去其他地方吧。
一瞬间，我心跳了一下，好像看到丽薇在哭。
「怎么了……你在哭吗？」
「不、不是！只不过是眼睛里进沙子而已！」
「……真的？」
「真、真的！我向神发誓这是真的！真的没有在哭啊！」
「越是否定，我听着越像是辩解。」
「是真的啊……相信我吧……」
「这不是说着说着还哭呢，喂。」
「我相信你。那么，接下来要洒水去对吧？」
「啊，嗯……」
「啊……谢谢你……」
我挥着手，从丽薇身边走开了。
「我也来帮忙吧。做什么好？」
「啊，这个……那，你能不能帮我去那边洒水啊？」
「好的。」
我用桶装了水，然后向目的地移动……
「……没想到水桶还挺沉的啊。这可真是不错的腰腿锻炼。」
实际上这洒水……
「啊……好冷！」
「好了好了，不要抱怨了，真没毅力。」
「多嘴啊！刚才只不过是一时大意被吓到而已！」
「是是，请加油。」
事实上，这又重又冷的工作应该是丽薇一直一个人在做着的。
所以，我也不能因为这种程度就诉苦。
「干好了！然后是哪里！？」
「啊，那，正门的前面……」
「好～的！」
这个，好像挺锻炼毅力的。
「在这种地方能长出什么啊？」
「不是。今天的风很强，沙尘飞得很厉害。」
「为了防止沙尘飞起来，才往地面上洒水的。」
「啊，原来如此。」
「好，我知道了。」
「我也来帮忙吧。」
「不用了。这个是我的工作。」
「不用客气。我去那边洒水去了。」
「啊，好……那就麻烦你了。」
今天的工作是，洒水……啊。
丽薇正在往地面上洒水。
很重，也很冷吧……真努力啊，那家伙……
「新兵的招募状况如何了？」
「知道对手是国王军之后，跑回后勤的人也不少啊。」
「这，没有办法啊。怎么说对手也是国王陛下啊。」
「让不知情的家伙们来看的话，我们是叛军啊。」
「那好像也未必。」
「不想与国王针锋相对……这么想的人不多吧。对手是那个白痴陛下也是没办法的啊。」
「看动向的家伙们，大部分都是认为不可能战胜国王军的强大兵力吧。」
「所以，能做到将国王军的兵力削弱，把我们的兵力增强，说对我们有利的呼吁的话……」
「募集也可能会有很顺利的进展吧。好～好好努力一下吧。」
「从国王军阵营来加入的人，要积极地接受他们才行。」
「就这么说，我们已经完全做好接收他们的准备了。好好地号召一下。」
「我知道了。你也要努力啊。」
「啊，交给你了。」
「喂，丽薇。你在做什么？」
「……这个，稍微休息一下。」
「你也来帮忙了吗？」
「是啊，而且还能痛快地写史培萨特的坏话，刚好可以转换下心情。」
「好极了。写好的部分，麻烦你交给拉碧丝。」
「我知道了。」
以打倒白痴陛下为目的，大家的信念完全是一致的。
虽然可喜可贺，但我心境多少有点复杂吧……
「在这种地方待着的话，会感冒的。」
「没关系。我不怕冷的。」
「而且，到现在一直是连日行军啊。士兵们也应该好好休息一下了。」
「是啊。下次的战斗，也拜托你了。」
「好。彼此都努力吧。」
「海杰尔大人。」
「现在大家要去慢跑，海杰尔大人要一起来吗？」
该怎么办呢？
好，跑吧
「不好意思。我还有点事要做。」
「这样啊。不好意思。」
「哪里。下次再来邀我吧！」
「好的。」
「说得也是。好久没跑了，跑一下吧！」
「海杰尔大人，不要紧吧？」
「呼呼……果、果然，光是跑步好累啊……」
女仆们的体力真是不错。
我已经累瘫在那里了，她们却都已经换好了衣服。
「您是觉得边跑还要边做些什么才好吗？」
「我不是这个意思，只是，在战场上不知道疲倦罢了。」
「不过您真的流好多汗喔！」
「对了，请喝这个。」
说完，她拿出了水壶。
「喔……有水啊？谢啦！」
「这不是水。流汗后喝这个，对身体很好的。我加了很多东西在里面呢！」
「唉……我喝看看。」
我拿过水壶，一口气喝了下去。
…………好喝！！
有点酸酸甜甜的，而且喝下去清凉无比，太棒了。
忍不住一口气就把它喝光了。
「……哈啊！」
「好喝吗？」
「……这个很好喝！好喝得不得了呢！」
「不渴的时候喝，就没那么好喝了。」
「不过，你还真会做这种东西啊！」
「我是跟明华小姐一起做的唷！」
「跟小华！？」
一瞬间，一股不好的预感闪过脑中。
「啊，不是的，我们没有放奇怪的药。」
「只有盐、果汁……这些而已。」
我抚着胸口，松了一口气。
看看采依卡，她拿出另一个的水壶，咕噜咕噜喝了起来。
嗯……好想再喝喔。
我一直盯她看。
不停地看她，她好像注意到我的视线了。
「啊，那个……想要再喝吗？」
「呃……嗯，现在只剩下这个水壶了……」
我又一直盯她看。
还故意咬手指头，用贪馋的眼神看着她。
「啊，那个……请喝……」
她怯生生地交了出来。
我也不是不会对她觉得抱歉，但是口已经渴得不得了了。
从采依卡那里拿过水壶，一口气就灌了下去。
「啊，那个……我的嘴刚碰过……」
「……嗯？你说什么？」
「没……没什么。」
「脸都红了耶。不要紧吧？」
「那是因为……海杰尔大人……」
「怎么了？」
「一、二！一、二！」
女仆们一群人在庭院里一圈圈地绕。
那股耐久力真是可怕。
「看起来好像很忙的样子。」
「嗯。因为要忙治疗对方受伤的人。」
「是吗？那，我还是不出面比较好吧？」
「因为害他们受伤的罪魁祸首就在这里呀！」
「嗯，那我就回避一下。」
「嗯，难为您了。」
「那个的确很麻烦。有什么我可以帮忙的吗？」
「这个嘛。」
「啊……可是……」
「怎么了？」
「现在受伤的人，都是拜海杰尔大人所赐……」
「啊……不过……」
「即使您曾经是与他们作战的敌人，但是对他们来说，海杰尔大人是个英雄呢！」
「一起去治疗的话，他们不会害怕得逃走，或是攻击我吗？」
「放心！我保证。」
「那么……可以让我帮你吗？」
「嗯！拜托您了！」
采依卡在伤患之间跑来跑去的。
在这里待太久，好像会妨碍到她的样子。
「海杰尔大人。」
「嗯。因为患者的情况回复得很好……」
「采依卡不要太勉强了唷！」
「嗯。我们有轮流看顾患者，请放心。」
「啊，那个……话说回来，对方要是伤好了，会怎么样啊……」
「史培萨特阵营的士兵吗？总之，愿意加入我方的人，我们会采用的。」
「不愿意的人，给他们抚恤金跟休假。」
「看是要找工作，还是回国，随便他们了。」
「是吗……太好了。」
「采依卡最担心他们了。」
「据我所知，那些人对你们的评价很高唷！」
「哪里……我不算什么的。」
「就是这种不居功的地方最得他们的心了。」
「因为那边的头头，明明什么都没做，还一副很厉害的样子吧。」
「不知道陛下……现在怎么样了？」
「这个嘛……已经给他够过一辈子的钱了。」
「但是，前提是要过跟我们一样节俭的生活。」
「好像挺可怜的……」
「啊，我说你啊……」
……算了，这就是采依卡的优点啊。
看来又要忙一阵子了。
「嗨！还是老样子闲不下来啊？」
「闲下来这种事……我不喜欢。」
乖乖休息就好了嘛。
「海杰尔大人。」
啊，好像在高兴什么。
「你好像很高兴，发生什么事了吗？」
「嗯。因为海杰尔大人来了呀！」
啊～～～！好可爱～～～！
「啊，那个……」
「喂，以前有说过要一起出去，都没去成，对不对？」
「啊……是的。」
「那，今天可以的话，让我来补偿一下吧！」
「真的吗？」
「当然。那，可以吗？」
「嗯！我很乐意！」
「啊……可是……」
「怎么了？」
「外面……还是很冷吧？」
「啊？采依卡会怕冷吗？」
「那个……上次送我的衣服……」
「你当然会穿给我看吧？」
「那件是……春装……」
我想了一下那件衣服的样子。
的确，在这季节穿就太冷了……
……话说回来，我为什么会在一月的时候送那种礼物呢？
「那个，海杰尔大人……」
「我稍微冷一下，没有关系的。」
「不，那样的话，采依卡会感冒的。」
「可是……难得的礼物……」
「今天没关系。等天气温暖一点再说吧！」
「嗯，谢谢。」
「海杰尔大人，我很期待唷！」
真的太坚毅了……
「啊，现在请不要去那边。」
「因为现在……还在危险状态。」
「……我把魔法元素装在瓶子里了。」
「我刚跟小华讨论有没有除了投掷以外的用法……」
「嗯。后来她提议埋在地里面，当做阻止追兵的陷阱。」
「敌人一踩到的话，就会爆炸了……」
「嗯……的确可行。」
「到这里还都可以。」
「她说要实际试看看……好像在这里埋了魔法瓶子了。」
「什么？！」
「所以要是谁不注意踩上去就会爆炸，太危险了……」
「那个大笨蛋……」
「总之……我现在正在找那个被埋起来的瓶子……」
「我知道了。我也来帮忙吧……」
（在做啥？你们两个。在找米粒喔……）
「在那边吗……」
「太棒了！成功了！」
「看到了吧？可琳希尔特！这样效果很棒吧……」
（原来是你搞的鬼～～～！！）
「好痛喔～～！！不要啄我啦！！米格卡利巴！！」
（看我愤怒的尖嘴攻击，受死吧～～～！！）
「不要啊～！好痛喔～～！喂～～！！」
「……自作自受。」
「要是又多此一举，又会害到米格卡利巴了……」
「别在意。那家伙是不死之身，死不了的。」
「咦？啊，是！」
「认真一点。我都不知道你有没有集中精神了。」
「呃？啊……」
可琳希尔特平常在练习时是做像拳头一样大小的魔法球。
但是，现在可琳希尔特眼前的魔法球像米格卡利巴一样大。
「……跟我说也没有用的。」
可琳希尔特那家伙……又在胡思乱想了。
魔法球又变成心型的形状了。
「哎呀呀……」
「朕想跟你谈一下关于可琳希尔特的事。」
「等你方便的时候，请来找朕一下可以吗？」
「当然……要对可琳希尔特保密喔！」
「嗯，没问题……」
「那么……拜托你了。」
「嗯……因为我不再迷惑了。」
「请看。恋爱中的女人是很强的唷！」
「嗯……全靠你了唷！」
「又在专心读书了。」
「嗯……因为好久没有回到拜卡尔了。」
「我想把没有读完的书全部读完。」
「既然这样，远征的时候尽量带喜欢的书也无妨呀。」
「真的可以吗？」
「嗯。因为使用书库的人也不多。」
「那么可以准备五台运货车吗？」
「今天也在看书吗？」
「嗯。因为一开始读，就停不下来了……」
「我自己会注意的，不用担心。」
可琳希尔特在看书。到底在看什么书呢？我真的很好奇……
啊……站起来了。好机会！检查一下看是什么书。
我很快地躲到可琳希尔特的座位上，看那本书。
嗯嗯……
『请沐浴、洁净身体后，在白色的盘子上，用常用手的无名指，沾玻璃杯里的水，画弦月的图案。』
『而且，在那下面，写上心仪对象的名字……』
这个是恋爱的咒术书！？
这种少女风味的书真不像是可琳希尔特会看的书……
「需要白色盘子的话，厨房里的尽管拿去用吧！」
「今天有很认真看书吗？」
「嗯……我很认真的……」
「请看。现在的我，什么都不怕了。」
「那可真是值得信赖啊。」
「小华？怎么样的棉被？」
「里面好像塞的是鸟的羽毛，好像是很温暖的羽毛被呢！」
「等一下！羽毛从哪里拿来的啊？」
「那个……小华说自己会去收集，所以不用担心……」
「不好意思，可琳希尔特。那个订做，劝你最好拒绝吧！」
「为什么呢？」
「难道是这个……」
「除此之外，还会有别的吗？」
「说得也是……」
「……这不是小华吗？」
「好过分喔～！你有什么权利说不可以做羽毛被啊～！」
「啊……咦？哈哈哈，呃……那是……」
「……果然是你做的吗？」
「那是因为～…我想麻雀的羽毛比较大，数量很快就会够了……」
「所以你就偷袭拔羽毛，你不觉得太过分了吗？」
「……一定要用的话，就用麻雀以外的鸟羽毛吧！」
「那之后，小华有来过吗？」
「嗯……但是，好像还没死心的样子。」
「啊，是的。」
「没事吧？你好像在发呆？」
「我没事。我会好好注意手，不会让它受伤的……」
线穿过布以后，咻地一下又被抽掉了。
「……我忘了打结了。」
「哪里像没事啊？」
啊，被针刺到了。
虽然她的脸转向我这边，但是手还在继续缝。
「……小心你的手！」
「不要紧的。我已经缝习惯了。」
的确……如她所说的，缝得很正确。
「不用担心……我不会再失败了。」
好像……变强了啊！可琳希尔特。
「……嗯？怎么了？瑟莉卡。」
「怪怪的？」
「她老是发呆，一副心不在焉的样子。」
「可琳希尔特吗？」
「啊……海杰尔……怎、怎么了？今天有事吗？」
「我是来看看你的。看你有没有偷懒呀？」
「那当然没有啊……」
「咦？哎呀，不好了……」
「……对不对？」
「真是让人担心……你没事吧？」
「啊，嗯……」
「应征者的身份有确认清楚吧？不要让奇怪的家伙混进来唷！」
「啊，是的……」
「要是让奇怪的家伙混进来，发生无法挽回的事就糟了。」
「我知道……我会小心的。」
「那就拜托你
「……真是盛况空前啊！」
「嗯，托您的福。」
「这次也一样要仔细确定身份唷！」
「我知道。我也不希望再发生那种事了。」
「嗯，说得也是……加油吧！」
「……你们两个，气氛很不错嘛！」
「喂！不要拿别人取笑。」
「是的！瑟莉卡陛下。」
「啊……是海杰尔啊？」
「在那里。」
可琳希尔特……坐在床上面，面对墙壁发呆。
「就像你看到的一样，情况严重。」
「……不要紧吧？喂！」
这样子从后面突然出声吓她，也都不管用。
「该怎么办才好呢……」
可琳希尔特……好像魂被抽走了一样，一副失魂落魄的样子……
「啊呀，被发现了啊？」
「海杰尔？真是坏毛病，怎么可以躲在人家的背后吓人呢？」
「之前我都一直躲在你的背后，在你耳边吹气，你都没有发现啊。」
「啊，那是……那个……」
「没关系，算了。你好像已经完全清醒过来了。」
「嗯……让你担心了。」
「已经……不要紧了。」
「啊……欢迎您光临。海杰尔。请等一下，我马上帮你泡茶。」
「啊，不用麻烦了。难得你休假，我还来打扰你。」
「不会麻烦的，我刚好也想喝茶。」
我在瑟莉卡的房间跟可琳希尔特一起说说笑笑的。
「哎呀，已经这么晚了。」
「抱歉，居然打扰到这么晚。」
「啊，已经这么晚了啊？」
「啊，要结束了吗？」
「小孩子该上床睡觉了。」
「又这么说，还把朕当小孩子啊？」
「虽然你心智成熟，身体也还是小孩子啊！」
「不好好睡觉，会长不大的唷！」
「瑟莉卡陛下，海杰尔说的对，该睡觉了。」
「呜～……真是无聊。」
「那么……我也该走了。」
「你还会再来吗？」
「最近瑟莉卡陛下没看到海杰尔，心情会不好呢！」
「那真是我的光荣啊！」
「不要多说废话！」
「说起来，都是你们不快点结婚！」
「结婚的话，就可以一直在一起了……」
「瑟、瑟莉卡陛下真是的……」
「喂喂……败给你了……」
「听好，既然你们彼此情投意合，那到底还在磨蹭什么？」
「那么，我……走了。」
「啊，嗯……晚安。」
哎呀……真的得罪她了。
「都是可琳希尔特的错……」
出了走廊，听到瑟莉卡开始对可琳希尔特说教了。
我边苦笑，边回去自己的房间了。
（但是，大小姐说的对……）
（我们彼此应该都已经很明白对方的心意了……）
「啊，抱歉。」
想得太专心了，结果在转角的地方撞到迎面而来的士兵。
「不，我才应该道歉，对不起。」
我突然觉得怪怪的。
不由得一直盯士兵的脸看。
「啊……请问，有事吗？」
「啊，没……没事。你可以走了。」
「是！属下告退。」
我跟士兵分别后，又陷入沉思里了。
（但是，刚才怪怪的感觉是什么？）
为什么会没理由地感到莫名的不安呢？
（这种感觉，曾经有过……）
（在哪里？什么时候？快想起来……）
（对了……在凡里尔做佣兵的时候……）
（……血的味道……杀气！）
「不好！那家伙是刺客！」
我犹如脱兔一般，飞快地沿来时路回头跑！
我赶到瑟莉卡的房间外，听到从里面传来争吵的声音。
「你这暴徒知道这里是伊鲁密那女王陛下的寝室吗！？」
「你这家伙是……埃凡拜特派来的！？」
「去死吧！！」
那一瞬间，门跟闪光一起炸成粉碎了。
因为强烈的痛楚，声音发不出来。
「海杰尔！？……怎么会！？」
我听到可琳希尔特悲痛的呼唤。对了，刚才是她的火球攻击……
「啧……既然这样，我就先取瑟莉卡的命！」
「不许靠近！下三滥！」
「觉悟吧！」
「呜！难道我就到此为止了吗！？」
「不要啊～～～～～！？」
在可琳希尔特惨叫声响起同时，我身体里的力量爆发了！
「什么！？」
听到我的怒吼，刺客一瞬间胆怯了一下。
「呜啊！？」
这剑不偏不倚，深深地刺中刺客的肩膀！
看到刺客的剑一落地，我马上一口气冲进房间里。
然后，摇摇晃晃地抽出剑，向刺客冲了过去！
「呀啊～～～～～～～～～！！」
被我准确地刺中心脏的刺客，发出临终的惨叫声，颓丧地倒了下去。
我拿着剑，不停地喘气。
刺客已经倒在自己的血泊之中，一动也不动了。
「可琳希尔特？你不要紧吧？」
「啊……呜……」
「我……我……」
我没事了！」
听到瑟莉卡的声音，我也才回过神来。
「啊……嗯……啊～～～！」
「……怎么样了？可琳希尔特她……」
「已经让她吃过镇静剂了，我想……暂时让她静一下吧。」
「是吗……麻烦你了。」
「不客气。那么，请多保重了……」
「到底怎么了？」
「那么坚强的可琳希尔特……」
「朕大概……知道了。」
「跟那时候……一模一样……」
「那时候？」
「没错……跟那时候，因为朕的关系，害她跟喜欢的人分手的情形一样……」
「现在……能可琳希尔特的……不是朕，只有你……海杰尔了。」
「……我明白了。她的事，就交给我吧！」
「我会派我的部下保护你，可以安心回去。」
「那朕回去了……拜托你了唷！」
瑟莉卡似乎放下心来，回去自己的房间了。
「接下来呢……」
「……可以起来了吗？再多睡一下比较好吧？」
可琳希尔特一动也不动。
「……到底发生什么事了？那么失常的样子………不寻常吧？」
「对我攻击的那个男的……」
「是我……编入的士兵……」
「原来是这样啊……可是……」
「我要是多注意一点就好了……这样瑟莉卡陛下就不会遇到危险了……」
「现在说这些有什么用呢？而且瑟莉卡也平安无事啊！」
「是的……也只是最后平安无事而已。」
「可是……这样下去，以后也还会再发生同样的事……」
「知道的话，你以后多注意一点不就好了吗！？」
「可是……我……」
「我……没有……自信了……」
「……怎么了嘛？一点都不像你了。」
「我以前……有一个相爱的男性……」
「我们真的很相爱……身心都十分契合……」
「那是我的初恋……除了他以外，我什么都不在乎……」
「但是……因为这样，我对瑟莉卡陛下的养育大任太过粗心了……」
「我……我曾经让瑟莉卡陛下的生命遭到威胁……」
「我发呆，一不注意的时候……追蝴蝶的瑟莉卡陛下掉到池塘里去了……」
「幸好那时候没事……本来我那时候，就应该解除养育重任才对。」
「那样，瑟莉卡不会答应吧？」
「嗯……那时候瑟莉卡陛下为我说好话，于是我又继续担任养育的工作……」
「我……从那天起到今天，全心全力地照顾瑟莉卡陛下。但是……」
「因为那样……跟那个人变得疏远了……」
「那个人离开我了……我……」
「我只能……默默地，目送他离开……」
「这是没办法的事……因为我抛弃了他，选择了瑟莉卡陛下。」
「现在想起来，那个人也是知道这样，才会离我而去的吧……」
「那种事……没有关系的。」
「不……其实，我在这阵子也常在发呆……」
「沉浸在跟您相爱的喜悦之中……其它什么事也做不了……」
「最后……随便做事的结果，又是害瑟莉卡陛下的生命暴露在危险当中……」
「所以……你打算怎么办？」
「我这一生……要奉献给瑟莉卡陛下。」
「已经……没有机会……再谈恋爱了吧……」
「这样子好吗？」
「不这样做……就不能保护瑟莉卡了吗？」
「…………对不起。」
「不要这样！！」
因过度悲伤而激动的我，抱住她的身体。
「我对您……已经……」
「不要再勉强了……为什么要这么得痛苦呢？」
「我没有……勉强！」
「那么……这眼泪是什么呢？」
「就算是神，也没办法阻止人的思想的。」
「而且……就算因为这样做保护了瑟莉卡，那家伙也不会高兴的……」
「她说因为她牺牲了你的人生……她反而会自责呢！」
「怎么会…………」
「她可就是那么说的，那家伙挺体贴的吧？提起瑟莉卡来，她还是女王陛下呢！」
「瑟莉卡对我说……你的事就拜托我了。」
「瑟莉卡陛下她？」
「她说，你跟以前的恋人分手，是她的责任。」
「哪有……这种事……」
「让她有这种想法的……就是你呀！可琳希尔特！」
「你为了保护瑟莉卡，舍弃了瑟莉卡以外的东西，那家伙也会很难过呢！」
「要保护瑟莉卡，也要贯彻自己的恋情。这样为什么不行呢？」
「要保护瑟莉卡的话，我也能帮得上忙。这个现在不是已经证明了吗？」
「你全心全力为瑟莉卡担心的事……我不会反对。」
「但是……我觉得不该为了这个就要牺牲一切。」
「这么一来……不只是你，连瑟莉卡都不会幸福了。」
「我……该怎么做才好呢？」
「那样的话，你就没有时间发呆了。」
「我跟之前的男人不一样。我了解你的一切，可以跟你共同生活。」
「也可以跟你一起保护瑟莉卡。而且……」
「我也可以……把你抱在怀里……」
「不知道什么时候我曾说过，等这个战争结束后，我就想要这么做……」
「我希望你能认真地考虑考虑……」
「真的……可以吗？」
「我可以……追求自己的幸福……可以谈恋爱……」
这些话……好像她在问自己一样。
「可以的……」
「我想把……这种心情……」
可琳希尔特说完，轻轻地把身体靠在我的胸前。
而后……我们同时地挨近对方，将双唇轻轻地重叠在一起……
「啊……讨厌……」
拉碧丝的箭射到目标以外的地方，而且偏得相当远。
「怎么了？好像情况不太好耶。」
「今天太冷，所以手太僵了……」
看拉碧丝的手，真的变得红通通的。这样子会抓不到感觉的。
「这种情况练习，只会打乱原有的感觉的。」
「不要勉强了，今天在房里轻松做点基础训练吧！」
「嗯……那样也好。」
「那个……让我看一下。」
我用自己的手包住拉碧丝的手，轻轻地摩擦。
「用这么冰冷的手练习，只会弄乱步调而已。」
「你是弓箭手，要更保重自己的手才行啊。。」
「对不起……」
「怎么样？有温暖一点了吗？」
「拉碧丝的手好小啊！」
「海杰尔的手好大喔！」
「以前你都抓我的手，拖我走呢！」
「现在不可能了。这么大的手抓不住了。」
拉碧丝的手已经变暖了，但是不知怎么地，手不想放开，就这样一直保持。
「啊，那个……已经不要紧了。」
我依依不舍地放开手。
「没什么啦！」
「对了，有个好东西。等我一下。」
「咦？等、等等！你要去哪里？」
我把拉碧丝留在原地，全速跑回去自己的房间。
那个放在哪里呢？
「啊！找到了！」
「真是的……把人家丢在这里，自己跑到哪里去了嘛？」
「抱歉！抱歉！我去找这个了。」
我把用得很顺手的暖暖的兔毛手套交给她。
「啊，好可爱喔……」
「这个是……手套？」
「嗯。这是我在凡里尔当佣兵的时候用的。」
「更早好像是雪山的渔夫在用的样子。」
「我因为它旧了，所以不再用了，就送给拉碧丝用吧！」
「可以吗？」
「只要你高兴就好了。」
「赶快来试看看……」
「赶快来试看看……啊！」
「怎么了？」
「讨厌，真是的……这个好大喔！」
「嘻嘻嘻嘻………不过，好温暖喔！」
「这是海杰尔一直在用的手套……」
「嗳，这个真的可以拿吗？」
「因为……我不用了啊？」
「真的吗？」
「嗯，如果不嫌弃的话，送给你。」
「太好了！☆」
看到天真快乐的拉碧丝，连我也觉得好幸福喔！
「我会好好珍惜这个的。」
「这样子那东西也会高兴的。」
「只是这个样子，今天还是没办法练习的。」
「不知道镇上……有没有卖适合我的手套？」
「嗯……应该有吧？」
「那，我现在就去买。」
「这样也好，慢走了。」
「海杰尔也一起来吧！」
「帮我挑适合我的吧！」
「我没什么眼光耶。反正是作战时要用的，不用讲求流行啦！」
「那，帮我挑选实用的吧！」
「既然这么说的话。」
于是那天去镇上买东西，快乐地过了一天。
今天也很冷，弓的训练先暂停吧。
希望技术不要退步了。
她用了新手套，今天的情况也好极了。
「海杰尔！你看这个。」
「这脏兮兮的书跟笔记本，是什么啊？」
「你说什么啊！？这是我们小时候用过的书呀！」
「什么！？」
「我整理仓库的时候找到了。一定是艾玛阿姨帮我们收起来的。」
艾玛阿姨就是那个在这城里当女仆长的人。
小时候每次我们来玩，她都会陪我们念书，跟我们一起玩，很照顾我们的。
「艾玛阿姨……现在不知怎么样了？」
「难、难道……」
「放心。她还活得好好的。」
「听说因为年纪大了，回到乡下去了。」
「是、是吗……」
「啊！你看你看！是小时候的涂鸦本耶！」
「嘿，好怀念啊！上面写什么？」
「是『将来的梦想』呢。」
「嘿……写了什么梦想啊？」
「我看看。嗯……」
『我想要治理这个国家，让它成为和平的国家。』
「……这是凯尼希斯写的吧？」
「是……是啊……」
拉碧丝不知不觉又想哭了。
「那家伙从这么小就……」
我终于体会到凯尼希斯强烈的愿望了。
「我们要加油才行。」
「啊，再来……我们的梦想是什么呢？」
「我找看看……」
「……啊，找到了。」
「怎么了？念出来呀！」
「那、那个……太无聊，不用念了！」
「啊，刚才的是拉碧丝的吧？让我看！」
「呀～！……等、等一下！」
我从拉碧丝那里强抢过来。
「我看看……嗯……」
『我想要叫海杰尔一辈子当我仆人，陪我玩。』
「……啊，你看。小孩子的玩笑话很可爱吧？」
不！当时一定是认真的……现在还是一样不会说谎。
「那，那个……我的已经看过了，该看海杰尔的了。」
「我的吗？」
「嗯……啊，找到了。」
「太脏了，看不出来……」
「怎么这样！？」
有点松了口气……有点遗憾……
这、这个是！
「嗳，写了什么？」
这、这个小鬼……写些什么东西啊！？
我对小时候的自己乱发脾气。
「让我看！」
「哇啊！？」
「等、等、等一下啦！」
「嗯……是啥是啥？」
『我长大后，要娶拉碧丝当新娘。』
太可耻了，我抬不起头来。
「哎呀……还有一个耶！」
我偷看了笔记本一下。
这句话用很可爱的文字清清楚楚地加在我的梦想下面。
「……小、小孩子写的，真的好可爱对不对？」
「只有这样吗？」
可恶，虽然我不太懂，可是却觉得有点高兴。
「嗨！又找到什么了吗？」
「没、没有……」
「怎么了？」
「啊，海杰尔……这个是你的脏衣服吗？」
「嗯。那件黑衬衫是我的没错。」
「你自己洗！」
「臭死了！洗衣粉都起不了泡泡！」
「这样子我不要洗！」
「竟……竟然这么说？」
我只是穿了一个月而已啊。
……的确是臭死人了，才丢出来洗的。
拉碧丝靠近我，不停地闻味道。
「好像还可以的样子，变臭以前就要丢出来洗喔！」
「我知道了啦！」
因为小华把手伸出来，所以我就跟她握手。
「不～对～啦～！」
「这时候应该是拿饮料过来，笑嘻嘻的说『辛苦了』才对！」
「…………对谁说？」
「我啊！」
「…………谁说？」
「当然是海杰尔呀！」
「我要给你饮料？」
「还要笑嘻嘻的。」
「我还是不太懂……」
「反正就是这样啦！」
「就是这样。啊！从头开始！」
「那个……这种事是在认真训练以后才说的吧？」
「啊！衣服上面都没有汗水。」
我把鼻子凑近小华闻一闻。
「认真练习吧！这样我就笑嘻嘻的，什么东西都会给你的。」
「好～！我听得很清楚了唷！」
「辛苦了。啊！饮料！」
「好厉害。你……超过采依卡的运动量了唷！」
「在、在女朋友的面前，不、不要提别的女孩子的事啦……」
……都这时候，这家伙还在拘泥气氛啊？
「真拿你没办法。」
……这家伙的脖子挺漂亮的。
「喂！手举起来。」
从手擦到腋下。
突然小华的体味扑鼻而来。
「下、下一个，另一边。」
「海杰尔，你怎么声音变了？」
「没、没事。」
怎么可以说我有点冲动呢？
「啊！脚自己擦！」
「唉～？你不帮我擦啊？」
「笨、笨蛋……被人看见会很奇怪的。」
「……我们是恋人啊，有什么关系嘛？」
「别管了，自己擦！」
我把毛巾丢到小华的脸上。
「啊……太～过～分～了～！」
「这是对恋人的态度吗……？」
小华边嘀嘀咕咕地抱怨，边勉强地自己开始擦起来了。
她闹脾气的样子真是可爱，我不知不觉从后面抱住了她。
我们怎么看都不像是恋人，倒像是动物们在玩闹呢。
「辛苦了。」
好了啦，开始训练吧！
「不要妨碍我喔！」
「当然。」
嗯嗯，好的开始。
「怎么说？」
「因为现实也是……这样子消灭国家、驱逐国王的……」
「像敌国的女王逃亡过来的事……也不是那么容易看到的啊！」
「历史书里面写的，全都是实际存在的事耶，多有真实感啊！」
「就是说，很多都可以用现在发生的事去想象当时的事。」
「挺有趣的读书方法啊！」
「我刚才想到了。」
「什么？」
「你说不定适合做传记作家呢！」
「传奇作家？」
「是传记作家。看你以前的文采，大概不可能了。」
「什么意思啊～！」
「不过，你跟我们不同，因为你会从侧面看事情。」
「嗯……简单的说，就是不会被常识给绑住了。」
「我还是不懂。」
「上次有一次，因为流的事，你打了我对吧？」
「打了一巴掌。」
「对！打了一巴掌。」
「那时候我就是被佣兵的习惯给束缚住了。」
然后，她便摸摸我的脸颊。
我把我的手放在那只手上。
「你不用道歉。我才该向你道谢呢！」
「其实，因为你的一巴掌，我才会清醒的。」
「是吗……你不生气啊？」
「别说傻话了。」
「现在想起来，我开始喜欢你，就是从那个时候吧？」
「是……这样吗？」
「嗯……所以，如果我再走错路，你就不用客气了。」
「我知道了。如果海杰尔再做奇怪的事，我会狠很地揍一拳的！」
「不要用拳头喔！」
说完，我亲了小华的手一下。
「呀啊！？」
「才说完，你就……」
「对、对不起嘛～！自然而然就……」
「那我要你赔罪。」
我抱着小华，突然吻了上去。
这次没有被打了。
她突然脸红了起来，连我也不好意思了。
我看到小华在厨房里做菜了。
「嗨！你在做什么东西？」
「……好痛！」
「喂！怎么了！？」
「那糟了！让我看看！」
「呜～……都是海杰尔突然出声音吓人啦～！」
「抱歉啦！马上去采依卡那里吧！」
「对不起。……都是我叫你，你才会吓一大跳。」
「都是我平常太不小心了……」
我把小华受伤的手指放在嘴里。
「啊，采依卡会帮我弄的，不用这样……」
「不行！要是伤口感染细菌就不好了。」
「而且，这种程度的处理，我没问题的。」
然后，把血吸出来。
小华在忍耐，有时会发出痛的声音。
我抽出手指，从怀里取出止血用的布，很快地包扎起来。
「好了。以防万一，待会儿去给采依卡看看吧！」
「嗯、嗯……」
「不过，为什么我出声音，你会吓一跳呢？」
「啊～……没、没什么啦！」
「啊，我要去采依卡那里了。」
「啊……喂、喂……」
我觉得很奇怪，看了一下厨房。
「……在做什么东西啊？」
厨房里有便当盒……一层一层地堆着。我好像空欢喜一场了。
不知为什么，我突然来了灵感，就当做什么也没看到了。
「反正，我就等等看吧！」
「小华，伤不要紧吧？」
「啊，嗯……」
「下个月的时候，偶而陪我一起训练吧！」
喔，来了来了。
「训练啊……这个嘛……」
「你跟不上我的步调吧？」
「才、才没那回事！我会好好努力的！」
噗……看她一副拼命的样子。
「我知道了。那么，下个月我会来找小华的。」
「太好了！☆」
「为了跟上我的步调，现在就开始训练吧！」
嘻嘻，好可爱啊！
小华躲在厨房里不知道在做什么。
看不见、看不见。
小华在厨房里鬼鬼祟祟的。
又在偷吃了啊？
「小华这种睡姿我已经看习惯了。」
「托你的福，现在看到这样，也引不起任何的遐想了。」
但是……我们到底是恋人，这样子好吗？
「算了，不用太紧张了。对不对？小华。」
我弯下去抚摸小华的头。
「嗯嘶……」
好像很舒服的样子。
我觉得很高兴，一次又一次地抚摸她的头。
「啊……嗯。」
突然小华抱住我的头，把我拖到棉被里面。
「好……好难过……」
虽然很难过，可是那个东西软绵绵的。
「啊啊……那里……不行……」
这、这这这是小华的……
我的头被夹在小华的双峰之间。
小华动了一下，我可以呼吸了。嗯，好香的味道。
这是……小华的味道？
小华抱住我的头，我又再一次被埋在柔软的双峰之中。
我一直闭眼睛，沉浸在好像被抱在母亲胸前的感觉。
我就这样，静静地睡了。
不知道从哪里传来声音。
谁在叫我？
「海杰尔……起来啦……」
嗯……妈妈……
抱歉……再让我睡一下……
「啊，你终于醒了啊？海杰尔。」
「……我怎么会在这里？」
「你说什么啊？！」
「我醒过来看到海杰尔睡在一起，吓了我一跳呢！」
啊……对了。
我被小华抱住……
「不过，对不起喔，其实是我把你拖进来的吧？」
我还一副没睡醒的脸，不停地点头。
「我睡觉的时候有抱东西睡的毛病。」
「不过，你怎么就那样睡了呢？」
「看你睡得那么甜，我只好一直抱住，手都麻了耶！」
「我记得被你抱住，都快要窒息了……」
「那，就这样睡了吗？」
「……好像是。」
「那……然后呢……」
「然后？」
「因为，海杰尔……对我的……」
我好像……在梦里……吸妈妈的奶……
「哇啊啊～～～～～！？」
「哇……怎么了！？」
「对、对不起！」
我太丢脸了，没脸再待在那里，只好飞快地逃跑了。
「嘻嘻……好可爱喔～！」
「啊，小华……」
就这样，两个人都说不出话来，一直在脸红……
「您觉悟了吗？」
「嗯！放马过来吧！」
「喝……看招！」
「好！接得好！」
「太天真了！才那种程度的剑法！」
「好快！？」
「怎么了？光会躲而已吗！？」
「有破绽！！」
「真厉害……还是一样伤不到您。」
「乱讲……你变得好强喔！」
「我已经快无法招架了，吃你一招是迟早的问题。」
「不要太谦虚了。而且，即使在训练中吃在下一两招……」
「实战的时候，也绝对不会被打中的。这就是您剑的实力。」
「只是……我可不希望跟你变成敌人再打一次。」
「在下也是一样。」
「我真笨……居然落到要亲手杀自己喜欢的女人的地步。」
「那时候你能投奔到我们阵营……真的是帮了大忙了。」
「就那个方面来说的话，在下还得感谢埃凡拜特才行呢。」
「没有必要向他们感谢。」
「那么……休息够了，再陪在下练一下剑吧？」
「随时候教！来吧！」
「有机会在下会让您跪地求饶的！」
「谁怕谁啊！尽管上吧！」
「哦……你又在写什么东西啊？」
「是海杰尔啊？」
「这个是……流故乡的话吗？」
「嗯。在下只是开玩笑的，写一些代表大家的话。」
「例如？」
「小华是这个……『自由阔达』。」
「意思呢？」
「就是不受拘束，舒服自在的意思。」
「原来如此。很像小华的个性。」
「『能吃能睡』也不错。」
我继续问其他写的意思。
「缇璐璐是『泰然自若』。凡事都很冷静，不为所动。」
「因为她平常为人温和，让人有如在春风中的感觉。」
「可琳希尔特是『温厚笃实』。她很会应对进退，为人诚实，一眼就看得出来。」
「瑟莉卡是『虚心坦荡』。那种年纪背负这么大的责任，还能保有赤子之心。」
「原来如此啊……那，我呢？」
「这是什么啊？」
「哈哈哈哈。自己扪心自问吧！」
「我怎么会知道嘛！」
「那，流自己呢？」
「在、在下啊？」
「在下是……『胆小懦弱』。」
不知为什么，我也答不出话来……
「果然自己的事不好说。」
「只是……希望有一天能跟您……『比翼双飞』。」
说完，脸红了起来。
我不知道这句话，
……不过，好像能懂它的意思。
流又在写一堆东西了。
找一天问问看什么是『优柔寡断』。
真难得会在厨房看到流。
「没那么了不起的。」
我偷看了一下，豆子放在锅子里面用火炒。
「是豆子啊？」
「嗯。这是在下国家的习惯。在这种季节吃炒豆子，听说一整年就会活得很健康。」
「海杰尔也一起吃吧！」
「好，差不多了。」
豆子表面焦得刚好，一阵阵香味传了出来。
「好像很好吃的样子。」
「这个只吃跟自己年纪一样多的数目。」
「这样啊？」
「嗯。有这种惯例。」
「嗯……我是几岁呢？」
「您连自己几岁都不知道啊？」
「因为平常都不会去想这个啊！」
说完，我屈指算了一下。
「好！我知道了。」
「啊，好烫！」
「不用那么急吧？」
「啊……这时候为什么会这么急呢？」
「是不是因为您贪吃啊？」
「才不是呢！只是有点担心……」
「好香喔～！在煮什么啊？」
对了！就是这家伙。
「啊，是小华啊？一起尝尝豆子吧？」
「啊！我要吃我要吃！」
然后就一把抓起来，卡滋卡滋地吃起来了。
「嗯嗯嗯，好吃！」
「……小华、小华！豆子要吃跟自己年纪一样多的数目才行唷！」
「唉～～！？是这样吗？」
「没错。数目不对的话，听说一整年都会很不幸的唷！」
「不要乱说，小华会当真的。」
「这种没品行的家伙，要教训一下才对。」
「你说什么！？」
「……好吵！」
一阵吵吵闹闹之后，连缇璐璐也来了。
「嗨！缇璐璐也来这里啊？要不要吃？」
「吃什么？」
「祝福的豆子。只吃跟自己年纪相同的豆子，听说１整年都会很健康的唷！」
「我吃。」
然后，面无表情地去拿豆子。
「啊，缇璐璐……那样会不会太多了？」
「刚好。」
「是、是吗……」
没错。其实，这之中好像缇璐璐的年纪最大。
就这样热闹地边说话，边把豆子吃完。
「……呼。好好吃。」
「不够啦……」
「剩下的豆子怎么办？」
「洒在外面。」
「本来是要有人当鬼，然后拿豆子丢他，把不幸一起丢出去。」
「通常都是男生当鬼……」
「我吗！？」
「哈哈哈！你是鬼！」
「要丢他是吗？」
一看，缇璐璐早就摆好架式要丢海杰尔豆子了。
「啊，到这里不丢他也没关系。」
「只要把豆子洒出去，就可以驱逐不幸了。」
她拿豆子到庭院去。
「好，来洒吧！」
我们各自拿一把豆子，用力的丢出去。
「呜……还是好可惜喔！」
「您不用担心了。」
「看！过来了！」
（啊！？什么东西？）
眼尖的米格卡利巴和胖麻雀们发现了豆子，都一起飞下来了。
（什么？点心时间还很早啦？）
「那个是祝福的豆子。不要客气，尽管吃吧！」
（这样喔。这样的话，我们就不客气啦！）
「只能吃跟年纪一样多的数目。」
「所以，你只能吃５个。」
（只有５个喔～～～～！？）
「数目不对，会不幸的。」
……她听到刚才的话了啊？
（不够啦～～～～！）
「不要跟小华说同样的话。」
「你说什么！？」
说什么大家都知道的。
「哈哈哈！麻雀没有关系的。」
「……就是这样。」
（呼～～～，幸好幸好……）
安心以后，全都来吃豆子了。
看到那种情形，流感动了起来。
「希望今年大家都有好的一年。」
「就是说啊。因为今年一开始都是些不好的事……」
「如果厄运到这里就结束该多好。」
「就是说啊！」
希望大家吃了这个豆子以后都会得到幸福。
流又在炒豆子了。
这次单纯只是点心而已的样子。
「嗨！在休息啊？」
「是海杰尔啊？您要喝吗？」
「那我就不客气了。」
我们并排坐在一起喝茶。
「今天天气很好呢！」
「虽然是休息，可是挺浪费的。」
「对了，要不要去镇上走走？」
「镇上啊？」
「那个……就是那个啦！」
「就是什么？这不像您说的话了。」
「就、就是……要不要约会嘛！」
「您是说要约会！？」
「难得我们都告白了，该怎么说……还是跟平常一样都没变。」
「也许是要在这时候说的，也因为是这时候，我想跟你一起度过。」
「在、在下也一样……」
「但是镇上……」
这家伙不知道为什么从以前就很怕城镇了。
「为什么会这样害怕城镇呢？」
「在、在下不是害怕……」
「在下这个样子，在人群里太醒目了。」
什么啊？原来是这样啊？
「好！来！我们去拜托蜜缇亚。」
「啊，你们两个要去镇上啊？」
「嗯……所以，不知道可不可以借洋装给流……」
「海、海杰尔……在下不用了……」
「我知道了。交给我办吧！」
「就是这样。那！过去吧！」
「唉！？等、等一下……」
「在这边！快过来吧！」
「啊？是的！」
「那、那个……轻飘飘的，感觉好不自在……」
「马上就会习惯了。」
「海、海杰尔……这样就不会引人注目了吗？」
「啊，因为我们是名人，免不了吧。」
「那、那换衣服做什么？」
「因为我想看啊！」
「这个理由不行吗？」
「啊，也不是……那个意思……」
「啊，这家店好像很不错。」
我发现一家挺时髦的店。
「好！在这里吃饭吧！」
「在、在下全听您的安排……」
完全听不到了。
因为装潢得很时髦，我还以为是什么高级的餐厅，结果是速食店。
「这、这种食物……在下第一次看到。」
她惊奇地看汉堡，然后下定决心咬了一口。
「嗯……还不错。」
这样也不错吧？
「您不吃吗？」
「啊，你好像吃得很高兴……」
「不要盯女人吃东西的样子看！」
于是，我们两个快乐地用餐。
嗯，稍微有点像恋人了吧？
「讨厌，我不要穿那种衣服。」
「流……这样很可爱的说。」
「是、是吗？」
「呃、那……要是您很希望的话……」
这家伙怎么会这么可爱呢？
在这种寒冷的天气里，有个精力充沛的小孩在慢跑。
「嗨……好有精神啊！小孩子真不愧是风的孩子。」
「你也是，这种冷天气还穿得这么薄。」
「我已经习惯了。」
「海杰尔……会冷吗？」
「……啊，也没有冷到受不了的地步。」
「……会冷吗？」
「…………？我说了，还没有冷到受不了……」
「好啦！就说会冷嘛！迟钝的家伙。」
「？那……冷是会冷啦……」
突然，瑟莉卡搂住我不放。
「喂、喂……你要做什么？」
「因为我都在慢跑，身体热呼呼的。」
「所以，我用体温帮你温暖一下。」
「不要黏过来，太丢脸了。」
「不用客气了。很暖和吧？」
暖和是暖和，可是太不好意思了。
「嗨……瑟莉卡又在慢跑啊？」
「那么，现在一起跑的话……会不会很累啊？」
「什么话……我刚好觉得跑不够呢！现在正好。」
「要是还剩下一圈的话，我就陪你跑吧！」
「真的吗？不好意思，那开始跑吧！」
「嗯。每天都有进步呢！」
瑟莉卡今天也很专心在看书。
「念得很专心嘛。」
她随便应了一声，好像很专心的样子。
偷看一下念的是什么书……
「啊……海杰尔，你在这啊？」
「一开始就在了。那是什么书啊？」
「是恋爱占卜的书。可琳希尔特借我的。」
那家伙的兴趣也很奇怪。
「这个好像很简单。我来试一个看看。」
「试什么啊？」
「原来如此，原来如此。」
「……你想做什么？」
「首先，准备一块面包……在上面写上自己的名字。」
「然后在那上面，写上思念者的名字，然后跟一杯牛奶一起吃掉。」
「……这样一来，据说就可以跟思念的人心意相通了。」
「……喔，祝你成功。」
「啊，糟了。这个咒语对人说的话，就会失效了。」
「什么嘛！」
「瑟莉卡，今天在看什么书？」
「谈不上用功的书啦……就是这个。」
「咦？这个……」
「嗯。这是海杰尔送我的书。」
「因为太浪费了，所以一点一点慢慢看……差不多快看完了。」
「这本好悲伤喔。」
「这本书的系列……现在出到第１２集了。」
「真的吗！？」
「嗯。这是那系列的第１集。后面还有在刊载。」
「想要的话，我再帮你买第２集。」
「好，我等等看。」
不过……那个系列……其实挺贵的啊……
啊，算了。可以买到那家伙的笑脸，想想还是很便宜的。
……不懂。
「你看到了吗？」
「嗯，从头到尾。」
「又失败了……」
「……什么跟什么啊？」
唉……瑟莉卡在用菜刀。剥的是……苹果啊？
「好像很好吃。」
「做什么？又来偷吃了吗？」
「啊，太过分了。」
「待会儿每个人都有一份。想吃的话，可以先让你吃一个。」
「好，那我就不客气了。」
不过……不知不觉，瑟莉卡这家伙变得很会用菜刀了。
「怎么了？」
「没……我是在想，你很会用菜刀了。」
「好不容易才瞒过可琳希尔特呢！」
「的确。好像我眼前都可以看到可琳希尔特苍白的脸了。」
「下次我要学火的用法。」
「终于开始真正做菜的第一步了。」
「做好的话，会先让你吃的，等我的好消息吧！」
「嗯……我会等你的好消息的。」
「……小心不要切到手了。」
「嗯，我知道。」
「有哪个……我可以帮忙的？」
「太好了。海杰尔可以帮我剥那个的皮吗？」
「……原来是洋葱啊？」
「米格卡利巴怎么了？一副幸福得不得了的表情。」
「因为粮仓里还有剩下一大堆的晶墩长米。」
「原来如此。那是难得吃到好东西的……表情啊」
「嗯……差不多该开始训练了唷！」
（你说啥？再让我休息一下啦～！你没听过就算父母过世，饭后也要休息吗？）
「没听过。来，快点准备了。」
「训练结束后，会再让你吃的。」
（喔！我突然充满力气了！！）
从缇璐璐的对话跟米格卡利巴的态度观察，推测出以上的对话。
（你说啥～！）
「……休息一下。」
「……哪！这是米格卡利巴的。」
（就是这个……就是这个。果然训练后肚子饿的时候，粗晶墩长米最好了！）
「幸福的家伙。」
「啊……这是海杰尔的。」
「这是晶墩长米做的饭团。」
「谢谢啦！……我要吃了。」
「嗯……好吃。」
虽然是只有包海苔的简单饭团，可是非常好吃。
「……在外面吃，饭就特别好吃了。」
然后，缇璐璐也把小块饭团放进嘴里。
「米格卡利巴那家伙好有精神啊！」
「它在叫『晶墩长米啊～！』。」
「什么啊。」
「……什么事？」
「要怎样才听得懂米格卡利巴说的话呢？」
「不知道。」
「自然而然就知道了。」
「说听得懂……不如说是感觉得到。」
「像是现在它想说什么话之类的感觉。」
「啊……那样要我听懂那家伙的话不太可能了……」
「啊，道歉也没有用的。」
「那、那是因为……嗯，例如想说些男人之间的悄悄话……」
（我怎么样？）
（小华那家伙吵说，库存的米快没有了。）
「是吗……我知道了。」
「海杰尔他……说要听懂你说的话。」
（我的话？）
「他想跟你说男人的悄悄话。」
（……我才没有那种兴趣咧！）
「不对！不是那种意思啦！」
（……好像是耶。）
「啊，不是……我只是自然而然感觉它好像是说那样的意思……」
「那样就可以了。」
「……喔，原来如此。这种感觉就是『自然而然』啊？」
「总有一天海杰尔也会懂米格卡利巴说的话的。」
「……会那样就好了。」
（我现在很受不了小华这个女人。）
「嗯……『想尽情的吃晶墩长米』是吗？」
（完全不对！！）
「不……不对啊？」
「还是，不行啊……」
（你嘛帮帮忙，没记性的猴子！你真是鸟头不如啊！）
「给我等一下！谁鸟头不如啊！？」
「……骂人的话，看来不用翻译了。」
缇璐璐很专心在用功。
「呼……每天每天都好冷喔！」
「……就是啊。」
「缇璐璐……穿这样不会冷吗？」
「海杰尔也是。」
「我要是冷的话，动一动就会暖和了。」
「我……会冷的话，米格卡利巴会帮我暖和的。」
「那样好像挺温暖的。」
「对了……米格卡利巴呢？」
「还在稻草床上睡觉。」
「……那，重要的时候根本派不上用场嘛！」
「会冷吗？」
「一点点。」
我从背后突然抱紧缇璐璐。
「稍微暖和一点了吗？」
「……一点点。」
缇璐璐的声音有一点点的害羞。
今天也是冷冷的风。
「……你辛苦了。」
「……今天也很冷呢！」
「待会儿去采依卡那里泡杯热茶吧！」
「要什么茶点？」
「我知道了。」
……幸好不是含糊不清的回答。
今天北风也是很强。
「啊，海杰尔……有什么事吗？」
尽管显得有些没骨气，但我真的有点紧张起来了。
「稍微陪我出下远门好吗？我想带你去一个地方。」
「出远门？你打算去哪里？」
「这个吗，到那里再高兴吧……」
「不……也许是一个不太让人高兴的地方。」
「反正怎样都行，请跟我一起来吧。如果不和你一起去的话，我就没脸去了。」
「我知道了……但你到底打算做什么啊？」
得不到丝毫白天阳光的照射，在这郁郁葱葱的森林中……
毕竟，这里可也曾经是战场呢。就算说是讨好她，但这里，我也无法说成是浪漫的约会场所。
「在这种地方，到底会有什么？」
「就快到了，就在这前面……」
终于，我们到了比较开阔的地方了。
在一个角落……树立着一根像是柱子的东西。
我站到了那前面。
「就是这里。」
「在这下面，沉睡着的阿鲁曼迪恩。」
「我曾在这里和他交战……然后，打倒了他。」
「这个墓碑……就是为了表达我们对他的最大敬意。」
「虽然，只是做了这些，但我就不知道能不能让他安息了。」
「我认为……这就足够了。」
「你能这么说的话，我也就安心了。」
说实话，我多少有点担心。
想起至今已忘记哥哥的事情，她会不会又开始混乱起来……
不过，不是的话我就放心了。她，不可能忘记她哥哥的事情的。
直接地去面对现实……之后她确实也接受了。
「谢谢你。海杰尔……你能带我来这里。」
「不客气。其实我也并不是没事来找他的。」
「不好好报告一下的话不好吧。你的妹妹，我收下了
「虽然对象是我这种无业游民，或许你也会担心……不过放心吧。这家伙，我会来守护的。」
「我会好好地守着她的，你就安心地睡吧……阿鲁曼迪恩。」
「……不行。只是这些的话，哥哥还是不能安心地去睡的。」
「哥哥最重要的可琳希尔特将军，我们也会守护的……你就放心地休息吧，哥哥。」
「啊……原来如此。那方面的事就交给我们吧，阿鲁曼迪恩。」
「回去吧……海杰尔。」
「下次来这里的时候……如果不是战争，而是和平的世界就好了。」
「啊，如果能变成……」
「……不对。那种世界，必须由我们亲自来创造。」
「啊……是啊。」
「我……会努力的。您就在天国保佑我吧……哥哥……」
我也在阿鲁曼迪恩的墓前下定了新的决心。
我们会为了我们的未来而战，然后得到胜利。
然后……在那个世界里，我和丽薇……
「总觉得，这训练够悠哉的啊？」
「没办法啊。连日行军到现在，还经历了场那么激烈的战斗。」
「要是再追加严酷的训练的话，大家都会累垮的。」
「是这样啊。」
「又不是大家都像海杰尔一样身体这么结实。」
「话是这么说，但完全休息的话，发条就会松掉。」
「战斗结束的话，就能好好休息了。」
「啊……是啊。不过呢。」
「不过？」
「就算这场战争结束，还会有新的战争的。」
「当然，这次是没有杀戮必要的战争。」
「……是啊。没有时间慢慢休养啊。」
丽薇虽然在叹气，但不知为何看起来却有些高兴。
「喂，不要偷懒喔。」
「我知道……可是，连日行军之后又经历了激战洗礼啊。」
「所以现在，比起艰苦的修行，能保存体能的适度训练会比较好。」
「这倒也是。比起就这么累倒的话……」
「就这个来说，我倒是觉得这么练的话，还是好好休息一下比较好。」
「那样的话，就会松懈了。将发条上得不紧不松的程度的训练，现在这种就刚好的。」
「原来如此。」
「是啊，也该好好开始训练了。」
「对方，也不会就这么放着我们不管吧。」
「相反地，我们也没打算把他们放着不管。」
「是啊……努力吧，海杰尔。」
「是啊，下一场战斗也快开始了，也该好好紧一紧发条了。」
「奋斗是应该的，并不是为了你才去努力的喔。」
「都行啊，那也没关系。」
丽薇在写些什么。她在做什么啊？
「这是？」
「入队指南的贴纸啊。要告诉人们，就算是旧王国军，我们也已经准备好接收了。」
「啊，那真是太好了。」
丽薇也来帮忙了啊。
「正好也可以转换心情。虽说消化不了多少张纸。」
「那倒是无所谓……」
我看了写下的字叹了口气。
「这种全体都圆圆的、可爱的字体，没有办法处理吗？」
「怎……怎样也可以吧！能读就行了，能读的话！」
「总觉得有点……」
我觉得这种字就算是写在檄文上，也还是一点都感觉不到紧张感。
「今天在悠闲地看书啊。」
「只是运动身体的话不叫训练，让身体休息也是训练的必要啊。」
「只是……仅仅是休息的话就太浪费了。所以我就来学习了。」
「原来如此。用心不错啊。」
「那你又在做什么？」
「我也会做一些学习的。坐你旁边，可以吗？」
就这样，我坐在丽薇的旁边开始与战术书格斗。
「没有啊，又不是在玩。」
「那样的话，就赶紧回到你自己的工作中去怎么样？」
「你不说我也会。」
好像丽薇今天也在研究各种战术。
「辛苦你了。」
「不客气。」
「你很努力啊。」
「是啊。这样的话，战斗起来就多少能轻松一些了。」
「帮大忙了。」
「不用在意。我是为了我自己。」
……要是能有效果就好了。
「你又在整理花坛啊。开花的季节还没到吧。」
「那倒未必。看……」
在丽薇指向的地方，长着一双小小的叶片。
「已经有，新一代的花的芽长出来了啊。」
「啊……真的啊。我还真没注意呢。」
「这个花开放的时候，一定是冬天已经结束的时候了。」
「啊，应该吧。」
「但是……这个世界的冬天，什么时候才有个尽头啊。」
「战乱中的日夜交替、艰难、痛苦的时代的结束……」
「替代的将是和平而且温暖的时代吧……」
「别说那么没志气的话。那个时代一定会到来的。」
「真的？」
「啊。为此，我们才会奋战的啊。」
「仅仅是等待是不行的。我们要来结束这个寒冬的时代。」
说着，我轻轻地抱住了丽薇。
「……是啊。」
丽薇也轻轻地抱住了我。
「……怎么了？」
「是你的身体太冷了吧。」
「啊，海杰尔。来，看看这个。」
丽薇很高兴地叫住了我。
定睛看着她指的地方，从土壤中长出了一双小小的叶片。
「……这是什么花的芽吧？」
「是啊。冬天也已经结束了啊。」
「是的……」
冬天结束了，就会又是一个春天。
也希望持续着冬天时代的我们的世界，会有这么一天啊。
今天丽薇也在整理花坛。
「……春天已经快要来了呢。」
冰冷而严酷的冬天，也即将结束了。
「抱歉啊。本来我觉得花坛这东西，是个有没有都无所谓的东西。」
「你这么说的话，对即将盛开的花朵是很没有礼貌的。」
「花是可以治愈人的心灵，给予人安息的。那种东西，不正是现在的我们所必需的吗？」
「是啊……」
「带着那种被迫得走投无路的心情战斗的话，会变得在战场之外无法生存。」
「那可千万不要啊。」
「你好像很忙啊。」
「还好吧。就算是放着不管也会有士兵来应召，剩下就是分配……了吧。」
「确实，后者正是一个麻烦的工作啊。」
「是不是应该高兴地哀叫了啊。」
「也并不是没有问题。新配备的士兵，几乎都是战败的旧国王军的家伙们吧。」
「是啊。」
「他们的立场，应该不太好过吧。」
「这个……没有办法啊。」
「不将这些也考虑进去分配的话，搞不好会内部分裂。真头疼啊。」
「啊哈哈……加油吧。」
在中庭看到了丽薇。她坐在草地上，好像非常得放松。
「真是够悠哉的啊。」
「没关系吧……一场大战也结束了，终于可以休息一下了。」
「确实是这样就处理完那个白痴陛下了，可是，还有一场更大的战斗等着我们呢。」
「我知道。正因为如此，我才会趁现在好好休息一下的。」
「……啊，这倒也是。」
「海杰尔才是，不要太紧绷了。不多少休息一下的话，你的胃会开一个窟窿的。」
「啊，会注意的。」
「那，你也来这里休息如何？」
啊，行啊
不，还是算了吧
「那就没有办法了……不过，不要太勉强啊。」
「啊，会适当休息的。再见。」
我挥着手离开了丽薇。
「知道。我今天也是休息日。」
「那就好……来这里吧。」
「这才对啊……来这里吧。」
「啊……嗨、呦。」
我躺在了丽薇旁边的草地上。
「……天气不错啊。」
「是啊……」
「就是还有一些冷。」
「不过……」
「不过……这场战争结束的时候，肯定……」
不觉间丽薇的话停住了。
这场战争结束的时候……一定会是春天了吧。
与此同时……艰苦而且严酷的，冬天的时代也将宣告结束。
对着旁边发出的细微的声音，我轻轻地点了一下头。
丽薇很悠闲地待在草地上。
「在做什么？别在那里转来转去的，来这里吧。」
「好……打扰了。」
我也悠闲地躺在丽薇的旁边。
毕竟……要休息的话只有现在了。好好享受一下吧。
「那么……我也该去做我的工作了。」
该怎么说呢……跑得慢吞吞的。
「啊，海杰尔大人。您来巡视吗？」
「嗯……这是短距离赛跑的训练吗？」
「是的。为了要尽快拿急救箱赶过去，所以脚力是很重要的。」
「可是大家都很慢耶！」
「我想……那是因为那个的关系。」
「原来如此，抱那个很难跑步的。」
「不过，在战场上那个是基本的配备。」
的确是。
「怎么样？海杰尔大人也来试试看吧？」
「我吗？」
好！试试看
「不了……我现在很忙，下次吧！」
「是吗……那一会儿见。」
「好！那我也一起跑吧！」
「真的吗！？谢谢您！」
「没什么好道谢的啦！」
「不……其实是我没有一起跑的对象……」
「原来如此……那，我是赛跑的对手
「是的。请多多指教。」
我取下腰间的剑，从其中一个女仆手上接过急救箱……
「这是什么啊！？好重啊！！」
这、这个……的确不用两手抱住根本没办法跑。
「要开始
「啊，喂！？」
真的好难跑。比起来，不愧是采依卡，都跑习惯了。
怎么只是短短１００公尺的赛跑，我竟然还跑输采依卡。真是丢脸。
「哇哈！我跑赢海杰尔大人了！」
看到兴高采烈的采依卡，我觉得很不甘心。
「我要雪耻！再来一次！」
「咦？那个……」
「不过，我要拿比急救箱更重的东西跑。这样你可以接受吗？」
「啊，好……可以……」
我把急救箱放下，拿起刚才放下的剑。
采依卡第一次实际拿剑，所以感到很惊讶。这是当然的。这个比放铅的急救箱重多了。
当然，这次获得压倒性的胜利。
「没什么啦！」
……冷静想想，我还真是孩子气。
……向背地里努力的人们敬礼！
采依卡在看什么？看得都入迷了。
「那个是……医学书？」
「啊，海杰尔大人。嗯……是啊。」
等等！采依卡看的是难度相当高的医学书耶！
「采依卡……那样的书对治疗会有帮助吗？」
「啊，还好……大概吧。」
不管怎样，会想要看这种书，就已经是很了不起了。
「老实说……我最近有个野心。」
「野心？什么野心？」
「对不起。我现在还不能说。」
「什么啊？弄得我怪在意的！」
「总之就是这样。说出来的话……我自己就不会用功了。」
「那就……算了。加油喔！」
采依卡依然认真地在念很难的医学书。
吵到她就不好了。走人、走人。
我在旁边看『家庭的医学』。
「对不起～！请让开一下～！」
哎呀，采依卡趴在地上跑。
……原来正在用抹布擦地板。
「啊，不是的……我是故意不用拖把的。」
「为什么？」
「我想用抹布的话，可以同时训练腰力跟脚力……」
「原来如此。做家事也可以兼做训练啊？」
「不过真的很累人呢……」
「但是不累的话，就没有训练的效果了。」
「嗯，说得没错。」
「那我告辞了。」
「啊！喂！注意前面……」
「呀啊～～～！！」
「告辞了。」
……采依卡的屁股，没想到还挺大的。
「嗨！还是一样闲不住啊？」
「太闲了……我不喜欢。」
乖乖休息就不就好了。
「啊，海杰尔大人！」
「嗯……要选一个的话，我选三明治。」
「那么，三明治里面，您喜欢夹什么呢？」
……什么意思啊？
「嗯……还有……今天很温暖吧？」
「嗯……是挺温暖的。」
「所以，嗯……」
「不会下雨吧！？」
「我想暂时不会下吧！」
到底是……啊。
「所以，嗯，那个……今天您有空吗？」
原来是这么回事。
「嗯。我今天一整天都有空。」
「那样的话，那个……」
「一起出去走走吧！带三明治便当。」
「啊……好的！出去走走吧！最近我找到一个很棒的地方呢！」
「我也很想去看看。」
「当然……你会穿那件衣服来吧？」
「是的！当然！」
「请稍等一下！我马上就去准备！」
于是，现在……我们到可以看见全镇景色的山丘上，把便当摊了开来。
「原来如此……真的是很棒的地方呢！」
「对吧？这是上次在慢跑的途中发现的。」
这个女孩子……到底平常都慢跑到哪里去了啊？
「啊……请用。我做了很多，请尽量吃。」
「啊，谢谢。」
「嗯……那个……」
「不用担心……这件衣服真很可爱的。」
「真的……迷死人了。」
「不过，有点……」
「啊，那个……肩膀的地方太露了，害我有点不好意思……」
「有什么关系，很适合呀！」
「啊、哈哈哈……海杰尔大人好色喔！」
怎么会变成这样？
「来、来……还有很多唷！」
「……嗯，好好吃。」
「太好了……合您的口味。」
「采依卡一定会是……很棒的太太的。」
「……啊，没什么。把我拿一下那边的蛋三明治。」
「啊，好！请用！」
阳光好柔和，而且风也好舒服。
「好……和平喔……」
真的……好和平。
「居然还有战争……真让人不敢相信。」
「嗯……就是说啊。」
「这个和平……要是可以一直持续下去就好了。」
「说得也是……我们就是为了这个才战斗的。」
「嗯……说得也是。」
「这个是……最后的和平之日了……」
「胡说！」
「我们要用我们的手……再一次恢复成这样和平的日子！」
「怎么可以说是最后了呢？！」
「说、说得也是。」
「战争结束后……我们再来这边野餐吧！」
「嗯……还要再准备便当唷！」
「好的！」
可琳希尔特的前面，放着一个个花盆。
花盆里面种有一株含苞待放的花。
「今天是什么训练啊？」
「我想试试跟以前不一样的魔法。」
「不一样的魔法……例如，做什么用的魔法？」
「这个就是那个实验了。」
「嘿……是成长的魔法啊？」
「嗯……好好运用的话，我想也可以应用在回复魔法上的……」
「嘿……办得到的话就太厉害了耶！」
「不过……」
「……会有各种的副作用。」
「是哪边会有副作用啊？这算是攻击魔法吧！」
可琳希尔特今天也专心地开发新的魔法。
『听好！魔法这种东西，本来就不是人类能够掌握的！』
「……居然被花说教。又失败了。」
「啊，海杰尔……嗯，我会努力的。」
「终于只剩下埃凡拜特这个敌人了。」
「是啊……」
「嗯……我明白。」
「为了这个……」
「嗯。我绝对不会输的，而且我也不想输。」
「一起……努力吧！」
「好有气势喔！」
「嗯。我会加油的。」
「为了你跟我的……新世界。」
……真不好意思。
「……终于到最后的关头了。」
「嗯……因为我们是正义的一方。」
「嗯……我们一定要赢！」
「没问题的。我方军容强盛，只要不失误，一定会赢的。」
「好有自信啊！」
「嗯。要看证据吗？」
「嗯。我方有伊鲁密那没有的三样东西。」
「一是飞行部队。有了胖麻雀们就掌握了战术的一大关键。」
「不管什么对手都可以发挥它们的力量，一开始就可以崩溃敌人的一角，是相当可靠的部队。」
「嗯……可以这么说。」
「第二是『自己奋战的自我意识』。」
「我们是为了建造自己的国家，才主动成立的。」
「被埃凡拜特煽动而为他效命的士兵，终究不可能赢过我们的。」
「即使……他的兵数比我们多一倍。」
「这真是一剂强心针！那……第三呢？」
「这么多的人才聚集。现在的伊鲁密那，可以说是人才的，一个都没有。」
「原来如此……」
「所以……请放心吧！我们绝对不会输的！」
「嗯……谢谢了。我觉得心里的郁闷已经一扫而尽了。」
「能帮上忙真是太好了。终点就快到了，让我们努力到最后吧！」
「……又觉得不安了吗？」
「老实说……有一点。」
「没问题的。请相信我方的实力！」
「海杰尔……怎么了？」
「你觉得……我们会赢吗？」
「嗯。理论上，要得胜是很容易的。」
「理论上？」
「嗯。不是精神论，而是理论。肯定是会赢的。」
「真有自信。」
「……为什么要说丧气话呢？」
「……我是想终于到了这个地步了。」
「这次的战斗如果赢的话，我们就可以恢复成和平的国家了……」
「嗯。你说得没错。」
「我们……会赢吗……」
「嗯……原来如此。」
「为了国家、为了人民……责任感的重担压得你喘不过气来了。」
「嗯。你不用自己把责任扛起来。你不用背负责任战斗啊！」
「请不要为了这么大的责任而战……为我而战可以吗？」
「没错。为了你跟我的将来……」
「不管其他士兵的事。重要的是，请为了你自己本身而战！」
「……这样可以吗？」
「……有什么不好呢？」
「一这么想……我突然觉得轻松多了。」
「这样就好了。这场战争……对全部的人来说，就是为自己而战的战争！」
「嗯……原来如此……」
「加油吧！为了我们的未来！」
「嗯！为了我们的……我跟可琳希尔特的未来！」
「怎么了？」
「真的可以……为了自己自私的目的而战吗？」
「可以的。有明确目的的人才会有清楚的战斗意义。」
「重要的是，为了什么而战……要确实抓紧那个目的才行。」
「目的……啊？」
「嗯。总之，你应该有简单易懂的目标吧？」
「嗯……你说得没错。」
「可琳希尔特？你在做什么？」
「这是罩衫。小孩子用的。」
可琳希尔特很自豪地打开让我看。那个是小学程度的小孩子穿的，从上面整个套下来的薄上衣。
上面绣有一只大狸猫，好可爱喔！
「怎么样？这只老虎……绣得不错吧？」
那不是狸猫啊？
「这次刺绣的花样是青蛙吗？」
「……是豹。」
……要怎么看，才能这只青蛙看成豹啊？
「可琳希尔特？你在做什么？」
「我在做小孩子的衣服。」
「……那，不是瑟莉卡的
「嗯。是为了我的小孩……唷！」
「等……等一下！？我应该还没有做这种事啊！？」
「到、到底是谁的孩子！？」
「讨厌啦……当然是说将来的事啊！」
「啊……是喔，将来的……喔。」
「嘻嘻……你在乱吃什么醋嘛！」
「那衣服是……女孩子穿的？」
「嗯……图案用可爱的小猫咪。」
「小男孩穿的是熊的图案。」
「……我怎么看不出那只猫跟熊有什么不一样啊？」
「情况很好。跟以前在这里募集的情况比，简直是天壤之别呢！」
「有这么多人吗？」
「人数是没变，但是品质提升多了。」
「以前在克兰普尔市内，来的都是一些吃不饱的人……」
「最近听到我们的传言，有很多人从老远的地方来投效我们。」
「这些人当中，自信有本领的人也很多。」
「嘿……嗯，这是应该的。」
「可能的话，从外面吸收一些这样的人，这些有体力的人到了城镇，城镇也会跟……」
「城镇也会因此得到复兴了。」
「人聚集多了，城市就会变大。大城市又会聚集很多人。」
「所以……想要造出大的城市，要在容易聚集人的环境下做才对。」
「嗯……说得没错。」
「好！那样的话，街道重整计划要早点开始动工了。」
「说得也是……我想应该很适合的。」
「是朕多心了吗？最近老看到海杰尔冲劲十足的样子。」
「会吗？」
「我也……看得出来。」
「没那回事。该做的就该做啊！……一定是因为白痴王子已经被赶走的关系。」
「是这样吗？」
「……你想说什么？」
「因为我觉得你看起来非常高兴城市重建的事。」
「那当然会高兴啊！」
「嘻嘻……虽然规模不大，可是那应该是属于王者的最高乐趣呀！」
「你这么说，我还是不明白。」
「你还是不愿意当王吗？」
「当然。谁要做那么麻烦的事。」
「你到底在说什么？那种『麻烦的事』，就是你现在高兴要去做的事啊？」
「啊……事实上像你们说的没错。」
「但是我还是……不是当国王的料。」
「是吗？我倒觉得你十分具有当国王的资质呢！」
「不用替我戴高帽了。我充其量不过像个一个城市的领主而已。」
「现在……光克兰普尔的事我就已经忙翻了。」
「那个倒是没错。」
「……真是盛况空前啊！」
「嗯，托你的福。」
「这次也一样要仔细确定身份唷！」
「我知道。我也不希望再发生那种事了。」
「嗯，说得也是。……加油吧！」
「……你们俩个气氛很好嘛！」
「喂！不要开玩笑了。」
「是的！瑟莉卡陛下。」
「我打扰到你休息了吗？」
「不，没有关系的。我只是在发呆而已。」
「其实我正在无聊……有人要跟我说话的话，我是很欢迎的。」
「那么，我就不客气了……」
「可琳希尔特！你在吗！？」
「啊，瑟莉卡陛下。」
「喂喂！不要在走廊上跑，太没规矩了。」
「喔……海杰尔也在啊？」
「有什么事吗？」
「妨碍人家恋爱的话会被马踢死的。我先告辞了。」
「啊，喂……」
「你不用离开啊……」
「可琳希尔特才是，不要介意我了。书我会找采依卡念给我听的。」
「真是……人小鬼大的。」
「嘻嘻……我们是……恋人？」
「不对吗？」
「不……没错啊。」
「这样的话，那我们来享受一下恋人的时间吧！」
「难得那家伙想成全我们……」
「说得……也对……」
「那……可琳希尔特……」
我们……静静地……轻轻地唇跟唇……
「啊什么啊？！女王陛下可以这样偷看吗？！」
「那是因为……啊，总之我是担心可琳希尔特的身体……」
「还说！！瑟莉卡！！」
「对……对不起嘛……」
「嗳，海杰尔……你从刚才一直在做什么？」
「我一直在看拉碧丝啊。」
「啊，讨厌……看我做什么？」
「那样子乱射一通根本不叫训练。」
「你完全都没集中精神吧？好像满脑子都是杂念一样。」
「……看得出来吗？」
「嗯。……你很不安吗？」
「稍微休息一下，说不定会比较好。」
「这种时候虐待自己的身体，也于事无补的。」
「嗯……谢谢你。」
「我已经知道了……还有事吗？」
「我只是很闲。不要在意。」
「这样的话，去做自己的训练吧！」
拉碧丝在专心地射箭。
偷看了一下……好厚的书啊。
「你在看什么书？」
「算是，恋爱小说吧。」
「……最后怎么样了？」
「我不知道。」
「剩下的等战争完后再看。老实说，我好想把它看完。」
「所以……为了读完剩下的部份……我一定要活着回来。」
「啊……原来如此。」
「那两个人……」
「最后……一定会结合吧？一定会是快乐的结局吧？」
「嗯……如果是就好了。不，一定是这样的。」
拉碧丝很不舍地摸书的封面，然后把那本厚厚的书放回书架上了。
拉碧丝在看很厚的书。
要看完估计还要再半年才行吧。
「这次是最后的战斗了。我希望大家都可以穿最干净的衣服出战。」
「那真是太谢谢你了。」
什么事情那么快乐啊。
在树下看到无所事事的拉碧丝。
「拉碧丝……你在这种地方做什么？」
「因为天气很好，我想在外面晒晒太阳。」
的确……拉碧丝说得没错，今天的阳光暖烘烘的，感觉很舒服。
「的确……是很适合晒太阳的天气。」
「海杰尔也一起来吧？」
说得也是……休息一下
「不了……我还有事要做。」
「是吗……我知道了。加油吧！」
我依依不舍地离开那里。
「说得也是……今天一天就暂时休业吧！」
「……真好。我正在找可以轻松一下的好地方呢！」
「嘻嘻……请吧！那边有空位。会很舒服的唷！」
「那我恭敬不如从命了……嗯。」
我滚到她的旁边。
「呀啊！」
「嗯……棒极了。」
「讨厌啦……你突然这样干嘛呀？」
「好和平喔……」
「真让人不敢相信会有战争。」
「嗯……不过，这就是现实。」
「是啊……不过……」
「嗯……只要打倒埃凡拜特那个混蛋，就可以恢复和平的世界了。」
「要加油才行！」
「今天和平的时光……就快结束了……」
「趁现在……好好享受一下和平吧！」
「嗯。而且……」
「这次也要为了能够持续这样的和平……好好加油了！」
我们尽情地品尝这短暂的和平。然后……
我们发誓要让下一场战斗，速战速决。
拉碧丝在树荫下看书。
……事实上是睡着了。
「海杰尔，肚子饿了吗？」
经这么一说，激烈的训练以后，的确肚子也饿了。
「你做了什么东西了吗？」
她不回答是或不是，反而高高兴兴地拿出某个东西。
拿出的东西是有好几层的便当盒。
「这是什么？」
「什么什么啊？这是便当呀！」
「我在书库里找到有趣的食谱。我做了很多种，要找你当实验品。」
「挑战未知的菜色是没什么关系啦……你没有用什么奇怪的材料吧？」
「嗯，大概没用吧。」
大概？什么大概啊？
「为了海杰尔，我早上４点就起来做了耶！」
老爱睡懒觉的家伙，这可真难得呢！
里面有切薄的烤牛排、虾仁饺子、通心粉沙拉等等……都是我喜欢吃的东西。
「怎么样？都是海杰尔喜欢的唷！」
「我是很高兴……但量好像太多了一点？」
「别担心别担心。有剩的话我会吃光光的。」
「啊……那么我开动了。」
「呼啊……托你的福，我好想睡喔……让我稍微睡一下……」
「啊，喂！」
居然把我的腿当枕头睡了。
「啊……算了。」
我开始吃起便当了。
「你就是希望这样，才做便当来的吧？」
「好啦！好啦！」
我把切薄的烤牛排放进小华的大嘴巴里。
「我好像是在喂小鸟的母鸟喔！」
知道了、知道了。
「呀喝～！我又带便当来了唷～！」
「啊，我正在等呢！」
……原来是食谱。
「啊～，是海杰尔啊？」
「这是食谱吗？」
「嗯。我去书库找书，发现了７００年前的食谱。」
「我一定要挑战看看……」
「……好像会跑出发霉的菜色啊。」
「烹饪方法怎么会发霉嘛！」
「啊，海杰尔。我现在正在让７００年前的味道重现江湖。」
「做好的话，我会最先让海杰尔吃的唷！」
那就是说，要拿我来试毒
「小华……你在做什么？」
「啊，这个是海杰尔的份量。请多指教。」
便当箱……一共７层的便当？
「可爱～的便当里～饭团～放进去～一个～两个～……☆」
小华好像很高兴地在为我做便当……
但是，七层便当……那些全部都是要给我吃的吗？
咦？小华不在……
「啊，海杰尔！找到你了！」
「什什、什么啊！？」
「外面好漂亮喔！过来看看嘛！」
我被小华强拉到碉堡上面。
「你看你看！就在那个方向！」
我往小华指的方向看……
森林的一角……好像被施了魔法一样，变成粉红色的了。
「喔……那个是樱花。」
「嗯。这是以前流告诉我的。」
「这种树会一起开出漂亮的粉红色花朵。」
「嗯……真的好漂亮喔……」
「嗳！我们靠近去看看吧？」
「可以吗……这么悠悠哉哉的……」
「你说什么嘛～！只有现在可以悠悠哉哉的呀！」
「的确……是这样没错。」
「好……走吧！机会难得，便当也带吧！」
「说得也是。难得的机会，带便当去吧！」
「赞成～！」
「哇啊……好美呀……」
「真的耶！我是听说过……可是我没想到会这么美。」
「说真的……这个下酒菜真不错！」
「不要喝太多了。醉了我可不管你唷！」
「酗酒是不好的行为。」
「啧！好啦！我会适可而止的。」
「那就好。」
「不过，要是拉碧丝、采依卡，还有王女陛下也来的话，就太好了。」
「嗯……下次还有机会啊！」
「今天难得只有我们两人呢。」
「喂……难得的恋人幽会，你希望让谁来打扰啊？」
「那这是……难不成这个是……约会？」
「什么难不成，根本就是约会。」
……也不会看一下场合，真是的。
「啊……你看！海杰尔！好优雅喔～！」
我看了一下，一枚樱花花瓣飘落在小华的杯子里。
「我要喝了。」
小华一脸幸福地喝酒。
「这样……会有气氛吗？」
小华的皮肤微微地变成樱花的颜色，显得相当地动人。
「啊，海杰尔也来一杯吧？」
「啊……谢啦。」
杯子里满满的酒，一口气干了。
这时候，轻飘飘的花瓣飘了下来……嗯，真是优雅。
而且……站在樱花树下微醉的小华……还特别的可爱呢！
你也是，小华。
小华还是一样，睡得很难看。
「呼……今天也流了好多汗。」
「真是的。太阳太大了。」
「稍微运动一下就满身大汗的。」
「嗯……这样子换几件衣服都不够。」
「……怎么了？」
「没事……你有换过衣服啊？」
「当然啊！怎么能每天穿同一件衣服，多不卫生啊！」
「啊，我每天看你都是同样的衣服，所以就……」
「这是在下的战斗服……就像是制服一样。」
「同样的衣服，在下还准备了好几件。」
「什么啊……原来不是一直穿啊？」
「当然……唔？什么味道好臭……」
「这件衣服我一直穿了一个礼拜……」
「别、别过来！脏死了！」
「喂喂……这种程度在凡里尔是很平常的呀……」
「我、我知道了啦！把剑收起来！」
于是我就被流一脚到了屁股上，飞进了浴室里。
「讨厌！脏死了！脱下来！在下来帮您洗！」
「等、等一下！在这种地方……被不知道的人看到了，会被误会的！」
「会误会就让他误会！快点脱下来！」
……我被流给全洗了。啊啊！好丢脸啊！
「……您有每天好好洗澡跟洗衣服吧？」
「啊，嗯……」
「那就好。」
那家伙真是认真啊……
流打开大地图。
「这是这附近的地形图吗？」
「嗯。决战可能要用到这个平原吧？」
「所以，如何有效地利用这个地形，是致胜的关键所在了……」
「啊，这个灌木丛可以利用一下。把兵埋伏在这里，阻断敌人的前进。」
「但是敌人也想得到吧？倒不如舍弃这个用法，在这里开打……」
「……好怀念啊！」
「跟您辩得这么激烈，从凡里尔佣兵团以来，这是第一次。」
「嗯……也许吧。」
「果然跟您一起并肩作战，是在下觉得最充实的事了。」
「……谢谢你的称赞。」
……想太多了，会秃头的唷！
「嗯。不好好保养会变钝的。」
「这对在下来说将是致命的。」
「啊……我知道了啦！」
「我也帮您磨您的剑吧？」
「免了。我的剑，重量比利不利重要得多了。」
「就算是这样，也不是不会磨损的唷！」
「太勉强的话会出现反作用的唷！别太虐待身体了。」
「我……我知道……」
「怎……怎么了？」
「……你胖了吧？」
「虽然一直都在运动，但是饭也要好好吃才行喔！」
「我知道。我只有不吃零食而已。」
「那样才对。一定要瘦的话，就要瘦得健康才可以。」
「嗯，我懂。」
「呼啊……好累。」
「好努力啊！你有在减肥吗？」
「嗯……还是老样子。」
「不要太勉强唷！女孩子胖一点点是很可爱的唷！」
「嗯……但是，我的体质是一不注意，就会发胖。」
「我再问一次，你有好好吃饭吗？」
「我会下意识地，少吃一点……」
「什么？」
「想要瘦而减少食量，是大错特错。」
「好好吃饭，加上运动，才是正确的减肥方式。」
「而且，你还正是成长期呢！」
「是这样吗？」
「成长期太过分减肥的话，胸部会发育不良的唷！」
「那……那样也会很伤脑筋的。」
「想瘦的话就去运动。要健康地瘦下来才对。」
「嗯！我知道了。」
「有好好吃饭运动吗？」
「嗯！我有好好吃饭了。」
「很好很好。好好吃饭，胸部才会变大的唷！」
「……只要胸部大就好了吗？你这色狼。」
「嗨……又在看奇怪的东西了啊？」
「啊，海杰尔。不对，我是发现好玩的东西了。」
「是这个辞典吗？」
「嗯。这本有附图解，很容易懂的。」
「可以的话，我还真想随时带它呢！」
「带这么重的东西啊？」
「战斗的时候也可以当武器。」
「走来走去的时候会弄坏的。不行！」
「又在看那本辞典了啊？」
「嗯。看一整天也不会腻的。」
「……全部读完要花１０年的时间呢！」
「……你在看什么书？」
「喔……我想再看一次这本书。」
瑟莉卡看的是我以前送她的童话集。
「又要再看一次啊？」
「嗯，要看几次都可以。」
「因为这本书是我的宝物。」
我很高兴听她这么说。
「尤其是……这个湖的画真是棒极了。」
「才这样就这么感动啊？」
「不行吗？我从来没有真的看过这样的景色啊！」
「真的吗？」
「真的。」
「怎么了？」
「嗯……有机会的话，下次放假的时候我带你去。」
「去哪里？」
「我记得这附近应该有个大湖的。去那里可以吗？」
「真的吗！？嗯！我好想去喔！」
瑟莉卡还是一样，专心地在看故事书……
可怕的集中力。
「瑟莉卡……你在做什么？」
「我明白了……加油吧！」
「……要我帮忙吗？」
「嗯，太好了。可以帮我拖对面一半的地吗？」
「嗯，我知道了。」
就这样，我接过拖把，帮忙拖厨房一半的地……
「我发现奇怪的虫了。这叫什么虫？」
「什么？」
「这种虫叫蟑螂。」
「喔，这是蟑螂啊？我有听过，现在是第一次看到。」
……是女孩子的话，就该稍微害怕一下嘛！
「那么，接下来是打扫餐厅。」
拜托，也让我休息一下嘛！
「喔！海杰尔！我正在等你呢！」
「什么事？」
「有小华教我，我终于可以挑战用火做饭菜了。」
「喔……太好了呀！」
「坐下来等一下。我马上就去准备了。」
「啊，你做什么啊？」
「嗯，你坐好。你会吓一跳的唷！」
喔？会让我吓一跳的菜色啊？
总之，先照她说的坐好。餐桌上准备好有刀子跟叉子。
不久……瑟莉卡端出一盘不知道是什么东西。
「来！尝尝看。」
「这个……看起来好像是蛋……」
「嗯。是水煮蛋。」
……是有点吓了一跳。
「不要客气。来，趁热的时候快吃吧！」
……啊……不可以太失礼。这个对瑟莉卡来说，是值得纪念的第一道菜色呢！
「我开动了。」
因为难得还准备了刀子跟叉子，所以我夸张地用刀子切开来吃。
软软的～～？
「怎么样？吓一跳吧？」
「啊，嗯……」
现在才真的吓了一跳。
切开一半的水煮蛋里面，半熟的蛋黄流了出来。
蛋黄身上还冒热气。这个……不单单只是水煮蛋而已。
「味道如何？」
棒极了……
我感动得热泪盈框，说不出话来了。
「瑟莉卡……你就算不当女王，也可以去做大厨师了。」
「真的那么好吃吗？」
「虽然不甘心，不过这次我同意你说的。」
「什么嘛～！」
……就是这样，虽然水煮蛋还是水煮蛋，
但是我好久没吃到真正美味的东西了，所以猛烈地感动不已。
「呦……今天也是厨艺的特训吗？」
「嗯。我又在挑战新的菜色要给海杰尔吃。」
「好，我会很期待的。」
「瑟莉卡……在吗？」
「啊，海杰尔。什么事？」
「有空的话，要不要出一趟远门？」
「出远门……是吗？」
「嗯，我找到个好地方，你一定会喜欢的。」
「嗯！走吧！」
「啊……对了……」
「怎么了？」
「我很想找可琳希尔特一起去……」
「什么事？」
「这个是约会的邀请耶！」
「……是这样吗？」
「……约会不需要多余的保护者吧？」
「……说的也对。」
「我知道了。稍微等我一下。」
「好像要去做坏事一样，好紧张喔！」
「做坏事？」
「那么……我走了。可琳希尔特。」
「真奇怪……去哪里了呢？」
「哎呀……？这个是……」
『我跟海杰尔稍微去远一点的地方。不用担心，我会带礼物回来的。　瑟莉卡』
「哎呀……陛下真是的。」
「嗯……跟海杰尔一起的话，我是可以放心……」
「但是，身为陛下的养育者，却觉得有点寂寞呢……」
「啊！在啊！」
「怎么了？」
「啊……可琳希尔特也在。刚好。」
「我刚好要借一下瑟莉卡，所以应该先得到保护者的许可才对。」
「你要借瑟莉卡陛下……做什么？」
「我发现一个好地方，一定要带瑟莉卡一起去。」
「啊，就是要去约会的意思。」
「约会……吗？」
「……做臣子的、敢公然约女王陛下去约会的男子，我是第一次看到。」
「有什么关系。瑟莉卡以前也没有像这样被约过吧？」
「……是没有。」
「怎么可能会有呢？」
「这样的话，不就没有这种宝贵的经验了吗？」
「这个年纪的女孩子，谁都至少有过１次约会的经验。」
「就算是女王陛下，这样的人生不是太寂寞了吗？」
「什么事？」
「我想要去约会。」
「嗯……我就知道您会这么说的。」
「本人的意思是最重要的。」
「我明白了。我也不是从根本就反对的。」
「那么……没有问题了吧？」
「嗯……拜托你了。请慢走。」
「……可琳希尔特不去吗？」
「瑟莉卡陛下……一般约会是不会带家人或监护人一起的。」
「话是这样没错……但是……」
「不用担心我的事。好好去玩吧！」
「……我知道了。我会带礼物给你的。」
「那么……我们走了。」
「到底要去哪里呢？」
「再一下下……过了这里就看得到了。」
「真的是那么美的地方吗？」
「嗯……你一定会喜欢的。」
「我好期待喔！不过……」
「有那么美的地方的话，还是想带可琳希尔特来，是吗？」
「你很了解我的想法嘛！你是魔法师吗？」
「只要是你想的事，我都知道唷！」
「只不过……总之，那个地方，我一定要让瑟莉卡你第一个看到！」
「可琳希尔特第二……其他的家伙全都是第三以后了。」
「我是第一个吗？」
「嗯……喂！到了唷！你看！」
「哇啊～～～～！」
「好漂亮、好美、太棒了！」
「对吧？水也只深到膝盖而已……」
「夏天的时候，大家也可以来这里游泳。」
「嗯！一定要找大家一起来。」
「不过这个季节，水还有点凉……」
「喂！你干嘛把袜子脱下来啊？」
「难得来到湖边了，虽然不能游泳，可是可以泡泡水吧？」
「啊，喂～～！」
「呀～～！水好凉、好舒服喔！」
「啊啊……像个小孩一样玩起来了……」
（……应该说……那样才是瑟莉卡真正的样子吧……）
「你也一起来玩吧！」
（从小背负女王的命运……然后，以女王的身份被抚养长大……）
（身为普通女孩子的玩耍跟快乐……什么都没有学到……）
「你在做什么？快一点！过来这里！」
「啊……喂！太兴奋的话会……」
「啊啊……太晚了。玩得太兴奋了。」
「怎么办？没有带替换的衣服。」
我也脱了鞋子，走到瑟莉卡的旁边。唔……水好凉……
「怎么了？瑟莉卡？哪里受伤了吗？」
「看招！」
「哇啊！？」
「可恶……你做什么啊？」
「很舒服对不对？」
「没有带替换的衣服唷！看你怎么办？」
「天气这么好，马上就会干了啦！等它干就好了！」
「还没干以前就晒晒太阳吧！」
「……会感冒的唷！」
「放心！我有好好的锻炼过身体了。」
「可以是可以……总之，在太阳下山前，要离开这里。」
「太晚回去的话，可琳希尔特会担心的。」
「嗯……就这么决定。」
「什么事？」
「约会真的是很快乐的事呢！」
「是啊……」
跟真正的约会不太一样的……算了，看到瑟莉卡快乐的样子，这就够了。
（好重耶！可恶～～～！）
「又是爆破训练吗？」
「不是。」
「那今天是什么训练？」
原来如此……可以兼顾训练跟帮忙工作。
（咕！已经是极限了……）
「掉下来就没饭吃。」
麻雀的世界也真辛苦啊！
啊……掉下来了。
啊啊……被石头打中的店，屋顶上破了个大洞。
（怎怎怎……怎么会这样呢？）
「三餐不准吃饭！」
（别、别啊！）
「……掉下来打坏房子就没饭吃喔！」
（可恶啊～～～～！肚子饿死啦～～～～！！）
「嗨。我陪你一起训练吧！」
「我觉得最好不要。」
「那是什么训练啊？」
「原来如此……」
无论如何，可以轻易的搬运一吨的大石头，胖麻雀们实在太伟大了。
「……要帮忙吗？」
「谢了，我心领了。」
我在那里开始挥剑。
我训练完后，正在擦汗的时候，缇璐璐出来找我。
「休息一下吧！我有带便当来。」
最近吃缇璐璐亲手做的便当，变成是训练完以后的一大乐趣了。
……一定是什么馅料都没有包的饭团。篮子还没打开之前。我就知道了。
「我开动了。」
「……好吃吗？」
「嗯！好吃！」
这句话可不是在拍马屁。缇璐璐做的饭团，虽然什么馅料都没有，可是很好吃。
「……太好了。」
春天就快要来了。
「啊……海杰尔。要吃便当吗？」
「喔！谢啦！每天都麻烦你了。」
然后我今天也是大口地吃没有馅料的饭团。
缇璐璐打开地图，一副很难决定的样子。
「嗨……在考虑下次的战略吗？」
「不是。」
「那……你在做什么？」
「预测可能性。」
「什么的可能性？」
「班哲明逃亡的目的地。」
「罗森柏克不可能，拜卡尔也完全被我们控制住了。」
「所以……」
「最有可能的是？」
「这里。」
「一定又成为强盗的头目了。」
「那种程度的头目跟那家伙倒挺配的。」
「没错。」
至少他绝对没有地杰将军该有的程度。
缇璐璐认真地在看地图。
「不要再管班哲明这种人渣了。」
「不是的。」
「我在准备决战时，对地形的掌握。」
「啊……真是失礼了。」
大家各自的准备都很充分的样子。
缇璐璐很勤奋地在看书。
缇璐璐把地图摊在桌上。
「很努力嘛。你在查什么？」
「我在掌握这附近的地形。离决战的日子……已经所剩无几了。」
的确……埃凡拜特什么时候会向我们伸出魔掌，我们也不知道。
「……我们绝对不能输。」
「嗯……没错。」
……唉？缇璐璐好像在烦恼什么东西的样子。
「怎么了？缇璐璐。」
缇璐璐翻开一本叫做『长高的１００种方法』的书。
「这是什么？」
「我……太矮了。」
「我还以为你在烦恼什么呢？」
我把手放在缇璐璐的头上说。
「不用烦恼长不大，我会一直等你的。不用担心。」
「可是。」
「你担心我会花心吗？」
「不是这样的……」
「对外表那么在意，根本就不像缇璐璐了唷！」
「不管外表怎么样，缇璐璐就是缇璐璐。对吧？」
「你记住了，我不会因为外表就喜欢或讨厌一个人的。」
在庭院打扫的缇璐璐发出小小的声音。
「怎么了？」
「嘿……已经是春天了啊？」
「……做成烫青菜，也许大家会很高兴。」
「说得也是。」
（喔，这里也有喔？）
（这个好好吃喔！）
「你，不准吃饭。」
（怎么会这样～～～！？）
唉？缇璐璐提篮子要去什么地方？
「要去哪里呀？」
「这样我也去吧！」
「可以吗？」
「反正天气也很好，正好可以野餐一下，也算挺享受的。」
「……那，稍等一下。」
「嗯？怎么了？」
「我去拿便当……也会做海杰尔的份的。」
「啊，这个好。」
「我走了……」
「喔……完全是春天了。到处绿意盎然的样子。」
「……是啊。」
远远地，可以朦胧地看到拜卡尔的城墙。
「啊……找到了。」
「喔……这么快就找到一支了啊？」
「喔，这里也有。」
「好厉害……好多喔！」
「这些还不够做烫青菜。」
「拜托小华帮我们炒一炒吧？」
「嗯，这样也不错。」
「要是有带锅子来这里就好了……」
「啊，原来如此。那个下次一定要试看看。」
「好和平。」
「战争……好像是假的……」
「不过……那才是现实。」
「为了真正的和平能早一日来到……加油吧！」
「嗨！缇璐璐。今天要去哪里呀？」
「……山里。好像可以采到很多的山菜。」
「喔……我知道了。好想快点吃晚餐喔！」
「小心慢走！」
「……我走了。」
说完，缇璐璐就出去了。
「啊，因为不知道埃凡拜特将军会在什么时候攻过来。」
「不过……这应该就是最后一战了吧。」
「是啊。敌人应该已经没有可以利用的棋子了。终于，要轮到他们亲自出马了吧。」
「虽然，还有黑骑士那种强有力的对手。」
「啊，啊」
一定要和你一战吗……
「可以打听一下吗？那个……叫做黑骑士家伙的事情。」
「……你想问什么？」
「什么时候……因为怎样的经历，那个人才加入伊鲁密那军的？」
「这……我就不知道了。我和你初次相见的时候，他就已经侍奉在埃凡拜特将军左右了。」
「那是……９年前吗？」
「嗯……已经过了那么久了啊。」
「这样啊……」
「话说回来，不要称呼敌将『那个人』好不好，奇怪的海杰尔。」
「啊，也许吧。」
「没什么……努力吧，丽薇。」
「啊，好……」
「那是当然
「我当然会干劲十足了。」
「好好努力吧。虽然，对你们来说，可能会是一场艰苦的战斗。」
「那倒不是……我和女王陛下，想听关于埃凡拜特将军解释的事情，可能堆得像山一样高。」
「不过……不把他打到体无完肤的话，将军是绝对不可能对我们说的吧。」
「想听的事？那是什么啊。」
「不是说了吗？堆得像山一样高。」
「当然，最想知道的，就是那个明智的埃凡拜特将军，为什么会做出如此暴行……啊。」
「为了知道他的真意，我也要全力打倒埃凡拜特将军。」
「啊……就交给你了。」
「被你信赖可是很困惑的。这是我们的问题。」
「……这个呢，反正我们要打倒的敌人是一样的，一起努力吧。」
「啊，海杰尔……巡逻吗？辛苦了。」
「啊……努力是挺好，临阵前努力过头，正式打的时候没了力气，千万不可以。」
「我知道……可是，马上就是决战了，总觉得坐立不安。」
「我了解你的心情，绝对不可以勉强自己啊。」
「我知道……谢谢你，这么关心我。」
「说什么啊，关心恋人是理所当然的吧。」
「啊哈……恋人……吗？」
「……你不担心我吗？」
「嗯，一点也不。」
「我的恋人，才不是会死在这种战斗里的人呢……我相信。」
「谢谢。比起那种胡乱担心，这种才令我精神百倍。」
「不要努力过头，关键时刻掉链子。」
「那是我刚刚说过的吧。」
「啊哈。」
丽薇的部队，今天也在努力地训练。
恐怕，这里最努力训练的就是她和采依卡的女仆部队了吧。
然后是流，最不努力的……就是小华了吧，应该。
「啊，我知道了。」
我喊了一声过去，丽薇笑着回应了我。
「……你在这种地方做什么？打算说一些有帮助的话吗？」
「不，那个……加油吧。」
「好……虽然觉得你现在说这个也没什么用。」
「啊，啊……」
觉得打扰她们就不要了，我就那样走开了。
「这么努力，在看什么呢？」
「嗯……我觉得有点坐立不安，就开始复习兵法书了。」
「坐不住就看书啊，你可真是好学生啊。」
「那倒也不是……就像是在打发时间。兵法书的内容什么的，根本没看进去。」
「而且，这种东西再怎么看……实战的时候也没用，比如你，我根本就打不赢。」
「那是当然的了。」
「说实话，我非常后悔。」
「但…这是事实。你自己，也应该明白的。」
「……可是，能胜得过你的战略家，没有几个的吧。」
「是啊。所以你就放心吧。」
「这次的战斗……我们一定会获胜的。」
「是啊……真同情与你为敌的伊鲁密那士兵啊。」
「……我相信你。」
「啊，就交给我吧。」
「嗯……是兵法书啊，一些战斗理论的东西。」
「那些的话，你应该早就记住了吧。」
「不用在意，就像是复习一样的。」
「还是不要太专注于教科书比较好。那种纸上谈兵的东西，只要乱了阵脚就什么也不是了。」
「你有一些体会了吗？」
「读兵法书，按照上面说的去做的话，谁都能做到的。」
「真正有用的，还是自己的分析力和判断力啊。」
「就会说那些听不懂的东西……你的话到底有用还是没用，根本就不明白啊。」
「那些呢，就是好好努力才会了解的东西了。」
「现在才说这个……真是。」
丽薇好像又在看同样的兵法书。
虽然没有说什么了，果然她还是不安啊。
在哭吗？
「怎么了，丽薇……发生了什么？」
「啊……不用在意。在这个季节总是这样的。」
「满是灰尘的空气，看来我很不适应。」
「……辛苦你了啊。」
「海杰尔你……没关系吗？」
「啊。我可是好好锻炼过的。」
「我也锻炼过的。是体质的问题，这个……哈啾！」
这倒也是啊。丽薇的练习量也不是少的，我应该非常清楚的。
可是……
「我知道了，今天就不要再勉强了。回房间休息吧。」
「可是，还没有洒水……」
「你带着那种哭丧脸工作的话，产生一些乱七八糟的闲话就不好了。」
「我都说了我没哭了……不过，乱七八糟的闲话是什么？」
「我把丽薇弄哭了之类的，这种闲话啦。」
「呀！什、什么？」
看到了对那种闲话最能唠叨的小华，我赶紧将丽薇的头抱了过来。
「呀呵～……在做什么啊？你们两个。」
「没……没有，什么也没有啊……」
明华用奇妙的眼神看着这边……
「哼～……真的什么也没有吗？」
「真、真的啊……」
「……什么啊，你那个眼神。」
「像那样慌张否定的话，反而很奇怪啊……哦呵呵。」
你那个笑声也很奇怪啊。
「趁着没人看见的好机会，想好好热乎热乎吧？呀～海杰尔这个大色鬼～」
「不、不是！我们这是……」
「大家听我说啊，海杰尔他啊～」
「等、等一下，小华！？」
那天……我把丽薇弄哭这类闲话是没有传开，可是，更丢脸的传闻搞得全营地人都知道了……
「嗯？怎么了丽薇……感冒吗？」
「不是……到了这个季节，总是这样的。不用在意。」
丽薇这么说着，眼里连泪水都浮现出来了。
「……你在哭吗？」
「不、不是！眼睛有点痒……」
「呜……这个季节的空气满是灰尘，看来我很不适应……」
「……软弱的家伙。」
「说、说什么啊！这种痛苦，只有亲身体会过的人才会……」
「呜……连怒吼的力气都没有了。」
「今天我就老老实实地，回房间待着去了……」
「最好这样。」
……满眼泪水看起来很难受。
丽薇，在草原的当中摆开了『大』字躺着。
「在这种地方做什么？」
「有很多……要想的事。」
「想事情……呐，例如呢？」
「嗯……我也，过着够波澜万丈的人生了啊……之类的。」
「波澜万丈的人生的话，我可不会输给你的。」
「并不是，要炫耀才这么说的。」
「不过……这真是不可思议的机缘啊。我能和曾经认为是仇人的家伙谈恋爱这种事。」
「……也许吧。不过，我也不认为有什么不好。」
「但是，你的父母会不会惊呆可就不知道了。」
「不需要有那种担心的。那两个人已经去了另外一个世界了。」
「啊……对不起。」
「没关系……不用在意。你不也是类似的境遇么。」
「可……夺走了我唯一的哥哥，让我举目无亲的责任，很希望你能负这个责啊。」
「我知道……不会…再让你一个人了。我会一直陪着你的。」
「……你是想让我说这种话吧？」
就这样……我们突然间没了话题。
谁也没有约定，我们将嘴唇靠近、重合。
只是……感觉到了对方的嘴唇的温暖。
「……风开始变冷了。回去吧。」
「……是啊。」
我不自觉地伸出了手……丽薇也握住了那只手。
就这样手牵着手……我们回到了野营地。
大陆北方的军事大国·伊鲁密那帝国。
与其南边境外的贸易国家·艾伦希亚王国。
这两个南北接邻、互为对照的国家之间，说得好听，是冷淡的友好关系。
可是自从伊鲁密那帝国的前代皇帝驾崩之后，他们突然对艾伦希亚王国展开全面性的侵略作战。
领军的，是统领该国军事力量的三杰将之首·天杰将军埃凡拜特。
伊鲁密那军以闪电般的速度，一路攻陷要道上的各大据点，朝向王国的王都逐步近逼。
当时，统领艾伦希亚王国军的重要人物们正分居各地；伊鲁密那的举兵入侵，应该就是看中这个破绽。
就这样，隔年艾伦希亚王国的王都就陷落于埃凡拜特将军之手。
只可惜，半年后就遭到帝国大军全面镇压，王子本人也在帝国铁蹄下，不幸战死沙场。
时为神圣历１２４７年。
……时光飞逝，自战争结束已过了八年。
有一名男子，从一艘停泊在旧艾伦希亚王都港口的船踏上这片土地。
时为神圣历１２５６年。这便是史上『第二次艾伦希亚战争』的开端。
「一转眼就是八年………啊。可是，这里看不出有什么变化。」
「港口的风景，街道的模样………一切都没有改变。」
「要说有所改变的……那大概就是人了吧。」
「每个人都一副拉着脸的模样，真受不了……住在这么美丽的王都，起码也应该开朗一点嘛。」
「托福，连我也都跟着提不起劲儿了……」
「……唉呀，现在可没那个闲功夫感伤啦。不赶紧找家旅馆住下来的话，太阳都要下山了。」
「哪边有便宜的旅馆啊………」
「喂！你看！那个小姑娘又出现啦！」
「真的吗？那么，咱们可千万不能错过啊！」
「怎么回事啊？……看那边好像挺热闹的。」
「各位客人～！尽管靠过来看！本姑娘表演的可是真才实料的绝技耶！！」
「哦～……原来是街头卖艺啊。」
「不过，女孩子一个人在街头卖艺，还真是挺稀罕的。」
「嗯，的确不错……」
「喂喂喂……你看她那双腿，真想摸一把啊！」
「啊，可惜！脚再抬高一点的话，就能看到内裤了……」
（………看来啊，这堆看客还真有不少下三滥的家伙。）
（哎……在长期帝国的占领统治下，这也难怪……连人心也堕落了……）
「从巨魔龙的躯体里取出的旷世宝刀也！！」
「只要青龙刀出鞘，通通一刀两断！像城里那些警备兵手上拿的破铜烂铁，根本不是它的对手耶！！」
「哦唷哦唷，我还以为有啥了不起，原来是舞这把青龙刀来拍卖啊？」
「哦？这位客人好像不太相信啊～～」
「那么，本姑娘就来表演几招，让各位瞧瞧它有多锋利，好不好耶？」
被绳子捆绑的两人
「……咦？怎么了？」
「臭娘儿们。这儿可是往来港口的要道，你霸占路面做什么！？」
「啊，你们这些臭家伙！干嘛妨碍本姑娘做生意啊！？」
「你还敢顶嘴！？看来啊，你就是最近混迹这一带，经常与我市警备队作对的那个臭娘儿们！」
「你刚才讲的那些大话，我们可都听得一清二楚！」
「敢说我们的佩剑是破铜烂铁！？」
「……哦哟。情况好像有点不对劲喔。」
「本来就是破铜烂铁，本姑娘是照实说罢了！！」
「你们这些臭警备队！明明该好好保护城里的人们，却老是欺负无辜的平民百姓……」
「根本就是一群无耻之徒嘛！！」
「什么～～！？你这个小妮子！！」
「我们今天就要好好教训教训你！！」
「啧……真是的……」
「喂喂……几位大人当街欺负人家一个小姑娘，这不太好看吧？」
「快、快放开我的手！要、要断掉了啦！！」
「要我放手，可以。不过，也请放开这个小姑娘。你们不觉得这样找茬很无理吗？」
「你，你这家伙是什么来头！？」
「本人没什么名号……路过的旅行者啊，我只能这么回答。」
「旅、旅行者！？你、你少给我胡说八道！！」
「你这是妨碍执行公务！我们要逮捕你！！」
「你们才少胡说八道吧？这算哪门子『公务』啊？根本就跟她讲的一样，只是在欺负百姓嘛！」
「少在这边
「我一点也不想对你们动手……如果你们逼我出手，那就算是正当防卫
「嘿～……你也满有两下子的嘛！」
「喂……听说最近有叛军的奸细潜进咱们城里啊……」
「啊，没错……是听过这档事……」
「这小妮子八成是叛军的奸细，那混账小子则是扮作旅人来接应她的同伙……你说对不对？」
「原来如此……的确很有可能………」
「什么『叛军』啊？！听都没听过也！」
「哼！有哪个奸细会承认自己的身份啊？」
「看来要把他们通通抓起来，好好审问一下。」
「喂喂喂……话好像越说越离谱了吧？」
「打不过人家就想栽赃啊？你们真是烂到极点了。」
「有胆就来抓我啊！看本姑娘把你们的破铜烂铁………」
「笨蛋！不要随便在这里拔刀！！」
「你、你干什么！？快放手啦！！」
「在这么窄的地方乱挥刀，双方都会完蛋的！！」
「这边就交给我来应付，你还是乖乖的……」
「！？小心后面！！」
「好痛………后脑勺还在阵阵抽痛……」
「啊～……你终于醒过来啦？」
「……这儿是……什么地方？」
「是城里的大牢啦。对不起……因为人家的缘故，害你也被抓进来……」
「你也不用自责了。要怪啊，就怪我一时疏忽。」
「太概是太久没上战场训练了吧，连该有的警觉性也不见了。」
「不过……你应该不只是个『路过的旅人』吧？」
「那些警备队啊，被你的魄力吓得手脚发软呢！啊～，真是痛快极了～☆」
「不要再叫什么你呀你的啦，明华姑娘。」
「我也是有名有姓的，你就叫我『海杰尔』吧。」
「咦？人家还没有向你自我介绍啊……」
「刚才你在街上卖艺的时候，我就听到你自报姓名啦。」
「啊～……原来如此……」
「不过，听你刚才叫人家『明华姑娘』，感觉有点怪怪的……你就叫人家『小华』好了。」
「这当然没问题……可是我总觉得，你讲话的语气好像变了个人似的？」
「刚才还句句本姑娘啦，也什么的，现在怎么改啦？」
「那个是做生意的时候才这么讲的啦！是为了突显人家是从大陆对岸过来的人啦。」
「是为了这个啊……其实不必故意这么说，也够……嗯？」
「咦……奇怪了？喂、喂……怎么不见了？」
「什么东西不见啦？」
「我的佩剑……不见了……」
「你说什么！？」
「他们眼睛一亮，说是把什么『绝世好剑』……」
「那是当然的啦！那把剑可是！！」
「对了对了……海杰尔，你是干什么的啊？」
「工作啊，工·作。你都能拿那么一把好剑。」
「这个嘛……我之前是在当佣兵，现在正打算重新找工作。」
「『佣·兵』？那是什么样的工作啊？」
「就是不跟随任何特定国家的军队出战，只向订定契约对象效忠的军人。」
「你是说……就像『护卫』那样
「严格说来并不太一样。不过，我们偶尔也会执行护卫之类的任务啦。」
「看来这生意好像不怎么正经啊。」
「………你这个大街上卖艺的，有资格说别人吗？」
「哈哈哈哈哈！不过……听你这么一说，我大概明白了。」
「『大概明白了』……你明白什么啊？」
「就是你敢对那些警备队员出手的原因呀。」
「这个城里的百姓啊，根本没胆量敢跟警备队作对的。」
「你还不是动不动就拔刀相向。」
「人家不一样！而且人家最讨厌他们了啦！」
「也罢……的确，他们实在不怎么让人喜欢。」
「一点正当理由也没有，就把人家这种无辜的弱女子给关进大牢里……这种恶霸，有谁会喜欢啊！？」
「呃……你说得也有理啦。」
「啊～～！！愈想就一肚子火啦！！海杰尔，快带人家从这儿逃走嘛！」
「………你先冷静下来，好不好？」
「海杰尔你刚刚不也在生气！你的剑不是被抢走了吗！？」
「我看到你气成那样子，反而冷静下来了啦。」
「你干嘛冷静下来嘛！既然你当过佣兵，起码也应该学过一两招逃狱的方法吧！？」
「这……我会是会，但没必要实行。他们应该马上就会放咱们走了。」
「咱们这一回，也不过让几个基层的警备兵没面子吧？」
「像这点小事，我想不可能关我们几天牢吧。」
「要在这种鬼地方待个几天，人家哪受得了啊～！？」
「我·就·说·了，不会关上好几天的啦。」
「这、这种鬼地方……人家一分一秒也待不下去啦！！」
「在这么潮湿的地方再待下去，人家都要发霉了啦！！」
「好啦好啦……我会想办法的啦，你就稍微冷静下来嘛……」
「班哲明大人！」
「是帕西利啊。有什么事吗？」
「那就好……嗯？」
「大人有什么事吗？」
「你腰上的那把剑，让我瞧一瞧。」
「您、您是说这把剑吗？这、这个………」
「我叫你把它拿过来给我看！」
「是、是，大人……」
「哦～……这把剑还挺出色的嘛。你是在哪儿得到它的呀？」
「那个……刚才属下逮捕了个流浪汉，这剑就是从他身上搜来的……」
「嗯。这么好的剑，给那些市井无赖带，实在太可惜了。」
「像这么难得的绝世宝剑，应该让我这等身份的人来使用才对。」
「大、大人明察……这是属下努力执勤所得到的……」
「既然这样，那我就把我以前用着的剑送给你吧。」
「真、真的吗大人？既然这样的话，大人，您就拿去用吧。」
「嗯。这剑刃的光辉、剑鞘的装饰都无可挑剔，证明了它是一把极品宝剑啊。」
「像这样的宝剑，正适合本官这等身份地位的人。你说，是不是呀？」
「大人所言甚是……相信由您持有，这把剑也会感觉到万分荣幸的。」
「讲这种实话可是奉承不到我的喔。」
「那、那么……您刚刚说要赐给属下的剑……」
「嗯，就是这一把，你拿去吧。」
「谢、谢大人恩赐……」
「……您这把剑……折断了呀？！」
「……本官可是有言在先喔。我说过那是本官以前用『折』的剑。」
「啊……这、这太过分了～～！」
匠帮你接一接、补一补，不就成了？！」
「对了，我还有话要问你。」
「呜………什么事，大人？」
「少用那种怨恨的眼光看我！自上次搜捕行动之后，有没有叛军藏匿处的线索呀？」
「还没有……各方市民传来的密告里，并没有什么重要线索……」
「听说叛军已经派遣奸细，潜进我们市区里头……这个情报是真的吗？」
「是的。可是，我们还是无法掌握那些奸细的行踪……」
「啊！对了对了……」
「你想到什么啦？」
「跟那名流浪汉一起被抓回来的街头卖艺的小姑娘……」
「是以叛军奸细的嫌疑被拘禁的。」
「八成又是士兵们用来找人家碴的借口吧？这已经是你们市警备兵用的老招
「你们不是就用这罪名把好几个姑娘家送进牢里，然后对人家动手动脚的吗？」
「那、那不是属下抓的！是第七班的士兵们……」
「哼……算啦，这一次，我就睁一只眼闭一只眼吧。」
「因为我是个宽大为怀的上司嘛。」
「刚才都说了，人不是属下抓的嘛……」
「不过呢，这卖艺女和流浪男……说不定可以派得上用场。」
「啊？大、大人的意思是？」
「呵呵呵……就把他们两个当作引诱叛军出现的饵吧。」
「明天一早，给我在街上贴出告示。说……要将两个叛军的奸细公开处死。」
「只要那些叛军派人来劫囚，咱们就可以把他们一网打尽啦！」
「呃……那些叛军的成员，真的会上钩吗？」
「就算叛军不出现，顶多也只是多了两个冤死鬼罢了，咱们也没什么损失嘛。」
「哇～……大人真是坏透啦～……」
「给我住嘴！这还不赶快去准备！？」
「属、属下知道了！明天一大早，一定会尽快把一切准备妥当！」
「……那两个人，要被处死了。」
「这可真棘手啊，缇璐璐……」
「没想到派你去城里担任侦查工作，竟然会害了别人。」
「……他们不是我害的。」
「这个我们都知道。不过，班哲明这混账……也真够卑鄙的！」
「为了要引诱我军出现，竟然不惜处死无辜的平民百姓……」
「引诱我军出现？」
「是……恐怕班哲明是故意拿那两个人当饵，想引诱我军出兵劫囚，再趁机将我军成员一网打尽………」
「拉碧丝……你的意见如何？」
「没错……我个人也这么认为。不过，相信他们还不知道我军策划的『旧王都夺还作战』……」
「那就好……只是万万没料想到，在我军起事前夕，竟然发生如此严重的事态……」
「处刑时间……定于明天正午。」
「凯尼希斯，我们该如何是好？」
「如果以组织安危为优先考量……我们也只能静观其变了。」
「……牺牲他们吗？」
「现在是相当关键的时刻，绝不能为了这种突发事端而贸然发难，才不会中了敌人预先设下的圈套。」
「现在的决定，都是为了日后一举收复王都的大业，我们不得不慎重以对。」
「如果在这等关键时刻轻率行动，这一路上的辛劳与牺牲就通通白费了……」
「凯尼希斯……你说的一切我们都明白。只不过……」
「如果就此牺牲他们的话，我们可能会失去更重要的东西。」
「你的意思是？」
「我们之所以能奋战至今，全都是靠心系故艾伦希亚王国的人们全力支持的。」
「虽然他们提供的协助并不丰裕……但也的确让我军能维系到现在。」
「这是当然的。有了众人的支持作后盾，我们组织也才得以日益精实。」
「但……如果我们现在选择弃那二人于不顾的话……」
「我认为，可能会导致我军失去既有的支持与人望。」
「他们二人，就代表那些默默支持着我们的伙伴，那些无辜的群众……」
「如果就此放弃他们，那我们也不配称作正义之师了。你不这么认为吗？」
「你说的没错……的确，你的意见才是最正确的。」
「那么……」
「我们『艾伦希亚解放军』，预定于明天破晓时分发动作战，救出二位被诬陷入罪的无辜市民！」
「对了，帮我向主帅报告这件事。」
「你不用跟我道谢。说实在的，要道谢的人应该是我才对。」
「一心只想维护组织存续，却忽略大义所在的我，听了你这一番谏言，才彻底醒悟过来。」
「……你不用客气。」
「缇璐璐，你能协助我将命令传达给大家吗？」
「……我明白了。」
怎么会变成这样
「喂～～～！是哪个笨蛋自信满满地说，说咱们没几天就会被释放的啊～～～！？」
「你别大声嚷嚷嘛……我也觉得只不过顶撞了警卫兵几句就被判死罪，太不划算啦。」
「气死人了～～！！人家是冤枉的啦～～！快把人家给放了啦～～！！」
「你能不能安静一点啊？让我好好想事情嘛。」
「都已经死到临头了，你还在想什么啊！？」
「那还用说吗……当然是想从这儿逃走的办法
「记得你说过，你有好几种逃走的办法……」
「现在情形这么紧迫，你真有办法的话，就赶快行动嘛！！」
「算了……还是不要好了……」
「什么叫『还是不要好了』啊！？你明明就是半个方法都没有想到嘛！！」
「如果你认为曾经想到却被我先否决的办法也行的话，我就马上付诸实行
「现在最要紧的就是逃命，哪还考虑什么手段嘛！一旦绳子往上吊，咱们就完蛋了啦！！」
「我先告诉你，那个办法只能让我一个人平安逃出。至于你呢，只好留在这儿了。」
「什么！？怎么这样啦～！你怎么那么残忍嘛～！！」
「你还真是聒噪啊。所以我才不想这么做嘛。」
「我说啊！咱们从出牢门到刑场这段期间，不是会有很多机会可以逃跑吗！？」
「……当时被他们从牢里带出来，我还以为是要放我们出去了。」
「没想到等待我们的却是上绞刑台的命运……这是我的疏忽。」
「你这个人，怎么还这么悠哉啊？！」
「那么……要怎样才能让两人平安逃离这儿……」
「哼哼……处刑时间也快到了。」
「不过……那些叛军的成员，真的会来救他们吗？」
「一定会出现的。因为他们都是些爱演赚人热泪戏码的热血白痴啦！」
「大人英明……」
「……迎击的配置，已经准备好了吧？」
「是的，大人！大门给牢牢关住，就连半只蚂蚁也进不来！」
「另外，属下还在城后门外埋伏了三千名队员，这样一来就万无一失了！」
「嗯。那些叛军啊，名号倒还挺吓人的，但也不过是一堆故艾伦希亚王国的残兵败将罢了。」
「不过，如果太小看他们的话，一不小心就会吃亏的啊……」
他们上一堂战斗训练，把他们彻底刮个痛快！」
「是，大人……预定的行刑时间也到了。」
「嗯……咦？」
「才跑这几步路……你就撑不住啦？」
「因为～……这里实在太大了嘛～！也不晓得要跑到什么时候才能逃出去……」
「在前面不远的走廊交会口往右转，就可以穿过后门了。就还差一点了，加油」
「咦……你为什么那么清楚啊？你怎么会知道这里的构造咧？」
「……这个……说来话长啦。」
「真是可疑咧……你当真只是刚到这个城市的旅人吗？」
「你们两个……」
「你、你是谁！？」
「……是死刑犯吧？」
「不对啦！人家才没犯什么要被处死的大罪！」
「小华，你先别嚷嚷。我们两个人，刚才的确差一点就被处死了，但……」
「你又是什么人？」
「解放军的……指挥官～～～？像你这样的小女孩！？」
「那么……缇璐璐，解放军找我们有何要事？」
「我军的领导人想见你们一面。」
「怎么，叛军的领导人会……」
「是『解放军』。」
「……随你说什么都好啦！为什么你们的领导人要见我们啊？」
「突然提出无礼的要求，尚请两位见谅。敝人也是艾伦希亚解放军里的指挥官，名叫『拉碧丝·佛图纳』。」
「这次，因为我军的起事计划，连累二位无故蒙受牢狱之灾……」
「我军的领导人想当面向二位致歉……」
「嘿～……没想到，这些叛军还真懂礼数啊。」
「是『解放军』。」
「你不要每次都纠正人家嘛！」
「拉碧丝！你真的是拉碧丝吗！？」
「难……难道…你是海杰尔！？」
「你……你真的还活在这世上吗……？」
「是啊……你看我这双脚还在吧？」
「太好了……八年前，我听说你搭的逃难船不幸遇上暴风雨而沉没了……我……我还以为………」
「等一下等一下等一下～！！怎么在那边搞起二人世界来啦！！」
「海杰尔！快说！这个女的到底是谁？！怎么好像跟你认识啊！？」
「啊……拉碧丝是小时候跟我一起长大，玩在一块的青梅竹马。」
「我们已经有八年没见面了……」
「什、什么？海杰尔，原来你是这座城出身的人啊？」
「既然这样，为什么不先告诉人家嘛！」
「………不为什么，说了也没什么用。」
「这么说也没错啦……但，人家总觉得不能接受嘛……」
「过去发生那么多事，干嘛每个都想探究。」
「好了，海杰尔，你跟这位小姐一起来吧。我带你们去见见我军的领导人。」
「你猜他会是谁呢？他可是你认识的人哟。」
「我认识的人？……是谁啊，到底？」
「你见了面就知道了。那么……两位这边请。」
「……算了，只要准备好食物跟床铺给我啊，要我去哪儿都行。」
「没错没错！人家肚子快饿扁了啦～！」
「对了……跟两位介绍一下，这位是李明华姑娘。」
「怎么了？」
「没、没什么啦……只是，人家一遇到这么恭敬的称呼，就会鸡皮疙瘩掉满地……」
「不用那么客气啦，叫我『小华』就好了。」
「那走吧。大伙们都在等。」
「咦？你还在啊？」
「我一直都在。」
叛军的藏身处
「原来如此……在郊外的这种地方有藏身之处啊。」
「这儿就是叛军的大本营吗？怎么看起来就像是一座普通的农场。」
「外头的设施，应该可以瞒过伊鲁密那军的耳目……是吧？」
「哦～～我还以为你们穷翻了呢。」
「那怎么可能啊。」
「那么，两位请进……我军的领导人正在内室等你们。」
「啊，拉碧丝你回来了……这一路辛苦你们了。」
「这次的行动一切都很顺利，凯尼希斯。客人我们也带来了。」
「很好。这两位，就是差点被恶官班哲明处死的无辜民众吗？」
「……你、你就是这堆叛军里最伟大的人
「这一次，由于我军计划起事的缘故，以致连累二位受此无妄之灾……」
「……不用在意，凯尼希斯。这又不是你们的错。」
「我们反倒要感谢各位特地派人手救我们脱困呢。」
「…………！你是…………」
「好久不见，凯尼希斯。没想到几年不见，你竟然变得如此英姿焕发啦？」
「海杰尔！？你，真的是海杰尔吗！？」
「正是本人。真是抱歉，这几年害你们担心了，我现在可还是活蹦乱跳的啊！」
「太好了……这几年我的确很担心你的下落，但你既然没事，为什么连一封信也不写呢？」
「你别为难人了，我也不晓得你们躲到哪儿去啦，要我怎么写呢？」
「哈哈哈……这倒也是。不过亏你还能活得好好的。我们还以为你早就在那场暴风雨里头……」
「现在……人家都听你们老朋友在聊天，看来……人家是多余的
「啊……敝人实在太失礼了……海杰尔，这位小姐是？」
「她是个街头卖艺的女孩，名叫李明华，也是我在这次无妄之灾里认识的啦。」
「请大家多多指教！」
「彼此彼此。」
「……抱歉，让二位站在这儿讲话，请到内室里头详谈。待会还有很多事情想问两位啊。」
「……什么茶？」
「啊，人家想喝『铁观音』！」
「这儿没有。」
「什么茶都可以，一切就由你决定吧。」
「……了解。」
「……那个女孩子怎么都不太高兴啊？」
「跟以前的状况比起来，她那样已经好多了。」
「……那样叫好啊～？」
「这个……其实说来话长，请二位先进里头坐吧。」
海杰尔的过去
「……也就是说，你们三个人是从小一起长大的好朋友
「是的……我们三人的父亲，都曾在王城里任职。」
「整座王城啊，就像我们自家的后院一般啊。」
「嘿？那你们的父母，是担任什么样的工作呢？」
「家父以前，曾是艾伦希亚王国的外交官。」
「那么，海杰尔的爸爸呢？」
「呃……就是这么回事啦。」
「嘿～…原来海杰尔，以前也是个大少爷啊～☆」
「……不要黏我啦！」
「有什么关系嘛～人家就是想嫁给这种好出身的少爷嘛～☆」
「现在才来应征，太慢啦。艾伦希亚王国早就不在这个世上了……」
「出身在一个灭亡了的王国大官家里，现在一点价值也没有啦。」
「这样子啊……啧，真是可惜。」
「就因为有这层关系，我跟这两个人从以前就玩在一起。」
「直到八年前的那一天……」
「八年前？」
「就是伊鲁密那战役开始的那一天。当时，伊鲁密那军以迅雷不及掩耳的速度，将艾伦希亚给占领了……」
「……为什么会那么简单就被人家给占领啊？」
「没错……在伊鲁密那军的入侵过程中，几乎未对一般民众施害。」
「我们三个人……当时在父亲们的安排下，本来打算搭乘同一艘船至外国避祸的……」
「是的，他们大概想，至少要让孩子们逃走……」
「可是……不晓得是哪儿弄错了，我被安排上了跟拉碧丝他们不同的一艘船。」
「之后……一出港就遇到暴风雨……」
「我搭的那艘船不幸沉没……拉碧丝他们的船也受损严重，不得已只好回港……」
「……我所知道的就到这此为止。之后，你们又怎么平安脱险的？」
「我们也是一样，很想知道你当初是怎么逃过那场劫难的……」
「这样好了，由我们这边先说吧。」
「我们所搭乘的船……当初的确严重受损，已经无法再从事长途航行了。」
「至于找艘新船之类的路子，对当时还是孩子的我们来说，根本就不可能有。」
「嗯，这倒是。」
「结果……我跟拉碧丝就逃往大陆某地的小市镇。」
「王族……全都被杀了吗？」
「不，尚有人幸免于难。」
「难道……耶司梅尔殿下还活在世上吗！？」
「很遗憾……八年前那个时候就……」
「但就在他要与援军会合之际，遭到敌军偷袭……不幸战死了。」
「是吗……连耶司梅尔殿下也……」
「过些日子，也有机会安排你去见他吧。」
「这位王族后裔是哪一位？你能告诉我吗？」
「抱歉……这位王族的身份，目前还无法对外透露，必须小心隔墙有耳。」
「只要你加入我们解放军，再过不久，你也能见到他本人了。」
「海杰尔，在此拜托你……跟我们一起为王国奋战吧！」
「让我们一同收复失土、复兴我们的艾伦希亚王国吧！」
「有必要吗？」
「重建一个已经被灭亡的国家，会给现况带来什么改善吗？」
「不过再度掀起一场战争罢了，而且这次可是会牵连无辜民众卷入的残酷战争。」
「海杰尔……我也拜托你。请你借我们一臂之力。」
「那可真抱歉，我只有这两条胳臂，还得留给自己用，没多的可以借给你们了。」
「你不用在老朋友面前装疯卖傻了。只要看到你剑上的徽章……可别以为我没听说过喔。」
「你说什么？这把剑有什么特别的吗？」
「这可是传说中全大陆最强的佣兵部队－－『凡里尔』的徽章啊。」
「当然，能持有这种佩剑的，也只有『凡里尔』的剑士才有资格……」
「……你是碰上了什么特殊的际遇，得以加入凡里尔佣兵部队呢？」
「当时……我搭的船不幸沉没，但我运气还不错，先行搭上了一艘救生艇……」
「因为那个时候我年纪还很小，才有机会优先搭乘救生艇。」
「之后……救生艇在海上漂流了三天三夜，就被另一艘船给救起来了。」
「那一艘船，正好是盖尔老爹搭乘的船……」
「他就是佣兵团『凡里尔』的团长，也是教授我剑法的师父……」
「而且……他把我当成亲儿子一般养育、照顾……」
「从此以后，我就一路跟凡里尔佣兵团一起行动。」
「之后我便开始学习剑法……十五岁的时候，我就正式成为凡里尔佣兵团的一员了。」
「什、什么？！海杰尔竟然是大陆最强佣兵团的一员？」
「……那已是过去的事了。」
「你不用如此自谦。如果我没记错的话，这把剑应该是最顶级的剑士才能持有的，没错吧？」
「如同你所说的。这把剑本来是盖尔老爹的东西。」
「这么伟大的人物，会将这把剑托付给你的话……」
「也称不上托不托付的，这是他的遗物啦。」
「老爹……他在２年前鲁玛大陆的一场战役里，不幸中了敌军的流箭而战死沙场了。」
「我趁机离开凡里尔。走时带了这把剑用来怀念老爹。」
「为什么要离开呢？」
「……有很多原因。」
「快说快说快说嘛～！到底为什么嘛？」
「啊～～！真是的！你真的很烦耶！」
「团员里头，也有人推举我接任团长之职。」
「不过……也是有家伙对此提议很不高兴。」
「我可不想被卷入这种让佣兵团分裂的争论当中。」
「所以我就只拿了这把剑作为纪念，痛快地辞职走人啦。」
「原来如此……听了你这么描述后，我更想倚靠你的本领了。」
「既然会有团员推举你担任凡里尔佣兵团的团长，想必你一定有不凡的长才。」
「别再捧我了……好肉麻。」
「海杰尔……是真的吗？你竟然当过佣兵……」
「是啊……也没啥好隐瞒的。为了能在这残酷的世界苟活下去，不管什么差事都得干。」
「只不过很不巧……我似乎有点杀人的才能，干起佣兵。」
「海杰尔……求求你，不要说得这么悲伤……」
「其实我们也和你一样。我的双手，也同样沾满了血腥。」
「但是……我也不再是天真的孩子！」
「为了实现理想，有时也不得不踏在血河一步步前进……」
「我想，这道理我们早已充分明白了……」
「这是战争，本来就难免会牺牲一些性命。」
「当然，是不该认为战争的杀戮是理所当然……但是，也绝不能掉过头去回避它！」
「现在，为了让我们心目中的理想实现，我们需要每一分支持的力量。」
「而且，海杰尔……你拥有我们企盼已久的强大力量。」
「拜托你……海杰尔。为了实现万民心目中共同的理想，请助我们一臂之力，好吗？」
「你们可能要失望了……我这些年一路被强迫看尽战争就是杀戮，最极致的现实。」
「如今……我可没办法跟你们一样，将梦、理想这种虚幻的东西挂在嘴边。」
「海杰尔……你也太冷血了吧？这些老朋友这么恳求你，你一句话答应他们不就得了？」
「好吧。要我帮你们也行。」
「只不过，你们要答应我一个条件。」
「条件……是什么条件呢？」
「我不是以你们老朋友的身份，而是以佣兵的身份来参加艾伦希亚解放军的。」
「如果你们答应的话，我就答应协助解放军。」
「海杰尔！没想到你竟然这么贪钱！连老朋友的钱都要赚啊！？」
「不，你这个条件我愿意接受。应该说，你这样提议我反倒庆幸呢。」
「如果我们以他是昔日好友的理由而将他编入解放军，难免会让其他的成员有所疑虑。」
「像是出现『他可能是敌方派来卧底的』之类的闲言闲语……」
「才不会咧！人家跟海杰尔，差一点就被帝国军的混蛋给处死了！」
「人家心里可恨透他们了！当然海杰尔也一样吧？」
「算是吧。」
「不过……世事经常就是如此复杂，常会有不少一时言语难以说明的状况。」
「而且，在这种局势之下，与其单靠友情、亲情之类的牵连，还不如一纸契约书更让人信赖、更有说服力。」
「是的……『任务第一、契约优先』的信用，这是绝对不容违背的不成文条款。」
「这也就是所谓的『佣兵之义』。」
「……当然，这并不代表我们信不过你。只不过……」
「这个我明白。要获得他人信任，还是端出职业伦理的表现比较直接。」
「刚刚不是讲过了？我是看尽现实，一步步走过来的。」
「这类情形的恰当处理模式，我都看得一清二楚、明明白白。」
「你这么明理，我就放心了。……那么，我这就去准备契约书。」
「只要订立了契约，就能够无所顾忌地相互信赖了。」
「这是当然的……我们自从一见面开始，就愿意完全相信你了。」
「唉……经过这一段长途的旅程，我身上的钱大概也花得差不多了……」
「对我来说，这也像是蒙你们介绍个赚钱的好出路啦。」
「这是我所订定的契约书，契约期间……就以一年为期。」
「至于报酬呢……以我军的财政状况来说，这已经是极限了。违约的条款于次一页……」
「嗯……很合理。我这就签名。」
我也想做佣兵！
「啊，对了对了，那人家的咧？」
「……你的什么啊？」
「既然海杰尔要跟你们签约，那人家也要当佣兵～☆」
「喂喂喂……像你这样，以前应该没当过佣兵吧？」
「虽然没当过，但人家会使剑呀～☆对了，还会耍大锤哦！」
「人家在战场上奋战的模样，海杰尔大哥也看到了吧？」
「呃，这个……的确，你看来好像很习惯打架似的……」
「可是我告诉你……当佣兵可不像找人打架那么简单啊！」
「虽然你的臂力还不错，但要成为佣兵，还要具备许多条件才行的！」
「咦～………可是，这样一来，人家就变成毫无用处、吃闲饭的啦……」
「既然人家一点用处都没有……也没有脸再待在这儿了啦……」
「你……你真的想待在这叛军阵营里头不走啊？」
「如果不能待在这儿……那人家、人家就不能跟海杰尔在一起了嘛～！」
「喔唷。原来两位的关系这么亲密啊？」
「绝对没有！」
「可是～……人家跟海杰尔在一起，日子才会过得比较有趣嘛～……」
「看日子过得有不有趣来决定当不当佣兵……你这个人啊。」
「不过……就我看来，她的加入，或多或少也会增强解放军的战力吧？」
「那好吧……明华，你就跟在海杰尔身旁，从见习佣兵开始学起吧。」
「太好了～！谢谢你、凯尼希斯！」
「……会变成什么样我也不管了哦。我说……」
「那么海杰尔，你就配属于拉碧丝的手下吧。」
「再过不久，我军即将展开大规模的作战行动。」
「但在此之前……你有必要先行熟习我军特有的战法。」
「大规模的作战行动？」
「是的……就是收复艾伦希亚王都的作战行动。」
「哇～～！还真是大胆的行动啊～！」
「原来如此。这样叛军……」
「不……艾伦希亚解放军，就算是真正地起义了。」
「当然，这次作战也需要你们的大力协助……尚请二位努力奋战。」
「我知道了……就请你多多指教
「嗯……彼此彼此，我也有很多地方想请教你呢。」
「那么……今天就谈到这里。」
「拉碧丝，就请你分配房间给海杰尔跟明华，让他们好好休息吧。」
「我知道了，凯尼希斯。」
「那么，请二位跟我来……」
「太好了～！今天终于可以在软软的床上睡个好觉
「不过，身为我手下的见习佣兵，最好要有所觉悟……明天开始，我会全力指导你的。」
「啊……有不好的预感……」
「呵呵……你可要多多加油哦，小华。」
「对了～！拉碧丝，你也来跟我们一起训练吧！」
「如果多一点人在一起训练，一定会更好玩、更有趣的！」
「呃……这个……」
「喂喂喂，小华……你不要乱出主意，让拉碧丝为难啦！」
「嗯嗯……行啊。我也跟你们一起训练吧。」
「真的吗！？太好了！」
「其实……以往的训练科目，一直都是我自己安排的。」
「如果海杰尔能传授些凡里尔式的训练方法，说不定会比以往自己草率的安排还有效率，进步得更快呢！」
「算了……既然你这么说，那就随你了。至于弓箭的锻炼方法，也会尽量教你的。」
「谢谢。以后就请多多指教
「啊，缇璐璐……有什么事吗？」
「你泡得也太慢了吧……」
「哦……海杰尔也来了，这样就全员到齐了。」
「喂……我说凯尼希斯啊，到底有什么要紧事，得马上召集大家不可啊？」
「现在我军一切都已准备妥当，可以开始执行作战计划了。」
「作战？你是说，收复王都的计划吗？！」
「原来如此，我们终于要开始行动了～！」
「请肃静。我来说明这次作战的内容。」
「本次作战的主要目的，就是彻底驱逐旧王都内所有的伊鲁密那军队，让王都重回艾伦希亚国民的手中。」
「关于收复王都的军事行动计划……首先，要引诱城内的敌军本队离开王都。」
「具体来说，你打算怎么做？」
「引诱他们出城的部分，由我军潜伏城内的情报员负责策动。」
「怎么说？」
「他们即将向帝国军密告我们艾伦希亚解放军的根据地……也就是这里。」
「喂！！你到底在想什么啊！？」
「我打算将我军本队当诱使敌军出城的饵，海杰尔。」
「他们如果晓得我军根据地位置，应该会派遣所有兵力，来歼灭我军的大本营吧？」
「如此一来，王都的防御就等于没有。此时，我们的突击队便出动，尽速收复王都。」
「真的会这么顺利吗？」
「绝对会很顺利的。只要对方的指挥官不是极为聪明或是蠢到极点，得到这样的情报，一定会率队全力出击的。」
「因为不管怎么说，这是他们唯一能击溃眼前最大敌人的机会。」
「的确……如果敌军指挥官当真够聪明的话，或许能识破这次的作战计划。」
「不过，蠢到极点的话就……」
「你想说之前已经多次败于我军兵手下，敌军指挥官还会再派出少数部队来对付我们吗？」
「若真这么做了，那他要不是视自军实力过高的的自大狂……」
「不然就是过度轻蔑我军的实力，不切实际的妄想之徒。」
「这个嘛……也是啦。」
「不过……我们要怎么断定，这个敌军的指挥官到底是聪明还是愚蠢呢？」
「如果是个白痴啊，就会亲自带领少数部队，毫无警觉地从城里被引诱出来吧。」
「原～来如此啊。如果出城的军队人数不多，又是班哲明带队，就表示他是大白痴
「但是……应该不会有那种事发生。毕竟对方也是被派来占领王都的高级执政官，不至于那么笨。」
「……真这样就好。对了……你打算怎么分配部队呢？」
「我与拉碧丝率领的部队将一同迎战来袭的帝国军。」
「这个时候……为了避免对方发现这边是诱饵，我们这边需要配置相当的兵力才行。」
「必然的，缇璐璐……我们需要削减你部队的兵力……」
「敌军人也不多吧？那就没问题。」
「那就有劳你了。你们部队的行动，可说是这一次作战成败的关键。」
「我率领的部队就在中央布阵，直接抵挡敌军本队的正面攻击。」
「拉碧丝的部队则冲过敌军部队，从背后进行奇袭。」
「我明白了……就是前后包夹。」
「就算你不说，我也了解啦。」
「这次作战的最终目的，就是讨伐帝国执政官·班哲明，并一举收复王都。」
「而这个目标……也是让全体艾伦希亚国民重获自由的第一步。」
「我们绝对没有失败的余地。各位……就请你们全力以赴了。」
「知道了……让我们一起努力吧！」
「什么！？你查到那些叛军的集结地点了吗！？」
「是的！日前有市民密告，于是属下就派员前往调查……」
「原来如此……这可恶的凯尼希斯，我终于揪出你的狐狸尾巴啦！」
「现在我们城里，大概有多少兵力？」
「好！我们就出兵，攻下叛军的根据地！可恶的叛军……本官绝对要把你们打到体无完肤！」
「传令下去！全军准备出击！！这是一级命令！！」
「您、您当真要全军出动？」
「嗯？呃……的确，他们也不过是群残兵败将组成的乌合之众，对付他们不用使出全力。」
「对付这些叛军，一千名兵力就足够了！本官要亲自率兵，将他们歼灭啦！！」
「只派一千名士兵够吗？」
「你这家伙还真烦……要不然，你认为该派出多少战力，你才会接受呀？」
「呃……这、这个……」
「还是派多一点人手，以策安全……」
「好！传令下去！明天一大早，我就亲率一千名士兵，出城剿灭叛军根据地！！」
「您不理会属下的意见吗？」
「就算理了也没啥用。」
「海杰尔……前方的侦察兵有军情回报了。」
「伊鲁密那军似乎已经从王都出击了，正朝我们的据点笔直近逼而来。」
「看来，我们的假情报已经生效了～☆」
「那个才不是假情报，我们透露的情报内容通通是真的，如假包换。」
「只不过，我们反向运用这真实的情报取信于敌人，让他们落入圈套。」
「对了，拉碧丝……」
「有什么事吗，海杰尔？」
「那位名叫缇璐璐的女孩……真的靠得住吗？」
「是的。她看来虽小，但可是个杰出的解放军战士呢。」
「真令人不敢相信～……像她那样的小女孩……」
「除此之外……她身边有值得信赖的好帮手哦。」
「值得信赖的……好帮手？」
「啊，海杰尔你看！敌军已经出现了！」
「叛军的根据地……在哪一带呢？」
「再往前一里的话，就会到了。」
「呵呵呵……可恶的叛军！我要把他们一个不留地杀光！」
「杀得一个不留就是杀光…您这话在语法上似有瑕疵……」
「……你皮痒是吧？竟敢扯本官后腿！？」
「对、对不起，大人……」
「这、这军势还真浩大啊……」
「还没开战，就先怕了？好歹你也是个部队的指挥官啊。自己得要振作一点才行！」
「我、我明白了……」
「你到底怎么了……才几年不见，你就变得这么淑女啦？」
「以前的拉碧丝到哪儿去了？」
「我……我小时候，真的有那么野吗？」
「当然…我都被你欺负的，挨揍的次数都数不清
「不、不要提小时候的糗事了啦……」
「不过啊，我的下场其实算不错的了。像凯尼希斯呢……」
「那个家伙啊……常常趴在地上给拉碧丝当马骑啊！她就这么挥树枝当马鞭……」
「不要再糗人家了啦！真是的！」
「嘿～？快说、快说嘛！人家还想再听点精彩的啦！」
「啊呀……虽然我正讲到精彩之处，但这些关键情节，咱们下回再聊吧……」
「你怎么这样吊人胃口啦～？！」
「敌军的前锋已经逼近咱们阵地了。太大声说话，会让咱们配置伏兵的事曝露出来……」
「啊……好嘛……」
「啊……班哲明大人，我们已经看得到叛军活动了。」
「他们好像早就组成了阵形啊。」
「……你愈来愈皮痒了喔？还敢扯本官后腿！？」
「不过呢，他们来得正好……我们也开始编组阵形！一口气把叛军通通歼灭！」
「……帝国军现在开始编组阵形了。」
「……到了敌军面前才编组阵形，根本缓不济急。传令下去！全军一口气歼灭敌军！」
「大伙们上！全军听令，突击！！」
「班哲明大人！！叛军朝我们这边冲杀过来啦！！」
「你、你说什么！？卑鄙的家伙！我们这边连阵形都还没组好啊！」
「这、这怎么办才好！？」
「给我住嘴！少在那边唧唧歪歪的！！叛军这群乌合之众，根本不会是我们帝国军的对手！！」
「好，这边也要突击了！拉碧丝，快下达突击命令！」
「怎么看起来，好像海杰尔才是指挥官似的……」
「太棒了！我们打了大胜仗
「有点不对劲……」
「咦？有什么不对劲的啊？」
「伊鲁密那帝国的驻城军……真的只有这么一点吗？」
「海杰尔？有、有什么事吗？」
「据侦察兵回报，原先驻扎在王都的帝国军兵力，大概有多少人！？」
「咦？据说大约三千名左右……」
「啧，果然是这样！拉碧丝！咱们快点前往故王都！」
「海杰尔？你干嘛这么慌张啊？」
「我刚刚就在想，就算咱们部队是使出了奇袭，但他们也太轻易就溃败了！」
「刚才我们对付的帝国军部队，顶多也只有一千人上下而已！」
「这、这是什么意思！？」
「也就是说，在王都里，还留了多达两千名的士兵啊！！」
「那么，班哲明真的就像你说的，是个大白痴吗？」
「现在没时间扯那个啦！！全军快前往王都驰援！！」
「可、可是……这追捕班哲明的命令……」
「不用管它啦！如果缇璐璐他们被击溃的话，咱们这次的作战就彻底失败了！！」
「没时间再拖拖拉拉的啦！如果你们不愿意去的话，我自己去王都救她！」
「人家也要去～！！」
「没想到留在城里的士兵居然还那么多……」
「这个可疑的家伙！给我过来！」
「呜啊！？」
（喔～～～～～！缇璐璐啊！你还发什么呆啦！？）
（赶紧坐到我的背上来！我马上带你飞上天，离开这儿！）
「我不能自己一个人逃走。」
（真是，麻烦死了！）
（看我的雀啄连击～～！！）
（情况愈来愈糟啦！他们一波又一波冲过来，我快挡不了啦！）
「不要抱怨。」
（我说啊，这次作战的敌情估算完全错误啦！啥叫『王都的防御会等于没有』嘛！）
（现在这种状况，你怎么还那么冷静啊！）
（我说啊，咱们最好还是快点撤退，以后再找机会整军进攻啦！）
「……这么一来，这场作战就要失败了。」
（可是你看嘛，再待在这儿的话，我们就只有等死的啦！实在太危险了啦！）
「这边也有叛军部队！」
（啧，又来了一堆帝国兵！）
「啊……被发现了。」
（现在哪是这么冷静的时候啊！！）
「受死吧！！」
「呃啊～～！！」
（哼！看我一啄定江山！！）
「又来一堆敌兵了……」
（啊～～再来个几次，我就真的撑不下去啦！）
「缇璐璐～～～！你没事吧！？」
「这样一来，应该就差不多了吧？」
「啊～～你们看你们看！伊鲁密那兵逃走了耶！」
「缇璐璐……你还好吧？」
「我没事。」
（喔～喔～！你们来得也太慢了吧！？因为你们动作这么慢，害我们可又多吃了不少苦头啊～！）
「这只吵死人的麻雀是何方神圣啊？」
「……是我的朋友。」
（喂～喂～喂～！！我们麻雀的名字，可不是让你们这些猴子随便乱叫的啦！！）
「它在说些什么？吱吱喳喳的……」
「它说很高兴见到你们。」
（我才没有那样讲！不要乱翻译啦！）
「嘿～……原来，你听得懂麻雀讲话啊？」
「总之…也请你多多指教
（啧，没有办法……在这儿不想给缇璐璐难堪，就让你们这群猴子随便指教啦！）
「…米格卡利巴，太自大了。」
（我天生就是这种性格的啦！！）
「真是抱歉……没想到王都还留有这么多的兵力……」
「没有办法，谁叫班哲明是个大白痴。」
「好了好了……总之呢，我们还是达成预定的战果了。」
「可是……」
「不要再说了，拉碧丝。」
「呃……我知道了……」
「……有什么事吗？」
「没、没什么啦……」
「真的没什么大不了的……」
「没办法啊……」
「被班哲明那家伙逃掉了，差一点的就能捉到他了。」
「你不用在意，这也不是你的错。…今天就放他一马吧！」
「有朝一日，我们一定会把那家伙打倒的！」
「大伙们一起回去吧，凯尼希斯在等我们呢。」
「这一次的作战，大家辛苦了。因为各位的奋战，不但作战完全成功，我军也顺利收复了艾伦希亚王都。」
「尤其这次的成功，大部分要归功于海杰尔准确的判断与过人的机动力。」
「……被你这家伙给夸赞啊，我可是一点都高兴不起来。只觉得鸡皮疙瘩掉满地……」
「喂喂喂，凯尼希斯啊，那是过奖了。是谁告诉你这回事儿的啊？！」
「在我军情报员当中，当然也有擅长调查这一类资料的专家
「其实呢，我还向该员探听到不少消息哦。像是在佣兵团里头，想推举你继任下一届团长的团员们，似乎为数颇多啊。」
「啧……连这点鸡毛蒜皮的小事都挖出来……」
「这就是情报员的工作嘛。」
「不论怎么说，海杰尔，这次作战因为有你的加入才能如此成功，你可以说是本次作战中最大的功臣了。」
「……凯尼希斯，虽然这很像在泼你冷水，但现在应该不是褒来褒去的时候吧？」
「我确实违抗了你所下达的，追捕班哲明的指令。」
「因此，我们这次作战的另一大目标－－『捉拿班哲明』，可说是彻底失败了……」
「如果不这么做的话，怎么能向众人展现『军令如山、军纪似铁』的要求呢？」
「海杰尔……万一当时，你真的听从我的指令去追捕班哲明，你认为，后来的战况会有何等演变呢？」
「这个嘛……整个收复王都的作战，恐怕就要失败吧。」
「但是，我们将班哲明绑来当人质……」
「而王都里的伊鲁密那军，也已经确定损失指挥官与三成的兵力……」
「或许我军再度攻击混乱中的伊鲁密那驻防军时，就能很轻易的将他们击溃了。」
「或许就如同你估计的吧。但这点成果的代价，是要我军损失缇璐璐这般的指挥官人才，以及数百位解放军士兵的性命。」
「就因为你无视军令、率领部队直驱王都驰援的结果，我军不但更早一步收复王都，还减少了数百位士兵的无谓牺牲。」
「要我训诫、处罚战场上的最大功臣？这点我做不到。」
「如果我真的这么做的话，只会降低解放军全体部队成员的士气而已。」
「你这个总指挥官，还真难当啊。」
「倒也不至于。这一次的作战成功，我真的非常感谢你。」
「既然这样，这一次咱们两边就算扯平了吧。」
「我违背军令，还能侥幸逃过指挥官的训诫，没有更庆幸的了。」
「可是……」
「我明白……以后不可以再随便藐视对手了。而且，我军距离真正的胜利还很遥远啊。」
「为什么咧？我们不是刚刚打了场大胜仗吗？」
「光看单场战斗的确是赢了。不过，若综观大局来看……」
「你说得没错。班哲明今后会有何动向，我们得严加注意才行。」
「因为，伊鲁密那帝国的势力，不只分布在王都里头而已。在王都四周，尚有为数众多的伊鲁密那军驻扎啊。」
「……不过就算如此，帝国军部队如果要重新编组，还是得花费相当的时间才行。」
「这个时候，我军更应该适时重整部队阵容，同时……也必须好好犒赏士兵们这一战的辛劳才行。」
「没错。那么，我现在就去看看伙房准备的进度了。」
「……如果有缺少什么食料、物资的话，就要尽速予以补充才行。」
「嗯……那就拜托你了，拉碧丝。」
「……伙房？拉碧丝现在要去忙什么？」
「我知道了，等于是解放军的财政大臣嘛。」
「对了对了～，今晚的庆功宴，我们也能够参加吗？」
「那当然
「太好了～！！人家终于可以吃到好吃的大餐了，耶～～！！」
「你满脑子就只想到吃……」
「哼，要你管！」
「两位就不要再斗嘴了，今天晚上，大家就尽情享受美食佳肴吧。」
「会变成什么样，我也不管了……」
「每个人看起来都相当兴奋啊……」
「唉，这也难怪。因为大伙们终于能凭双手，复兴自己的祖国……」
「其实今后才有得累的……算了，今天就轻松一下吧……」
「什么吗，是小华啊？」
「来……这个好好吃哦～！」
「啊～你不用费心帮我拿，我自己会挑喜欢的吃啦。」
「……海杰尔怎么这样嘛，浪费人家好意～」
「抱歉了，像这种嘉年华般的热闹气氛，我不很喜欢……」
「个性这么封闭，那怎么行嘛～！好不容易办宴会庆功，你也应该开心一点啊……」
「哼～……不管你了啦！看人家把海杰尔的那一分通通吃光～！！」
「如果放任她这么狼吞虎咽，我看，储备的粮食，早晚都要被小华给啃个精光啦……」
「……果然，这城外的夜风，还是有点凉意……」
「算了……从城里的热闹气氛中一路挤出来，正好吹点风凉快一下……」
能和麻雀说话的少女
「缇璐璐……你在这个地方做什么呢？」
（我们在这儿做什么、要你管啊？！没必要让你这只笨猴子知道！！）
「对了、我想起来了……」
（我叫米·格·卡·利·巴！你这只没大脑的笨猴子，给我好好记清楚啦！）
「……它怎么突然发起脾气来啦？」
「不用理它。米格卡利巴，你冷静一点。」
（哼！本雀的大名哪是能随便叫的啊，臭猴子！）
「……有什么事吗？」
「没什么事啦……我只是碰巧到这儿来的。」
「本来是想吹吹夜风，才从城里跑出来的。刚好看到你一个人在这儿。」
「……这样啊。」
「缇璐璐，你在做什么呢？」
「没做什么。」
「……你不回去参加庆功宴吗？大伙们正为庆祝这次的胜利而欢天喜地啊。」
（哼，我们才不希罕那种吵翻天的地方咧！）
「……我没有高兴的理由。」
「因为……有不少队员牺牲了。」
「可是这并不是你的错啊。」
「如果把所有责任通通往自己身上揽，早晚会把自己给压垮的啊。」
（你不了解缇璐璐的心情，就不要在旁边说大话啦！）
「……请你安静一点。」
（啧……对不起嘛……）
「了不起……真的可以听得懂麻雀的话吗？」
（哼，可别把我当成那普通的麻雀，那可就太小看我啦！）
（看我额头上的十字伤痕可不是吓人的啦，这是百战勇雀的荣誉勋章啦！）
「……它这次又在说什么？」
「讲它额头上的伤痕像个十字。」
「……这倒是。」
（人家不只是这个意思吧？！也给本雀翻译得确实一点嘛，缇璐璐～！）
「虽然我不是听得很懂……不过，它好像在说，这个伤痕代表了什么意义吧？」
（喔？这只笨猴子，没想到还挺有概念的嘛！）
（没有错！这个伤痕，是本雀当年跟黑翼鹰王恶战三天三夜时留下来的……）
（为了帮助我们麻雀一族的伙伴而留下的，这是个非～常光荣的伤痕啦！）
「它又说什么了？」
「……那伤痕是被老鹰啄伤留下来的。」
（才不只这样咧！快帮人家说明清楚啦～！！）
（又有什么关系嘛！）
「……你们两个，交情真的很不错嘛。」
（哼……反常的家伙！）
「……我问你。」
「什么事？」
「为什么要带队来救我们？」
「……只要把我们牺牲掉，你们说不定就能抓到那个班哲明了。」
「……只为了捉拿班哲明那个大白痴，就要我们牺牲掉你们这群伙伴吗？」
「我应该说过了。要教训班哲明这家伙，以后有的是机会的。」
「可是……阵亡的伙伴是无法复生的。」
「所以
连串比较，当时应该作何抉择，你自己也一定心里有数了。」
「而且……帮助伙伴脱险，还需要什么其他的理由吗？」
「是啊，咱们不就是伙伴吗？」
「……没错。」
（哼……要本雀跟你这只笨猴子作伙伴啊，我雀皮疙瘩都要掉满地啦～！）
「你本来就是鸟皮。」
（真多嘴啊！人家只是打个比方啦！！）
「我应该向你道谢。谢谢你来救我们。」
「你不用客气了。……对了，你们也去吃点美食佳肴吧？」
「如果再不快点回宴会场的话，就会被那个小华给通通吃光哦！」
「而且啊……在充满凉意的夜空下待太久，一不注意就会受风寒的。」
「……原来如此。那么，我先回城里去了。」
「今天战场上的事……就别太在意吧。」
「唉……这女孩似乎不太好说话……」
「算啦……这个世上，本来就会有各式各样的人嘛。」
「差点忘了，世上也有这种少根筋的人……」
「你～在～说～什～么～呀～～？」
「什么也没说。你这家伙……竟然醉成这副德行？」
「是你自己的眼睛在转吧？」
「小华！你怎么醉成这个模样啊？！」
「拉碧丝？是你让小华喝成这样的吗……」
「不是啦……是小华自己跑错桌，把别人的大杯葡萄烈酒当成葡萄果汁灌进肚子里去了……」
「这葡～萄～果～汁……好～好～喝～呀～～……」
「真是的……抱歉了拉碧丝，这个小傻蛋可要麻烦你照顾了。」
「如果照顾不来的话，就把她丢进储藏室也没关系。」
「啊，海杰尔，等一等啊！」
「呜哇～～……这些可恨的叛军狗贼！！」
「大人息怒……这样对您的身子不好啊……」
「你少
，叫我怎么吞得下去啊！！」
「可恶的家伙……这么一来，本人这堂堂执政官的面子，不就被叛军给彻底践踏了吗！？」
「不过……」
「不过什么啊！？」
「让上头晓得，旧王都已经陷落于叛军之手了……」
「你为什么这么做啊！？」
「启禀大人，当然是请帝国本土的支援部队尽快赶来。」
「你这个大白痴！！我看你这一辈子只能当个副官，没办法出人头地啦！！」
「透过援军的协助来夺回旧王都的话，对咱们地位的回复，一点帮助也没有啦！！」
「属下不解……」
「自己部队在战场的败绩，就要靠自己双手来雪耻，才能彻底地挽回污名啦！！」
「你不要有事没事就来扯本官后腿！！所以我说你一辈子永远没办法出人头地啦！！」
「不过，若不是派『援军』，而是『补充兵员』的话，我也打算接受啦！」
「到头来，还不是在等上头派援军来……」
「本官说过了，不是等『援军』！是等『补充兵员』啦！！」
夺回王都以后的计划
「昨晚真是抱歉……丢了个大麻烦请你看顾……」
「呵呵……不用客气。」
「那么……那个小傻蛋现在怎么样了？」
「刚才我去探视她……现在还在宿醉中，有点昏昏沉沉的就是了。」
「真是的……受不了这个贪吃鬼。」
「其实不止小华一个人，城里差不多有六成的士兵也都还在宿醉……」
「天啊……如果现在敌军突然来袭的话，他们可能撑不过一刻钟啊。」
「的确。不过呢，伊鲁密那军的阵容，也还得花一些时间重新整编才行。」
「啊，你们两位也早……」
「海杰尔、拉碧丝……我有事想找你们商量，请到会议室一趟，好吗？」
「哦，这倒没问题……」
来自欧斯洛城的消息
「你要跟我们商量什么呢？」
「当然，是有关于我军今后的作战方针。」
「的确，在昨天的战斗当中，我军很顺利地一举收复了王都……」
「当然……伊鲁密那帝国方面，绝对不可能就此坐视不管的。」
「这个嘛……说得也是。」
「只怕伊鲁密那帝国那边，即将从帝都派遣更高阶指挥官与更多兵力前来，以最快速度将兵力重新整编吧。」
「即使预估这段期间长一些……最慢在一个月以内，伊鲁密那帝国一定会再度发动攻势的。」
「一个月啊……这个日程是怎么估算出来的？」
「那家伙在欧斯洛城啊……」
「而从伊鲁密那帝都进军至欧斯洛城，所需时程大致为一个月……这就是我如此估算的理由。」
「难以咱们不能先一步将欧斯洛城给拿下来吗？」
「眼前有三个理由，让我打消这个念头。」
「首先，虽然敌军曾经败于我军之手，但他们部队的实力依然强大，双方的兵力仍有明显差距。」
「如果现在贸然强行攻城，很可能会反而造成我军兵力大量折损。」
「第二点……我军目前尚未完全掌握王都。」
「在大后方尚未巩固的不安状态下贸然进攻敌阵，那实在太冒险了。」
「你说得没错……现在，我们一定得先彻底巩固这个根据地才行。」
「而第三点……也是最重要的理由。」
「欧斯洛城，是一座要塞都市。」
「只要敌军将城门完全紧闭，进攻部队根本就没有办法伤及分毫。」
「万一敌军再从城墙上发箭狙击的话，我军也只有撤退一途了。」
「也就是说，我们得先想办法，将牢不可破的城门打开才行
「正是。虽然我军在欧斯洛城里也派驻了情报员，但是现在想跟他们取得连络也非常困难。」
「看来，班哲明这家伙在等待援军到来之前，打算就这么闭门紧守下去……」
「啧……这么看来，没想到当初让班哲明逃掉，竟然让情势变成如此棘手……」
「因此，在不能确保与情报员的联络管道，确立开启城门的有效策略之前，我军最好还是不要贸然进攻欧斯洛城。」
「唉……这也没办法。在掌握进攻机会之前，咱们也只能全力做好迎击准备了。」
「而且……现在的解放军部队，还有很多事情要做啊。」
「同时，在复国行动正式展开后，我军也需要找到更多的赞助者才行……从现在开始啊，可有得忙
「找什么『赞助者』啊？」
「喂，我说海杰尔啊，你以为我军用以活动的资金，是从天上掉下来，还是地底下冒出来的吗？」
「为了进行每一次的行动，当然要支付相应的资金才行。至于寻找资金提供的来源呢，就是我个人的工作了。」
「原来是这么回事……编成正式部队以后，就得应付接下来庞大的部队维持费用了。」
「截至目前为止，我手上已经列出不少对象，作为我军请求赞助的目标了……」
「这个可绝对不能失败啊。」
「这个我明白，我会谨慎行事的。」
「……这份工作虽然不太轻松，但你们并不需要为我担心。」
「各位只要确实达成自己的职责就行了。」
「嗯……部队里头的杂务就交给我们吧。」
「那么……请各位在防备敌军袭击的同时，也尽速展开补充兵员，增强战力的行动吧。」
「我们明白了。那么，部队的资金方面就劳烦你了。」
「大人！班哲明大人！」
「吵死人啦！你是怕本官听不到你的大嗓门吗？什么事情需要这么大呼小叫的啊！？」
「不要讲『援军』！要讲『补给兵员』！」
「是、是……」
「那么，这次送来多少名补给兵员啊？」
「是的……兵力约三千名左右。率领支援部队的，是地杰将军·阿鲁曼迪恩将军。」
「……你、你刚刚说啥？！」
「我是问后面的部分！！」
「知、知道了……率领补给兵员的，是阿鲁曼迪恩将军本人……」
「阿、阿鲁曼迪恩将军要率队前来！？」
「大、大人……您怎么啦？」
「大白痴！现在哪还能那么冷静啊！？马上给我去集结驻扎在附近的兵力！！」
「这、这是为什么呢？」
「你还不明白吗！？所以你一直没办法出人头地啦！！」
「跟这个没什么关系吧……」
「是帝国至高无上『三杰将』之一的阿鲁曼迪恩将军出马耶！！」
「也就是说，整个战场的指挥权，一定得从本官这边交到将军阁下的手上了！！」
「这么一来，就算日后我军再次夺回旧王都，所有的功劳也都通通归于阿鲁曼迪恩将军了啦！！」
「那一来……那本官当执政官时的败战的过失，就没有办法挽回了啦～！！」
「哦……原来如此啊……」
「既然这样……咱们不用再等援军开过来啦！！本官这就率领现有的部队，一举将旧王都给夺回来！！」
「不是说不能讲『援军』，要讲『补给兵员』吗……」
「混蛋！地杰将军手下的精兵，可以算是『补给兵员』吗！？」
「是是是。反正属下早知道自己没机会出人头地了……」
「你要是有空在那边自怜，还不赶快去准备出兵！？」
「传令还有下文……」
「什么下文？说来听听！」
「可恶～～！！这分明是不打算给本官任何挽回颜面的机会嘛！！」
「你给我听好了！！这种烂指令本官一个字儿都没听到！！」
「给我通令全军！马上准备出击！！」
「是海杰尔啊……你的消息也满灵通的嘛。」
「没错。今天一大早，有一队伊鲁密那军离开欧斯洛城，似乎正朝我们王都快速进军。」
「不过……我倒觉得有点奇怪……」
「有什么奇怪的啊？」
「看来，这些补足原数的兵员，应该是从周遭驻地调集过来的新兵吧。现在的班哲明部队，阵容可说是良莠不齐。」
「这翘胡子老鬼……有没有可能派遣了支队，打算从其他方向来偷袭我军本队咧……」
「可是……如果真的是这样，敌军总数就跟情报所示不合了。」
「……或者这翘胡子老鬼一心想贪功掩过，想赶快把这座王都给夺回去啊？」
「这也很有可能……」
「我说凯尼希斯啊……想太多的话，头发会掉得很快哦。」
「你不要咒我嘛。」
「而这三千名乌合之众，我自有办法对付他们的。」
「……真的没问题吗？」
「你放心吧。经过这一个月的加强训练，我军士兵的战斗力也提高许多了啊。」
「接下来啊，就要透过一次次实战，来增强战场上的应变能力了。」
「而且在我们大后方……还有你跟缇璐璐的精英部队负责压阵吧？」
「这是为什么！？」
「缇璐璐所带领的部队，在前一次作战当中折损过多兵员。身为指挥官的她，必须负起责任。」
「前一次作战兵员折损，跟缇璐璐又没有直接关连……」
「这个我也晓得。但是……战斗结束以后，她带领的士兵就无法再接纳她了……」
「由于个人的误判，让部队里日渐产生了怀疑她指挥官资格的声音……当然，是从她的部队里开始传出的。」
「虽然这么说会对她很残酷……但失去部下信赖的她，已经不适合再担任指挥官的职务了……」
「不过呢……我依然指派她担任侦察员的任务。」
「毕竟麻雀的机动性，是地面的骑马部队所远远不及的。」
「你不用担心，我也不是那么薄情寡义的人，绝对不会因为她一时得不到部属们信任，就请她离开部队的。」
「我明白了……」
「当然了，我也不会做出强迫不想参加战斗的人加入战斗部队的残酷举动。」
「这是缇璐璐亲口说的吗？」
「不。她几乎不对任何人开口。」
「不过……虽然我这么说，你可是连『拒绝参加战斗』的权利都没有啊。」
「这个我也明白……佣兵既然签订了契约，再这么讲的话，就代表没有半点责任感了。」
「……其实啊，我担心的根本是别的事啦。」
「你担心的是什么呢？」
「的确……」
「唉……不过，她的问题呢，以后有时间的话再慢慢想办法吧。」
「现在啊……要全心全力对付那个翘胡子老鬼才行。」
「我明白了，这个任务就交给你
「你自己也要小心点啊！为了预防万一，你可要死守住王都啊。」
「你放心吧，我会努力守好大后方的。」
「欢迎凯旋归来……这一次的作战，辛苦大家了。」
「看来，我们以往太高估他的战术智慧了。」
「怎么样？咱们训练出来的部队，还够迅捷勇猛吧？」
「那是当然的……我们解放军可说是愈战愈勇了。老实说，还真出乎我意料之外啊。」
「现在的解放军啊，每个成员都拼劲十足。这样的兵，能力也成长得快呀。」
「嘿嘿～～人家表现得不错吧？」
「不过……在我看来，现在解放军的素质，还没达到令人满意的程度。」
「不管是哪边的部队，在与凡里尔比较下，自然没办法让你感到满意
「不光是如此……由于我们部队一时大意，又让班哲明那家伙逃掉了……」
「但是啊，班哲明这次应该已经失去所有旗下的部队了吧？」
「相信他对我军已经不具任何威胁性了。接下来出现的，才是真正的威胁。」
「真正的胁威？凯尼希斯，你是说？」
「前线情报员传来消息。在你们结束战斗，凯旋回城的同时，已经有另外三千名精兵进驻欧斯洛城了。」
「啧……你是说帝国的援军啊。我本来还打算一口气进攻，把欧斯洛攻下的……」
「根据情报指出，帅旗的徽印属于伊鲁密那帝国的『三杰将』之一……地杰将军·阿鲁曼迪恩。」
「『三杰将』？」
「是谁阿？那个？」
「在伊鲁密那帝国里……有三名将军负责协助女王瑟莉卡，统领帝国的庞大军队。」
「他们分别是三杰将之首－天杰将军·埃凡拜特、地杰将军·阿鲁曼迪恩、人杰将军·可琳希尔特……」
「无论哪一位将军，都是智勇兼备、深受帝国人民与士兵爱戴支持的最强武将啊。」
「其中的地杰将军·阿鲁曼迪恩，以他青年之龄，就已在大小战场上立下了无数功勋，可说是绝对不容忽视的实力派武将。」
「看来……这次的对手很难对付了。」
「他的确是本领高强，跟班哲明这类鼠辈相比，可说有天壤之别。」
「可是……就算即将要面对如此强劲的对手，我们解放军还是不能示弱！」
「所以，这一次的作战，就由我军主动出击，一举收复欧斯洛城！」
「喂，这不会太勉强吗……」
「欧斯洛城是非常重要的前线据点。如果能够驱逐帝国军，一举将它收复，将具有非常重大的战略价值。」
「或许你说得没错……但就现实状况来看，我们现在有可能攻下欧斯洛城吗？」
「从我军过往历战的表现来看……我相信，这并不是一件不可能的任务。」
「以前我阻止你率队进攻欧斯洛城的三个理由，应该已经去除掉两个了。」
「双方兵力的差距，还有王都一带人民的支持……目前都已经获得了解决。」
「唯一剩下的……就是硬梆梆的城门了吧？」
「没错。只要确实找到了开启城门的方法，我们就准备立刻进攻欧斯洛城。」
「在这一天来到之前……还是要继续劳烦你带领部队，进行更精实的作战训练才行。」
「我知道了……拉碧丝，小华！我们走吧！」
「咦～～～！？现在就开始训练啊！？」
战士们的相见
『我是地杰将军，格兰帝鲁·佛鲁姆斯的长子，叫阿鲁曼迪恩！』
『请无论如何，将您的剑术赐教与我！』
『……海杰尔。你来作他的对手。』
『海杰尔现在还在见习。如果你能战胜他的话，我也就授剑术与你。』
『老、老爹！你怎么这么独断……』
『嗯？没有自信赢他吗？海杰尔。』
『那、那是不可能的！』
『我知道了！你叫海杰尔吧，一决胜负吧！』
『请住手！为什么要做这么野蛮的事情！？』
『啊？什么？』
『我不躲！我不会原谅伤害哥哥的人的！』
「那个时候的小少爷是地杰将军啊……长进很大啊。」
「但那个家伙……无论把他打倒多少次，他也还会站起来。」
「对他那种毅力表示敬意……结果，老爹那家伙也一起对他进行了剑术的指南。」
「那个时候，是用没开刃的剑进行的模拟战……」
「很遗憾，将军……班哲明大人所率领的部队，被叛军给彻底击溃了……」
「而他本人目前也下落不明……据属下推测，很可能在战场上阵亡了。」
「愚蠢的家伙……为什么不等到本将军率队来援啊……」
「属下猜想，可能是班哲明大人不想凭借将军的助力……」
「而靠自己部队的力量，夺回被叛军攻陷的旧王都吧。」
「可是，竟然出现这种遗憾的结果。现在我军还要负责治疗伤兵、重整部队，又得浪费不少时间驻扎在城里了！」
「……将军，您今后有何打算呢？」
「不管怎么说……目前的混乱状态下，是绝对无法出击的。而且，敌我兵力有明显差距。」
「请容属下一问，将军不是已经率领了三千名兵员前来增援吗？」
「可是……上一战造成的伤兵将近千名。」
「为了保护、看顾这一千名伤兵……就要留下约两千名兵员才行。」
「如果放任这些负伤的子弟兵自生自灭，只顾带领全体部队继续前进的话，这岂是帝国将士应有的表现？」
「没错……将军所言甚是。」
「『忍所当忍，决所当决』……是吧？」
「真是伤脑筋啊……」
「是海杰尔啊……有什么事吗？」
「今天的训练课程告一段落，来向你报告一声啦。」
「我明白了，辛苦你
「我这就打开天窗说亮话吧。你打算要在这儿待到什么时候啊？」
「……可能要等到设想出开启城门的策略才行了。」
「虽然这么说没错……不过，自从他们坚守城门不出，到现在也快一个月了吧？」
「是啊……可是，如果我们不能确保与内应之间的联络管道，部队就无法行动了。」
「但我们如果一直待在这儿消磨时间，只是让敌军更有机会复原战力罢了……」
「这一点我也明白，可是……」
「凯尼希斯说得没错……如果盲目朝欧斯洛城进攻，可能会遭到敌军致命的反击的。」
「啧……真是一筹莫展了吗……」
「现在……只能等待在欧斯洛的联络员，用什么办法和我们联系上了……」
「我们这边也是一样，根本无法接近欧斯洛城的守备范围之内……」
「阿鲁曼迪恩，的确是位相当谨慎的将领……」
「啧……真是急死人了！」
「……你现在要去哪里？」
「去外头吹吹夜风，冷静一下……在这儿讨论下去，还是不会有什么进展的啦。」
（可恶啊……没想到这次的对手这么难缠……）
（虽然很不想承认……但现在状况的确是一筹莫展……）
（战争并不是讲求公平的比赛。即使是不择手段，反正只要最后赢了就是了……）
（但是……再这样拖下去，还没开战，解放军这边就已经先输一半了……）
「这可怎么办才……咦？」
「唷……缇璐璐，是你啊。」
「你特别喜欢待在这个地方，是吗？」
「不是。」
「呃，这样啊…………」
（……你这只笨猴子杵在这边干什么啊？没事的话就滚到一边去啦！）
「……它刚才又说了什么？」
「……说你有事就快讲。」
（没事找我们的话，就快给我滚蛋啦！）
「还不是一样意思。」
（我的用词强烈多了啦！！）
「没什么差别。」
「……你真的听得懂米格卡利巴的话吗？」
「其他麻雀的话就听不懂？」
「……怎么了？」
「没、没什么……」
「……你刚才去谈什么？」
「呃……就是讨论要进攻欧斯洛城的战略啦……」
「现在最伤脑筋的……就是不晓得该用什么办法，才能打得开城门……」
（哼！这些臭猴子真是麻烦透了！不会飞的家伙，当然对城门没辄啦！）
「……它说什么？」
「会飞到空中的话就简单了。」
「不要开玩笑了啦，我们人类又不是麻雀……」
「也对。」
「那……米格卡利巴它还可以跟其他的麻雀沟通……」
（咦？臭猴子！在动什么歪脑筋啊？）
「你是不是在讲……我在动什么歪脑筋啊，米格卡利巴？」
「答对了。」
（啧……没想到这只臭猴子，脑筋快跟我一样灵光了……）
「缇璐璐……这一次进攻欧斯洛城的作战，我想请你助我一臂之力。」
「……我现在，已经不是部队指挥官了。」
「而且……我也没有带别人上战场杀敌的本事。」
「上一战我表现那么差，你也看到了吧？」
「可是……这件事情，只有你能帮忙。」
「只有我能帮忙？你要我做什么？」
「……终于正眼瞧我了。」
（喂喂喂！可不要叫缇璐璐做什么危险的事啊！）
「啊……对了，米格卡利巴，你一定也要过来帮忙才行。」
（哼！既然你这么拜托我，那我也义不容辞帮这个忙啦！）
「……你要我怎么做呢？」
「我打算……」
「不行！不管用什么方法都无法跟城内取得联络！」
「真是糟糕……再这样下去的话，只会给敌军更多复原的时间……」
「啊！人家想到一个好方法！没想到本姑娘这么天才！」
「什么好方法？」
「叫缇璐璐身边的胖麻雀飞进去联络，不就好了吗？！」
「没错～☆一只胖麻雀飞进城里，他们应该不会起疑吧？」
「而且……一只胖麻雀又怎么把讯息传给情报员呢？」
「它可以先跟别只麻雀联系上……」
「这样一来，不又是跟由它自己来传递讯息一样吗？」
「其实基本上呢，小华已经勾勒出大致的蓝图了。」
「啊……海杰尔，你回来了。」
「怎么了？看你一脸得意的样子。」
「凯尼希斯。这次进攻欧斯洛城的作战行动，可不可以交给我全权指挥啊？」
「你想到什么好办法了吗？」
「没错。至少比『天才小华』还好得多～。」
「就依你的意思吧……这一次欧斯洛城攻略作战，我就交给你全权指挥了。」
「凯尼希斯果然好说话，帮我省了不少力气。」
「不管怎样，像这样找不到解决目前状况的办法，只会眼睁睁看到我军逐渐陷入不利。」
「我可是已经一筹莫展了，就像溺水的人看到稻草也想抓的心境。」
「这话也说得太过分了吧？」
「不用担心。我就算是溺水了，也只会找不会让我沉下去的粗稻草的。」
「的确是很像慎重的你的作风……听你那句话，可以解释成你对我有信心
「如果对你没信心的话，我就不会把指挥权交给你了。」
「……那么，各位就当自己坐上了一艘大船，让我带领各位笔直开进欧斯洛港吧！」
「我明白了……看来这艘大船，是不会轻易沉没的。」
「那么，我们准备去把欧斯洛城攻下来
「啊……对了，在出发之前，我有一件事情想拜托你。」
「什么事？」
「是的……这一场攻城作战，一定需要她的加入。」
「反正我已经将指挥权交给你了，你当然也主导了这次行动的人事权
「你大可指挥调备自己规划的成员与编组。不过……」
「我明白啦……你是担心缇璐璐之前带领的士兵无法信任她，对不对？」
「啊……这个嘛，你们就当是看压轴好戏，等着瞧吧。」
「海杰尔好小气哦……」
神圣历１２５６年１２月２日……
「缇璐璐，已经准备好了吗？作战计划就要正式展开了哦。」
「只要太阳一升起来……我们部队会在城门前就定位……」
「接下来，就拜托你照之前讲好的去做了。」
「……会感到不安吗？」
「不会……」
（哼，有本雀一路随行护卫，根本就不用担心任何状况。缇璐璐，你说是不是？）
（怎、怎么不回答我啦……）
「那么……也请多米格卡利巴帮忙了！」
（这个我是非～常明白的啦！你们可再别给偶突槌啊！）
「他要大伙们好好加油。」
「知道了。可别出错了喔！」
（不要偷用人家的台词啦！！）
「这可真奇怪啊……这些叛军的攻势，看起来好像并未尽全力……」
「他们到底有何盘算？」
「哎唷！好险好险……」
「大家小心一点！敌军弓兵居高临下，弓箭的射程比在平地远多了！」
「海杰尔……我们这么引诱敌军，到底有什么意义呢？」
「硬要解释的话……就是要吸引上头弓兵的注意力，让他们把弓箭通通射向这边！」
「为什么要这样做啊？」
「嗯……时间也差不多了……」
「……敌军突然撤退了。」
「虽然叛军大剌剌挂起『解放军』名号，依属下看来，他们也不过是一群乡野杂兵的集合罢了。」
「在遭遇我军精锐部队的强力反击之后，他们大概打算夹尾巴逃走了吧？」
「真的是这样吗？」
「您不必太高估他们了，将军阁下。不管他们用什么方法，只要我们城塞的大门深锁，他们绝对没有办法突破防守的……」
「……划过上方的那些黑影是什么东西？」
「应该只是一群低飞经过的胖麻雀……」
「缇璐璐！来得正是时候！」
（上啊～～！弟兄们！跟紧我尾巴啊～～～～！！）
「阿鲁曼迪恩将军！有、有一群胖麻雀朝我军袭击过来了！」
「怎么可能！？野生的胖麻雀为什么会突然袭击人类！？」
（开启城门的机关……应该是这个了。）
「可恶……不要慌乱！对手不过是群麻雀罢了！快把它们通通射下来！！」
「将军、这样办不到！它们跟部队距离太近了！弓兵无法发箭射击啊！！」
「援护射击的话……又会造成误射我方兵员的危险……」
「那、那是什么声音！？」
「不……不好啦！！麻雀……似乎是载敌军的奸细潜进来了！」
「什么？！这怎么可能！？」
「看来，进行得非常顺利！」
「缇璐璐……她真了不起！」
「太、太厉害了……以胖麻雀编成的战斗部队，我还是第一次见到……」
「当然
军也是第一次看到！」
「任谁也想不到，竟然还有部队能从比城墙还高的地方攻击吧？」
「好！现在城门已经打开了！全军向前冲锋！！」
「看来，我军注定要吃下这场败仗了……」
「这也是没办法的事……没想到，叛军竟然会运用如此独特的麻雀部队……到底他们是怎么想到的？」
「看来叛军阵中，应该有个思维相当灵活的军师，策划出这般攻我军于不备的巧计吧……」
「经过这一次的交战，本将军不得不坦白承认，叛军的整体战力的确在我们部队之上……」
「也让我彻底领悟到……这些叛军，绝对是一群不容小觑的强敌！」
「将军……」
「不过……本将军不会就这么放过这些叛军的！下次再战时，我军必将光荣雪耻！」
「……没错！我帝国部队全军一心，必将消灭叛军！」
「传令下去，全军即刻出发，转进拜卡尔城！我军必须重新整编才行！」
「话说如此……还是很令人在意。那个男人……」
「好像知道我的事情……但是叛军里不可能有我的旧识啊。」
「至少，我不记得至今为止的战斗中遇到过……」
「有那样出色的身手。在战场上见过的话，我不可能不记得。」
「但是……」
「将军？」
「不……没什么。我还是得驱快马返回帝都一趟，将此战前后经过向天杰将军禀报才行……」
「了不起，海杰尔！这一次真是干得好！」
「我还称不上第一功臣啦。功劳最大的应是缇璐璐吧？」
「真的表现得太好了。」
「啊哟？缇璐璐会脸红耶～人家还是第一次看见啦。」
「不用你管……」
（喂！不要忘了还有我这另一个的功臣啊！？）
「啊，还有呢……这一场战役里最大的功臣，是缇璐璐跟米格卡利巴两位！」
「这个嘛……从它的表情也猜得出来嘛。」
（不要叫我『麻雀』啦！要叫米格卡利巴『大雀』才对！）
「……它这次又在讲什么？」
「不要问我啊。」
「那么，缇璐璐……」
「你也不要问我。」
「喂喂喂！除了你，我还能够问谁啊！？」
「……跟你开玩笑的。」
「看……看来，你还有开玩笑的雅兴嘛。」
「你愿意接受这样的安排吗？」
「……知道了。」
（嘿！空中就交我们吧！）
「……那我就是你新的上司，以后就请你多多指教
我不经意地想把手放在缇璐璐肩上……但她以绝妙的时机闪过了。
「你们……交待完了吗？」
「啊，交待完了……」
「那么……我回房间去了。」
「啊～好不容易看到她可爱一点的模样说……没想到马上又变回去了。」
「其实，她刚才的害羞模样，的确很难得。这几年下来啊，我还是头一回看到她有这种反应啊。」
「不过呢……海杰尔，你的确有一套。」
「对于凡里尔的佣兵啊，这次作战的难度不过是Ｃ级而已！动点脑就能轻松过关了……」
「我不是说这个啦……我的意思是，你怎么会想到飞行部队这个点子的？」
「是啊。你这个绝妙好计啊，肯定让帝国军上下大吃一惊了。」
「啊～对了。人家有点事还想和海杰尔打听打听呢。」
「你不是和敌人的大将说了什么嘛。你和那家伙认识？」
「老掉牙的事情了，而且他好像完全没记得我的事情。」
「以前的事？」
「就是『以前』啊……倒是没有比和你们分开更靠前。」
「只说那点人家不明白啦！强烈要求你说明～！」
「不要。太麻烦了。」
「不……那可不行啊，海杰尔。」
「如果你真的和敌将是旧识的话，请在这里做一下详细说明。」
「我不想到后来招惹一些不必要的误会。」
「那是我刚被盖尔老爹收养不久的事情，我们被伊鲁密那的地方都市……」
「罗森柏克的太守所雇用。」
「那个时候，阿鲁曼迪恩那个家伙自己跑过来，找到盖尔老爹，『请教我剑术』……是这么说的。」
「事实上做他的对手的，不是老爹而是我。」
「……你和，阿鲁曼迪恩将军？」
「不过，那个时候的那家伙根本不是我的对手。多少次我也能把他打趴下。」
「但是，即使如此他也还会站起来继续打……结果老爹也被他的精神所折服，教给他剑术。」
「太令人惊讶了。也就是说你们是同一个师傅门下的师兄弟了？」
「不过，海尔杰……你，作了毁灭艾伦希亚的国家的同党了吗？」
「那就是佣兵啊。」
「怎么会……因为！」
「没办法吧。那个时候我还是个见习兵，没有选择工作的权利。」
「而且，当时的工作不是帮助他们侵略，是击退在城市附近徘徊的强盗集团的任务。」
「要是帮忙侵略的任务的话，盖尔老爹是不会接受的。」
「那…那倒是……可是……」
「啊，明白了。我相信你说的话，海杰尔。」
「相信不相信，那是事实。」
「只要，有足够材料，将你和敌将串通这种可能性否定就行了。」
「刚才的话有足够的信服力。剩下的就是说服大家的……了」
「……就会在意那些鸡毛蒜皮的小事。」
「没办法的。这是由志愿兵组成的军队，也会有猛然间就大挫士气的时候。」
「真是的……」
「不过，这次应该不用担心。攻下欧斯洛，现在，军队的士气几乎可以说是最高潮。」
「把刚才的话变相利用的话，把你以前将阿鲁曼迪恩将军打得体无完肤这件事传出去的话，会更加提高士气的。」
「饶了我吧。这种兴趣太过分了。」
解放军的盟主
「好～！！我们就乘胜追击，把前面的城一个个攻下来……」
「不要高兴得太早。下一战就没这么简单
「为、为什么啊？只要派出我们的麻雀部队，一定能……」
「我之前不是说过了吗？我们这次作战的成功，全在于攻敌之不备。」
「既然现在敌军已经晓得麻雀部队的存在，敌军当然会设想对付的办法了。」
「只要遭到弓兵部队冷静瞄准的话，它们很快就会被歼灭的。」
「对了！让麻雀们穿上厚厚的铠甲……」
「会超过麻雀能力负荷，飞不起来啊……」
「总之呢，我们好不容易有这么一个强力飞行部队，我们要好好运用才行。」
「不管怎样，我们好不容易收复了欧斯洛城这个重要的据点。看来，我军就暂时以此城为根据地，驻兵严守吧。」
「现在这个时刻，我们解放军还有一件任务必须达成才行。」
「『必须达成的任务』？是什么任务啊？」
「将我们艾伦希亚王国的殿下请至欧斯洛城，在前线盛大宣布复兴艾伦希亚王国的伟大号召。」
「哇～！真是愈来愈有气势了！」
「殿下……是吗？」
「现在透露应该不要紧了吧？就是我们的盟主·艾伦希亚的第二王子……也就是耶司梅尔殿下的异母弟弟，史培萨特殿下。」
「只要收到我军收复欧斯洛城的消息，相信殿下马上就会赶赴前线来的。」
「到时候，海杰尔……我也会将你奋力率领解放军，将旧王都与欧斯洛城一举收复的功绩，向王子殿下禀告的。」
「不需要啦。我带队攻下这些城，又不是为了向王子殿下讨赏。」
「啊，又在装酷了。」
「海杰尔……请不要这么说。殿下是我们解放军的号召，你如果不重视殿下，我也很难做人啊。」
「唉……真没办法。我只好给他几分面子
「殿下动身来到这儿，大概需要两个星期的时间。在这段期间……」
「两个星期？他还真是悠哉啊。」
「也没办法……因为这几年里头，殿下一直藏身于乡下，避开帝国军的耳目。」
「……我实在看不过去。」
「……怎么了？」
「小华说得没错。既然是解放军的精神象征，为什么只顾一个人藏在安全的地方啊？」
「你不要这么说……因为耶司梅尔殿下不幸战死，现在的史培萨特殿下，已经是艾伦希亚王家硕果仅存的血脉了。」
「……如果殿下有所不测，将是我们解放军将无法承受的损失。」
「这、这个……我也知道这个道理啦……」
「……那种小事毋需在意。复兴艾伦希亚王国的圣战，现在才刚展开序幕而已。」
神圣历１２５６年１２月１５日……有一团大批人马，浩浩荡荡开进欧斯洛城。
「哇～……这些人，是什么啊？」
「是那伟大的王子殿下进城来啦。」
「我想起来了，叫什么死猴子的……」
「没错没错。哎呀～……坐那么气派豪华的马车进城来……」
「你看你看，连城里的人们都这么欢欣鼓舞，他的人气还真旺啊。」
「因为他们把殿下当成驱逐长时间压榨他们的伊鲁密那军的伟大英雄吧。」
「……真正把伊鲁密那军给赶跑的，是我们才对呀。」
「不要计较啦……在这世上，有些事情就是这么复杂。」
「啊，海杰尔……你在这里啊？」
「是拉碧丝啊。有什么事？」
「凯尼希斯一直在找你……想请你尽快去城里的沙龙一趟。」
「凯尼希斯找我？会有什么要紧事咧？」
「啧，看来也只有一件事啦。我知道了，马上就过去。」
「慢走呀～～☆」
「……这一路真是辛苦您了，史培萨特殿下。」
「哼～……也不就攻下欧斯洛这么一座小城，怎么要耗费那么多时日啊？」
「你已经做得非常好了，凯尼希斯。」
「……不，殿下既然如此训诫，属下更当深自反省，日日警惕才是。」
「不必费心为属下说情……」
「……连凯尼希斯他自己都认错了喔，蜜缇亚？」
「殿下……」
「从今以后啊！……你们开口之前可要好好注意。朕已经不再是『王子殿下』了，要叫我『国王陛下』才对！」
「嗄？可是……」
「有什么可是不可是的啊？命令各位尊称朕为『陛下』，有什么不对吗？」
「不……属下失言了……」
「殿下……」
「不是已经命令你们尊称朕为『陛下』了吗！？」
「是的……陛下……」
「这样就对了嘛！」
「唷，凯尼希斯啊。你找我有什么要紧事呢？」
「啊，海杰尔，来得正好。」
「眼前这一位，是史培萨特·达·艾伦希亚陛下。同时也是我艾伦希亚解放军的盟主。」
「哦……你好啊。」
「凯尼希斯，这个人到底是哪里来的卑贱之徒啊？」
「就凭这个卑贱之人？！」
「这位出身于有『大陆最强佣兵团』之称的『凡里尔』佣兵团。」
「而且还是担任过此佣兵团副官的勇士。」
「什么大陆最强佣兵团，朕连听都没听过。只不过是草莽佣兵，能担什么大任啊！？」
「只不过是会拔剑就东挥西砍罢了吧？」
「陛下，您说得太过份了……海杰尔，我代替陛下向你致歉。好久不见了。」
「我们有八年不见了吧……难道你已经把我忘记了吗？」
「难不成……你是……蜜缇亚姐！？」
「太好了……你还记得我啊。」
「什么呀，蜜缇亚你认识这卑贱家伙吗？」
「启禀陛下，他可是故艾伦希亚执政官－－格塞尔·利塔大人的公子啊。」
「之前在旧王都时，他年纪尚幼，与属下、耶司梅尔殿下等人……是无话不谈啊。」
「哼……那个耶司梅尔啊，已经不在这个世上了啦。尽提这些老掉牙的回忆……」
「这也难怪啦，因为你曾经是耶司梅尔的恋人嘛。我明白你惦记这种无聊回忆的心理。」
「陛下……」
「那么……咱们执政官的贵公子，又怎么会沦落去当卑贱佣兵咧？」
「其间有诸多原委……」
「这样子啊～算啦，朕一向宽大为怀，不会计较这些卑贱的出身，只要一心为朕尽忠效命就行啦！」
「谢陛下。」
「那么～……朕历经如此长途跋涉来到这儿，已经快累坏啦。今天呢，朕就好好休养一会儿吧。」
「启禀陛下……在您歇息之前，能否请陛下先行移驾露台呢？」
「现在在城门前广场，聚集了王国不少的臣民。他们正等待陛下荣赐金言……」
「您可借此机会召告全天下，号召王国的军民们，一同投入复兴王国的大业啊。」
「喔～……这倒挺不错的嘛。」
「蜜缇亚，我们走！这就引介朕前往露台吧！」
「是，陛下……请您这边走。」
「从现在开始，所有臣民都将站出来！集结于艾伦希亚王国的旗帜之下！」
「长年以来处于帝国暴政之下…这是蒙尘已久的故国旗帜！八年前，此旗遭受败战的耻辱！」
「但……朕要在此郑重召告天下！此日此时……此处就是我艾伦希亚王国复兴之始！！」
「那个家伙，到底在胡说八道些什么！？」
「什么叫『卑微的平民百姓』！？出身王族的人就很伟大吗！？这家伙……到底打算怎么胡搞啊！？」
「海杰尔，你先别动怒。毕竟殿下是我们解放军的精神象征啊。」
「凯尼希斯！你怎么吞得下这口气啊！？他那种人就是我们未来的新国王吗！？」
「……其实，我自己也不是不在乎……」
「既然这样，为什么你还对那家伙！」
「海杰尔……不晓得你还记得吗？在艾伦希亚王国尚未遭到侵略之前……」
「我和你、拉碧丝……以及耶司梅尔殿下，一起在王宫的中庭谈了起来……」
「是啊……蜜缇亚姐当时也在场啊。」
「那个时候，耶司梅尔殿下所说的话……一直到现在，我依然记得清清楚楚……」
『我认为啊……所谓的王族，本来就是不必要的。』
『如果国王下令控制所有一切，要求人们绝对服从……总有一天，人们会变成没有灵魂的人偶。』
『意思是说，如果人们已经放弃自由思考，那他们其实就跟人偶没什么两样了。』
『如果连生活种种，都要依赖他人的安排，人类就永远不会进步了。人之所以成为人，就必须要靠自己的脚步去四处探索。』
『因此……在这个世上，绝不容许出现那些会让人们产生依赖感的的圣王、英雄！』
『我已经下定决心，要把我们艾伦希亚王国改造成由万民共同主政的国家！』
『我相信……那时，才是真正能让所有人都幸福的国度的诞生。』
『如果能建立这样的理想国度……我想放弃自己的王族身份，成为普通的国民……』
「耶司梅尔殿下的理想啊……其实我到现在，依然还怀念他。」
「像他那样毫不做作、真诚坦率、又充满正义感的人……」
「跟那白痴二王子比起来啊，如果今日是耶司梅尔殿下担任盟主，我当然乐意接受
「海杰尔。在我的心里，依然谨记当时耶司梅尔殿下讲的那些话……」
「我的理想，也跟耶司梅尔殿下一样……我想将我们王国改变成一个以民主政的国家。」
「……复兴艾伦希亚王国，只不过是实现这个理想实现的第一步。」
「这个嘛…我觉得很难啦。」
「你认为会很难达成吗？」
「你说那个白痴二王子，会这么轻易放弃王位吗？」
「这……其实，关于这一点，我也考虑过不少的办法。」
「当然……有些办法是无法张扬的啦。」
「我打算什么？」
「关于这一点，我从来就没有考虑过。而且……也没有必要。」
「这个嘛……我不懂群众心理学……」
「其实办法很简单……只要民众对君王体制彻底失望就成功了。」
「为了这个目的，就必须先将一个完全没有君王气度，只存虚名的恶德君主，请到王座之上……」
「这个恶德君主……就是史培萨特
「没错……当民众对君王彻底绝望，产生反感时，革命行动就会随之蜂起。」
「一旦革命政府的根基完全巩固，政治体制转变成民意导向的『议会制』之后……他的角色就完全无用了。」
「想必到那时候，他会被当成腐败王权终结的象征，被民众簇拥的上绞刑台的。」
「不过呢……我相信你不是会把这种话四处宣扬的人。」
「那当然……我哪敢把这些话四处乱传啊？！我可一点也不想英年早逝啊。」
「至于我自己……就像刚才所述，将一己的性命，全都赌在这场政治革命上了。」
「这一切付出……都是为了要创造出让民众们幸福的国度……」
「可是……我还是无法接受你的论调。」
「为什么呢？」
「我现在啊……似乎只看见耶司梅尔殿下的亡灵附在你身上，命令你开口而已。」
「继承故人的遗志……这一套啊，现在已经不流行啦。」
「这个你不用担心……虽然我这一路走来，的确曾经受到耶司梅尔殿下的理念所影响……」
「但是现在，这一切都已经化为我自己的坚定意志了。」
「原来如此……既然这样，那我也没什么好多说的了。」
「不管如何，这一场改革需要相当漫长的时程。依我估计，最短起码也要十年才行。」
「还真是一场长期抗战啊……对于我个人来说，眼前的问题远比崇高的理想重要多了。」
「我无时不刻都在问自己……伊鲁密那军下次会使出哪一种作战策略？」
「你的考虑也有道理……」
「如果我这边，不先把障碍通通收拾干净的话，那以后也不可能会有什么革命啦。」
「这倒是没错……」
「地杰将军·阿鲁曼迪恩将军，前来晋见女王陛下与天杰将军阁下。」
「……让他进来。」
「实在非常抱歉……属下没有达成陛下与将军的敕命，满身羞耻地回来请罪了。」
「真是糟糕啊……没想到帝国堂堂的地杰将军，竟然也会如此灰头土脸？」
「欧斯洛城对我们帝国来说，可是相当重要的边防重镇啊。」
「……没想到，你就这么把它拱手让给那些叛军了。」
「一切均是属下督战不力，没有任何借口……」
「你的脸皮还真厚啊……竟然还敢带了败战的莫大耻辱，活着回来晋见陛下啊？」
「……如果你在战场上力战殒命，或许还可以凭功勋赎罪补过……」
「难道你的脑袋里头，完全没有半点武将的自尊吗？」
「哼……你们这群连剑都拿不起来的人，还敢在那儿大胆叫嚣，跟人谈论武将的自尊？」
「埃凡拜特将军……您刚才说什么？」
「……没事。」
阿鲁曼迪恩的军事审判
「那么……女王陛下……」
「何事？」
「如果陛下不下令对地杰将军施以严惩的话，将无法对其他帝国将士产生警剔作用……」
「对于以上的指控，你有没有任何地方要申辩的呀？阿鲁曼迪恩将军？」
「没有……此次兵败，造成兵员折损，并辱没帝国军威，全都是因为属下无能！」
「属下已经没有任何借口，愿意承担所有败战之罪！」
「既然你有如此觉悟，那就准备接受惩罚吧。这起码对你个人逃回帝都的罪行有所交待了。」
「哼！你们这几个脑满肠肥，完全没经过战场洗礼的文官，竟敢大言不惭，妄自论定前线武将的功过？」
「埃凡拜特阁下！你、你说什么！？」
「我可是听得一清二楚！你竟敢把我等堂堂宫廷重臣，形容成『脑满肠肥』！？」
「天杰将军，就算你目前贵为三杰将之首，我们也绝不容许你如此的侮蔑！！」
「通通给朕住口！两边一来一往的，听得朕的双耳刺痛得紧！」
「陛、陛下，这都是……」
「埃凡拜特将军，您个人对地杰将军败战之过，有何评判呢？」
「关于阿鲁曼迪恩这次领军出战的败绩，他个人的确是难辞其咎，但属下认为罪不至死。」
「您的意思是，将他一次连降两级吗？」
「诚如陛下所言。不过，以他本人的不凡实力，相信应该会很快的将功折罪，重返地杰将军之位的。」
「哼……就这一点处分，未免太过姑息了吧？」
「还是您不避内举，特别袒护旗下的武官呀？埃凡拜特将军？」
「依你们这几颗脑袋的想法……一旦手上的剑斩不断眼前的东西，就只会想把这把剑给丢了吧？」
「也许那柄剑的确切不断某些东西，但真正决定性的因素，应该还包括了持剑人个人的本领吧？」
「如果还没确定是什么原因……就把这柄剑当成破铜烂铁的话，你们的想法也未免太过肤浅了吧？」
「当然，最后的裁定权还是在女王陛下手上……陛下，请您圣裁。」
「无论如何，朕还是支持埃凡拜特将军的看法。」
「您、您竟然没有赐他一死！」
「这是女王陛下的圣裁，你们有什么不服的吗？」
「喔，陛下打算派遣人杰将军·可琳希尔特吗？！」
「没想到陛下聪敏慧诘，直令属下惊叹不已。陛下所指派的人选，跟属下所想的完全一模一样。」
「可琳希尔特将军，她现在应该是配属在东部国境，镇守边防吧？」
「那么，瑟莉卡陛下，属下先行告退。」
「嗯……今天的军事会议，就到此告一段落。」
「担心死我了。那个……军事会议那个……」
「是…是这样啊……」
「这样……你是我的长官了。」
「那种事……因为我听说要处以极刑，仅仅是降职的话我就放心了。」
「事实上大臣们是那么提议的。是埃凡拜特将军求情，我才保住了这条命。」
「那些大臣，只不过是嘴上装饰得天花乱坠的，不用在意的。」
「那些大臣们，只是看军部掌权眼红而已。」
「他们的主张。就是利用这个机会，将将军处刑，来表示自己掌握了权力。」
「为了那种家伙获得虚荣心，而失去哥哥的话……我连想也不要想。」
「但是，因为我的责任死了太多士兵了。」
「对将领而言，为他们的死承担责任，也应该毫无怨言。」
「你再说什么啊。死，是能靠责任就能承担的吗？」
「如果你真想承担责任的话，就更要活下去。」
「对我而言，是不能失去你这等良才的。」
「啊……将军」
「埃凡拜特将军……」
「经过您大力斡旋，救回属下一条贱命，实在不知道该如何答谢您……谢将军抬爱……」
「毋须介意……但对刚才丽薇所说的文官那些家伙的事情，本将军也深有同感。」
「本将军很清楚你的实力。为了洗刷这军旅生涯中首度的奇耻大辱，本将军相信你一定会全力以赴，奋勇建功的。」
「是的！多谢将军大力提拔！属下向将军保证，誓将叛军全数消灭，彻底洗刷败战污名！」
「好。但是，现在的你还多多不便。给你一个假期，好好修养一下去吧。」
「那么……但是，也不能就这样放任欧斯洛不管……」
「……将军。」
「哦，黑骑士啊。」
「好像……有什么动静。」
「那么，我们应该怎么办呢？黑骑士。」
「不用说。既然他站起来了，那就再把他打下去。」
「呵呵……我就知道你会这么说。」
「黑骑士啊。我命你率兵３０００，在欧斯洛设置前哨基地。」
「前哨基地？」
「对。将那里作为夺回欧斯洛的据点。」
「讨伐军，之后会由可琳希尔特将军率领。在那之前，由你来牵制他们。」
「请等一下，埃凡拜特将军！」
「嗯？有什么事，丽薇？」
「交给你？」
「好。丽薇啊，那个任务就交给你了。」
「将，将军！？」
「不用着急。丽薇也应该迎接她的首场战斗了吧。」
「话虽如此，总不能让初战的你一人出征。」
「黑骑士啊。由你来作为丽薇的辅佐，好好教导她。」
「我也请你……多多关照我妹妹了，黑骑士阁下。」
「……虽然不喜欢，就这样吧。」
「嗯。就交给你了。」
「阿鲁曼迪恩他？这怎么可能……」
「可琳希尔特将军，您怎么了？听说刚才有帝都派遣的急使过来……」
「流，你来得正好……先看完这封敕令吧。」
「……属下仅为一介佣兵……真的有资格阅读这份敕令吗？」
「你放心看吧……里头写的，并没有什么值得向你隐瞒的。」
「那么，属下就此拜读……」
「什么？阿鲁曼迪恩将军战败？真令人无法置信……」
「没错……总而言之，我得要尽快赶回帝都一趟。」
「……将军此行有何打算？」
「既然是陛下的敕命，我只能先赶回帝都了解情况了。」
「……所幸，我们统辖区域的不稳情势已经逐渐平息了，我这才能放心成行。」
「目前，我们大概只需留下三分之一的部队，负责镇守城塞即可。我这就率领主要部队，应陛下之命赶回帝都。」
「流……我个人也很希望能请你跟我同行，你愿意吗？」
「属下听令。其实一开始，属下就已经如此打算了。」
「那我就放心了……传令下去，第一中队、第二中队跟随将军主队，尽速赶回帝都！」
「离开了帝都也已经半年了，不晓得帝都现在怎么样了……」
「瑟莉卡陛下……不晓得你现在过得好不好……」
「人杰将军·可琳希尔特……奉陛下之命，回到帝都了。」
「哦～……人杰将军，你可赶回来啦？」
「我们都盼您能早点回到帝都啊，可琳希尔特将军。」
「嗯！这一路辛苦你了，靠过来一点，让朕好好瞧瞧。」
「遵命……属下也已经许久未问候陛下了。」
「其他人通通退出大殿。朕有要事与可琳希尔特将军商谈，毋需其他人在场。」
「啊？可、可是……」
「可是什么？你有什么意见吗？」
「没、没有……微臣这就告退……」
「既然听到了，就马上离开这儿！这是朕的命令！」
「陛下？您是怎么了？怎么把他们通通请出去了……」
「有那些无聊的人在旁边……朕怎么能跟亲爱的可琳希尔特撒娇嘛……」
「可琳希尔特……朕真的好想你喔！」
「我也是一样……分开了这么久，再见的时候，真是令人高兴啊。陛下！」
「朕真的好寂寞喔。每一天每一天，我都期待你能够早点回来……」
「真是对不起……毕竟我也有公务在身，才不得不离开你身边的……」
「像这种麻烦事，叫埃凡拜特另外派人去就好了嘛……」
「陛下……就算我这么跟将军禀告，可能也……」
「我知道……只是说说而已。」
「陛下的坦白和纯真，我最喜欢了。这次啊，带了一些小点心来给你吃喔！」
「什么小点心啊？」
「这是那边的城里最近刚问世的香烤饼干，味道虽然朴素了些，不过倒还蛮好吃的呢。」
「难道……你不喜欢吃香烤饼干吗？」
「不是这样的，其实我……」
「我现在所吃的每一种食物，都必须经过负责测毒者仔细检查过一遍才行……」
「你的意思是……我打算毒杀瑟莉卡
「绝对不是这个意思！」
「但是……这一切都是埃凡拜特下达的命令……」
「最近的生活，人家真的觉得快要窒息了……不管什么大事小事，通通要经过埃凡拜特的指示才行……」
「再这样下去，说不定人家连何时该呼吸、何时该吃饭，都要得到埃凡拜特的许可才行了……」
「这……应该是陛下想太多了吧。」
「或许吧……可是，再这样下去，我这个女王的一切行事，不就通通都要被埃凡拜特给完全控制了吗？」
「那么，我这个女王到底还能在世上活多久，不就得看埃凡拜特的意思来决定了吗！？」
「人家才不要当埃凡拜特手中掌控的玩偶！！」
「陛下……」
「唯一的希望……就是把可琳希尔特一直留在王宫里了。」
「你千万不要这么说……我身为人杰将军，还是有些公务要处理才行……」
「而且，我也相信，埃凡拜特将军他一定也是一心为您着想的。」
「可是，就算是这样……也不能永远把朕当小孩子看啊！？」
「陛下……」
「朕知道……事实上，我也只是个小孩子罢了……」
「不过……如果一直把人家当作小孩子来对待的话，说不定真的就长不大了啊……」
「没办法啊，现在的陛下，已经不再是个单纯的孩子了。」
「你可是高高在上的伊鲁密那帝国第十四代女王，瑟莉卡·萝丝·伊鲁密尼斯陛下啊。」
「那又能怎么样！女王连自己身边的东西都不能做主吗！？」
「在朕心里，我也有自己想吃的食物、自己想穿的衣服、自己想买的靴子、自己想去玩的地方啊！」
「难道……一旦成为高高在上的女王，就连决定这一些自己想要的生活都不行吗！？」
「如果真的要这样活下去……那人家还不如把女王辞了，把这个王位让给别人算啦！！」
「陛下！」
「对不起……朕只会跟可琳希尔特撒娇、抱怨这些有的没有的……」
「那个点心……我可以吃吗？」
「嗯，当然可以
来给你吃的。」
「的确很好吃……」
「……只要你喜欢就好。」
「朕不晓得要等到哪一天……才能去王宫外头，自在地寻找这么好吃的点心……」
「不用急……我相信，这一天很快就会到来的。」
「对不起……可琳希尔特……朕以后不会再那么任性胡闹了。」
「公务……还请你多费心了。」
「……感谢陛下的鼓励。属下这就告退了。」
「那个点心……非常好吃呢。」
「陛下既然喜欢，只要一有机会，属下一定会再为陛下多带一些来的。」
「那么……请陛下好好歇息。」
「嗯……那就拜托你了。」
「可琳希尔特将军。」
「你还是跟以前一样，那么讨小孩子喜欢啊……」
「您这句话……我可以当作是夸奖来听取吗？」
「哼……你带回来的乡下饼干，陛下吃得还蛮高兴的啊……」
「怎么了？」
「难道……您全都看见了？您到底是从哪里得知……」
「本将军不用当偷窥的小贼，只要用听的就一清二楚了。」
「如此宽广的谒见厅……您到底是从哪里听来的！？」
「这也不用特地派人躲在里头偷听……本将军已经在皇座附近，装设可收听一切可疑声响的机关了。」
「将军，您这也未免太！」
「那么……相信你应该明白了，这次特别把你从东部战线调遣回来，并不是要你回来照顾陛下的。」
「遵命！属下这就马上进行出击准备！」
「……期待你能一举歼敌，收回原有的领地。这样一来，本将军也才有机会好好对付那些脑满肠肥的昏庸大臣啊。」
「…………？您这是什么意思？」
「……你认为，那些伊鲁密那皇宫里的大臣，还有继续存在的必要吗？」
「皇宫里的那些文官，通通采取世袭制、代代相继。也就是说，只要家世出身无误，帝国就得花公费、养活这一批闲官。」
「这种制度实行至今，培养出一堆妄自尊大、昏庸无能的文官，一心只想靠大臣名号把持国政…这种情形，实在令人担忧啊。」
「本将军只想向那些昏庸无能的文官讲清楚……真正劳心劳力，负责整个帝国运作的，是我们这些武官才对！」
「为了这个目的……可琳希尔特将军，这一次的出击行动，只许成功、不许失败！」
「在我军部队完全歼灭叛军之前，你暂时可以不用回帝都来了。」
「本将军要交待的话，就是这些了……快点准备率队出击吧！」
「将军！请等一下！您这到底是……」
「喔，还有一点，忘了跟你提了……」
「女王陛下固然喜欢跟你撒娇……但是，你可不要把女王陛下给宠坏了啊。」
『爷爷，爷爷，来看看这个。』
『哦……瑟莉卡陛下，有什么事吗？』
『可琳希尔特教我写字了。我自己把我的名字写好了。』
『呵呵……那可真是。』
『爷爷的名字也告诉我了。「埃凡拜特」，是这么写对吧？』
『哦……好笔法啊，瑟莉卡陛下。』
『好笔法？』
『哈哈……就是写的不错的意思啊。』
『嗯。能得到爷爷的称赞。朕就满足了。』
『不过，瑟莉卡陛下……』
『朕知道。虽然很满足，但是这限今天。明天我还要继续学习，让爷爷更吃惊。』
「瑟莉卡陛下……你真的变聪明了啊。」
「别来无恙啊，可琳希尔特将军。」
「啊……好久不见了，阿鲁曼迪恩将军。」
「不……将军的职位已经被剥夺了。现在我只是千骑长的身份。」
「万分抱歉……因为我的无能，还要劳驾您亲自出马……」
「请您抬起头来。战争的胜败有时候也会由运气影响，能活着回来就是很幸运的了。」
「不……我不能以喜自居。一想到因为我的责任，那么多的士兵……」
「哎呀……那么消极的想法，可是和你很不相称的。」
「啊，是……是那样么……」
「呵呵……我们，稍微聊一下好不好？」
「还是……和我说话，会很无聊？」
「绝、绝对不敢！在下万分光荣！」
「真是和平啊……好像可以忘记现在仍在打仗呢。」
「是……是啊……」
「怎么了？阿鲁曼迪恩阁下。」
「啊，不，没什么……因为不是很适应这种气氛，所以……」
「呵呵……我想起来了。」
「啊？是什么？」
「８年前……和阿鲁曼迪恩阁下你，第一次相见的时候。」
「你擅自前来罗森柏克……我的家里的时候的事情啊。」
「啊，那个时候……那个，年少的时候总会有些鲁莽……」
「我就坐立不安了……」
「不必感到不好意思。我倒是觉得，你那种为了自己的想法拼命猛干的劲头……很令我羡慕。」
「是…是吗……」
「不过，到底……那个时候的我，只不过是有一点能力就有些自高自大了。」
「现在回想起来……凡里尔真的是很了不起的部队。」
「好像是叫『海杰尔』……那个时候和我比试的，还是见习的他，我就一次都没有赢过……」
「就算说是凡里尔的一员，见习的对手就能把我打得体无完肤也未免……」
「那个时候真的是，感觉到我自己就是一只井底蛙啊……」
「即便如此……你不也从盖尔阁下那里学了剑术么？」
「是……那时真的是很高兴的。」
「然后……现在，那些经验，支持着你成为了地杰将军。」
「可是，我的将军的职务已经……」
「但是，我不认为除了你之外还有谁可以胜任地杰将军这个职务。」
「哪怕是早一天也好，我会全心全意等着你复出的。」
「啊……是！非常感谢！」
「呵呵……请你多努力啊。」
「另……另外，那个……可琳希尔特将军……」
「……什么事？」
「将、将军您，那个……」
「啊，不，失敬了。没什么。」
「哎呀。欲言又止，让人感觉不好哦。」
「没关系，说说看。」
「啊，是……将军您……那个……」
「有没有想过……要结婚？」
「哎呀，怎么会问这个。」
「没关系的，是我让你说的。」
「现在，还完全没有考虑过。我有身为人杰将军的公务，而且……」
「养育瑟莉卡陛下，也是我很重要的工作之一啊。」
「那…那么，定下终身的人，之类的……」
「还没有……现在的话。」
「现在…的话？」
「我……也有过普普通通的恋爱。而且是，想要和那个人共度终生的程度……」
「但是……即使是那么火热的恋情，也不是长久的。」
「这是为何？」
「呵呵……即使是阿鲁曼迪恩阁下，也不应该继续问下去了。」
「可琳希尔特？你在哪里？」
「啊，陛下……我在这里。」
「啊，这不是女王陛下么。您心情可好……」
「怎么，在和阿鲁曼迪恩聊天啊。我打扰你们了吗？」
「不，没那回事。」
「是啊……如果我继续独占将军的话，对陛下是很失礼的。」
「……我告辞了。有机会的话，希望可以再和将军好好聊一聊。」
「啊，是。什么事？」
「男性……是会希望女性只看自己的吗？」
「啊？那是……」
「不……没什么。请忘记刚才的话吧。」
「啊，是……」
「我们走吧，陛下。」
「嗯。我希望你能帮我选一本可以读的书。」
「好好……我知道了。」
「可琳希尔特将军？」
「唉……自从咱们攻下欧斯洛城以来啊，已经好久没有机会痛打那些帝国兵
「你就算闷得发慌，也别在那边瞎扯嘛！」
「大概是咱们的死猴子陛下宣告要复兴艾伦希亚王国，把伊鲁密那的士兵吓得手软脚软了吧……」
「这绝对不可能。他们一定会重新调集部队，再次朝我们根据地进军的。」
「咦～？他们还会再来找麻烦啊？」
「当然。如果光对外宣布要复兴祖国，就算是赢得独立的话，咱们就不用这么辛苦啦。」
「唉～……原来是这样子啊。海杰尔，可真是见多识广啊～☆」
「我说你呀……」
「你把手按在头上…有什么不舒服的吗？」
「我只是觉得有点头痛……」
「啊，那可糟糕了！难道，你感冒发烧了吗？」
「不要再讲啦。你越讲我头就越痛啦……」
「怎么啦？」
「你看……庭院里头的，不是拉碧丝跟凯尼希斯吗？」
「那么……拉碧丝，留守的责任就交给你们了。」
「我知道了……凯尼希斯，你这一路上也要多小心啊。」
「我这趟又不是跟敌军厮杀，不用担心。」
「但……以某种意义来说，这也可能称得上是一场战斗啊。不过还不至于丢掉性命就是了。」
「是呀……就请你加油吧。」
「我一定会的……那我这就出发了。」
「呦，拉碧丝。凯尼希斯那小子准备要去哪里忙啊？」
「没错。艾伦希亚王国，从此将逐渐恢复国家原有的运作机制。」
「今后要负担日渐庞大的国政开支……」
「简单地说，他这趟就是去叫人家拿钱出来的
「听你这样讲，好像强盗抢钱一样……」
「像这种低声下气，跟人套交情的事，我打死也做不来。」
「……原来如此。」
「你又想到什么啦？」
「我好像逐渐了解到……海杰尔为什么会跑去当佣兵了。」
「我就是对那些什么外交、政治的麻烦事没辙
「但是……以前你父亲在王宫里头，就负责处理这些辛苦的工作啊。」
「那么久以前的事……我哪还记得啊？」
「那么……我也得动身了。」
「你也要出远门、作外交活动吗？」
「不是……待会我得主持开放粮仓，将多余存粮发放给城里的百姓才行。」
「这是为什么啊？」
「附近农地受到我们与帝国军的战事影响，所以今年可能无法产出足够的食粮……」
「你、你是说……因为我们这一次开战，就会造成可怕的饥荒吗！？」
「你这个贪吃鬼……一提到吃的，眼神马上就变了。」
「人家当然要担心嘛！没有三餐填饱肚子，那可是会饿死的啊！反对战争～！」
「为了应付断粮这类的特殊状况，我们已经先行在粮仓里储备了食粮。」
「我们这一次就是将那些存粮发放给人民，也算是给城里的人们一些补偿吧。」
「我们这么慷慨……真的可以吗？」
「建立与一般市民的良好关系，也是很重要的工作啊。」
「好麻烦喔～……算了，人家只要自己三餐都能准时吃得饱饱的，那就好啦。」
「啊呀……吵死人的家伙又飞来啦！」
（快给我让开啦！不要挡在我前面！！）
「喝！看招！」
（这个家伙！干嘛打人家啦！？可恶的臭猴子！）
「啊……正好你的头出现在很好打的位置……我就不经意……」
（什么叫不经意嗄！？为这个理由就把我这样子打下来啊！！）
「啊，痛痛痛痛痛！不要拿你的尖嘴戳我啦！！」
「咦？缇璐璐怎么没跟你一起啊？」
（没看到我正努力找她吗？！这只傻猴子！）
「刚才有事被人叫去……准备起飞吧。」
（真没办法。来，上来吧！）
「要到哪儿去呢？」
「去前方的沼泽地带侦察。」
「啊？谁命令你去的啊？是凯尼希斯吗？」
「是陛下。」
「啧……那个白痴的陛下！」
「……海杰尔？你是不是在生气啊？」
「是啊！我当然要发脾气了！那白痴陛下越级调用我部下，不把指挥体系看在眼里！」
「这有什么不对的吗？陛下也算是海杰尔的上司，他调派缇璐璐出任务，有问题吗？」
「这问题可大了！」
「你仔细想想，如果你在战场上接到两边指挥系统的命令，你要听从哪一边的？」
「如果我命令你逃离战场，白痴陛下却叫你死守到底，那你会选择哪一个？」
「当然是海杰尔这边
「这才是正确的。」
「因为啊，比起那个死猴子陛下，人家当然跟海杰尔比较要好嘛～☆」
「不是要不要好的问题……」
「啊～这两边都差不多……人家脑袋一片混乱了啦～！」
「所以
我的指令。」
（听哪边的还不是都一样……你就干脆讲明白，看你决定要我们做什么嘛！！）
「不过那片沼泽地带的状况，的确也有必要确认一下……」
「我明白了。这次改由本指挥官命令你，前往沼泽地带进行侦察。」
「知道了。」
「从今以后，我会只听从你的指令的。」
（嘿咻～！　那我们这就出发啦！）
「他们飞走了……」
「那么，接下来……」
「海杰尔？你要去哪里啊？」
「当然是去找那个白痴陛下
这么胡乱命令我的部属出动……我不去轰个他几句，他怎么知道教训啊！？」
「谁呀？」
「我是海杰尔，有一事特来向陛下申诉。」
「有什么事啊？有话快说！朕忙得很！」
「您派遣缇璐璐前往沼泽地带进行侦察是吧？」
「那个命令啊？当然是朕亲自下的
之君，怎么可以没有先见之明呢？」
「缇璐璐是本人带领的部属，如需要调派她从事任何任务，请先通知我。」
「……朕要下令就下令，干嘛还得那么麻烦，非得经过你不可啊？」
「这是为了让指挥系统一贯化。如果忽视指挥系统，越级下令，只会造成无谓的混乱。」
「才这么一个小小的侦察命令，哪会造成什么混乱啊！？」
「平常时日或许还可避免……若进入战斗还发生这种冲突，后果就无法收拾了！」
「海杰尔！你倒说说看朕是什么人！？」
「在朕国境内，没有任何人有权命令朕！所有的人民，也通通都要听从朕的命令！」
「朕的命令就是绝对，就是一切！如果胆敢违逆朕的意旨，就是叛徒！」
「……真是有理说不通。」
「啊，那个……」
「那个……把茶……端来了……」
「刚才就叫你去泡茶，现在才拿过来……蠢蛋！你知不知道自己花了多少时间啊？！」
「啊、啊呀！」
「啊，危险！」
「你！你这是干什么！？」
「喂，你还好吧？让我看看你的伤……」
「我…我还好，只是嘴里破点皮而已……」
「来，抓住我……站得起来吗？」
「可、可以……实在很抱歉……」
「你还在拖拖拉拉个什么？！你这个没用的家伙，还不赶快给我收拾干净？！」
「是、是的！马上为您收拾……」
「这些东西就交给我吧，你可以下去了。」
「呃，这……可是……」
「没关系的，快点下去吧。」
「好了……你这个国王也真了不起，动不动就动手教训人啊？」
「女仆笨手笨脚的，本来就应该好好教训！难道你就没有教训过下人吗？」
「你讲得还真理直气壮……在我看来，你只是一只胡乱咬人的疯狗罢了！」
「你！！你以为你在跟谁说话！？」
「我在跟眼前的白痴陛下讲道理！」
「你这个混帐！亏你还是利塔公爵的公子！没想到当过了卑贱的乡野佣兵，就将所有宫廷礼仪忘得一干二净了吗！？」
「………『乡野佣兵』？你还敢在那边出言不逊啊？」
「那个教养你，叫做盖尔的佣兵，应该是出身下贱的鄙夫吧？也难怪会把你调教成一个满口粗言的卑贱佣兵！」
「你少胡诌了！以国宾身份礼遇盖尔老爹的国家，多到数不清啊！」
「我们凡里尔佣兵团，已经支持许多过国家的独立运动！」
「你还真敢自吹自擂啊……既然你师父真这么厉害，为什么还会教出你这么个无礼之徒？」
「我们凡里尔的礼仪，是因时、因地、因人而异的！」
「我只是用适合你这种混蛋的礼仪对待你而已！」
「呃啊～～！朕已经忍无可忍啦！！」
「哼……好个白痴陛下，连最根本的自制都没有！」
「这骚动究竟是怎么回事！？」
「哼……是蜜缇亚啊……」
「你怎么会在这时候出现？」
「啊，是……是我去请蜜缇亚小姐来的…」
「哦……原来是你啊。」
「我自作主张……实在非常抱歉……」
「不用道歉，你处理得很好。如果不是采依卡特地跑来告诉我，差点就要发生无谓的流血事件了。」
「蜜缇亚！你不要阻止朕！那个粗鄙的混账刚才可是侮辱了朕啊！！」
「………其实大致的经过，采依卡都已经告诉我了。」
「陛下……您的火爆脾气再不克制，只怕将来会发生无法弥补的憾事啊。」
「哼！你少在那边多嘴！」
「像现在陛下这样任性的举动，如果让耶司梅尔殿下看到，您说，他会有多失望……」
「不许你提起我哥！」
「相信耶司梅尔殿下在奋战到最后一刻时，都还一直挂念每位国民的安危的……」
「朕不是叫你不要提了吗！！」
「这点事是本来就该做的。」
「……如果因为一时意气就要诸诉兵刃，那并非身为一国元首所应具备的气度！」
「哼……反正你只是想说，如果我那位大哥还在世，是绝对不可能这么做的吧？」
「是的，恕在下斗胆。」
「哼！如果我那个大哥样样比朕好，你们干脆把他从墓里头挖出来嘛！」
「让他代替朕干国王就好！」
「啊，陛下！」
「……气得跑掉了。」
「这是我应该做的。」
「那个那么难伺候的新国王……真的是耶司梅尔殿下的弟弟吗？」
「纵使你这么说……他依然是我们的陛下。现在，他正以国王的身份，努力学习处理国政大事啊……」
「不过我也只看到他四处摆架子，找人吓唬罢了……」
「在此希望各位……能以长远一点的眼光来看待陛下。」
「在他彻底改变之前啊，蜜缇亚姐还有得忙的啊。」
「这倒是真的……」
「咦？没想到你也在啊？」
「呜～……我、我的存在感真的那么低吗？」
「跟你开玩笑的啦。呃～……你叫采依卡是吧？还好吗？」
「啊……是、是的，我还好！刚才真的非常抱歉……因为我个人的疏失，差点就酿成大祸……」
「这不能怪你吧？要怪就怪白痴陛下满脑子大便啦。」
「满脑子……大…大…」
「啊，我又说粗话啦。我骨子里是个粗人，就原谅我的无礼吧。」
「请问一下，你的全名……要怎么称呼啊？」
「我是在问你的全·名。」
「那采依卡……你姓什么？」
「啊……这样……」
「不过，因为合起来念还挺顺口的，大家就习惯直接称呼我『采依卡』了。」
「所以……海杰尔大人，您当然也可以这么称呼我的。」
「我明白了……咦？我还没向你做过自我介绍啊？」
「海杰尔大人的名号如雷贯耳，小人早知道了。」
「……什么时候我变得那么出名啦？」
「在我们女仆之间，每天都会听到海杰尔大人的传言啊。」
「嘿……是怎样的传言呢？」
「像是偷看女仆换衣服啦，偷吃下午茶时间端去给陛下吃的茶点啦，还有……」
「喂喂，专门偷吃茶点的，是小华那家伙啦！」
「而且……像偷看女仆换衣服，也是被人栽赃的！呃……犯人一定是米格卡利巴！」
「呵呵……是麻雀偷看人家换衣服的啊？」
「……还是这样想比较好。」
「咦？您说什么？」
「我说你啊，还是笑的时候比较可爱啊。」
「如、如果我，侍候的是海杰尔大人的话，那该有多好……」
「……光听你这么说就够光荣的了。」
「虽然侍候那个白痴陛下的工作或许十分辛苦……但，也只能请你继续努力加油了。」
「是的……感谢您的鼓励。」
「那么……我也该在那白痴陛下回到这儿以前开溜啦！」
「海杰尔大人！」
「请海杰尔大人……也一起努力加油！」
「谢谢你。那么我走
「哼……海杰尔那个混账，竟敢如此轻蔑朕！马上就要让你知道，冒犯朕的下场！！」
「有异常没有？」
「报告，没有。」
「只是胖麻雀在飞，真是悠闲啊。」
「不要大意。不知道敌人什么时候就会有动作。」
「有动静的话马上就能知道了。这么宽广的地方，想配置伏兵都不可能的。」
「是啊……不过，不要放松警惕啊。」
「我知道了。」
「真是的……又不是不知道她很紧张，也不能太过分了啊。」
「如果不放松点的话，到战斗的时候可就受不了了。」
「怎么说呢……这就是初战啊。紧张也是没有办法的。」
「这倒也是……那么，继续站岗吧。」
击溃前线基地
「……就这样，那个白痴陛下就突然对我拔剑相向啦！」
「不过……相信你一定有办法制住他吧？」
「嗯……或许吧。」
「你不用那么谦虚的啦。」
「还好啦……不过我是认为，就算我徒手也能毫发不伤地把白痴陛下制服啊。」
「不过呢……这么一吵，让我跟那个白痴陛下闹僵了啦。」
「算了。反正我本来就没打算为那个白痴陛下效命的，就随他去了。」
「那么……你这一次加入解放军，是为了什么而战呢？」
「……就是为了钱嘛。谁叫我是佣兵呢？」
「真的只是为了钱吗？」
「……你想说些什么？」
「其实我呢……也算是挺清楚你的个性。」
「谁叫我是跟你从小一起长大的玩伴呢？」
「………也没有『一起长大』吧？这中间不是还有八年的空白吗？」
「不过……我认为，一个人的个性，是不会那么轻易就改变的。」
「你未免也太单纯了吧？人的个性，本来就会随一些小事改变的啊。」
「就像我……在这漫长的八年里头，也碰上了许多刻骨铭心的经历……」
「可是，在我的心目中，你依然还是小时候那一个温和善良的爱哭鬼·海杰尔啊。」
「我相信……这个形象在我的心目中，将会一直持续下去的……」
「啧……随你怎么想吧……」
「但……我还是有点担心……」
「担心什么？」
「以陛下的为人，不太可能就这么放过你的……我担心……」
「你认为他会想办法报复我？」
「史培萨特陛下……他是那种相当会记恨的个性啊。」
「而且还很爱乱发脾气……这种性格…根本就糟透了！」
「如果凯尼希斯在这边，说不定就能对陛下好言相劝、大事化小的……」
「我不担心这个。而且这是我自己闯的祸，不该麻烦凯尼希斯帮我打圆场。」
「这件事不是你的错……就当它……是场天外飞来的灾难吧。」
「本来就没什么大不了的嘛。」
「喔？缇璐璐，有事吗？」
「陛下现在正要找你。」
「白痴陛下找我？他会有什么事啊？」
「……他只交待说要你尽快报到。」
「嗯………好，我明白了，我这就过去。」
「等一下，我也一起去！」
击溃前线基地
「听说您正在找我？」
「哼，朕已经等好一阵子了！」
「……那么陛下有何指教？」
「前几天，朕指派你旗下的部属前往东边沼泽地带进行侦察……你应该还记得吧？」
「当然记得。根据侦察部队回报，伊鲁密那军已经前进至该地区，建立前哨基地了。」
「既然你已知悉，那朕也不用多费口舌。」
「咦？　您要我们部队……去攻下那个基地吗？」
「没错！就只有你旗下的部队！」
「请、请您等一下！根据缇璐璐提供的情报，有大批的敌军驻扎在该地区啊！」
「那又如何？」
「难不成你要说你没办法跟兵力高出你们的帝国军部队对抗吗？若真是这样……」
「那『凡里尔佣兵团』本领也不过如此……更别提负责锻练你这家伙的所谓养父盖尔啦……」
「……你就是这个意思啊？知道了啦。」
「海杰尔！不可以用这种口气！」
「哼……你终于恢复那种粗鄙口气啦？看来啊，你老是假装礼貌也装得累了嘛。」
「呃……我把茶端来了。」
「哼，手脚还是那么慢！」
「对、对不起……请……请各位用茶……」
「这次你的茶总算泡得像是人喝的了。你们这些下贱的人老是学不会，朕快被你们给气死了啊～。」
「我……我知错……」
「你不用在意。嗯～，这茶泡得很好喝啊。」
「谢、谢谢您的鼓励……那、那么，我告退了……」
「陛下，关于这场作战应该尚有考虑的余地。」
「等不及他回来了！这次的作战计划十分紧急！」
「您怎么！」
「拉碧丝……陛下说得没错。我们只能用最快速度，将那些帝国军给收拾掉。」
「不过，我说陛下啊……拉碧丝的担心，并不是没有道理啊。」
「以我们部队这么少的兵力，挑战数量远胜我军的帝国部队……实在是疯狂的举动。」
「所以，朕才会把这个任务交给你们部队啊。以你一身从『大陆最强佣兵团』里头学来的本事，应该没什么问题吧？」
「我也不敢说这绝对办不到，就努力一试吧。不过……」
「不过什么？」
「虽然我们是跟解放军签订契约的佣兵，但也受不了老是接受这么危险的任务。」
「难免会让我们有……您是不愿意支付酬佣，故意让我们战死……的这种臆测啊。」
「也不是什么大不了的啦。我只想建议，如果我们部队真的达成任务呢，请陛下给予特别的赏赐。」
「这么一来，我旗下的佣兵也将会有些许斗志。当然，您也可以当作是成功的酬金。」
「哼……你果然还是脱离不了卑鄙的佣兵本性！」
「好吧……就依你所请，朕答应给你们这一笔特别的赏赐吧。」
「本来就应该这么干脆嘛。」
「不·过……只有等你们活·着回到城里来之后，才能领得到啊～。」
「我们一定会活的回来领赏的。那……我们这就去准备出击了，就此告退。」
「拉碧丝，我们走吧。」
「哼！这个下三滥的佣兵！」
前哨基地攻击作战
「哇～……有那么多敌军耶～？！」
「你打算怎么办呢？你真的想光靠我们部队，去攻下那么大的基地吗？」
「那当然！我是当真的。」
「具体的来说……你打算怎么做啊？」
「似乎可以把以前凡里尔用过的战法，原原本本拿出来用。」
「什么样的办法呢？」
「一开始，弓兵部队从正面发动奇袭。等到敌军本队出现在正前方的一刹那，另一队高机动部队就从敌军后方发动突袭！」
「也就是说，派弓兵部队诱敌，将敌人引出阵地
「……就在敌军部队突然转移注意力的一瞬间，护卫弓兵的我军本队，就要马上转守为攻，向敌军阵地冲锋！」
「也就是采取『虚实相应』的战法
「如果让敌军简单就看穿谁是诱敌部队，那就失去诱敌的意义了。」
「真正的诱敌部队，就该要让敌军将它错认为是我军本队才行！」
「不过，若我的弓兵部队负责第一波攻击……那敌后的高机动部队又是谁担任……」
「难道你忘了吗？我们部队里头啊，有支非常独特，无与伦比的『超高速机动部队』啊！」
「啊……缇璐璐的飞行部队！」
「拜托你们了，缇璐璐。请你们尽全力分散敌人的注意力。」
「……知道了。」
（哼…没办法，我就帮这个忙啦！）
「不要讲得好像有恩于人家。」
（有什么关系啦！）
「那么…各队就战术位置，准备出击！！」
前哨基地攻击作战
「哼……等不及就跑出来了啊。数量是多少？」
「你说什么？只是１０００兵力，就要和５０００的部队作对手吗？」
「不管多少人，让我们一举击溃他们吧。」
前哨基地攻击作战
「……我们达成您交待的任务，将帝国军的前哨基地彻底摧毁了。」
（陛下好像面有菜色哦～～）
（陛下他啊，其实是盼望海杰尔在战场里战败啊……）
（烦人……）
（没错咧！）
「那么……陛下，我们事前已经约定好
「朕当然明白！你们就是想来讨赏嘛？想要什么赏赐，就在这里提出来吧！」
「而负责带队的指挥官呢，每位赏赐金币五十枚……大致就是这样了。」
「啧……没办法，你们这就下去领赏吧！」
「啊，好高兴哦～☆陛下赏人家零用钱耶！」
「而我本人呢，希望以这些金币……」
「抱、抱歉……我把茶给端来了。」
「跟陛下换『她』吧！」
「……你说什么！？」
「呃，这……怎么每个人都瞪我？」
「这个交易应该可以吧？」
「哼！原来，你的眼光跟一般人不一样，对这种笨手笨脚的蠢蛋特别感兴趣啊？」
「要就快快带走！反正这种没用的东西，少了她，朕的生活反而轻松多啦！！」
「陛下真是快人快语，敝人在此感谢陛下赏赐。那么……我这就将她带回营地去了。」
「……采依卡，我们走吧。」
「呃……请问一下……刚才到底发生了什么事啊？」
「人家也想问个清楚！！」
「就跟我与陛下谈好的条件一样……采依卡以后呢，就改到我这边工作了。」
「呃……这、这就是说……」
「我不用再被陛下天天打骂了吗！？」
「什……什么？那个死猴子陛下，以前竟然对你这么过份啊！？」
「没错。上次陛下痛骂她，打她巴掌时，我就在现场看得一清二楚。」
「我在旁边这么看下来，只觉得于心不忍，无法再忍气吞声地看他折磨你……」
「哦～～，原来如此啊～～人家原先还以为……」
「你还以为怎么样？」
「人家本来想说，你打算把她当自己专属的女仆……然后对她这样那样……」
「这样那样是指什么呀？」
「呃……算啦，既然是人家猜错了，就别再深究了嘛。」
「……你这个鬼灵精，到底把我当成什么样的人啦？」
「不过……嗯……这样不也很好吗？」
「感、感谢海杰尔大人的大恩大德！从今以后，一辈子都要全心全意，为海杰尔大人努力工作！」
「你不需要这么介意的。采依卡。」
「你……叫做采依卡吗？以后就请你多多指教
「啊，是的！也请各位大人、小姐多指教！」
「不用这么尊卑分明啦……大家都把你当一般的朋友来看待，希望你也一样。」
「是的！一定会好好努力的！」
「……我的话你听了没有啊。」
「……朕实在咽不下这口气！」
「发生什么不愉快的事吗？」
「那当然！……还不是海杰尔那个家伙！」
「海杰尔他……他又怎么会惹陛下生气呢？」
「你看看这城里的军民们……每个人都在崇拜那个臭小子！」
「那是因为海杰尔战功彪炳，最近又以寡击众地消灭了帝国军前哨基地啊。」
「所以朕才会咽不下这口气啦！！」
「想当初，那个进攻敌军前哨基地的远大战略是朕提出来的啊！」
「没有天理！每个人都不把朕看在眼里！他们根本就不把朕当成国王看待！」
「陛下，您想得太多了……」
「如果坐在这个位子的不是朕，而是耶司梅尔，大家就会放尊重些吧？」
「请恕臣一言，这应该没有任何关连才对……」
「你给我住嘴！一定是这样啦！他们就是拘泥这些荒谬的理由，将属于朕的功绩通通抹杀掉！」
「他们现在就是还在想什么耶司梅尔比较好！哪能容他们拿个死人来和朕比！？」
（过于在意耶司梅尔殿下存在的，其实正是陛下您呀……）
「陛下？」
「只要朕也拿下跟那海杰尔同等显赫的战功，人们就会真正尊敬起朕的地位了！哈……这不是易如反掌吗？」
「好！朕也去攻取一个前哨基地！！准备出击！！」
「请，请您三思啊！」
「朕还需要三思什么啊，蜜缇亚？」
「请恕微臣一言……您如此仓促的决定，实在太轻率了！请陛下自重啊！」
「蜜缇亚……连你也跟那些人一样，见不得朕立下辉煌的功绩吗！？」
「陛下可是贵为艾伦希亚解放军的盟主啊！！」
「请您以大局为重，切勿如此轻率的行动……」
「住口！什么『轻率的行动』？这可是朕经过深思熟虑得到的结论啊！！」
「既然连海杰尔那等莽夫都能在战场上立功，朕也一定能办得到！！」
「陛下……您实在太乱来了！」
「蜜缇亚！你的意思是……我比不上那个海杰尔吗！？你如果不解释清楚，朕可不会饶恕你！！」
「你以为你自己是朕的奶妈啊！？一下子『这个不行』、『那个不行』，朕干嘛要听你指挥啊！？」
「朕又不是三岁小孩！不用你在我身边指指点点，朕自己也能创出一番大业来！！」
「陛下！！」
「王宫里头好像不太平静啊……发生了什么事情吗？」
「可是……又没有人下达出击命令啊？」
「哦，是蜜缇亚姐啊。王宫里头怎么乱成一团啊？」
「史培萨特陛下他……他说要在战场上取得跟海杰尔同样辉煌的战功……」
「他不听我的劝阻……自己率领城里的部队，出城进攻帝国军的前哨基地了！」
「他到底在搞什么鬼啊？」
「陛下带了那么多的兵力，条件根本就没办法跟海杰尔相提并论。」
「别开玩笑了！那个白痴陛下，太小看敌军的实力啦！」
「老是想搞出一大堆麻烦来……他到底还想怎么整人嘛！」
「海杰尔，求求你！为防万一……能不能请你率领部队偷偷跟去，到时帮助他们部队解围呢？」
「就算你不说，我也会如此要求的。」
「只不过，这次答应你帮忙跟去，并不是为了那个白痴……」
「我是为了防止那些士兵们因为指挥官无能而枉死沙场！」
「您放心吧，若真有事时，我也会顺便帮助陛下脱困的。」
「救陛下是顺便的吗？」
「没错。他是轮最后的。」
「海杰尔啊……你恨透了陛下吧。」
「那个家伙一心想夸耀权威、争取战功……这次让他受点教训也好！」
「……实在非常抱歉，拜托你了！」
「真是苦了蜜缇亚姐了……」
「的确……」
「那么，接下来……」
「该准备出击是吧？好啦好啦，人家这就去准备嘛～」
「黑骑士阁下！欧斯洛城里有动静了！约一万人左右的部队，正朝向我军阵地进军！」
「哼……难道他们以为我军会让他们再次奇袭得手吗？」
「……黑骑士阁下！我们该如何对付？」
「这场战斗由我亲自指挥。明白了吗？」
「黑骑士阁下，您要亲自出阵！？此真求之不得！」
「……传令下去，全军出击！」
「启禀陛下！敌军正在基地前方展开布阵，似乎准备好要与我军一战了！」
「呵呵呵……连战连败的伊鲁密那军，绝对不是我军的对手！传令下去，全军突击！！」
「好像已经开战了。」
「啊～～……在搞什么啊？连点像样的阵形都没有。」
「只有声势比别人大……」
「你们看，伊鲁密那军不断运用各种阵形，已经逐渐将解放军部队给各个击破了……」
「……这一战的敌军指挥官是个狠角色！白痴陛下全军覆没只是时间上的问题了！」
「我们该如何是好？」
「当然是去帮他们解围
让士兵在这种作战下牺牲，那就真的太不值得了！」
没有回报的苦劳
「呼～……这次也是有惊无险地回来了。」
「而且啊……我们还立了大功，把死猴子陛下从危机里给救出来了耶！」
「经过了这一战，相信陛下应该会对海杰尔另眼相看吧？」
「事到如今，谁管他会不会另眼相看……」
「啊……海杰尔大人，您平安回来了！」
「是啊，我们回来了。」
「辛苦了。听说您依然那么英勇奋战啊。」
「喂喂喂……怎么流言这么快就传开来啦？」
「史培萨特陛下所率领的士兵们说，这次被海杰尔大人带队救了出来，很感激您呢！」
「嘿嘿～……我们可是陛下的救命恩人啊～☆」
「各位表现实在太英勇了……不像我，到现在也还是只会泡茶而已……」
「你泡得一手好茶也很了不起啊。我们出战回来、满身疲惫，很想喝喝你泡的茶啊。」
「啊，好的！我这就去为各位准备！」
「啊……真是抱歉！差点忘了要通知您的事情了！」
「什么事啊？」
「陛下他要我通知您，请您马上到谒见厅一趟。」
「白痴陛下要找我？」
「会有什么事啊？该不会是要赏赐你什么吧？」
「好吧，那我等一下再回来喝茶。记得把我那一份留下来啊！」
「知道了，我会为您准备的！」
没有回报的苦劳
「您有事找我吗？」
「是啊，朕找你，想当面告诉你一句话。」
「告诉你……你少得意忘形啦！！」
「少给我多事！！就算你们部队不出现，朕还是可以带领部队，杀出重围啦！！」
「你只不过选好时机出现，竟厚脸皮，一副是你把朕从战场上给救回来的样子！！」
「你倒是大出风头，而朕就得颜面扫地！都是你！害得朕在部队面前出尽洋相！！」
「朕明白你心里在打什么鬼主意！你是想借机提高自己的声望，好把朕从解放军盟主的宝座上给踢下来吧！？」
「这么一来……你就可以大大方方地取代朕的地位了……没错！！一定是这样！！」
「喂喂喂……我干嘛没事把这种大麻烦往自己身上揽啊？本人才不希罕你的盟主宝座！」
「我就顺便跟你讲清楚吧！这次我率队前往救援，才不是为了捡回你那条命！」
「……什么？」
「我是要去帮助那些被你胡乱指挥……」
「而身陷明明可避免的险境、性命即将不保的可怜解放军士兵！」
「你……你说什么！？」
「如果你那么不愿意让我们部队救的话，我也可以把你一个人留在战场上啊！」
「因为你在这场战役中是生是死，不是我一介佣兵能管得了的事！」
「可、可恶啊～～！！那是对一国之君的态度吗！？」
「既然是一国之君，至少该展现王者风范给我瞧瞧啊！」
「无……无礼的家伙！被你这家伙这么一再侮辱……朕无法再容忍你嚣张下去了！」
「你那张嘴啊，从一出现在城里就没安静下来过。」
「陛下！这儿发生了什么骚动吗！？」
「唷，凯尼希斯啊，你回来得还真慢啊。」
「啊，海杰尔，你也在啊……」
「以这情形来看，只要再给帝国军一次重大打击，应该就能让他们转而支持我方了。」
「其实诸侯们的考量，都是为了维系领国的存续。如果我军失去优势的话，他们也有可能会再度回头，支持伊鲁密那帝国的。」
「以后就得偏劳你了，海杰尔。在往后复兴的大业中，我解放军还需要你大力帮助。」
「嘿～，听到你这么夸赞，我觉得挺光荣的啊。」
「凯尼希斯！你到底还要把这只讨人厌的野狗养在王国多久啊！？」
「这位海杰尔·利塔，是微臣毕生的
「可、可是……那个粗野佣兵却一再地愚弄朕啊！！」
「如果陛下对他领兵作战的能力有所不满，那么举荐他加入的微臣也应当负起责任。」
「陛下既然一心想将他驱逐的话，请您将微臣一并论罪罢免吧……」
「……朕怎么能这么让王国的首席将军离开啊！？」
「海杰尔的鲁莽言行冒犯了陛下，微臣会负责严厉训斥他的。但微臣恳请陛下，这次还请就此息怒……」
「好啦好啦，朕明白啦！！你们通通都给我下去吧！！」
「遵旨……那么，微臣等二人就此告退。」
没有回报的苦劳
「……也请你稍微自重一点啊。你应该也很了解陛下的脾气吧？」
「凯尼希斯啊……我想，你应该更清楚我的个性才对。」
「凡里尔的佣兵，可没廉价到对那种家伙摇尾乞怜啦。」
「哎……我就知道你一定会这样回答我。」
「……不过，还真是辛苦你了。在我出城的这段期间，有劳你为陛下的事烦心……」
「蜜缇亚姐都告诉我了。」
「啧……这种事啊，还是不跟人家声张比较好。」
「不过，真让人伤脑筋了……因为陛下个人的任性，让解放军平白损失了不少的兵力……」
「我又得想想如何确实补充兵力、恢复战力的办法才行啦。」
「有旺盛的对抗心是件好事，但如果配上陛下那少根筋的思考模式，那就糟糕
「虽然我并不太想讲出来，但我很清楚，那个白痴家伙并没有成为王者的资质。」
「也就因为这样，所以我才……这其中的原由，我以前应该跟你讲过了。」
「是啊……是说过。」
「啊，不好，那些家伙还在等我呢。」
「再不快点回去的话，采依卡特地为我泡的好茶就要冷掉
「哈哈哈……那就下回见了。」
「陛下……」
「哦，是可琳希尔特啊。看你一脸愁眉不展的……怎么了？」
「属下可能有好一段时间不能再见到您了……」
「是吗……你真的要离开了吗？」
「请不要展露如此悲伤的容颜……等叛军被完全消灭之后，我一定会马上返回帝都。」
「……真的吗？」
「瑟莉卡陛下……属下自从跟随在您身旁以来，曾经对您撒过一次谎吗？」
「没、没有……」
「既然是这样的话……陛下，您愿意相信属下吗？」
「……嗯。你可要遵守约定，早点回来！」
「属下会谨记在心的。那么……属下这就出发了。」
「……你可要好好照顾自己啊。」
「辛苦你了，流。」
「全军出击！」
「可琳希尔特将军！」
「哦……是阿鲁曼迪恩将军啊。」
「实在非常抱歉……由于属下的失态，才会劳烦将军远从东部战线远调回来，特地为属下补过……」
「您大可不用太在意。兵法有云∶『胜负如水』……没有人能够经历百战而不败的。」
「难道您不认为……在每次跌倒之后，都还能够再站起来、奋发图强的人，才是真正的英雄吗？」
「将军……」
「千万不要就此消沉下去……」
「像您如此有为的武人，应该能早日回复将军之位才对。我相信，这一天很快就会到来的……」
「因此……在那一天来到前，请像过往一样坚守本位，并时时惕励、充实自己吧。」
「是……是的！！」
「那么……」
「可……可琳希尔特将军！」
「什么事？」
「呃，属下……请您这一路上多加小心！」
「我明白了……谢谢您的关心。那么，我这就率队出发了。」
「可琳希尔特将军……」
「不管黑夜白天，不管您身在何处、不管发生何等状况……我一定立刻赶赴您身边，赌上自己的性命，誓死保护您的安全！」
「可琳希尔特将军……谨以此心对天发誓！」
「人杰将军·可琳希尔特，已经奉帝国女王之命，准备前来征讨我军了。」
「人杰将军·可琳希尔特……又出现了难缠的对手了……」
「真的有那么难对付吗？」
「有什么好担心的啊？只要再派海杰尔去把她赶回帝国就行啦！」
「我们就是为了这个才付给他这么高的报酬啊。」
「哼……少给我乱说。」
「当然，接下来的战斗，还是要麻烦海杰尔尽力……」
「但就算有海杰尔领军，以目前解放军的兵力状况，依然很令人担心……因此，属下有个提案。」
「也对。我们现在非常迫切需要补充战力。」
「既然兵力都集结至本城……那些前哨基地，当然就只有放弃一途了。」
「竟然要牺牲这么多据点……朕无法同意！凯尼希斯啊，你还是想点别的办法吧。」
「等一下！我也认为这个作战是目前最好的办法！请陛下讲清楚不采用的理由！」
「就……就只有这么一个理由！？」
「什么叫『只有这个理由』啊？如果放弃那些前哨基地，解放军的士气可会因此而大大受挫。这个理由够重要了吧？」
「现在不是计较这个的时候！你这就是『傻瓜下棋，才会舍将留飞车』！」
「你……你竟敢说朕是傻瓜！？」
「没错！你就跟那些把糖果死抓在手里不放的流鼻涕小鬼没两样！」
「就算把那些前哨基地通通加起来，也比不上这座欧斯洛城的地位来得重要！」
「目前本城的战力已经严重不足！你知不知道啊！！」
「谁说战力不足的啊？！我们在欧斯洛城驻有一万名精兵啊！」
「那是过去式啦！上次因为你带大队精兵胡乱进攻，不知害了多少士兵白死！」
「没有人想诬赖你！这分明就是你自己造成的事实！！」
「哼……凯尼希斯！朕想到一个更好的办法了！」
「陛下……你想到什么办法？」
「等、等一下！！你冲口乱讲什么啊！？」
「朕这个办法高明吧？如果先把拜卡尔城给攻下来的话，帝国军对欧斯洛城就一点威胁也没有啦！」
「说得倒简单！但要确实执行，根本就……」
「你给我住口！这可是朕的敕命！如果你没把拜卡尔城给攻下来，那你这一辈子就不用再回到这儿来啦！！」
「……好吧，在下谨遵圣命。」
「接下来的事就交给你啦。当然啦，就凭我们部队……好像有点勉强吧。」
「哼……没想到，你也挺认份嘛～。」
「……您要我离开这儿，也正合我意。这个鬼地方，我可是连一秒也待不下去啦！！」
「凯尼希斯，你不用浪费口舌阻止我了……这可是咱们国王决定的啊。」
「那么……我这就马上准备进行出击的准备工作。」
「我现在十分冷静。你现在这话，应该拿去跟那个白痴陛下说才对。」
「唉，我也不是不明白你的苦衷……」
「我一向看不惯咱们陛下耍白痴的行径，今天我可是真的受够了。」
「说明白一点，我以后再也不想跟那个白痴，窝在同一个地方，呼吸相同的空气了！」
「也亏这次机会，我才能离开欧斯洛城出去透透气。这城里呢，以后就得偏劳你了。」
「海杰尔～！人家这边已经准备好
「好！我马上就出发！」
「这一路同行的……只有拉碧丝、小华、缇璐璐三支部队而已……」
「难道……你当真要以这些少数部队攻下拜卡尔城吗？」
「哎…总会有办法的吧？等侦察报告出来再说吧。」
「海杰尔大人！请您等一等！」
「哦，是采依卡啊？真是抱歉了，没想到事情会突然转变成这样……」
「……虽然我并不打算就这么跟你诀别，但你可不要在我面前流泪啊。」
「不是的！大、大人，求求您！……请、请您也带我一起走！」
「虽、虽然……我没有上过战场的经验……但我也会尽我所能，与大家并肩奋战的！」
「……这好像有点～……」
「拜托您！不管什么工作都可以……请、请给我帮大家忙的机会！」
「……我明白了。正好，我也想请你负责某些职务……你就跟我们一起走吧！」
「遵……遵命！谢谢海杰尔大人！！我这就去召集伙伴们集合！」
「『伙·伴·们』？」
「是的！我在王宫里工作的女仆同事们，都想跟海杰尔大人一起离开这儿呢！」
「那么，我这就下去准备了！」
「现在变成了是拉碧丝、小华、缇璐璐，以及采依卡四队跟你同行啊……」
「唉……饶了我吧～……」
就这样，一支成员相当奇特的部队，就这么从欧斯洛城堂堂出发了。
时为神圣历１２５７年，３月１５日……
「蜜缇亚姐……您在这儿目送他们远去吗？」
「是的，凯尼希斯……」
「他们终究还是离开了……」
「唉……实在非常抱歉。因为我的无能，无力挽留海杰尔……」
「这也不是你的错……其实，我也知道你已经非常努力想挽回一切了。」
「凯尼希斯，请问你……帝国军有一位……名为『黑骑士』的指挥官……你知道这个人吗？」
「……不晓得。那位是？」
「不……没什么。」
从伊鲁密那帝都出发的可琳希尔特将军，率领五千名精兵，一路朝拜卡尔城进军。
「……我们现在大概走到这一带了吧。」
「咦～～～～～～～！？走了那么久……还有那～么一大段要走啊～！？」
「就是这么回事。所以啊，废话少说，专心走路吧。」
「呀～～！人家再也走不下去了啦～！」
「不要讲那种任性的话！快点跟上来！」
「可是……人家从早上到现在，肚子不但没吃饱，还得走那么多的路……」
「你的早餐已经是全军份量最多的了，还有什么好抱怨的啊！？」
「一路窝在米格卡利巴背上飞来飞去的人，没有资格讲人家啦！！」
「其实……我也觉得有点累了～……」
「……算啦算啦，拗不过你们，就在这儿休息片刻吧。」
「奇怪了……怎么人家讲就不听，采依卡讲一下就行啦？」
「你这正是所谓『飞蛾扑火』啦！你这个爱穿黑衣服的可恶小鬼终于出现啦……」
「就是你……害得我尊严地位全失，连个过夜的归宿也找不到……每天只能躲在山野里喝泥水吃野草……」
「现在……我终于等到这一天啦！！我终于能带手下的必杀部队，向你讨回这口怨气啦！！」
「等一下你就知道！本大人花光执政官时代搜刮得来的财产，召集了这附近的高手，组成这一支必杀佣兵部队…现在就要来找你晦气啦！」
「如果大人有那么多钱，何必每天喝泥水啃野草……」
「少扯本大人后腿！所以我就说嘛，你这辈子永远都没有出人头地的机会啦！」
「又抬出这一句了……」
「给我听好！把你们所有本领通通拿出来！这次一定要好好教训那个黑衣小鬼！！」
「可、可恶啊！本人筹组的精锐部队，竟然会败得这么难看……」
「这些草包就叫精锐部队？吹牛不打草稿！这种货色连凡里尔里头打杂的都打不过！」
「你、你们这些家伙……给我记住！！」
「等、等等我啊，班哲明大人～～～！！」
「……咦？那家伙是谁啊？」
「是班哲明身边的跟班吧。」
「在翘胡子老鬼手下当差……那家伙这一辈子大概没机会出人头地了。」
「怎么了，采依卡？你看来相当疲倦耶。」
「是、是的……有一点……」
「非常抱歉…我只会造成大家的负担……」
「你放心，没有这回事。这一场战斗辛苦你了，你做得很好。」
「呃，我、我这次……」
「我这次……真的有帮上大家的忙吗？」
「有有有，当然有！你可帮了很～大的忙呢～☆」
「你这么辛苦，只需瞧瞧你的满脸污垢，谁都看得出你的努力的。」
「啊、哈哈哈……谢谢大家的鼓励……」
「原来我还是能为大家做点事情的……」
「你说得没错……那么，今后请多多照顾了，采依卡。」
「这边才是呢……请各位以后多多指教！」
「唉……被翘胡子老鬼带人这么恶搞下来，又浪费了我们不少时间……」
「现在我们就算赶得再快，也抢不了先机了。为了省麻烦，咱们干脆就在此布阵吧。」
「有道理。大家听好了，开始准备在这儿扎营吧！」
「我也该好好休息一下
「呵呵……你辛苦了。」
（这天气……还真的有点冷……）
（仔细想想，现在也才三月而已……）
呵啊～～～～～……
「啊……你醒来啦？」
「拉碧丝……你在做什么？」
「在野外这么睡的话，可能会感冒的……」
「盖上它比较好。毕竟…这夜风还满冷的……」
「嗯……谢谢你的关心。」
「你笑什么呢？」
「突然想起来……你刚才的睡脸，跟小时候完全一样……」
「……竟然偷看别人睡觉的模样，这种兴趣很恶劣哦～。」
「……我现在，哪里有男人被说『可爱』会觉得高兴的啊。」
「你再怎么勉强装酷，对人家也没用的。因为……你儿时的点点滴滴……我记得一清二楚。」
「那么……我回营帐去了。」
（儿时的点点滴滴…记得一清二楚啊……）
（没错……拉碧丝你呀……的确只了解我小时候的事……）
这场战斗，对久经征战的海杰尔一行而言，几乎就像玩游戏一般的轻松过关。然而……
就在班哲明等人出现搅局的同时，可琳希尔特将军的部队已经开进了拜卡尔城……
「啊，看得到拜卡尔城了。」
「好……那么，就在这附近一带扎营吧。尽快作野营的准备吧。」
「咦～……人家，肚子饿了啦～。」
「来，赶紧做完就能尽快吃上饭了。」
「太棒了～！」
「……真是单纯的家伙。」
（话说回来……阿鲁曼迪恩也好，可琳希尔特也好，都已经这么有作为了啊。）
（就像是８年前的同窗会啊。）
「哇呀！？」
「缇……缇璐璐啊。吓死我了。有什么事吗？」
「可琳希尔特……做了什么吗？」
「刚才……你是那么说的。」
「没，没什么啊。」
「骗人。」
「你知道什么吧。」
「什么也没有啊……和阿鲁曼迪恩那时候一样。」
「请再说得详细一些。」
「……有那个必要吗？」
「不然的话，会让大家误解的。」
「如果没有什么见不得人的是的话，你能够作出说明的。」
「……平时觉得你挺没话的，偏偏这个时候这么能说。」
「你就说吧。」
「好～好～。８年前……我说过，接受了击退强盗的任务的凡里尔，被招待到伊鲁密那的事情吧。」
「可琳希尔特，是那个雇主人家里的大小姐啦。」
「除此以外什么也没有。真的。」
「那么，请告诉我可琳希尔特当时的样子。」
「行动，对凡里尔的对应之类的。」
「为什么想知道那些啊。」
「可琳希尔特的为人，会对敌军的士气有很大的影响。」
「对分析敌人的战斗力来说，是很必要的情报。」
「我知道了。不愧是艾伦西亚的侦察员。」
「该怎么说呢……是个坦率的大小姐。头脑也灵犀，玩笑也开得通。」
「对我们佣兵也没有什么差别待遇，就像是对待客人一样。」
「在佣兵的朋友中间也非常有人气。不管怎么说，是个大美人。」
「……是么。」
「……这么说可以了吗？」
「大概明白了。将敌人的战斗力，多估计１０％会比较好。」
「怎么说呢……实际上他们有多少战力，我不是很清楚啊。」
「命令我。去调查敌人的战力。」
「啊……啊。缇璐璐、米格卡利巴，请二位帮忙一下，前往敌军阵营上空侦察一下敌情，好吗？」
（哦，缇璐璐，你叫我？）
「去侦查敌军。起飞。」
（去。我还以为是什么，又是干这个啊。）
「不要抱怨。」
（好～好～，要起飞了。骑到我背上来！）
「虽然你可能已经晓得这一点……但我还是要提醒你，千万不要被敌军给发现了。」
（哼……可别小看我们啊！）
「……我们出发了。」
「这就走啦。动作真快。」
「真是……了不起的家伙。能不被我察觉地靠过来的家伙，很少的。」
「将军，侦察部队回来了。」
「辛苦你们了。有什么状况吗？」
「叛军部队在城南二里处，似乎已经摆开阵势了。」
「……兵力约有多少？」
「……他们这点兵力来我们城附近做什么？依这等情形来看，好像也不是专程来进攻拜卡尔城的……」
「需要属下带队击溃他们吗？」
「暂且不用理。没有补给部队支援的他们，一段时间后，自然就会因断粮而自灭了。」
「只要持续保持侦察警戒即可。万一有补给部队接近，到时候我军再把他们个个击破也不迟。」
「您是说，不管我们怎么做他们也会自然消灭
「正是如此。既然他们对我军不具半点威胁，就毋需再浪费兵力对付了。」
「属下明白了。我这就去将您的意思传达给大家。」
「……看来，敌军似乎决定守城不出。」
「啧……果然是这样啊……」
「这是怎么一回事？」
「看来帝国军那边……已经看出我们缺乏补给，即将断粮的现况了。」
「即·将·断·粮……不就是说，人家快没饭吃了吗！？」
「简单来讲，就是这样没错……」
「情况的确不乐观。我们也只携带约一个月份的食粮……」
「现在就算再怎么节约，顶多也只能再撑两个星期……」
「人家不要饿肚子啦！！」
「这也是没办法的事……看来，只好请欧斯洛城方面调集补给物资送过来了。」
（哼！这只臭猴子，竟然把本雀当『信雀』来使唤！？）
「米格卡利巴，出发吧。」
（可是缇璐璐，看他这么…）
「等你回来，我会准备很多好米给你的。」
（啧……真拿你没办法。那我就为大家飞这一趟吧！）
「那就拜托你了，米格卡利巴。」
（你当然也只能拜托我了，没长翅膀的笨猴子！）
「我、我们的麻雀大哥……动作真的好快啊……」
「接下来呢……我们只有待在这儿，等待敌军出城啦……」
「可琳希尔特将军这次回报了什么战情？」
「那她有何打算呢？」
「她判断叛军部队不可能长期滞留该地。因此不打算出手，准备等待该部队自灭。」
「竟然采取这么消极的战法！？」
「既然是小规模的叛军部队，那有什么好怕的啊？可琳希尔特将军未免太胆小了吧？」
「女性将军的实力也不过如此……」
「如对将军有意见，就当面跟她说清楚，不要躲在皇宫里头指三道四的！」
「朕相信，可琳希尔特将军会这么决定，一定有她的考量。」
「如果再有人口不择言……朕绝不饶恕！」
「不过，请容属下一禀……再这样下去，的确没有办法提升帝国军部队的士气啊。」
「既然连她本人都称敌军兵力贫弱，建议还是将其一举歼灭，以提升部队士气为佳。」
「正、正是如此……不愧是天杰将军·埃凡拜特，见解的确十分精辟……」
「嗯……真的是这样子吗？」
「……朕明白了。关于传旨一事，就有劳埃凡拜特将军了。」
「同时，也请将军代朕表达关怀之意。」
「嗯……阿鲁曼迪恩，好久不见了。」
「形式上的问候就不必了。埃凡拜特将军，把密令交给他吧。」
「将军，您是说……属下要负责传急旨吗？」
「嗯……陛下希望你把这封密令，交到拜卡尔城的可琳希尔特将军手上。」
「没有问题吧？」
「不要讲得太过份了，只是命你担任特使传旨而已，不需要连性命都赌上去吧？」
「是……属下知错……」
「那么，属下这就立刻出发！」
「丽薇安啊。怎么了？」
「我听说突然下来了出击命令。」
「没什么大事。这次我只不过是去传个令而已。」
「但是，是去前线，没错的吧？」
「那是当然的了。为此才传令的啊。」
「请多多小心……我有种，很不好的预感。」
「不用太在意。丽薇安。不用在意，看家就拜托你了。」
「好……好的……」
「真的……请你多多注意……」
「陛下……属下听说，刚才有拜卡尔城前线传来的急书。」
「嗯，是海杰尔部队传来的回报……里头都是一堆定期联络的事项啦。」
「他说啊，获得补给物资的管道已经自行建立，还叫我们不用替他担心啦。」
「……原来是这样啊。」
「既然他自己都叫我们别担心了，我们也不用勉强送过去啦。毕竟呢，我们城里的存粮，也还未多到有剩余的地步啊～。」
「是的……属下明白了。那么，属下告退了。」
「呵呵呵……海杰尔，你这个臭小子！只要朕断了你的补给，看你还能撑多久！？」
「如何？城里有没有动静？」
「没有……一点动静也没。他们就跟缩头乌龟一样，一点也不想出城跟咱们对决……」
「如果那道城门不打开，我们就完全没有办法进攻了……」
「那再把那招拿出来用吧？在欧斯洛城攻略战时，『电击麻雀作战』不是很成功吗？」
「我不是早说过了吗？那时的麻雀部队，是我们手中隐藏的王牌，所以才能成功。」
「现在既然帝国军已经知道麻雀部队的存在了，我们就再也没机会发动奇袭啦。」
「而且不仅奇袭不成，只怕被帝国军的弓兵队射个两三轮，就全灭了！」
「就算我们真的成功把城门打开了，我们也会遭到莫大的损伤……」
「不，不只是莫大的损伤……所有人可能通通都要在城门前阵亡了。」
「……如果你们能保证攻得下城……」
「我……我就带领部队，再为大家开一次城门。」
「不要说傻话了！你应该也听到刚才的说明了吧？就算你们把城门打开了，你们很可能没办法活的离开啊！」
「可是……如果牺牲了我就可以攻下那座城的话……」
「……抱歉。我一时冲动对你嚷嚷……」
「可是啊……这种话，或许不该由我这佣兵说出口……」
「拜托你，千万不要如此看轻自己生命。」
「我虽然是佣兵……但可是为了守护身边的伙伴，才奋战到现在。」
「绝对不会以牺性任何一位伙伴作为代价，来换取攻下哪座城的机会的。」
「怎么说……才为一座小小的城门，就要拿缇璐璐的性命来换，也太划不来了吧？」
「而且……也会赔上那些麻雀的命。」
「对不起。」
「喔，嗯……」
「发、发生什么事了！？」
「人家还是第一次看见缇璐璐这么坦诚地道歉耶！！」
（你在胡说些什么！？人家缇璐璐本来就是个很坦诚的好孩子啦！）
（她只是有一点别扭罢了！）
「这么讲很失礼。」
（她这么说当然失礼啦！！）
「我是说你。」
（我、我哪有啊～！？）
「你这回又在叽叽喳喳什么，米格卡利巴？」
「海杰尔！不好了！！」
「什么事不好了？」
「刚才刚才有一小队帝国军的增援部队进驻拜卡尔城了！！」
「以目前的情势，就算多了一小队增援，也没多大影……」
「你、你说什么！？」
「好久不见了……可琳希尔特将军，还有流阁下……」
「嗯……的确好久不见。」
「请问将军，目前此地的情势如何？」
「……我相信您应该听说了，在本城南方二里处，有叛军部队在该地布阵扎营。」
「是的。」
「本将军见其未确立任何后方补给线，决定放任其消耗食粮、逐步自灭。」
「不过……在部属当中，还是有些血气方刚的成员，认为应该要尽速歼灭叛军部队。」
「如果再这样拖延下去，可能会对部队士气有不好的影响……」
「关于这件事……」
「属下奉天杰将军·埃凡拜特阁下之命，传达一封紧急密令给将军，请您过目。」
「是这样吗……」
「将军……怎么样？」
「看来，我们好像不能再继续行使守城不出的战略了。」
「流……你看了内容就知道了。」
「这是来自帝都的攻击指令吗……」
「没有办法了……其实将军说得也有道理，再继续守城下去，只会让兵员的士气低落而已……」
「好吧……本部队将依令行事，尽速歼灭敌军。」
「不过，既然要先发制人，就要对敌军进行全面总攻击！」
「将军，属下尚有一请……」
「……您有什么请求？」
「阿鲁曼迪恩阁下，您要上场作战？」
「请将军放心，属下一切听您调度，绝对不会拖累您主力部队的……」
「将勇冠天下的地杰将军当作绊脚石，那可会遭天打雷劈的。」
「不过……现在阿鲁曼迪恩将军您身为本城的贵客……请安心待在城里等待捷报。」
「……本人很明白您想早日将功折罪的心情，但也不应该太过躁进啊。」
「属下绝对没有这等想法！」
「属下希望……能、能保护将军的安全……」
「哦？……难道我真的那么靠不住吗？」
「属、属下不是这个意思……」
「呵呵…这我当然明白。」
「你放心，以如此贫弱的敌军规模，只要部队全力迎击的话，不会有任何问题的。」
「不过……如果敌军是相当精锐的机动部队的话，那么前面的话可能就得要修正一下了。」
「对了……举例，如果对手是大陆最强的佣兵团『凡里尔』的话……就很难应付了。」
「我毕竟也是向盖尔阁下请教过的。那个部队的厉害之处，我很清楚。」
「阿鲁曼迪恩阁下和盖尔阁下？这可真是第一次听说。」
「啊……流阁下也知道凡里尔吗？」
「知道不知道，在下就是凡里尔的佣兵。原来是……而已。」
「不仅如此，还担任过一段时间的团长代理的。」
「但是……最后，在下还是能力不足，没能将他们联系好。」
「到底，在下不是能够担任团长的材料。」
「您还真是谦虚……那个真是，太令人信赖了。」
「那样的话，那群家伙可是一点胜算都没有了。」
「不能大意啊。也有令在下觉得棘手的人。」
「现在据我所知的……大概有３个人。」
「哦。能令凡里尔的代理团长这么评价的……到底是那几位啊。」
「一位，是在这里的可琳希尔特将军阁下。」
「流，再怎么说也未免太抬举我了吧？」
「一位是……已经是故人的，凡里尔的创始人兼初代团长盖尔。」
「然后，另一位是……」
「啊。８年前……第一次见面的时候，他还是个见习佣兵呢。」
「但是我却被那个见习的对手，打得体无完肤。」
「啊，和你较量的那个见习的剑士……他就是海杰尔啊。」
「从道理上讲……我在那个时候挑战的是未来的副团长啊。难怪敌不过他。」
「就剑术而言……几乎可以说，他甚至出于盖尔团长之右。但是，凌驾在那之上的，是他那非常灵活的思维。」
「您，应该对３年前的克雷斯塔的独立战争有所耳闻吧。」
「只凭凡里尔一队的兵力规模，却能将三大队的敌军给歼灭。」
「结果，那成了将加拉姆从科雷斯塔驱逐出去的最大原因。」
「当初之所以能一举击加拉姆帝国军，大部分是由他独到的战术运用所创造出来的战果。」
「他时常提出连自己人都会大吃一惊的奇策巧计，看敌军遭击破的战况，我们同僚也常有看好戏的快感呢！」
「很了不起啊。不愧是能成为副团长的人……」
「海杰尔……你感冒了吗？」
「应该没有……反倒是觉得好像有人在背后谈论我似的……」
「反正又是那个白痴陛下又在犯唠叨吧。」
「这么说来……」
「您想到什么了？」
「说来实在惭愧……属下当初在防守欧斯洛城时，也曾被一个令人大吃一惊的奇策给打败了……」
「那个让您吃惊的奇策……是个什么样的计策呢？」
「本来我军也跟这城里一样，紧闭城门，打算持续进行坚守城塞的作战……」
「……他竟然派遣了胖麻雀部队从天而降，一下子就把城门给打开了……」
「啊，属下疏忽了……正确说，应该是胖麻雀背上所载的侵入者，将城门给打开了。」
「这倒是出人意表的妙计。没想到在叛军里，会有思路如此灵敏的人在啊……」
「艾伦希亚叛军派出的胖麻雀飞行部队，现在已成为众人谈论的话题了。」
『嘿，有日子不见，长进不小啊。』
『不记得了吗，真是冷淡的家伙啊。』
（是那家伙！）
「啊～在……没什么～」
「在此役之前，帝国军方也曾经讨论成立类似飞行部队的计划……」
「但一直无法找到驯服胖麻雀的有效方法……所以，这个提案自然就无疾而终了。」
「唉，这也是无可奈何的事……」
「那么……阁下，属下这就传您令谕，准备出击。」
「好的，那就拜托你了。」
「接下来……我也差不多该准备了。」
「可、可琳希尔特将军！」
「……什么事？」
「那、那个……敌人虽是少数，但是也有可能是精英。请多多小心……」
「啊。我知道了。那么……」
（没错……敌军的指挥官，就是那个海杰尔。）
（但是……这个却不能在流阁下的面前说。）
（在战斗之前，不能让流阁下有没必要的烦恼……）
（有个万一的话，只能是由我来做些什么……了吧。）
「拉碧丝……有没有补给部队传来的消息？」
「没有……如果有的话，现在也该早就到了……」
「人家快饿死了啦～……」
「不要发出那种可怜兮兮的声音！好像是我扣住食物不给你吃似的。」
「可是～……最近几天，人家都只能吃到一人份的食物而已嘛～……」
「这样才算正常吧？你这个贪吃鬼……」
「人家要吃东西啦～……人家要吃三人份的食物才能动得了啦～……」
「啊！！！你烦不烦啊！？」
「请、请二位先冷静下来。我这一份就分一点给明华小姐好了……」
「你是说真的吗？谢谢你，采依卡～☆」
「不是的！！伊鲁密那军从拜卡尔城出击了！！」
「你说什么！？怎么现在会突然想冒出来啊！？」
「这、这该怎么办才好？！」
「不用慌张！我们反而应该高兴才对！」
「原本非得打开城门不可的状态已经消失了！因为他们自己把城门打开了！」
「人家饿得扁扁的……没力气作战啦～……」
「小华！如果能顺利攻下拜卡尔城，城里头储备的食粮，就让你吃个过瘾！」
「呀呵！！人家要拼命啦～！」
「真好使唤的家伙……」
「大家注意！虽然敌军兵力不多，但千万不可大意！」
「帝国军这回可是认真的。由人杰将军·可琳希尔特亲自率队指挥啊！」
「那真是再好不过了！只要把那个将军打倒的话，咱们就可以拿下这场胜负了！」
「上呀！！全军突击！不用管那些杂兵了！！」
「我不会让任何人通过这里的……就算是你，海杰尔……也一样！」
「流……是你吗！？真的……」
「不要妄动！不许再往前踏出半步！」
「我已经说过，不许再往前踏出半步！」
「流……为什么你要阻拦我！？」
「您应该知道为什么。我身为一名佣兵，可琳希尔特将军正是与我签约的对象。」
「……原来是贯彻『佣兵之义』啊。」
「……另外还有一个原因，我已经起誓完全效忠可琳希尔特将军了。」
「为了守护将军的安全……就算要在此牺牲性命，我也在所不惜！」
「啊，别走！」
「啧……竟然中了她的计！」
「海杰尔！可琳希尔特将军人呢！？」
「真是抱歉……一不注意就让她逃掉了！」
「不过相信她还在附近不远处的！咱们再加把劲，立刻追击的话……」
「海杰尔大人！右翼有帝国的援军出现了！」
「啧！难道他们想尽办法，就是不让我追上可琳希尔特吗？！」
「你们这群叛军，通通给我退开！！」
「海杰尔……果然是你。欧斯洛之后别来无恙啊。」
「哦，终于想起来了啊。」
「啊，真是丢脸啊……８年不见了啊。」
「嘿，但是我可不打算在这里把酒怀旧。给我躲开！」
「那是不可能的！直到可琳希尔特阁下完全撤开为止！」
「没想到，可琳希尔特这个家伙人气还挺旺的嘛。」
「来吧！我要彻底击败你！」
「哼……欧斯洛也是，你什么时候赢过我啊！」
「少废话！这次，绝对不会像欧斯洛、或者８年前那样了！」
「嗯嗯……已经……没有呼吸了……」
「……最后的最后，你也没能胜过我啊。」
「但是……这难以抑制的心情，是什么啊……」
「这位……曾经和海杰尔大人一起，学过剑术吧？」
「毕竟，也曾经做过伙伴……没有什么好勉强的。」
「可是啊……为什么我，一定要杀死这家伙啊？」
「阿鲁曼迪恩……你到底是为了什么，连自己的命都赌上了啊？」
「为了保护很重要的人……是不是啊。」
「为了守护可琳希尔特，连性命都可以不要。是因为她是将军所以才……不可能的吧。」
「这也是没办法的呀……毕竟这是一场战争啊……」
「没办法！？这有什么好没办法的！？」
「抱歉……我叫得太大声了……」
「我只是觉得……没有办法接受这样的结果……」
「不过……这个人……表情好像很安心似的……」
「没错……就像是达成了心里的愿望一般，那种满足愉悦的表情……」
「……可恶！」
「没想到……我们竟然会败在叛军手里……」
「毕竟我并没有小觑对手，而且部队也是全力尽出……」
「他们到底是何种部队……到底是何方神圣……」
「可琳希尔特将军！」
「流！你没事吧！？」
「是的，属下没事…但……」
「后来据说阿鲁曼迪恩阁下率队前来，阻止了叛军部队的追击。」
「你说什么！？」
「之后……属下虽在后方稍候，却没看见援军跟上。」
「这么看来……只怕阁下他……」
「这样啊……」
「还有一件事，非得向您报告不可！」
「……什么事？」
「叛军部队的指挥官身份，属下已经确定了！」
「就是『海杰尔·利塔』……他也是属下昔日的战友，曾担任凡里尔副团长的人。」
「难怪……败在他手下就不无道理了……」
「阿鲁曼迪恩阁下……已经发觉到了吧。」
「所以，并没有告诉我们……相对地，最后，他还挺身相救。」
「为何……那么见外……」
「因为你，也是凡里尔的战士啊。」
「知道在敌人中有自己的伙伴……你的剑，可能会有所迷茫……」
「那仅仅是偏见。为了那种事，在下决不会有任何动摇的……」
「……那么，我们这就撤回帝都吧。流……就麻烦你负责收拢部队了。」
「……属下明白了。」
「凯尼希斯啊，有什么天大的事情吗？朕今天心情不错，挑点好消息报上来吧！」
「当然，这是个好消息。」
「什么好消息啊？说来听听。」
「海杰尔他们部队……已经攻下拜卡尔城了。」
「你、你说什么！？」
「现在，帝国军对欧斯洛城的威胁，已经完全解除了……」
「真正的好消息，应该是像『海杰尔遭敌军飞箭射中、当场阵亡』之类的才对啊！！」
「现在海杰尔他们，已经达成陛下交付的使命了。您要下令将他们召回吗？」
「听好了！朕要你就这么传令！」
「什么事？」
「凯尼希斯传了封指令书过来哦！」
「……里头写些什么？」
「这个正合我意。就算白痴陛下要我回去报到，我也懒得回去。」
「你跟陛下两个人，还真像猴子跟狗那样水火不容啊……」
「……那么哪边是猴子啊？」
「你说呢？」
「……是『死猴子陛下』吧？」
「……没想到缇璐璐也会开这种玩笑……」
「是……是啊……」
「咦？她打算去哪里啊？」
「我也不晓得……」
「对……就这么告诉他好了，『对于驻守本城之指示，本人求之不得』……如何？」
「你也真是的……那你现在要去哪儿？」
「这个嘛……城里四处逛逛吧。」
在这城堡后面，到底有什么啊？
缇璐璐她……啊，她在那儿。
这句话才讲到一半，就硬生生吞下来了……
眼前的是……一堆黄土，与插在土堆上的一截树枝……
「缇璐璐……这是……」
「是麻雀们的吗？」
「是的。」
「人类的士兵一旦不幸阵亡，总是会有其他人为他伤悲的……」
「可是……这些孩子们就算牺牲了……也没有人会为它们流一滴眼泪。只有其他的麻雀同伴为它们伤心悲鸣……」
「这些原本在生活在天地之间，自由自在的麻雀们……根本没有理由，为人类之间的相互残杀而牺牲的……」
「我却只能眼睁睁的看它们倒下去……」
「所以……我唯一能为它们做的……就是为它们献上这个土坟……」
「的确……」
缇璐璐的字字句句，都像利剑一样刺在我心里。
这些麻雀们，一直与我们并肩作战。
但是……它们却无法像人类的佣兵一样，得到任何的功勋、报偿……
我只能眼睁睁看到眼前的这一幕……却没有办法为它们做些什么……
「我可以跟你一起……为它们祈祷吗？」
「……它们是麻雀啊？」
「毕竟……是我们重要的伙伴吧？」
「谢谢你……」
「可琳希尔特将军……」
「这也是无可奈何的事……毕竟事实上，是我错估敌军战力在先。」
「现在……我已经有接受一切处分的觉悟了。」
「将军……」
「人杰将军·可琳希尔特……前来晋见女王陛下。」
「哼……你还有脸活的回来啊……」
「许多帝国精兵就这么阵亡了……」
「只有你自己厚颜无耻地逃回帝都……」
「你们也太苛责了吧？可琳希尔特将军，你能够平安归来就好。」
「哼！阿鲁曼迪恩那毛头小子也阵亡了？」
「真是不中用的家伙！」
「原来，他本领也不过尔尔嘛……」
「他毕生尽忠职守、只为了善尽军人的本务……连付出了生命也再所不惜啊！！」
「哦～……你还帮他撑腰啊？」
「死了就是丧家犬啦！」
「哼！他这么一死，总算尽到为帝国效忠的本务了吧？」
「那是！！」
「不用再争辩了，可琳希尔特。」
「埃凡拜特将军……」
「埃凡拜特将军……您认为可琳希尔特将军这一次，要怎么为她的败战负责啊？」
「该不会……又只是降级、禁闭思过这等无关痛痒的处分吧？」
「让她带了国耻苟活着的话，那也未免说不过去吧？」
「依本人之见……」
「你、你说什么！？」
「难道你认为她完全没有过失！」
「这等结论完全无法令人接受！你到底有何企图！？」
「归究原因，应该是由于包括本人在内的城内诸位，太小看了叛军部队的实力吧？」
「你的意思是……这一切结果都是我们造成的吗？！」
「事实上……轻视可琳希尔特将军的待机作战，命其进行攻击的是我们。」
「如果我们当初允许她继续全力守城的话，或许战况就不至于如此了吧。」
「可、可是……」
「不过是贫弱的叛军部队，怎么可能会让帝国大军输得这么难看……」
「这就是你们太小看对手了！！」
「对手绝对不是所谓『贫弱的叛军部队』。必须将其视为精锐中之精锐戒备才行！」
「相信可琳希尔特将军当时，并没有出现蔑视敌军这种愚蠢行径。如果她部队全力尽出，却依然败北的话……」
「那么，只有一个可能……对手战术手腕远在我军之上。」
「但是……如果不给将军任何惩戒，以敬艾尤的话……」
「如果现在处分了可琳希尔特将军，那么帝国军当中，还有谁足以担代其职？本人倒想听听诸位大臣的意见。」
「这……这个………」
「好了，都不用再说了……只执行惩处，并无法让任何人真正负责任。」
「属下将不辜负陛下期许、誓将加倍努力！」
「很好。不过，绝对不可以轻言牺牲……」
「朕再也不想听到……有哪位臣下在战场上阵亡的消息了……」
「是的……属下明白了。您的关怀，属下十分感激。」
「好吧…这次我等就不追问将军罪责……」
「那…进占拜卡尔城的叛军要如何对付？」
「……请恕老臣一言，此次敌军精锐尽出，实力绝对不可小觑。」
「为了能充分提振帝国全军士气、一举将敌军歼灭，老臣在此有一计策敬献……」
「什么计策？不妨禀奏上来。」
「那就是……『御驾亲征』。」
「埃凡拜特将军！？」
「您是要朕也一起上战场吗？」
「正是。经过这几次的败战，依老臣推估，敌军部队的士气可能远在我军之上……」
「相信这么一来，必能使全军一致团结，我们大军将有机会得以一举歼灭叛军！」
「原来如此。」
「说不定是个好办法啊。」
「陛下，请您三思！以陛下尚且稚龄之身，出现在战场是相当危险的！」
「败军之将，还有脸说话？」
「现在部队的士气不振，你可绝对脱离不了干系啊……」
「你现在所讲的话，已经不具任何重要性啦。」
「可是，这！」
「可琳希尔特将军，不用再说了。」
「陛下！？」
「而且……身为盟主的朕若安逸地处于安全场所发号施令……将无法对身历险境的士兵们有所交待。」
「其实，危险性大亦无妨。要不然，朕御驾亲征就没有任何意义了。」
「喔，陛下……」
「那么……属下这就尽快展开陛下亲征的准备工作。」
「一切有劳您了……那么，今天的军议就到此告一段落。」
「埃凡拜特将军！」
「可琳希尔特，还有什么事吗？」
「您竟然要逼陛下亲临战场……属下绝对无法接受这样的安排！」
「这已经是决定好的事，也获得陛下本人的认可了。」
「既然非得如此……请派遣属下担任陛下的护卫之职！」
「当然，我一开始就算这么做。」
「这么重要的职务，除了你之外，大概也没有其他人能胜任了。那就有劳你了。」
「那么，你也该下去准备了。可琳希尔特啊。」
「是！属下告退！」
「好个『誓死守护陛下』啊……」
「将军……」
「啊……流。」
「军事会议……怎么样了？」
「结束了。对我不做处分。但是……」
「相对地……决定要由女王陛下御驾亲征。」
「御驾亲征？陛下要上战场吗？」
「是啊……都是因为我能力不足。」
「并不是将军的过错。但是事以至此，在下就必须要守护那年幼的陛下了。」
「是啊……」
「可琳希尔特将军！」
「将军……您回来了！？」
「将军！」
「现在才能……活着站在这里……」
「那……将、将军……」
「你们……抛弃了哥哥就逃了回来吗！？」
「就是吧！明明被哥哥救了，你们却没有一点去救哥哥的打算吗！？」
「不是那样的！那个时候～～！」
「不然的话，哥哥在拼命阻挡敌人的时候，你们在干什么！？」
「那是……」
「不要说了……流。」
「将军……」
「我不会找借口的。因为我们能力不足，才会导致阿鲁曼迪恩阁下战死的。」
「而且那是……事实啊……」
「将军！……」
「流说的没错。正是因为阿鲁曼迪恩阁下相助，我们才能活着回来。」
「对那个人……我一生也感激不尽……」
「就……就算你那么说……」
「哥哥他……哥哥他也，再也回不来了！」
「将军您也是，不能让她这样想说什么就说什么啊。」
「流……现在的我，还能说些什么呢？」
「将军……」
「不只是阿鲁曼迪恩阁下。其他的，很多的士兵也战死了。」
「这些，都是为将的我的责任。」
「这个……在下认为未必。」
「对手是海杰尔这一点就很不利了。这次，谁也没有过错。」
「一定要说有什么错的话，那就是运气太差了……在下是这么认为的。」
「将军阁下，您一个人背负的责任太多了。」
「一直这样下去的话，总有一天会被责任压垮的。」
「请不要想太多这样比较好，不然，影响到的将是下次作战。」
「下次……无论如何，我们绝对不能失败，对吧？」
「是啊……如果我消沉下去的话，陛下就会暴露在危险之中了。」
「正是如此。」
「什么？」
「谢谢你。」
「不用客气。」
「将军！埃凡拜特将军在吗！？」
「嗯……怎么了，丽薇？」
「我有个请求想求将军同意！」
「请求是……」
「此次远征拜卡尔，能不能让我也参加！？」
「是！我要亲自用这双手击溃叛军……」
「哦……关于阿鲁曼迪恩的牺牲，你听说了啊。」
「被吓破胆的可琳希尔特将军已经不值得信赖了！请您也给予我出征的机会！」
「呵呵……把名满天下的人杰将军，说是吓破了胆啊。」
「可以……此次是女王陛下的亲征。在陛下面前，好好展示自己的实力吧。」
「嗯……期待你的表现。」
「将军……」
「喔，是黑骑士啊。」
「此次战斗，丽薇也将参战。希望你能再照顾她一次……」
「什么？」
「嗯……丽薇。」
「啊，在！」
「距离出击已经没有多少时间了。你也去准备一下吧。」
「那么……人已经赶走了。你想打听什么？」
「我已经说过了，这一切都是为了提高我军的士气。」
「您别说笑了。如果亲征就能让部队彻底团结、一举歼敌，我等也毋需那么辛苦了。」
「呵、呵……你这句话讲得还真绝啊。不过呢……果然还是瞒不过你。」
「的确……本将军另有盘算。而且瑟莉卡她……」
「瑟莉卡她……如何？」
「你也参加过几次军事会议吧，也应该见过瑟莉卡斥责那些大臣的场面。」
「那丫头的国王名号并不是一个装饰。瑟莉卡自身所拥有的女王的威严已经掺在其中了。」
「那个年龄就具备的女王的威严，只能说她前途可畏了。」
「只是……有一点，却是为王的致命的缺点。」
「……我感觉到了。」
「哦……说说看。」
「那个女王只是在做梦。并没有理解『人民』这种东西的本质。」
「……只有幼稚的理想，是不能治理好国家的。」
「……没错。但是，那个丫头掌握着统管这个国家的权力，也是事实。」
「那个权利，应该由我来使用。但是，在不久的将来，她一定会离开我的手心，开始走向自己的梦想吧。」
「不是『理想』，而是『梦想』吗？」
「对。只要那个丫头还占据着王位，伊鲁密那就必然会走向灭亡之路……」
「黑骑啊。我想说的……你明白了么？」
「嗯。一旦战斗开始变成混战，你就让你的手下假扮成敌军。」
「恐怕，到时候可琳希尔特会来捣乱……顺便一起杀了她也行。」
「去吧，黑骑士。」
「如果你再愚笨一些的话，我也会一直做一个慈祥的爷爷的啊……」
神圣历１２５７年６月１日……
有一支由皇家王旗领军的庞大部队，从伊鲁密那帝都浩浩荡荡地出发了。
伊鲁密那的女王陛下
「……这儿就是瑟莉卡陛下专属的营帐了。」
「虽然外表是营帐，没想到里面还相当豪华的嘛。」
「这可是专程布置给女王陛下休息的啊。」
「不过……还是一样狭小。可琳希尔特，你出征时都是住在这样的营帐里头吗？」
「您说的没错……」
「……没想到，当军人这么辛苦啊。」
「请您千万不要这么说……属下身为军人，已经习惯这种生活了。」
「只希望如此奔波劳顿，不会造成陛下身体过度劳累……」
「这么讲就不对了，这可是我们帝国士兵们的生活方式啊。如果朕还有任何抱怨，那就真受天谴了。」
「那么，我接下来该做些什么才好？现在……朕想早一点对部队里的士兵们讲些勉励的话。」
「啊……是的，这边请。」
「……陛下还真是体贴啊。」
「……有什么事吗，流？」
「属下过往从事佣兵职务当中，有机会得以拜见各国各地的王族……」
「从来没看过像您这般体恤民众，以士兵为念的君王啊。」
「虽然你这么说，朕也不能就此自满。军民们是国家的根本，有军民才有朕。」
「朕认为，要想好好治理一个国家，就必须要牢记这一点才行。」
「嗯，您的想法的确有过人之处。属下认为，瑟莉卡陛下以后一定是一位明君。」
「你不要这么称赞嘛，朕会不好意思的。」
伊鲁密那的女王陛下
「不好了啦～！又有敌军出现……」
「这次对手……又是可琳希尔特吗？」
「是、是的……敌阵中的确看得到可琳希尔特将军的旗徽，但……」
「人家也看到伊鲁密那王族的旗帜啊！」
「没错……说不定，这次是由哪位大人物率队亲征……」
「看来帝国军啊，终于决定要全力对付我们了。」
「传令下去！全军即刻准备出击！我们要在城外跟他们一决胜负！！」
「要在城外作战吗？好不容易有城保护的说……」
「你的意思是要坚守城塞，打持久战吗？」
「是、是啊……」
「这不像粮秣管理人该讲的话吧？你认为城里的食粮备蓄状态，够咱们撑几星期呢？」
「这、这个……」
「以咱们部队的状况而言，已经不允许任何耗时过久的战斗了。所以，如果不尽快消灭来犯的威胁，那咱们就等着饿成木乃伊吧。」
「若会让人家吃不饱，人家绝对不要！！」
「……哎，这个是极端的例子。」
「是……是啊……」
「不管怎么说……等部队准备好之后，就由我们主动迎战，一口气将敌军击溃！！」
「……知道了！」
伊鲁密那的女王陛下
「我的手已经在发痒了……该死的叛军们，我要把你们宰得一个不剩！」
「不要那么血气方刚的。缺乏冷静的话会难以战斗的。」
「我知道了。不过……我无法控制自己的感情啊。」
「……丽薇啊。」
「配属在我手下的兵也交给你。尽力而战吧。」
「嗯，虽然倍感光荣……你要怎么办？」
「我有其他的任务。不用担心。」
「……我知道了。你的部队，我先借用了。放心交给我吧。」
「……您去哪里？」
「我不是说了吗。我有别的任务。」
伊鲁密那的女王陛下
「有什么事？」
「你有看到黑骑士吗？」
「黑骑士阁下？这……属下这几日未曾见过。」
「是吗……」
「如果您有事，属下这就前去通知他。」
「不是的。……或许是我多虑了吧。」
「您在担心什么呢？」
「我一想到……黑骑士就像狮子身上的吸血虫，就心底不是滋味。」
「怎么会………黑骑士阁下是埃凡拜特将军的亲信，若说他是吸血虫……」
「流………接下来的这些话，我只告诉你一个人。」
「您是说将军他？」
「没错。从表面看来……黑骑士似乎代表埃凡拜特担任监视我们作战的监察官。」
「但是……我总觉得他身上似乎有更可怖、更危险的密令似的……」
「『多虑』这两个字……的确没有办法盖过这么多疑点。」
「如果他的本务是监督部队……现在竟骤然消失，的确相当可疑……」
「我明白了。属下相信，将军的预感是正确的。只有多加提防。」
「将军不用客气。」
伊鲁密那的女王陛下
「不要让叛军活着回去！」
伊鲁密那的女王陛下
「呜……怎么了！？不要害怕！敌人很少的！」
「但、但是敌人的攻势十分凌厉，这样的话……哇啊啊啊！」
「啧……该死的叛军！」
伊鲁密那的女王陛下
「第三中队已经失去联络了！！」
「只能佩服对方了……」
「现在战况如何了？」
「我军将士正在全力奋战……属下也将瑟莉卡陛下的指示正确无误地传达给全军了！」
「陛下，您怎么了？」
「我军的将士们，现在正因为朕所下达的指令、努力与敌军奋战……」
「正是如此。」
「就好像……因为朕的一句话，把他们送往死地去……心里好难受……」
「陛下……既然如此，您更要好好的看英勇将士们的表现才是！」
「就算我军在战场上以败战收场……您也要好好看清楚将士们为国牺牲的英姿啊！」
「请您此景牢记在心里……让此景成为您开创和平时代的础石。」
「属下在……」
「……属下会一路忠心跟随您的。」
「什么事！？」
「流，到底发生了什么事！？」
「有敌袭！有敌军对我军帅营展开突袭了！」
「这怎么可能！？敌军到底从哪里冒出来的！？」
「上啊！把瑟莉卡女王的头拿下！！」
「可、可琳希尔特！」
「好～！各位加油！就差最后一击了！」
「呼～呵～……人家快累翻了啦～……」
「前方就是帝国军帅营！只要攻下那一区的话……」
「等一下……状况有异！」
「喂喂……已经有我军部队攻进帅营里啦？那是谁的部队啊？」
「你们这些家伙，根本就不是艾伦希亚军！是谁命令你们来狙杀我们的！？」
「不敢回答是吗……如果没猜错，你们正是意图谋反的叛徒！」
「陛下、将军！属下这就为二位杀出血路，请务必紧跟属下！！」
「陛下！快来这边！」
「知道了！」
「死吧！」
「啊……好像有人从帅营逃出来了！」
「那个人是……人杰将军·可琳希尔特！？」
「那……那不就是超大的猎物吗！」
「但……她为什么要逃？」
（看来……流也一定跟她在一起……）
「刚才到底发生什么事！？」
「有人意图谋反！？」
「你说什么！？为什么爷爷他！？」
「属下一时也不明白……但，如果在这里久留的话，一定会有危险的。请尽快逃离这里！！」
「那、那我们该逃到啊……」
「呜啊～～！」
「请交给属下安排！属下一定克尽全力将二位带往安全的场所！！」
「那就拜托你了，流！」
「啊，你们看你们看！伊鲁密那军开始撤退了！」
「看来……我们已经完全成为阻挠将军野心的障碍了……」
「……难道真是爷爷做的？」
「先不管这个了……你这样子做真的可以吗？」
「什么事情？」
「身为佣兵的你居然背叛伊鲁密那军……」
「你若无视佣兵之义……同为佣兵的我可是无法接受的喔！」
「你不必担心。本人的佣兵之义并非对伊鲁密那帝国效忠，而是忠心守护可琳希尔特将军的安全。」
「而且……就算本人曾经受雇于伊鲁密那帝国，但对于攻击我等者，已无何义理可言。」
「看来…你们好像碰上了什么大麻烦……」
「缇璐璐？有什么事吗？」
「伪装成解放军的士兵。」
「哦，这倒是个好线索！赶快逼问他们，看到底是谁指使他们行凶的！」
「没办法问。」
「为什么！？」
「他们已经咬舌自尽了。」
「你说什么？！」
「……与其被捕、遭受询问，不如自裁……是吧。」
「喂，你的意思是说……这些士兵是前来执行什么不可告人的秘密任务吗？」
「我的部队里，可没有那种『宁死不为阶下囚』的家伙。」
「说得也是呀。海杰尔自己就曾经说过，『即使啃泥土也要苟活』这种话嘛。」
「……您心中似已有线索。」
「不管怎么说，咱们还是回拜卡尔城吧。」
「到了城里，各位该会告诉我们，需要向我军求援的理由吧？」
「是的……」
「好痛！」
「……流，你怎么啦？」
「大概是之前战斗中受的伤。没什么大不了的。」
「喂喂喂……这个伤口可不浅啊……」
「这种程度的小伤，以前在凡里尔时，几乎是家常便饭。」
「或许吧……不过还是要尽快处理才行。」
「没有回应……」
「喂……不好了，该不会被敌军抓走了？」
「我这就去找她……拉碧丝，请先带三位进城休息吧。」
「好的，我明白了。那么，这边请……」
「刚才没看到你，原来你躲在这儿……」
「海杰尔大人……」
眼前，有一位士兵横躺在床上……
因腹部受了致命的刀伤……大量涌出的血，染红了床上铺的白布……
「我已经用尽所有方法想救回他……但是……」
「但……我的治疗方法再好一点的话……」
「再知道多一点的……适当的疗伤方法的话……」
「采依卡……你不要太过自责了。你已经非常尽力了。」
「可是……我、我如果再多努力一点……」
「再努力地学习各种救护知识的话……说不定，就能救回更多的人了……」
「我好想……再挽回更多人的生命……」
无言以对的我……只能默默地将手放在采依卡的头上。
「海杰尔，你怎么那么慢！」
「发生什么事了吗？」
「不过……那家伙的话，应该过一会儿就会恢复了。」
「……希望如此。」
「那么……流，你的伤势不要紧了吧？」
「请放心，刚刚已经有人来为我处理完毕了。」
「嗯……不用客气。就某种程度来说，我们部队也受到了你们的帮忙。」
「那么，就请三位为我们说明一下……到底你们遇到了什么状况？」
「在说明前，请容在下介绍……这位是伊鲁密那帝国的人杰将军·可琳希尔特阁下。」
「……她是女王！？　这个小女孩！？」
「呃，不用客气……」
「这个人……怎么讲起话来那么硬梆梆的啊？」
「……如果各位壮士觉得不习惯，尚请见谅。朕往昔在帝都王宫，就是用这种措辞与臣属对谈的。」
「不不不，请陛下随意……」
「多多指教，王女陛下～☆」
「朕不是『王女』，是已经即位的『女王』，请不要弄错了。」
「这两边……不是都差不多吗？」
「这两个是完全不一样的。『女王』呢，就是女性君主，而王女则是指……」
「讲那么难懂的话……人家有听没有懂啦～！！」
「一点也不难懂。」
「朕亦如此认为。」
「那……那刚才，到底发生了什么事啊？」
「若极端地说……是陛下险遭暗杀。」
「据推测……是一个名叫『黑骑士』的男子。他总是穿漆黑的铠甲。关于他的来历，个人也不是很清楚。」
「但是，我相信指使他来刺杀陛下的幕后黑手……」
「应该就是伊鲁密那帝国的天杰将军，埃凡拜特·休特劳斯。」
「为什么…天杰将军要……」
「他真正的意图，我们也无从得知。从种种的迹象进行推论……」
「他很可能认定自己已经无法有效操控瑟莉卡陛下当他的傀儡，因此才想借机下手。」
「近来，瑟莉卡陛下开始不听他的指示……或许就是引起他意图谋反的关键吧。」
「好可恶啊。人家不想听他的话，他就要翻脸杀了王女陛下吗？」
「一种米养百样人。世上不也还有个绝对听不进别人半句话的白痴陛下吗？」
「总之，我明白事情经过了。三位就安心地待在这儿吧。」
「我们的遭遇跟你们也满像的，同样是被某白痴陛下给赶了出来的。」
「……真是抱歉，要暂时在此叨扰各位，朕谨在此申谢。」
「那么……就先感谢各位的美意了。」
「如果有什么需要我等帮忙的地方，请不用客气，尽管直言告知即可。」
「毕竟窝在这儿消耗你们的存粮，实在不太好意思……」
「好，即然你都这么说了，我们会不客气地使唤你们！你们可要有所觉悟哦！」
「……还请你，手下留情一点。」
「您说什么……！？那是……真的吗！？」
「那是事实。可琳希尔特将军，带着女王陛下向叛军投降了。」
「那个……叛徒！！不仅对我哥哥见死不救，竟然还带着陛下投降了！」
「……我绝不原谅！」
「你去哪里？」
「最好不要。如果你不想让手下的士兵白白送死的话。」
「你是什么意思！？难道我赢不了叛军吗！？」
「那是事实。今天的战败，就是最好的证据吧。」
「……但是，主要理由还在其他。」
「那是……什么？」
「没有士气的兵员，是不能发挥作用的。」
「可……可是，我们可是要去营救陛下的啊！　那样说的话，士兵们的士气就会！」
「不管怎样，这么多的伤兵，想动都难。」
「暂时，我们还需要时间来休整一下。」
「……就算着急也不会有好结果的。你也好好冷静一下吧。」
「我知道了……就听你的吧。」
「陛下！拜卡尔城派兵来报！传来了重大的消息！！」
「什么消息啊，凯尼希斯？该不会是海杰尔那家伙终于死掉了吧？」
「不、不是这种消息！目前的海杰尔部队，已经接受了伊鲁密那帝国女王瑟莉卡与人杰将军·可琳希尔特等人的投降了！」
「你、你说什么！？」
「让海杰尔那家伙……这成何体统啊！？快点准备出发！朕要亲自赶过去！」
「如果是事实的话……这可是个大事件啊！」
「您有什么贵事吗，埃凡拜特将军？」
「竟把我们这几位重臣叫到这大殿上来。」
「如果您事无足轻重的理由，我们可无法接受喔！」
「刚才前线传回来令人非常遗憾的报告……在拜卡尔城作战当中，有人借机谋反了！」
「有人谋反？」
「人杰将军·可琳希尔特，目前已经挟持瑟莉卡陛下，投靠艾伦希亚叛军了！」
「跟我们听到的，好像不太一样啊～……」
「……什么？」
「你这个莽夫，可别小看我们几位啊！在拜卡尔城攻略战当中，我们倒听说有人意图行剌女王陛下啊！！」
「我们目前已经锁定可能的人犯了！那位黑骑士好像没有参加这场作战吧？」
「黑骑士不就是埃凡拜特将军的手下吗？」
「我们一致认为，他一个人不可能斗胆策划这种大逆不道的行刺计划的……」
「也没有理由要刺杀女王陛下。」
「……一定是有人指使他做的！」
「那么，到底是哪个逆贼有那么大的胆子，埃凡拜特将军？」
「难不成，你才是这次行刺计划的主谋？天杰将军·埃凡拜特，对不对呀？」
「哼，还以为你们只是几个庸官，没想到……你们调查得还挺仔细的嘛。」
「连你自己也承认啦。你这个叛徒。你是不是想废掉女王，然后自己独掌大权吧。」
「现在开始，再也不能让你这么嚣张了。我们要将你的，包含将军职位的地位、实权全部剥夺。」
「你现在所掌握的兵权，也由我们全权交管。你没有异言吧。」
「您这次又想如何为自己开罪呀？谋反者埃凡拜特。」
「本人并不打算为自己的行事开罪。」
「你、你想干什么啊，埃凡拜特！？呜哇～～～～！！！」
「住、住手啊，噫呀～～～～！！！」
「……一群愚蠢的家伙……没半点武力的人妄想对抗武力强大的人…就是如此的下场……」
「如果你们肯分与我相应的权力的话，也不会有这种形神俱灭的下场了吧。」
「将、将军……！？这是！？」
「给我闭嘴！这是一场革命！我要将伊鲁密那帝国的脓血通通清除！」
「再重覆一遍！这是一场革命！」
「将军！？」
「传令下去！从今后，所有政权、兵权……通通都归于本人埃凡拜特之手！！」
「若有任何异议者，就让他们血溅当场！！马上把这个命令写成告示，发布全国！！」
白痴陛下赶来
神圣历１２５７年７月４日……
由史培萨特领军的部队，从欧斯洛城出发，在日夜兼程、马不停蹄的前进下，即将抵达拜卡尔城了……
「到底在发生了什么状况啦？怎么收留个敌国的女王……」
「光看传令不是很了解。因此，才请陛下亲往前线了解详细情况的。」
「真受不了那个臭小子……接连搞出一大堆麻烦来……」
「不过真要说，这应该算是大功一件吧？」
「朕也知道啦……所以才特别火大啊！」
白痴陛下赶来
「黑骑士……你在做什么？」
「丽薇啊……看看那个。」
「哼……听说了有大事发生。猴子老大急忙赶去确认状况吧？」
「史培萨特……是叛军的总帅！？」
「怎么办？就这样看着他过去？」
「这种机会，很少有的。把那个家伙干掉的话，叛军不就完蛋了吗？」
「倒不至于结束。猴子王那种程度的东西，替代品要多少有多少。」
「无所谓，到时候的是到时候再说。不管谁成了头头，灭了他就行了。」
「我出击了哦，黑骑士。」
「……可以。不过，不要追得太深入。」
「哼……在他打算逃跑之前，就会解决掉的。」
「全军，准备出击！」
白痴陛下赶来
「已经看得到拜卡尔城了。」
「天啊，这城怎么盖在这等麻烦地方啊？真亏他们攻下这种城堡。」
「既然您觉得他们辛苦，也该给海杰尔部队一些奖励吧？」
「哼，朕只是觉得震惊罢了！竟然在这种荒凉的地方盖城……」
「敌袭！有敌袭啊～～～！」
「什、什么！？」
白痴陛下赶来
「真是的……好不容易才远远离开那个混账陛下到这儿来的……怎么他现在竟然要大老远赶过来……」
「这也没办法……因为我们庇护着女王陛下嘛。」
「唉……幸好凯尼希斯与蜜缇亚姐也会一起过来，要不然我可又难过啦。」
「总而言之，采依卡……就请你为这些贵客们准备点好茶吧。」
「啊，是的，我知道了。」
「喔，是缇璐璐啊。瞧见白痴陛下的大军了吗？」
「现在位于西南方二里之处……」
「哦？没想到他们已经快要抵达啦？」
「那种事情才要先说的啦！？」
「陛下已经平安进城了！全军马上退回城内！！」
「你这家伙…就是黑骑士？」
「你是海杰尔……利塔啊。」
「嘿，没想到本人那么出名啊？连敌军指挥官都晓得我的名号啊！」
「……觉得难听的话，就换个名字好了。」
「不过……只怕我也没有资格讲别人吧……」
「啊，等一下！！」
「……竟然就这么逃掉了……」
「黑骑士！你要去哪里！？」
「继续追击已经没有意义了。撤退。」
「不要说傻话了！那里不是还有叛军吗！？」
「敌人也开始撤退了。继续战斗只是在浪费时间、无谓地消耗兵力而已。」
「那，你爱撤退就撤退吧！我要战斗到敌人全被歼灭为止！」
「大家！跟我上啊～！」
「那家伙……终归，到此为止了啊……」
「看你这么热烈欢迎我们，真是让人起鸡皮疙瘩啊。」
「不，我只是在高兴你们来，可以解决我们的缺粮危机。」
「城里的粮仓已经快空无一物啦，真是糟糕啊～。」
「都怪你们一直不送救援物资来。」
「啊？不是你们自己拒绝救援物资的吗？」
「呃，这个……没什么。大概是我们处理的疏失吧。以后我会注意不再让这种问题发生的。」
「真是的……请多多帮忙啦，这可是攸关死活的问题啊！」
「说得也是……非常抱歉。」
「对了……你们派人传来的消息是真的吗？听说你们俘虏了伊鲁密那的女王？」
「……不是俘虏啦，保护她的安全。大概是帝国内部发生了什么状况吧。」
「不管怎么说……待会儿就会准备好各位的房间了，就麻烦你照顾好那个白痴陛下吧！」
「与其张罗我们的房间，我倒希望你尽快安排我们跟伊鲁密那帝国的女王会面。」
「真受不了你……老是闲不下来。」
「我明白啦，这就帮你们把女王找来吧。你们先到会议室稍等一下。」
「什么事？」
「请帮我把凯尼希斯与白痴陛下他们带到会议室去吧。」
「我知道了。凯尼希斯，请这边走。」
「嗯，那就麻烦你了。」
「真是的……」
「嗯？怎么了，缇璐璐？」
「敌将一名，被我抓到了。」
「敌将？」
「放开我～！别以为这样就结束了，该死的叛军！」
「这是什么啊。」
「捉到的敌将。」
「……真是丢脸的捕捉方法啊……」
「气死我了！让我受这种奇耻大辱的话，不如杀了我吧！」
「很抱歉，佣兵已经被许可了，对那种命令有明确的拒绝权利。」
「暂时，让她去地牢里好好冷静一下头脑。会议一结束我就过去。」
（好，扔到地下牢就行了吧。）
「畜生～！放开我～！」
「啊……还有……」
「什么？」
盟主之间的对面
「打扰了。」
「喔！这不是海杰尔吗！？」
「有、有什么事啊！？」
「可真辛苦你啦！你们部队在前线连战连胜的表现，朕十分感激！」
「拥有像你这么杰出的好部下，朕可真是深感骄傲啊！」
「喔，是您啊……年纪轻轻就如此睿智……」
「您不必客套。虽然朕还是个孩童，但也已经有一国之君的自觉了。」
「这、这真……朕失礼。」
「末将是职拜伊鲁密那帝国人杰将军的可琳希尔特·格莱安。」
「由于伊鲁密那帝国国内不幸发生谋反事件，在帝国女王陛下性命攸关的危机当头，承蒙海杰尔部队所救。」
「嗯，的确是了不起的表现！海杰尔，朕在此特予嘉勉。」
（这个可恶的白痴陛下……到底在搞什么鬼啊？听起来怪肉麻的……）
「那么……此次先与女王打个照面即可，朕就不打扰女王歇息了。」
「虽说两国之间尚有诸多要事有待商榷……但来日方长，两方日后再行磋商也不迟。」
「感谢国王陛下的关心。陛下您今日亦为我等长途跋涉而来，应该也累了。」
「嗯。那么，请女王把这儿当成自己的城里头一样，如果有什么需要，尚请不吝交待。」
「啊，抱歉……这座城原来就是女王陛下的领地，朕失言了。」
「不会的。其实这座城更早曾是贵国领地。承蒙国王陛下美意，末将这次就与女王陛下暂时寄居此地打扰各位了。」
「欢迎之至。那么朕这就先行告退了。」
「怎么了？看你一脸如此惊讶的表情。」
「到底怎么回事啊？史培萨特那家伙简直就像换了个人似的……」
「其实我倒可以理出一点头绪来。想不想听听看？」
「呃，好啊……」
「假设，陛下还是用以前那种跋扈的态度对你，会发生什么情形呢？」
「还会怎么样？不就又跟以前一样吗？」
「正是如此。你一定又会不客气地跟他展开激烈的舌战。」
「如果是这样，陛下就等于是在其他国元首的面前，坦承自己在艾伦希亚并没有绝对性威严的事实。」
「他这一次对你表现如此宽大的态度，只是为了在瑟莉卡女王面前保持自己为王的尊严罢了。」
「如果真是这样的话……那家伙也挺会动脑筋的嘛。看来，他可不单单是个白痴啊。」
「的确……虽然这么讲不好听，但陛下的确很爱现、傲慢又心胸狭窄。」
「不过呢……在政治手腕上，可是有不容小觑的才能啊。」
「嘿～～还真得对他另眼相看呢。」
「但是……他动用这种才能时，并不是为了民众，全是为了他自己一个人……」
「总之，你的意思是，他只有在维护自己利益的政治手腕上特别高竿
他还真浪费。」
「哈哈……那，我去和陛下打个招呼就休息去了。」
「辛苦你了。到了晚饭时间的时候我会去叫你的。」
「啊，有劳你了。」
「那么……这边还有一个非要见见面不可的家伙呢。」
「……你们在做什么啊……」
「那为什么，还特意在牢里面？监视的话，在牢外面不就行了吗？」
「海杰尔说了。」
「离近点看着。」
「放着不管的话，她可能会自杀的。」
「……太没有警戒心了。那个指挥官在想什么啊。」
「为什么？」
「我把你作为人质的可能性，好像没有考虑到啊。」
（少在哪儿想乱七八糟的。那种事，本大爷可是绝对不允许它发生的。）
「什……什么啊。这只麻雀。」
「把我作为人质……做什么？」
「从这里出去啊。这还用问吗？」
「想出去的话，出去不就好了。」
「海杰尔说，她头脑冷静点之后，就让她出去。」
「门……没有上锁。」
「啊……我说……那算什么？我在这出入自由的地下牢中，拼命地算计着怎么逃出去？」
「是啊。」
「……可笑到极点，眼泪都笑不出来了。这么放任俘虏可以吗？」
「解放军，没打算把你当作俘虏的。」
「！？可……可琳希尔特！！」
「这个……叛徒！不但对我哥哥见死不救，这次还要背叛伊鲁密那吗！？」
「不是那样的。我……」
「闭嘴！无论你说什么，我也不会相信的！」
「哦～哦～气势很强么。和８年前完全一样啊。」
「好久不见了啊，丽薇。」
「……少那么亲昵地叫我的名字！我根本不记得和你见过……」
「那可真是彼此彼此了。我也是，刚开始的时候没认出你是谁的。」
「还记得吗？８年前，有一个和阿鲁曼迪恩一起在盖尔老爹手下学习剑术的见习生吧。」
「海杰尔……这个人你也认识？」
「算是吧。」
「那个时候的……海杰尔……啊……好像听说过……」
「……你还记得啊。那可是太好了。」
「但是……就算是那样又能怎么样。我现在，可是一点和你搞好关系的打算都没有。」
「你们……从我这里，夺走了最重要的哥哥啊。」
「我已经决定了。把从我这里夺走哥哥的叛军，一个也不剩下地歼灭。」
「和那里的……背叛国家的女狐狸精一起！」
「……就会说做不到的事情。你觉得你做得到吗？」
「做不到……的时候，就是我命将尽的时候。」
「那样的话，就算那样也在所不辞……也算是和哥哥死在一起了。」
「……不吉利啊。」
「闭嘴！你知道什么！」
「把我的……最重要的哥哥都夺走了！！」
「稍微冷静一点。就好像阿鲁曼迪恩，不是哥哥而是恋人一样了。」
「不行吗？」
「对我来说……阿鲁曼迪恩哥哥，就是那种存在的！」
「所以！我要将你们……！」
「我明白了。我来做你的对手。」
「不是我自夸，我是解放军中最强的一个。」
（突然说这个做什么啊。）
「既然你能说出『歼灭』这种梦话的话……我来做你的单打独斗的对手。」
「你说……什么！？」
「不打倒我的话，到底『歼灭』，只不过是做梦而已。」
「而且……杀死阿鲁曼迪恩的正是我。应该不会没有资格做你的对手吧。」
「就是你……把哥哥！」
「啊。给你一个正正当当的复仇的机会。对你来说也不是什么坏事吧？」
「辛苦您了……陛下。」
「嗯。你也可以退下休息去了……嗯？」
「好像……有点骚动啊。」
「凯、凯尼希斯大人，您在这里啊！？」
「怎么，这不是采依卡么。你很吵啊。」
「怎么了？」
「海杰尔大人他，海杰尔大人他……」
「海杰尔怎么了？」
「那、那个……要和…和抓获的敌将单打独斗，在中庭……」
「你说什么！？为什么会那样！？」
「求求您了，阻止他们吧～！」
「知道了。中庭是吧。非常抱歉，陛下。微臣告退。」
「不……朕也过去。」
「陛下？不、不必麻烦陛下您亲自出马……」
「你想说什么。都乱成这样了，你还想让朕什么都不管？」
「难道说，你是想让那帮人也认为朕是无能之辈吗？」
「绝、绝对没有……」
「……做好心理准备了吗？」
「放心吧，被打败的并不是我。」
「不用手下留情。全力攻过来吧。」
「本来就……」
「海杰尔！这骚动是怎么回事！？」
「啧……凯尼希斯啊。没什么的，即兴表演而已。」
「不要开玩笑！什么即兴表演啊！你项上人头……我可是绝对要收下的！」
「你们两个，不要再做傻事了！」
「这是……怎么回事？」
「那个孩子……是之前的战斗中战死的，地杰将军阿鲁曼迪恩阁下的妹妹。」
「复仇那种……傻事！」
「没错。杀死阿鲁曼迪恩的是我。」
「而且……这次挑战，是我提出来的。事到如今就不要阻拦了。」
「嗯，好极了！」
「陛……陛下！？」
「海杰尔的那种想法很好！朕许可了，好好领受那姑娘的情意吧！！」
「……你能称赞我，我很高兴，不过，是不是有什么地方不对啊？」
「领受她的情意……也就是说，要海杰尔被她复仇的意思？」
「来吧！」
「胜负已分。剑已经被打飞了，是你输了。」
「不愧是，海杰尔☆」
「什么啊，从一开始就已经看出胜负去向了。海杰尔和丽薇阁下的水准差太多了。」
「还没完呢！这种程度的……」
「别让我说那么多次。我已经手下留情了，你没注意到吗？」
「你当我……是笨蛋吗！？」
「没有。我的自尊心是不允许那样的。」
「自尊心？」
「啊～怎么说我也曾是凡里尔的副团长，要是杀了你这种外行的话，在那个世界的老爹会骂死我的。」
「外……你说我外行！？」
「能反驳吗？这么简单就输掉了。」
「你的剑术……是自创的吧。我不认为阿鲁曼迪恩会教你剑术。」
「呜……如果你想让我受更大耻辱的话就……」
「『杀了我』是不可能的喔。而且，应该有更积极的选择吧。」
「我是说，真想杀了我的话，就要继续锻炼之后再来。」
「如果你有那种想法的话，凡里尔团长盖尔亲传给我的剑术……由我来教你也行啊。」
「你啊，想搞什么啊！教给想杀了自己的人剑术吗！？」
「别在意那些无关的声音。你愿意的话……再说。」
「行啊。虽然不知道你在想什么……」
「只要能向你复仇，就算是恶魔的手我也会去借的。」
「教给我吧。被称为最强的，凡里尔的剑术。」
「决定了啊。我会非常严厉的，要做好心理准备哦。」
「我才要说……到时候就算你后悔也来不及了。」
「海杰尔！为什么做这种傻事……」
「陛下！」
「超越敌我关系而建立的师徒关系……很伟大不是吗。嗯，我非常希望那个姑娘努力精进啊。」
「陛下也是，光说这种没真心的话……」
「『希望她努力』，是真心话。」
盟主们的想法
「您有何指教呢？」
「是的……刚才，王国军派驻伊鲁密那帝都的情报员，传回了当地最新的情报……」
「据情报指出，帝都里发生了一场全面性的军事政变。」
「军事政变！？」
「怎么会！？」
「难道……是因为朕等一时背弃万民、逃离帝国……导致这等惨事发生……」
「话不能这样说，大小姐。」
「海杰尔！即使对方亡命在外，亦是堂堂一国之君，你怎么可以如此称呼啊！？」
「没关系。海杰尔，你是朕的救命恩人，可以不必拘礼。」
「啊，谢谢……那么……」
「如果您不先逃命的话，陛下您可能就性命不保了。而且……」
「结果……埃凡拜特将军他发动了革命。」
「陛下心中的痛楚，朕感同身受。」
「如果，瑟莉卡陛下您不嫌弃的话……」
「您说的是真的吗？请您务必帮助！」
「陛下！！」
盟主们的想法
「呵、呵、呵……现在终于找到完美的借口了。这么一来，朕就可以光明正大地侵攻伊鲁密那领土
「什么女王瑟莉卡陛下……虽然是比外表的年纪聪明许多，在朕看来啊，也不过是个不懂世事的笨女孩罢了！」
「这样，就能顺利地并吞伊鲁密那……让我艾伦希亚的伟大旗帜，飘扬在大陆的每一个角落啦！」
「没错……朕马上就要变成大陆独一无二的霸主啦！」
盟主们的想法
「……是这样吗？」
「……因为是那个白痴陛下的提议。只怕他现在正想……」
『这么一来，朕终于找到光明正大攻占伊鲁密那的完美借口啦～』
「海杰尔说得没错……那位的确是必须严加提防的人物……」
「如果其中有半点疏忽……伊鲁密那帝国就可能被那个野心家给并吞了啊！」
「即使这样，朕也不在意。」
「瑟莉卡陛下，你？」
「请不要误解了朕的想法。朕并不是打算就此放弃身为女王的重责大任。」
「只不过……如果真能因此求得万民的幸福生活，不管国名是伊鲁密那，还是艾伦希亚，那都不重要。」
「朕唯一的理想，就是创造一个让万民安享平和生活的国度。」
「……真会说话。」
「陛下……您真很了不起。」
「我明白了。陛下并不是未经思考就允诺接受的。」
「朕在此也要拜托各位。在座诸位愿意协助朕，将伊鲁密那万民从埃凡拜特手中解救出来吗？」
「末将在此……一同恳请各位协助陛下。」
「在场有没有人说『反对』的呀？」
「看来是全员一致通过了。我们的部队，将全力协助瑟莉卡女王实现这个伟大的理想。」
「……朕在此感谢你，海杰尔。」
和丽薇的和解
「你在这种地方啊，丽薇。」
「有什么……事吗？」
「埃凡败特将军发起政变了。杀光了大臣，并发表了革命宣言。」
「！？埃凡拜特将军他……！？」
「骗人的吧！？你们两个，想算计我是不是啊！？」
「是凯尼希斯的情报。不会有错的。」
「这回，真正的叛徒是谁……你应该明白了吧？」
「可琳希尔特她，是为了保护要被埃凡拜特暗杀的大小姐，才向我们求救的。　」
「今后我们将支援瑟莉卡，为了打倒埃凡拜特而向伊鲁密那进军。」
「……然后，把我怎么办？要在进军前公开处刑吗？」
「怎么会。现在的你，已经被公认为是我的弟子。那种事情不会做，也不会让做的。」
「只是……想听听你的想法。」
「伊鲁密那……埃凡拜特那里，你打不打算回去？」
「打算……这么回答的话，你要怎么办？」
「什么也不做。给你仅仅足够回伊鲁密那的水和粮食，『给，再见』而已。」
「……打算就这么放我回去吗？」
「啊。当然。你手下的兵也是。」
「但是，下次在战场上见面的时候就不会留情了。你应该心里有数吧？」
「不过……我希望你也能，加入我们这边的阵营。」
「你应该已经明白了。埃凡拜特将军他，在考虑着多么可怕的事情……」
「可琳希尔特将军。」
「……什么？」
「对不起……我，必须向你道歉。」
「把你当成是叛徒……说了很过分的话。」
「将军您……是真的为了守护女王陛下，才会投身敌人……」
「没关系的……真是太好了，你能明白真相。」
「有朝一日，我会杀死你的。这份心情是不会变的。」
「……要回伊鲁密那吗？」
「不。现在的我，能力还很明显地不足。」
「暂时还要和你同行，学习剑术才行。」
「嘿，真不直率。我知道了，会好好教你的。」
「啊。一直到我拥有打倒你的技术为止，会好好接受你的指导的。」
「而且……我也不想和女王陛下针锋相对的。」
「今后，也请您多多关照……可琳希尔特将军。」
「喂喂。关照的人搞错了吧？」
「是啊。你就洗干净脖子等着吧。」
「好过分的招呼方式啊。」
「嗯～……今天也有种工作累了一整天的感觉咧。」
「虽然忙到这么晚，还是先好好泡个热水澡再……」
「都这么晚了……您在这城墙上忙些什么呢？」
「没……没什么。只是一时无法入睡，想出来外头走走……」
「那、那我回去了……也请你早点休息。」
「啊呀……海杰尔，早呀。今天你起得满早的呢。」
「哦……你也早……」
「呵呵……看你一副睡眼惺忪的样子。」
一想起昨天晚上蜜缇亚姐的举动，就一夜难以成眠……看来啊，我的修行还不到家啊……
「怎么突然问起这个？」
「人家只是有点在意……那个嘛。」
随拉碧丝的指尖看过去，在艾伦希亚王国的旗帜底下，有一面黄色的素面小旗随风飘扬……
「那个……不是信号旗喔。那应该是条手帕才对吧？」
「手帕？啊……真的耶。」
就算看清楚了……但究竟是谁，又为了什么把那条手帕挂上的？
「……叛军还是没有什么特殊的动静吗？」
「是的……的确没什么特殊动静，似乎是在苟且偷闲。」
「虽然庇护瑟莉卡女王对他们有利，不过正因为如此，他们反而无法有大动作了。」
「……不过，我军也因此暂时无法采取任何行动。」
「虽然我军目前并不担心补给的问题……但属下建议，还是先行撤回帝都比较妥当。」
「……那你就下去准备吧。」
「咦？那个是？」
「你看到什么了？」
「啊，这个……应该没什么大不了的吧？」
「是一面黄色小旗……属下认为应该没有任何意义。是叛军的暗号吗？」
「你是说……黄色的小旗？」
「啊，不对……那个并不是旗帜。应该只是……一条手帕而已。」
「看来只是一条黄色的手帕恰巧卡在旗杆上罢了。一时还真容易错认啊。」
「阁下，您怎么了？」
「……命令撤回。本将军打算在此地多留几天。」
「遵命……您是为了再确定一下叛军的动向吗？」
（看来这一阵子……那些伊鲁密那军大概没有发动攻击的意图了……）
（毕竟……伊鲁密那帝国里头应该还是纷争不休，自顾不暇吧？）
（这么一来，正好给我军一次休养生息的机会……）
（虽说如此……只怕黑骑士那个家伙，还潜藏在附近一带……）
（总而言之，现在还不能松懈啊……）
（蜜缇亚姐……这么晚了还出去啊？）
（她想要去哪里啊……）
（我……我到底在做什么……）
（这种事应该不可能发生的……）
（但是……只要有那么一丝丝的希望……我还是不愿意就此放弃的……）
（愚蠢的女人……）
（虫鸣声停下来了？）
「是你！」
「……果然，是你吗？」
「以前住在拜卡尔城的时候，就是跟你约在这个地方见的。」
「只要别上一枚黄色的手帕……就代表……我与耶司梅尔殿下要约定见面……」
「因公务终日繁忙的耶司梅尔殿下，为了与我相见，会特地在窗边别上这个记号……」
「知道那条手帕意义的……在这个世上只有两个人而已！」
「耶司梅尔殿下！你就是耶司梅尔殿下吧！？」
「果然是……耶司梅尔殿下！」
「为什么……为什么，你会成为伊鲁密那将领……」
「那个名叫耶司梅尔的人，已经死了。」
「耶司梅尔已经死了……在１０年前的那场战役里……」
「为了告诉你这些事实……我才会以亡灵之身，现身在此处的。」
「我再说一次……耶司梅尔已经死了。」
「那个名叫耶司梅尔的男人……以后再也不会出现在你面前了……」
「……也不可能回到艾伦希亚的。」
「为什么……为什么会这样？」
「你……你都看到了？」
「嗯……我以为这大半夜的，您一个人跑出城外，可能会有什么危险……」
「当我追您追到这儿来……就偶然发现了……」
「原来如此……」
「这个我明白……就算我想说也不能说。」
「万一这件事情被凯尼希斯那家伙听到了……」
「向来仰慕耶司梅尔殿下的他，真不晓得会怎么样……」
「虽然叫您也……别放在心上……是不可能的……」
「……对不起。」
（是怎么一回事啊？殿下他不是与伊鲁密那军战斗，战死了吗？）
（就算他侥幸从战场中逃出生天……为什么他会加入伊鲁密那军呢？）
「还是满担心蜜缇亚姐的……」
「看来……我还是去看看她的状况好了。」
（我……到底该怎么做才好……）
「啊，是的……请问是哪位？」
「不……不用了，微臣不会喝……」
「不要那么顽固嘛！快喝快喝～～～」
「蜜缇亚！你这样做……是在教训朕不能够庆祝自己的丰功伟业吗！？」
「还是……你认为朕没有成为统领全大陆霸主的才能啊！？」
「微臣不是那个意思！」
「蜜缇亚啊……以前朕也问过你了……问你要不要成为朕的爱妾……」
「现在朕再问你一次！蜜缇亚！成为朕的爱妾吧～～！」
「你们对朕到底有何不满！？朕有哪里比不上他们！？连个死到发臭的人都比不上，那朕到底算什么啊！？」
「你打算为耶司梅尔那混账守一辈子寡吗！？就算守到现在，你又得到了什么？」
「就算你这辈子再怎么依恋他、怀念他……耶司梅尔再也不会回到你身边啦！！」
『那个名叫耶司梅尔的男人……再也不会出现在你面前了……』
『也不可能回到艾伦希亚的……』
「你也没什么好悲伤的啦～……从今以后，你就要成为这个大陆唯一霸主的爱妾啦。」
「到那个时候，你就是这个世上最幸福的女人啦。起码也笑得开心一点嘛！」
「可恶！为什么你还要流泪啊！？不是叫你笑得开心一点吗！」
「这是国王的敕命！给我高兴！给我笑！你这个贱人，不要再哭下去啦！」
「你这混蛋究竟想干嘛啊！？当了国王也不能为所欲为！」
「幸好我还想过来看看蜜缇亚姐，要不然啊……就让你这只禽兽得逞了！」
「你……你这无礼的家伙！竟敢对一国之君动手施暴！？朕治你反叛罪！！来人啊！把他拖出去！立刻斩首示众！！」
「这么吵是怎么回事啊！？」
「海杰尔！你当真动手打了陛下吗！？」
「没错！就是我打的！看我教训这个白痴国王……」
「海杰尔！命你在本事件调查清楚之前，在你房里闭门反省！！」
「凯尼希斯！？哪有这种事！」
「啧……我知道啦！回去房里反省就行了吧？」
「……事情的经过，我会再找你问个清楚的。你可不要随便离开房间啊！」
「我明白了啦！！」
「进来，门没锁。」
「我进去
「唷……凯尼希斯，是你呀。」
「话先说在前头，我可不认为自己做了什么伤天害理的事情啊。」
「就算你叫我跪在当场，拔剑抵在我的脖子威胁我，我也绝不会谢罪的……」
「这个我明白。在陛下的面前，对你大声斥责，只是要替陛下找个台阶下，请你务必谅解。」
「事情的经过，我已经从蜜缇亚姐那里听说了。另外，我也会全力向陛下恳求、赦免你的一切处罚的。」
「这样子啊……这可又要麻烦你啦，凯尼希斯。」
「真是的。陛下非常生气，一直大嚷要把你处刑呢……」
「开什么玩笑啊。」
「算了……我相信这一次，一定是陛下的错。以后你跟他碰面时，就别再提起了，好吗？」
「但……陛下已经扬言……明天要对你下达新的出击敕令了。」
「哦，这样子啊？这个白痴陛下，这回又想攻下哪个地方啦？」
「且慢且慢……你是说，陛下又要叫我率领那一点兵力，去进攻帝国硬梆梆的城塞啊？！」
「……这一次，只怕连我也无法维护你了……抱歉……」
「算了，你也不用自责啦。反正呢，只要是叫我离开那个大白痴的敕命，我都再欢迎不过的啦。」
「……只是以后啊，我可能再也不会淌王国这滩混水了。」
「……真是辛苦你了。」
「我也正想说这句话。其实，你应该比我更辛苦吧。」
「这也是无可奈何的事……」
（小华，不可以笑出来啦……）
（可是，人家就是……）
「陛下。您有事找我吗？」
「海杰尔·利塔！朕今日就下达新的出击敕令给你！」
「是什么敕令啊？」
「等一等、陛下！克兰普尔城不是艾伦希亚领地啊！那是伊鲁密那的城塞啊！」
「这已经不只是自卫了，根本是主动攻击他国了呀！？」
「这并不是侵略行动！朕只是一心想拯救伊鲁密那万民，脱离埃凡拜特的暴政统治，这是一场圣战才对！」
「今后的作战方向，就是要把反贼埃凡拜特所掌握的帝国据点，一个个予以击破！明白了吗！？」
「我明白了。陛下的敕命，我已确实领受到了。」
（喂喂喂……刚才陛下的命令在讲些什么啊？）
（好像是要我们出击之后，就再也不要回来了……）
（对海杰尔来说啊，这种命令根本就是再好不过了……）
「海杰尔，你在出发之前，有任何的异议吗？」
「……完全没有异议。我这就率领部队，前去进攻克兰普尔城。」
「很好。」
「国王陛下，请稍等一下！」
「喔～，是可琳希尔特将军，还有瑟莉卡陛下啊……两位今日有何见教？」
「女王陛下与末将一行，决定与海杰尔部队一同出战。」
「你……你说什么！？」
「这是朕与可琳希尔特仔细商谈后所决定的，朕等也要亲自参与跟埃凡拜特的决战。」
「为了拯救自己的国家，却全靠他国的兵力来复国……万民岂会容许朕如此袖手旁观？」
「朕身为一国之君，岂能如此置身事外？如果朕不敢挺身前线，领导自己的部队作战的话，那朕就根本没资格成为帝国的女王了。」
「可、可是……这可能会有危险……」
「因为有危险，就应该害怕退缩吗？这种表现，能让万民们看见你为民奉献的诚意吗？」
「朕认为，一国之君要勇于挺身守护万民，而不应该让万民挺身出来守护自己。」
（史培萨特陛下……好像有点听不下去
（谁叫他自己老像乌龟一样，只晓得躲在安全的地方，靠大呼小叫来吓唬人啊……）
「女、女王陛下！您可不要小看战场的残酷啊！让陛下亲自上战场杀敌……」
「当然不会只有朕一个人。可琳希尔特，还有流，以及丽薇都会与朕一同奋战的。」
「没错。末将将尽一切力量，誓死守护陛下的安全的！」
「当然，属下也愿意与将军一同努力的。」
「当然，我也是！」
「史培萨特陛下，您怎么了？难道女王陛下与末将一同出征，会有什么不好的影响吗？」
「这、这、这怎么可能嘛……」
「那么……感谢国王陛下在这段期间内的诚挚款待。」
「陛下……」
「蜜缇亚，有什么事吗？」
「连……连你也！？」
「至于理由……微臣不说，相信陛下自己也明白吧。」
「请陛下恩准，让微臣与出征部队同行。」
「呃……呃啊～～～……」
「想去就去吧！后果自行负责！」
「……因为微臣个人的任性，让陛下这些日子多所担心，微臣在此感谢陛下见谅。」
「那么……陛下，您自己保重啦。」
「你……你这个混……」
「啊哈哈哈哈哈～～！死猴子陛下的那个熊猫眼……实在太好笑啦～～！！」
「你别再笑他了啦，陛下已经够可怜的了……」
「你不也是，脸上笑嘻嘻的。」
「哈呜……对不起。」
「不过，确实，连那些不必要的事都慌慌张张地。」
「如果海杰尔不在陛下身边，他要拿什么来让瑟莉卡陛下信服呢？」
「看来啊，陛下根本就没指望啦～☆」
「不过，大小姐啊……你跟我们上战场……真的没问题吗？」
「什么？」
「这次作战的对手……可都是大小姐自己国家的士兵呢。」
「他们只是被迫听从埃凡拜特那个奸臣命令行事而已。所以，朕此行就是要让他们都能够彻底醒悟过来。」
「所以，海杰尔，朕在此请求你……如果可以的话，尽可能留给他们士兵一条性命，好吗？」
「这个嘛……好像有点难以达成啊……」
「……虽然无法保证一定办得到，但我还是会尽我所能的。」
「这样就已经足够了，非常感谢你。」
「不过……这一次出征，我们部队所带的物资，好像特别多啊。」
「那些都是凯尼希斯的心意。」
「是啊……他带来这么多物资，说是补上次欠给我们部队的。」
「那么，这一次人家就可以放心的大吃特吃
「如果不是你吃太多的话……」
「怎么这样嘛～～～……」
「不过……连蜜缇亚姐都跟来了，倒是出乎我的意料之外啊。」
「……会给大家带来困扰吗？」
「啊，不，我不是这个意思啦……」
「毕竟和史培萨特陛下发生那种事，会很尴尬的。」
「……只有这点原因吗？」
「当然不只这个原因。其实，真正的理由是……」
「……果然……」
「……姐只是想见他一面，确定他真正的心意而已。」
「你们两个人……在谈些什么啊？」
「没什么啦。我们在说痛打那个白痴阁下很爽的话啦。」
「这么痛打国王，那可是死罪一条啊～……」
「就是啊……死刑哦，死刑。」
「朕的话就不会那样。会考虑被打的理由，然后好好反省一下。」
「毫无理由的情况被打呢？」
「那个时候，就宣告说『打屁股１００下』这种刑罚吧。」
「真是的……那个白痴陛下，要是有大小姐这种直率的十分之一也行啊。」
「不过，你也的确打得过份了点……」
「我只是看到他为非作歹，才会出手痛打而已哦。」
「只不过啊，他现在恰巧是个伟～大的国王而已。」
「该怎么说你才好……你还是以前那副火爆脾气，一点都没变……」
「那是当然的啦，我就是我啊。」
「是这样子吗？我所知道的海杰尔大·人啊……可是个害羞、胆小的爱哭鬼啊～☆」
「不要把那些老掉牙的历史搬出来啦！」
「哦？这个在下倒很有兴趣一听了。」
「流！这哪有什么好听的啊！？别管这些啦！大伙们快点前往克兰普尔城吧！」
「真是个萧条的城镇啊……这里真的是个重要据点吗？」
「因为这是个国境上的城镇。尽管街道四通八达……」
「可是……看样子这里好像没有任何产业发展的迹象。流浪汉又这么多，绝对不像个治安良好的城镇。」
「商人们都宁可经由治安良好的罗森柏克城，再越过国境的缘故吧……」
「因为这是个国境上的城镇，所以部署颇多的警备兵。」
「实在不太想作战啊！」
「没有作战的必要。我们拥有一张王牌。」
「就是你啊，女王陛下。」
「只要你稍微讲几句话，难道他们不会无条件投降吗？」
「如果真的那么顺利就好了！」
「什么意思呢？」
「啊……好多士兵从城里出来了。」
「来迎接我们的吗？」
「……好萧条的城镇啊！」
「一点生气也没有耶……」
「先稍微侦察那一带，巡视一下吧！否则万一有伏兵的话，可就不妙了。」
「没错……我这就去侦察那一区。」
「啊，喂！」
「那傻瓜……一个人就这么走了。」
「那，我去侦察相反方向的那片地区了。」
「啊，真是的。求你们了，别擅自行动好不好！要侦查的话就要遵守基本守则啊！」
「……我应该做什么好？」
「这个嘛……你能不能去帮流一下啊？」
「知道了。我也去『打扫』，对吧？」
「啊，拜托你了。」
「那么……我也要尽快与拉碧丝会合。」
「大马路上……好像真的没半个人。真像个幽灵城呀……」
「巷子里头虽然有人影，但是每个人都好像病了似的……」
「怎么每个人都紧抱膝蹲坐在那儿，一动也不动……」
「而且……全都是小孩……」
「大人究竟跑哪去了……」
「什、什么！？不要啊！」
「太棒了！这家伙可是值
枚金币的女人啊！」
「哦！相当高级嘛！」
「别、别乱来！你们想干什么！？」
「真的可以这么做吗？」
「天杰将军说过不论生死，只要能抓到通缉犯就行了。」
「既然如此，有做没做不是都一样吗？」
「那倒是没错。嘿嘿嘿……」
「不、不要啊！」
「喂！谁来把那张嘴给我塞起来！乱吼乱叫的麻烦死了。」
「救、救命啊～～啊啊！？」
「嘿、嘿……这样大概就能安静下来了吧……」
「喂、喂！谁要先上？」
「混账东西！你们在干嘛！？」
「糟、糟了！这家伙是３０００枚的男子啊！」
「啊……那个最厉害的家伙！」
「嗯哼，干掉他！只要抓住这家伙，就可以向天杰将军领３０００枚金币了呀！！」
「哼……还以为是什么呢？竟然是这回事！」
「你们到底还有没有人性！不过，利用人性弱点的埃凡拜特才是真的混蛋！」
「太慢了！」
「啊啊～～～！！」
「……镇静下来了吗？」
「嗯……谢谢……」
「……就是因为会发生这种事，所以侦察一定要二人一组才行。」
「今天幸好让我赶上了……」
「……拜托你下次别再一个人擅自跑开了！」
「嗯……对不起！我会小心的……」
「啊……其他人都还在巡视，应该不会有伏兵出现了。」
「回去吧！大家差不多快回来集合了。」
「那个……谢谢你救了我！」
「啊，就算你欠我的吧！下次必要时记得还我喔！」
「好了……回去吧。大家会担心的。」
「我先去吧。还有一些东西想调查一下。」
「啊，喂，丽薇！等一下！」
「……她走了哦。」
「那个白痴……大意也要有个限度啊。」
「那，我去调查相反方向了。」
「连你也这样啊……别这样，拉碧丝。」
「我是说不要不遵守侦查的基本原则，擅自行动。」
「我去追丽薇。拉碧丝和明华以及采依卡组队。西面的侦察就麻烦你们了。」
「啊……好。」
「那么……那只野马，去了哪里啊？」
「难以相信……这里真的是，我伊鲁密那的境内吗？」
「人们不但消瘦，而且目光呆滞……感觉不到一点生气……」
「伊鲁密那……不是没有贫富之差、平等的国家吗？」
「埃凡拜特将军他……不是在创造那样的国家吗？」
「抓到了！这家伙值多少！？」
「呜……干什么啊，你们这群家伙！」
「哎呀……这家伙不是有赏金的。」
「什么！？抓错了啊。」
「赏……赏金！？什么啊！？」
「天杰将军，把你们的脑袋挂上赏金了啊。」
「抓住叛军的武将并且押送回去的话，将军会给很～多赏金的。」
「你、你说什么！？将军他！？」
「怎么办啊。好不容易捉到了，这样下去岂不是白费力气啦？」
「啧……至少拿点什么东西吧。反正这家伙是叛军。」
「那，即使做了什么也没有问题了吧。」
「没错。」
「你、你们要干什么！？呀啊～！」
「我可没听说叛军说话这么狂妄！」
「你们这群家伙，就是统治我们的人吧！」
「不、不是！我不是叛军……」
「喂……仔细看的话，这家伙拿着的东西很不错嘛。」
「啊，盔甲和剑都是一级品啊。卖出去的话，能有不少钱吧？」
「住手！不要碰我！」
「喂，用什么把她的最堵上。吵吵嚷嚷的太麻烦了。」
「住、住手！您们这群家伙也算是荣耀的伊鲁密那人民吗！？」
呜，嗯嗯！！」
「……荣耀那种东西，又没办法填饱肚子。」
「想活下去的话，金钱比荣耀重要。向你们这种财主是不会明白的。」
「喂，像这种狂妄的女人，基本上给她『一发』她就老实多了。」
「好……那，我先来吧。好好按住了哦。」
（不要啊！好害怕！谁来救救我！）
（啊……对了，那个时候也是……这么喊叫的……）
（那个时候是……阿鲁曼迪恩哥哥他，救的我。）
（但是……会救我的人，已经，无论哪里都……）
「臭小子们，你们在干什么！」
「啧，你是干什么的……」
「你们要是再对她做什么的话，我就要做你们的对手了！」
「不会保证你们的性命的！打过来吧！」
（哥哥……不是？）
「糟了，这家伙是３０００枚的！」
「啧……对手太强了，我们逃吧！」
（得救……了么～～？我……）
「啊……你醒过来了？」
「啊～～？这里是……」
「是救护班帐篷。真是受苦了呢，这次。」
「啊……是你照顾我的吗？谢谢你。」
「没有，我什么也没做。要道谢的话……」
「呦，好像醒过来了啊。没关系吧？」
「啊，海杰尔大人。」
「真是的……记吃不记打的家伙。不要让我这么多次都要去照顾你啊。」
「什么？」
「啊，不，不……没什么。谢谢你。」
「就因为可能会发生这种事情，侦查的时候一定要两个人以上组队才行的啊。」
「擅自一个人就跑掉了……要好好记住教训啊。」
「是、是啊……我会记住的。我可不想再受这种罪了。」
（８年前也是，这么想的吧……）
「啊，那么，我先回去了。」
「海杰尔大人也，请您尽快来会议室吧。」
「知道了。告诉大家我马上过去。」
「是，我知道了。」
「会议？」
「是啊。今后该怎么办，需要大家来决定。」
「不过……是什么啊，那些家伙说的什么３０００枚那个。」
「……埃凡拜特将军他，把你们的脑袋开出赏金了。」
「你说什么？」
「你的脑袋，好像被悬赏了３０００枚金币呢。」
「……开玩笑。我可不想把自己的脑袋交给那些见钱眼开的死人啊。」
「然后，我也被认为是……有值赏金的脑袋的其中一个，就被袭击了。」
「喂喂。那样的话，马上说自己不是的话……」
「我说了。但是，他们为了消气……就，对我施暴了。」
「真不好处理啊，他们都腐烂到骨髓里面了。」
「不过，不用在意。反正，这次已经没事了。」
「啊，是啊……不是那个。我在意的是别的事情……」
「……伊鲁密那的事，让你在意到这么累吗？」
「暂时呢……就这么认为吧。」
「没什么，有会议对吧。我也参加，可以吗？」
「啊，行啊。没问题啊。」
「这样啊……我去侦察那一区……」
「咦？啊……」
「侦察一定得由二人以上进行。」
「否则当遭遇不测时，就没有人可以代为通知其他人了。」
「是、是喔……对不起。」
「哦～……原来如此。」
「什么『原来如此』啊？」
「啊，不。我也是初次听说。如果没听到的话，估计我也会单独行动了。」
「喂喂……认真点好不好啊。」
「没、没办法吧。至今都没有自己去侦查过的啊。」
「嗯，嗯……我也是。」
「这是的……这样吧！我和拉碧丝以及丽薇组成一组，去侦察东半圈。」
「好了……我们也要出发了。」
「知道了。」
「真的……是集体搬走了吗？」
「也不是完全没有人啊！你瞧！巷子里头……」
「他们大概是流浪儿吧！没有家，也没有双亲的孩子……」
「好可怜……」
「这城镇简直比想象中还要荒凉！」
「这就是……伊鲁密那吗？」
「这么荒凉的城市，是我国的领土吗？」
「……这种情景第一次见到吗？」
「是啊……就好像后脑被硬石头打中了的感觉……」
（怎么办？）
（那个，最好别出手比较……）
（是啊……俺也觉得性命比较重要。）
「躲在那边暗处的家伙！」
「什么３０００枚、５００枚的？什么意思啊？」
「没、没有……没什么……」
「回话啊！！」
「那、那是……有关你们悬赏金的事……」
「埃凡拜特将军他……下了一笔悬赏金要捉拿你们……」
「埃凡拜特将军他？」
「啊，是……无论生死，只要捉到就能拿到赏金……」
「什么？埃凡拜特那混账竟然使出如此卑鄙的手段！」
「海杰尔……我们回去吧！其他人会担心的。」
「是什么啊，侦查的基本。」
「就是至少要两个人以上组队。如果有谁发生不测的时候，没有负责联络的人的话……」
「……这倒，也是啊。」
「没问题！」
「请多多指教！」
「流与可琳希尔特一面保护瑟莉卡一面确保野营地的安全。别忘了『打扫』！」
「遵命。只要斩除余党就行了吧！」
「正是如此。你很清楚嘛！」
「那不是在凡里尔常用的隐语吗？我们会好好地打扫的。」
「请蜜缇亚您也和流她们一起先进野营地去吧！」
「我知道了……麻烦您了，流。」
「嗯。了解。」
「再来……缇璐璐呢……」
（哦！交给我吧！）
「那么……１小时后在野营地集合。每个人都不许逞强！」
「请大家千万小心……」
「那么，我们也走吧！」
「出发吧，米格卡利巴！」
「这样，该我们走
「……那么惨？」
「是啊！不但店里头几乎没有摆置任何商品，就连流动的物资也微乎其微。」
「警备兵只不过是名字好听的无赖罢了！」
「我甚至还突然被拉到小巷子里，遭到突袭了呢！」
「他们说什么金币１００枚……」
「喂喂……没关系吧？」
「啊，没事的。还好小华她救了我。」
「他们说什么我是５００枚的女人。到底什么意思？」
「听说那是埃凡拜特要悬赏我们的奖金。……简直是开玩笑！」
「……我的悬赏金有金币５００枚？」
「我只值１００枚吗？」
「现在不是比较悬赏金多寡的时候吧？」
「只是，竟然见钱眼开，真是一伙无耻的家伙！」
「是啊……真是让人可悲啊。」
「……看来市民的生活相当穷困。」
「有好几次，一般市民为了抢我们运来的物资……尤其是军粮，竟然袭击我们。」
「是啊……其中还有年幼的小孩啊。」
「你如何解决他们了呢？」
「在下赶走了他们。只能这么做啊！」
「也不能因在下同情他们就随便丢出贵重的粮食啊。」
「……我们也被偷袭了。」
（什么鸟肉啊～！开什么玩笑～）
「没想到我们伊鲁密那帝国竟然如此萧条啊……」
「什么啊？海杰尔」
「我看把我们的粮食煮一煮，分给大家赈济吧！剩下的应该还够吧？」
「是，是的……还能撑下去……」
「这么决定了！麻烦你赶紧安排！」
「知道了。我会火速进行。」
「海杰尔……可以吗？真的可以把贵重的粮食给敌国的人民吗……」
「喂喂……大小姐，是你自己先开口说的吧？」
「你不是说只要国民能幸福，不用分艾伦希亚或是伊鲁密那的吗？」
「……的确是那样。真的由衷地感谢您。」
「怎么啦，不用多想。这里面其实包含一点政治策略的。」
「先让市民站在我们这边，对我们来说就会比较有利。」
「至少比让他们成为我们的敌人还好吧！」
「啊……那那那，我也过去帮忙。」
「我也要去。」
「喂！拜托你们。」
「什么事？」
「别慢吞吞的。我们也过去帮忙吧！」
「我知道了。瑟莉卡陛下。」
「啊，我，我也去！」
「……我也要帮忙。」
（唉唷唷！难得哦！缇璐璐怎么自己说要去帮忙哩！）
「你也得过来，米格卡利巴。」
（啧！真没办法！）
「……这么一来，我是不是不帮忙也不行了啊。」
「只有你一个人偷懒的话，可是会被大家唾弃的喔！」
「因为连在下都帮忙了，您总该觉悟了吧。」
「哎呀呀……合约书上可没注明也得包办这种事啊！」
「大家……全都是心地善良的人啊……」
「嗯啊～……真是个舒服的早晨。今天的饭一定很可口。」
「呀！吃早餐前先流些汗吧……」
「啊……海杰尔！可以来一下吗？」
「嗯？怎么了，拉碧丝？」
「我们积蓄的食粮……越来越少了。」
「什么？」
「再这样下去……大概只能撑１个月了。」
「是吗？叫凯尼希斯送点补给物资过来不就成了？」
「是没错啦……你看，这个！」
「什么啊……一封信？」
「凯尼希斯寄来给我们的，是一封很私人的信。」
「很……私人的信？」
「你读了以后就知道了。」
「嗯，这个……什么来的……」
「是的。他们说因为攻占了克兰普尔城，今后要致力维持那个城。」
「不成不成！没有必要运送那些东西过去！」
「可、可是，那军队该怎么维持……」
「凯尼希斯啊……你可明白为何朕不仅命令那家伙攻占克兰普尔城，也要他保卫那个城吗？」
「朕任命他为一个都市之主，就是要他必须在那里自给自足。」
「可是，那！」
「既然有街道，从那里征税或掠夺资产不就成了！绝不能送出任何补给物资！」
「听到没有！不能送出任何补给物资！如果做出那蠢事，下次就该你受罚了！明白吧！！」
「啊……啊……」
「………发生了这些事，他说无法运送任何救援物资过来……」
「现在连凯尼希斯都无法擅自调度物资了呀！」
「那个白痴王子……看来无论如何他就是想饿死我们。」
「服了他了……我一直认为事后一定能取得补给，还大方地发放大量食粮。」
「托您的福，市民们的评价是相当地好。」
「正因为如此，如今也不能再征收税金……该怎么运作资金呢……」
「现在我终于能体会凯尼希斯的痛苦了。」
「啊嗯……」
「啊！我再问一次……粮食是否还有１个月份呢？」
「是的……」
「也就是说，接下来的一个月内我们如果不想点办法就会变成饿死鬼……」
「好！那就先和大家商量吧！把他们集合到会议室来。」
「知道了。」
「真是的……竟然听到这么一个令人倒胃口的消息。」
「……啊，简单地说，就是那么一回事。」
「总归一句话……也就是说再１个月就没饭吃了吗？」
「没错。而且本队表示再也不会运送任何吃的过来，要我们自己想办法。」
「真是够不负责的本队了。」
「这，没办法的。我们来到这里，名誉上是派遣，到头来却这么受苦。」
「我可是觉得这不是说句『没办法』就能解决的问题啊。」
「早知道有这种事，当初就该少发放一些粮食与资金了。」
「大小姐话不能那么说呀！正因为我们毫不惋惜地发放，这个城镇才又回复以往的生气啊！」
「商店里头也开始摆设起商品了。」
「不过………话虽如此，市民还是没有缴税的能力啊！」
「你打算怎么办？」
「事到如今，倒是有几个方法……唯独不能用掠夺的方式。」
「我可不想与好不容易才站在我们这边的市民再次敌对。」
「我认为无论何时都不能采取掠夺的手段。」
「……当然，我也没打算那么做。」
「不过，这么一来……老实说，我们就不能够再驻留在这个城镇了。」
「让我前往拜卡尔城去求助吧？」
「没有用的！连凯尼希斯都束手无策了呀！」
「更何况……蜜缇亚姐您现在也被认为是我这派的人。」
「即使蜜缇亚姐您出面也只是火上加油罢了……」
「是啊……」
「为什么本队不配给我们吃的啊！？」
「都是那白痴陛下太任性了。他可能希望我们全饿死吧！」
「混账东西！陛～下是小气虫！！」
「那是什么虫啊……」
「算了，光是发牢骚可是一点帮助也没有的。我希望能订出今后的方针。」
「首先，现在的问题是……」
「第一、没有食粮。
第二、没有钱购买食粮。
第三、也没有赚钱的方法。」
「我们……真的是一支军队吗？」
「我也没有自信了。」
「其实也不是没有办法让本队送食粮过来，只是需要耍点伎俩。」
「什么方法？」
「很简单。只要我离开军队就行了。」
「怎、怎会……」
「其实，一转眼再过个几天，即使你们不愿意我也得离开了。」
「什么意思啊！」
「还有你也一样，小华。」
「没错！我和小华与解放军签下了一年的佣兵契约。」
「期限……还有４天就到了。」
「原来啊……那之后已经过一年了啊！」
「时间过得可真快啊……」
「当然……在我内心深处也涌出了一股留恋解放军的感情。」
「所以契约到期后，我也打算以义勇兵的身份加入解放军的行列。」
「很高兴听到你这么说。」
「只是……那样的话，陛下还是不会将物资送过来。」
「的确如此……不过我必须声明我真的已经退出解放军，而且再也没有任何瓜葛了……」
「那样还是不行啊！就算牺牲海杰尔，但也换不来粮食呢！」
「事实就是如此了……」
「还有另一个……办法。」
「什么办法呢？」
「看你的长相，怎可能说出那番惊人之语！」
「与长相无关。」
「好了好了……再想想其他可行的办法吧！再说现在解放军也不能失去精神支柱啊！」
「即使是那位白痴陛下。」
「既然不能指望本队救援，我们就只能自己想些法子了。」
「那么……能否容许我提出一个建议呢？」
「啊！如果有好的办法请说。」
「罗森柏克城位于离这里西南方４０里处的地方。」
「罗森柏克城啊，好像在哪听过这城的名字。」
「啊……是那个治安较好的城镇据点。」
「那里应该有足够的食粮与军用资金才对，就攻陷它吧！」
「你说攻陷它……是个那么容易就能攻陷的城镇吗？」
「另行任用……首领？」
「是的。都市的机能不变，只是由我们当执政官，治理罗森柏克城。」
「这种事做得到吗？」
「只要几个人先潜入市政厅……以迅雷不及掩耳的攻击捉拿执政官，其它的全交给我就行了。」
「真是靠得住啊！不愧是人杰将军。」
忽然发现……瑟莉卡和丽薇，甚至连流也在偷笑着。
「你说太守不在……他上哪儿去了呢？」
「他呀……就在您们面前。」
「我正是那位不在的太守。」
「是……是这样吗？」
「啊～我想起来了。我还是见习的时候，你的父亲为了击退强盗，将我们请过去的城市，就是罗森柏克啊。」
「啊，也有过那种事呢。真的是很怀念的事情了。」
按理说应该有所耳闻的。现在我居然忘得一干二净。
「原来啊……那么也就是只不过是又回到最初的首领而已嘛！」
「也可以那么说。」
「不过，身旁有个熟悉城镇大街小巷的伙伴，真是倍受鼓舞啊！」
「我甚至还知道潜入市政厅的秘密通道。」
「好吧！就全靠你了。」
「看来是决定了。」
「没错……我们的下一个目标就是罗森柏克城。」
「……简单地说就是这么一个策略。有没有问题或者反对意见？」
「我只要能有好吃的饭菜就举双手赞成！」
「………早就料到你会这么说了。」
进军罗森柏克
「是的……他们前往罗森柏克城，扬言要攻陷此地。」
「陛下，臣有事禀告。」
「什么事！？」
「他们以物资不足作为出征的理由……并弹劾本队的补给不完备。」
「什、什么！？那狂妄的小子！」
「不过，客观地看来，他们的要求以及弹劾可是他们正当的权利啊！」
「凯尼希斯！连你这家伙也敢说出那种话！」
「陛下。请陛下自重。我能理解陛下憎恨海杰尔的心情，但是太过份的话，恐怕有损陛下的名声呀！」
「什么？」
「陛下对海杰尔的冷淡对待……可是会同时波及他手下的士兵们。」
「陛下会因残虐海杰尔个人，而抹煞掉其他上千个士兵对尊敬的陛下的忠贞意欲啊！」
「难倒陛下不曾想过那样会更助长海杰尔的声望吗？」
「嗯……嗯～……」
「该是陛下让士兵们见识您宽阔胸襟的时候了。」
「如此一来，士兵们便会再次由衷地生出对陛下的敬畏之意。」
「朕……朕知道！难道还用你来教训！」
「请原谅臣的过度失言。不过，臣这全是为了使陛下能够成为伟大的艾伦希亚国王……」
「朕不是说过知道了吗！可恶……」
「看见了……那就是罗森柏克城了。」
「看来是一座城门相当坚固的城镇……」
「那～……还要攻破城门吗？」
「没那个必要。您不知道我存在的意义吗？」
「您有开启城门的妙计吗？」
「除了城门之外，还有一条通往城内的秘密暗道。」
「出入口藏在前方的一口井里，并做了一些伪装的。」
「那口井……通到什么地方呢？」
「它直接通到市政厅的大厅里。」
「那倒是方便多了。」
「不过……经过这次之后，这口井就要将它封住了。」
「为什么？」
「因为秘密的暗道就不再是秘密了。」
「一旦消息落入盗贼手中，他们就会从这口井潜入市政厅。」
「啊！原来。」
「只是盗贼的话还好……万一是刺客的话，可就吃不消了。」
「想谋害陛下性命的家伙，也未尝没有啊。」
「那可真是糟糕了。」
「请放心。其它还有７条尚未为人所知的暗道。有个万一的时候……」
「难道这是忍者屋？」
「……快走吧！」
「了解了。」
「讨厌……什么都看不到啊？」
「大家千万别走散了。途中有几条分岔的道路喔！」
「话是这么说，可是……什么都看……」
「好痛喔～～！」
「采依卡，没事吧？」
「……哇啊！？」
「海杰尔！你在摸哪里啊！」
「啊，抱歉……不过，我摸的是哪里啊？」
「不要让少女说那么不好意思的话！！」
「……摸到难以启齿的地方了吗？」
「下流。趁着这种黑暗的时候做出那种色狼行为。」
「我都说了我不是故意的！可是，这，根本看不到四周啊……」
「啊啊！你们大家跑哪儿去了啊～！？」
（喂！那边的四眼妹！不是那边啦，右边、右边！）
「啊、啊，对不起！」
「你的视力真好，缇璐璐。」
「是米格卡利巴告诉我的。」
「啊啊？」
「明明是麻雀，在这片黑暗中竟然还能看得见……」
「不是听说有夜盲症吗？」
（胡说！我这种麻雀本来就是夜行性的啦！）
「应该不是所有的鸟都有夜盲症吧！」
「像猫头鹰不就是夜行性的鸟类了吗？」
「这么说来令我想起以前听说过的，在非常靠西方的一个叫利格力亚的城市里。」
「听说在那个镇上，只要夜晚一来临，胖麻雀就会和妖怪一起出现。」
（别将我这种麻雀当作妖怪！）
「请小心。请务必紧紧地抓住前一个人的手或衣服。」
「出口就快到了。」
「那边有光线照射进来呀！」
「就是这里了。」
「唔，我们真的来到市政厅里头了。」
「什、什么人！！」
「别乱来！这个市政厅已经被我们艾伦希亚军占领了！」
「什、什么！？」
「不，比较像恐怖分子……」
「可以这么说呢。」
「真没礼貌！别把我们和那些相提并论好不好？」
「……这不是一个样吗？」
「越来越没自信了……」
「啧！全部给我上啊！干掉这群叛徒！」
「好！大家站好，不准动。」
「什、什么人！？强盗吗！？」
「我们才不是什么强盗！」
「应该是吧？」
「哈呜～……是那样吗？」
「喂！听好！没用的抵抗多做无益啊！」
「……那还用说。」
「不要插嘴嘛！」
「……你、你们想干嘛！？要钱吗？」
「我们可不需要零星的小钱。城镇的预算我们全收下了。」
「可、可琳希尔特将军！？」
「嗯……啊……开什么玩笑！我怎可能让出好不容易到手的这把执政官的椅子！」
「请让开那张椅子。那是我的座位。」
「……可琳希尔特大人发起火来，还真恐怖……」
「否则怎么能胜任得了将军的职务。」
「没错，没错！」
「快点，把位置让开。那里是可琳希尔特将军坐的地方。」
「拒……我拒绝！！这把椅子绝不会让给背叛者……」
「真没办法……流！」
「啥事？」
「看来这名男子相当中意这把椅子……将他连同这张椅子一起押进牢房里。」
「快点滚过来！」
「不、不要啊啊啊啊啊…………！」
代理执政官一面凄惨地高声求饶，一面连同椅子被拖进地牢去了。
『是可琳希尔特大人，可琳希尔特大人好像回来了！』
『人杰将军，可琳希尔特大人！』
「不要到现在才被将军的民心之高所吓到。」
「和那个执政官的民心实在是低得不行也有关系吧。」
「再加上这次是与王女陛下同行。」
「我都说过是女王了。」
「来吧！陛下。请陛下从那里向市民们挥挥手吧！」
「虽然民间流传各种揣测、传说与谣言，朕却仍如此安好地站在这里！」
「而这都得归功于这边的人杰将军可琳希尔特，以及艾伦希亚解放军海杰尔将军！」
「朕由于天杰将军埃凡拜特反叛，有一回险些丧命！」
「所幸……这些人协助伸出援手，才得以在最危急的时刻获救！」
「他们是朕的恩人、战友，也是盟友！希望汝等好好地款待！」
热烈的欢呼声再次惊动了大地。
（好厉害……她年纪那么小，竟能够如此大方地进行演说。）
（女王的头衔……还真不是盖的呢！将来恐怕是个前途可畏的小家伙啊！）
「陛下怎么了？」
「没有……没什么。我只是告诉自己绝对不能辜负这份臣民的心声。」
罗森柏克城就这样落进了我们的手里……
可琳希尔特的工作情景
自可琳希尔特宣布复出以来，很快地已经过了一个星期……
「怎么会这样……」
「真是狠心……」
「进来
「啊，蜜缇亚姐您也在啊！」
「怎么突然叹起气呢？」
「前一刻我才体会到伊鲁密那帝国里，真的没几位正派人物。」
「我绞尽脑汁才……制订下来的那个既不会过份剥削百姓，也不致于使官方财政困难的税率，竟然被那执政官提高了整整６倍。」
「他将８％的税率提高到５０％。」
「增加的支出部分，尽是一些接待费、交际费以及用途不明的费用……」
「总之，就是他将税金用在自己奢华的生活上。」
「啊啊……在那之前，应该先将税率调整回来……」
「加油啊！如果需要帮忙，告诉我一声，我一定全力以赴。」
「好的，谢谢您。那么，马上……」
「马上？」
「对，马上。」
「我们整理帐本后，发觉……多出了这些预算的残款。」
「喔哦……转眼间我们就变成大富翁了。」
「这不是我们的钱啊！这钱是属于罗森柏克城的。」
「那是没错啦……」
「我希望您帮忙想想该如何有效的运用这笔残款。」
「……这原先就是这个城镇人民的财产吧？照道理应该还给他们吧？」
「我想……那并不能算是最有效的利用。」
「虽然的确是过度征了税，不过，市民的生活仍过得去。」
「不是只有还给他们，其他有效的运用方法对城镇应该会更有帮助才对。」
「这里医院、教会不够吗？」
「不是……罗森柏克城已经有多得不能再多的医院、教会了。」
「其他不够的设施呢？」
「这个……没…」
「就算突然被你们这么说……」
「啊啊……有一个方法。」
「什么方法？」
「没错。那里虽然是防卫的据点，但实在是太贫弱了。」
「应该建造城寨及城墙……无论如何都要将将它改造成一个前线基地的都市。」
「顺便建造一些医院和教会，那些家伙们也会很高兴的吧。」
「这主意倒是不错……可是仍有两个问题存在。」
「什么？」
「第一、那座城现在仍是伊鲁密那帝国的领地。我们到底能否擅自投资那城镇……」
「不用担心。只要筑起城堡，镇上的产业就自然会活跃起来。」
「城镇必然也会受惠。没有理由会有异议。」
「那再看……第二个问题吧！」
「即使将它改造成城寨都市，也没有可驻留的军队啊！」
「那还不简单，让城镇里的居民组织自卫队不就成了。」
「如此一来，刚刚的第一点就会出现问题。」
「城寨虽然是我们建造的，但它仍隶属伊鲁密那帝国领土下啊。」
「要是自卫队有骨气，或根本不领我们的恩情，他们就有可能轻易地向伊鲁密那帝国军队倒戈。」
「我也觉得马上就能让它具有基地的技能。关键是，现在需要可以让克兰普尔变得活性化的材料。」
「那也是，可能会成为刚才可琳希尔特所说的『恩』的东西。」
「当然，考虑到将来的事情的话，克兰普尔也必须具备成为基地的能力。」
「的确……话是没错……」
「好吧！那么就采用您的意见，拿这笔资金来建造克兰普尔城的城堡吧！」
「啊……如果能这么做就真的省事多了。」
「哦……帮我办件事吧？」
「怎么了？」
「瑟莉卡那家伙大肆嚷嚷说什么我是叛贼……」
「你还介意吗？」
「全都是因为我搞坏的……多少觉得应负一点责任。」
「没什么，解决的方法多得很。你根本不用介意。」
「而且……判断我是不是逆贼的不是瑟莉卡，而是由历史来决定的。」
「对。历史，只会将胜利者认定为正确的人。」
「我，会用我的手来创造伊鲁密那真正的乐园。」
「到了那个时候，历史就会承认了。到底谁才是正确的。」
「在那之前无论怎样的痛楚、中伤……哪怕是被认为是逆贼，我也会忍耐的。」
「但是……瑟莉卡，却不能忍受这种痛苦的。」
「她能忍耐也说不定。那个女王拥有从外表完全看不出来的忍耐力。」
「那仅仅是自身的痛苦。但是，连国民都一起痛苦的话她受得了吗？」
「只会将冷酷无情作为恶德的家伙，没有做『王』的资格。」
「有情，才会令人撒娇、堕落。」
「而你，应该最有体会了吧。」
「啊。体会得太多了。」
「不要去管罗森柏克。到时候就算他们不想动也要动的。」
「在那之前，你也充分地养精蓄锐就好了。」
「……的确是个相当不错的城镇。充满朝气与希望……」
「啊，小华啊。」
「……你啊，不是才刚在食堂吃过饭而已吗？」
「人家～已经把食堂里所有的菜都吃过了嘛！」
「所以说啊……先声明一下，我可是再也吃不下了。」
「是你的胃大得可怕吧！」
「那海杰尔你喝喝茶水也行，哎呀，陪陪人家嘛！」
「行、行，知道了，不要拉我！」
『快看……那几个人……』
『听说是可琳希尔特大人带来的。』
『……听说是艾伦希亚的人耶！』
『行迹可疑喔……』
『他们信得过吗……』
『最好别扯上他们……』
「喂喂喂……我们全听见了！要说别人坏话的话……」
「算了，小华。别往心里去。」
「可、可是……」
「他们也没说错啊！我们只不过是跟随可琳希尔特来到此地的陌生人。」
「但……但是，海杰尔……你不觉得很不甘心吗！？」
「是很不甘心，但是我们又不能怎么样啊！」
「好吧，海杰尔！」
「什么呢？」
「我可要痛快地大吃一顿了！」
「结果还是与吃脱离不了关系。」
「呦，丽薇。你不出去吗？」
「好像大家都出去随便走走了。」
「有那种时间的话，我会选择训练的。」
「好认真啊。」
「……哎呀？好像回来了哦。」
「啊……怎么了，拉碧丝？」
「没有啊，没什么呀。」
「……骗人。你那张脸一看就知道有什么事令你闷闷不乐的了。」
「咦？啊……看得出来吗？」
「怎会不知道！你什么事都清楚地写在脸上。」
「可是……其实不是什么大不了的事啦！」
「……说来听听吧！」
「…………在那边的路上……」
「我听到有人暗中说坏话……说什么有个巴结可琳希尔特大人，声张作势的外人……」
「反正就是坏话嘛？可没有那么多气力一个个理会。」
「嗯……我知道啦……」
「……我回来了。」
（混账白痴的家伙都没好东西～～～！）
「怎么了？生什么气啊？米格卡利巴。」
（都没有为什么！我真的要被气死
（这样我哪有可能冷静！）
「……发生什么事了？」
「他们说……我是从艾伦希亚来的驯妖师。」
「什么？」
（我哪里像妖怪哩！给我说说看啊！啊啊！？）
「这、这个，他们爱说什么就任他们说啊……」
「啊～简直是…气死人了！」
「小……小华你怎么了？」
「我刚刚到那边的食堂去吃饭！」
「然后，你们知道那里的客人对我说什么吗！？」
「他们说我是『巴结了可琳希尔特大人的艾伦希亚叛徒』，气死我了！！」
「海杰尔大人～！」
「天啊！这下子换采依卡了啊！」
「镇里的人个个都在讲我们的坏话啊～」
「嗯噎嗯噎……他们说我们是巴结可琳希尔特大人的艾伦希亚寄生虫。」
「什么！？」
「啊，海杰尔大人！？」
「海杰尔！？你要去哪里！？」
「都被说成那样了，连我都不能再忍受了！」
「内政方面这样就大致告一段落了……」
「治安问题比较值得关切。因为这个城镇主要靠的又是商人的通行税！」
「实在很难改变持有这个城镇之经济大梁的是商人的事实。」
「是啊！正因如此，更需要尽速解决这个问题。」
「……让我来请托海杰尔吧？」
「好啊！可以的话……」
「说谁，谁就到。」
「怎么了？脸色不太对劲。」
「随便交派给我一个重要的任务！甚至有点危险的任务也无妨，不，最好是稍微危险比较好！」
「到底怎么了？」
「别再说什么叛徒、驯妖师，甚至连寄生虫这样的字眼都用上了，已经忍无可忍了！」
「我一定要让城里的百姓瞧瞧我们决不是游手好闲的食客！！」
「可琳希尔特……这、这是……」
「好吧……真是天从人愿啊！」
「看来，没有我出场的机会了呢。」
「海杰尔……正如您所知，这个城镇目前仍是受惠于商人的诸项活动。」
「因此……可以说街道安不安全与这个城镇的发展息息相关。」
「啊，那是当然的。」
「近来频频接获盗匪集团在这街道，袭击往来的商人的申诉。」
「最近的事……是吗？」
「是的……近半年才定居下来的家伙干的。」
「虽然商人们也自行聘雇护卫用以自卫，但那帮盗匪却也不是省油的灯，因此损失还是不断地增加。」
「看来在上一任代理执政官任职时，就已接获不少申诉……」
「那家伙怎么看也不像是个会花劳力在这方面的人。」
「嗯，就这么一回事……您是否已经知道我的用意了呢？」
「消灭罗森柏克的强盗集团啊……嘿，和９年前一样的工作啊。知道了。交给我们吧。」
「不是。不是只有你们而已，我们也要参加。」
「不用的。不过是盗匪罢了，我们就够了……」
「如果你们只是受我所托而去肃清盗匪的话，你们不就成了我的『部下』了吗？」
「如果我也一同出击，你们与我就是地位对等的『伙伴』了呀！」
「……你根本不必如此刻意安排的。」
「那可不行呀！这一点不分清楚怎么可以呢？」
「那么，我们下周就准备出击吧！这个消息也得大肆宣传一番。」
「我一定要再次告知所有市民们，你们是我最靠得住的伙伴。」
「不用吧……颇难为情的。」
「真难得啊！海杰尔竟然脸红了。」
「哎呀，真的难得一见耶！」
「你们大伙儿别糗我了。」
「那么……又得麻烦您了，蜜缇亚阁下，我们不在的这段期间一切拜托了。」
「放心吧！好好加油喔！」
「好暗喔～……」
「真的很抱歉……因为不能点太多灯……」
「谁叫现在我们是『一群没有护卫，又要赶快越过山顶的商人』呀！」
「对啊。如果他们能好好享受美味就好了。」
「话是这么说，真佩服你能想出这种骗术啊。」
「我可是一点都没听出你在佩服。」
「可是，只有陛下拿了的一盏灯，确实令人感到相当不安。」
「……朕会好好地用它来照亮地底下，请大伙儿千万小心喔！」
「真不明白……为什么连瑟莉卡都来了？」
「这么危险的任务大小姐根本不用参加的啊！」
「开什么玩笑！朕也是你们的一员啊！」
「最受不了被当成小孩，然后被排斥在外了。」
「不过啊……」
「海杰尔你觉得朕很碍事吗？」
「没、倒是没那个意思……」
「那就没什么问题了吧！嗯！」
「……不愧是女王陛下。胆识过人啊！」
「不过……海杰尔你好贼哦！」
「怎么说？」
「你老是走在王女陛下身旁，那些较亮的地方。」
「哦！原来流也……」
「你要朕纠正几次啊！不是王女，是女王才对！」
「不管了，随便都行啦！」
「总之，我也要走明亮的地方！」
「关于那个我也持相同意见。路太不好走了。」
「……你想交换位置也行，不过你也必须深切地觉悟不可喔！」
「觉……觉悟什么的啊？」
「万一敌人从远处射箭过来时，最初一定是以提了灯火的人为目标。」
「我……我吗！？」
「没错……我俩就是为了作挡箭牌，才会站在您身旁的。」
「那、那么危险……」
「对啊！为了我，没想到你们还得冒那样的危险……」
「请放心。我们一点也没打算当箭靶。」
「即使在黑暗中，还是能够听得见箭飞过来的声音。」
「将黑暗中疾驶过来的箭击落，根本一点都不难。」
「好……好厉害喔……」
「只要是凡里尔的一员，任谁都办得到。」
「我越来越明白……为何凡里尔是大陆最强大的佣兵团了。」
「怎么现在才……」
「你要换位置吗？」
「不，还是算了……」
「我、我也是……交给你了，海杰尔。」
「您们不用担心了……我想天就快亮了。」
「这表示……今晚的任务失败了吧！」
「啊……今天不行，还有明天……」
「什、什么！？」
「才一阵子不见，怎么变得这么落魄啊！」
「谁……你这小子是谁？」
进来的朝阳正好洒在我的脸上……
「你、你是……海杰尔！？」
「没错！」
「都是拜你这小子所赐，害吾人一切都！！」
「你怎么可以反过来埋怨别人呢！就算再落魄，你也不用当盗匪吧？」
「可……可琳希尔特将军！？怎么，你会在这里……」
「把他押回镇里。暂时先将他关进市府厅的大牢里……」
「我不是叫你别反过来埋怨别人了～吗！！」
我们将班哲明捆绑了起来，踏上朝阳升起的山路凯旋……
（混蛋……这事不会就这么算了的……）
（至少得射一箭！）
「………不要！」
「没事吧！？」
「啊……所幸没中要害。」
「笨蛋！不是说什么用剑就可以击落！」
「……这次没来得及。在我拔剑的时候，缇璐璐就会中……」
「别担心……才这点伤势没什么大碍的。」
「不要说傻话了！那个伤不可能是那种小问题的！」
「无论如何……得先拔掉箭，赶紧止血！还记得怎么做吧？」
「不妙！是毒箭！？」
「啊……等一下，海杰尔。」
「嗯？什么啊？」
「后背，被切伤了。在流血啊。」
「啊～……我以为可以避开，稍微慢了一点。」
「不过，没什么好担心的，擦伤而已。」
「有人会就那样，放着伤口不管吗？我给你包扎，让我看看。」
「不用啦。这种程度的伤，经常有的。」
「好了，让我看看！老老实实地把衣服给我脱了！」
「啊，喂，住手！年轻的女性这么做太有失体统了！」
「现在不是说那个的时候！伤口化脓了怎么办！？」
「这种程度的伤，吐口唾沫就能治好了！」
「要是剑上涂了毒怎么办！？好了啦，像个大人一样乖乖地听我的话！」
「……关系真好呢，那两个人……」
「好像很开心呢。」
「……是么？」
「总之……和当初喊着要复仇的时候的气氛相比，天差地别啊。」
「海杰尔的事情，她在担心呢。」
「哪里在打情骂俏了啊！？你说说看！」
「那么，哪里没有在打情骂俏，我倒想请教一下啊。」
「丽薇！都是你的错，才会招惹一些不必要的误会！」
「为什么是我的错！？是你不乖乖按我说的去做才会那样的！！」
「你说什么！？」
「我说～，不是说了要回去了么～！」
「打是情骂是爱……是这么说的吧，你们也要适可而止哦。」
气死我了……为什么，步调全都乱了……
「我想……没射中要害，也即时解了毒。」
「再来……就得靠他自己的体力了……」
「缇璐璐……海杰尔的话，绝对不会有事的。」
「对啊！如果是较量体力的话，我想一定没有人可以赢得了海杰尔的。」
「再说，打倒这家伙的是我才对。怎么能让他这么简单就死掉呢。」
「没事的。他醒来之前，我会一直在这儿照顾他的。」
「……你先回房里休息吧！待在这儿会妨碍到采依卡的。」
「……好的。采依卡，拜托你了。」
「请放心交给我吧！」
「那么……咱们也先行告退吧！」
「嗯…好……」
「呀！我也得加把劲才行。先帮他换掉擦汗的……啊，得先准备水……」
『哇啊～！！』
「不要……再留下我一人……」
「我不想再……尝到那种滋味了……」
好暗啊……
已分不清上下……左右……
也失去了身体的感觉，失去一切……
难道我……已经死了吗……
到底我……应该何去何从……
（你不能走！）
（回来吧！）
是谁？
（不要……丢下我一个人……）
（我不想再……尝到那种滋味了……）
（我还活在世上……）
（肩头掠过一阵剧痛…当然了，谁叫我那么结实地挨了一箭……）
「啊……海杰尔大人！太好了……你恢复意识了啊？」
「采依卡？你怎么会全身湿答答的呢？」
「这、这是……嗯……啊、啊哈哈！请你别放在心上……」
「看来……我是活过来了吧！」
「对……您最好先静养一下比较好。在毒完全排出来之前，您还会发高烧的……」
「怎么了呢？」
「没事……刚刚有谁在这里吗？」
「我感到……一直有人在呼唤我……」
「没有啊。没有人在这里呀！」
「是吗……」
（甚至……手里还残留下一丝余温……）
「来，海杰尔大人……请您好好地休息一下吧！」
「你啊！看样子心情不错喔！」
「啊，看得出来吗？」
「怎会看不出来呢？你呀，什么事都写在脸上！」
「没什么大不了的啦！只是在我回来的路上，听见有人对我说『加油喔！』而已。」
「果真不是什么大不了的事。」
「不过……比起以前被他们用一堆坏话抨击倒是好多了吧！」
「是啊。」
「我回来了。」
（哇咧，回来了！）
「米格卡利巴心情好像也不错喔！」
（没什么啦！）
「因为那边有个小男孩送它米啊！」
「嗯！不错嘛！」
「为了答谢那孩子，它还让他坐到背上，载他到天上飞。」
（哈……这样他就高兴的受不了啦！小鬼很单纯啦！）
「米格卡利巴也很开心啊！」
（没那种事情啦！）
「他说明天还要一起玩呢！」
「麻烦你了。」
（你说那话是什么意思！？）
「我回来了～」
「啊，回来了呀！」
「来，给大家的礼物。请品尝～」
「……我先吃了。」
「这是怎么回事？」
「我到商店街买东西时，店家送给我的。他们说辛苦我们了。」
「真不错呀！」
「是的，真棒！」
「我飞来啦～」
「唉～。食欲超大的魔人这么快就闻香而来了呀！」
「真是的～……刚刚在那边的食堂，老板娘招待我一份特大号的套餐～」
「她说好好加油喔～……嘻哈哈！」
「那样你就高兴成这副德行了啊！」
「我不是高兴能白吃到一份特大号套餐。而是高兴老板娘能有那份心意！」
「啊……我当然能够体会她的那份心意啊！」
「……看样子自从那事件之后，城里人们的反应都相当好。」
「太好了。大家的为人都那么好，万一一直被市民误解就太可怜了。」
「这是真的。不过……」
「什么事呢？」
「关在地牢里的那个满脸胡渣的男子……该如何处置呢？」
「这个嘛……在我们工作告一段落前，就先让他在牢房里好好反省反省吧！」
「可恶～……为何那家伙会出现在伊鲁密那领地上……」
「那混账东西不是艾伦希亚的武将吗！？」
「而且没想到连可琳希尔特将军都回来了……真是失策！」
『喂～……隔壁牢房有人吗？』
「怎么……原来有人先关进来了。你为什么被抓进来的啊？」
『什么也没做……俺可是这个城镇以前的执政官啊！』
「咦？这个城镇以前的执政官不是可琳希尔特将军吗？」
『没、没错……但是将军她早已背叛伊鲁密那帝国了。』
「什么！？」
「没想到……在吾人与世隔绝的日子里，竟然发生那种事……」
「原来如此，那么便能说明为何将军会与那家伙一起行动了。」
「这么说来，将军她已经归队于艾伦希亚王国了……」
『好像也不是那样……那个名叫海杰尔的男子……好像不讨史培萨特的欢喜。』
「哦，这样啊？看样子越来越有意思了。」
『俺也只是从警卫兵那里打听到的。看来士兵好像不是很敬重史培萨特的样子。』
「嗯嗯？这可又是很有意思的话题了。」
『大多数的士兵……好像都希望海杰尔能统治艾伦希亚王国。』
「这样～啊……」
『因此，怀有嫉妒心的史培萨特于是将海杰尔逐出克兰普尔城。这些话倒是时有耳闻，只是……』
『没想到他们那帮人竟然突然将矛头指向我们这边……』
「吾人能体谅您内心的感受，执政官阁下。」
（原来……现在那家伙与史培萨特关系不睦啊……）
（只要将……这个消息送到帝都……）
（行！……既然决定了就得准备越狱。吾人可不会忽略这一点。）
（用吾人偷带进来的铁丝，来开这种锁简直……）
（瞧！轻而易举地打开了。）
（为何连吾这等人也学会了这种开锁的技术呢……）
（这也全都是那家伙造就的……）
（……给我记住，我一定要让他瞧瞧！）
『……对了，你又是怎么被捕的？』
『我……好悲伤……』
「对了……出口在哪里呢？」
「从正门出去铁定会被察觉的……走后门……」
「糟糕，有人来了！」
「还好……看样子这屋子里没有人……」
『真是的，真受不了～』
『对啊！对啊～』
「糟，糟糕了！不会是要进来这间屋子吧！？」
「躲、得赶快躲起来……」
「然后啊，你知道吗～？」
「啊哦哦！！这……这是！！」
「你知道吗？那家伙竟然说出『膝盖给我当枕头吧！』这样的话。」
「那太过份了吧～他真的受伤了吗？」
「所以我就回他一句，如果还那么有气力，你的伤应该没事了。」
「对了，你觉不觉得受伤来求助的人，差不多都是那几个？」
「你说得没错！而且几乎都是无关痛痒的伤势～～」
「他们总是为了让我们治疗，才故意受伤的～」
「我相信，我相信～」
「好了，辛苦你了～」
「呼……真令人心急。还好没有被发觉。」
「万一被人发现了，这下子又要被烙下偷窥色魔的烙印，押进牢去了。」
「啊……上天保佑，还让我看到如此精彩的一幕！」
「……不行！不行！怎么能因这点事就高兴成这样，这可有损吾人崇高的品行啊！」
「现在得先想想安全逃离此处的方法……」
「就试试……这一个方法吧……」
「嗯……这是最好的……」
「嗯……这地方好像不太够……有没有可塞的东西……」
「………………胡子……」
「我看不剃掉胡子是行不通的……」
「最后在上点妆润饰一下……」
「如此一来，就没有人能认出吾人了，哈哈！」
「不过，没什么时间拖拖拉拉的了。赶紧逃离此地，向天杰将军……」
「啊，您辛苦了～」
「啊，你也辛苦了……」
「好，就这样赶快到外头去……」
「啊，太好了……你还在啊！」
「对不起，请帮我个忙……我想搬运餐具橱柜，可是人手不足……」
「吾……喔，不，你是说我吗～！？」
「是的……我实在找不到看起来比较有力气的人……」
「你看起来颇有力气的，所以……」
「可、可是，我今天已经……」
「你是说不愿帮我忙吗～呜！？」
「行行，我知道了！帮你就是了，别哭啦！」
「各位啊，我带愿意帮我们忙的人来了喔～」
「啊啊～！？」
「哇啊啊～……这真是位强壮的女仆啊！」
「快……赶快过来搬运吧！」
（天啊……海杰尔！？）
「对不起，请你搬那～边。」
「啊，是的……」
「一二三～」
「海杰尔大人？您怎么从刚刚就一直看旁边啊？」
「没有……没什么……」
「放在这里就行了吗？」
「是的……谢谢你们大家。」
「你辛苦了啊！你真是大力士耶！」
「没、没什么，哈哈哈……」
「对了！能不能顺便拜托你搬一下先前因为太重而搬不动的沙发啊？」
「……不行吗～呜？」
「行！行！我来搬！所以，别哭啦！」
「真是谢谢你！终于得救了。」
「呼～……那个四眼女，用人竟然这么狠……」
「……好痛喔！扭到腰了。为何吾人得做这些工作呀……」
「惨了呀！」
「你的领子乱了。必须随时注意仪容，知道吗？」
「是，是的……」
「嗯。那就行了。可以走了。」
（沈稳冷静，不能慌……大门就在那里了……）
「啊，瑟莉卡陛下，危险啊！不要跑的……」
「哇～哦」
「抱、抱歉。是朕没注意看前面。」
「瑟莉卡陛下……请陛下万分小心。」
「嗯、嗯……」
「不，没什么……」
「瑟莉卡陛下……陛下怎么了？」
「没、没事……没什么啦，嗯。」
『……到底怎么了？』
『那个……我只是很惊讶原来这世上还有超出朕的理解范围的女仆存在啊……』
（要你管！）
「吵死了。」
「啊、啊……吓我一跳……」
「已经没人了吧……」
「哇啊啊～！？」
「啊……你你、你是……」
「谁……你这家伙！？到底是谁！？」
「你来得正好，衣服给我！穿成这副德行，羞死人了，根本无法行走！」
「快给我反应过来！所以说你这小子永远不能出人头地！」
「班……班哲明大人！？太好了，我就是来救你的，只是不知如何是好……」
「不借助你这家伙的帮助，我就自己逃脱出来了。」
「话虽如此，这装扮也未免太惨不忍睹了吧……」
「既然你都这么认为，还不赶紧脱掉身上的衣服！我这就要紧急赶回伊鲁密那帝国帝都去了！」
「赶去向天杰将军阁下报告这件事的始末！别慢吞吞的！」
「啊、啊……」
神圣历１２５７年１１月４日……
不知道为什么，历史书上并没有记载女仆与士兵的怪异二人组从罗森柏克城逃出的事……
「……都没人注意到吗？」
「是啊。看来他是利用铁丝打开钥匙逃掉的。」
「太粗心大意了……」
「而且……令人想不透的是怎么会没人注意到他逃脱的事呢！」
「那个～……」
「嗯？怎么了啊？采依卡。」
「那个……更衣室的女仆的制服……少了一套……」
「相反地……地上散落可能是班哲明穿过的衣服。」
「这么说，嗯……也就是……」
「那家伙……装扮成女仆逃掉的啊？」
「这么说……昨天的确有遇上一位怪怪的女仆……」
「我……我也……」
「然后，都没有人察觉吗？」
「只看了一眼……就自然地将视线移开了。」
「真、真的对不起……」
「都是因为我没发现……」
「不，不是的……别哭。我也已经猜到是谁了……」
「是那家伙……」
「难怪他看起来不太爱插手。」
「在……下有个建议。」
「什、什么呢？流。」
「关于这次的事件，能否假装当作谁都没遇见过他呢？」
「是、是啊……我也认为那样比较好。」
「是啊……我也以这里的负责人的身份举双手赞成。」
「这次就当是班哲明的手法太高明了吧！」
班哲明的归还
「将军阁下。城门守卫回报，说城门有人有要事想亲禀阁下。」
「什么人想见本将军？」
「请问将军，属下该如何处置？」
「……好，把他带到大殿上来。」
「黑骑士，你怎么了？」
「这个班哲明……不就是那个要为旧王都的陷落负责的无能执政官吗？」
「像这种废物讲的情报，听了也没什么用处吧？」
「你先别这么说。就算是无能的废物，也还是有些可资利用的价值的。」
「如果手中有无能之人，不善加利用就弃之不顾的话，只能代表用人的智慧还不够成熟啊。」
「而且，这家伙不带任何贡品，就胆敢前来晋见本将军，想必应该会有什么令人期待的情报吧？」
班哲明的归还
「将军英明神武，气宇轩昂，微臣今日得以亲见尊容，实在是无上荣幸……」
「今日得蒙将军赐令召见，令区区微臣倍感无上光荣……微臣在此叩谢将军。」
「这些问候就免了。你有什么事情要来禀奏本将军吗？」
「是的！将军所言正是！关于最近那些在帝国境内引发骚动的叛军的情报，想必将军应该会很有兴趣吧？」
「喔？那就报上来吧。」
「其实呢……实在是超乎想象的恶劣啊……」
「面对这个屡次创下英勇战绩的指挥官·海杰尔，那个史培萨特可说充满了嫉妒与恨意，于是，史培萨特便想尽办法要置他于死地……」
「你是说……叛军内部发生分裂了吗？」
「不不不，目前的情况尚未到达分裂的地步。事实上，叛军大部分的士兵，似乎都倾向支持海杰尔那边啊……」
「这等情报……你是从哪里探听得来的？」
「微臣特地潜入罗森柏克城，冒生命危险收集到这些重要的情报……今日才能在此将它敬献给将军啊！」
「喔～……他们目前正在罗森柏克城啊……」
「原来如此……看来，你的情报相当有用。」
「那么……班哲明，咱们这就进入正题吧。」
「你特地带来这些情报，想跟本将军要求些什么呢？」
「将军阁下您言重了，微臣如此尽心尽力，为的都是想对伊鲁密那帝国的永世繁荣贡献己力……」
「呵……你不用如此言语矜持，本将军也看得出来。」
「班哲明，本将军这就如你所愿，调派一支帝国前线部队让你带领吧。」
「如果你能为帝国立下汗马功劳的话，说不定啊，将来可能有机会继任地杰将军之位啊……」
「微臣……微臣有机会晋升地杰将军！？您说的是真的吗！？」
「感谢将军阁下厚爱！！微臣就算粉身碎骨，也必将报答将军阁下亲自提拔的无上恩宠！！」
「那就好。不过，本将军尚有一言提醒你……」
「敢问将军，那是？」
「马上把你头上那东西拿掉……」
班哲明的归还
「呵……虽然看不到你头盔底下的表情，但本将军还是感受得到你的不满啊。」
「像他这样的人啊，跟狗差不多，只要在他眼前晃动饵食，他就会发挥出平时难得一见的能力啊。」
「而且啊……给他看到的饵食愈大块，他发挥出来的能力可能会更高喔。」
「不管面对何种货色的人物，最重要的是要能看穿他心里最想要的是什么。看是要地位、要金钱……甚至要求女人等等……」
「如果不能看穿这一点进而投其所好，却一味以自己的价值观评断的话，就算给他再多的褒奖，他也不会为你卖命的。」
「本将军相信，天底下不可能没有人不奢望坐上这堂堂地杰将军的位子吧？」
「那么接下来，咱们就可以好好利用史培萨特跟海杰尔间的紧张关系……」
「关于这点……个人倒想到了一个计策。」
「喔？是什么样的计策呢？」
「不过条件就是……要把海杰尔除掉。如此依他所愿，相信他一定会全力协助我军才是。」
「你认为……史培萨特会中这等反间计吗？」
「……依我个人的了解，他一定会中计。史培萨特就是如此妄自尊大的人。」
「那好……本将军这就依你之计，开始撰写密函吧。」
「而且啊，这也是个好机会……可以让本将军见识见识你的智略……」
「陛下……无论如何，请您再给微臣一次机会，微臣一定要说服他才行。」
「真的……非得这样不可吗？」
「无论如何也要说服他才行。如果王国要与伊鲁密那军长期对抗的话，没有海杰尔他们的协助，是很难成功的。」
「啧……听你这么说，好像让朕觉得，王国里头没有半点将才似的……」
「事实上，正是如此……」
「虽然难以接受，但也没其他的办法可想……为了解决燃眉之急，朕只好依你的意思啦。」
神圣历１２５７年１２月３日……
「你大老远赶来这儿，真是辛苦你了。」
「啊……海杰尔，真是好久不见了。还有大家……你们过得还好吗？」
「嘿嘿～～……当然过得很好
「凯尼希斯……看你依然那么健朗，姐姐也放心多了。」
「蜜缇亚姐也是……好一阵子没问候您了。」
「这次有什么事吗？是不是那个白痴陛下，叫你来传达什么命令啊？」
「不是的，我只是来告诉你一句话……」
「虽然陛下一直视你为眼中钉……但所有艾伦希亚王国的士兵们，可统统把你当救国英雄看待啊。」
「呵呵呵……也许是呢。」
「随便你怎么说啦。反正，以后只要跟那个白痴陛下扯上边的事，就跟我们没半点关系。」
「你自己应该很清楚吧？我们所签订的佣兵聘雇契约，已经到期了。」
「现在我跟小明啊，都只是区区一介自由佣兵，没必要再听那个白痴陛下发号施令了！」
「请你不要这么说……对于过往对你的无理要求，陛下他自己也在深切反省了……」
「能不能请你就让这一切成为过去……再度回到王国的阵营来一同奋斗呢？」
「这两边没啥关系吧？坦白告诉你，我跟那个白痴陛下的缘份已经结束了，谁还管他的死活啊？」
「我就在这儿跟你讲明白吧……以后我会靠我自己的方式打倒伊鲁密那军！跟那个白痴陛下没有任何关系……」
「当然了，上述这点声明只是针对我个人而已，不强迫在座的各位也要这么做。」
「如果有人想回到史培萨特陛下那边，可以马上跟凯尼希斯回欧斯洛城去。当然，我个人绝对不会计较。」
「人家……人家想跟海杰尔大哥一起。毕竟……这边比较轻松愉快嘛～☆」
「……我也是。」
（当然啦，本雀也跟缇璐璐一样
「朕当然没有理由再回去了，可琳希尔特，你说对不对？」
「陛下所言正是。毕竟目前所身处的，是我们自己的祖国啊。」
「属下是与可琳希尔特将军签订契约的佣兵。」
「不论将军要前往何处，属下一定义无反顾、全力跟随。」
「我也是……我也不想再回到陛下那儿去了……」
「拉碧丝……你也是这么认为吗？」
「是的……以前的我，或许不敢这么说……」
「但是现在……我觉得，史培萨特陛下并不具备成为圣王的器度……」
「我……我想跟海杰尔一起，以自己的双手，打造出自己理想的国度。」
「我相信……海杰尔他一定能带领大家，创造出一个让人人都能幸福生活的国家的。」
「喂喂喂……你未免也想得太远了吧？」
「不过……你也听到他们的真心话了。真是抱歉，在座并没有人愿意跟你回去。」
「这样……啊……」
「凯尼希斯……能不能请你加入我们这边，跟大家一起奋斗呢？」
「有了你的加入，我们才能真正建立起焕然一新的艾伦希亚解放军阵容。」
「只要我们同心协力，相信在未来，我们一定能够达成还政于艾伦希亚王国全民的理想的，对吧？」
「而且这么一来，以后你就不用再天天看那个白痴陛下的脸色了！只要你愿意加入，我们新解放军一定会如虎添翼的！」
「是啊！只要你愿意加入，我们随时都很欢迎啊！」
「抱歉……请再给我一些时间，让我考虑一下……」
「当然啦……我们也不打算强迫你。等你仔细考虑过之后，再给我们回覆吧。」
「我们可都期待你带回来好消息哦。」
『能不能请你加入我们这边，跟大家一起奋斗呢？』
『只要我们同心协力，相信在未来，我们一定能够达成还政于艾伦希亚王国全民的理想的，对吧？』
（虽然……你说得的确有道理……）
（但……为何我还会犹豫不决呢？）
（为什么……你无法决定马上加入他们呢？凯尼希斯……）
『我觉得……史培萨特陛下并不具备成为圣王的器度……』
（我到底……该怎么做才好？）
「凯尼希斯将军……您怎么了？好像有点心神不宁似的？」
「没、没什么……只是突然想起一点事情……」
「既然这样，属下就不打扰您了……」
「！队伍右前方，有敌军部队出现！」
「……将军！有貌似敌军指挥官的人骑了快马逼近过来了！只有一个人！」
「你说什么？！」
「你……应该就是凯尼希斯吧？」
「正是本人。我就是艾伦希亚解放军首席将军，凯尼希斯·艾因！」
「我这边有一封信函，想托将军代为转交……只要把这封信函交给史培萨特陛下即可。」
「这封信函……是伊鲁密那帝国之天杰将军·埃凡拜特的亲笔手书。」
「敝国正计划将以往自贵国侵占的领地全数奉还。同时，也准备承认史培萨特陛下的君王地位。」
「你说什么！？」
「不过……只有一个条件……」
「那就是……拿海杰尔·利塔的人头来换！」
「混……混账！竟敢提出这等无理要求……」
「哦？难道这等条件，还不够合理吗？其实，如果贵国接受的话，对你自己也会有好处的。」
「你这句话是什么意思！？」
「要我解释得更清楚一点吗？在你心目中的理想国度里头，根本不需要海杰尔这种英雄人物的出现……相反会是一种阻挠。」
「……你说什么！？」
「如果任他继续扬名立万，只怕他在成为艾伦希亚的救国英雄之后……然后就要被万民拥戴为一国之君了吧？」
『我……我想跟海杰尔一起，以自己的双手，打造出自己理想的国度。』
『我相信……海杰尔他一定能带领大家，创造出一个让人人都能幸福生活的国家的……』
「你心目中的理想国度……应该是没有任何圣王的存在，以万民为立政基础的国家吧？」
「你这家伙！为什么连这个也！？」
（原来如此……我终于明白了……）
（这一点……就是我犹豫的原因……）
「目前还有一些时间，你可以趁现在好好考虑。」
「且、且慢！你、你到底是……」
「将军！敌军开始撤退了！」
「那个男人……到底是何方神圣？」
「哼……看你那副失望的模样，这次似乎没有向他要回让你满意的答覆了，对不对？」
「抱歉，微臣无能……」
「海杰尔他……决定就此与王国分道扬镳，并以一己之力，助瑟莉卡女王收复伊鲁密那……」
「那就随他去吧……朕早就知道，依赖区区一介乡野莽夫，根本就不可靠！」
「现在，朕所能依赖的就只有你了。你绝对不能背叛朕对你的赏识啊。」
「嗯，那朕就期待你的优越表现
「对了……朕前日从你带领的士兵口中，听到一些风声……」
「听说有帝国军的指挥官，托你带了什么信函给朕，是吧？」
「凯尼希斯，就让朕看看那封信吧。」
「凯尼希斯，你怎么啦？朕已经告诉你想看那封信函了，不是吗？」
「为了陛下与王国的未来，这封信的内容，陛下千万不可……」
「住口！关于里头写些什么，朕自有定夺！就算是你，也没资格对朕如此发号施令！」
「微臣惶恐……可是！」
「你没听清楚朕所讲的话吗！？亏你刚才还开口在先，说什么要将忠诚之心奉献给朕……难道统统是假的吗！？」
「朕再说一遍……把那封信函拿过来给朕看！！」
「哼……一开始便乖乖的把信拿过来，不就没事了吗？」
「这………这是…………」
「世人终于发现了！他们终于明白，朕充分具备了成为一国之君的条件啦！」
「不过……要帝国承认朕的地位，得有个条件……」
「就是海杰尔的项上人头。而且，将不吝派兵协助朕！？」
「伊鲁密那军要负责将海杰尔从罗森柏克城里引出来，然后我们就可以从他们部队背后，展开致命的奇袭……」
「哈哈哈哈哈哈！朕等不及想看到他被原来的伙伴们从背后捅一刀，当场吓得屁滚尿流的蠢样啦！！」
「陛下！！」
「这有什么好大惊小怪的啊？那个家伙不是早就背叛艾伦希亚王国，完全脱离王国的掌握了吗？！」
「这种行为……分明就是背叛朕与王国万民的举动！！」
「这次朕起兵可说是名正言顺，就是为了要讨伐王国的叛徒！凯尼希斯，朕说得没错吧！？」
「可不要跟朕说你办不到啊～你可是亲口发过誓，说要为朕努力效忠的喔！」
（没错……我心目中的理想国度……）
（海杰尔……我绝对不容许你的存在！）
「很好……朕期待你能带回来辉煌的战果！」
「能成为艾伦希亚之王的，只有朕一个人！除了朕以外，没人有资格君临艾伦希亚啦！」
「将军阁下。」
「……哦？是黑骑士啊。」
「没想到史培萨特那个蠢材，这么轻易地就答应协助我军啦。」
「……我说得没错吧？我早就看穿他的个性了。」
「是啊，那家伙对我们来说很好控制。当然，也很容易排除掉。」
「那么……我们这就准备出击，一举把驻留在罗森柏克城的海杰尔，可琳希尔特一干人等收拾掉吧。」
「伊鲁密那帝国那边，已经派遣使者回覆了……」
「依回函中所述，此次的作战计划……预定于１月２２日发动。」
「这样啊……嘻嘻嘻嘻……看来啊，海杰尔那家伙的死期不远啦！」
「好……凯尼希斯！就由你领军出击！把那个可恶的海杰尔给朕收拾掉！让全天下都知道，朕才是艾伦希亚真正的王者！！」
（现在……我也只能这么做了……）
快乐日子的结束
「怎么会这样……」
「这……这实在太卑鄙了！」
「海杰尔，发生什么事了？怎么大家都如此紧张？」
「缇璐璐他们发现了伊鲁密那军部队！在距离本城二里的北方山丘上展开阵形了！」
「那么……这封最后通牒里头所写的，应该就错不了了……」
「这封信函，是刚才伊鲁密那军派人送过来的……」
「……竟然使用这种卑鄙的手段！到底哪边才是帝国人民的叛徒啊！？」
「但就算如此……我们也绝对不能牺牲无辜平民百姓的生命！」
「看来……我们只有全军出城，决一死战了！」
「或许……我们在这座城里安居太久了……」
「不过，我们都是真心喜欢住在这个地方的啊。」
「如果可以的话，朕真想一辈子就在这座城里，无忧无虑的生活下去……」
「陛下能这么说……微臣也很高兴呢。」
「不过……」
「朕明白，我们绝对不能让城里民众的生命受到威胁。」
「但……我们绝对不是被他们赶出这座城的，只是暂时离开一阵子罢了。」
「等到这场战争结束之后……朕一定要带大家，再回到这座城里来！」
「是的……那我们就这么约定
快乐日子的结束
「难道……我们真的就只能出城一战吗？」
「是的……虽然很舍不得，但我们也不能连累那些无辜的民众啊……」
「人家、人家才不要离开这里啦！」
「这也是没办法的事……」
「现在就算是勉强也要接受了。不用担心，马上就会回来的。」
「是啊……咱们只不过暂时离开这座城里罢了。」
「当然，在我们出城之后，伊鲁密那军应该会向我军展开攻击的……」
「希望大家在出城之前，将各个部队的战斗阵形准备妥当。」
「好！人家决定了！我这就去跟最照顾人家的餐馆大婶打声招呼！」
「也就是说……你又打算去大吃一顿了，是吗？」
「不、不要这么讲人家嘛……人家才不会满脑子就想到吃……」
「………我们应该什么时候出城呢？」
「就决定１月２２日一大早出城吧。现在，也剩下没多少时间了。」
「也就是说，我们应该准备离开了。」
「是啊……那、那我就去打扫一下环境……」
「那……我也该收拾身边的行李了……」
「是啊……我也该准备了。」
（大家……似乎都不愿意离开这儿……）
（但，这也不是没有道理……毕竟大伙们一起住在这儿的日子，实在太愉快了……）
（流说的没错……或许……我们真的在这座城里安居太久了……）
快乐日子的终结
「罗森柏克城……虽然才待在这儿４个月的时间，却让人无限的怀念……」
「陛下……我们只是跟这座城暂别一会儿罢了……」
「现在已经不是感伤的时刻了。我们要面对的敌人，已经在北方不远的山丘上展开阵形了。」
「不晓得他们什么时候会攻过来……大家千万要小心戒备才行！」
「敌军那边，难道还没有半点动静吗？」
「是的……已经派遣缇璐璐从空中侦察了。如果敌军有任何蠢动，她应该会马上回来跟大伙们报告的……」
与朋友的战斗
「发、发生什么事了！？」
「你说什么！？南边竟然有敌军！？」
「糟了！现在的阵形，正好颠倒过来了！采依卡她们有危险！！」
「有、有没有搞错啊！？那些攻击我们的部队……不就是艾伦希亚军吗！？」
「没、没错！那个旗帜……正是艾伦希亚军的军旗！」
「怎么回事！？为什么艾伦希亚军，会攻击我们啊！？」
「可恶！那到底是谁！史培萨特那个大白痴！」
「！？这、这怎么可能！！」
「拉碧丝，你看到什么了？」
「那个旗徽……是凯尼希斯的部队啊！！」
「什……什么！？」
「凯尼希斯！为什么要这么做？！」
与朋友的战斗
「看来……好像已经分出胜负了。」
「果然……连凯尼希斯也赢不了他……」
「咱们暂时撤退吧。」
「难道，您不趁此时对海杰尔军展开追击吗？」
「就算这么做，也无法削耗掉他们多少战力。毕竟这回我们带出来的兵力，不适合跟他们正面交锋啊。」
「如果……凯尼希斯部队能给予他们更重大的打击的话，或许咱们就有出场的机会了……」
「到底，小丑就是小丑啊。」
「你在干什么，撤退了。」
「知道了……」
「凯尼希斯！你这个大混蛋！」
「啊……是……是海杰尔吗……」
「你到底在想什么啊！？为什么、为什么你非得牺牲性命，跟我们决一死战不可啊！？」
「这一切……都是我不好……」
「或许……你听了也会笑我吧……」
「虽然……现在落得这种下场……但是……起码我到最后一刻，依然对史培萨特陛下全心效忠……」
「你这个蠢蛋……那个天杀的白痴陛下，哪值得你这么忠心侍候他啊！？」
「可是，对于以陛下为解放军领导人……号召那些义勇兵加入的我来说……」
「如果连我都叛离了陛下的话……对于先前响应号召加入解放军的士兵来说……我又该如何向他们交待？」
「没错……你说得对……我的确是糊涂得可以……」
「与其说是响应陛下的号召……其实，他们应该说是响应你的号召，才前来加入的……」
「我这一生，到底在坚持些什么……说实在的……我也不太清楚了……」
「不过……你先看看这封密函吧……」
「密函？这个是……」
「这、这是什么玩意啊！？那个白痴陛下……竟然会写信联络帝国叛徒·埃凡拜特！？」
「什么！？」
「喂喂喂！那个天杀的白痴陛下，到底在想些什么啊！？」
「就像信中所述……」
「至于代价……就是将瑟莉卡陛下……交给天杰将军发落……」
「没想到……他竟然做得出这种背信的勾当！」
「是啊……不但背叛了与瑟莉卡陛下的承诺，对艾伦希亚解放军来说，简直就是无可饶恕的罪行！！」
「这个……我也明白……但……我竟然……成了陛下的帮凶……」
「所以……我现在这等下场……正是……上天给我的报应……」
「你这个大混蛋……我不是已经早就提醒过你好几次了吗？！」
「海杰尔……我有两件事……想请你替我达成……」
「……什么事？」
「第一件事……对我这次率领的部队士兵……」
「请你不要怪罪，苛责他们……」
「这个你放心……」
「在那些士兵里头……有很多人……都非常愿意与你一同奋战的……」
「我明白了……我们部队，向来是来者不拒，多多益善的。」
「就像我们身旁的人杰将军……原本也曾经是与我们交战的敌人的……」
「那就偏劳你了……本人……感激不尽……」
「第二……件事……」
「喂，凯尼希斯！振作一点啊！」
「第二件……想拜托你的事……」
「请你带领……王国的万民……」
「……实现……我的……理……想……」
「你这个大混蛋，开什么玩笑啊！？既然是你自己的理想……你就应该好好活下去，努力实践它才对啊！！」
「凯尼希斯，你听到了没有！？不能这样就倒下去啊！！！」
「大混蛋！竟然死在这种了无意义的战争，死在这种了无意义的自相残杀之中！！」
「你的愿望，我已经确实听到了……我……我一定为你，打造出你理想的国度出来……」
「不过……我要用自己的方法来创造它！！」
「是的……有什么事吗？」
「在这儿先向两位说声抱歉……关于讨伐叛贼埃凡拜特的任务，可不可以稍微延后一阵子？」
「现在……眼前有一个天杀的大混账……我一定得先打倒他才行……」
「……朕会配合你行动的。毕竟对我们来说，这也是一条不得不走的道路。」
「没错……打倒史培萨特……对吧。」
「我也没有异议。竟然是用如此卑鄙的手段，我实在看不下去了。」
「如果想逃离战场的，或者是想回去加入史培萨特阵营的人……现在可以马上选择想去的目的地！」
「选择留下来的人，将通通纳为讨贼军成员！我们就立刻前去打倒那个白痴陛下，共同创造我们心目中的理想国度！！」
所有解放军成员的欢呼声，响彻云霄。
时为神圣历１２５８年１月２２日……正是新生艾伦希亚解放军诞生的日子。
「你你你……你说什么～～～～！？」
「启禀陛下……伊鲁密那军根本没配合行动，眼睁睁地看我军遭到击破……」
「凯尼希斯将军他……他也不幸战死了……」
「可恶的伊鲁密那帝国……竟然敢背叛朕！？」
「而且海杰尔他们还集结降兵，扬言要率军前来讨伐陛下……现在，他们部队已经出发了！」
「那个再三与朕作对的叛贼，竟敢如此猖狂！？朕已经无法再容忍他的存在，一定要让他知道朕的厉害！」
「凯尼希斯！你看好了！这个杀身之仇，朕一定替你报！」
「传令下去！所有部队立刻准备出战，消灭那帮贼军！！」
「你说什么！？你、你这样还称得上是艾伦希亚的军人吗！？」
「身为王国的军人，就要听朕的命令出战！直到效死沙场为止！！」
「这，太不讲道理了！！」
「拜卡尔城……已经在眼前不远的地方了。」
「是啊……缇璐璐。」
「什么事？」
「现在要麻烦你带领麻雀们，到拜卡尔城上空散发这些传单了，能够撒得越醒目越好。」
「大家连夜写出来的传单，终于要派上用场了。」
「……知道了。米格卡利巴，我们出发吧。」
（哼……就只会麻烦本雀……）
「不要抱怨。」
「能让更多人加入我们这边，那真是再好不过了。」
「是啊……希望一切都能顺利……」
「陛、陛下！不好啦！！」
「到底是什么事，让你这么大呼小叫的啊？是海杰尔那家伙进军攻过来了吗？」
「您看！从天上飘下来这种传单！」
『不想冒生命危险参战的，马上离开战场！想与我军一同奋战的人，欢迎前来加入！』
「这……这是哪门子的混账传单啊！？」
「可、可是……看了这个传单之后，想马上加入海杰尔大人部队的士兵……绝对不在少数……」
「住口！那种没用的士兵，通通砍了算了！传令下去！紧闭城门，全力防守！！」
「如有意图逃走者，一律视为敌前逃亡，当场处死！！」
「……现在情况怎么样了？」
「启禀陛下……目前约有四分之一的士兵，大概７００左右，趁机逃跑了……」
「朕刚才不是下令紧闭门吗！？怎么还有那么多人逃掉啊？！」
「这……当时在城门负责守卫的士兵，好像也一起投奔到海杰尔部队去了……」
「哼……全是一堆叛徒！！难道朕真的那么靠不住吗？！」
「没想到以前养的这堆狗奴才，现在竟然反咬主人一口！！」
「你怎么没有跟他们逃走啊？」
「属下唯一效忠的，就是艾伦希亚王家！为了维护王家的荣耀，属下就算牺牲性命也在所不惜……」
「哼……『王家的荣耀』？」
「你可别搞错啦！你们应该效忠的，根本不是什么王家！是朕史培萨特才对！！」
「全军听令，马上出城应战！好好教训那些不知天高地厚的卑贱佣兵们！！」
「只要有哪个人砍下逆贼海杰尔的项上人头，拿来献给朕的，不管要求什么赏赐，朕通通赏给他啦！」
「看来……传单的确发挥效果了吧？」
「是啊……现在光是投奔加入我军的艾伦希亚士兵，就已经超过５００了啊。」
「这个人数，大概是原先拜卡尔城驻军的六分之一左右。」
「此外，我也看到不少士兵当场逃走。」
「如此推算下来……城里应该少了四分之一的兵力吧？」
「就算如此，也还有四分之三的部队驻留城里……看来，艾伦希亚王家的面子还挺大的。」
「足够了吧。在战场上打倒４分之１的敌人，就已经是毫无疑问的大胜利了。」
「不过……那些选择留下来的士兵，就是坚决要与我军一战的对手了。」
「咱们不用再顾忌什么了，痛痛快快打下去就对了！！」
「这么一来，我们就可以尽全力作战了。」
「但……我们此次进攻的最终目的，是要将白痴陛下驱逐出艾伦希亚王国。」
「……失去了凯尼希斯领导的艾伦希亚军，已经变成史培萨特手下的独裁军团。一逮到带头的家伙，自然就能获胜了。」
「对付一般士兵不用太过在意，只要抓到史培萨特那家伙，他们自然就会四散逃窜了。」
「所以，我在此必须严格规定……对那些弃械投降、自愿放弃战斗的敌兵，绝对不能加以攻击！」
「嗯……这个我们明白。」
「好～……大伙们上吧！一口气将他们击垮！！」
「可……可恶啊……这群难缠的叛徒……」
「我今天可逮住你这个大混账了！你再也无处可逃了，觉悟吧！！」
「现在……我给你两个最后的选择，你好好考虑一下。」
「第二个选择！如果你一辈子都想当艾伦希亚国王的话，就在此自我了断，向王国万民谢罪吧！！」
「你……你说什么！？」
「你手中的艾伦希亚王朝……已现在起，已经被我军给消灭掉了！！」
「你要跟以往腐败的艾伦希亚王朝一同消失，还是跟新生的艾伦希亚一同奋斗下去……」
「现在，就由你自己决定了！！」
「呜……可恶啊……」
「啊，那个死猴子逃走了！」
「不必追他了！从他的选择看来，他已经自愿放弃王位了！！」
「从今以后，我们要汇集所有民众的力量，共同打造一个全新的艾伦希亚！！」
「竟然把朕所有的荣誉、名声……一切的地位、权力……」
「通通都从朕手里头抢走了！」
「朕、朕不会就这么放过你！你这个卑鄙的混账，给我记住！」
领导者海杰尔的诞生
「且慢！这也未免太过草率了吧！？」
「为什么非得要我担任艾伦希亚的领导者不可啊？」
「确实，我们并非不了解你的想法。」
「而且，让你担任这个国家的领导者，正是凯尼希斯阁下以往所最担心的事态……」
「但即使如此……在这么不稳定的情势之下，我认为，你必须有一肩扛下这个职责的义务。」
「『扛下这个职责的义务』？」
「正是。我们虽然驱逐了史培萨特，将原有的王制完全废除了……」
「但我们也不能就这么告诉民众们，『以后你们就靠双手，建立自己的国家』吧？这样实在是太不负责任了。」
「主导废除王政的人，就有责任将政体引导至民主体制才行。而这个关键的任务，当然是非你莫属了。」
「在这段过渡期间之内……你必须担任起领导者的角色，负责带领民众走上正确的道路才行。」
「为什么非我不可！？像政治这方面……可琳希尔特或是蜜缇亚姐，你们应该比较得心应手吧？」
「我不适合。我目前还是伊鲁密那帝国的一员，由我来担任领导者的话，这个新国家就变成伊鲁密那的属国了。」
「当然，如果是辅佐性角色的话，倒是完全没有问题。」
「其实，姐姐也未曾建立任何实质的战功或政绩。就算让我担任国家的领导者，也可能不会有任何民众愿意追随啊。」
「让海杰尔当上国家的领导人，应该蛮不错的吧～☆」
「是啊，相信应该不会有人反对的吧？」
「相反，让除你之外的人来当领袖的话会遭到绝对反对的吧。」
「你们说得倒轻松……」
「我个人也认为很适合……」
「拉碧丝……怎么连你也！？」
「请你想想……现在我们所召集的这些士兵，几乎都是因百战英雄·海杰尔的大名而自愿加入的。」
「对于这些士兵们的支持……你起码也要负担起应负的责任吧？」
「你们怎么都一副事不关己的模样……你不也应该是同罪的啊！」
「可是，如果一个国家有两个以上的领导者，这也不太好吧？」
「所以
来担任这个职务，才会得到最多人的支持。」
「……现在最重要的，不是这个问题吧？」
「现在，这个问题最重要。」
「朕也这么认为。」
「如果不因应支持者之意来推举领导人的话，我们目前的组织就会马上崩解的。」
「……凡里尔佣兵团，就是最好的证明。」
「这……虽然，话是这么说没错……」
「不要再违背众意了。我相信，除了你以外，没有人有资格担当这个重责大任的。」
「请你一定要有为大家奉献的决心，海杰尔。」
「真是的……你们个个都异口同声……如果凯尼希斯泉下有知啊，一定要急得掉眼泪啦。」
「好啦好啦，我明白了啦……我愿意担任领导人，这样总行了吧！？」
「行行行！本来就应该这么干脆才对嘛！」
「只不过……这绝对只是暂时性的决定而已。等到打倒埃凡拜特，结束所有战争的那一天……」
「……在那一天之后，我一定会把这个责任交到其他人手上的！」
「我只是个以战求生的佣兵罢了，并不是什么有高远理想的政治家……」
「找到足以继承国家大业的政治家，也是你的职责所在。」
「啧……你们可把所有的麻烦，通通推到我身上来啦……」
「我们啊，可并不打算将一切责任都推给你负责哦。」
「是啊……如果有什么需要帮忙的地方，只要告诉我们一声就行了。」
「我啊，宁可把这一切通通交给你们，当个闲云野鹤隐居山林，还比较自在一点。」
「您、您不要这么说嘛……」
领导者的忧郁
「啧……就没有人愿意听听我的想法……」
「……门没锁，自己进来吧。」
「你……你还没睡啊？」
「是啊。」
「对不起哦……把那么多麻烦的职务交到你身上……」
「真受不了你们几个……为什么你们会挑上这个最会惹麻烦的人啊？」
「这个……应该不能这么说吧？」
「……难道说……你累了吗？」
「没有，这种程度的话……」
「……不过，如果换个角度来看，或许…我也真的有点累了吧……」
「精神上……而言。」
「……从今以后，我再也不想跟过往的好伙伴们开战了。」
「是啊……」
「虽然彼此所认同的方法与信念并不相同，但心目中的理想世界，应该都是一样的……」
「只怕我再也无法面对，如此残酷的战争了……」
「不过呢……没有那个白痴陛下在耳朵旁聒噪啊，还真的让人轻松不少啊。」
「相信他现在，应该没有任何权力可以为非作歹了吧？」
「其实陛下他……也实在很可怜。」
「那个混账，根本就是自作自受！有那种君王来统治国家，底下的民众才真的可怜啊！」
「民众是国家最重要的资产，可不是国王个人手中的棋子啊。」
「没错……但像陛下他出身王族，却没有成为一个明君的资质，这似乎是最可悲的。」
「这……或许吧……」
「但是接下来咱们可就辛苦啦……我军不赶快设法增强战力的话，那可不行啊。」
「之前那些无谓的兵力耗损啊，全都是那个白痴陛下害的啦！」
「不过……如果接下来的就是最后一战的话……」
「嗯，只要打倒埃凡拜特那个老混蛋的话，就能建立一个没有战争的平和世界了……」
「接下来……」
「『接下来』？」
「……就当我没问吧。」
「我、我们现在得先解决眼前的问题才行……」
「是啊……你说得没错。」
「你可要好好加油哦。当然，我也会全力协助你的。」
「……就请你好好休息吧。」
「谢谢你……」
（接下来……我该做些什么才好？）
「终于到了……眼前就是天杰将军·埃凡拜特阁下的营地了……」
「我军现在的位置如何？」
「怎么了？」
「外头好像有什么骚动似的。也不像有敌情状况的声响……」
「外头吵吵闹闹的，到底是怎么回事啊？」
「启禀将军……其实也不是什么要紧事，只不过有个脑袋坏掉的白痴，在营区外头吵要见将军一面……」
「是的。他还大言不惭的说，说自己是艾伦希亚的国王……」
「埃凡拜特将军！！」
「喔～……堂堂史培萨特国王竟然会登门拜访，这可真是难得啊。」
「……！？没想到你竟敢在此现身？」
「区区小兵，竟敢如此狂妄！？朕可是准备前来协助埃凡拜特将军的啊！！」
「你要前来协助将军？」
「……对了对了对了，本将军忘了跟你提起了……」
「从今以后啊，史培萨特国王已经向本将军允诺，答应要全力协助伊鲁密那帝国的建设啊。」
「什么？！」
「你给朕听好了！朕即将成为伊鲁密那帝国史上，一个最重要的外援啦！」
「只不过，看您这副模样，实在与一国之君的地位不相称啊。到底您遇上什么麻烦了？」
「你原来不是还想尽办法，说要除掉海杰尔的吗？」
「你还敢说！？那个时候，如果你们依照约定派兵前来支援的话！」
「那都已经是过去式了……对了，史培萨特国王，您今天光临本营，不知有何见教？」
「没错！朕正有要紧事要找将军好好商谈！朕要提供将军一个十分有利的交易！」
「既然是互惠的交易……那么，您应该会同意提供我国一些报偿的吧？」
「那是当然的！我艾伦希亚王国，将与伊鲁密那缔结永久同盟条约，同时，朕答应将王国一半领土割让给伊鲁密那帝国！」
「少在那边胡说八道了……你认为艾伦希亚的民众，会认同你这等决定吗？」
「朕可是堂堂艾伦希亚的国王啊！因此，所有艾伦希亚王国的土地、人民……通通都是朕手中的财产！！」
「既然是朕手中的财产，朕要怎么处分它们，不都是朕的自由吗！？」
「………你在讲什么傻话啊？」
「你这无礼的家伙、给朕住口！朕可是堂堂艾伦希亚的国王，史培萨特·达·艾伦希亚陛下啊！！」
「不过，您既然已经被海杰尔给驱逐了，现在应该是个无权无势的国王了吧？」
「就是因为如此，朕才会不远千里前来拜托将军，恳请将军大力协助的啊！」
「原来如此……看来刚才士兵们说得没错，这个人的确是脑袋坏掉了。」
「你……你这个无礼的狂徒！竟敢在大庭广众之下，公开羞辱朕……」
「你仔细想清楚。既然是我们打败海杰尔得来的领土，为何要平白无故的还给你这白痴啊？」
「不要说割让一半了，到时候自然通通都会成为我伊鲁密那帝国的领土了，你说是不是？」
「唉，请您暂且原谅本人手下的无礼言行。」
「他才担任本人底下的幕僚没多久，根本不晓得您这般举动，会对我国带来多少贡献啊。」
「对了对了，听您这么一说……」
「本将军在１０年之前，就已经与史培萨特陛下您联手合作过了……」
「没错没错！就是那个时候！当时，将军正与耶司梅尔的游击部队苦战当中，就是朕派人告知将军，那家伙的营地位置的！」
「为了这个布局，朕还特地假借理由推拖，故意晚了一天才派兵驰援他们，将军当时才能……」
「是啊。到最后，本将军终于顺利的将耶司梅尔的部队一举歼灭了。」
「埃凡拜特将军，难道您不认为，现在就是最适合您回报朕协助的机会吗！？」
「您这句话就不对了……当时本将军早已依照约定行事，助您顺利登基为王了吧？」
「您不是已经利用了我军部队，为您除掉了那位眼中钉的耶司梅尔王兄了吗？」
「但是，那一战的结果，将军占据了艾伦希亚全境，获利应该比朕多出许多才对啊！」
「您这等恩惠啊，等您日后再度登基为王时，本将军会好好的回报您的。」
「以您现在这等模样，还想要求本将军报恩……那可实在是有点困扰啊。」
「那不要割让一半好了，朕把全部王国领土通通奉上！！」
「又、又是你这家伙！老是要打断朕跟将军之间的谈话……」
「我已经叫你住口了……你的那些疯言疯语，我已经听烦了！！」
「仔细想想也的确有道理。把我们部队卖给伊鲁密那帝国，到底谁会获得最大的利益……看来，真相终于大白了……」
「你……你、你这家伙……到底在胡说些什么？」
「看你一脸无知的模样……看来，蜜缇亚从来没向你提过本人的存在。」
「难道你忘了……１０年前，那个遭你陷害的男人的声音了吗？」
「……难道你忘了，那个被你逼入绝境的男人的长相了吗！？」
「这……这到底是怎么回事啊！？」
「这个嘛……那场作战当中，本将军正巧遇到了一个遭人背叛、陷入极端绝望之中……誓言要找祖国的民众复仇的王子。」
「他就从那一天开始，就此隐姓埋名的投效本将军。到现在啊，已经为帝国军立下了无数的汗马功劳啊。」
「您……您说什么！？这怎么可能！！」
「像你这般无用的废人……能够了解我现在的心情吗？」
「你可知道……我现在内心有多么的愤怒、多么的狂喜吗！？」
「不……不要过来！救、救命啊……」
「你现在才知道要求救啊？实在太可悲了……」
「既然你口口声声，自称是一国之君……面对生命中的最后一刻，起码也该展现出一点王者的尊严吧？」
「饶、饶了我吧！王兄！」
「虽然我只是父王妾侍所生，但王兄您、您真的忍心杀害血缘相系的亲弟弟吗？！」
「谁是你的王兄啊？！听了就让人火大……」
「其实，话说回来……既然你都狠得下心，让血脉相系的兄长陷于孤立无援的绝境当中了……」
「我哪还能够留你这等败类活在世上！？」
「啊……哇啊～～～～～！？」
「血、血、血流出来了！？」
「叛徒的下场只有一个……那就是『死』！！」
「饶、饶了我吧！不要杀我……一切、一切都是我不好！耶司梅尔！」
「现在在你眼前的……」
「只是伊鲁密那军里头，一名默默无闻的指挥官……黑骑士……」
「死吧！！」
「哇啊～～～～～～～！！！」
「……这样应该就差不多了，你对他的仇恨，到此也可以告一段落啦。」
「自从与你见面以来，还是头一次看到你这么激动啊。」
「虽然事情有些出乎意料……但我还是得恭喜你，恭喜你大仇得报啊。」
「……你为何一直隐瞒我？」
「……隐瞒你什么？」
「你既然早就知道当年企图置本人于死的叛徒是谁，为何一开始不对我讲清楚？」
「就算我亲口告诉你……你也不见得会相信吧？」
「我这样做，并没有恶意。只不过，一旦让你知道实情的话，我担心会让你这位百战勇士，就此失去原有的战意了。」
「老实说……你现在浑身上下，一定充满无法言喻的满足感与无力感吧？」
「而且………你也一定正因为『自己以后该何去何从』，『自己将来应当为何而战』……等疑问困扰，对不对？」
「请不要小看本人。我还不至于落魄到单靠一心想找他报仇，就足以支持我撑过这几年。」
「我自己的这一场战斗……非得等到将艾伦希亚完全支配在手，才会有结束的一天！！」
「呵呵呵……就是要有这等气魄才对。这样才不枉费我这几年，这么苦心的栽培你啦。」
「……来人啊！把那堆难看的垃圾，立刻给本将军清除掉！」
「是、遵命！！将军，这！？」
「把它给丢进山沟里头的话，大概天亮之前，就会被山里的野狗啃个一干二净了吧？」
「这儿竟然会是克兰普尔城啊……没想到这几年不见，已经变得这么焕然一新啦。」
「真的耶……的确，以前属下只记得，这儿是个贫穷破落，人口稀少的小镇……」
「不得了……连城壁、防御设施等都盖得这么完善啊？」
「不过……多了这些这些防御设施，的确比较让人安心啊。」
「是啊。但，这座城的防御工事盖得这么完善，难不成……这儿的居民，企图反抗伊鲁密那的统治吗？」
「这个……应该不太可能吧？如果他们意图反抗，应该就不会把城门打开，欢迎我军了。」
「听你这么一说……的确有几分道理。」
「这点就很不错了。起码在部队驻扎期间，本大人可以住得舒服一点
「那么……本大人这就前往执政官府邸，好好的给它休息一下
「那、那属下也跟您一起……」
「啊？您这句话……是什么意思呢？」
「几天前，似乎有一支帝国军部队，进驻了克兰普尔城哦。」
「啧……没想到，伊鲁密那军又开始蠢动了。这倒是比我原先估计的还快啊。」
「敌军兵力约有５０００……看来是相当庞大的军团啊。」
「唉～～～～～～～～～！？那个翘胡子老鬼，竟然活在这个世上啊？！」
「……你不用叫他『翘胡子老鬼』了，他现在只配称作『老鬼』而已。」
「他那对翘胡子，现在已经没了。」
「……原来如此，的确只剩下『老鬼』两个字了。」
「当然，目前我军部队，随时都可以准备出击……你有什么计划吗？」
「当然是全军出击，一口气收复克兰普尔城了！」
「你说什么！？征收不到半毛钱！？」
「是的……我军士兵还遭到市民们激烈的抵抗……」
「听说以前艾伦希亚军不但不向市民征收钱粮，还反过来分送粮食给他们……」
「而且不只如此，海杰尔那班叛军，后来还大力出资、协助这座城的重建工作啊！」
「那跟我们有啥关系啊！？这儿是伊鲁密那帝国的领土，他们可都是伊鲁密那的国民耶！」
「这番大道理，您念给属下听也没用……应该对那些市民讲才对嘛……」
「住口！没用的家伙！所以我就说了，你这辈子都没有出人头地的机会了啦！！」
「这句话……属下已经可以倒背如流了……」
「既然还有空闲在那边给本大人抱怨……还不赶快滚出去，征收多一点军费、军粮！？」
「克兰普尔城，已经出现在眼前了。」
「难不成要把全城通通包围起来啊？」
「但……这个方法似乎太过勉强了……」
「既然他们带了５０００名兵力，应该也随队带了大批的粮食进城吧？」
「很有可能。毕竟部队驻扎在城里，想确保粮食没有问题，是相当困难的一件事啊。」
「算了……反正再过不久，那老鬼一定贪功求战，主动开门杀出来的啦。在此之前，咱们就在这儿静观其变吧。」
「说得也是。那么，这就为各位泡壶好茶吧。」
「我们部队这么悠哉……真的不要紧吗？」
「就算急也于事无补。既然上天要我们等待时机，大伙们静下心来等待便是。」
「嗯……说得很有道理。」
「啧……本大人都还没将钱粮征收齐备，那些可恶的叛军就已经兵临城下了！」
「这、这该怎么办才好！？」
「你慌张个什么劲啊？咱们守城不出，这不就得了？」
「您……您真的决定要窝在城里吗！？」
「你对本大人的天才作战，有什么意见吗？」
「咱们的军粮，可撑不了多久啊……」
「你这个蠢蛋！！到现在还没有征收到足够的军粮啊！？」
「就……就算大人三令五申，那些市民还是拒绝奉上钱粮……」
「你还在那边废话！如果兵粮不够的话，那，咱们不就得通通饿死在城里啦？！」
「传令下去！全城实行强制征收！现在立刻去办！没要到足够的兵粮的话，你就别回来啦！！」
「是、是、是……这个可恶的死老鬼，不长脑袋，就只长那张嘴……」
「目前还没有。」
「呵啊～～～～～～～……人家要先去睡午觉啦～……」
「请、请好好休息……」
「哼……那些可恶的叛军！竟然在城外按兵不动……」
「大、大、大大大大大人！」
「你这么快就回来啦？看来……你应该征收到足够兵粮了吧？」
「不、不是的！！」
「既然不是，那你还有脸回来！？」
「但是什么啊？」
「那些愤怒的市民，竟然将城门打开了……还叫嚷要让叛军快点攻进来啊！！」
「你说什么！？混账！你是怎么发布强制征收令的啊！？」
「属、属下就是把大人之前所讲的……一字不漏的转达给市民他们嘛……」
「你这个大白痴！跟他们讲得那么白，当然会引起他们的反感啦！！」
「大人，您别再说了……属下已经不奢望这辈子能出人头地了……」
「谁还管你能不能出人头地！？你这个混账！准备打包回家吃自己吧！！」
「您、您要炒我鱿鱼！？请、请大人开恩啊！！」
「啧，连城门都被打开了，那就没办法用守城战术啦！传令下去，全军准备出城应战！」
「缇璐璐，你看到什么了？」
「……城门终于打开了吗？看来啊，他们毕竟是一支沉不住气的部队啊。」
「那么……部队的休息时间，也差不多到此为止了。」
「没错！咱们这就一鼓作气，把班哲明军彻底击垮吧！！」
「知道了！」
「我们出动吧。」
「好！接下来，咱们就准备攻下克兰普尔城吧！」
「海杰尔……看来，我们不用再动武了……」
「哎呀呀……真没想到那些市民，竟然这么欢迎我们进城啊……」
「这样也好啦……起码省下了我们不少的功夫。」
「看来，我们前几次到这儿来帮助他们……的确是好心有好报啊。」
「是啊……不过……」
「怎么了？」
「呃……没什么啦。」
王应有的样子
「依目前的情势来看，我军可说几乎已经平定艾伦希亚全境了。」
「是啊是啊～连死猴子陛下都被咱们赶跑了～☆」
「不过……这场战争并未就此告终，请大家要有所觉悟。」
「是啊。」
「不打倒埃凡拜特将军的话，就不会有结束的。」
「不……就算打倒了埃凡拜特，动荡的时代依然不会就此结束的。」
「打倒了独裁者之后……要为全民创建一个，让每个人都可以追求自身幸福的国度，才是正式结束的开始。」
「如同各位所见一般……依然无法脱离贫穷的现况。」
「你讲得也未免太露骨了吧……」
「我们现在没那个闲功夫粉饰太平啦。」
「前一阵子……我们从罗森柏克城调来的建设资金，虽然让这儿回复了些许经济力，吸引了一些外来移民……」
「但眼前的现况是……这座城里的大部分民众，还在过有一餐没一餐的贫苦日子。」
「虽然，他们刚才热烈欢迎我军进城……但心里八成都在期待我们分配粮食给大家吧？」
「但是……总是这样是不行的。」
「既然如此……那、我们该怎么办才好？」
「我一时也还想不出办法来……不过，说不定这座城的现况，也正好给了我们一个小试身手的机会啊……」
「我们能做些什么……大家要不要在这座城里动手试试看？」
「这还用问。大家一起动手，让这座城市恢复应有的活力吧！像是整修道路啦、奖励商业活动等等……」
「原来是要『造镇』啊……听起来，好像蛮有趣的啊～☆」
「不过，这可需要一笔相当庞大的资金啊……我们该如何筹集这些资金呢？」
「我们就跟这些大城的商贾、富豪们请求赞助资金吧。如果让城镇建设得完善一点，商业活动也会兴盛起来吧？」
「至于提供资金的代价……这个嘛，就给予他们参政任官的机会吧。」
「既然你这么提议，我们也会负责调集罗森柏克城的资金，全力协助各位的。」
「那就先感谢两位的大力帮忙了，请两位尽可能调来愈多资金愈好。」
「我们明白。不过，这可是代替帝国民众暂时借你调度，可不是好心捐赠的善款啊。」
「你可要支付相应的利息才行哦。」
「这个我明白啦……」
「用自己的双手来建造市街……听起来似乎很不错啊！」
「光用嘴巴讲固然轻松……但是，这绝对不是我自己一个人就能够办得到的。」
「在此恳请大家助我一臂之力。……各位愿意帮我这个忙吗？」
「当然愿意
「是啊……我一定也会全力帮忙你的。」
「当然，我也会帮忙的。」
「我也愿意帮忙……虽然现在还不晓得能做些什么……」
「听起来很不错，在下也会尽一己之力、协助这座城的重建工作的。」
「朕也愿意加入，总不会把朕排斥在外吧。」
「米格卡利巴也说要来帮忙。」
（我哪有讲什么啊！？）
「缇璐璐……那、那你自己呢？」
「当然跟米格卡利巴一样。」
（好啦好啦！我明白了啦！我就帮到底了，这样行了吧？）
「……他说要全力帮到底。」
「你呀……这也转得太硬了吧？」
「……抱歉，要麻烦各位了。咱们就当作先行预习一下，打倒埃凡拜特之后，建立理想新国家的过程吧！」
「……可琳希尔特，有什么好笑的啊？」
「海杰尔……看来啊，你的确有成为一位英明君王的器度啊。」
「你们就放过我吧……如果要我成为一国之君啊，那不把我累死才怪！」
「而且啊……真正的民主国家，是不需要任何君王存在的。」
「……朕可不这么认为。」
「虽然你想创建民主国家，但也不应该就这么彻底否定一国之君的存在价值吧？」
「朕的意思并不是说，朕反对任何提倡废除王制的主张。请你一定要理解在先……」
「但是，让所有民众共同决定自己的生活方式……并不能保证他们不会做出任何错误的决定。」
「虽然名为民主国家……如果先前共同的决定出了差错，只怕没有人愿意负起所有责任吧？」
「所以，就算是提倡民主，鼓吹自由的国家，如果没有人愿意为国政负起责任的话，也绝对无法长治久安的。」
「也就因为如此，所谓的『一国之君』，应该还是有他的必要性的吧？」
「如果身为一国之君，却逾越本份，企图决定人民的一切，那就太过傲慢、独裁了。」
「君王并不是拿绳子，把民众绑起来拖走的主人……而应该是负责铺设好，让民众能够自由前进的道路的公仆才对。你认为呢？」
「虽然能有这种想法的人并不多……但起码朕本人，是一心想成为后者那般，为民服务的君王的……」
「……听你这么一说，我还真是服了你啦。」
「你认为朕的想法……有什么地方需要修正的吗？」
「应该是没有吧……其实，我也只是沿用以往从耶司梅尔殿下那儿听来的的理想罢了，自己并没有深刻考虑过这些问题啦。」
「的确……瑟莉卡说得没错。一位能充分支持民主体制的君王……听起来倒也蛮不错的啊。」
「听到你赞同的想法，虽然很令人高兴……但如果一味沿用别人的想法，自己不尝试深入思考的话，那可不行哦。」
「哎呀……又被你将到了……」
「那么……已经决定了吧。」
「是啊。为了让这儿比罗森柏克城更加热闹、繁荣，我一定要好好努力才行！！」
神圣历１２５８年４月１０日……
「海杰尔，不好了！！」
「什么事啊，拉碧丝？看你那么慌慌张张的……」
「啧，比预计的时程来得还早……」
「好～！！本姑娘这双巨锤，正准备把你们打得扁扁的！！」
「蜜缇亚姐，请您暂时待在城内。……您放心，我不会让您再一次伤心的。」
「传令下去！全军即刻出城迎战！」
「……城门已经打开了，看来，那些叛军希望在城外一决胜负吧。」
「今天我军暂且先按兵不动……传令下去，全军在此待命。」
「奇怪了……怎么他们人数这么少啊？」
「难道，他们另有配置伏兵吗？」
「你是说……在这视野广阔的平原安排伏兵？这不太可能吧？」
「有人来了……」
「等一下！那个黑色的头盔是！」
「他单枪匹马前来……难不成要和指挥官单挑吗？！」
「你们通通待在原地，不可擅动！！」
「你就是……海杰尔·利塔吧？」
「耶司梅尔殿下……是你吧？」
「……没听说过这个名字。」
「你不想让人知道，那也不勉强……毕竟，我已经晓得你的真面目了。」
「为什么你要加入伊鲁密那军里头……」
「……我没有义务回答你。」
「我要一路踏在鲜血，继续战斗……直到用自己实力，完全支配艾伦希亚的那一天！！」
「拿去吧！这是我军的决战书！！」
「……在此顺便告诉你一个消息吧。」
「史培萨特那个家伙，已经被我亲手斩杀了。他在最后一刻，的确得到了叛徒应有的报应。」
「我已经将这封决战书，交到你手上了。」
「啊，等一下！耶司梅尔殿下！」
「竟然就这样走了……」
「他刚才说的、『遭到艾伦希亚人民的无情背叛』？」
「到底发生过什么……耶司梅尔殿下……」
「啊……海杰尔回来了。」
「海杰尔！你怎么就一个人单枪匹马的跑出去啊！？」
「抱歉……害你们担心了。」
「这个啊……是伊鲁密那军发出的决战书。」
「他们竟然发出了决战书……」
「里头写了些什么啊？」
「『４月１６日，我伊鲁密那帝国军，即将与艾伦希亚解放军诸位，展开最后的决战……』」
「『我军将在克兰普尔城北方的平原，严阵以待……』」
「文末署名的人……是天杰将军·埃凡拜特。」
「最后的决战……这么说……」
「没错……就是最后一战了。」
「打完这场仗，战争就会结束了吗！？」
「如果我们打赢的话。」
「……如果我们打输了呢？」
「……那还用说吗？在未来的某一天，一定还会有另一支新的艾伦希亚解放军诞生，继续为了反抗暴政而努力的。」
「如此持继奋战下去……直到民众们真正重获自由的那天到来为止……」
「可是……我们这一仗还是不能输。」
「我们这一路奋战过来，就是为了结束这一切无意义的战争的。」
「我再也不想让这场战争，永无结束的拖延下去了……」
「是的！我们绝对不能输！」
「没错没错！一定要打赢他们！！」
「我也这么认为……看来，大家的心意都是一致的。」
「人人都企求真正的和平与自由，能降临这片大陆的。」
「嗯……的确，如果在此战败的话，那我们以往的努力就全都白费了。」
「海杰尔……相信你应该最明白这一点的吧？」
「呃……不好意思，我刚刚只想到万一我就这么战死沙场的话……」
「不许你说那些不吉利的话！我绝不允许这种事情发生！」
「抱歉让你生气了，小华……或许我这么讲的确是胆怯了点啦……」
「是啊……那可一点都不像平常的海杰尔了啊。」
「那么，我们想听你认真的回答。」
「你认为……这场战争，能够由我们来画上休止符吗？」
「嗯，会结束的！我们会轰轰烈烈打赢这场仗，将这场战争完全结束掉！！」
神圣历１２５８年４月１６日……两军在克兰普尔城北方约二里的平原上……
正隔一大片平原对峙着……１７０００士兵之中，真·艾伦希亚解放军约占６０００；而伊鲁密那帝国军，则约有１１０００名。
虽然伊鲁密那帝国军拥有将近双倍兵力，但实际上，真·艾伦希亚解放军的士气，却远远胜过伊鲁密那军的大部队。
其实，原因无它……艾伦希亚军的成员，都是秉持自我意志，共同为同一目标、理想奋战的同志。
成员当中，除了有想从伊鲁密那军手中，将艾伦希亚的失土收复回来的解放军外，
还有一部分是为了从埃凡拜特手中、将伊鲁密那帝国收复的帝国将士。
虽然各自的目标、理想不尽相同……但每个人心中的意念、都是一致的……
那就是……『打倒埃凡拜特』！
「他们似乎想从正面突破……」
「他们兵力几乎多出一倍，才会舍弃多余的战术，采取直捣对手，一决胜负的战法。」
「嘿……也不过才多出一倍的兵力，埃凡拜特未免也太小看咱们的实力了吧？」
「既然这样，我们就好好展现全部的实力，让他们知道解放军的厉害！！」
「我……我也会加油的！」
「你自愿请缨……要当这场决战的总指挥？」
「是的，他们正是艾伦希亚的最后防线……」
「把他们消灭掉……本来就是末将的目标。」
「拜托您了，将军……」
「……好吧。本将军这就把这１１０００名士兵的部队，交给你全权指挥了！」
「很快，亲卫骑士团就要抵达了。不用在意背后的事情。全力出战吧！」
「……感谢将军成全。敝人必将为将军全力奋战的！」
「嗯，你可别辜负本将军这番期待啊。」
「那么，末将这就出发了……」
「你就在这一战好好表现吧，黑骑士……」
「不过………这场战斗结束之后，本将军就得把你除名了……」
「你身上流的是艾伦希亚王家血脉……在不久的将来，一定会威胁到伊鲁密那帝国的发展的……」
「黑骑士……应该说…耶司梅尔啊……本将军这句话可不是嫌弃你啊。」
「只是觉得有点可惜……如果你不是艾伦希亚的王储的话……」
与黑骑士的对决
「敌军部队有任何动静吗？」
「果然……首先出现的是黑骑士啊。」
「啧……看来要打倒埃凡拜特，无论如何，都得先收拾掉黑骑士才行啦。」
「我明白您的意思。只不过……」
「如果刀剑无眼，不慎造成些许皮肉伤的话，还请您多多见谅啊。」
「……你们在聊什么？」
「没什么大不了的啦……以后你自然就晓得了。」
「海杰尔……敌军已经开始挺进了！我们也该准备才行！」
「大家全神备战，千万不要大意了！」
「……是的。」
（像我这么精壮，哪会大意啊！？）
「好……传令下去，全队依阵形展开！把该有的气势全都展现出来！！」
「看我的！！」
「那么……蜜缇亚姐，我们这就出发了。」
「我知道了……请大家小心应战。」
与黑骑士的对决
「这场战斗，我们打赢了……这就是民众们同心协力之下的展现的真正力量。」
「我们并非为一些被迫接受的目标而作战，而是为了我们自己心目中真正的理想而奋斗……」
「现在胜负已分……你就快投降吧。我们两军，已经没有必要再相互仇杀了，是不是？」
「与其让我活在世上受尽耻辱，还不如当场一刀把我杀了！！」
「如果我这么做的话……会让某位女性记恨一辈子的。」
「求求你，海杰尔！！不要再为难殿下了！」
「您放心，现在已决定胜负了。再怎么说，现在这时候，我们也没有必要拔剑相向了。」
「至于帝国军的残余部队，我会命令他们解除武装的。」
「海杰尔……怎么回事？你和黑骑士认识吗？」
「不是认识不认识的问题，这个人本来就是艾伦希亚人。」
「黑骑士……你是？」
「也请殿下将剑收起来吧。……就算您再怎么抵抗，也无法改变目前的战况了。」
「看来……伊鲁密那的军民，也跟艾伦希亚军民一样自私……」
「……难道你还不明白吗！？这个跟伊鲁密那、艾伦希亚，根本没有半点关系！」
「就是因为你独断的做法，才会没有人愿意跟随你的！」
「哼！这句话听起来……好像你能看透他们的心思似的……」
「你还想争辩什么？请仔细看好眼前的现况吧！这正是眼前不争的事实啊！」
「因为我们个个都是秉持自己的理想而战，才能打倒兵力多出一倍的帝国军部队啊！」
「而且……伊鲁密那的士兵们，打从一开始就不想参战了。」
「被他人独断的『理想』强逼踏上战场，有谁会心甘情愿的赌命奋战啊？」
「那你的意思是说……只要依照你的方式，人民就会心甘情愿的为你效力
「我身边这些是跟我一起奋战至今的好伙伴们，就是最好的证明！」
「……看来，你也只不过是个一时得势的机会主义者罢了！」
「只因为你从未失败过，才不晓得现实的真相！如果形势再也不支持你，你就会体会到什么叫『众叛亲离』！这就是残酷的现实！」
「事实上，人民只是一群自私自利、自以为是的卑贱凡人罢了……所以，一国之君有必要为这些愚民们，指导出唯一正确的道路！」
「当然，让人民得到幸福的生活，是君王的职责所在；君王的确有义务要确保旗下民众身家财产的平安。」
「为了达成这个职责……君王有必要得到民众完全的服从，得到绝对的权力才行！」
「少胡说八道啦！像你这种『绝对的权力』，只不过是压抑人民的头，逼着他们接受你个人的决定罢了！」
「被你这种霸道君王所支配的民众，哪来任何幸福可言啊！？哪来任何自由可言啊！？」
「『自由』啊……这种虚假的价值，里头不过只是一堆充满伪善，不负责任的心态罢了！」
「你说什么！？」
「在『自由』二字名下，人民将完全无所规制，随意放肆。这么一来，只会导致秩序的崩解！！」
「所谓自由，是在全体成员意念一致、秩序完全维持之下，才能获得成立的……」
「负责规范出这些协调与秩序的人，正是一国之君……因此，君王有必要得到民众完全的服从才行！！」
「少说大话了！什么得到民众完全的服从，让人民得到幸福的生活……」
「到头来，里头通通都只有你一个人自以为是的『理想』！」
「那么，你倒说说看，身为一国之君，还需要达成什么其他的职责？」
「这个……固然就像你所说的，是要谋求国民的幸福、身家财产的保障等等的……」
「但是，你的做法也太……」
「你刚才也说了，说我是『逼人民接受我个人的理想』……但是，从你口中讲出的这些话，不也只是你个人自己的理想吗？」
「你认为，自己一路过来，坚持至今的做法，在以后还会继续被人民接受吗？」
「这……这个……」
「哼……没有王族背景的你，根本就不晓得身为一国之君的辛苦之处，只会空口说大话罢了。」
「……与其教训别人要怎么当个好君主，还不如先花点心思去认识人民的本质，再来开口吧！」
「既然如此，那就让同为王族的朕跟你谈谈吧。请不要将朕的肺腑之言当成小孩的戏言，来个相应不理就是了。」
「朕认为……民众们就像是荒野上的旅人一般。」
「『荒野上的旅人』？」
「没错。你的方法就是像带领一台马车的车夫，劝服旅人们搭上自己的车，并告知他们往后将会是一场充满颠簸的旅程……」
「决定往后前进最适合的旅程的……抱歉，朕换个说法，『建议』这趟最适合的旅程的角色，就由你自己全权负责了。」
「的确，这趟在马车上下颠簸的旅程不会有任何疲惫，而且非常安全。」
「但是……这真的是旅行吗？」
「你的意思是指？」
「或许听听旅人们之见而绕道前进，会比原路线更加疲累；但如果能经过想前往的美丽景点，他们一定会更满意这趟旅程的吧？」
「朕相信那些旅人们，心里应该会这么想的……」
「不过，听他们的意见更换路径……如果碰上那些一心想要涉险的旅人，又该如何？」
「那才是王应该出场的时候。」
「王的工作，并不是强制人民走上安全的旅途。而是应该警告他们，哪些危险路径是不适合经过的，甚至断然拒然带领他们前往才对吧？」
「如果想要将民众们控制裕如、就像控制自己的手脚一样……那应该是不可能的吧？」
「举个例子来说……就算是亲兄弟，不，甚至是最接近自己的双胞台兄弟，都已经是独立于自己控制之外的个体了。」
「……这回合，是您输了。耶司梅尔殿下……」
「既然如此……就让我眼见为凭吧！」
「如果你们认为，我所采取的方法是错误的……」
「那就让我亲眼瞧瞧……你们所认同的做法吧！」
「希望你们，真能就此创建出理想的国家……」
「啊……我一定让您亲眼看到这个梦想实现的！」
「我还撑得住……毋需你帮忙，我一个人也走得动的。」
「啊……知、知道了……」
「我从一开始，根本就不打算要逃离战场。如果我就这么逃走，那就没有机会亲眼见证你们的将来了……」
「可琳希尔特，怎么了？」
「这一次与我军交手的部队当中，并没有找到埃凡拜特的踪影！」
「听你这么一说……这场战斗从头到尾，的确没看到他出现过……」
「将军他……应该已经从帝都调来别动队，在这附近的某个据点重新布阵了吧？」
「什么！？」
「这场战斗，是由我负责全权指挥的。没想到我竟然尝下败绩……」
「……看来，决战书上所说的『最后决战』，就从现在起展开序幕了。」
「埃艾拜特将军，将会赌上帝国军全力，与各位一战……」
「这……这该怎么办才好！？」
「如果现在……我们再遭到埃凡拜特追击的话，只怕撑不了一时三刻……」
「……得令。」
「帝国的战士们，即刻依令行动！」
「你在发什么呆啊！现在的你，当然也要听我们发号施令啊！」
「……身为敌人的我军部队，一样也可以退进城里吗？」
「你手下那些受伤兵员，当然也需要治疗啊！快点跟我们走吧！」
「振作一点！马上就回到大本营了！」
「瑟莉卡……陛下……您……不用管属下了……」
「您快点……离开这里吧……这儿……太危险了……」
「你放心，战争已经结束了！我军已经大获全胜了！」
「…………我们……打赢了吗……」
「没错！所以了，你一定好好为朕撑下去啊！」
「你振作一点啊！这是朕的命令啊！快把眼睛张开啊！」
「这是女王命令……你没听到吗！」
「……找到了！瑟莉卡！你在这个地方做什……」
「海杰尔……来得太慢了，大笨蛋……」
「这个人是？」
「他是几天前……说要与我们共同奋战，才刚投奔我部队的伊鲁密那兵……」
「没想到……他竟然就这么走了。」
「他临走前还托咐我……要我为伊鲁密那帝国带来永世繁荣。」
「没错，我身为伊鲁密那的女王……」
「为了散居在各地，与我有相同理想的帝国同胞们，我一定要打倒逆臣埃凡拜特……」
「然后，夺回伊鲁密那帝国应有的荣耀与繁荣！」
「嗯……没错。」
「我以前……或许一直都在逃避……」
「或许因为这段日子过得太安逸，一直回避自己身为女王的事实。」
「但是，海杰尔……我现在决定了。」
「虽然我还不晓得，以现在这等年纪能有什么作为……」
「你在说什么傻话？没有人叫你独自挑起一切工作啊！」
「你认为我们是为了什么才陪在你身边的啊？」
「……对不起。我重说一遍……你愿意助我一臂之力吗？」
「我才不是要协助你呢。我是要和你共同作战，共同建立国家。」
「让艾伦希亚与伊鲁密那……成为没有战争的和平国度……」
「……的确如此啊。抱歉。」
「来……我们回去吧。这场战斗已经结束了。」
「黑骑士已经被我军所捕。我打算待会儿好好询问他。」
「……大小姐，你也会过来吧？」
「嗯……请务必让我参与。」
没有国境的街道
「喂喂喂，借过借过借过～！」
「哪里还有绷带啊～？」
「这、这到底是何等景象……」
「就是治疗伤兵的现场实况啊。这个应该看得出来吧？」
「那是当然。我的意思是，为何艾伦希亚的人，会协助治疗伊鲁密那士兵的伤势呢？」
「这哪有什么大不了的啊？」
「可琳希尔特！朕这边的伤药不够用了！」
「微臣这就去调集过来，瑟莉卡陛下，请您稍等！」
「重伤员来这边！」
「你看看这边，伊鲁密那的人不也在治疗艾伦希亚士兵的伤势吗？」
「为什么……先前还在战场上相互厮杀的两军，为何现在会在此打成一片呢？」
「……你还不明白吗？这理由简单得很！」
「……我依然不了解其中原因。」
「我们的部队啊，并不是靠对敌军士兵的仇视，来引发自身的战意。」
「他们每一个人，都是为了自己的理想而努力奋战的。」
「为了心中的理想，虽然有时，他们也会不得已将眼前的阻碍予以清除……」
「不过，一旦战斗结束之后，我们两军就再也没有互相仇视的必要了。」
「我们解放军部队，并不是一心求战的嗜血部队。」
「相反的，我们只是一心想让所有的战争早日结束，才会赌上性命，奋战至今的。」
「耶司梅尔殿下……您身上的伤势，也应该要好好治疗才行啊……」
「那我就不在这儿打扰两位啦。蜜缇亚姐她啊……这几年来，她可一直在等待殿下回到她身边喔！」
「而且……就算她当时认为您不在世上了，她的心意，还是从未改变过啊……」
「哼……无用的坚持。」
「对我来说，对于眼前的敌人……就应该满心憎恨，将他们通通消灭才是……」
「但……当我看到现在这般光景，只觉得以前的想法，根本就太愚蠢了……」
「……这般景像，应该称得上『和平』了吧？」
「……嗯，的确是相当和平的景像。」
「看起来应该不错吧？」
「……还算，不坏。」
「那么、请耶司梅尔殿下……」
「原来你在这里啊，海杰尔？」
「唷……流，有什么事吗？」
「关于粮食分配的部分，想问你有关伊鲁密那士兵的确实人数……」
「糟糕、差点忘记了！我这就马上清点！」
「那么，就请二位好好享受难得的相聚时光吧！」
「海杰尔！真是的……」
「他心目中的理想世界……」
「或许……真的能带给大家幸福的生活吧……」
「嗯……他一定会的。」
「抱歉，这几年害你担心了，蜜缇亚……」
「……您说什么？」
「……没什么。」
「虽然耶司梅尔战败与否，并无关紧要……但到最后，他还是败在海杰尔手下了啊……」
「……不过，经过与耶司梅尔部队的战斗，想必叛军实力应该大为折损吧？」
「相对于我帝国军……本将军还有这支未损一兵一卒的亲卫队可资调度……」
「现在，该是放手对叛军发动致命攻击，让伊鲁密那帝国真正成为大陆上唯一霸者的时刻啦……」
「眼前只有４０００名兵力……可不怎么乐观啊……」
「请不要讲这种话。毕竟，现在能调集这４０００名兵力，已经是很不容易的了。」
「是啊……我们部队才刚经过先前那场激烈的战斗……」
「只可惜……如果部队能够像刚出击一样，完全无损的话……」
「身上受点伤算什么？只要有毅力，什么敌人都可以打倒啦！！」
「……你别说大话了啦！为了不造成无谓的牺牲，我们当然不能让伤兵上前线作战啊！」
「不过，我们部队的士兵们，每个人士气都很高昂啊。」
「微臣只担心，这样下去，真的会有许多伤兵自愿请缨出战……」
「本来啊，我们是应该坚守城塞，等待大部分伤兵的伤势痊愈后，再行出战的……」
「但……敌军绝不会等到那时候的。」
「没错……你说的对。」
「就算城塞防御工事坚固，但包含俘虏在内，城内有将近一万名兵员，以目前的存粮来看，绝对没办法支撑多久的……」
「我们也不能再给城里的各位多添麻烦了……」
「看来……如果敌军真的在此时攻过来，我们就只能出城迎战了……」
「而且，对于敌军对我们发动攻击的时间，我们也必须做最坏打算，时时戒备才行。」
「我想……埃凡拜特将军他，一定不会放过这次机会的……」
「是啊……说不定等明天太阳升起，他就会立刻对我军发动攻击了……」
「看来……这等可能性的确很高啊。」
「千万要小心，他也可能现在就趁夜发动突袭哦。」
「为了预防万一，我会派人彻夜加强巡逻的。其实我认为，他不太可能用这招……」
「……一有任何疏忽，可是会危及全军的。」
「这点我当然明白。米格卡利巴，就请你率领的麻雀部队，定期在上空轮流警戒吧。」
（哼……就只会吆我们麻雀替你侦察……）
「不要抱怨。」
「不管怎么说……现在就让士兵们好好休养，尽可能恢复大家的体力吧。」
「今天的军议到此为止……散会。」
「……看见什么了吗？」
（没错……远方有一片黑压压的部队，正在集结当中！）
「米格卡利巴，载我飞上天。」
「我要从上空进行侦察，快带我去。」
（知道啦知道啦～我这就带你飞嘛！）
「经缇璐璐前往敌军上空，侦察回报的结果，敌军规模，是约有１２０００的大部队……」
「昨天才打赢两倍兵力……今天就要对付三倍兵力！？」
「不过实际上只有一万名左右，要说两倍半的兵力才对。」
「这是为什么啊？那两千名兵力跑哪儿去啦？」
「这二千名兵力……很可能是直属埃凡拜特将军个人的『督战队』。」
「您是说……就像啦啦队一样
「……哪有可能那么单纯啊！？」
「在部队陷入不利状况之时，很可能会出现一些企图当场叛逃的士兵……」
「此时……那些督战队的成员，应该就是负责即刻处分阵中叛逃兵员的刽子手吧。」
「把自己人！？」
「为了不让那些叛逃士兵轻易逃离，影响士气，当场就把他们当成敌人，即刻斩杀……」
「哇～～……好残忍啊～～～！」
「由此来看，就可以说明埃凡拜特将军也是非常认真的。」
「说实话，被死亡所威胁，誓死一搏的士兵是很难对付的。」
「对、对手竟然是这种部队……我们、我们真的能够打赢他们吗～……」
「我们一定打得赢的。只要我们将督战队定为首要目标，将他们歼灭掉就行了！」
「没错！那些把自己同胞当成敌人处决的变态部队，一定要先把他们通通打垮！！」
「这样一来，也让无心恋战的帝国士兵可以顺利逃离……真可说是一石二鸟之计啊。」
「那些督战队……相信一定就配置在部队大本营附近的。」
「那么，我军的第一步攻击，就应该针对敌军大本营附近的部队发动突袭！」
（看来又要派我们出场啦，对不对？）
「这可要拜托你了，缇璐璐。」
「你自己拜托米格卡利巴吧。」
「那、那就请你多多帮忙了，米格卡利巴……」
（你看你那张什么脸嘛？要你亲自拜托本雀，很为难吗！？）
「接下来……我们就不用担心那些一般部队的威胁了。要对付的敌人只有一个，那就是－－埃凡拜特！」
「眼前的伊鲁密那军……就只靠埃凡拜特一个人的威势维系罢了。只要失去了这个领军大将，敌军就会立刻溃散了！」
「最后……就请大家相信自己的力量，努力奋战到底吧！我相信，胜利一定是属于我们的！」
「没错，我们绝对不会输！」
「好……传令下去，全军出击！大伙们同心协力，把埃凡拜特打倒！！」
「得令！」
「耶司梅尔殿下……他们已经准备出击了。」
「为什么……」
「过去这些年来，从来不愿相信民众的潜能，一心只想以绝对权力支配人民的我……」
「看到他们今日，为了实现自己的理想而英勇奋战，心中竟然会如此羡慕……」
「以前，我也曾为自己的理想奋战过……不，应该说也曾打算为理想而奋战的……」
「但……当我的理想无法达成时，我竟然把一切的罪过，都归咎于艾伦希亚的人民……」
「是……这么想的……」
「我……我现在到底应该为何而战……」
「现在的话……」
「我们现在，就一起为他们祈祷……祈祷胜利女神眷顾他们吧……」
「嗯……他们所创造的，理想的国家……」
「我是一定要亲眼见证的……」
「在众人的理想实现之前……海杰尔，你可千万要为大家保重自己啊……」
神圣历１２５８年４月１０日……
在艾伦希亚军阵营之前，出现了总数超过１２０００的伊鲁密那帝国大军。
这正是由天杰将军·埃凡拜特亲率，伊鲁密那帝国军最强的精锐部队……
面对他们的艾伦希亚解放军……只是一支兵力仅有４０００，而且还包含不少伤兵的残存部队……
「叛军已经出城备战了。」
「启禀将军……依属下观察，顶多也只有４０００人左右而已。」
「相对的，我军兵力可超过１００００啊……」
「看来这场战争，我军胜算十足，应该不必劳烦将军配置督战队……」
「如果你当真如此轻敌，等旗下部队遭到出乎意料的反击之时，士兵心中产生的动摇，困惑必将大为增加。」
「是，属下知错……属下思虑浅薄，远不及将军英明……」
「你们只要记清楚，督战队在非必要时，是不会对你们出手的。」
「即刻传我意旨，通令全军！千万不得蔑视眼前的叛军部队！」
「帝国军已经开始进逼了……」
「咱们也该行动了！大家准备同心协力，好好打一场漂亮的胜仗吧！！」
「没想到……我竟然会败在你们手中……」
「你当然没有半点胜算！伊鲁密那的士兵，都只是惧怕你的权威，才被迫上场作战的！」
「像你这样的高压统治，只是让他们成为一具具会呼吸的泥偶罢了。」
「一群没有自主灵魂的泥偶，就算数量再多，还是比不过拥有自由意志与理想的战士的。」
「泥偶……吗……」
「这，就是你的理想的国家的真身吧。有错么？埃凡拜特。」
「埃凡拜特将军……」
「继续战斗已经没有意义了。请把剑收起来吧，埃凡拜特将军。」
「本来，就没有抵抗的打算。这场仗……是我输了。」
「将军……」
「嗯……我是当真的。」
「为什么？！爷爷以前……以前不是一直很照顾朕的吗？」
「对从小父母双亡的朕来说，爷爷就跟可琳希尔特一样，是朕身边最亲的亲人啊！！」
「而且……朕一直把您当成自己的亲爷爷看待的啊……」
「瑟莉卡陛下……老臣心中也有自己的理想……」
「不……现在看来，或许应该称为『野心』才对吧……」
「我一心想在这片大陆上……建立一个能消除一切不公平与差别待遇的世界……」
「我原本深信，这是能带给大陆所有人民幸福生活的唯一方法的……」
「也逐渐确信，我能靠自己的双手，逐步实现这个理想……以为只要得到绝对的权力，什么事都办得到……」
「您竟然！？」
「这个国家已经堕落了。只有富有的人才能得到荣耀，贫穷的人永远也不能从那个世界中脱离出来。」
「所以，我想重新改造这个国家。为了让这个国家，消除掉所有的不平等。」
「因此……我必须要将你作为我的傀儡，让所有的权利都集中在我的手上。」
「只可惜……瑟莉卡陛下，你实在太过聪明了。」
「虽然只是稚龄孩童……却已经懂得想摆脱这些年傀儡般的掌控……」
「就因为这样，您就要把朕给除掉吗？」
「是的……你的理想中的道路，和我期望的道路偏离了太多了。」
「只要你还存在，我就无法创造我所理想的国家……因此，我……」
「骗人！这、这根本是胡说八道！朕绝对不相信！！」
「其实，这才是我的真面目，瑟莉卡陛下…我是个一心想完全支配伊鲁密那帝国，暗中建立自己理想国度的叛国贼……」
「本人，只是一个企图背叛伊鲁密那万民的独裁者……」
「老臣已经这么对不起陛下了……你还这么亲密的称呼眼前这个叛国贼……」
「那是当然的了！爷爷永远都是爷爷啊！」
「朕知道！爷爷其实，是非常慈祥的爷爷的！」
「爷爷……请变回以前的慈祥的爷爷吧。然后，继续好好辅助朕。为了把这个国家建设成更好的国家……」
「我是曾经打算暗杀你的叛徒。现在，还有何颜面回到你的身边呢？」
「那种事，朕一点也不在意的！」
「我知道。你会不在意所有的事情的。可是……」
「除我之外，其他的人会有不满的。像我这种叛徒为何能受到如此恩赏。」
「到头来，那种不满很可能会成为动摇陛下权征基石的大问题。」
「……我已经，无法回到你的身边了啊。」
「我们会把将军的功过，一并送交伊鲁密那帝国军法会议进行裁断的。」
「没有那个必要了……我自己下场如何，我自己会决定的。」
「将军！？」
「瑟莉卡陛下……请创造一个美好的国家吧。让贫穷者也可以幸福生活的，温暖的国家……」
「将军！？你要做什么！？」
「现在的我……哪怕是存在着，也会成为瑟莉卡陛下创造国家的障碍。」
「我的功过……就留给后人去评断吧！败战的武人，下场只有一个！！」
「埃凡拜特将军！！」
「将军！！」
「怎……怎么会这样！」
「这种结束的方法……你是蚂蚁啊！？」
「开什么玩笑……你这个样子，哪算得上什么武人啊！？」
「为什么……为什么您要这么做啊！」
「朕只希望以前那个和善的爷爷，能再度回到朕身边…不管什么过错，朕都会赦免的…」
「陛下……就算您决定赦免他，只怕将军也没有办法接受吧……」
「将军他赌上了自己的生命，想要将伊鲁密那帝国改造成自己心目中的理想国度…」
「可是……他发现，那个理想的国家，是一个错误……」
「所以，他把剩下的都交给了瑟莉卡陛下，自己去承担责任……」
「不要开玩笑了！哪里有这么不负责的负责方法啊！？」
「海杰尔……我们还是尽快劝说伊鲁密那军士兵，叫他们立刻投降吧。」
「我们已经打倒埃凡拜特了……这场战争，也宣告结束了。」
「我们……打赢了吗？」
「这场战争，本来就无关胜败。只不过，我们终于彻底结束这场战争罢了。」
「那么……以后就再也没有人会因战争的威胁而牺牲生命了……」
「人们心中……再也不会有因战争而产生的痛苦记忆了吧？」
「没错…………」
「现在能够确定的，只有这件事而已……」
在埃凡拜特毅然自裁之后，伊鲁密那军也全面崩溃了。
在解放军的从宽处置的投降劝告之下，伊鲁密那军全员士兵，马上就当场解除武装了。
看到这种情形……我似乎也隐约体会到耶司梅尔殿下当年所遭受的悲伤了……
凯旋……然后
「好…好热烈的欢呼声……」
「原来有这么多人一直在支持我们……」
「没错……」
「哈哈……我们打赢了哦……再也不必打仗了吧……」
「喂喂喂……你怎么流起眼泪来啦？」
「因为……人家总算真的有打胜仗的感觉嘛～……」
「是啊……啊哈哈，怎么连我也跟你流起眼泪来了……」
（缇璐璐，你怎么了？因为人多在害怕吗？）
「不是……只是因为有点高兴……」
「总觉得……我们几个好像站错了地方似的……」
「这是什么话？也请您抬头起挺起胸来，光荣地接受群众的欢呼吧。您也是协助艾伦希亚王国复兴的英雄啊！而且……」
「要让艾伦希亚与伊鲁密那成为友好国，今后更需要您大力帮助呢。」
「嗯……说得也是。」
「到那个时候……也请一定要让我帮忙。」
「嗯，当然，我正有此打算。」
「流、丽薇……你们今后有什么打算？」
「在下是个漂泊的佣兵。既然战争已经结束，就没有固定的归属了……」
「……本来是这样啦。」
「『本·来·是』，你怎么这么说啊。」
「是的……在下觉得，在这个国家寻找一处属于自己的居所也不坏。」
「我也是，还有很多非做不可的事情呢。」
「为了将伊鲁密那，以及艾伦希亚……建设成为更加和平、幸福的国家。」
「为此……短时间内，还要请你允许我和你在一起了。」
「嗯，欢迎你们定居。」
「艾伦希亚是属于我们的……是我们每一个人的国家。」
「嗯……是呀……」
凯旋……然后
「您真的……不跟他们打声招呼就要离开吗？」
「……他已经让我看到战争的结局了。接下来，他会带领人们建立什么样的新国家……」
「就让我在远方拭目以待吧。」
「其实不需如此……您也可以留下来，在他身边见证的。」
「我的存在……只是建立新国度的阻碍。」
「……不要再称呼我『殿下』了。我不是已经告诉过你了吗？艾伦希亚的第一王子耶司梅尔，早就不在这个世上了。」
「现在的我……根本不是什么王子殿下，只是一个名叫耶司梅尔的平凡百姓罢了。」
「我现在……已经一无所有了。不管什么国土、人民、地位……」
「一切都失去了……但是那些对我来说，已经是不需要的东西了。」
「现在……我唯一需要的……」
「……只是一个无时不刻爱管闲事、天天在身边唠唠叨叨的女性。」
「耶司梅尔殿下，您怎么这么说嘛……」
「刚才不是已经告诉过你，不要再称呼我『殿下』了吗？」
「那么……您认为我以后怎么称呼您才好呢？」
「……自己想吧。」
「那么……我就叫您『亲爱的』可以吗？」
「随便你。」
「我知道了……亲爱的……」
「我看………你还是不要这么称呼我吧？」
「我偏要。」
「随便你。」
不过，有一件事我们绝对不能忘记。
在世间众多传奇诗篇当中未曾提及，那些默默无闻、英勇奋战的士兵们，他们才是这场战争真正的主角……
神圣历１２５８年４月２５日
如果属于游戏出现异状的情形，请确认是否属于以下几种状况。
或是未做好能执行３Ｄ机能的设定，可能会发生显示上的错误。
请在启动游戏时，勾选『不进行即时贴图』项目，以２Ｄ模式进行游戏。
如果您不了解您的执行环境，或是一直无法改善游戏执行状况，
●出现全屏无法启动的错误
芯片设置的机种不对应全彩色。
有以上以外的问题发生，并且还没有解决的场合，请按照以下方法和敝社联络。
如果是体验版而没有正式的技术支持的话，我们也将在可能的范围内尽力对应。
如果您能够使用电子邮件，我们强烈建议您使用这种方法。
也会提高。
会有大量意义不明的文字列被粘贴，这是相对于您使用的
环境上次动作的记录，其中不会记录您个人
情报，请不用担心。
请在记入之后，
取一个适当的邮件名，
发送给我们。
请确认您使用的操作系统，给以下的
地方打电话。电话技术支持受理可能的日期
和时间带是固定的，请务必注意。
（蓝色下划线的是
的商标）
平日（假日除外）
下列的问题则请你尽可能地回答。
Ｑ１．您是使用何种厂牌的电脑？
Ｑ３．请尽可能地详述故障的发生状况。
不时会出现电子邮件登陆的回复帐号咨询错误，
无法将回信寄给询的情况。为了保险起见，
填写完以上问题后，请将此信件寄出。
我们将回信至您寄信的电子邮件帐号。
若您希望我们回应至其他的电子邮件帐号，请您说明。
那之后·拉碧丝
那之后·缇璐璐
那之后·采依卡
那之后·可琳希尔特
那之后·瑟莉卡
─长当
