――７月２１日。雨。
今天，要找的东西已经齐了。
嗨，晴天女孩，怎么样了？
魔女温柔地微笑着，坐到了我的旁边。
我擦了擦惺忪的睡眼，回答道“非常好”。
噢，非常好啊。这样就好
我们坐在走道仰望蓝天。
一共有几本来着。总算是找齐了啊
魔女的搭档——有着神奇能力的管理员，也在我身旁坐下。
之后就要靠你了，我会为你祈祷的
左边是魔女。
右边是管理员。
我心中涌起了前所未有的勇气与自信。
不对……
魔女带着温柔的微笑，将手放到我的头上。
……我仰望着天空。
满月的夜里，魔女放飞了纸飞机。它的轨迹勾起了我的牵挂。
改变。
我能改变的。
我要去改变那两个人悲伤的“结局”。
……嗯，最后一本了。找到这本的话，就一定能改变世界。是这样吧？
世界由话语而生。
……魔法的开端。
这手里跃动的无数话语，一定能够改变我的世界。
――好了，出发吧。
这个故事，
这双手中的，五彩斑斓的话语，
我相信，那一定是改变那悲伤的“结局”的魔法。
……这是“现在”的故事。
我最爱的那两人的故事――
飞到天空的那一头吧……
梦。
是梦。
我在做梦。
拜托了，快醒过来
有人在叫我。
我觉得双手被某种暖和的东西包裹了起来。
但是我仍想继续沉睡。
我来教你一个让你不会输给悲伤与痛苦的魔法
魔法……
走吧。去实现我们两人的愿望
从今天开始，我与你将永不分离
那是段悠远的记忆。
来自于“我”成为我之前的往昔……
那个故事里，沉睡的我之所以会睁开眼睛，只是为了继续旅途。
梦。
我做了个梦。
唔……
我醒了过来。
睁开眼睛。
啊—……
并环顾四周。
此刻，
我瞬间有种不知自己身在何地的感觉。
……啊
嗯。
意识逐渐清醒。
我擦了擦眼角。
——晚饭后。
因为吃饱了犯困，不知不觉中我就闭上了眼睛。
哦。话说回来
不管在这个世界还是那个世界。
澪做的饭菜都是那么那么地好吃。
呼啊……
我边打呵欠边伸了个懒腰。
我刚才好像做了个梦……
那，
并不是和真红共同度过的漫长岁月里一直梦到的、弥漫着纯白色的梦境。
羽毛，
风，
那是个崭新的梦境。
与其说是梦，那简直就——
对，简直就……
就像是一段“令人怀念”的过去，让我想要沉浸于其中。
当我在饭厅的椅子上坐下，沉浸于些许的感伤时。
悠马……
突然。
真红来到了饭厅。
……你醒了吗？
真红……嗯，我醒了
……没事吧？　你脸色看起来不太好，是不是有哪里不舒服？
真红一脸不安。
不舒服的话可一定要告诉我哦……
不，我没事。谢啦……这只是因为刚刚醒来罢了
真的，没骗你。我身体好得很。这会儿只是有点困罢了
……不是
真红左右晃起了脑袋，
并甜甜地笑了起来。
我相信你。你没事
嗯……
真红。
二阶堂真红。
此刻就在我的眼前，是我最心爱的人。
不知为何，只是这样看着她的身影，
我心中深处就有股刺痛……
而这种痛楚又化作了极大的安心，将我的身心充实。
我有真红。
……我很高兴。
幸福到热泪盈眶。
这是我数十年来所一直希冀的梦想。
正因如此，我才决心要更加珍惜眼前的一切。
……但是。
这样真的好吗。
我曾经伤害了无数的人，让他们流尽了泪水……但我现在却还能过着这样的生活。
悠悠哉哉。
若无其事地生活在这里。
幸福什么的……
像我这样的恶人，
真的可以在这个世界里与真红一同获得幸福吗？
我真的可以被原谅吗。
……咦，说起来
也没啥……
啊，大家都回自己家了
这样啊，回自己家了
我再次，
整理起关于现在这个世界的事。
……这里和我们原来所在的世界不同，大家都有着自己的家人啊
诞生在这个世界的“那些孩子们”都有着各自所珍重的归属……我希望，这里，这间宿舍也能成为其中之一
嗯……是啊
那样就好了。
……悠马，我呢，有着一个梦
嗯……这当然不是指夜里做的梦
——真红她，
望着刚刚大家还在一同吃饭的餐桌，并开口说道。
因为这必须更加切实地去反映出现实世界——
与其说是梦想，当成目标来讲也许更准确吧……
嗯……
聚集到这个宿舍的那些孩子们都因我们的愿望而受到了牵连，要说的话她们都是被害者
在这个世界生活到现在，她们也不知道曾经在自己身上发生过的事
我想让这些平白无故受到伤害的孩子们在这个崭新的世界里实现自己愿望。这也许不是什么梦想或者目标，而是我们的义务
为了让那些孩子们的心灵得到救赎，我想做些什么
嗯，在那之后，我还希望自己能够帮助那些仍在经历苦难的孩子们
嗯……
现在，这个瞬间，还有人在忍受着无比的辛酸与寂寞……
……我希望能与他去一同寻找勇气，寻找能让他在今后坚强地活下去的存在。这就是我的梦想
为什么。
唔—……这个嘛
因为我也不用再继续研究了啊，天上也不会飘羽毛下来了
嗯……
……在那个世界给小加奈她们当老师可是相当有意思的。虽说那是迫不得已，但过程中我真的感到了许多快乐
如果说，我的妹妹蓝现在在天空的彼端守候着世界上无数的人们……那我就要用自己的双手让我所能见到的所有孩子们朝气蓬勃
……能这样和悠马你在一起，我就已经足够幸福了
所以现在我祈愿自己能找出一个方法，让自己遇到的所有人开心欢笑、获得幸福
啊，呜。那个……抱歉，我说了些难为情的话
不……这倒不会。我觉得很了不起
嗯，了不起
真的。
真红与如今心里仍抱有不安的我不一样。
我再次感觉到，你果然是个“老师”
真红露出了苦笑。
……只要活着，身边就会发生各种各样的事吧
不管是爱哭还是不爱哭的孩子都没关系，我只希望自己能尽量减轻他们的不幸与悲伤
这……当然啊。你是摆在第一位的
真红撅起了嘴……
并且啊，与其说梦想啊目标啊什么的，其实，我们不是因此而更能感到自己在“活着”吗
嗯……对啊，我也是这么想的
……尽管这么应和了，我还是感到了一些不可思议。
虽然说不清楚……
但我觉得真红的状态有些不对劲。
这是怎么回事。
总觉得有点，有一点点。
我觉得那个对我展现笑容的真红比平常更加……
嗯？　……不，没有没有
我摇了摇头。
是吗，那就好
真红莞尔一笑。
果然。
有种异样感。
当然，这并没有让我产生不祥的感觉。
不过嘛。
这个先放在一边。
总之，现在——
回家。
回我们的家。
这里不过是大家共处的地方。
——“我们要成为家人”
真红将诞生在这个世界的“大家”集中到了这里。
……各自有着难以实现的愿望的大家。
不过。
（在这个世界里生活的大家并不像“五彩斑斓的世界”那样被强加了什么困难）
加奈的母亲是著名的海洋学家，环游世界就是她的工作之一。
加奈非常喜欢她的母亲。
无论何时，
无论何地，
她都想粘着母亲不放。
……但是。
她母亲说高中没毕业就不能带她去旅行。
说是“年纪太小了带着去太危险”。
母亲外出、一个人待在家里会寂寞，于是加奈就来这宿舍了。
事情经过是这样的——
爱哭鬼加奈在放学后的教室里哭泣。
呜呜，妈妈又留下我一个人出去了……我想快点长大
见状，真红就对她说，“来一起吃好吃的东西吧，甜食能让你打起精神，我们一起吃喜欢的东西吃到饱吧”。
——随后加奈便被领来了。
其他人也差不多。
澪与她的父母最近关系不好，她担心两人会不会丢下她远去……
镜害怕惹严厉的祖母生气……并且她哥哥只对最近刚开始养的珍稀白狐好，这让她感到了嫉妒……
司则在为她最喜欢的婆婆的身体状况担心，但是她自己却又什么都办不到……
这是个基本无人居住的老旧的学生宿舍。
真红想让这里成为寂寞的大家互相沟通交流的场所。
大方的管理员并没有太介意，立刻就同意了真红的想法。
以上说的都是前提。
……在世界尽头。
蓝在写下这些“前提”与“记忆”的时候就说姐姐一定会这么做。
并且。
……我对这个世界只有基本的了解。
（在离开旧书店前我被蓝消去了关于这个世界的记忆）
对。
虽说不是全部，但总之事情就是这样。
为了让我能在这个新的世界里做一个崭新的自己。
——现在的我对这个世界有着很多的未知。
并且。
我现在借住在真红的公寓里。
寄居。
近乎于同居。
顺便一提……现在真红的父母也不在这里。
身为研究者的两人，作为某个跨国研究团队的重要成员，长期被政府外派到国外的研究所工作。
甚至我都没和他们打过招呼。
于是。
……回家。
也就意味着我们将在那个公寓里独处。
顺便一说，做饭是我的任务。
因为真红只会做烤蛋糕。
……嗯，说起来，冰箱空了。回家路上去商店街买买东西吧
说着我便站了起来。
但真红却依旧呆在食堂门口，低着头。
怎么了呢。
究竟是怎么回事呢。
真红撅起嘴巴。
那个啊，悠马
她继续开口说道。
那、那啥……
而我则只是一言不发地等着她继续说下去。
——……吧
诶？　……抱歉，我没听清。再说一次吧
我这么说着。
但是，别说开口了。
不知怎么了，真红就只是呆在原地，一点也没靠近我的意思。
真红猛地闭上眼睛。
那、那个……
什么呢。
我想啊，现在，这里就只有我们两个人吧……
两个人……？
真红点了点头。
……我瞟了她一眼，只见她那小巧的脸颊已经染上了一层微红。
哦。
这样啊。
准确而言。
虽说时雨先生和铃姐还呆在管理员室里。
但他们两个大概暂时是不会出来的吧。
时雨先生在工作，而铃姐则会粘着他不放。
她说过，自己不想离开“叔叔”一分一秒。
（既然本人都能接受，那现在就这么着了吧）
综上所述，的确，现在这地方——
嗯。所以呢，悠马
嗯，一起……看这个不？
真红伸出了藏在背后的双手，向我递来一张——
嗯，对
然后，
真红用这张电影碟半遮着脸，对我开口说道。
悠马，一起看电影吧？
这到底，
这到底只是我的一己之见……
不过真红的这一举一动……
真是可爱到要了我的命。
呃，那个……怎么说呢
悠马……
好、好的
这是我和你在那边的世界约会时最后想看的那个电影。那时还说过“哪怕只是开头也要两人一起看……”之类的话吧？
嗯……我记得
我回想起了自己决定要与真红告别的那个日子。
就是那个讲患了健忘症的妻子与其丈夫的故事，什么老夫妇、日记什么的
对……只是那时候里面的盘变成了Ｈ的东西
真红鄙视着我。
那、那可不是我的意思啊……
没、没这回事……！
……不过。
想想看。
要是真红真拿着那样的黄碟，
并来邀请我一起看的话——
啊～……
好像会出大事。
悠马……
哈、哈哈
……不过要看电影的话回家看也行啊，没必要特地在这儿看吧？
回了公寓就真正是我们两人独处了
……是这样的吗？
嗯，是的
……我们家里只有台录像机
所以我就想借用这儿的电视机和ＤＶＤ机
喔，原来如此
原来是这么回事。
就是想着要和你一起看电影，我昨天才去买来的
真红摆弄起手里的ＤＶＤ盒。
但是这电影已经不出录像带版了
……这样啊
我觉得我们也该买台ＤＶＤ机了吧。不过昨天我手头钱不够
我没去过租赁店……所以不是很明白那是个什么地方
一起……？
嗯、嗯……这是约会啊
嗯，是约会
但是……我们现在先一起看这个吧。现在开始看的话，唔，我想零点前应该能看完
知道啦。这倒是可以——
我接过真红递来的光碟。
……悠马你来操作吧。我不太懂
我将光碟放入ＤＶＤ机内，并调好电视的频道。
嗯，这样就行了吧
我回头一看，
不知为何，只见真红在我背后不知所措的。
应该……没问题吧
怎么了？有什么在意的地方吗？
现在只有我们两个人吧……
呃？　哦，是啊……就我们两个，怎么了？
诶，啊，没、没什么，只是……
唔—，怎么说呢，说起要两个人才方便的事……
没、没什么啦……！
真红猛地把头别了过去。
……怎么回事。
虽然我从刚才起就觉着她的样子有点不对劲——
……总之现在……
我们来看电影吧。已经开始了哦
嗯、嗯……
我坐了下来，并用遥控器微调起音量。
但真红却还是在环顾四周。
并且还不停地晃动着身体，就像是有点坐立不安一样。
唔—……
果然。
……我觉得真红的样子有点奇怪。
我、我知道
真红严肃地望向我。
在、在
我被她的迫力给镇住了。
啥、啥事
……我能坐在那儿吗？
我没明白真红的话的意思。
……是哪儿啊？我边上？
真红瞪着我，撅着小嘴。
……悠马，你真的不明白吗？
抱歉，你能说清楚的话我会很高兴的
我感觉有点……愧疚。
抱歉啊，我不会察言观色
真红叹了口气。
我是指你的大腿上啦……！
我想坐在那儿看电影……我喜欢你的那里，坐在那儿我会感到莫名的安心
……哎？
慢慢地，
什么啊……你不愿意吗
……哭了！？
你还是不喜欢让我坐在那里啊？
真红抽噎着。
不不、不是！
我慌忙大声喊道。
不是这样！另外我不喜欢的是日记，不是真红你！
唉。
这是怎么回事。
真红有这么爱哭么……
真红沉默地点了点头。
对我来说，你坐在我大腿上是件理所当然的事……所以我根本没想到你会特地来征求我的意见
我在想，我们肯定是这么看电影的
所以我才以为你是不是要说些别的什么事……
呜……
真红擦了擦眼角。
我要坐那儿……
啊，嗯
……嗯
慢慢地，
真红生硬地坐到了我的大腿上。
——然后，
诶、诶嘿嘿
她破涕为笑。
怎么说呢……
……可爱到我心脏都快要爆了。
真红你到底怎么了啊。
我所熟悉的真红与今天的真红好像有点不太一样……
不。
我还没有，
我还没有完全了解真红。
今后我还要继续去发现，
了解这个展现出如此可爱之处的真红。
今后，我要像这样去了解真红的点点滴滴。
……这一定是件无比幸福的事。
（真红，我喜欢你）
我从背后将真红抱紧。
啊，呜……
真红那小巧的身体在我的怀中颤抖着。
……我就这样抱着她。
这味道无比温柔，让我难以割舍。
……悠马
……嗯
你已经回来一周了……
……嗯，是啊，已经一周了
……嗯
在你回来的那天我明明还做得不错，但是现在的我却没有勇气，还十分害羞……
……就算只剩下我们两个人，很多事我也还是没法做好
很多事，没法做好？
这是，
真红扭扭捏捏地说道。
很多事……
总、总之。我就是没法再像那天一样充满孩子气地向你撒娇了
……虽然我一直很想这么做，但是至今为止我都一直错过了这种机会
……你要，
不行吗，我想向你撒娇啊……因为和悠马第一次Ｈ的那天，你说你喜欢带着点孩子气的我
脸红到了耳朵根。
只要悠马你喜欢，我可以做任何事
无论是害羞的事，还是我至今为止都抗拒的事，只要你喜欢，我什么都做
真红倚到了我的身上。
所以我就想在今天鼓起勇气……
勇气，吗。
回头想想，在至今为止的这一周里。
哪怕在家里，真红也一次都没说过要坐在我的大腿上。
而此前，我一直是这样和真红一起写日记的。
而现在已经没有这种必要了。怎么说呢，事实上我失去了堂堂正正与真红肌肤相亲的借口。
……说起来
嗯，什么？
……我们在家里也是分床睡的吧
想和我……一起睡？
小时候的我不就和你一起睡的么
小孩又没啥危害，你别拿来和现在相提并论
真红扑哧一声笑了。
要是和我一起睡的话，也许你就会做Ｈ的事吧……？
也不是不愿意啦……
为了你，我什么都愿意……
说是平原……也不为过吧，那胸部。
真红一脸不满。
真红……
她果然在在意。
真红突然这么说道。
……是啊
镜是个不可思议的孩子，又可爱得能激起他人的保护欲
并且……她胸部也很大
胸部很大！
她的胸部，非常大……
再说下去感觉加奈太可怜了，你快别说了
司的胸部虽然小，但是大家都喜欢她，这也是她拥有魅力的证据
是啊，她在商店街挺受欢迎的
大家都拥有着“原来的正确姿态”。这也是因为现在她们的灵魂和原来的是共通的，所以即便生活环境变了，她们也仍旧那么可爱，仍旧是我最重要的朋友
……是啊
即便她们没有在上一次里生活过的记忆，她们也仍旧是与我和“半透明”的真红共同生活过的人，一同相处过的生命。
大家既是好人，又长得很可爱
嗯……
真红小声地做出了肯定。
大家都各有各的可爱之处……我却完全没有女孩子的魅力
真红一脸沮丧。
所以我想尝试各种努力让你高兴……
再次感受你的怀抱必须是我努力的成果，不然就没意义了
对我来说，只要现在有真红在身边，就是最为高兴的事情了……
不只是一起睡觉，你对坐在我大腿上都感到害羞了吗
原来写日记的时候，你不是一直坐在这儿的么
……不是啦
嗯……
我很清楚，现在我在和你说话时候的表情一定很奇怪，不是笑嘻嘻的就是满脸通红……
但是我又觉得这样也不坏，所以就想一直这样……
从前你必须记日记的时候我可是“半透明的”，所以不会被其他人看到，所以我也不会介意
……嗯
但是……但是呢，现在不一样啊
大家能看到我，能碰到我……所以别人就有可能看到我们的那种行为
要是被那些孩子们看到的话……我可真会害羞得爆炸的
这说法让我觉得十分可爱，有点像镜。
……现在我能理解了。
……能理解至今为止从真红身上所感到的那某种异样。
所以你刚才才一直坐立不安的？
刚才是我把大家送出门的所以我知道应该没问题……但是
真红再次点了点头。
因为我可是那些孩子们的老师啊
……虽说这个世界不一样，但只要一看到她们的脸，我就不由得会产生这种意识，或者说是回忆起来……
虽然是实话，但也别说得这么难听啊……
真红鼓起了脸颊，
又在说我坏话了，讨厌
……这个嘛
真红莞尔一笑。
真红笑了起来。
我要吃好多好多的烤蛋糕，喝好多好多的咖啡
……现在疼不疼？
嗯，一点都不疼
骗人，多少会有点疼吧
住、住手，好、好痒……！
真红在我怀里闹了起来。
……我们一起嬉戏了一会儿。
我用遥控器指向暂停的画面。
嗯，看吧
——在这之前先找点零食吧
你之前不也说过看电影就必须得这样么？
我想起身，但真红却不肯从我的腿上下来。
那啥，真红，你不下来我就动不了啦
真的啊，是什么呢
我将其打开。
曲奇啊，看上去挺好吃的
……随便吃人家东西不太好吧。我还是去冰箱看看有没什么吃的
真红，抱歉。你还是先下来吧
呃，抱着你？
我有些吃惊。
我今天已经很努力了……我克服了自己的害羞，努力地说出了“想坐在你大腿上”
所以呢……既然都这样了，我就像孩子一样尽情地撒撒娇吧
……撒个够
这是因为我说过“孩子气的真红也非常喜欢”吧。
然后悠马你得好好疼疼我——
喂，怎么了。快进去啊，别挡在这种地方
那、那个……
澪带着诧异的表情从加奈背后探出头来。
啊……
啊、啊哈哈。我们好像打扰到两位了吧？
看来加奈在为我们着想。
那啥，我们只是落了东西……
如月小姐上课时为最近常吵架的父母做了曲奇，她却把那个给忘了……
于是我们就想会不会落在饭厅……啊，有了！就在桌子上
……原来这是澪的东西啊
没随便吃果然是正确的。
我有种不合时宜的安心感。
如月小姐，快去取忘了的东西。那个，我们拿了曲奇就走，两位请慢来……
啊，对了……
喂、喂你在干嘛呀！
呃，你不是说让我拍么
虽说这样一来他们两人就必然会出现在镜头里了……我就在想这其中会不会含有什么纪念的意义之类的……
我是让你快点去拿忘了的东西啊。你听成什么了啊！
啊，呃，哦、哦哦！……这、这样啊！
不知为何，此刻这两个人的精神似乎非常混乱，让我有些窘迫。
真、真红小姐对不起。那个，真是打扰到你了……
呜、呜呜呜～～～～～～！
真红在我的怀里颤抖了起来。
当然她的脸也红到了耳根。
那啥，你没事——
“吧？”
在我探出头刚想问这句话的时候——
啊————————！！
呃啊！？
爆炸了！！
……爆心可是我的下巴啊。
我没能顶住真红这一撞，整个人连同椅子顺势向后倒下。
“咚”地一声巨响。
两位没事吧！！
——疼疼疼……
我感到了撞击和磕碰所带来的疼痛，并试图起身，不过……
唔—！！　呜呜—……！！
真红拼命地抱着我我，把脸往我的胸口埋，就像要用倒下的我来当遮掩似的。
唔啊——————！！
动、动不了……
真红小姐……
这气氛让我尴尬不已啊。
怎么办。
真红小姐。那个，我们完全没放在心上……坐在悠马先生大腿上和满面的笑容都是，不会介意的
是、是的，就是这样
平时那种威风凛凛的帅气样子也让我很憧憬……不过没想到还有这么孩子气的一面
如、如月小姐。这可不能完全算是安慰啊！
咦，是、是吗！
真红更用力地用脸蹭着我的胸。
有、
有、有什么关系嘛！
有什么关系嘛！！　我也、我也想变可爱啊！！
——她继续把脸深深地埋在我胸前。
怎么了！　想笑就笑啊！！
我也是！　我也是！　哪怕只是一点点也没关系，我也想像你们那样变得有女孩子气的啊！
真红自暴自弃地喊着。
我每天都在想着，会不会这样做了悠马也不会说我可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
……真红，希望你不要后悔才好。
澪口里的威风凛凛早就没有了。
是名副其实的小孩子。
妹妹，蓝她……
妹妹她说过要我多点关注时尚，我也是最近才想起来的……她说这样我会变得可爱一点
但是，我完全不懂那方面的事情……所以悠马说“孩子气的真红很可爱”的时候……我才想着要撒下娇……呜呜呜呜！
真红抽泣着。
真红……
悠马，悠马……欺负人。两人欺负人！
感觉是。
太过难为情。
爆炸得太厉害。
都已经不明所以了。
被看到了，怎么办！坐在悠马大腿上的欢喜样子被看到了！我已经当不成新娘了啊，悠马……
新娘，是吗……
呜呜……我知道，我知道的。我知道自己根本不会可爱
个子小，没有可爱的地方，仔细想想，口吻也像男孩子……个子又小！
可是，稍微想变可爱一点又有什么关系嘛……我也是女人啊！　就算看不出来，性别也是雌性啊！
真红大嚷大叫着。
所以，跟常人一样想变得可爱……想更多地被悠马你夸“可爱”，也不是……
呜、呜呜……什么嘛……我想变可爱，是不可以的吗……
也、也没人说过……
呜、呜呜呜呜呜。——阿嚏！
脸埋在我胸前就打喷嚏了。
呃……？
都怪悠马你不说我可爱！
笨蛋！　悠马是笨蛋！　啊啊～！
咦。我……？
哦。说得，也是
果然，真红小姐你——
真红在我胸前闹腾的时候，
加奈出神地望着她。
吵死了，别管我啊。不要再欺负我了——……诶？
……是啊。都让人想带回家了
带回家……？
……哦。
我抚摸着怀里真红的脑袋。
悠马……？
真红显得有些呆呆的。
满脸通红了。
在我心目中，真红你比任何人都可爱
……这么断言让人有点不爽啊
两人都瞪着我。我站起来，躲避着那视线。
我抱起了她那娇小的身体。
我坐回椅子上，让真红再次坐到我大腿上，并让她正对着我。
言语里有着力量。
我早就应该知道了的。
然而我却马虎对待了……这玩笑的性质可不怎么好。
可是……悠马……我完全没有女孩子气……根本不可爱
没那种事。刚才我说过了吧？你是最可爱的
这个……这个不对……
因为我对自己没有信心……我也说不出来，总之我觉得自己作为女孩子完全不行
……嗯。所以，这样的我，要成为悠马你的新娘……
新娘么……
啊～嗯。
脸都红透了。
把刚才的忘掉！
如果可以的话，我不太想忘啊
话语要考虑措辞的！
没、没错！　那么让人害羞的话，居然在两人的面前说……！
真红慌慌张张的。
今天的我不太正常！
……这种状态的“不正常”，我倒是挺喜欢的。
——我隐隐这么想。
这样啊……总结一下，就是真红小姐你想变“可爱”对吧
……咦？
站在我们角度的话，倒是觉得真红小姐你已经足够可爱了……
但是，真红小姐你要对自己满意……准确来说，是想可爱得让自己拥有自信，对吧？
然后还有就是希望得到悠马先生的“可爱”的认同
嗯、嗯……
真红点了点头。
哦、哦。是、是的
她绷紧了表情，用平常的口吻点头应道。
她就坐在我的大腿上，背对着那两人。
只有脸是转过去的，手还在紧紧地握着我的胸口。
差不多、就是这样
真红小姐你是想，学习女孩子气和可爱，对吧？
真红点了点头。
就跟学习“恋爱”那样？
是、是的……
对我来说，“变可爱”跟恋爱同等困难
我明白了。既然如此，大家要不要来这样做呢
加奈拍了一下手。
大家一起来让真红小姐成为可爱的女孩子
成为一个比现在更加更加可爱的女孩子。能让真红小姐有自信当悠马先生的妻子
咦、咦……咦？
真红眨巴着眼睛。
我的、新、新娘化计划……？
是“二阶堂真红小姐的超级可爱完美新娘化计划”啦。……啊，唔……名字有点长，好难说
加奈用食指点着下吧，稍微想了一下。
加奈再次拍了一下手。
真红小姐要和我们一起进行新娘修行
……真心没问题？
不，没有
是的。大家同心协力，让真红小姐变得比现在可爱几百倍，从而让悠马先生神魂颠倒吧
新娘修行……
那样的，对我来说还是太早了吧……刚才只是随口……
真红躲躲闪闪地窥探着我的表情。
我觉得自己已经对真红神魂颠倒了。
（不过……）
……那个啊
在，怎么了？
新娘……新娘修行……
不过。
真红喜欢也展示出了一点兴趣，就这样吧。
你们会把“可爱”教给我吗？
是的，尽管交给我们吧。我们一定会让你满意的！
真红低着头思考了一会儿。
怎么样。我倒是觉得这主意不错……
在我孤独的时候，是真红小姐你把我带到这里，让我遇到了大家，我一直很感激
澪偷看了我一眼。
没什么……为真红生日准备的蛋糕，也是给了你的。那次庆祝本来是想作为至今事情的回报的
真红的生日并没有庆祝。
我也是一样的。
实际上，对真红说了“生日快乐”的，是生活在“实现所有愿望的国家”的那些孩子们。
我那时只是帮忙传了话而已。
……嗯
……我明白了
她答应了。
真的可以……拜托你们吗
是的，当然了！
这样啊……
你们要把“可爱”教给我吗
是的。我会努力的
嗯，谢谢你们
……你们来教我。嗯。感觉有点不可思议
只见。
真红的嘴边挂上了温柔的笑意。
请多多指教了。……这次你们就是我的老师了
——我们被称作“Lagos”。
意思是“旅行者”。
过去我们被称为“人类”，不过我们不存在个别的固有名字。现在也只是跟家畜一般没有意志地活着，只会做梦而已。
我们必须踏上旅程。目的是再次成为“人类”——
——这是刚从梦中醒来的时候，我的“妈妈”告诉我的。
……那人把我从暖暖的梦境中唤醒。
我们是进行旅行的生物。就算有些朦胧，就算看起来一无所知，其实我们都知道自己旅行的理由
每个人……都打从心底、在生命深处知道自己迈步的理由。所以，醒来的我们必须继续前行
因为是“旅行”的存在，为了变成人类，我们醒了过来。
——我们是家畜。
操纵我们的言语，狡猾、坏心眼……构筑着最高文明社会的智慧猫群，饲养着我们并收割着我们的梦。
猫群们喜欢我们的梦。
痛苦、悲伤、不顺心……不开心的事情如影随形的噩梦。
这些可怕的噩梦，对那些可恨的猫群们来说，就有如冰淇凌一般美味。
在我们沉睡的时候，猫群会把那梦从我们头脑中取出，揉圆晒干，跟香烟和茶放在一起享用。
这会让猫群非常享受。
我们梦里的世界，总是非常难以生存的场所。
在梦里我们总是不能拥有梦想和希望，这也和狡猾邪恶的猫群脱不了干系吧。
为了让猫群的头脑更加享受。
——为了猫群，我们不断地做着不自由的梦。
我们从那种不自由的梦里醒来，逃走了。
离开了那个饲育着沉睡的人们的庭园。
我是，白。你是莲
……在这种地方醒来的我们并没有名字。但是从今天起，我们就用那个来相互称呼吧
穿过了邪恶可怕的猫群城市之后，“妈妈”牵着我的手，这么说道。
我……在猫群们让我做的噩梦里，我生养了你。那是在你和我梦中发生的事情
……我们是“Lagos”。意思是旅行者。
我们不停地走着，为了成为“人类”而进行着旅程。
“人类”的意思是，能够实现愿望的存在。
我们不能放弃旅程。要成为“人类”，要实现愿望，进行旅程都是最好的方法
为了在这无尽的旅程上走下去，我们找到了坚持的理由。我们要成为“人类”。
走了不久，我就累了。我说“没法再走了”，让妈妈为难了。
这种时候，“妈妈”就会背起我继续走。
还是遇到痛苦的瞬间。
“妈妈”都会把我背在背上，保护着我。
不知道。
不清楚。
我们祈祷着，希望自己总有一天能够成为“人类”。
呼啊～
我打了个呵欠。
大家沿着堤坝大道朝海的方向走。
唔啊……
脑子有点沉沉的。
悠马。你困吗？
真红就走在我身边。她抬起头来凝视着我的表情。
昨天也是这样，脸色不怎么好啊。　是睡眠不足？
唔……感觉最近怎么睡都困
我又打了个呵欠。
我也没熬夜啊。真奇怪
这样啊……枕头也是我用过的，被子床垫也不新。全是二手货，这是会让人不太乐意的吧
不，没什么的
嗯。真红你的气味能让我做好梦
我的气味……
感觉就像在跟你一起睡，好幸福
下个休息日去给你买新被子吧
嗯，要选个好的
还有就是，那个……顺便去约会
真红微微拧着身体，这么说道。
嗯，是啊
真红更用力地握紧了我的手。
今后，没有时间限制的约会，要来许许多多才行
此刻，跟真红一起迈步在这条道路上的时候，我不由得回想起，我们当初骑自行车在这里驰骋过。
所以，下个休息日就要去约会了
需要的不止被子，还有很多必需的东西，一起买了吧
嗯，是啊
还有要去租赁店，一起去吧
嗯，两人一起去找找看，什么电影有意思
我知道了。能不能看到你感动得哭泣的样子呢
别看我，看电影啊
……我努力
那样的话，我也会努力不哭泣的
那我就一直看着你，直到电影结束
我们都笑了起来。
……再次去给你买衣服吧
好、好的……
……嗯
只见她随手把玩着连衣裙的裙摆。
……跟那天买的是同一个款式。
我想选一套跟这套一样可爱的
……除了制服和这套衣服，我就没有其他可爱的了
那套衣服。
还有制服。
就因为穿着的人是你，才会可爱的——
这句话，我不知该不该在这种场合下说。
我居然哑口无言了。
我清了清嗓子，转换下心情。
……话说回来
买东西是可以啦，不过被子不需要了吧
咦，为什么？
因为啊……
就算不买新的，也能和真红睡在一张床上，也就不需要把重要的资金用掉了
……都说了，那个还不行
还有，要等到我变可爱
唔……
……总之，要一起睡的话，还是希望你能稍微等等，好么
听到真红那么可爱的一句“好么”，我不禁心中一热。
……嗯。等我有了自信
我们就这样打着马虎眼，相视而笑。
我再次打了个呵欠。
……感觉最近打瞌睡。
都会经常神游。
而每当这种时候，我都必然会做梦——我有这种感觉。
那是充满怀念气息的梦。
（那个到底是什么呢）
不可思议的梦。
当然，跟其他梦一样，我没能完全记住详细的内容。
（总觉得……）
可能我这么说会显得有些——不对，是相当——无厘头……
（总觉得我在被那个梦呼唤着，这是错觉么）
每次沉睡，似乎故事都会一页页地翻。
从不停步、不断成长的，不可思议的梦。
……嗯？
听到真红的话语，我回过神来。
嗯……我也跟你一样，昨天晚上没睡好。稍微有些困
所以，可能我也没资格说你让人担心吧
嗯，昨天的事情挺让我在意的
在她们面前混乱……完全不知所措了
……我又没哭
为什么我昨天会那样子大爆炸呢
事后总是想着“为什么”，太难为情了，脑子里全是那件事，结果睡不着了
光是回想起来，就想找个洞钻进去
真红明显是消沉了。
……不过。
离开宿舍之后，我们的手就一直牵在一起。
虽说有着众人的目光，我们还是强忍着害羞。
这也是加奈建议的。
毕竟。
这是所谓的“新娘俱乐部”里我们两人和大家的活动的一环。
我回想起早上的事情。
今天。
大家说好要一起去海边。事情经过如下。
请问，大家今天要不要去海边？
早饭兼讨论席上，加奈这么说道。
嗯，这是新娘俱乐部活动的一环
新娘俱乐部。
让真红变得更加可爱的活动。
最终目标是，我觉得真红更加可爱——
以及。
让真红抱有自信。
前者其实已经达成了。
后者说不定有些困难。
而且——不只真红，宿舍里的众人都要努力。
目标是，在将来大家都能成为可爱的新娘……
附带一提。
这样的活动主旨也得到了镜和司的赞同。
新娘俱乐部……或新娘修行。
今天本是值得纪念的活动第一天，然而……
为什么会得出这种结论的呢。
跟真红小姐一起穿上可爱的泳装，大家一起向可爱的新娘踏出一步吧
这样啊。海边吗……感觉会有很多好吃的东西生息着呢
司咽了口唾沫。
晒黑的肌肤，小麦色……
我不太懂镜的脑里是想着什么的。
……在海边要做什么呢
不不不，这次不是的。厨艺就放到下次了
是的。说实话，学习厨艺的事情，在两位来这里之前我们已经讨论过了。说到“由我来教真红小姐料理，大家一起加油吧”
咦，加奈来……？
是的。但是，正如预想的一样，被如月小姐责备了。她吼道“你想上报纸吗”
伤脑筋。太欺负人了，如月小姐……
原来如此。是澪拯救了我们的性命么
被瞪了。一言不发的好可怕。
那、那么，怎么变成海水浴了？
我们所追求的可爱女孩子、理想的新娘，都是穿起泳装来很好看的女孩子
可爱的女孩子无论穿什么都会好看的
话说，悠马先生你不想看的吗，真红小姐的泳装
我早就知道会这样，所以已经给真红小姐买好新泳装了
我再问一次。悠马先生，你想不想看真红小姐的泳装？
这个……
当然是……
当然是……想看……啊！
我还是不太理解你所说的“早知道会这样”，不过这个先放一边……
真红的泳装。
是吧！
加奈看起来十分满足。
新娘俱乐部的主旨是这样的。首先我们成员都要成为能够得到所有人认可的可爱女孩子，然后以更加理想的新娘为目标
是的。不断提高女性魅力，以“迷倒众生”为目标
……判断标准呢？　“变可爱了”这种合格标准存在么
也就是说，问题是，“要达到什么程度”才能算是成功。
……原来如此，明白
加奈嘻嘻一笑。
接下来，跟“女孩子变可爱”有关的所有活动，我希望能不分大小全部进行
昨晚在杂志上看到过，“今年夏天选择新式大胆泳衣，用万千可爱把意中的他迷倒”
“迷倒”？也就是说，你是受了那个的影响么，还是说被“可爱”的字眼骗到了呢
原来如此。用大胆泳装提高可爱度吗。既然大胸部的女仆姐姐这么说，应该没错了
司居然那么深信不疑。
新娘……
镜呢喃道。
是想成为理想中的新娘么。
那个，我要变得可爱起来，让哥哥神魂颠倒
让哥哥神魂颠倒？你在说什么呢？
最近哥哥不知从哪里捡来了一只狐狸，还完全被迷住了。……我在担心他要变成动物控了，好危险
动物控？　听起来倒是挺可爱的
唔……
镜好像思考了一会儿。
对小巧的可爱女孩子，是产生了强烈的性方面欲望，还是从保护欲中产生了爱情，这两种是不一样的吧？
我不太懂啊。是怎么回事？
即使是晚上钻到哥哥的被窝里……
别说对我恶作剧了，反而是“不可以做这种事情的喔”这样温柔地责备了我——这会让现在的我哭出来的
从而让哥哥忍耐不住对你恶作剧？
我会努力到达顶峰的。因为我是实妹
实妹。这词充满禁断的气息啊
让皮肤晒好，然后今晚用泳装来诱惑哥哥
镜已经是一脸迷醉了。
……诶嘿嘿。跟哥哥啾啾
不管怎样。
虽说很多地方都很牵强。
而且我还觉得，虽然嘴上说什么新娘、新娘修行，但实际上只是想大家一起玩耍罢了。
不过，如今重要的问题是。
这个嘛，非常非常可爱的
喂，该不会是学校泳装吧
……不要。我绝对不穿
为什么你要露出遗憾的表情啊
哎呀～那个嘛……嗯
我试图用苦笑蒙混过去。
我是觉得挺可爱的，那泳装
……不要
都怪悠马你让我穿了一次，都造成心理阴影了
我不由得想起了真红换装的场景。
是的。我自己都不禁觉得，这体型太过于适合了
咦？　悠马先生让你穿过一次……发生过这种事吗？　什么时候的事情？
嗯，我也不太想
咦。是这样的吗……
悠马太强硬了……
我的哥哥对我也有那么主动就好了
我举起双手。
总之我不会穿的。学校泳装那种狂热的东西，绝对不行
是谎话啦。买的是可爱的泳装
嗯，是真的
……刚才也说过了，为了提高真红小姐和我们所有人的女性魅力，其实是想让我来教真红小姐做菜——
——原来的确是这么想的
不过我也知道会遭到这样的强烈反对，就谨慎地提出了“去海边”这种建议，以求得到许可
所以，给真红小姐你买的泳装也是正常的可爱型的。别担心，我不会再提出奇招了
……说到底，海水浴跟新娘修行有关系么。我觉得这计划本身就存在问题
每次提到“新娘修行”的时候，真红总显得有些不自在。
是吧！
你们……
需要重新买了，跟真红非常相衬的深蓝色——不，白色的学校泳装，是必需的
早知悠马先生能许可的话，就把那个也一起买来了！
学校泳装跟长袜是无敌的搭配……当然这是听镜说的
猫耳呢！猫耳呢！
喂。我说过那种东西是绝对不会穿的吧
为什么啊～
镜一脸不爽。
我还想着以“新娘俱乐部”的名号，让真红小姐尝试各种各样的ＣＯＳＰＬＡＹ的！
厉害。新娘俱乐部的活动太美妙了
嗯嗯嗯！
……死变态们
果然还是不能相信加奈你。真的是买了正常泳装的么？　设计上是什么感觉的？
保密。请期待换装的时候吧
保密？你啊……
不管穿什么，真红小姐都一定会很可爱的！
加奈这么煽动着。
“ＣＯＳＰＬＡＹ”到底是什么。好吃的吗？
好吃？从“眼福”这一意义上说也没错
打住好么。我又不是你们的玩具……
没事的。我会准备正常的泳装的
嗯。接下来能一起去买的话倒是没问题……
都说了，我准备了正常的！
这位女仆的品味是没办法指望的，所以由我来重新选，可以吗？
哦、哦哦！　不愧是唯一的良心。跟其他人不一样，真值得信赖
太过分了，我完全没受信赖！
看，悠马先生也一副遗憾的样子啊。请体贴一点，如月小姐
我跟你们不一样，我要体贴一下真红
哎呀真讨厌装纯！
……哼。所以我才不喜欢优等生
就这样。
今天的节目是，去海边。这是那啥新娘俱乐部的奇怪活动的一环。
虽然还有很多不能释怀的地方，总之好好享受今天吧
跟泳装扯上关系的时候，悠马你倒是情绪高涨嘛
那、那个……总而言之！　“变得可爱”之类的活动就放在一边了，跟大家一起尽情享受吧。难得一次嘛
嗯，是啊……
不过，变可爱也很重要，不能放在一边
唔……
真红已经非常可爱了。
嗯？　怎么了，一脸复杂的？
……没啥
我只想，其实用不着那么努力的
这可不行。我也要像她们一样变可爱，让你大吃一惊
而且，现在这样完全不行啊。不过毕竟不可能马上变大……我会在其他各种方面努力的
嗯，我会从现在力所能及的事情一点点努力
没有……
总而言之，悠马
嗯，什么事？
昨天那种手足无措，还有今天早上的泳装讨论……一回想起来，心情就有些微妙，不过……
能够这样和大家一起玩耍，我是非常开心的
嗯……
至今以来，唯独真红一个，没能够这样“和大家一起”生活。
这都是因为我把真红送入了半透明的牢笼中。
对不起，真红
从现在开始，让我们好好弥补以前的遗憾吧
手握得更紧了。
这种事情，再怎么道歉也是道歉不完的。
她的手上加大了力道。
听到真红这么说。
我只能报以苦笑。
胸中有股针刺般的痛楚。
真红说，一切都很宝贵。
可是。
……我真的可以获得原谅吗。
我们就这样手牵着手，继续走着。
……就在我们前方，大家都在边走边谈笑。
……话说，泳装借用了加奈的吗
抑或是，跟澪一起去买了？
因为要给海边之旅准备便当，我没有跟真红一起去。
这样啊，我有些惊讶呢
我还没看到过加奈的泳装。她说要期待换装的时候。所以，说实话我有些害怕……
比方说，是布料面积极小的那种？
我感觉，加奈很有可能那么干。
到了～
所有人都放下了行李。
不不不！先来真红小姐的泳装展示吧！
嗯，我明白了
在，什么事？
当然不会有问题的，真红小姐。没有比我更值得信赖的女仆了。附近的人都是这么说的
……真红小姐最喜欢的人还是对我这么狠心
总而言之！　我准备的泳装是美妙可爱的，真红小姐一定会喜欢的。我的长年女仆打扮经验可不是白拿的
在这一带，我的名号就是“无双的信赖感”
哈哈，那只是被人寻开心而已吧
……感觉悠马先生从前世开始就一直欺负我
加奈鼓起了腮帮子。
无所谓了。来，各位，请不要理会这个坏心眼的人，去换衣服吧。以完美的新娘为目标，用可爱的泳装提高女性魅力
真红用充满担心的目光看着我。只见她正被加奈兴致勃勃地推着。
唔～……
除了真红外，大家都换好衣服，回来了。
怎么样，悠马先生
我有没有成为一个完美的新娘？
嗯，好可爱好可爱
可爱……诶嘿嘿……是真的吗？
她害羞了。
太好了！
加奈欢呼道。
高得分啊！
才一成！
……我呢？
也许是因为布料面积小而难为情了吧。
只见澪红着脸，扭扭捏捏地说道。
不公平。这绝对有潜规则！
……感觉好难为情啊
脸更红了。
……１２０分
唔～……
泪眼汪汪地，
我也……
为什么我会被扣分！
那个那个，我呢～？
镜面无表情地歪着小脑袋。
哥哥你等着吧，无论如何今晚一定要……
我的怎么样呢。存在和胸部都那么小，要成为一个可爱妻子的话，价值是不是不太够呢
司一副不安的样子。
不，可爱。司也１００分
太好了！　这样就能傍上贵人了！
……说的话也太黑心了吧。
大家都那么可爱，足够成为完美新娘了吧。虽然这话由我口里说出也不够说服力……但应该都合格了
……感觉我没有属于“大家”这个范围啊
她抽着鼻子。
是不是太欺负她了呢。
对不起啊，加奈
我也不知道为什么，似乎我没法坦率地对你送上赞辞。到底是为什么呢
坦率？　难道这就是所谓的傲娇？　悠马先生其实是有着相反属性的男孩子，换言之就是非常的喜欢我……怎么办啊！
就因为你这样，所以我才不想坦率起来
呜呜呜～
但是，这种让人自然地进行欺负的性格，应该就是加奈你的可爱之处吧
感、感觉我被忽悠了
虽然她鼓起了腮帮子……不过还是笑了起来。
……真红呢？
似乎换起来要花不少时间，本想帮忙的，但她说想一个人换，让我们先过来了
应该差不多了吧……啊
大家的视线集中在我的身后。
好厉害！
我果然没看错！
喔……
太完美了，姐姐！
纤小的身体扭扭捏捏的。
她用手抚摸着自己那自然垂下的发尖。
脸上的颜色都跟双瞳的红宝石一样了。
真红小姐，这时该说的不是那个
再有自信点！
性感……呜、呜呜……悠、悠马，我可爱吗？
不对！　胸部要再大一些！
那、那个那个……呃，那要怎么做啊！
怎么办。
失去语言了。
悠马……
看到我的这种样子，真红似乎是误会了什么。
呜、呜呜
怎么办。悠马都无语了。什么都不说
我果然还是不行。根本没法变可爱……！
悠马先生你发什么呆！
——啊！
回去。我要回去了……回去一个人狂吃烤蛋糕
……咦？
真红，你好可爱
我没有牵起她的手，而是抚摸着她那柔顺美丽的长发。
比我想象中的更可爱，一下子说不出话来了
真红低下头去。
用力地。
——咕啊！？
真红撞进了我的怀里。
你、你怎么了啊真红！
然后她的双手直接绕到我的后背，紧紧抱住了我。
她把脸埋在我的胸前，紧紧地闭住嘴巴。
真、真红，我有点难受……能不能放松点力道……
真红……
难道说。
……呜
……你在哭？
她身体抖动了一下，更用力地把脸朝我的胸口压来。
……是不想让大家看到自己哭泣的样子吧。
蹭着我的胸口。
啊，你弄哭她了，悠马先生
听到加奈这句话，不知为啥我有点愧疚。
真红。那个啊，我之前一直认为，其实你不用学习怎么变可爱，就已经是最可爱的了。……不对，我现在也是这么认为的，今后也一样
只是，我没想到，换身打扮会变得这么可爱
女孩子真是太厉害了。
不对。
又发现了真红的可爱之处。感觉今天真是大收获
我抚摸着真红的脑袋。
真红仍然一言不发，继续把脸埋在我的胸前。
……嗯，就这么办吧
这一天，真红怎么也不肯放开抱着我的手。
大家就这样在海边吃了便当，稍微聊了聊，就踏上了归途。
等到天黑，大家聚集在一楼走廊前的中庭，拿出了路上在商店街买到的烟花。
我和真红坐在庭边，望着大家与烟花嬉戏的光景。
如、如月小姐，你也差不多该认输了吧
……你才是，都快烧到手指了吧
加奈和澪在用线香烟花比拼。
呜哇，吓尿了！
司被地老鼠烟花追得哭哭啼啼的。
呵呵，呵呵呵
镜则是蹲坐在庭园一角，观察着蛇形烟花增殖的样子，不知为啥脸有些红红的。
而时雨先生和铃姐在二楼走廊的窗边饶有兴致地望着这一切。
我……
我。
真的可以待在这么温馨的地方吗。
怎么可能。
真红原谅我了。
蓝也原谅我了。
但是这并不足够。
犯下罪行的人要获得幸福，应该怎么做呢。
（……希望这份日益膨胀的不安能够被填平）
我只能这么祈祷。
我开始打瞌睡了。
眼皮好重。
悠马，今天……对不起
旁边的真红朝我靠了过来。
因为我，没能游泳就得回来了……
悠马……？
……嗯，哦、哦哦
我揉了揉眼睛。
……为什么，到了这个时候就必定会这么困呢。
对不起，我没在听
看到真红那不知所措的样子，我稍稍露出了笑容。
悠马，你累了吗？　最近好像你一直都很困。而且睡醒的时候脸色总是很糟
唔……说不准啊。到底是不是累，我也意识不到
这样啊……
……嗯，说到今天对不起了
今天是……不对，或许该说“今天也是”吧
我感觉，自己的个性——或者可以说是形象吧——在逐渐崩坏
……因为那个，今天没能游泳。我一直在抱着悠马你
以前真红和现在的真红我都很喜欢啊。太可爱了
可爱……
她满脸通红。
今天的真红也非常可爱。如果你变得更加可爱的话，我可能都要疯了
……笨蛋
真红把脑袋靠在我的肩头上。
我们就这样凝望着大家嬉戏的样子。
……悠马
在这个世界上，会说我“可爱”的，就只有你一个啊
能够觉得毫无可爱之处的我“可爱”的，就只有悠马你
真红断言道，好像那是无论如何都无法改变的真理。
不过，能够这样……说我可爱的，悠马你一定是个怪人
真红嘻嘻笑道。
……我对自己的信心之低，能让我这么否定自己
所以，学习“可爱”的活动，在今后也要继续么？
嗯，我会努力的
真红抱紧了我的手臂。
看着吧，悠马。我一定会变得可爱，让悠马你为我骄傲的
嗯～接下来进行本日活动的总结会
把手边的烟花都放完之后，加奈这么开口说道。
附带一提，跟澪的比拼似乎是以平局告终了。
首先，对了……请问怎么样呢，悠马先生，我的选择正不正确？
哦、哦。嗯，棒极了
说实话，我还是觉得你当初的目标是想搞笑的，不过就结果来说我对你刮目相看了
搞笑！？　我一直都是很认真的啊！
……对不起，各位
难得大家为了我抽出时间来，结果却没能怎么游泳
这个嘛……没能游泳是挺遗憾的
不过，能够大家一起边聊天边在海边吃便当，我觉得非常开心啊
如月小姐在回去前想要稍微游一下的，却一不小心踩到了海参上，被下流的液体喷了一身黏黏糊糊的——这也是一件大事呢
喂！　都说过那个要保密的了！
镜呼呼地喘着粗气。
总而言之，新娘俱乐部第一次的活动海水浴的总结会到此结束
这不是总结大会而是揭穿大会吧！
才没有臭味！
去除掉了！
才没有！
哈、哈哈……
看到大家的吵闹，真红苦笑起来。
——啊，对了，趁着没忘，要还掉才行
真红取出了钱包。
加奈，谢谢你帮我买泳装。不仅正常，而且还非常可爱，我很开心。谢谢……能不能告诉我是多少钱的呢
不不，不用了。那是给真红小姐你的礼物
可是，那不便宜吧？　加奈你的零用钱也不多……
不，那个呢……
加奈好像有点难以开口。
不过，她还是下定了决心般，微微点了点头。
……恭喜
然后，莞尔一笑。
恭喜你，真红小姐
……咦？
虽然有点晚了，不过祝你生日快乐
咦，啊……
生日那天，因为各种事情而没能庆祝……结果延到今天了。那泳装，是我的祝贺礼物……
如果你能接受，我会非常开心的
加奈……
说到海水浴不希望被否定的时候，我也说过选泳装的动机之类的话。但其实那是给真红小姐你的礼物。诶、诶嘿嘿，这就是所谓的掩饰害羞啦
加奈的脸红了。
所、所以，那泳装是给真红小姐你的礼物……为了让你一定能够喜欢，所以我选了最可爱的
请问……喜欢吗
嗯……嗯！
然后……紧紧地闭了一下眼睛。
……谢谢。我真的，很开心
呼～你能开心的话，我也放心了
加奈放松地舒出一口气。
……真红小姐似乎衣服不算多，本来是想选日常用的那些的……
但又想到，给女孩子买衣服是男朋友的职责，就想泳装应该可以
礼物。
真红的生日。
咦？　怎么了，如月小姐
澪不满地撅起了嘴巴。
这种事情应该在事前商量一下吧
加奈不好意思地笑着。
啊，对了。可能有点突然，其实发生了一件稍微——啊不，是非常——值得高兴的事情，大家能不能听我说说？
是的！
那个，刚才我接到了一个电话
嗯，其实啊，我的妈妈——
加奈高兴地说起这件“值得高兴的事情”来。
哦。
这样啊。
可喜可贺。
活在这个世界的加奈，说不定实现了愿望。
——我们是“Lagos”。是旅行者。
为了总有一天变成“人类”而继续着旅程。
旅途中，在被窝里，那人是这么跟我说的。
看着那照亮黑暗的摇曳营火，我似乎随时会落入深深的睡眠之中。
我向那个人……向“妈妈”问道。
“把世界合而为一”是怎么回事？
那个啊，这个世界里，是有着许许多多的世界的
……我们生活的这个世界，有时会非常的不公平
在别的世界里，一直以来的我并没有被选择到。各种各样的可能性，或许构成了一个跟眼前完全不同的我
如果在昨天早上吃饭吃得稍微慢一点……昨晚雨水形成的水洼被车碾过、脏水溅起弄脏了衣服——这种事或许就不会发生了。
如果在昨天下午挤出时间来把中午没吃到的午饭补回来……或许就不会因为贫血而晕倒、给周围的人添麻烦了。
如果在昨天夜里能够忍耐短短的红灯时间……或许就用不着忍耐痛楚仰望着白色的陌生天花板了。
“如果”“如果”“如果的连锁”。
这种有着几亿可能性的世界，在此刻，一定在某个“此刻”里保有着许许多多的事实……那是确确实实存在的
我今天没有打破“妈妈”珍惜的杯子——这种可能性的世界，也会存在于哪里吗？
在我走累之后、背着我不停地走着的“妈妈”。
为了让这样的“妈妈”开心。
在旅途中我们发现了某种大动物似乎非常美味的奶——我只是打算用营火将它热一下。
不知为何，我搞砸了。
只不过是将奶倒进杯子里加热。仅此而已……我却没能做好。
手滑了一下，杯子无情地落到了地上，碎了。
对不起，“妈妈”。
我心情非常悲伤。
……我为“妈妈”准备了美味温暖的饮料——这样的“此刻”，又在哪里呢？
嗯，是啊
现在，眼前的你确实是一副悲伤的表情……
在别的地方，“成功的你”或许正展现着笑容
那是……
我觉得，那确实是不合理、不公平的。
跟这里不一样，某处的“没有打碎杯子的我”，是受着“妈妈”的夸奖而心情愉快吗。
为什么。
现在，在这里的我，却那么的悲伤。
这个世界会由于琐碎选择的积累而分支出许许多多的可能性的世界。那就是“时间”这种存在的性质
……没有选择我的时间。我没有选择的可能性。处在另一个“此刻”的我
那个我说不定比现在的我要幸福。也有可能比现在的我更加不幸。然而每个我都是我。我觉得这种事太奇怪了
妈妈抚摸着我的脸，时而露出温柔的笑容。
我啊，要把这许许多多的世界合而为一。悲伤和喜悦，全部都要融合在一起
……为了实现这个愿望，我必须变成“人类”
XW  [“人类”其实是……能实现任何人的愿望的……
在我逐渐进入浅眠的时候，“妈妈”的这些话语似乎一点点地渗入我的心中。
——我们是“Lagos”。是旅行者。
为了总有一天变成“人类”而继续着旅程。
……“妈妈”是为了某事而懊恼着的吧。
是在羡慕着没有选择“此刻”的自己吗。
……到底是选择了什么，实际选择的又是什么呢。
所有“人类”都可以实现愿望。
我实在是很想了解那方法。
“可爱的妻子是善于做菜的”
似乎，出于这个理由，大家今天要学习做菜。
那就开始吧。大家一起来做今天的午饭
讲师是澪。
课题是“咖喱”。
……既然没什么事情可干，那我就观察大家的作业过程好了。
做菜吗。其实用不着教的，我感觉自己已经够擅长了
这还不够吗。烤蛋糕多好吃
那么容易就能做出来，而且那么好吃。想出那个做法的我真是个天才
那个……
唔……不过啊……
我觉得任何事情上都应该贵精不贵多……
擅长做菜的女孩子得分很高的
悠马，你也是这么想的吧？
是啊……烤蛋糕确实很好吃，但每晚都来的话有点那啥……
真红举起双手，握紧拳头
她抬起头来看着我。
嗯，谢啦，我会期待的
……晚饭。
本来可以像此前一样由我来做的。
但是，真红说她会努力。
为了我而全力以赴。
我想看一下那样的她。
大家围在食堂的桌边开始做菜。
毕竟厨房挤不下这么多人。
……我会代替那女仆来教大家做菜的。这是俱乐部活动的一环
那个人在哪里都不会有问题的吧
澪表示不用太担心。
很快就会带着一副精神十足的傻气表情回来的
是啊。还说了会买礼物回来的，真是让人非常期待
如今集中在食堂里的有５人。
我和真红和澪，还有司和镜。加奈不在。
就在今天早上。
昨晚大家一起放完烟花后，加奈是这么说的。
『请听我说，真红小姐，悠马先生。妈妈她来了电话。她说，我的岁数已经可以和她一起去旅行了』
『说是明天早上要回家拿一些行李，我不介意的话可以跟她一起去』
加奈的愿望。
那是和母亲一起游览这个广阔而美丽的世界。
她们要一起欣赏这个世界的五彩斑斓。
两人手牵着手、充满喜悦地去寻找美丽之物。
那个人真是不负责任。伤脑筋
澪鼓起了腮帮子。
什么真红小姐改造计划，什么新娘俱乐部，自己提出了这些活动，居然第一个跑掉
哈哈，这份心情也不是没法理解
不过。
没关系啦。这是小事。跟妈妈旅行是加奈的心愿。没有比这更喜悦的事情了吧
……嗯
澪呢喃着，视线落在了加奈的专座上。
而且，我也……
咦？　“你也”什么？
……不
澪摇了摇头。
她嫣然一笑。
总之开始吧。这样下去，今天中午就没法吃了
那可……不行
司让自己的肚子叫了起来。
现在都能够把料理前的食材美美地吃下去了
那么，先来切蔬菜吧。趁它们还没被吃掉
刀在抖。
……真红。怎么感觉好像很危险
没问题。解剖用的手术刀我已经握过很多次了
大有问题。真心危险。
呼～呼～
切……切蔬菜……仅此而已……
真红双手紧握刀柄，高举过头。
喂、喂，不能那么乱来！
只要把这马铃薯切掉就行了吧？
对手可是这么有棱有角的敌人，看起来非常坚硬。气势很重要吧
没错。小心地，慎重地
我明白了……其实这是第一次拿起菜刀
这样啊。第一次。那么今天练习可以算得上是个明智选择呢
嗯，或许吧。帮大忙了
跟手术刀不一样，这么大的刀刃，有点………………可怕
真红小声含糊地说道。
单手握住菜刀，另一只手只需要轻轻扶着。摆成猫手
真红的表情看起来很严肃，似乎这话不是开玩笑。
嗯……回想起解剖青蛙的时候吧。那也是相当精密的作业……我能行的
喵喵，喵喵，猫咪的手
没想到镜的菜刀使得挺好的。
呼……
从刚才开始，司就一直看着那闪着银色光辉的菜刀刀刃。
呼哇～……
在干啥呢。
呼……上吧……能行……我能行……我能行的……，别怕，没什么好怕的
真红就那么嘀咕着。
历尽千辛万苦，总算是把砧板上马铃薯切成了两半。
——成功了！　悠马，我做到了！
只见她欢闹得像个孩子。
嗯，我看到了
好，我明白了
真红面带喜色地拿起菜刀。
原来菜刀也没想象中的那么难嘛
——啊，稍微等等
不是的。……我给真红你买了围裙。用这个吧
澪从真红背后给她围上围裙。
这个……
……排第二个是有点不爽啦
生日快乐。这是我的礼物
澪的笑容里带着些许害羞。
围裙的胸前位置的背面，还绣着“Happy Birthday”的字样和烤蛋糕的图案。
是临时做出来的，所以没做什么花活……胸口的刺绣是我缝的
真红一言不发，只是默默地用手指抚摸着围裙的那刺绣。
如果你能喜欢的话我会很开心的……当然，跟那女仆的不一样，比较朴素
真红摇了摇头。
好棒……
……这么开心的事情连续发生，真的可以吗
感觉，只要有了这个，无论是多难的菜都能做成了
真红意气风发地再次拿起菜刀，对准了砧板上的蔬菜。
现在的话，再坚硬的东西我也能把它们切成合适的大小
啊，不行，扶着的手要握成猫手
啊——……痛！
话音未落，扶着的手的食指就被切到了。
呜、呜呜呜
血从手指渗了出来。
好痛……
……没事吧？
嗯……有没有创口贴呢
现在没带。总是伸出来吧
好、好的……
真红把手指从嘴里拿出。
悠、悠马你做什么……
——含住了那指尖。
那、那个……！
我感到了血的味道。
呜、啊啊，呜……
真红的身体在颤抖。
我松开嘴，看着真红的指尖。
太好了。似乎好点了
……笨蛋。大家都在看呢
我、我去找找创口贴和绷带！
澪慌慌张张地跑了出去。
真好～……
我也想被哥哥“啾”……
她看起来非常寂寞，嘴里嘟嚷着“昨晚也没袭击我”。
喔……
司还在呆呆地盯着菜刀的刀尖。
结果，这天的午饭是由澪风风火火准备的。
——今天的活动报告
澪吃着咖喱，这么说道。
呜……
桌下。
我温柔地握着真红受伤的那只手。
虽然我们已经无法使用治愈魔法了，但还是希望通过这样来尽早消除痛楚。
给我们今天的努力打分的话，能打几分？
昨天那女仆不也问了自己的泳装几分吗？　就继续下去吧
我理解了。
澪１００分。今天也这样给我们做午饭了，谢啦。非常好吃
嗯……
通过学习菜刀的用法……我变可爱些了吗？
嗯，当然了。镜也是１００分
嗯！　敷岛一直都很可爱！
嗯哼。胸部，要摸吗？
可以么！
话音刚落就伸出手了。
好厉害！　软乎乎的，哥哥！
搞不懂女孩子之间的交流。
另外……司也１００分
哇哇！　非常感谢！
总是盯着菜刀刀锋，这点也挺让人在意的就是了
司，你那时在做什么？
是的。那种傲得让人一碰即伤的女性，是我对可爱的追求
我意识到菜刀就是我的理想。所以，通过那样子来观察、学习，我也能成为一个锐利的女人
司，你好帅气
是、是吗
两人相视而笑。
嗯。没有受什么大伤，太好了
……没错。光是受伤，什么都没能做成
不过，是最为努力的吧。理应被大家评价为“努力的人”啊
真红苦笑起来。
唉……
然后叹了一口气。
为什么连这点事情都做不好呢……
看来是在沮丧。
只不过是“正常使用菜刀”这么简单的事情，我却做不好。虽然悠马你说没关系，但我还是很受打击
……菜刀的使用要慎重。握成猫手轻轻扶着……
她的手一张一握。
还有没有什么窍门呢。能让菜刀用得更好的
唔……果然只有“熟能生巧”了吧
这样啊……
真红把身体靠在我的肩上。
悠马……我越来越没自信了。无论怎么努力都做不好
每个人都有擅长和不擅长的事情啦。人就是各不相同的嘛
所以，用不着那么急躁的，时间还很长
真红抱紧了我的胳膊。
然后身体用力贴了上来。
嗯……
说到底。
我个人倒是觉得，能不能用好菜刀，跟可爱没什么关系。
当然，为了提高厨艺，菜刀的使用是基础中的基础。
话说回来，澪送的围裙没有被血弄脏，真是太好了
真红抚摸着那折好放在桌面上的围裙，似乎她很珍惜那个。
再次谢谢你了，澪。我很开心。我会珍惜它的
嗯……
对真红的感谢，澪坦率地点了点头，显得非常害羞。
生日……
加奈送了真红泳装。
而今天澪送了围裙。
（我也想像两人那样送真红点什么啊）
但实际上，越是思考就越是烦恼。
真没想到，要送一样绝对会让对方开心的礼物，是这么困难的一件事。
澪你生日的时候，我也要送你礼物才行。有没有什么想要的？
澪摇了摇头。
嗯。我从真红你那里收到的已经够多了
嗯……那女仆也说过，这是还礼了吧。我也是赞同的
能够把……悲伤的我——我们——带到这里来，这是报恩
那个……
真红的表情显得很复杂。
总之就是这么回事了。我们并不是为了收到还礼才送礼物的
嗯，这个我当然也明白……可是……
咦……？
真红，我非常的喜欢你，所以送了礼物。就是这样而已
……我似乎一直以来都非常喜欢真红你。我只是想让你开心
我想让真红你开心。仅此而已。所以我不需要什么回报的
澪……
而且，那个
澪显得有些害羞，脸颊也微微泛红，身子扭扭捏捏的。
我想告诉两位……不对，是想告诉大家一件事
嗯，对我来说是的
……跟那个女仆一样，我的愿望马上就要实现了
那个啊，听我说。此前一直吵架的我的爸爸和妈妈……
澪向我们娓娓道来。
她的表情非常开心，洋溢着幸福感。
长久以来的愿望变成了现实，想必那会给未来增光添彩吧。
真红睡着之后，我一个人起了身。
我看着真红的睡脸。
唔～……
她嘟哝着。
努力。我会努力的，悠马……
嗯。我也会努力的
我抚摸着真红的额头。
……好了。那就开始吧
我把藏在包里的东西拿了出来。
礼物。
……在加奈踏上旅程的前一天早上，我跟加奈商量了这事。
因为我真的不知道该送什么。
『只要是悠马先生您送的礼物，真红小姐都会开心的——这么说不行，对吧』
我点了点头。
『那样的话，就亲手制作比较好』
加奈毫不犹豫地说道。
『与其送成品，不如送亲手制作的，就算做得很差劲也没关系……真红小姐说不定会高兴得哭出来的』
高兴得哭出来么。
一想到真红会那么开心，我就非常期待。
『至于要送什么，请悠马先生你来想吧。请全力地烦恼吧。不然就没有意义了』
嗯，没错。加奈说得对。
『说不定，现在我们和真红小姐一起努力的事情里，就有着提示』
真红和大家一起努力着的事情，是什么呢。
『妻子啦。新娘修行』
『现在，真红小姐为了悠马先生，为了取得悠马先生的“可爱”评价，正拼尽全力』
『在这方面，说不定能有什么是能够让真红小姐喜极而泣的』
就这样。
把许许多多事情教会了我之后，加奈踏上了旅程。
谢谢你，加奈
多亏了你，我想到送什么给真红了
用不着做得很优秀，只需要能够把这个样式做出来，就没问题了
最为重要的、送给最爱之人的礼物。
做法已经向澪学习过了，必需的工具也让她陪我买了。
……澪送给真红的围裙里有着漂亮的刺绣。澪说是自己做的
刺绣的基本做法，是简单学会了。
这作业还真是不习惯。针刺破了我的手，鲜血也渗了出来。
这么困难的事情却能在一晚上做好，澪真的很厉害啊
……不过，从明天起，澪应该不会那么频繁地在宿舍露脸了吧。
因为澪要搬家了。
新的住址我没听她说。
另外。
搬家缘由绝对不是什么负面的事情。
活在这个可能性的时空世界的如月澪的愿望。
那就是，双亲能够像以前那样和睦相处。
那愿望已经实现了。
澪所重视的那两人的不睦，是来源于相互繁忙度过的日子中产生的冷落。
饭桌上没有会话，气氛一直都很僵。
而在前些天里。
尽管只是短短一句，父亲还是夸奖了母亲做的菜。只不过是那一份小小的体贴、温柔，就让停止的时间和空气开始了流动。
只不过……简单来说，就只是没时间接触而赌气、寂寞了。
而夹在中间的澪，也是为了两人那逐渐远离的心而慌张、担忧。
也就是父母关系的受害者……
澪当然没有表现过自己的介怀。
只是，两人变回以前那样亲密了。吃饭的时间变得快乐，母亲做的菜也非常好吃。
对此，澪感到无比的开心、喜悦。
……恭喜，澪。你的愿望开始变成现实，真是太好了
聚集在学生宿舍里的众人，是在五彩斑斓的世界里降生的生命。
我为了实现真红一个人的愿望，而自私地伤害了她们。
虽然我把她们的愿望在那个世界里实现了一次。
但我把那抹消掉了。
我把她们本已实现的愿望归零了。
所以。
在今后，我要把每一个愿望，和真红一起实现。那就是我们——或者说是我——的义务。
但为什么呢。
她们的愿望在逐渐变成现实。
半自动性地。
……说不定是蓝做的。
这样依赖下去。
若无其事地贪图幸福。
真的可以被容许吗。
……我还没有清偿任何罪孽。
我就思考着这种事，用笨拙的手法制作起真红的礼物来。
我就这样屡败屡战，直至黎明到来。
今天的俱乐部活动休息。
于是我要和真红外出约会。
不好意思，弄得这么晚。准备好了
一整天都是两人独处的时间真是久违了。去哪里呢
这个嘛，先去海边吧
之前没能游泳，要补回来才行。而且我也想和你两人享受下海水浴
呜～……
真红的身体微微抖了抖，一副欲言又止的样子。
怎么了？　不愿意的话，不去海边也行的
不是。那个……不是那么回事
她低下头去。
十指缠绕在一起，显得有些不知所措。
那个……
嗯，怎么了
……没什么
她低着头，一副慌乱的样子。
真红，你是不是有什么想去玩的地方？
咦……？
这个时候，离开城镇来个远游也行。什么都可以。我会努力实现你的要求的
……远游
嗯。稍微来个旅行吧。或者尽情地吃些美味的食品
所以，只要是你想去的地方，都是可以去的
……嗯，是啊，旅行吗。这也挺有意思的
真红莞尔一笑。
真红有些摸不着头脑。
我最近都在商店街的店里帮忙，用不着担心金钱方面的问题。今天由我来请客，真红小姐
不过，你什么时候开始做那种事的？　我完全没发现
嗯。因为悠马你晚上和白天都跟我在一起啊
真红扭扭捏捏地说道。
……悠马你说过要和我一直在一起、希望我陪在你身边的。我在按照你说的做啊
……我转学的事情还没定下来啊，所以挺闲的
话是这么说。
在我回来之后，真红一直没上学，而是陪在我身边。
是的。是真红陪在我身边。为了永永远远地在一起。
但是，有些日子里，真红还是必须上学的。
这种日子里，道别之后的时间就很闲……
……你去上学的时候，我就在商店街帮忙了
这样啊……如果能够早点一起上学该多好
学校么。
以前我觉得上学挺麻烦的，不过……
一想到能跟你一起度过学校生活，我就充满了期待
……申请应该很快就能通过了。有管理人作为监护人嘛
嗯……
得感谢时雨先生才行。
无论是在这个世界还是那个世界，不管在哪里，他都帮了我、我们许许多多。
还有就是，嗯，在真红你睡着的时候，做了些晚上的工作
咦。这算啥，我可没听说过啊
真红的表情很惊讶。
你总是睡得那么早，所以晚上有点闲。这是有效利用时间。……啊，可疑的工作我可没干
我跟她解释道，“比方说第二天早上的商品进货之类”。
……对不起。我总是自己睡那么早
真红低下了头。
……早睡是很重要的。睡眠不足可是思考能力的大敌
嗯。我知道。睡眠不足的话就会胡思乱想。早睡很很重要
我也点了点头。
如果晚饭时间迟了，就算是在餐桌上，真红也会边把筷子往嘴里送边打瞌睡。
每当我询问，她都会……“我没困”地含糊应答。
然后她会擦擦眼，再次开始吃饭，很快又会再次开始晃脑袋。
这是没办法的啊。我个子小，体力也比其他人少。过了九点……到了晚上就会非常困
真红撅起嘴巴，白了我一眼。
……别说我个子小啊
这不是你自己说的么——我也没这么反驳。因为她太可爱了。
   W哦、哦。这个
……嗯
午饭的便当已经做好了。在海边吃吧
嗯。好的
还有，我向商店街的人借了自行车。坐这个去吧
……又是两人一起坐？
我们两人坐上自行车，沿坡道而下。
悠马，再快点
嗯，没问题
真红握紧了我的肩头。
……之前你不是说过要骑得更快些的吗。还说风会很舒服的
嗯。ＯＫ
我用力踏起了踏板。
我借助坡道的势能，提高了速度。
沿途的商店街人们看着我们则是投以笑容。
中途绕了个道，去商店街买了零食，准备在午饭后吃。所以去到海边时，差不多是中午了。
接下来怎么办？换衣服吗？　还是说先吃饭？
我朝身边的真红看去。
那个……
她低着头，就像在躲避我的目光。
……便当
先吃、便当
嗯，明白……那就来准备吧
我把盖布铺在沙滩上。
由于没带遮阳伞，就只能布置在防洪堤的角落阴影处了。
……好吃
我们两人吃着便当。
太好了，看来做得不错。因为做得有些急，没能全部试味……还挺担心的
真红衔着筷子，一脸凝重。
怎么了？　果然是不合口味吗？
不，不是的
她摇了摇头。
很好吃啊。悠马的便当是非常好吃的
真红露出了微微的笑意，但马上就撅起了嘴巴。
我无论怎么努力都提高不了厨艺……好吃得让人嫉妒
哈哈，嫉妒吗
真红再次一脸凝重。
真红继续衔着筷子，点了点头。
我在想，既然今天一整天都是两人独处，那我应该怎么向你撒娇
这预料之外的回答让我有些吓到了。
唔～……
她迎风晃着小脑袋，用筷子夹起了炒鸡蛋。
……对了
她嚷着，表情就像是想到了什么好主意。
……好，没问题。没人在看
她打量着四周。
嗯、嗯。那个……悠、悠马！
什、什么
啊、啊……！
她把炒鸡蛋夹到了我的嘴边。
……咦？
来张嘴啦！
她满脸通红地这么说道。
请让我来喂你吃！
话说，这样一来就是我在向你撒娇了吧。
悠马你要多吃点快快长大！
真红用力闭上了眼睛。
连耳朵都红了。想必是相当害羞的。
筷子夹着的炒鸡蛋也在不断颤抖。
总、总之，张嘴吧悠马！
说着。
她使劲把炒鸡蛋往我脸上顶。
呃——好痛、好痛啊真红！
筷子尖还捅破了鸡蛋，直接刺到我脸上了，超痛的！
那里不是嘴。你、你睁开眼睛啦！
那就太难为情了！
脸颊要开个洞了！
快、快点吃！
——炒鸡蛋掉下来了。
我在它掉到地上之前单手接住，放入口中。
怎、怎么样
……好吃吗？
嗯，好吃
她的表情有些复杂。
……如果能自己做料理给你吃，然后得到夸奖的话，应该能高兴得哭出来吧
下一个。下一个要吃什么？
……那个，我希望你接下来能够睁开眼来喂我
真红深深地点了点头，一副认真的表情。
想吃什么尽管说。这次我会努力不害羞的
但是，这样下去你的便当就要没了
是啊。嗯，那就，让我吃你的便当吧
就依次来吃对方便当里的菜吧。
唔～汉堡肉
哈哈，这是啥
不打开袋子，在微波炉里放一分四十秒
嗯，是的
都按照袋子指定的加热时间使用微波炉了，有时却会保持完全没解冻的样子
然后，根据预测稍微加热一阵子，又会过热而变硬，太没道理了
嗯……都按照指示做了，却做不好。这是欺诈。都搞不清楚应该相信什么了
汉堡肉，要吃么？
嗯，要吃
来，啊～
啊～
……真可爱。
……好吃
我微笑起来，用手帕帮真红擦干净嘴角。
而真红则是。
……唉
——叹了口气。
对不起，加奈
我自己都不会做菜，却在五彩斑斓的世界说“那女孩不会做菜啊”
她显得很消沉。
做菜真的好难……
不管怎样，填饱肚子打起精神来吧
嗯……
哦、哦。还真敢说
来，再一次，啊～
啊～
她闭着眼，张着小小的嘴巴。我把番茄放了进去。
……好吃
她微微一笑。
自己说了就别害羞啊……
太过可爱了。
烦、烦人！这是开玩笑的！　行了快吃！　这次也是炒鸡蛋！
——唔、咳咳，筷子伸进来是很危险的！
诸如此般地。
我们两人的便当都空了。
很好吃，多谢款待
我从包里拿出水壶，用里面的茶润了润喉咙。
杯子只有一个，是我用过的，将就一下吧
我倒好茶后，递过杯子。
真红把我的杯子推了回来。
呃，帮你喝？
呜……怎、怎样帮？
她歪着脑袋。
哦、哦哦
真会撒娇的啊，真红小姐
诶、诶嘿嘿
真红害羞地笑着，满脸绯红。
……自己为自己说的话而害羞。但也还是继续着那种言行。啊啊，总感觉，可爱爆了。
那就、来了啊
嗯……
我把真红按倒在盖布上，把嘴里的麦茶送到真红嘴里。
真红……
嘴唇分开。
……我好像心跳加速了
是、是的……跟悠马你一起生活的时候，无论何时，我心跳都会很快……感觉非常奇怪
所以，床也是分开的。无法忍耐的人其实是我
悠马你会讨厌那样的女孩子吧。因为根本不可爱。于是我就想着必须忍耐才行。要是一起睡，肯定会想要让你抱紧我的，我会无法忍耐的
……真红
怎、怎么……
呜，是、是讨厌啊。非常讨厌
虽然我说了想被你抱紧，但Ｈ的事情可没说！
不过……
那个……那个是……跟悠马你做的不是Ｈ的事情，是……“回来时打的招呼”
但是……如果我不长大些、不变得更加可爱的话，悠马你就不会抱紧我了。我不想看到悠马你失望的表情
……那是我的信条
我之前也说过了，我不会失望的
这个我懂……
她闭上了双眼。
……但不安就是挥之不去。我似乎怎么也拿不出自信来
唔……所以才会暂时不肯一起睡吗
真红点了点头。
……不过
只要能让悠马你开心，这信条……说不定是可以违背的。尽管我没有自信，但悠马你能接受的话……
哈哈，说不定，是么
是、是的。回来时的招呼，说不定会，变成Ｈ的事情
真红……
可、可是，这里不行……！
刚才都说过了，要等到夜晚……而且，这种地方会被人看到的
……变态
她撅起了嘴巴。
这算什么。悠马你真的是个变态
啊、嗯嗯！
我吻了她。
啊呜……
嘴唇分开之时，真红发出了火热的吐息。
咦……？
虽然你说对自己没自信，但我已经觉得非常可爱了。要是变得更可爱的话，我都不知自己该怎么办
……用不着勉强自己表现得孩子气的，现在的你已经比任何人任何事物都要可爱了
呜、呜呜
而且，对我打招呼的……稍微有点Ｈ的你，也非常可爱
是悠马你教会我那种事情的，是你的错
那种事情……
……跟你接吻的时候，感觉非常舒服
被你抱紧的时候，感觉非常安心
光是回想起来，似乎……眼泪都要流出来了
……说不定，就是因为那样，我，变得稍微有些Ｈ了。我明明是最讨厌Ｈ的，现在却……
就连在同一个被窝里睡觉都不敢了么
还有就是，只要跟你在一起，心跳都会非常快
说着，我们以相拥的姿势躺了下来。
我那抱着真红身体的手更加用力了。
悠马，“回来时的招呼”，不继续了吗？　……当然我之前说过不想在这种地方做，不过……
哦，现在还是这样好了
是吗……
……就等到晚上再把你吃掉
反正你也允许了，到时我会好好品尝的
啊，呜……
所以，现在我只想尽情抱紧你
我用力抱着真红那小巧的身体。
我们两人就这样躺在盖布上。
任由时间流逝。
那个，悠马……
我好像有些困了，悠马
她在我怀里动了动。
额头紧贴着我的胸前。
……似乎是在让自己的姿势舒服些。
因为昨天晚上没怎么睡……
刚说完，真红就发出了细微的鼾声。
她的身体在我的怀里舒缓下来。
看着真红的侧脸。
我一遍遍地爱抚着真红那柔顺美丽的长发。
——我们是旅行者。
为了总有一天变成“人类”，而以世界的尽头为目标，继续着旅程。
莲。就跟我某个晚上对你说的一样……我有时会觉得，世界是非常不公平的
牵着我手的那个人，这么说道。
我们的四周……是一个染满晃眼的樱色、硬质的世界。
这个世界非常的不公平。有人永远要承受悲伤。有人无论怎么努力，都会有坏心眼的人在身边妨碍自己
越是努力，就越是觉得会被无形的什么东西阻隔……
在世界上，充满着这样抱着悲伤的人。……我们的出生，并不是为了体会悲伤吧
沿途的每一个世界，在我眼里都是非常不对劲的地方。
现在我们经过的世界里——制造得跟我们一模一样的、“没有生命的人”，跟许许多多的人共存着。
这句只对自己呢喃的话语——世界的居民们努力地从中获取深深的安心感。
每天早上都向那种制造出来的人诉说“我爱你”，试图从中获得心灵的温暖。
我。
……不知为何，我觉得那个世界的人们都非常寂寞。
没有生命、跟自己相似的制造之物，与自己共享着大量的时间……却无法和它沟通心灵。
为什么会变成这样的呢。
这个世界的人们，是不是为降临在自己身上的大量不公而封闭了内心呢。
……啊啊。
或许，这个世界上的确是充满了悲伤的人，是一个坏心眼、不讲理的地方。
那是非常、非常……无比悲伤的事实。
……得早点变成“人类”才行。变成“人类”实现愿望……要让这个世界的人不再悲伤才行
我们要怎么做才能成为“人类”呢——
成为“人类”之后，我们要怎么做才能实现愿望呢——
那天设置好野营、在摇曳的火焰前，我这么问了。“妈妈”则是回答道。
……今天我就告诉你一件好事吧
那一天。
我的心情非常悲伤。
……我想着，这次一定要顺利让“妈妈”开心、得到妈妈的夸奖，于是帮忙生火、准备食物，做了许许多多的事情。
但全部失败了，反而让“妈妈”非常头疼。
我是不是什么都别做比较好呢。
我只是想得到“妈妈”的夸奖和感谢而已啊。
莲。我会把“会让任何事情变得顺利的咒语”教给你
咒语……
是的。只要学会了那个，任何事情都会顺利的。一切都会变得比自己想象中的还要顺利
无论在怎样的世界里，无论面对多么悲伤的困境，那咒语都会有效……而且那是任何人都能使用的、简单而又特别的魔法
用那个的话，能够让今天经过的世界里的悲伤人们欢笑吗？
直到今天为止，我们看到了许许多多的世界里的无比悲伤的人。对他们的心，也会有效果
要是世界上的人能够学会这个咒语……这个世界就不会存在孤独的人了
“妈妈”微笑着，抚摸着我的脸颊，继续说道。
“会让任何事情变得顺利的咒语”，我只告诉你一个
“人类”还有我们这些以“人类”为目标的旅行者都能使用的简单咒语。……但是，绝对不能用在坏事上
看到我点了点头，那个人说了句“好孩子”，微笑起来。
听好了，那句“咒语”是——……
……今天也没能游泳
真红垂头丧气的。
对不起，悠马。又因为我……
唔？　不，没什么的。本来游泳就不是目的，所以没关系
我们牵着手，来到商店街买晚饭的材料。
真红就那样睡下之后，再次睁开眼时已经差不多是傍晚了。
跟真红你一起度过快乐的时光才是目的。对我来说那个已经实现了
何况，真红的睡脸太可爱，我也不舍得叫醒她。
可是……之前约好说，约会时要一起去买东西的。但已经是这个时间了
衣服是有点遗憾啦，不过被子已经不需要了，因为今天起我能和你一起睡了嘛
咦，啊……嗯、嗯。是这样，的吧……？
所以，今天我非常快乐
……是吗？
我点了点头。
真红脸都青了。
我说什么了？　好像做了一个奇怪的梦
最喜欢悠马了悠马再抱紧一点悠马跟烤蛋糕一样甜甜的……其他还有很多我说不出口的话
啊……啊啊啊啊！
真红瞪大了眼睛，浑身颤抖。
消失吧！
消失吧我！
真红开始大喊大叫。对此，商店街的人们也是微微露出了苦笑
全部消失掉吧！
呜呜呜！　跟我追求的可爱不一样！
那、那是……
嗯，是怎样的呢？
胸部跟加奈一样大，跟澪一样体贴、飒爽，跟镜一样让人产生保护欲，跟司一样慌慌张张的！
总而言之，只会做难为情的事可不是可爱吧……
是么……
我歪起了脑袋。
我说啊，之前我就挺好奇的了，却一直没能问成。现在问可以么
咦？　什、什么？
达成可爱目标之后，真红你就要当我的新娘，是这个意思吧
你是为了这个才在努力的吧。或许，与其说是提问，不如说是确认？
呜、呜呜呜，那、那系——
舌头打结了。
不过，她紧紧闭着双眼。
然后用力地点了点头。
原来如此。那就意味着，要全力支持才行了
我也来帮忙吧，帮你变得自信起来。虽然之前一直只能袖手旁观，但我会寻找自己力所能及的事情的
首先，嗯是了。来温习一下至今的活动吧。真红你在学习“可爱”。……在学习过程中，预习复习都很重要的吧
哦、哦。要怎么做？
呜。为什么会得出这种结论的？
在新娘修行的活动里，你跟澪一起练习了做菜吧。这是复习
呜呜。可是可是，那时候只学了菜刀的用法。说到底连菜刀都没能用好
是吗……嗯，确实。那就思考别的吧
我开始思考自己能在什么事情上帮到真红。
唔……
……那个
悠马你，那个……想吃我做的饭？
我承认道。
是吗……
只要是你亲手做的料理，无论什么都会好吃的。这点毫无疑问
悠马你总是说一些让人开心的话，让人头痛
她显得很害羞。
……今天晚饭由我来做的话，你会开心吗？
我点了点头。
我会把你的料理拍下来同时发送给宿舍其他人的。还要加上一句“这是真红做给我一个人吃的料理，谁也不给”的炫耀话
这算什么啊，真会给人添麻烦
不过，这样啊……会开心啊
我明白了。……既然这样，我试试
是真的。澪送了我围裙，可不能浪费吧
总之。
我提议今晚就跟之前的活动一样做咖喱。于是我们两人买了材料、回到了家里。
厨房发生了各种爆炸。
真红从正面紧紧地抱着我，呜咽着。
居然连咖喱都做不好……不应该这样的
水槽一片狼藉。
真红想自己做，要我在她做好晚饭前别理会他，所以我在宿舍里打发了２小时左右的时间，回来之后……
锅喷火了……
萝卜破裂了……！
洋葱弄到眼睛了……！
咦？　我都已经切好了的吧……？
……哎？
……神明讨厌我
紧紧地。
她抱住我的双臂更加用力了。
真红把脸埋在我的怀里，继续说道。
完全做不好。无论怎么努力，都只会搞砸。根本受不了
看到厨房惨状，的确可以理解这句话。
为了变可爱，忍耐了各种难为情的事情，一直在努力。
可是啊，蓝不会对真红你使坏的吧？
留在那里的蓝，是管理者而不是神明。是这样的吧？　悠马你也跟我说过很多遍了吧。“我不是什么神明”
所以神明是别人。在别的地方
先不管神明的所在。
……管理那个场所的，就是“存在于那里”的意志。
这个世界上的一切都有原因和结果。就连这种先后的理所当然，都要进行事务性的观察。那就是一个为此存在的控制装置。
那样的职责。
不管是出于何种状况，我还是把那种职责推给了蓝，对此的罪恶感挥之不去。
……悠马
为心爱的人做菜、让他高兴……我连这么简单的事情都做不到
我已经，非常讨厌自己了……呜呜
真红……
感觉自己做什么都做不好……
为什么会这么不顺利呢。再怎么努力也不行。只能认为自己是被神明讨厌了
她抽了抽鼻子。
不久之前，我说过自己有一个梦想……
实现宿舍里的“大家”的愿望。
和悲伤的孩子们一起寻找明天的勇气。
连自己的事情都做不好、连自己的愿望都实现不了的人，怎么能为他人的幸福祈愿呢……很可笑吧
……不仅仅是这个
因为觉得自己没办法变可爱？
我觉得现在已经够可爱的了。
……因为没法产生想象中的可爱感觉？
真红点了点头。
连自己的愿望自己的事情都没法实现的人，怎么可能去鼓励他人呢。一点说服力都没有
再一次。
真红紧紧地抱着我，把脸埋在我的胸前。
悠马……悠马
嗯……
我把手放在真红的脑袋上，抚摸着。
我想做得更好啊。我想把许许多多的事情都做好。对我来说，难题并不是只有恋爱啊
真红抽泣着。
我倒是觉得……其实没必要这么消沉的。
不过。
对真红来说，这一定是无比重要的事情。
所以才会如此地想去做好。
当然，重视的事情排序，每个人都不一样。
正因如此，“别因为这点事情……”之类的轻率鼓励，只会产生巨大的反效果。
……我说啊，真红
我抚摸着怀里真红的脑袋。
……我想起了一件挺有趣的事情，你能不能听我说？
真红慢慢地抬起头来。
那个是……
为什么呢。
……那就是“会让任何事情变得顺利的咒语”
——这明明是不可能记得、不可能知道的场面，在我脑里却有如昨天的事情一样鲜明。
真红眨着眼睛。
我点了点头。
只要学会了那个，任何事情都会顺利的。一切都会变得比自己想象中的还要顺利
……好厉害
嗯。无论在怎样的世界里，无论面对多么悲伤的困境，那咒语都会有效……而且那是任何人都能使用的、简单而又特别的魔法
任何人都能使用的魔法？　那是怎样的东西？
我应和道。
……虽然我已经不记得是谁教的了——
就这样，我说出了那句话。
『听好了，那句“咒语”是——……』
我细心地摸索着连结梦境的细线。
……咦？
嗯，就是这样而已。把愿望变为言语
凝聚心意，认认真真地把感情融合在话语里
用言语的力量创造理想中的世界。
嗯、嗯……
……言语中蕴含着力量。能够改变自己世界的力量。据说这就是……魔法
言语是最先存在的——很久很久以前某人这么说过。
所以，假如发生了无比悲伤的事情——
就怀着“绝不输给那悲伤”的决心，一遍遍地重复对抗悲伤的言语。这就是我学到的
据说，这样的话，悲伤的事情就再也不会发生了
……这样就能够“让一切顺利”吗。世界就会改变吗
一点点……
……刚才，真红你说，自己可能是被神明讨厌了
嗯……
神明是很忙的啊。他要自己一个人去为世界上无数悲伤的人实现愿望
……虽然我此前一直没相信过什么“神明”……
但是，如果真的存在的话，一定会是一个非常厉害的滥好人吧
“想实现所有人的愿望”
假如是衷心这么想的话。
神明或许是最为害怕被他人讨厌的。
所以才会神经质地、强迫性地希望温柔对待他人……变得多管闲事，瞎忙个不停。
觉得跟谁都相处不顺——
如果真的是这样，或许会疯掉吧……
说不定，为了给无数世界里的人们实现他们的所有愿望，而全力以赴了
……可是
即使再努力，即使是神明，也太缺乏人手了
无数的人类们。无数的世界。……肯定有很多愿望是无法估计的
哦，嗯。或许是吧
嗯。所以神明……就假定是“神明”了……那个存在，就把“靠自己的双手实现自己愿望的力量”给予了我们
“所有的人类都可以实现愿望”
我学会了，那其中一种力量，就是言语
言语……
……人凝聚心意说出口的言语，有着改变世界的力量
……“没问题，我的厨艺一定会提升的”——光是这样说出来，我就能把料理做好了吗
嗯，一点点，一点点来
……你的言语，会改变你的世界
“没问题，我的厨艺一定会提升的”……
真红一遍遍地重复着。
哈、哈哈。好难为情啊。感觉变得好怪
是啊……
不过，为什么呢。就跟自我暗示差不多吧。一点点，真的是鼓起一点点勇气来了。尽管微不足道，却是确确实实的。这就是言语的魔法啊
她抬头看着我，微笑着。
言语是魔法。
言语是世界。
能够改变个人世界的存在。
……或许，每个人在人生里都寻找着能够改变自己世界的言语。
即使每天都在积累着痛苦悲伤的每一秒……纵使肝肠寸断，心如刀绞。
也有可能从他人的一句言语中获得救赎。
也会因为他人一句无心的言语而痛不欲生。
言语会成为最锋利的武器，也会成为良药。
人心是一个世界——
能够改变这种个人世界的特别存在，要是找到了……
我们无法克服的困难已经不存在于这个世界上。
——这个世界由言语而生。
如果说，在世界的尽头有某人在排列文字、创造世界……
输入和输出。
向世界输入言语，输出期望中的结果。
……言语是魔法。
照亮你心之物——
唔～……
真红的脸在我的胸口蹭着。
——哈哈，好奇怪。好像稍微打起精神了
……以可爱的新娘为目标？
是、是的。我会无所畏惧地前进
……而且，我也有了勇气，决定不放弃自己的梦想了
你怎么了，悠马？
啊不……虽然是从别人那里听来的，但总觉得这番话挺羞人的
悠马……？
不妙。一旦意识到，就越来越不行了……害羞得想找个洞钻进去
……是吗？　我是挺喜欢的。不可思议地，我能因此涌起干劲
真红莞尔一笑。
……嗯
谢谢你。
我们两人一起收拾了厨房。
好了，关于晚饭……
冰箱里也没有食材了……
唔……去哪里吃吧
不用。别担心，今晚的菜单已经定好了
……诶？
我抱起了真红那娇小的身体。
不、不行不行，悠马，不要……！
白天在海边已经宣言过了吧，说了今晚要吃真红的
那、那个、是……
可是……太突然了，心理准备还——
这是怎么回事啊！
在真红睡着后，我独自起身，翻起了柜子。
真红正在努力变可爱。我也得努力才行
必需轻声、谨慎，以免吵醒身边的真红。
唔唔……好困
……不知为什么，无论怎么增加睡眠时间，眼皮都很重。我边揉着眼睛边进行着作业。
一小时。
两小时。
作业毫无进展。
但这一定不难。
如果是澪，应该花不了一天就能做出来吧。
仅此罢了。
但是，对于我这个完完全全的新手来说，却显得非常困难。
……我已经不再是那个光靠“读书”就无所不能的我了。
将感情融在言语里。
世界在逐渐改变。
……小小的如月澪也是这样获得了青梅竹马的关系的。
凭借言语的力量和行动，创造出理想的未来吧。
唔～……悠马……
真红在嘟嚷着梦话。
我会……努力的……然后，当你的……新娘……诶嘿嘿
……嗯。我也会努力的
我揉着眼睛，继续着作业。
——我们的言语是魔法
“妈妈”是这么告诉我的。
虽然发现的人不多……但实际上，任何人都能使用魔法
人往言语里凝聚心意，世界会一点点地因此改变。
我不由得询问道“靠那魔法，我们什么都可以做到吗？”，对此，“妈妈”给出了肯定的回答。
能够让自己幸福的，是自己的心和自己的言语。所以必须注意言语才行
只会说悲伤事情的人，身边只会发生悲伤的事情。因为言语是魔法
在我卷着被子的时候，“妈妈”把“咒语”的事情告诉我了。
言语是魔法。
我们所有人，都是能够使用“会让任何事情变得顺利的咒语”的魔法师。
这样一来，就不会输给任何人，不会输给任何事物。悲伤也会变成喜悦
然后“妈妈”把某句言语赠给了我。
晚安，莲。我一直对你——……
“妈妈”接下来的话语，我已经记不清了。不过那就是只对我一个人有效的“魔法的言语”，是“会让任何事情变得顺利的咒语”。
……我们的言语能改变世界。
“妈妈”教会我的那个魔法，我想尝试一下了。
我首先使用了“会让任何事情变得顺利的咒语”，得到了许许多多的钱。
那是数之不尽的钱。
如果是一个小国，说不定能够整个国家买下来。
然后，我把获得的金钱送给了世界上的人。每个人都感谢我了。
……我很开心。
此前我都没有被人感谢过。
我想让更多的人感谢，于是我把自己能给的都给了无数的人。
……要多少就给多少。
许许多多的人都来找我了。
那些人所希望的金额，我全数给予了。
不停地。
许许多多。
要多少就给多少。
……我想让所有人高兴。
因为，我在这个世界醒来之前，是一个不会被任何人喜欢、毫无用处、无可救药的家伙。
听到他人说“谢谢”原来是这么开心的事情……我第一次知道。
依靠言语的力量，我什么事情都可以做得到了。
因为我已经知道了。
『晚安，莲。我一直对你——……』
“妈妈”每晚都会对我说的那句言语，才是只属于我的力量。
我无所不能。
能够让枯萎的樱花树开花，能够把生命给予那些跟人类有着微妙区别的存在，什么都做得到。
有更多更多人前来拜托我了。
……可是。
无所不能的感觉，原来只是我的错觉。
……对不起。
某天，我伤害了一位女孩子。
……我不是故意的。
莲。无论使用怎样的魔法，人都是没法改变人的。能够改变的只有自己的世界
我的“魔法的言语”确实能够改变眼睛所见的世界，但改变不了聚集而来的人的心。
无论给多少钱。
无论做出多么珍奇的料理。
我都觉得无法满足他人的心。
那是某天发生的事情。
害怕在夜晚睡觉的女孩子，被我伤害了。那女孩是那样跟我说的——
“请帮帮我，魔法师”
“我很不安。可能我睡下去就醒不来了。过了今天，明天可能就不存在了。”
那女孩经历了许许多多可怕的事情。
她总是为“前方的不安”而煎熬，活着就非常辛苦。
女孩子哭着要我把那可怕、不安的心情消除掉。她希望用那随心所欲改变世界的魔法言语来实现她的愿望。
可是。
那失败了。
“人是没法改变人心的”
对我……那女孩，还有把女孩带来我那里的双亲，这么说了——“该死的欺诈师”
从那天起，来拜托我的人一点点地减少了。
因为，大家已经不需要我送钱，已经是非常富裕的人了。
城镇上有了这样的传闻：“最好别跟那家伙说话。那家伙会得意忘形的”
我没那个意思的。
但无论如何都得不到理解。
……我果然是被讨厌的。
……莲。够了
“妈妈”这么说道。
即使给再多的钱，满足他人再多的私欲，也不会有任何人抱有感谢你的想法的
但是，大家都对我说“谢谢”了啊。
莲……
“妈妈”的表情非常悲伤。
言语的魔法，只能改变自己和自己的世界。……你已经明白这点了的吧？
嗯。
我明白了。
那样的话，我就帮一个个人找到他心中只属于他的“魔法的言语”吧。
这样一来，大家就能够像我一样，用自己的言语改变自己的世界了。
……但是没有人相信我。没有人相信我的话。
“又开始了，那个爱出风头的家伙”“吹牛大王”
我为了大家而试图做些什么，反而越来越受讨厌了。
为什么。
我只是想得到爱而已……
我只是，想让那位内心被不安折磨的女孩子以及经历相似的人们消除痛苦而已。
无论在哪里，无论做什么事，我都只会被讨厌。
……莲。继续旅程吧
在这个世界，只有“妈妈”是支持着我的。
不会讨厌我的唯一一个人。我珍惜的人。
我们已经不能留在这里了。别哭了，莲。打起精神来。笑一个吧。向下一个世界出发吧
为什么……“妈妈”会对我这么温柔呢。
我只是一个被所有人讨厌、毫无用处坏孩子而已。
那是因为，你是我的孩子啊，莲
这就够了。你在我的心中，比任何事物、任何人都更重要
背起筋疲力尽的我、再次踏上无比漫长的旅程的……“妈妈”。妈妈。
妈妈的味道很好闻。
我非常珍惜你。即使整个世界都讨厌你，我也对你——……
啊啊。
我能够诞生为你的孩子，真的太幸运了。
早日变成“人类”，然后我们两人一起幸福地生活吧。成为能够实现任何愿望的“人类”，永远幸福地生活……
我们是Lagos。是旅行者。
为了总有一天变成“人类”而继续着旅程。
可是。
现在的我，已经弄不明白旅行的目的了。
结束今天的工作后，我回到了家中。
一大早我就在商店街帮忙面包店的工作了。
我回来了～
喀嚓一声，我打开了玄关的门。
就站在玄关旁的水槽边的真红——
正单手握着平底锅，迎接了我的回归。
欢迎回来，悠马。辛苦了
她对我微笑着。
我不由得。
在心中握紧了拳头。
悠马？　你怎么了？　为什么在发呆？
啊……
我只是想到，真红会对我说“欢迎回来”，实在太棒了。
被取笑了。
对了，料理我努力过了。当然昨天华丽丽地大失败就是了……
我边脱鞋边询问道。
是的。今天就没有乱来，做了味噌汤
我以那个世界的加奈为榜样，慢慢地尝试了
所以，除了味噌汤，目前其他食物还是烤蛋糕
就是这样了。刚好做成，能不能来试试味道呢
说着，真红把刚刚做好的味噌汤装到碗里，递到我手上。
怎么、样
厉害，非常美味
是真的吗！
嗯。真的
调味刚刚好，汤料火候也合适，很美味
嗯～～
只见她紧紧地闭起眼睛，双手握拳举到胸前。
——成功了！
她“嗖”一声把两手举过头顶。
我成功了。烤蛋糕以外的料理，做出来了！
看着那样的真红，我不禁笑了起来。
……呃，手指又受伤了啊
两手手指上贴着许多创口贴。
嗯。很痛
受了那么多伤吗……
我摸着她那贴满创口贴的手。
……不过啊
中途好多遍想放弃的了，不过……
“没问题，没问题的，我会给悠马做出美味的晚饭来的”……
——我一边这样鼓励着自己一边努力，就真的做到了
……而且，就跟言语中一遍遍祈祷的那样，悠马你也说了美味，大成功
她拿着空的平底锅，就像在隐藏嘴边的笑意。
就跟悠马你说的一样。“会让任何事情变得顺利的咒语”。宣言理想中的未来并努力获取——
我不会说什么“自我暗示”“行动力学”这种毫无梦想的话了
我感觉，只要把自己的愿望说出来，就能一点点地鼓起勇气，产生安心感
“我的世界确实开始变化了”——真红笑着这么说道。
可是，受了那么多的伤
哦，嗯。那是努力的证明
她放下平底锅，朝我张开双手。
她莞尔一笑。
她歪起了脑袋。
我接下来要说奇怪的话了，希望你不要太吃惊
要我亲口说出来吗！
都这么的这么的可爱了。
我已经没什么好奢求了的吧。
所以，跟我在一起吧
……不行
……等到我更加可爱之后
都能够这样一起生活了，不是已经可以了吗
这是心情的问题啊。
   太早了。忍耐吧     
跟语气没关系，我本来就是老师
她竖起了食指，对我教训道。
所以要听我说话。不然我会出很多作业的
那样的话……好吧，我会忍耐的
不过，相对地——
我从后抱着真红。还稍稍抱起来了。
喂、喂！你做什么！
今天也要美美地品尝真红才行
放开，放开我！
真红闹腾着。
感觉好不爽！就像被当成了孩子，我不要！
咦。你不是说过，两人独处的时候要变回孩子的么
因为悠马你对我说了好多遍，说现在的我很可爱，要我相信的
……变可爱的努力当然会继续下去。但是，我已经不再那样了！
感觉那也挺让人伤心的。
……不、不过
真红在我怀里停止了闹腾，撅着嘴别开了视线。
……偶尔想那么做的时候，可能也会那么做就是了
行了放开我。视点比平常高很可怕的！
——好喜欢！
呜呀！
我用力抱紧了她。
都、说、了，放、开、我……！
不要！
我不会和你一起睡了！
我目瞪口呆。
今晚开始分开床睡！
好狠心！
才不狠心。昨天开始的时候也几乎是硬来的吧！
咦。是、是这样、的吗……？
没错。而且，居然说今天还来……笨蛋！变态！
越是被真红你那么说，越是被你训斥，我就会越高兴。你是明知这个而这么说的吧
混蛋！　怎么可能！
总、总之就是不行，悠马！现在马上来的话，不行！
是“俱乐部活动”。她提议，第三次活动今晚在宿舍举行，我也接受了
我答应在悠马你回来之后一起过去的……马上就到时间了
……唔唔
所以……
真红就像在安慰我一样。
好、好的
就是这样，所以今晚开始你要一个人睡
呜，原来不是开玩笑的吗
当然了。我讨厌变态和Ｈ的事情
呜呜，幸福只有一个晚上的时光吗……
我们要成为“新娘”
我和真红来到宿舍后，镜坚定地对我们这么说道。
镜口中的“新娘”这词语带着微妙的腔调，我不由得感到了疑问。
本来这活动的主旨就是学习可爱吧
充分的学习可爱，成为理想的新娘——这就是目标
嗯，是的
但是，我们误解了一个重大的问题
嗯。今天我深深地认识到，“新娘”这个词是只适用于二次元世界的可爱女孩子的
这么说着的时候，镜拿在手里的是……哦，嗯，是Ｈ游戏。
这个游戏的女主角是非常可爱的，能让人忍不住去ｐｒｐｒ
镜兴奋地指着软件那打码的背面。
看，这女孩，很可爱吧？　正符合“我的新娘”的标准。小莲ｐｒｐｒ
我、我知道了，我知道了所以你别把那种游戏举那么高
镜一脸不解。
这么这么可爱的女孩子……尤其是这位，看起来就像是妹妹一样
镜看着游戏的包装，继续说道。
……对可爱的存在认同可爱，又有什么好难为情的呢。为什么没有小莲的Ｈ场景——这点倒是无法理解就是了
啊、啊不，不是这个、问题啊。……这么小的孩子，再怎么说……
镜……这个我也不太认同
诶……？
呃，就是，女孩子率先那么做，实在……
学习？我说啊，用下流的游戏能学到什么？
各种事情。可不能小看Ｈ游戏。我所追求的可爱新娘的一切，都齐集在里面了
镜所追求的可爱，就在里面
没错，就是这样
镜点了点头，尽管面无表情，但还是散发着意气风发的气氛。
……真红她们的活动是以新娘修行为主的。
然而。
由于加奈和澪不在，主动权被镜以主观控制了，活动主旨似乎也变得奇怪起来。
……原来如此，我大概能猜到镜你打算做什么了
我点了点头。
你想提议“大家一起玩那个游戏来学习变可爱”这种尴尬的事情吧？
这就是这次活动的内容，不对么？
唔……
……我还以为。
她会回答“是的……这有什么不对吗”诸如此类的话的。
然而，她保持着一副难以捉摸的表情，摇了摇头。、
我已经认识到了，我们身为三次元，无论怎么努力学习那个游戏，是无法从二次元的可爱妻子身上学到东西的
所以，那是没有意义的
镜叹了口气。
她的目光中充满达观。
……那么，要做什么？ 　今天的活动是什么？
哦，对了。另外“我们要成为新娘”是怎么回事？
我再次向镜询问道。
嗯，我提议的第三次新娘俱乐部活动内容是，大家一起来制作“抱枕”
嗯，没错
制作那种东西有什么意义吗。……我感觉跟“变可爱”的活动没什么关系啊
我刚才已经说过了，再怎么努力，再怎么挣扎，三次元也是赢不了二次元的……
镜歪着脑袋说道。
我只是想让，身为脆弱的三次元女孩子的我们，能够以女孩子的身份尽可能地接近有着最强称呼的二次元
……抱歉。我完全听不懂你想说的是什么。抱歉我脑子不太好使
嗯，所以说啊……
说着。
镜从袖口里取出了数码相机。
把我们的各种ＣＯＳＰＬＡＹ拍下来，然后用那照片来制作抱枕
镜深深地点了点头。
拍下我们的照片发送给认识的画师，修改成抱枕用的图片，然后制作
哦、哦、哦哦……呃？　画师？
在某个游戏的揭示板上，我一直在写“这女孩好可爱好想ｐｒｐｒ”的时候，偶然认识的
……哦
总而言之，我们要接近二次元的女孩子，就只有这个方法了
我还是不太懂……其实也用不着以什么二次元的女孩子为模版的吧
没错没错。平面世界的女孩子又不能抱
我摇起了手指。
真红瞪了我一眼。
悠马……
对、对不起
刚道歉完，我就想到了。
哦、哦哦，原来如此。正因为是无法抱紧的人，才制造出了可以抱的抱枕，是吗
是的……！
顿时。
没错！就跟２.５次元差不多！
……就只有在这种时候你的笑容才会这么耀眼啊。
唔……
就算以这种形式接触了，又有什么意义？
就是这样的吧？　对方是抱枕。不管怎么说话，都当然不会有反应的……
不能这么说。会悲伤的
呜！
看到镜一副真心要哭的样子，真红退缩了。
……某个伟人说
总有一天会发明出，能把二次元的女孩子从屏幕里带出来的厉害发明。我也是这么相信着的
是、是吗
……嗯
但是，那种梦幻发明还很遥远，现在只能用抱枕凑合
她的表情很悲伤。
所以，我今天的提议是，为了抱枕制作而举行摄影会
噢～
“为了获得二次元的可爱，就自己来制作抱枕”。
……总感觉。
这结论似乎相当牵强。
主题为，“二阶堂真红等身大抱枕”的发售
……喂，别这么做
……话说，谁会想买我的抱枕啊。根本不可能有人想要的
我会把制造出来的全部买下，不让其他人买到
呜。是、是吗
司差不多要回来了，摄影会就等到那时再开始吧
嗯？　话说回来，司还真是不在呢，她去哪里了？
嗯。我让司去向商店街的人们借可爱服装了
是的。摄影用的可爱服装
说起来，刚才的确说了ＣＯＳＰＬＡＹ什么的……我开始产生不祥预感了
……真红的“不祥预感”也传给我了。
就在这时，司双手抱着大量纸袋回来了。
面包店和鱼店的店主借了许许多多的洋装给我们，说是已经用不着了
……用不着？
嗯。据说是很多年前跟妻子在晚上利用的服装，有很多很多
说是没有污迹的，所以叫我别担心。……到底是什么的污迹呢
感觉听到了不愿想象的事实啊
就这样。
摄影会开始了。
两小时后。
摄影会顺利结束了。
——呼！
镜一脸满足。
抱枕一定会大卖的！
司则是双目放光地咽了口唾沫。
……呜呜
而真红则是，背对着我们抱着双腿坐在食堂的一角。
……被玷污了！
我被大家玷污了啊！
刚才按下了无数次快门的数码相机，被我紧紧地握在手里。
居然让我穿成那种样子……！
或许是有点做过火了。
我用相机的显示屏看起照片来。
真红的背后猛地抖动了一下。
我一张张地确认着照片，回想着刚才的状况。
从镜那里接过相机和摄影师一职之后，我举起了相机。
——怎么可能！
穿成这样，怎么可能笑得出来！
真红扭扭捏捏的，拉着那并不算短的裙子的下摆。
为什么非得穿成这样啊……
是的。非常非常的可爱！
为什么鱼店和面包店的店主会有这种衣服啊……太不对劲了！
都说了，那是年轻时候每晚……是吧？
更讨厌了！
这是当然的。而且这种飘得毫无意义的衣服……！
唔……真要那么讨厌的话，也用不着穿上的啊
呜。那、那是……
呜、呜呜……
真红瞟了我一眼。
因为，悠马他……
嗯，非常合衬，好可爱
……我有点期待，他会这么说……
脸红了。
真红……
我情不自禁地想去抱紧她了。
不、不过！　这果然还是太难为情了……！比想象中的要难为情得多！
我说啊，司
这个……不清楚啊
这个嘛……嗯
说着，我按下了快门。
为什么要拍啊！
我、我才没有哭！
……这个可不能对加奈说啊。一定会哭的
真红脸都白了。
……给我等等。还没有结束么
要穿许许多多的衣服来拍照，然后选出最可爱的才行
为什么要那么做！
唔……接下来……
镜没有理会真红的抗议，而是翻起了司拿回来的纸袋。
好、好的
明白！
住手放开我！
真红挥舞着双手，抗议道“怎么最近都是这种难为情的角色！”
继续害羞下去的话会死的！
直到全部拍完为止，今天穿过来的衣服都不会还给你的
镜的笑容非常邪恶。
再怎么说这也太……
笨蛋！
绝对不要！
包括巫女服在内的，许许多多的，新娘的可爱装扮
不、不是吧，悠马……！
哥哥也这么说了……就当成工作来忍耐吧！
啊，呜、呜呜……
真红被拉走了。
她一副筋疲力尽的表情。
我本以为这种衣服一辈子也不会穿的
呜哇～感觉会受保佑！
司双手合十。
请让我的胸部变大吧……
好残忍……！
……这是当然的吧。连自己的都没办法变大
哦、哦。是的，也对……
不过……确实感觉肮脏的心灵被净化了
算了，随你们吧
真红耸拉下了肩膀。
那么来个姿势。这样的
哦，嗯，我知道了
镜摆出了一个挺煽情的姿势，真红也一副无所谓的样子听从了。
好、好可爱……！
镜从我手中抢过相机，拍了起来。
呼呼！
该不该开心呢，好微妙
真红脸上露出了苦笑，任由镜拍着。
呼～拍得好尽兴
那是充满了成就感的笑容。
是吗。拍完了就可以了吧？　把衣服还我
摄影用的服装还有很多很多，都没穿呢
怎么可能陪你疯！
……为什么
说到巫女就是驱魔。战斗的女孩子
是惯例，很重要的。不可以说陈旧。……这样的话就当作是最后项目了
啊～知道了知道了。我做就是了
真红随意地晃着玉串。
恶～灵～退～散～
双眼无神，就跟死了似的。
镜显得非常不满。
这算什么。瞧不起人吗？
……呜。感觉我惹人生气了
跟说好的不一样吧……
那么，两人就在这里用那ＣＯＳ服来啾吧，那样的话也可以把衣服还回
在、在其他人面前怎么可能接吻啊
说什么呢，不对
嗯，我说的“啾啾”是——
听到镜说出口的词，我们都僵住了。
别、别说傻话！
往哪里打啊！
镜撅起了嘴巴，看着我。
偶尔也会想用这种服装做的，不是吗？
别在这时候沉默啊悠马！
对、对不起。
就这样。
巫女服之后，体操服，其他学校的制服，护士服，等等等等。
真红抱着双腿缩在房间一角，颤抖着。平时总是包着白衣的身体显得更小了。
不过……我认为，这样一来，就充分学到二次元女孩子的可爱之处了
这次的活动哪里存在“学习”的要素了
镜说着这种毫不符合形象的话语，一脸得意。
ＣＯＳＰＬＡＹ，并用那照片来做抱枕……通过这样来模仿二次元，能学到许许多多的可爱之处
……为什么总是让我学呢
真红抗议着“你们也说了要学的吧……”
哦、哦……
……咦？　这是什么
是吗……
真红叹着气站了起来，朝我们转过身，露出了苦笑。
……虽然失去的东西是很多，但结束后，也感觉挺快乐的
只不过，这种事情不会做第二次了
那我去把刚才拍的照片发给画师了
……那个
我凑到镜耳边说起了悄悄话，以免被真红听到。
这样……也不是付不起的金额
只是。
不知道会制造多少……
要全部买下估计挺难的。
厂家和销售商定下来后，告诉我。那个价格我会买的
不过，那是不带枕芯的价格
……唔？
“萌”这种事情挺花钱的啊。
——几天后。
制造出来的抱枕送到了公寓。
正好是真红外出买东西的时候。
我拆开包裹，确认起制造成果来。
我盯着里面的东西。
抱枕是两个。
采用的是女仆装和披着白大衣的制服装——这两个。
……没有女仆装版本是挺让人遗憾的。在我个人看来挺遗憾的。
不过。
尽管如此。
啊……真红二次元化之后是这样的么
看着这带着奇妙亲近感的图像，我感叹起来。
然后随手一翻——
背面是……！！
——半裸的真红。
居然……大事不妙……！！！！
厉害。抱枕太厉害了
我把抱枕立在床上。
喔～……
仔细观察。
噢～……
我把充满顾忌的一面翻了过去。
不知为何我都想双手合十了。
就这样。
……我就这样凝视着，忘记了时间的流逝。
……哎，总觉得不太健全啊，这东西
我突然想道。
对了，抱枕是用来抱的，不是用来这样观察的
不好不好，搞错用法了
说着。
我用力抱住那抱枕。
枕头散发着好闻的味道。
呼～呼～
啊啊。
不好。
无法忍耐了。
真红————！
我抱着抱枕在床上翻来翻去。
吵死了！
突然被被子盖住了。
我战战兢兢地伸出头去，只见真红正一副可怕的表情站在床边。
什么时候回来的！
我脸都羞得红起来了。
刚才开始……
悠马你，对我的抱枕……难为情的那一面，一直盯着看
脸要烧起来了。
……为什么没出声？
那Ｈ的画……是怎么回事
定睛一看，真红也脸红了。
没想到会做出这么羞人的画来
……我也害羞死了
住手！为什么把脸贴在胸部位置啊
我想着，正好真红你不肯跟我一起睡了，所以……
啊啊！
抱枕被夺走了。
——我的真红啊！！！
悠马，那个啊……
呜，什、什么……
我以为我的可怜模样会被责备……
于是我开始了正坐。
不过真红只是红着脸……
……咦？
自己的话语好像还让自己害羞了。
……拜托了面包店的店主
她红着脸低下头去。
因为悠马你说，偶尔也想用那副样子做
之前镜问这个问题的时候，我无言地表示了肯定。
而、而且，最近我赌气不跟你一起睡……这算是补偿
补偿……？
真红点了点头。
然后。
她撅起嘴巴，别过脸去。
何况，我可不想看到悠马你满足于那种抱枕
真红解开了制服扣子，准备换衣服。
所以，我不能输给什么二次元
我不由得转过身去。
……就是、这样了。不要抱抱枕，而是抱紧真正的我啊
……微弱的衣服摩擦声音从背后传来。
在换衣服的声音停下来好一段时间之后，我继续背对着她，这么问道。
真红换好衣服，就坐在床边。我抱紧她，就那样倒了下去。
在真红睡着之后，我坐起身来。
给真红准备的生日礼物。
从加奈那里得到了意见，从澪那里学了做法。
澪所教的细致作业，我一直继续到黎明将至。
辛苦了～
商店街的工作结束。
今天稍微晚了些，真红会不会已经到家了呢
今天是面包店的工作。
手信也收了这么多，希望真红会开心吧
是从面包店那里收到的。
是新作的样品。
以烤蛋糕为形状制作的面包。
……说是要让我们和真红一起试吃，然后阐述感想
据说，按照预定，要用“烤蛋糕包”这名字来卖。
只听名字的话真红会很开心的吧
我苦笑着推开了房门。
哦，嗯。欢迎回来，悠马
真红在厨房里朝我淡淡一笑，迎接我的回家。
今天也辛苦了。……饭马上就好，稍微等下
谢啦。你才辛苦了，真红
哈哈。感觉这对话有点怪怪的
你也上了一天学吧。所以，辛苦了
唔～学习也不怎么累啦，对我来说是挺快乐的
……呜，好惭愧
话说回来。
今天的晚饭是什么呢，真红小姐
那个，听了可别吃惊啊～
听好了……
真红挺着胸膛得意地开口说道。
厉、厉害
我把“没问题么”这句话咽了回去。
……没礼貌
……抱歉。果然还是没能咽回去
我把视线从真红的不满表情上移开。
嗯。挺危险的，不过暂时没事
暂时，么
还好我没有更晚回来。
那个啊，我可以帮忙么
这个……
她的表情有些困扰。
……我不太想答应
我想一个人做。尽可能地
这样啊……
我希望，自己可以独自做出好吃的料理，能让悠马你衷心称赞的那种
……我知道，悠马你什么都会说好吃的。即使是炭块模样的炒鸡蛋也一样
那当然是因为，真红你的做的所有料理都好吃啊
真红苦笑着。
所以，我希望能够真正做出真正好吃的料理
真红这么说着，继续开始做菜……
唔～
……只见她一脸凝重地摆弄着刘海。
啊不……做料理的时候，感觉头发有点妨碍
所以，我在想要不要剪掉
毕竟挺长的了。应该差不多该去理发店了
不用“美容室”这个词，这点倒是挺有真红风格的。这么想着，我嘴边不由得泛起了笑意。
嗯。我也想过剪齐就行……不过，既然要剪，剪短让形象清爽些也挺好的。而且还不会妨碍做料理
这样啊，要剪掉了吗
我总觉得有些可惜。
唔～其实也还在考虑啦
真红继续摆弄着刘海。
我只是想，或许这就不会妨碍下厨了。盘起来或者绑成马尾，也尝试过了
真红露出了尴尬的苦笑。
……这种头发的打理方式怎么样？之前都是交给妹妹的，所以我现在也不太会
嗯。今天也想过把头发弄成三股辫，以方便做料理
真红抚摸着自己的发束。
但总是盘得不好，于是放弃了。所以我想，干脆就剪掉吧
原来如此，是这样啊
真红那长发上还留着格斗过的痕迹，当然，只是一点点罢了。
……长发果然还是不便于下厨么
唔～。一点点吧
说着，真红继续做起料理。
厨艺确实是日渐精进的。
不过，时而那晃来晃去的长发也的确不便于活动。
悠、悠马你啊
那、那个
真红显得有些不知所措的。
长发的女孩和短发的女孩，更喜欢哪一种？
只要是真红你——
我想问的不是这个。……当然，那个……你这么说我也很开心
真红的脸红通通的，只见她清了清嗓子。
喜、喜欢那种？　短的？　还是长的？
真红似乎在要我把话说明白。
唔……
我眯起眼睛，认真地看着真红。
短发的真红我没怎么见过，所以比较难想象……
这个嘛。
可能有点偏离话题了，不过，可以由我来打理一下你的头发么
嗯。我尝试一下能保持长发、适合真红你的发型吧。然后再回答我的喜好
……悠马来帮我打理头发
真红用力地摇着头。
……几乎都能听到风声了。
那、那就……拜托了
好。那就马上来试试吧。发刷在哪里？
嗯。这里……
我随着真红来到了房间。
……晚饭要推迟了。
对了。从什么发型开始呢
我坐在床边，让真红坐在我的大腿上。首先是把那长发放下，用发刷小心翼翼地梳着。
不、不清楚
真红不知为何紧张起来，她在我的大腿上僵硬了。
我抚摸着那美丽的金发，缓慢地梳着。
那就，首先，放松
呼哇……
发刷的每一下动作，都会让真红发出甜美的声音，好像很舒服的样子。
悠马，感觉好舒服……
嗯……
绷紧的身体放松了，背靠在了我的胸前。
真红。这样子的话就没法梳了
是吗。我娴熟吗。总觉得挺高兴的
嗯……
真红点了点头，然而……
……我说，你该不会对其他女生做过这种事吧。在我不知道的地方
该不会，就是因为那样才这么娴熟的吧？
呜。突然间话题就往奇怪的方向跑了
我躲避着这个话题，一遍遍地梳着。
悠马……
……准备晚饭的工作，怎么办
等头发弄好之后再说也可以吧
毕竟这样子的头发会妨碍下厨。
唔～
哦，嗯。那就，先从三股辫开始吧
我一点点地绕起真红的头发来。
大概吧。可能会挺花时间的就是了
舒心的沉默流淌了一阵子。
哦，对了
不，头发还没好
我想起来了。今天我在面包店那里收到了手信
手信……？
嗯，就在桌上的纸袋里
唔……
她伸长了手。
她竭尽全力地伸着手……
够到了纸袋。
诶嘿嘿，拿到了
看到那天真的笑容，我微笑着点点头。
是面包店店主的新作，说是希望我们能够试吃
我继续编着三股辫。
我现在腾不出手，你先吃来试试吧
真红将面包从纸袋里拿出。
厉害，就跟烤蛋糕一样
嗯……
咬了一小口。
唔……
吧唧吧唧地嚼着。
应该……好吃
她两颊鼓鼓的。
这个的话，应该可以加到每天的例牌里
她开心地晃着双腿。
不过确实，无论是加蜂蜜还是涂黄油，好像都很好吃
唔唔。既然二阶堂真红认可，说不定会大受欢迎
把真红这样子美美品尝的照片加在招牌上的话，感觉会卖得很快
……很难为情的，千万别那么做
真红稍稍低下头去。
——嗯。做好了吧
这编好的三股辫我是挺满意的。
哦、哦
我是觉得挺可爱的……
不、不是……
……被悠马你说“可爱”，虽然很开心，但还没习惯
她苦笑着，看着镜中的自己。
好棒……
她佩服地呼出一小口气。
手好巧啊，悠马。做得很棒
虽然蓝也弄得很好，但悠马也完全能媲美
唔……我说啊
我触碰着真红的辫子。
嗯、嗯
而且。
似乎……那个，我相当喜欢那发型了
……三股辫？
嗯，发辫
这样啊。悠马你喜欢发辫吗
真红托起自己的发辫，仔细地抚摸着。
那样的话，嗯，就不剪了。下次做料理的时候就做这个发型吧
嗯。在你下厨前，我会这样帮你盘头发的
真红莞尔一笑。
所以啊，在我回来之前，别开始做料理。在菜刀用得更好之前，不要一个人做
那也保护过头了，让人有些头疼啊
真红苦笑着。
真红那美丽的手会受伤……光是想象，就觉得伤心了
那样的话……
这可能是任性了……那样的话你要尽可能早地回来啊，悠马
真红撅着嘴，显得有些害羞。
可是，一个人等着你回来的时候，挺寂寞的
回来得太晚的话，我会先开始做料理的
……不行。得做晚饭了
在我伸出双手试图拥抱她的时候，她逃一般从我大腿上跳了下来，快步朝厨房走去。
今天我也会努力做得好吃的。所以稍微等等啊，悠马
毛玻璃的另一头响起了这样的声音。
唔，让她逃了
我品尝着空荡荡的怀里的寂寞感，苦笑起来。
就这样。
那天的蛋包饭……尽管外形不太好看，却让我觉得无比美味。
——我们被称作“Lagos”。
意思是旅行者。
然而……
……马上就要没时间了
我们终归还是没有成为“人类”。
妈妈的岁数大了。我则是保持着幼小的心，身体长得比妈妈更大了。
两人以“世界的尽头”为目标、不断持续的旅程，不知不觉就停了下来。
停步是很久以前的事情了。
那本来只是想稍微休息一下的。
下雨的那天。
暴风雨阻碍了视野、看不到前路的那天。
本来是打算在偶然发现的温暖小屋里过一晚的……但风雨不停地缠着我们。
多年里一直在躲避那猛烈的暴风雨……
当太阳终于露出身姿的时候，我们已经失去了继续前进的力量，甚至回忆不起目的的重要性。
我们筋疲力尽。
……因为旅途上发生了太多太多。暴风雨里太过艰难。
……可能是休息过头了
妈妈已经白了头。她仰望着暗下来的天空——
是在后悔呢，还是在责怪无法继续努力的我们自己呢
已经尽力了，不是吗？结果会变成这样也是没办法的，是不是想要闭上眼睛呢……。
对不起啊，莲。我没能让你成为“人类”
在我打算把飘扬的雪白衣物从庭中收起的时候，母亲摇着摇篮般的椅子，对我说道。
无论怎么沿着直路走，我都没能到达“世界的尽头”……
妈妈闭起了眼睛。
那变小了的身体，似乎完全收在了椅子里。
……我拿着梳子，为妈妈梳起了那纤细的头发——对面的森林会给我们提供丰硕的果实，而梳子也是从那森林里收集材料、细心做成的。
我悲伤起来。
随着时间的流逝，我日益长大，母亲却变得越来越小。
这样为母亲梳理头发的时候，这一事实也在我心中愈发清晰。
莲……
面对我，妈妈闭上了眼睛，就像要把一切都拜托给我似的。
……那个时候，真的发生了许许多多啊
妈妈最近总是提起旅程的经历。
能够跟你一起旅行，我真的……非常快乐
愚蠢的我，把无数金钱送给了世界上的人。
……越是希望看到他人的笑容，就越是被讨厌——即使我与世界为敌，妈妈也始终陪伴着我。
我很开心。
自那之后也发生了很多事情。
我花了很多时间才领会到自己的愚蠢。我为了得到他人的感谢，一遍遍地使用“会让任何事情变得顺利的咒语”，不依不饶地尝试了各种事情。
然而，每一件事情都会让我受到世界上的人的憎恨。
尽管如此，妈妈也没有离开我。
……我希望。
自己能让妈妈为我感到骄傲。
这个愿望，无论怎么祈祷，无论怎么努力，都没能实现。
……“人类”是使用言语的生物
妈妈是这么说的。
……所以“人类”能够实现任何愿望
妈妈。
我连那个愿望也没能实现，而是在这里停滞不前。
……我是在什么地方搞错了吗
选择“结束旅程”……
还有“稍微休息一下吧”这种选择……
——假如都没有选择的话，现在的我们会是另一个样子吗。
会不会成为，能够实现任何愿望的“人类”，并尽情地欢笑着呢。
但是……能够这样和你在一起的现在，也让我感到幸福
我继续梳理着妈妈的头发。
放弃旅程，没能成为“人类”。
到了如今，我能够满足于驻留在这里的现实。
……不管我怎么努力都只会受到厌恶。我已经认为，即使成为“人类”，也不会有什么改变。
莲。我有没有当好你的母亲呢……
当然有。
——我很想这样呼喊。
除了之外，我没有其他母亲……
但是，我无论如何都没法说出口。
妈妈大大地舒出一口气。
为什么呢，感觉好困
我明白的。
从今天开始，我就必须成为孤独之身了。
莲……我有时会想
然后……
我们……不惜勉强自己，不惜竭尽全力，不惜历尽痛苦，来进行旅程……这真的是必要的吗……
突如其来的风，喧嚣了森林，模糊了容颜。
莲。我……
妈妈呼唤着我的名字。
……我有一句话，一直一直都想对你说，莲
唯有这话语，我必须告诉你……但是，已经没有时间了……
就在妈妈打算缓缓闭上眼睛的时候。
啊……
世界，改变了。
似乎我们到达了。
是“世界的尽头”。
妈妈必须从我的身边离开了。这一天，我们终于要……
好棒……
视线所及之处全是书。在书山前，母亲从摇椅中支起身来。
定睛一看，母亲那花白的头发回复了往昔的色彩。
太好了。我们是能够成为“人类”的呢……
多年里我们都没能实现的愿望。
到底是谁的一时兴起，到底是以怎样的原理和理由来到这里的，我并不清楚。
可是。
相信下去的话，就会实现的。即使不继续走下去，奇迹也会像这样发生……！
我最爱的人，在此刻感到了无比的喜悦，同时也希望珍惜“此刻”。
来吧，莲。来实现我们的愿望吧
妈妈从无数书中抽出一本，翻开。
成为“人类”的我们，已经没有什么愿望是无法实现的了
……我也拿起一本书，开始思考。
我的愿望是……
从今以后也永永远远地和妈妈在一起。
还有就是……
“莲。我一直对你——……”
……许久之前从妈妈口里说出的那句言语，我没能听到后续。只要能听到……
虽然被世界上所有人讨厌，因为有着妈妈的那一句话，我才能生活至今。
谢谢你，妈妈。
谢谢你一直陪伴在我的身边。
还有，恭喜你，妈妈。我一直在祈祷你的愿望能够实现。
……我合起了我的书。
“咒语”无法实现的许许多多愿望，都得到了实现——这时，妈妈看着我，脸上露出了温柔、幸福的表情。
我，妈妈我……一直以来都有一句话想对你说，莲
我点了点头，等待着妈妈的话语。
我，一直都对你
真的是，真的是，对你——……
妈妈的笑容一如既往的温柔……
非常的，“讨厌”
钟声哐当哐当地响着。
……我到底是在哪里搞错了呢。
夜里……我醒了过来。
我摇了摇头，皱起眉来。
这不舒服的惊醒感觉让我的脑子深处阵阵刺痛。
做了个可怕的梦——
——我有这种感觉。
『“我一直对你……”』
呜……
胸口很痛。
想呕吐。
有种不祥的预感。
——“你以为自己已经得到原谅了吗”。
就像是清晰感到了某人的诅咒……
熟悉的钟声……
……唔
……晕眩。
不行。
我已经发过誓了的。
我已经，再也不会……从真红身边……
……不过。
我举起了手中的成果，然后朝真红的睡脸看去。
真红……
希望真红能够开心吧。哪怕是一点点也行。
接下来就是交给她的时机……在沉沉的睡意中，我就这么思考着。
……今天你显得很困啊，悠马
我安慰了她。然后我们讨论决定，今天要约会度过。
难受的话，就别勉强了，还是休息比较好
不，我没事的，别担心
我摇了摇头。
不过，说实话，确实是有点困啦，我也不知道为什么……
尽管如此。
今天我还是想跟你一起出去，哪怕是稍微勉强下也没关系
我强忍着呵欠，望向了装饰华美的大街。
这可是一年一度的祭典。一点点困意而已，可以忍耐的
——夏日祭。
面向大街的各店铺都在路边竖起了蜡烛灯，店员们都穿着祭典用的服饰。
——牵着真红的手迈着步子。
对真红的身子来说，那浴衣稍微有些大。
但真红还是开心地甩着那长袖子。
这是镜送给我的生日礼物。没想到那么快就可以派上用场了
嗯。……这可不是ＣＯＳＰＬＡＹ啊。是普通的浴衣……镜是这么说的
我还以为又是从商店街的某人那里要来的
不过，这个似乎是她亲自去店里挑选买来的
是的。她在人堆里都会呕吐的吧……一定是非常努力了
嗯。所以我很开心
之所以会有些大，是因为考虑到我在今后的成长啦
我会回应镜的支持的，个子会长大的。希望能到悠马你的肩头位置
如此拘泥于“萌”的镜，会不会衷心期待支持真红的成长，就先放一边好了。
……到我的肩头？　为什么？
嗯。因为，有那么高的话……这样并排走的时候，挽着胳膊也不会不自然了
真红显得有些害羞。
唔。原来如此。这是挺棒的
嗯。这种典型的“两人”关系，我好像挺喜欢的
“好像”？
嗯。坦率承认的话，总觉得有些不爽，或者可以说是难为情……因为妹妹她就是这么说的
“跟最喜欢的人双手相牵的时候，会有种心心相连的感觉”
真红闭上眼睛，唱歌一般说出了这句话。
这是性格奔放的妹妹的炫耀。之前我一直感觉“这家伙说的话真怪”
……可是，现在我能明白，那是真的
我意识到了我们那相牵的手。
   e蓝说的事情并不仅仅只是牵手。跟最
她还说，“所以姐姐你也去喜欢上一个人吧”
每次她那么说的时候，我都会无可奈何地还一句“我知道了你就适可而止吧”……
真红脸上露出了浅浅的苦笑。
但是，我好像是打从心底里羡慕的，我自己似乎也想尝试一下
……现在我跟她一样有了最喜欢的人，所以我能明白
真红她。
把那娇小的、还没到达我肩头位置的身体，靠了过来。
所以，成为恋人之后，我想跟你做的事情……有很多很多
……真红
我凝视着真红那微笑的样子。
浴衣装。
真的真的很可爱。
除了“可爱”之外，我找不出词来形容。这样的我真是太没出息了。
配我太可惜了。
真红轻轻扯着袖口，笑了笑。
真红抚摸着发夹。
……都非常合衬呢
嗯……谢谢
浴衣和发夹。
镜和司的礼物。
……真红的笑容非常幸福。
……要吃什么？
我摸索着把自己礼物送出去的时机。
小摊的点心看起来都是很用心做的
唔……
真红四下打量着。
不，这样就好
嗯。才刚刚吃过晚饭，肚子不怎么饿
晚饭。
今天的晚饭也是真红做的。
是咖喱。
可以算得上是个相当大的飞跃。
过程中累积了不少错误，做出来的晚饭……
今天的晚饭非常好吃。色泽也很棒
嗯……
说完了一句“谢谢夸奖”之后，真红显得有些得意。
明天是……
我是朝着目标一点点努力、每天成长的。厉害吧
啊，嗯、嗯……
真红难为情地低下头去。
厨艺也在精进。
……对恋人之间所做的事情也非常感兴趣。
真红已经足够可爱了。
每天都越来越可爱。
所以。
接下来我只要给予真红自信……
那两人也一起来祭典的话该多好
……是啊。时机稍稍错开了，挺遗憾的
嗯。还有加奈和澪。当然，能跟悠马你一起来，最开心幸福的人是我
真红的手上稍稍加大了力道。
如果能够所有人一起来，说不定会有另一种快乐
……嗯
时雨先生和铃姐也一起来到了商店街入口的。
但是铃姐非常希望分开行动，所以我们现在相互不知道对方在哪里干啥去了。
……镜和司也跟加奈和澪一样外出了
准确来说并不是“外出”。
在这新世界之中，大家都不是居住在学生宿舍的人。
每个人都有着要回去的家。
……只是。
大家各自的问题都逐渐得到解决，集中在宿舍里的时间越来越少了。
……镜是怎么了来着
几乎变成了“动物控”的哥哥，还有主张严格英才教育的婆婆——能够跟他们和解了吧
那是抱枕摄影会第二天的事情。
镜高兴地来到了宿舍里。
『终于是做出可能会让哥哥他们生气的事情来了』
镜喘着粗气这么说道。
『婆婆……那个烦死人烦死人烦死人的婆婆』
『对觉醒成少年漫画主角的哥哥的魅力无法自拔了』
镜的样子很开心。
然而。
我却怀疑“这真的算是问题解决吗”。
而司则是……重病的婆婆出院了
说是要在旁边看护，直到完全康复为止
那两人都说，可能会由于家庭问题而搬家。
差不多就是这样。
加奈和她母亲在环游世界。
澪要跟修复了关系的父母一起搬家。
如今那宿舍里只剩下主人时雨先生，还有就是设定为他女儿的铃姐。
以前是那么吵闹的，现在似乎连虫鸣声都比我们说话声要大了
这话由我口里说出来可能会有点怪……
大家不再需要我们的帮助，而是凭自己的力量顺利实现自己的愿望……
本来。
应该由我们去帮助大家的。
尽管如此。
……这一定是非常值得开心的事情
嗯，说得对
就在说到这里的时候。
不知为什么，我脚下一个踉跄，双脚绊到了一起。
怎么了，没事吧，悠马？
看到我单膝跪倒在地，真红显得很担心。
……哦、哦
脸色也很糟。你果然在勉强自己。回去吧
不……
不会珍惜自己的人，我是非常讨厌的
……被训了
来，总之回去吧。能够跟你一起来，我已经很开心了
真红微笑着抚摸着我的头。
祭典可以明年再来嘛。别在意
看到我沉默不语，真红担心地盯着我的脸看。
梦。
我做了一个梦。
“我一直对你……”
被呼唤着。
……我们有着必须前往的地方。
怎么了，你样子好像不太对劲啊
……烟花
厉害……
真红抬头仰望着，嘴里发出了感叹。
我站起来，也抬起头来仰望着夜空。
可是，悠马你得回去了
……别说傻话了。我是在担心你
完全没事。我精神得要命
就因为你看起来不是那样才担心……
悠马……
我展现出了微笑。
我想。
跟你待在一起。
……真红。去看烟花吧
真红盯着我的眼睛。
嗯……
再次显得难受的话，哪怕只是一点点，我也会把你拽回去吧
我再次握紧了真红的手。
哦、哦……真势利
两人相牵的手。
……我都已经决定，不再放开她的手的了。
离烟花最近的地方。
那就是小镇边的灯塔。
总是太正经的话，也太无聊了
啊——悠马，快看
她指着明亮的夜空。
嗯，是啊
……小时候
我一直相信着，烟花是可以吃的
嗯。烟花的碎片，不对，准确来说应该是火花吧，看起来就像糖果一样好吃
真红嘟嚷着“谁都会有过这种时候的吧”。
我跟蓝总是一起讨论，“那烟花是什么味道的，这烟花又是什么味道的”，挺开心的
唔～感觉你会说，黄色的烟花是烤蛋糕味道的
唔唔。……就因为那样跟妹妹吵架了
嗯。“刚才还在说糖果的，怎么突然就说到烤蛋糕了呢”——她是这么说的
还说“看起来根本不像烤蛋糕”。其实是什么又有什么关系嘛。你也是这么想的吧？
是吗。她可是个完全不听姐姐话的孩子呢
我们相视而笑。
……喂
……为什么光是盯着我看？
她撅起了嘴，抱怨道“你该看烟花啊”。
——啊！　好厉害，是黄色的烟花。肯定是烤蛋糕味的！
真红往栏杆外探着身子欢呼道。那样的真红，我确实想多看一会儿……
真红，听我说
真红睁大了眼睛，看着我。
……制作？
我苦笑着。
我觉得真红你已经可以毕业了
说着。
我把准备好的东西交给了她。……从公寓出来的时候，我就一直装在手上的包里。
算是，婚纱的头罩部分吧
加奈说，送给你的礼物还是亲手制作的好，于是我就选了这个
……既然是在进行新娘修行，那终点就应该是新娘吧。所以我觉得这个是最合适的
之前我还想过，是不是亲手帮她戴在头上会比较动情。
但是毕竟跟浴衣不太合衬。
正式来一下。新娘修行，今天毕业……这样可以么
……刺绣着名字。是我的名字，罗马字的
嗯。说是亲手制作，其实真正由我做的也只有那个而已
如今的我，不管怎么读书，都没法自如习得书中知识了。
那刺绣功夫是澪教的。没想到那么难，吓了我一跳
毕业……
嗯。真红你已经是可爱的新娘了……呃，由我来说这话会不会很怪
我苦笑着。
与此同时，烟花升空。
各种各样的色彩在夜空里绽放。
但是，我还差很远。距离你的新娘，我还不及格……
没那种事。料理也已经做得很好了
才不好……根本不擅长
是吗。我觉得已经足够了
是的。
一切都，足够了。
对我来说，二阶堂真红是太过于可爱的女孩子了。
何况……
非常的，“讨厌”
本来。
不会被任何人所爱的我——对这样的我而言，真是太浪费了。
悠马……
你很可爱。要我说多少遍都行。你是最可爱的。我最喜欢你了
呜、呜呜……
真红摇了摇头，抱着我的礼物。
这样子，怎么办……悠马，我要哭了
别哭啊。不然我可能会被蓝责备的
不可能的。这是，我最喜欢的悠马，第一次送给我的礼物……
真红用力地闭上了眼睛，强忍着泪水。
太开心了，没法忍耐……
这就够了。
真红对我说了“最喜欢”三个字。
在我“恋爱”之前……在我以人类身份生活时的愿望。
“最喜欢”。
“希望被他人需要”。
没有被任何人爱过的我，是那么祈愿的。
然而。
尽管花了非常非常漫长的时间……
多亏了真红，我的愿望以完美的形式化作了现实。
这是让我如此的喜悦。我不会再奢求更多了。
我不能奢求更多。
咦……赶上？
嗯……
对不起，真红。……说不定，我又要稍微离开一段时间了
……离开？　怎么回事？
哦、哦，是啊……
轮廓缺了一部分的、夜空的满月。
烟花结束，天空暗下来了，所以……
原来如此……好美
悠马……？
明天再一起来赏月吧。两人一起
嗯。所以，现在就回去吧。悠马你一定很累了
真红，对不起
……咦？
虽然并不知道什么时候能回来……不过，我必须走了
慢着，悠马，稍微、等等啊
在我回来之前，希望你能好好考虑下跟我在一起的事情
在一起……
之前你说，还太早了所以不行
……回来的时候，再次两人一起到这里来观看月亮吧
哈、哈哈，怎么了啊？　为什么那么严肃？
真红脸上露出了苦笑。
……我说啊，这是什么玩笑吗？
她不安地向我伸出了手。
说点什么啊……
……钟声。
……对不起
走……？
别、别这样啊。为什么说得要永别似的……
我触碰着她的手。
……完全一样
……咦？
跟你最后那次约会，在灯塔下，你对我说“再见”的时候……现在跟那时完全一样
难道，又一次无法见面了吗……？
不是的。……说什么呢，这可不是永别
可是……！
……没事的
我相信，牵不到她的手，只是短短一段时间的事情罢了。
一定，没事的
看到我的微笑，真红的脸色变青了。
不、不行……
她用力地摇着头。
真红……
你不是说过，要永远跟我在一起的吗……！
……嗯
说过不会让我孤独一人的……！
真红倚靠了上来。
我抱住了她的身体。
我讨厌骗子……最讨厌了！我不想讨厌悠马你！
不要，我不要啊，悠马……！
哪怕只是短短一段时间，我也不愿离开你！
说过要永永远远在一起的……！
不要，不要，我什么都不想听！
觉得我任性也行……觉得我麻烦也没关系……！总之，我再也不想经历那种寂寞了，悠马！
真红喊着，“为什么你总是这样坏心眼呢”。
自从你离开之后，那一年里，那么长那么长的世界里，我一直都一个人……
那种寂寞、悲伤的时光，我不想再经历了……！
我后退了一步。
……钟声更响亮了。
悠马，悠马……求你了，说点什么啊……！
啊，呜、呜呜……！
——求你了悠马！
她抱紧了我。
看着我……！
你看，我还是孩子，那么小、那么软弱……要是你不在了，靠我一个人是什么都做不成的……！
……真红
对不起。
其实，我也不愿意啊
……咦？
我不想走。我一秒也不想离开你
钟声在一遍遍地呼唤我。
接下来我会被带到哪里去做什么呢。
……我不清楚。
我还能回来吗。
……不安。
……担心。
更重要的是。
我很害怕。害怕得无法忍耐
悠马……？
我不想松开你的手。我不想让自己变得更加残忍了
……听好。这是“会让任何事情变得顺利的咒语”
我牵着真红的手，嘴唇重合。
“我一定会回到你身边的”
意识沉入了远处。
……似乎，在遥远的地方，隐隐传来了真红对我名字的呼唤。
我醒了过来。
所有的悲伤合而为一，我的“此刻”变成了光辉的时间。
不过，即使从梦里醒来……我的世界却没有改变。
我真的能够拯救那两人吗。
别放弃，还是有着可能性的
一直等待着我醒来的温柔魔女，这么说了。
只要不放弃，可能性就会不断扩大
……可能性。
如果能找到最后的一册，我的“此刻”或许就能改变。
无论是世界的尽头还是时间的夹缝，只要有人陷入困境，我们就会前去帮忙
魔女笑了。
我点了点头，拭去眼泪……仰望着天空。
是了。我不能在这里停步。
别输给那种能够随口说出伤人话语的家伙
那只会让那人的世界变得和那话语一样。那只是他自己的价值观
同一句话，对那个人来说是真实，可能对你来说就是谎言。去不断地寻找真相，变得智慧、坚强起来吧
“这个世界由言语而生”。如果嘴上挂着“没有希望”这种话，那个人的世界就不存在希望
如果你认为“就是这样的”，你的世界就会变成“这样”
……一个人的世界，会按照一个人的言语来变化。
世界。
言语。
……坏心眼的某人所说的话语。
决不能被这些东西所欺骗——魔女是这样告诉我的。
我翻开了书。
这是爱的故事。
……为了使我所爱的两人获得幸福的故事。
来，启程吧。
前往那“五彩斑斓的世界”的续篇。
是我呆在公寓房间里与真红独处的时间。
我在看书。
而现在，这个故事已经临近尾声。
一句带着奇特的魔法，并且能够实现愿望的话语……
……嗯？
呼地。
坐在我面前的真红似乎猛地把头扭向了一边。
……嗯？
尽管我一脸疑惑，
但真红却表现得若无其事一般。
真红坐在我的斜对面，并盯着电视上正在放映的老电影。
……唔
我便再次埋头读书。
时间缓缓逝去。
我看着书。
真红则看着电视。
我们一言不发，也互不在意。只有时间仍在静静流淌。
电影似乎告一段落，进入了广告时间。
……真红？
我合上书。
……没
真红再次立刻把头转向了别处。
……是吗？
嗯，请便
并把目光的焦点上移……
盯—……
只见真红正直直地盯着我。
诶嘿嘿，露馅了吗
没有哦。我只是在观摩你读书的样子
对。我很高兴
只是能这么看着悠马，我就非常高兴
真红露出了微笑。
嗯，是这样的
所以悠马你只要安心读书就好了
嗯……
我翻开书。
马上就读到结局了。
……但是。
盯—……
我无法集中精神。
……真红，这果然还是会让我觉得有点别扭啊
……没什么人会用这种词来形容我的
嗯。……悠马你读书时是单手举着书的吧
嗯？　没错……
为了能一边看书一边用手拿些点心之类的东西，我下了些工夫培养出了这个习惯
哗啦。
我用拇指翻动起书页。
……电影开始了哦
广告已经结束。
真红仍旧用双手撑着脑袋，趴在桌上仰望着我。
之前你说自己早就想看这电影了啊
这可真是……
唔～，我得考虑考虑
待会儿我给你做好吃的烤蛋糕
这样啊，没办法，那我还是乖乖看电影吧
真红仍旧趴在桌上，并把脸转向了电视的方向。
故事就要结束了。
能够实现愿望的奇妙魔法。
世界的愿望……
大家的愿望……
我的愿望……
真红，的愿望……
嗯……
真红她，
在桌下碰了碰我闲着的那只手。
我已经乖乖在看电影了，所以作为补偿……
……嗯
我也将手伸了过去。
真红的脸颊染上了一层淡淡的红晕。
那就得让这温暖一直持续下去才行了
……嗯
啊。
怎么办呢。
……诶？
并再次用单手举着书看了起来。
……嗯
嗯……
哗啦，哗啦。
我翻动着书页。
于是真红便望向读着书的我。
就一直保持这样。
让我们相连的手心，永远地温暖下去。
……梦。
永远永远地。
真红……
我要永远地，
沉浸在这个幸福的梦里。
永远地沉浸下去，不受任何人的打扰。
“我在叫你起来”
就像是有谁在用力地踹着我一般。
我睁开眼睛。
……诶？
我有印象。
……是一个我无比熟悉的地方。
为什么……
好像……
我与她一起欣赏了烟花……
并向她送出了生日礼物。
但我再次对真红做出了残忍的事。
我站起身来。
我必须回到真红的身边……！
你的身体被留在了那个世界，现在你不过是一个仅有魂魄的存在
我循声望去。
一位陌生的少年站在我的眼前。
……感觉如何？你的睡脸可真是幸福啊
不。
抱歉。
对不起。
我认识他。
我认识这位少年。
……因为无论怀着怎样的感受，负罪之人的陈词都只不过是个滑稽的笑话而已。
抱歉，我无法……向你做出任何辩解
……是吗
我说出了这个名字。
这是我自己的名字……
……当我还是这里的管理者的时候。
只是为了满足自己“想了解爱恋”这一好奇，我夺走了他的生命。
同真红与蓝一样，是最初的受害者。
……但是无论我怎样道歉，恐怕都不会得到你的原谅吧
但是……在得到你的原谅之前……我都必须不断向你道歉……不然的话……
呵，原来如此
……他的语气里则充斥着轻蔑。
直到我原谅你，吗？
对……
真是让人惊讶，你变得挺人模人样了啊
上一次我们在这里见面的时候，你给人的印象就不过是个被固定的代码所束缚的程序而已——
但现在的你却能摆出一副相当正经的态度了啊，这是怎么回事？
——哦，没错，你的表情与那时相比也像样了许多
……像样
真红……
……诶？
……我疑惑起来。
我在问你，你说的“无论怎样道歉”，还有“直到我原谅你”这些话，究竟要以什么方式来实践
……这……
我闭上眼睛。
只要你想怎样，我就会依你所愿……
无聊。……太随便，真的是太随便了
少年……“鹿野上悠马”继续说道。
进行赎罪的人居然还要向受害者寻求赎罪的具体内容，这态度该有多被动？我根本看不到任何诚意、任何郑重。我根本没有感觉到你在表达自己的歉意
……在加害我们的时候你是那么地带有主观能动性，但现在的你却完全了没有当时的干劲嘛
我哑口无言。
只是直直地盯着眼前这位少年的身影……盯着这个如同某种灵魂意志一般的存在。
你的表情告诉我，你有很多事情想问
我点了点头。
……我想先了解一下现在的情况
少年也点了点头，就像是在催着我继续往下说。
……为什么，我会回到这里
的确，这里就是世界的尽头。
是我独自度过了数千万年岁月的地方。
是你把我叫来的吗……？
……我从蓝那儿得知了至今为止所发生的事，所有的事
所有……
——甚至复制了生命。
——并且自私地让她们承受各种痛苦。
——我还……
——并且她还为我这个万恶之源的幸福祈祷。
“悠马”口中的得知了一切，恐怕就是这个意思吧。
……蓝说她原谅你了
一个字一个字地，“悠马”从口中挤出了这句话。
真红也一样。她们两人已经不再有责备你的意思
……蓝。
二阶堂蓝。
奇怪。
我环顾四周。
……蓝呢？
她似乎不在这里……
蓝在哪儿……
『如果你感到悲伤，就请仰望天空……』
蓝曾经对我们这么说过。
她在这里守望着所有的世界。
她已经成为了真真正正的神了吧——
……她已经代替了这个没能成神的我，温柔地调和起万物了吧——
——我曾经有着这样的猜想。
不在……？
她似乎不想看到你那张脸。……即便嘴上说原谅你了，但这与心里的原谅终究还是两码事。所以我现在才代替了她，在这里和你说着话
我暂时从蓝那里获得继承了管理者的权限
继承……？
我的心里涌起了无数的疑问……
最大的疑问，就是他不惜这样将我——我也不知这种说法是否妥当——他不惜这样将我带到此处的理由。
——复仇。
这个词汇从我的脑中闪过。
……他来找我的原因，我只能想到这个。
最初，在我将他带到此处的时候。
他只是直直地盯着我。
而现在，我们的位置只是单纯地对调了一下。
他是管理者。
蓝不在。
只有复仇者及复仇的对象在此处面对面。
……接下来会发生些什么呢。
会造成怎样的结果呢。
……蓝在哪里？
接着，我试图解消这个疑惑。
她为什么不在这里……
不管蓝去了哪儿，这都是我与她之间的事。根本轮不到你来插嘴
或许——他说得没错。
换一个问题吧。
你……
……我一直对这件事十分在意。
……你，在这里与蓝相见了吗
蓝正是为了与他再次相见，才选择了留在这里。
你们两人，在这里再会了吗……
嗯，再会了
同时他又非常不痛快地眯起了眼睛。
啊啊。
不行。
诸祸之首、万恶之源在这里假惺惺地问道，“你们在这里再会了吗”——
试图把事情大事化小小事化了。
——我一直在为你们担心。
之类的。
——我一直在为你们祈求幸福。
之类的。
我在掩饰自己的罪行。
……在随自己的方便，将一切的责任都推得干干净净。
我的脸上正堆着讨好般的的苦笑，
这已经超出了伪善的范畴，已然可以称为丑恶。
随着鬼话的越说越多，我的品性也在相应地急剧滑落。
正因如此，“鹿野上悠马”才会……
说实话，我讨厌你
我和蓝不一样，我可没有善待仇家的气量。所以很遗憾，我要狠狠地折磨折磨你
对言辞肮脏的人就要嘴上不留情……这就是我的做法
你要是觉得幼稚尽可以笑出来。因为不管你怎么想都和我没关系，我不痛不痒。我可不会给仇家好脸色看
……他是不会原谅我的吧。
我是无法从他那里获得宽恕的吧。
……抱歉
但我除了继续不断地谢罪以外，没有想到任何其他的可行手段。
真的……非常对不起
……真红与蓝可是特别的
……咦？
她们两姐妹真是了不起，太让人吃惊了。无论她们受到了多么不公平的对待……
只要听到了一句道歉，一句衷心的“对不起”，她们就能将之前的一切一笔勾销，并对你说道，“这样啊，原来你也很痛苦呀”，然后原谅对方
……或许这就是所谓的好说话，共鸣性强
但是，这种无条件的温柔也同时是一把双刃剑。这可能会成为一种障碍出现在她们追求自身幸福的道路上。并且这种障碍可是非常非常危险……
因为她们这种可以称得上美妙绝伦的精神，往往会被某些人丑恶地加以利用，比如，像你这样的东西
所以，如此纤细而又美丽的存在，
就必须要有人来加以保护。
我是个极其普通的人，我的性格也极其普通。所以，我也就极其自然而然地憎恨着你
嗯……
我把你叫来不为别的，就是要让你接受惩罚
他点了点头。
但是有一点我希望你不要搞错了。接下来我要对你进行的复仇，绝不是蓝所希望的
这不过是我自己想和你了结一下个人恩怨罢了
……因为我真的无法容忍
我无法容忍你能逃脱一切惩罚，而悠然幸福地去度过将来的人生……
……这没道理，这一定是搞错了——我就是无法原谅你
尽管蓝已经原谅了你，并且真红更是无法离开你的存在……
真红……
我再说一遍，我要让你受到惩罚。我与她们两人不同，我也无法成为她们那样的人。所以我也就根本没有理由来原谅你
真红……
真红的泪脸，
……过了多久？
我得回去……
但是。
……他会这么轻易地原谅我吗？
至少在让我受够他所说的惩罚之前——
……咦？
……在那个世界，自夏日祭典的那天已经过去了好几个月
准确而言是两个月又十四天。你醒得稍微有点晚
就像是与“悠马”的话产生共鸣一般——
『悠马……』
在一片黑暗中，我了解到了真红现在的状况。
悠马……
今天我也独自坐到了书桌之前，并抬起笔。
但是今天我却怎么也没有写东西的心情……只是哗啦哗啦地翻动着一页页日记。
夏祭之日。
悠马在灯塔上离我而去。
不。
准确而言并不是离我而去。
『其实我也不想走』
悠马说完，就失去了意识。
……就像是有什么人刻意地收割走了悠马的灵魂一般。
他摇摇晃晃地……
靠到了灯塔的栏杆上，
然后在下一个瞬间，
身体便向着地面直坠而下。
尽管我伸出了手，但还是没能抓住悠马。
……直到现在，那时的情形仍然像慢放的影片一般残留在我的心中。
我伸出了手。
我从没想到会变成这样。
……因为我只是在拼命地哭着。
“我不想分开”。
“……我离不开悠马你”。
我只是顾着哭，顾着喊，顾着留住悠马。
我没能立刻伸出手。
因此，我没能抓住悠马的身体……
……这是遭报应了啊
都是因为我尽做着些莫名其妙的事……
……我回想起那天的情景。
悠马……！
这可以说是让人绝望般的情况。
但是。
也有脉搏。
拜托了，请救救悠马……！
悠马的身体在我的怀中渐渐发凉。
……得抓紧时间。
喊了无数次。
但是，我感到我的声音只是徒然地消散于暗夜之中……没有传到任何人的耳边。
拜、拜托了……请……请来人……！
祭典之后的小镇寂静无声。
这样下去的话，悠马就……
不。
我不要这样。
现在得马上把悠马送到医院去。
但我不知该怎么办。
是把悠马留在这里，我自己跑着去寻求别人的帮助？
……还是留在此处，陪在悠马身边，期待着偶然而至的援手？
烟花升了起来。
……祭典似乎并没有结束。
一朵朵色彩愈发鲜艳的花蕾再次照亮了夜空。
此刻，小镇上的人们一定正齐聚沙滩，并抬头仰望着这片流光溢彩吧。
呜，呜呜……！
我用尽全力，支着浑身瘫软的悠马，站起了身子。
……他压在我脖子上的手臂显得无比沉重。
我十分后悔自己没有手机。
我使劲动起双腿。
不行，不要这样啊，悠马……
我怎么能把悠马留在这里，留在这么寂寞的地方……
所以我就这样支着悠马，向着小镇的医院赶去。
啊，呜……！
我无数次地摔倒、绊倒。
悠马失去意识的身体显得异常沉重。
……这使得我都有些疑惑究竟是谁在支撑着谁。
以我羸弱的身躯来搬运悠马，真的是过于勉强了。
摔倒。
站起。
咬紧牙关继续前进。
我的浴衣与头发都已经变得破烂不堪。
对不起，对不起，悠马……
我啜泣着……
之后我才知道，因为被拖曳在柏油路上，悠马的身体上又增加了无数道浅浅的伤痕……
并且红色的痕迹就像是线条一般向着商店街绵延而去。
果然。
还是我一个人先跑着去寻求帮助比较好——
两个月之后的我得出了这个结论。
但是。
那时的我满脑子里只想着去为悠马寻求帮助。我那时的身体、思维、意识，都完全没有发挥出应有的作用。
拜托了。
拜托了……请救救悠马。
快点，快点……！
……医院座落于山上。
不、不是，吧……
急诊医院，居然休诊……？
这不可能。
开门……
我敲起急诊楼的大门。
有人在吗……！
敲了无数次。
并且我还感觉到……在这段时间里，背上悠马的身体仍在变得越来越凉。
快开门……！
啊……
门打开了。
一位女护士探出了头。
不。
拜托了，是急诊病人……！
太好了，这样悠马就能得救了。
他从高处摔了下来……全身碰伤……说不定还骨折了……
这位护士盯了盯靠在我背上的悠马一小会儿。
……诶？
现在这里没有能进行诊断的医生。
那、那就快请医生来……！
你在说什么啊！
虽然我真的不想承认这个事实……
他有可能，会死的啊……！
护士关上了门。
咔嚓一声。
喂……
这是怎么回事。
骗人的吧……
我目瞪口呆。
究竟是怎么回事呢。
哗啦哗啦哗啦哗啦。
……开始下雨了。
雨滴很凉。
而悠马的身体在变得更凉。
啊，啊——
……我紧紧地抱着悠马的身体。
如果体温再继续变凉的话，悠马就真的会……
我感到雨正下得越来越大。
这个世界本应不再发生会让人悲伤的事。
羽毛。
神的羽毛会将一切的悲伤带走。
但是。
……在这种天气下，蓝也没法从天上观察我们的情况了吧。
真红……？
诶……？
我听到了熟悉的声音。
我转过身。
你在这种地方干什么呢……？
是澪。
我是和爸爸妈妈一起来参加祭典的……
澪说她是因为沙滩上人太多了，所以才想要到山上来看烟花。
但是半路上开始下起了雨，我就准备回去了
这时，澪发现了瘫软在我怀中的悠马。
咦。怎么、了……？
悠马他……
尽管泪水不由自主地涌上了我的眼眶……
悠马他，出事了……
之后，澪与她的双亲为我联系了其他的医院。
很快救护车便赶来了。
……但即使如此，事情也总是不怎么顺利。
没有空床位。
没有主治医生。
不好意思，
我们医院暂时无能为力。
奇怪啊，这种情况有点不正常吧？
我觉得有些不对劲。
感觉就像是齿轮与齿轮之间没有正常地咬合在一起。
明显悠马有必要入院接受治疗。
果然我今天没什么心情写日记。
我站起身，并走到床边。
悠马正躺在床上沉睡。
为悠马进行诊断的医生是这么说的——
悠马已经不会再醒来了。
尽管心跳十分微弱。
但悠马仍然呼吸着。
但是……
尽管悠马虽然性命无虞，但他却怎么都醒不过来。
原因不明。
由于原因不明，所以也就无法治疗——也就完全没有让悠马苏醒的头绪。
一切都搞不清楚。
可是。
……医院却将悠马赶了出来。
医院则声称无法治愈的患者就没有住院的必要。
床位数、预约患者、保险金，等等等等……
不对劲。
不对劲……！
怎么会有这么没道理的事情……
并且从那天开始，悠马身边就不断地发生着各种各样的事。
各种各样……
各种各样不对劲的事。
就仿佛这个世界对悠马露出了獠牙一般。
……所以我现在只能让悠马睡在这里。
不幸在形成连锁……
对不起。
……对不起，悠马
我跪坐到床边，用湿毛巾拭起了悠马的额头。
这一切，都一定是我的错
——遭报应了啊。
……都是因为我尽在哭闹着自己不可爱
『……我只会在“不得不与心爱的人告别的时候”哭哦』
从我与蓝的青梅竹马，“悠马”被“神的羽毛”所带走的那天开始。
蓝就一直哭个不停。
……她的首次流泪，已经足以动摇我们这些家人。
但是。
某一天……蓝突然停止了哭泣。
『蓝，你已经没事了吗？』
我担心地向她这样问道。
『因为我觉得，如果一直愁眉苦脸、一直哭个不停的话，这种悲伤就会又把悲伤招来，让我继续哭泣』
『又把悲伤招来？』
『嗯……物以类聚嘛。悲伤会招来更多的悲伤，而喜悦则会带来更多的喜悦……所以在悲伤的时候，我们才更是要露出笑容哦』
『……我很担心。我担心我的心情会不会传染给姐姐你。因为越是亲近，越是陪在我的身边的人，就越容易受到我“现在”的心情的影响』
『如果我一直哭个不停……我害怕连一直陪在我身边的姐姐你都会遇到什么悲伤的事』
『蓝……』
我希望你不要勉强自己。
我会包容你的一切悲伤——所以，我希望当你想要哭泣的时候，就请尽情地在我面前哭出来。
『我绝不想看到连一直陪着我的姐姐你都被我的悲伤浸染』
『笑容可是非常厉害的哦，我相信笑容会让好事源源不断地在我们身边发生。我坚信这个世界并不只是充斥着悲伤的……所以，我要时刻保持着笑容』
『我祈祷，祈祷着无数的好事将降临到那些亲切的、陪伴在我身边的人们身上』
蓝的笑容紧紧地揪住了我的心。
虽然我也不是不明白她的意思。
……我也不是不理解蓝那体贴的、对我的担忧。
我无力的心里都会都会感到一阵轻轻的刺痛。
『……但是』
『在充满悲伤的时候，你也仍然要保持笑容吗……？』
我倒是觉得这十分奇怪……
『……嗯，对哦。就算周围都是悲伤，我也仍要保持笑容，哪怕这笑容是强装出来的也好。姐姐，我要取得充满欢笑的未来哦』
『笑着，笑着，不管遇到了怎样的悲伤，我也要保持着微笑……我才不会输给这个坏心眼的世界呢，人生一定就是一场战斗嘛』
『姐姐，如果你遇见了沉浸在悲伤里的人，就请告诉他，告诉他笑容就是一种魔法……』
『呐，姐姐，告诉我吧。我有在笑着吗？』
……说着，蓝便勉强着让自己微笑起来。
她的笑容……
……蓝。
笑容什么的，强迫自己笑出来什么的。
究竟是什么把你逼到了这一步啊……
笑容会带来幸福。
而泪水则会引来悲伤。
魔法。
笑容的魔法。
蓝说得没错。
对不起，真的，对不起。果然都是我的错啊
我意识到之前的自己尽是在任性。在哭闹。
又是想让自己变得可爱。
又是想向悠马撒娇。
……然后稍微遇到些不顺心，就一下子消沉起来
并且还爱哭。
……悠马一不说自己可爱，就会立刻流起眼泪。
……我。
或许之前的我以为，心爱的悠马会原谅我的一切任性。
以为，无论发生了什么，悠马都会原谅我、保护我。
所以。
我就只会任性……就连悠马稍微表现出的困扰，我都以为他是在觉得我可爱，他是在开心……
——唉，我果然不可爱。
所以现在我一定是遭到了世界的厌恶
并品尝到了未曾料想的苦果。
因此……悠马才受到了牵连。
我的心灵开始被严重的不安所占据。
蓝说过，人生就是一场战斗。
我肯定就要输掉这场战斗了。输给了不安，输给了忧虑，输给了……悲伤。
但是。
悠马……
我相信。
我们一定能胜过世界，胜过那未知的力量吧。
虽然医生说悠马应该会一直保持这种状态直到死亡……
虽然所有人都让我放弃悠马。
但是悠马说了，他一定会回到我的身边
我觉得，这决不是件单纯的事故。
尽管现在的我什么都不清楚……
我用手指轻抚着悠马那干燥的面庞。
……但是悠马，这件事的发生一定是因为有着某种必要，对吧
我钻进悠马的被窝。
在里面换上了睡衣。
然后将自己的身体紧紧地贴着冰冷的悠马，并闭上眼睛。
我将脸颊贴上了悠马那宽大的胸膛。
呐，悠马……
……如果我能像那时的我一样
能使用魔法的话，该多好啊
我睁开双眼。
不。
那不是梦。
……请让我回去
……拜托了，请让我立刻回到真红的身边
『这一切，都一定是我的错』
根本都是不可能的啊……！
真红没有做错任何事。
从前没有。
以后也没有。
永远都是这样。
……错的人是我。
只是我。
可是。
……为什么
要让真红去承受那样的悲伤……
不对劲。
是的。
我感到这不对劲。
所以在那个世界里，
绝不会出现这样的逆境，
绝不会产生如此的悲伤……
胡说八道。你这种“伪物”、“真实”什么的想法本身就有着谬误
这……
这里是万千世界的顶点。并且此刻，是我在管理着这个领域。而这个无论如何也无法宽恕你的我，是不可能对你有所关爱的吧？那么那个世界也就会相应地产生变化
真是万分抱歉啊，在这种事情上掺杂了私人情感……不、不对，也许我一点都不觉得对不起你……
于是我的憎恨便通过了那个世界，化作厄运与歹意，降临到了你与你身边的人身上吧
……你对我刻薄我无所谓，这理所当然
我毫不奢求任何怜悯。
事到如今，我对那种行为也只会感到厌恶。
但是。
求求你……求求你了，请不要折磨真红……
我不想再让真红做出更多的自责。
我不想再让她为那目不能及的魔法而感到不安。
不安一旦产生，就会不断膨胀。
即便那不安在他人眼中是非常的不符常理。
……我不想让真红感到悲伤。
“为你这样的人”
……诶？
你是觉着这么贬低自己就能得到救赎吗？
“别装可怜了”。
从今以后，你可就没这闲工夫来怄气了哟
他猜到我的心思了吗。
不。
这里就是这样的一个地方。
……我想让真红再重新考虑考虑
我要让她想清楚，这家伙，就是现在正躺在那张床上的这个家伙，究竟是不是她命中注定的伴侣
……她不傻，倒不如说是非常地聪明。估计用不了多少时间，她就能意识到和那个只剩下个空壳的你在一起只会招来不幸
希望你能在真红嫌弃你之前回到她身边吧
在你承受完那全部惩罚之前，我是不会放你回去的
……诶？
而戴罪之人，则必须奋力以求宽恕
无论履行什么义务，无论承受怎样的痛苦
——你都必须花费你所拥有的一切时间……去向被害者乞求那一句简单的原谅
……否则，你就根本没有资格去思考、去谈及自己的幸福。你根本没有站在起跑线上去追寻幸福的权利
“我认为这是戴罪之人所必须尽到的最低义务”。
曾经犯下弥天大罪的犯人，应该如何去追寻常人般——亦或是超越于常人——的幸福呢
你得给我去把这个答案带回来
……我究竟得去哪里找？
……咦？
前往五彩斑斓的世界——那个你为了一己之利而创造的世界
即便现在你我在此处对峙的时候，那个世界也仍在孕育着无数的可能，并不断地将其具现
不，那个世界在终结了的同时，也仍在延续
在这条世界线上，在你实现了选择二阶堂真红这种可能性的前提下，五彩斑斓的世界的确已然终结
……生息于那个“世界”里的所有生命，都毫无例外地被打上了完结记号
……这是我为了让自己再次回到这里而对那个“世界”做出的设定
对，没错。World End、世界的终焉。在你回到此处的那一刻，你便将那个“世界”给抹去了
……唉
“悠马”叹了口气。
“抹去”……世界的终焉。越说越让我觉着反胃啊
……你究竟有多么自私啊？
“你这是想成神吗！？”
又或者说，你独处于此的数百数千数万年里，人性这种东西已经被破坏得一干二净了吗……？
不是被破坏的。
我。
不对，“我”——
“我”由于无法承受这种永恒。
所以“我”选择让自己成为了一个单纯的机器。
伴随着无数的生命，伴随着将会诞生在那个“世界”上的无尽可能，你的五彩斑斓的世界已经终结……
但这只不过是在你放弃了——亦或是选择了——与二阶堂真红相恋所造成的结果
我仔细听起了“悠马”的话。
无论“世界”、时间、心灵，它们都并非独一无二
在平行世界的“现在”，也存在着你没有选择二阶堂真红的世界，也同时存在着平行的你自己
“就是所谓的混沌理论”。
……如果没和心爱的人分手？
如果如果如果如果。
在每分每秒的流逝中，崭新的世界与崭新的自我在不断地破茧而出……世界、命运，以及“自我”的存在，本来就是被造物主设定为无穷无尽的
正因为如此，这个地方才会这么的一望无垠——
“悠马”张开了双臂。
——并且还在无穷无尽地向外扩展
“没错吧？”。
在与我们的“现在”所平行的某个时点上，你所仿造出来的那些女孩也正生活在某处，没有得到任何的救赎——这种可能性亦然存在
在多次元化的世界里，她们仍在为了“没有被你选上”这个事实而深深地苦恼着
……她们仍在痛切地承受着由于你的自私而被强加于自己灵魂、命运上的丑恶困苦
……并且
你与蓝创造了一个崭新的，能够让你与真红共同生活的世界——并且创造这个世界的理由里，也有着“让作为复制品的她们的灵魂获得幸福”这条内容
但是，你搞错了。说得明白点，转生在那个世界里的她们，不过只是复制品的复制品罢了
世界并不唯一。你的所见所闻，并不一定就是真实——
你说过，你要在新世界里与真红一起去实现她们这些复制品的愿望。但是，这种行为其实没有任何意义，不过只是你的自我满足而已
你已经理解了吧。你不过只是又创造了新的世界、新的时间、新的人物，扩展了一种新的可能性罢了
嗯……
我嘴上说着要让她们得到救赎——
但其实我只是在让世界变得更加复杂吧。
……这种事其实我早就清楚。
在我与蓝一同创造新的世界的时候。
……我让生活在“五彩斑斓的世界”里的她们转生到了这个新的世界里。
对担任管理者时日尚浅的蓝来说，不理解这所有的来龙去脉可以说是理所当然。
那么，
相对地，我就是在十分清楚一切前因后果的前提下……？
你总是装成一个受害者的样子
……这样一定会很舒服吧？
我很可怜，请关照我，请好好对我——这种伎俩只有小孩子用才会起效
……哦，原来如此
所以你最早去见真红的时候，才装成了一个小孩的样子？
原来如此。
如果真是这样的话。
我其实从一开始就理解到自己的劣根性了吗。
因为这多少是有些让我愧疚的。
什么机器。
机器……
或许我只是在空想着自己是台机器。
实际上已经挖空了心思。
真的是，完全无法让人同情——我对自己做出了这样的认定。
现在我很清楚。
我能理解我自己了。
……在这么长的一段时间里，真红让我找回了我自己曾经放弃的人性。所以我现在才多少理解到了一些我自身的恶劣。
所以我敢于开口。
敢于大声说道。
我……从来没有见过像我这般恶劣的人。
自怨自艾……吗。自己可怜自己是没用的
你为了自己的欢笑而使他人哭泣，但你却对这一切都假装视而不见
……回到本题吧
接下来你得踏上旅途，去乞求那些现在仍是受害者的女孩们的原谅
你要乞求她们的宽恕，并对她们的心灵抱以相应的尊重。我要让你认识到她们的生命与人性的贵重
……如果你已经相信复制品的生命也与其原型一样，甚至有着超越其原型的价值的话，那么你应当不会对这种谢罪行为感到任何的疑问或是犹豫
你究竟利用了她们多久？ 你自己又究竟有多么地丑恶呢……
我要让你用心去理解到自己的劣性
……去向她们低头道歉吧
“现在你们虽然像这样活着，但你们能这样活着的原因，只是对‘真正的你们’的复制而已”——
你要向她们每一个人对这点进行说明、解释，并加以道歉
我要让你通过这件事产生自觉。认识到自己是多么的罪孽深重……并且我要让你再进行自问，自问这样的自己是否有资格与真红一同去获得幸福
然后，如果你获得了所有受害者的原谅，那么你才终于能够站回起跑线上
罪人该怎样获得幸福？自己能否与真红共赴未来？——去追寻这些答案的那条起跑线上
我的幸福。
赎罪的旅途可是非常漫长的哟。并且肯定不是些你能轻松应付的内容
……如果我说我不去
你就不得不永远跟我一起在这里
永远……
……是的
这样的话，我们就必然会在这里不断地互相破口大骂，直到你我两者的灵魂都磨损殆尽吧。或许这也不坏
……嗯
不坏——……这怎么可能呢
“悠马”朝我露出了苦笑。
……我也不由得跟着笑了起来。
可以的话，我真是一点都不想看到你那张臭脸，一刹那都不想
嘎吱嘎吱嘎吱。
……这扇门并不为管理者而开
而是为了让你寻求救赎而敞开的入口
我朝着这个入口望去。
……听好了，这次轮到你了
对。在“五彩斑斓的世界”里，真红已经找到了她的答案
“若能执子之手，与子偕老。或许就会发现，爱恋的心境就是如此恬淡质朴”
……这就是真红的答案
真红已经明白了她自己一直在追寻的“爱恋”究竟是个什么。要说的话，这也是她的一次成长
“五彩斑斓的世界”也可以说是一个让二阶堂真红的心灵得到成长的故事。不过故事其实总是在让登场人物得到成长，没错吧？
所以现在就轮到你了，轮到你来找出自己的答案
每个人都带着自己所追寻的问题来到了这个世界。就像真红所要回答的问题是有关于“爱恋”一般，你也必然有着自己想要探求的答案
你已经懂了吧？你将在即将开始的故事中得到成长……你要像真红发现爱恋的真谛一般，去寻找你自己所追求的答案
答案……
怎么了？往前走啊。除此之外你应该没有其他的选择了吧
嗯，没错。
或者你想和我在这里过两个人的日子？ 我还真是拜托你千万别做出这种糟透的选择啊
糟透了……是的，你说得一点没错。
但是。
只要这样，你就能原谅我了吗……？
我说过了吧，事情不是你想象的那么简单。我劝你还是不要太天真了。……获得原谅可并不是件简单的事
……也许吧
……嗯
没有真红的陪伴居然会让我感到如此地不安与胆怯……
……得到原谅
并直视眼前的黑暗。
所以我一动不动地呆立在原处。
这片黑暗的彼方，真的有着什么能让我回到真红身边的东西吗？
……前方在等着我的，除了颜色同那片漆黑所相同的淤塞以外，真的还有其他的什么东西吗？
你说你是“这样的自己……”，但你错了。每个人都有着意志，你也并非无能为力。你、我、众人、大家，都拥有着能够改变世界的力量
并且这种力量一定远胜于那些微不足道的魔法
嗯……
那么……你就要从憎恨着你的一切那里获取宽恕，还要发现你在追寻的答案，最后用自己的双手去取得与真红共同奔赴的未来。并且，你还要不留一丝内疚
你若想让真红对你欢笑，那么你的笑容就必须灿烂明亮。你若想要亲手获得幸福，你就要让自己的心里不再留下任何牵挂
这场旅途必能让你有所收获……这将是你鼓起勇气，迈出的最初一步
……你究竟是在对我施加惩罚，还是在为我赋予勇气？
“悠马”的脸上露出了复杂的苦笑。
好了，出发吧。玩笑已经开够了
悠马用手朝出口——不对，朝入口——指去。
……去吧。去让我满意吧
恐怕你的心灵会伤痕累累，恐怕你的意志会备受摧残……
但是为了你的心爱之人，你绝不能就此止步，就此放弃。……你要不断向前
……而在你所抵达的终点上，则会有人对你露出微笑。那是个非常非常美妙的瞬间
我向前踏出了脚步。
宽广的道路上孤零零地悬浮着一个巨大的球体。
仔细朝那个物体的表面望去……
……是门
有六扇门。
这个悬浮在空中的球体……就仿佛像昆虫的眼珠一般不断地进行着诡异的回转。而它的表面上，则浮现出了六扇门扉。
我能感觉到，这六扇门所连结的都是五彩斑斓的世界。
『……没错。这六扇门扉都连结着你所创造的那些身为复制品的女孩们的个人世界』
个人世界。
『是的』
而天花板上。
『悠马……』
映照出了真红如今的状况。
……她正躺在床上，紧靠着我那空虚的躯壳，在与不眠的夜晚抗争。
『……我是姐姐，或许我不该说出这种话』
『我非常非常寂寞啊……』
真红。
我马上就回去。
所以，请再稍微等我一会儿……
……嗯？
有六扇门。
加奈、澪、镜、司。
共四人。
门与身为复制品的她们的世界所相连。
……那剩下的两扇门是？
『哦……』
在“悠马”发出回应的同时。
球体开始了转动，并把六扇门中的其中两扇门正对向了我。
『在你踏上赎罪的旅途之前，我有件事想先让你知道』
……什么？
『……就是你自己的故事的延续』
『在来这里之前，你应该做了一个梦吧』
『那是你成为这间书店的管理者之前的故事』
『我无论如何都想让你回想起那个故事的结局』
为什么。
『我希望你闭嘴听完我说的话。或许……你看了就明白了』
我的时间很宝贵，我想尽早回到真红身边
『……这事很重要。并且，做个梦、把事情回忆起来，也不过就花个几秒钟而已』
『我……我，一直都对你——……』
嘶拉……
『……非常的，讨厌』
我确实记得自己曾听到过这种毁灭之音。
……我明白了
『……谢谢。在这点上我算欠了你个人情』
我闭上眼睛。
我是个遣词之人。
每当我用十指叩击键盘，在打字机上孕育出一篇篇故事的时候……我总能赢得一片片热烈的掌声。
纯文学、悬疑、惊悚、恋爱、少儿文学、童话。我什么都写。
书本，传真，网络——我的作品也不拘泥于媒体的形式。
但这也是维系我与这个世界的联系的唯一方式。
我并不是那种讨别人喜欢的人。
我为词藻所爱，为他人所嫌。
这就像是我这个人与生俱来的特性一样。
如果我只是单纯地存在于某处，那么我或许就不会得到任何人的理睬——就好像路边的石头都比我更加能为他人派上用场一般。
也许我整天阴阴沉沉，也许我根本不会察言观色
所以即便我总是想让众人对我抱有好感，但到头来我所付出的都只不过是徒劳的努力……
——受人嫌弃已然可以等同于我的才能。
即使我没有犯下任何过错，
即使我没有对他人进行过任何欺侮，
但仅仅只是我的存在，就足以引起他人的不快。
明明已经如此，我却还会比常人更加害怕寂寞……没救，我可怜得根本就无药可救。
我为了获取他人的好感与称赞而拼命地书写着故事。
只有这样，我才能看到笑容。
从前那一成不变的苦笑将云消雾散——那些对我满是嘲笑中伤的人们也会对我暂时露出笑容。
只有每当我写出些带着种种意义的故事时，周围的人们才会将脸上的苦笑变成微笑。
并对我说，我喜欢读你的故事。
你们能不能也喜欢我呢……？
……也许我长得很丑，也许我的样子还没别人的一半能看
某次我的故事被决定要拍成电影的时候，我被邀请到台上进行致辞。
之后，我通过直联网络上的视频看到了自己的形象。
屏幕中……啊，的确，我的脸上挂满了丑陋的谄笑。
原来如此，这足够让人讨厌了。
电影的演职人员们聚在一起，面带苦笑地望着我在电视上的身影。
苦笑。
每当我在说着什么的时候……
他们就悄悄地，用着话筒所捕捉不到的声音在互相交流着什么。
“喂，究竟是谁把那家伙请来的？”“肯定是他自己来的啦”“放着别管就是，反正以后也见不着了”
他们在嘲笑我。
他们在肆意地蹂躏着我的心灵。
……此刻我甚至就要确信整个世界都在嘲笑着我。
我中断了视频，切断了与脑波所直连的网络，并把报纸也丢到了一边。
广告商每天都在不厌其烦地将各种广告塞进我的大脑，而把这些东西通通赶走，对我来说也还能算是获得一种所谓心灵的平静，这是个不错的选择。
其实我所能得到的施舍，也不过就大抵如此。
而正因为我没有将其中的理由正确化解，所以我就只能收获到众人脸上的尴尬苦笑吧。
如果我有不对之处，我想将其改正。
但是。
对不起，我真的真的，不知道啊
自出生伊始，我便始终孑然一人。
我想要个恋人……
太蠢了。
但我至少想要个朋友。
这个世界所需要的仅仅是我的故事，而不是我这个人。
我快步走进了家门。
……据说还是某位知名建筑师在屈居人下的时代所量产的作品之一。
并且在众多的异世界里，还星星点点地散布着与此十分相似的建筑。
异世界……这个传闻幼稚得让我不由自主地笑喷了出来。
并且。
还传说这些建筑物的地下都藏着一个“地下室”，并且这些地下室都具备着互不相同的神秘机能。
……好像这个建筑师的家族掌握着什么来往于异世界之间的法术。
无聊。
什么狗屁异世界——这种SF、空想什么的根本没可能存在。
并且这个家里根本也没有什么地下室。
总之，我走进了家门。
“早上好，‘莲’”
在家里，我与掌管着家里一切杂务的机械管家擦身而过。
这没什么特别的。
这个世界里，每个家庭，或者说每个个人都被允许拥有一台仿生机器人……这是社会对去繁从简的极度追求所带来的结果。
要举出问题的话就只有一点——为什么这台仿生人的脸和我长得这么相似？
……不过我们也就是脸长得相似罢了。
仿生人对我发出了声音。
“‘莲’，到吃早饭的时间了。看来今天你身体没有任何问题——”
我无视了机器人的程序，径直穿过了走廊。
……我在为自己被所有人无视而叹气，而闹着别扭。
……不，不对。是变得不那么痛了。
因为我很清楚，我已经痛切地明白了不管自己怎么与其搭话，怎么对其微笑，这个只会依程序行事的无机物也不会给予任何我所需要的回应。
……母亲
然后现在，我说出了我想见到的那个人的名字。
母亲。
这个世界上对我最好的人——
母亲，您现在有空吗？
我向着木门说起了话——但母亲却没有对我回以亲切的声音。
母亲。
这个我希望她能成为——
这个世界上对我最好的人——
沙沙沙沙。我听到了纸笔相交的微微声响。
今天母亲也仍在这扇门后一心不乱地编织着故事吧。
我的母亲是一名绘本作家。
……我之所以想要撰写故事，也是因为自己想要变得与母亲一样。
母亲……今天发生了件让我很不愉快的事
所以。
母亲，我想说给你听听，哪怕说一点点也好。
门后传来了含混不清的声音。是母亲正在喊我的名字。
言语可是能改变世界的力量。所以请你随时都使用优美的言辞
这个世界可是由你的言语所构成的——
我的世界、母亲的世界、所有人的世界……都会随着一句句言语的意义而在我们的眼前进行重组。
请总是使用能让你乐观向上的言辞。请把那些不愉快的事情尽数无视
这是我从母亲那里所受到的唯一一种教育。
……如果在世界的尽头，有着什么人在通过我们的言语而将这个世界记述成一个宏大的故事的话
那么登场人物如果说出了自己的愿望，这个世界就也会相应地产生改变。命运、结局亦会改变。因为世界就是这样产生的
生存就是一场战斗。不管你感到了怎样的厌恶，你都不能对那个“厌恶”有所在意
——你绝对不能屈服于创造了这个世界的人所对你的捉弄
如果你只是不断地长吁短叹，那么这其中所表示的含义就与你就此认输，在这场不请自来的战斗中败北而毫无二致
母亲……
我从来就不相信什么天命难违。听好了，生存就是一场战斗
也许正是因为我成天在哀叹着自己被世界所嫌弃……所以我的世界才被构筑得如同我的言语一般。
这也就是在说，那个我冥思苦想也得不出的自己为何会受人厌恶的原因，竟然就出在我自己的言语上吗？
世界会随言语而变……？
……嗯。
是啊。
对我来说，这种思考方式也不见得一定是错的。
世界由言语而生——口中吐出的一句句话语将改变每个人自己的世界
……我只是想向母亲道个早安
我的母亲就是这样的人。
她对编写故事之外的一切事物都漠不关心。
自从几年前父亲去世之后，母亲的这种性格就变得愈发显著——她甚至把自己关进了工作的场所。
我从未获得过母亲的拥抱。
并且我也现在很久没有正常见到母亲的脸了。
或许……母亲与我一样，被这个世界上的人们所讨厌着。所以她才总是闭门不出。
世界由言语而生。
如果这个人能对我说出了一句“我爱你”的话，那么我的世界会不会在转瞬之间就变得五彩斑斓呢？
如果我能从这个人这里，收获到那句自从我出生以来一次都没有听到的言语的话——
那么这个人的“话语”，会不会成为一片照亮我的世界的曙光呢……
譬如让我受到他人的爱慕。
譬如即便我不再书写故事，我也仍旧能以我的存在去让他人露出微笑。
并且就算没有什么巨大的改变。
……我也仍在这样期待着——
我的人生必将泛起一丝涟漪。
因为，言语所能改变的不应该仅仅是自己的世界……
我睁开眼睛。
看到了这个诡异球体上浮现的六扇门扉。
……我
望向了自己的双手。
……但我灵魂的记忆却依旧清晰。
我凝视起自己的手指、自己的掌心。
一幕幕喜怒哀乐在这几只手指下如行云流水般潺潺涌出……这种情景让我感到十分惊异。
『无论是哪一次人生，你都不知道下一刻会发生什么事情』
“悠马”的话突然停了下来。就像是他用牙齿把即将出口的台词给嚼碎了一般。
『让你看看梦的延续』
……延续
我仰望上空。
看到了真红的睡脸。
『唔、唔唔……』
我仿佛听到了真红那微微的鼾声。
……真红
『给我想起来，想起你来到世界尽头之前的记忆』
想起来……
我略微感到了一丝迷茫。
“想起来”，这是要让我干些什么？
我不知道。
——但是。
我露出了苦笑。
话说，在“五彩斑斓的世界”里，铃姐也对我说了好几次“想起来”。那时我得想起来的事情也是堆积如山
“悠马”要让我想起来的应该是某段已经终结的时光。
应该是与存在于此此处的“我”所不同的某段人生……
我的生命一直都延续着正确的路线，所以现在的我并没有经历过任何转生……
然而，尽管如此“悠马”却还是执意要让我“想起什么”，这种东西真的存在于我遥远的记忆中吗？
他难道想打消某些过去曾经发生的事吗？
我感到这没有意义。
毫无意义。
因为过去是无法改变的。
虽然时间与世界像枝叶一般分离，并无穷无尽地向外延展。
但是我们却无法对已经发生过的事情做出任何改变。
这是“时间”这种概念的原则。
可是。
事到如今还让我回忆起已经沉淀的岁月……
彻头彻尾的徒劳。
……徒劳、毫无意义，这种行为不就只是在让我再次体验当时的痛苦吗？
或许这只不过是单纯的好奇。
或许这只是我在无意之中受到了某种的吸引。
我想了解真正的自己……
请让我看下去……
在做出这个回应的同时，我闭上了眼睛。
……我是一台机器。
……母亲，今天我遇见了一个非常有趣的女孩
我站在走廊里，向工作室内的母亲报告着一天的情况。这已经算是我每天的习惯。
尽管母亲总是将我无视，
我见到了一位能非常非常自然地与我对话的女孩
我不停地向着毫无回音的木门说着话。
……镇里新开了间很大很大的书店，我们是在那里偶然相遇的。因为她手上拿着母亲所绘制的绘本，所以我就有些在意——
那是间以“世界尽头”为主题而建造的书店。
至于为什么“世界尽头”这个词会与书店划上等号呢——据说是有一位从遥远的地方所归来的旅人声称，自己在旅途的终点，在世界的尽头发现了一间不可思议的书店。
这间书店便是以这个主题而建造。
虽然这个情报并没有什么实际的联系意义……但为了慎重起见我还是在此稍作补充。
『我非常喜欢这个故事』
女孩手里拿着的正是母亲的绘本。
那是一个讲述了一条翻车鱼在海里旅行的故事。
主人公的名字叫“莲”。用了我的名字。
对。
我的名字。
母亲的那些被世界所喜爱的众多故事里，有一个故事中出现了身为儿子的我的名字。
这是本我想要将其当作母亲为我而特意绘制的故事。
就算将作为家人的偏心撇去，我也仍然觉得这是个十分精彩的故事。
在母亲所画的绘本里，无论哪个故事都能让人找到心的所在。
我希望自己能够成为像母亲那样的，“编织故事的人”。
因为我的故事都不过只是在徒然地堆砌着词藻。没有生命，也没有心灵……只是植根于固定的模式而不停反复进行的机械计算而已。
但是母亲却能把故事写得像个故事。
母亲的故事里包含着“心灵”。
『……这样啊，这本绘本是你妈妈画的呀。嗯，我非常喜欢哦。读的时候会觉得心里暖暖的。真想快点读下去呐』
——所以，母亲的故事一定能让任何人都像这样露出高兴的微笑吧。
虽然这是个十年前就已经出版发行的老故事。但现在，故事的力量却仍旧持久弥新。
『既然你是作家的儿子，那么你肯定也会写点什么吧？』
女孩并不认识我。
想必她没有在直联网络上看到过那个视频吧。那个视频恐怕会受到世界上所有人的耻笑。
这个自然地与我说起话的女孩没有露出苦笑并离我而去，只是非常自然地，对我来说则是极其特别地，留在了我的面前。
我。
我感到自己想让这个初次见面的纤巧女孩了解自己。
『你不被任何人喜欢？』
我一不小心，便对这个应当是初次见面的女孩说出了多余的话。
“我也是个编写故事的人”、“我从小就孤身一人”、“……不知为何，我总就被他人孤立”。
我的话基本没有什么条理。我认为这只是我在说，她在听罢了——因为我觉得自己即便被她嘲笑也毫无所谓。
并且我觉得……在此之上我还能从她那里获得什么回应。
『这样』
女孩一边盯着我，一边微微歪起了脑袋。
『能够有一件能被他人喜爱的事物，这不是很好吗，这不还算是走运吗』
『就算被喜爱的不是自己，就算你并不真正期望着这种受喜爱的方式……但这比什么都没有还是要好得多啊』
『这个世界上还有着很多很多从没得到过他人的任何喜爱，压抑着、打心底里讨厌着自己，最后默默无闻地孤独死去的人啊』
『……就算被人无视被人嘲笑，但还能收获到他人的喜爱。单凭这点，就已经是值得庆幸的情况了嘛』
女孩对我说出了这些话——她果然不认识我。
『不知道呐，我不怎么主动去看电影』
我试着说出了那个自己在很久很久之前所写下的第一个故事的名字。
『……不知道』
『抱歉，我真的不知道。因为我不擅长使用网络所以总是没有登录』
女孩朝我露出了苦笑……
『而且，最近不是发生了很多可怕的事吗。据说有愉快犯通过直联网络将病毒传播到人的脑里。现在已经出现了很多脑部被破坏的受害者。这很可怕吧』
“所以我才一直没有登录哦……”女孩补充道。
她不认识我。
她不认识这个会让任何人都会露出苦笑的我。
她对我道出“抱歉”时所展现的那种超然的神情……似乎让我感到了些许的清爽。
『那个，我能问你个问题吗？只是出于我的一点点好奇心』
『虽然我不认识你…… 不过，你是在为谁而写着故事呢？』
为谁。
……为了谁？
我从未考虑过这件事。
当然我可以做出回答——做出为了自己这个回答。我能立刻说出这个答案。
因为我想获取他人的注意。
因为我想向他人传递出自己的所在。
因为我想让他人珍重待我。
……因为我想让母亲给与我表扬。
我常常只是为了这一点点目标而陈列着不能称作故事的话语。
『我虽然没有读过你写的故事……但今后如果你有为了什么人而写下故事的话——我一定会很想拜读一下的哦』
『因为我相信，那些总是为了自己的事而烦恼着的孩子，终有一天会变成比所有人都要更加温柔的孩子』
女孩说着，便将母亲的绘本抱在了胸前。
『我想……就像这本绘本是为你而画的一样，总有一天你也会为了他人而写下一个个温暖的故事』
在那之后，我还和女孩聊了很多。
女孩非常喜欢的食物是烤薄饼与可可。
并且十分难以让人相信的是，她对小孩感到稍微有些棘手……并且还对自己小于常人的身体而稍有在意……嗯，她好像是位比我年纪还大的姐姐。
不知为何，和她说着话的时候，我就有种自己变得温柔起来的感觉。
并且。
……我感到了一直以来都在深深烦恼的“自己”这个问题……嗯，其实是这么一件琐碎的小事。我甚至感到自己的心境变得明朗了起来。
『我得回家了。今天我过得很高兴哦』
在离别之际，我试着询问了她的名字。
『啊，对了。我还没做自我介绍呢。嗯，我叫——』
我明白这是一个来自于遥远异国的词汇。带着执子之手，恬淡隽永的意思。……这个温柔的词汇与她十分贴切。
『——那么，“莲”。有缘的话让我们再好好聊聊吧』
『虽然我只是在旅途中偶然路过这里，但是我有种预感……我们一定会在哪儿再次相见』
但就结论而言，我再也没有遇到过她。
……不，说得再谨慎一点，在我还是“莲”的那段岁月里，我再也没有遇见过她。
但是。
我可以抱着梦想。
我可以抱着费劲万难才发现的，让自己变得能够“舍己为人”的梦想。
今后，我将向居住在世界上某个地方的那个女孩写出我的故事
我还要向那些从心底里讨厌着自己的人们送出我的故事
我要将包含着心意的话语送到他们身边，让寂寞的他们不要再孤苦伶仃地默默赴死。
我想让我的言语化作生活在痛苦中的人们继续活下去的勇气——我想让我的故事成为一篇篇带着真正意义的故事。
母亲的动笔声停了下来。
母亲正在嘲笑我说了什么漂亮话吗？
不过这无所谓。
因为我相信，漂亮话就是漂亮的言语，无须介意。
我第一次感受到自己从不断渴求母亲的认同中被解放了出来，获得了心灵的自由。
莲，这个世界由言语而生——
门的后面传来了母亲一成不变的台词。
“到吃晚饭的时间了”
那个和我样子一模一样的仿生人出现在我面前。
我转过身。
今后我就不能再这样对着门扉不停说话以打发时间了吧。
——啪。
直联网络的视野里闪过了一阵雪花——是我的错觉吧？
——我没能实现我的梦想。
（……我写不了故事了）
明明我原来能天天过着堆砌词汇的日子。
但突然间，我变得什么都写不出来了。
我突然变得连话都说不清楚，只能呆呆地望着天花板。
倦怠期。
没兴致……
要是这样倒还好得多。
（……为什么）
会变成这样。
……我的——
我的脑里住进了蝴蝶。
是病毒……蝴蝶造型的图像在把我脑中的一切吞噬殆尽。
这是三天前的事。
那时我在写着故事。
我将自己的心意融进了话语……这既只是为了单单的一个目标。
同时也是为了那些在此刻依旧承受着痛苦，身心憔悴到仿佛随时都会逝去的人们。
“请鼓起勇气，”
“请打起精神，”
“你一定没问题的，”
“……就算没有得到他人的认同，但你不是也在努力了吗。”
“人生不就是一场战斗吗？……”——我在传达着这样的话语。
我在不停地书写着笨拙的故事。
当我想要上网查找资料的时候——
我注意到收件箱里来了一封邮件。
“一定是出版社来的通知吧。”
我便没有检查发件人与地址，漫不经心地将其打开。
邮件里写着这样的内容。
……World End。世界的终焉
邮件上的文字化作了美丽的光蝶……
在屋子里四处飞舞。
啊……
发觉不对劲时已经晚了。
尽管我立刻切断了网络的连接，但是眼前所飞舞的蝶群、侵入了我身体的某种恶意，已经开始贪婪地大快朵颐。
啊、啊、啊啊啊啊！
骗人的吧……
那段为我带来了梦想的交谈。
那个女孩的面孔、声音……
我的决意与梦想。
那个女孩的话语……
还有与母亲所共同度过的幼年时光……
动不了手脚。
连呼吸都变得有些困难。
……我用眼神点开了收件箱。
空。
因为我写不出故事了，于是整个世界都对我不予任何理睬。
谁都不接我的电话。
就是所谓的万人嫌。
全世界都十分了解这种蝴蝶的破坏力。
大家都明白我已经不行了。
——我想要个朋友。
——我想要个能与我共同欢笑的朋友。
（……哈哈）
我现在也就只能笑笑了。
这种筋疲力尽的声音除了笑以外还能干点什么？
——这种蝴蝶病毒无法查杀。
据说这种程序连几天前被逮捕的制作者本人也无法解除。
似乎唯一一种被认为可行的治疗手段，就是将被污染的大脑替换到他人的体内。
我通过网络新闻了解到，由于这种治疗手段具有一些非现实的部分且采用了许多复杂的技术，所以国家对此实行着严格的管理。
但是为了这个不知何故就是受到众人讨厌的我。
是不可能有人愿意捐赠出身体的。
唉……
并且没有任何人来探望过我的情况——
今后，我该怎么办呢？
……我发出了一封求救邮件。
我连眼泪都流不出来了。
而母亲则没有对我抱有任何关心，现在也仍然在屋子里……沙沙沙沙地……不停描绘着故事。
“要进食吗？”
仿生人走进了我的房间。
只有这家伙从来没有离开我的身边。
它总是按时地将食物送进我的嘴里。
“要写故事吗？”
并且说出这句不变的台词。
（我根本写不出来）
（看了还不明白吗）
“不明白，您一定能写”
（我的大脑机能已经被破坏了。我已经无法再正常地遣词造句了）
“没关系，这不是问题”
（为什么……）
“因为您是写故事的人”
仿生人递出了一页稿纸让我阅读。
（……这是）
我明白这是母亲所画的东西。
是母亲新画的吧。
“白”……这是母亲的名字。
“莲”……这是我的名字。
难道。
母亲又在为我而画着故事……？
故事中的“白”对故事中的“莲”说道。
『莲，我可是最——……』
我想起来了。我想起了我最期盼着的东西。
哪怕只有一次也好。如果我能听到母亲对我说出“我爱你”的话——
（后文呢……？）
“您母亲表示，如果你写出故事的话就把后续画给你。就是与你交换故事”
虽然我的愿望没能实现……
但故事中得到了这个咒语的“莲”又会如何呢？
我非常想知道这个结果。
（我想知道他们两人的未来）
“那就请你也继续写出故事。……世界各地都一定有着在等待你的故事的人”
（世界各地……）
“你就是为了那些时刻都可能让自己逝去的人们而写着故事吧”
（嗯……）
我站起身来，想要写出新的故事。
（我想为他人写出故事）
我想写。
我要让我的言语化作超越言语的力量，并带走他人的寂寞与悲伤——
『我想……就像这本绘本是为你而画的一样，总有一天你也会为了他人而写下一个个温暖的故事』
——我想相信，这就是我的应做之事。
但是。
我的大脑机能已经惨遭破坏——被蝴蝶所吞噬，已经失去了讲故事的能力。
（……我办不到）
我已经失去了把故事带到这个世界的方法。
只是写出一行的文字就要耗费我一天的时间。
（这种事我根本就办不到啊……）
仿生人只是一言不发地盯着这样的我。
那视线就像在催促着我一般。
“这是今天的份”
仿生人在今天又为我带来了一部分绘本。
带来了母亲在那扇门扉后所描绘着的崭新的故事。
（……这是我今天写的）
机器人将我的故事发了出去。因为我并不知道母亲的邮箱地址。
仿生人毕恭毕敬地低下了头，我总觉得它的脸与我很像。
但是它用作自称的那个“我”与我所发出的“我”在声调上有些略微的区别。这时，这个机器人——
“‘莲’，我的身体是以女性为模板而生产的。如果您愿意的话，我可以让您通过肉体的欢愉以减轻压力，你觉得如何呢？”
拒绝。
谁会愿意和长得与自己一样的人偶交合啊。
并且我本来就对这家伙没什么好印象。
因为只有他——不对，只有她被允许进入母亲的房间。
只有他，亦或是她拥有着母亲房门的钥匙。
这并不是最近才开始的情况，很久以来都一直是这样。
……我听母亲说过，她想要个女孩。
她想要的其实是个女孩。
所以她才选择了女性仿生人吧。
“……如果我是个可爱的女孩的话。”
这事我没少想过。
如果我是一个女儿的话，母亲就会为我打开她的房门了吧。
“这是今天的份”
这一天天里，机器人都在来往于我与母亲的房间。
（不行了，我写不出来……）
我已经无数次濒临放弃的边缘。
现在我能打出的只是一行行假名……
复杂的话我也理解不了了。
这仿佛就像有着智力障碍的人参加了一个实验，最终这个人将自己所获得的众多知识一点一点地遗忘殆尽。
这根本算不了什么喜剧。
尽管我无数次想将笔丢下，但是——机器人那无声的视线却总是让我放弃了这种举动。
它的视线就仿佛包含着责备的意思一般，让我倍感压力，从而无法放弃。
在我写完一天的故事之前，他便不会离开这间房间。
……我几乎已经无法理解每一个文字的意义。
我甚至已经无法读懂故事的内容。
于是机器人便开始为我朗读母亲的故事。
……我仍在不停地写着故事。
就这样。
不知过去了多少的日子。
母亲的那个故事终于临近终结。
“咒语”、“世界尽头”、“言语能改变世界”
随着母亲的故事临近结局。
我感到我的症状正在慢慢好转。
这一定是“咒语”的帮助。
……那个出现在母亲的绘本里的，“让一切都变好的咒语”
我相信着，
这一定是母亲所传递给我的消息。
——不要放弃。
——因为我相信着你。
从那个最近亦是最远的房间里传来的声援。
我无数次地向自己的世界唤出话语。
我拼命地动起那双自己本以为不会再次张开的嘴唇。
我一定、会、好起来的……
我一定会好起来。
这是母亲所教给我的东西。
这是母亲通过故事所带给我的礼物。
——我以为我真的会好起来。
我相信依靠母亲所教给我的咒语，一定能改善这个世界上的那些著名医生无论多么努力也无法解明的症状。
“这是今天的份”
母亲的故事先于我的划上了句号。
先于我的那个乱七八糟的故事。
机器人开始为我朗读故事。
“快醒过来，让我们一起踏上旅途吧”
她们两人终于抵达了世界的尽头。
那是个能实现一切愿望的地方。
那是个能将“咒语”所无法实现的愿望都尽数实现的，不可思议的地方。
……我想象起了镇子上新开的那家图书馆。
我回想起了那个女孩买到母亲的绘本的那间书店。
然后，我思考起了那天所遇见的那个女孩。
（现在那个女孩在做些什么呢……）
如果我们还能再会的话，我一定要写出一个足以让我自豪的故事，并亲手交给她……
故事临近结局。
故事中的“莲”因为想从作为“母亲”的“白”那里获得一句话，才跟着母亲踏上了前往世界尽头的旅途。
我很清楚那句话是什么。
因为我也始终与那个“莲”抱着相同的愿望。
……母亲。
故事继续进行……
她们来到了世界的尽头……
仿生人模仿着母亲的声音，对我说出了那句最后的话语。
『我真的真的是——……』
这是母亲从隔壁房间所传递给我的消息。
『对你……』
我相信，这句话一定能让我的症状好转……
『非常的，讨厌』
我命令仿生人踹开了母亲的房门。但是屋里却空空如也。
沙沙沙沙……纸笔相交的声音绵绵不绝。
母亲的书桌上。
……摆放着一台老旧的磁带机。
里面一直传来沙沙的声响。
这是我所熟悉的话语，一成不变的话语。
磁带播完之后，便自动倒带，然后再次从头开始播放。
重放。
沙沙沙沙……
『……莲，世界由言语而生，所以请随时都使用优美的言辞』
这究竟是怎么回事……我陷入了混乱。
难道我一直在对着空无一人的房间说着话吗？
母亲离开了这间房间后，又去了哪里呢？
话说回来，“白与莲”这个故事，到底是不是母亲在这间房间里画下的呢？
不知道。
我全不知道。
并且不知什么原因，仿生人在读出故事最后的那句“讨厌你”的几个小时后，就停止了运行。
但实际上这种机器人本应有着近乎于永动的续航能力。
……我无处询问这众多谜题的答案。
没有人会为我做出解答。
在我被孤独与饥饿所压垮之前。
我所生活的世界就在不知不觉中迎来了终结。
因为发生了战争。
一瞬之间，我们人类的文明社会便烟消云散。
这里的前任管理者认为我在此处就职是适得其所，于是便把我唤醒。
“你是写故事的人吗。那么由你来管理这里的话——原来如此。真是适得其所啊，不错不错”
“我稍微有点累了，总是在盘算着差不多该把这里的管理权交到什么人的手上”
前任管理者告诉了我许多许多的事情。
比如这个地方的原则，比如身为管理者所必须尽到的义务。
“至于你母亲的事嘛，我可是记得十分清楚”
我对前任管理者所提出的第一个问题便是有关于我的母亲。
……我的世界已经迎来了终结。
那么我就自然地认为母亲亦同我一样地被带到了这里。
我母亲的人生，是幸福的吗？
“这个嘛，不好说”
前任管理者满不在乎，又或许是十分轻蔑地对我这么说道。
“你的母亲与你一样，怀着没能实现的愿望而来到了这里。这也算不上什么答案吧”
愿望。母亲的愿望究竟是什么呢？
前任管理者没有回答我的这个问题。他说这里的原则不允许透露他人的记忆，哪怕两者是亲子的关系。
“……你的那个母亲，在这里向我许下了一个愿望，希望让一切都重新来过”
“对。她希望将这场名为‘白’的，让她感到怎样都无法获得幸福的人生从自己灵魂的记忆中除去，让自己化作一个崭新的生命去踏上新的旅途”
我还得知，这种人、这种灵魂其实并不少见。
因为这些难以承受的悲痛记忆，会在人的下一场人生中作为一种带着倦怠的心情被继承下去，比如会让人感到莫名的悲伤，让人感到全身都莫名地乏力。
或者说，这是一种模糊不清的罪恶感。
所以许多灵魂希望将这种记忆除去，以图获取些许的轻松。
……随后，那些被割裂出来的记忆就会化作一本书籍被收藏在这里。
我也想要将自己灵魂中的那种记忆除去。
因为母亲的那句“我讨厌你”对我来说是一个难以承受的巨大负担。
“灵魂若是没有在之前的人生里克服悲伤，那么同样的悲伤就会在这个灵魂的新的人生中不断涌现……用比较老套的词汇来解释的话，这就是在经历着某种试练”
前任管理者表示，我的母亲已经开始了新的人生。
……我便向他询问母亲的那本记忆之书的所在。他答道，那本记忆之书也已经转生为一个新的生命而踏上了旅途。
记忆。
原本只不过是作为一个人的记忆的东西，成为了一个独立的生命而开始了自己的人生。
我总觉得这种情况相当地……危险。
想必那个记忆将会时常受到模糊不清的罪恶感，与满盈其身的自我厌恶的侵扰吧——
她的人生将会受到莫名的悲伤与倦怠的摧残吧。
我祈祷着，愿他，亦或是她的愿望能够顺利实现。
——前任管理者是个好读书的人。
当说到在他读过的书里包含着我母亲画的那本“白与莲”时，他一下子变得有些含糊其辞了起来。
他说，他从我曾生活的那个已经终结的世界里弄出了这本书。
还表示这只是单纯地出于他自己对这个故事的兴趣。
“什么嘛，这本绘本不是没画完吗”
在读完之后，他就随随便便地把这本书丢到了某个世界里。
之前我还在考虑，在前任管理者阅读完毕之后，我是该把这本书小心收好，还是该当场将其撕毁。
并且我还在做着一个小小的猜想。如果把故事最后的那句“非常讨厌”改掉的话，我的身上会不会相应地产生什么变化。
但是现在，我已经无法得知那个故事究竟埋没到了哪个世界里去了。
我觉得这不对……一定是哪里搞错了
所以我才想将其完全改写。
“五彩斑斓的世界”——
我听母亲说过，她想要个女孩。
不是男孩，而想要个可爱的女婴。
所以我也因此而产生了许多过度的被害妄想。比如母亲是不是因此才不怎么和我说话之类之类的……
并从书架上精心挑选出了一对十分和睦的亲子的灵魂……
然后让她们作为白与莲而转生。
并且将自己的理想强压到了她们的身上，想着至少要让她们获得幸福……
在与我的“现在”所平行的某个“现在”，她们两人获得了比我所希望的还要更加美满的幸福了吗？
还有，我总在不断地期望着自己能为他人而写下故事。
……那么我所写下的那个“五彩斑斓的世界”，真的为活在痛苦中的什么人带来勇气了吗？
不。
恐怕被那个故事所伤害的人，要比被那个故事所救赎的人要多得多。
……因为。
我是基本以自己所经历的痛苦为原型而写下了在那个“世界”里所登场的人物。
所截然相反。
『你之所以被囚禁在这里，很大一部分原因就在于你母亲的存在，与她的那句话上』
『“我讨厌你”。就是这单单的一句话便让你的世界分崩离析。并且她本来在感情上对你就没有什么表示，所以这句话影响力就因此而显得更加强大』
『……想要听到别人对自己说出“我爱你”。哪怕一次也好』
『你之所以会有着这样的愿望，其根本的原因也还是出在她的身上』
『她或许是个十分不称职的母亲。不管是作为一个人，还是作为一个母亲，她都很不成熟』
『……人会在成千上万次的轮回中渐渐成长，并使所谓的资质得到磨练』
『比较而言，她的生命有些年轻。直截了当地说的话，就是没有人生经验』
『我问你』
『……如果你有着一种可以审判他人，并随自己意愿而对其自由施与惩罚的力量的话』
裁定，吗……
『对』
『虽然你的确就是最为可恶的罪魁祸首，是藐视生命的万恶之源……』
『但话虽如此，你也并非在所有场合中都一直扮演着加害者的身份』
『只要活着，就会遇到各种各样的事』
『在有意与无意之中，你既会对他人造成伤害也会成为他人所造成的受害者。因为这个世界上充斥着各类人们的种种意图』
『……所以，如果你知道了对你造成惨痛伤害的那个加害者，对你来说同时又是自己最重要的人的话，你会原谅她吗……？』
我抬头望去。
我的视野里映入了这样的光景——难眠的夜里，真红终于发出了微微的鼾声。
太好了。
她睡着了。
『如何？我想知道你的答案』
我不明白“鹿野上悠马”为什么要向我提出了这样的问题。
虽然不明白……但我至少可以考虑考虑。
比如。
如果让我感到沮丧，并对我做出过分的事的人……同时是我最重要的人的话。
『你能原谅这种罪恶吗……？』
没有任何犹豫。
并向天上伸出了手心。
……能原谅的
就像能触碰到真红一般……我展开了十指。
譬如。
……真红。
哪怕真红就是“白”的转世的话。
『为什么你会？理由是什么？』
我用力捏紧了举在半空的手心
唔————……！
使劲地捏紧。
啊啊啊啊啊……！
『怎么了？』
喔噢噢噢噢噢噢噢噢！
『你在干什么』
这还用说吗……！
心爱的人正躺在我的身边。
并哭着说自己很寂寞。
但是。
我在这里干些什么啊！
——我越发用力地捏紧了朝天上所映出的真红而伸出的手心。
那边的我！你睡个什么啊！ 给我动起手来啊……！
『……没用的』
啊啊啊啊啊——！
呀呀呀呀呀呀——！
你给我闭会儿嘴……！
就差一点点了——
我用劲闭上了眼睛……
——我也不是，什么都办不到！
呃——————……咳咳咳咳！
发力过度了。
明明没有身体。
哈……哈……！
真红……
『悠马……』
喂，有句话不是常说，谁先动情谁输吗
『……嗯，我听过』
如果喜欢上一个人的话，就是这样没错啊
不管承受了怎样过分的对待。
不管被说了怎样过分的话语。
但我就是喜欢。……我最喜欢你了。“你是我在世界上最重要的人”、“我爱你”、“我想永远永远陪在你的身边”
在对立面上，只靠那些痛苦、悲伤、寂寞之类的感情，是根本无法与这种心意抗衡的啊
真红……
真红，我喜欢你。
我不想再看到你的泪水。
虽然现在我无法为你拭去眼角的泪花。
永远都能露出幸福的笑容……
……只要心爱的你能对我欢笑。
那么不管我受到了别人怎样的厌恶，我的世界都仍会仅仅因此而变得无比明亮。
『这样啊……』
……是的。所以我可以原谅
的确，那是一段悲伤的记忆。
我现在还能回味起当时的悲伤。
虽然这只是短短的一句话。
世界由言语而生。
那么我也一定就因此变得对自己感到无比厌恶……
就是因为那一句话，才使我的世界变得泪水纷飞吧。
言语能够改变世界。
正是因为我是那么地深爱着母亲，所以我才会感到了如此的悲伤。
母亲……
或许你的确如同“悠马”所说的那样，是个不成熟的母亲。
……是个软弱又可悲的人。
但是。
……我会原谅你的
我不怨你，也不恨你。因为我爱着你。我既想不到，也不会做出除了“原谅”以外的选择
爱深恨切什么的根本就是扯淡。
如果什么时候我们能在这里再会的话，我想直接对你说出这些话
虽然母亲可能已经不再记得她自己曾经对我说过什么了。
『谢谢』
……谢谢？
『你的那句话语，将一定能成为改变世界的力量』
『但是有件事我希望你不要搞错了』
『我刚才问过你，问如果你最重要的人曾经对你进行过加害的话，你能不能原谅她……』
『……并且你也在心里小声说道，“哪怕真红就是‘白’的转世”。但，这是绝对不可能的』
『我让你经历“白与莲”这个故事，并不是想引诱你做出这样的猜测』
嗯……
谢谢。是你让我重温了幸福的记忆
终有一天，我会实现我的愿望。
……我要将这些故事送到世界上那些感到寂寞与痛苦的人的身边
『……去吧』
『前往五彩斑斓的世界吧』
『探寻答案，获得成长，现在就轮到你去跑回真红的身边』
我向着第一扇门扉迈出了脚步。
抱歉呐，蓝、真红
我希望你们能稍微奉陪一下我的任性。
……真红。只要你所信任的他不选择放弃的话。
你所感到的悲伤就一定只是暂时的过眼云烟。
得到原谅……
我相信这比一切都更加重要。
这是人在探讨幸福时——所必须基于的最重要的前提。
因为人必然在心灵与精神上都被打下了幸福的烙印
我相信你一定能获得原谅。
唔……
我睁开双眼。
早上好，悠马……
我们紧紧相依的身体上，传来了悠马咚咚的心跳声。
没问题……
我能听见。
我安下了心……奇怪。
我怎么想哭。
——不行。
这真的不行。
就是因为我喜欢上悠马之后变得十分软弱……
爱哭，
还总是气馁……
就是因为我尽在做着些不像我自己的事……
『姐姐。人生中只能哭一次哦……』
对不起，悠马……
如果我能再坚强点的话——
悠马，我亲你的话你会醒过来吗
……我直起身子，准备给悠马一个早安的吻。
……诶？
……这时正绕在我的腰上。
难道……
我倚着悠马的身子，并望起他的侧脸。
悠马……
我最心爱的人。
诊查结果上写着原因不明……
接近于脑死状态……
只有心脏在使全身血液产生循环。
……一个连活着都算是极其不可思议的状态。
不仅无法满足最低限度的营养摄取。
而且受到的水分补给也仅够满足排汗所需。
……这的确是个原因不明，又让人感到无比不可思议的状态。
活得好好的。
活着啊……
对。
……你会回来的吧
我把脸蹭到了悠马的胸膛上。
……悠马从不对我说谎
我相信你。
我绝对相信着你。
不管别人说了什么。
不管发生了怎样不可思议或是带有恶意的事。
『人生中只能哭一次哦』
嗯……
对啊。
蓝，我想你说得没错
我们只有在“与心爱之人永别”的时候才能流下泪水。
那么我……
就不能在现在让眼角泛红。
所以我必须下定决心，让自己今后不再哭泣
我下了床。
今天有很多要做的事。
忙起来的话，就一定能把哭泣给忘掉了吧。
不对，减去一扇，是五扇吧。
就像转动地球仪一般，我一边用手指转着球体一边思考。
怎么回事，我有些紧张
我自然不能一直呆站在这里。
并且“悠马”也说了“把答案带回来”、“得到成长”、还有“这次的故事是为你而生”之类的话。
在门的后面找到答案。
这就是试练的内容。
是裁决我能否在未来作为一个“人类”而获得幸福的——
——审判。
“罪人该怎样去获得幸福？”
我将打开这五扇门扉。
去向她们每一个人祈求那一句“原谅”。
哪怕遭到责难，
哪怕受到厌恶，
我也必须理所当然地将其全盘接受。
因为……戴罪之人必须奋力以求宽恕。
……好了
这前面究竟有什么在等着我……
这种担忧的答案，只要我实际前进了之后就自然能够明白。
我扭动门把。
门的另一侧朝我放出了耀眼的亮光……
我不禁闭上了眼睛。
吧嗒。
我听到背后传来了关门声，并且耀眼的光芒也随之一同消逝。
这里是……
我睁开眼睛。
商店街……
风津滨的商店街。
这是半夜里的大街上。
这里……
我环顾四周。
这里是“五彩斑斓的世界”。
是我所创造的，与现实世界惟妙惟肖的复制品的世界……
我刚准备四处走走看看情况——
『呐』
我转过身。
『悠马，你在听吗？』
啊……
啊……！
大街上，真红正朝我走来……
真红……！
但是。
我却碰不到她。
我伸出的手从她的身体里穿了过去。
这……
这是“半透明”状态——
连我都无法碰到的，半透明状态……
真红……
我不仅无法触及眼前的真红，似乎连我的声音都无法传到她的耳中。
并且……
『不牵着手吗？』
『……诶？』
做出了这样的回答……
『我说让我们牵着手吧』
『牵手？ 为什么？』
走在真红身边的那个“我”歪起了脑袋。
『不为什么，只是突然想牵手罢了』
我记得这段对话。
我从未忘记过任何我与真红所一同经历的点点滴滴。
『虽然这是我自己提出来的……但是现在这么一看，还真的有点不好意思呐』
她就像是有些害羞地，
真红……
他知道的只是真红大概有些害羞而已。
……因为那时的我在忙着考虑该说些什么。
『喂、喂……！』
『难道发烧了吗？』
真红撅起了嘴。
……那表情就好像在责备着过于钝感的我一般。
不过从真红的角度来看，这也一定是她在无意之中所流露的表情。
『我才没有发什么烧』
这是……
临近那个夏天前所发生的一幕。
这是，
在数分之后将与加奈相遇的我们。
『你从刚才起就一直眉头紧锁的，肯定是在考虑着梦的事吧？』
『这……』
『悠马在动什么脑筋我全都一清二楚哦』
这是怎么回事。
我不知其中缘由。
……难道我回溯到过去了吗？
这就是我要在“五彩斑斓的世界”里踏上的赎罪之旅？
我跟在他们身后。
『好啦别啰嗦了乖乖把手牵上。我也不再要求别的了』
……然后。
我则突然感到，
比如说。
如果我能像这样回到过去，并修正一些自己想要修正的事的话。
『太痒了啊，快停下来』
那时的我正在与真红开着玩笑。
“我”摩挲起真红的掌心……而真红则痒得笑了起来。
此时的我。
与彼时的我。
彼时的我的身边，有着心爱之人的陪伴。
“你很重要”，
“你比一切都更加重要”，
与心爱之人共度的懵懂时光……那时的我还没能好好理解这其中的意义。
同时。
此时的我，只是孤身一人。
身边只充斥着冰冷的空气。
我怀着一种难以言喻的空虚感，并跟在他们的身后一同向前。
『我要将这个不公平的世界合而为一』
母亲。
母亲一定想让这种寂寞化为无物吧——
看着走在前方的两个背影，我冒出了这样的想法。
他们继续向前的话……
就会目击到某件事，
并与某个人相遇。
我很清楚这一切。
『嗯？』
真红停下了脚步，并仰望起了夜空。
对。
我很清楚。
所以……
『那是什么？』
这个世界，
这个时空，
我在独自记着日记。
这是我下定决心不再哭泣的翌日。
悠马，今天发生了很多很多的事哦
我独自坐在书桌前。
——日记。
悠马与我。
悠马，怎么办啊。你那害怕记日记的性格，好像跑到我身上来了
……虽然独自记日记决不是件有趣的事。
但是只要等到悠马回来，能和他一起重读这本日记就好了。只要等到能再次和悠马一起记下日记的日子到来就好了。
这么想着，笔尖便再次在纸上游动。
……今天，澪帮忙让悠马住进了医院
还有……
我觉得还发生了什么事。
我一边写着日记，一边回想起今天这一天经历。
那是在我去学生宿舍向管理人与夏目铃传达了悠马的情况后，并准备回家时所发生的事。
我回应了一个拘谨的敲门声，并打开大门后，面前——
站着一个小小的女孩。
魔法师……？
来实现我，和我最喜欢的人的愿望……
我没见过这孩子。
她是住在商店街上的人吗。
女孩抬头仰望着我。
然后……
……呜、呜呜
……啊，呜、呜呜呜呜
女孩突然哭了起来。
呜—……呜呜—……
那哭声让我心疼。
你怎么了……
我不由自主地抱紧了这个孩子。
女孩用两只小手紧紧地搂住了我的身子，就那样不停地呜咽着。
在她平静下来之前，我都在不停地抚摸着她那小小的脑袋。
……女孩在小声地反复说着些什么。
在呜咽的间隙中，女孩就像在小声地叫着谁一般，无数次无数次地呼唤着什么。
……我没法听清那话语。
在女孩终于平静下来之后，我重新仔细地打量打量了怀中的她。
你……
就我所能看到的，她两手空空。
从今天早上开始，雨就淅淅沥沥地下个不停。
感冒了可怎么办。我给你毛巾先擦擦身子。虽然不知道你有什么事……但先擦干身子我们再谈
……雨？
怀中的少女仰望着我的脸庞，并歪起脑袋。
嗯。从三天前起天气就一直这么阴沉，连一点点的青空都看不到。梅雨期明明应该已经结束了啊——
雨……
女孩抬头仰望天空。
我不由得也将视线转向那雨天——
……啊
雨停了。
——几道阳光从乌云中直射而下。
将我眼前的女孩照耀得熠熠生辉。
女孩似乎有些恋恋不舍地离开了我的怀抱——并张开了小小的双手。
啊 ……
我眯起眼睛。
这一切都让我感到了无比的耀眼。
……青空
女孩用手指向天空。
看来我以后还是别再看什么电视了吧
早上的新闻里说了，今天的降水概率是80%。就是天气预报又报错了啦
我面带微笑地望着那个女孩，她便点了点头，回应我“……嗯，对呢”。
……人可是很难占卜天气的呢
她也对我回以微笑。
总之，我将她招呼进了宿舍。
……不知不觉地，我对这孩子有了点兴趣。
那个，什么来着。……你刚才说了“魔法师来见我了”这句话吧？
诶……?
女孩眨了眨眼。
你刚才不是还说了实现愿望什么的话吗？
嗯……没错
女孩子不解地歪起了脑袋。
我则不由自主地露出了微笑。
算啦算啦，来，你喝这个就行了吗？
……嗯
女孩点了点头，并慢慢地啜了一口杯子里的饮品。
那是咖啡。
当我在饭厅里问她要喝些什么的时候，她回答说想喝我泡的咖啡。
并且不加糖与牛奶。
我说……不苦吗？
虽然我这么问了无数次，
这里还有甜的果汁呢。 别勉强自己哦？
陌生的女孩对我露出了微笑。
这样啊……
……女孩来见魔法师。
喝了半杯左右的咖啡之后，女孩对我这么说道。
据说，如果我把读完的书带到这里的话，魔法师就会实现我的愿望……她就会来帮助我
女孩卷起上衣。
她把那本书向我递了过来。
你把书藏在了个有趣的地方呀
我对她微笑。
这样啊。那我就得小心翼翼地保管了
我接过书。
……不过，原来如此。她是来送读完的书的吗
那这就一定就和夏目铃有关了吧。
这孩子所寻求的不是魔法师，而是魔女……
不过我又在想，这究竟是怎么回事呢？
说起来，魔女现在还在继续干魔女这个行当吗？——我不知道这种说法是否恰当
把读完的书带到这个宿舍的话，住在镇外的魔女就会来帮助你……
这是发生在“五彩斑斓的世界”里的故事。
她总是忙着向管理人撒娇，一定没有干这种工作的空闲。
一脸疑惑地歪起了脑袋。
不过，我代替魔女来听听你想说的话还是没问题的
并一同认真寻找解决方法。
嗯。
对啊。
啊，嗯……我的自言自语而已
女孩对我说道。
这样啊……想让妈妈——
但是。
嗯。只要妈妈高兴了，我就肯定……也会非常高兴
……你真是个乖孩子呐
……所以，我必须帮助两个人
帮助……？
女孩没有回应我的这个问题，而是静静地把杯子放到了桌上。
并用极其细微的声音这么说道。
嗯？ 时间……？
……嗯。我得回去了
尽管女孩看上去完全笑不出来，但她还是像要强装出笑容一般——
……对不起
……我是个坏孩子
……怎么了？ 你为什么要道歉？
嗯……
就像拭去再次渗出的泪水似的，女孩擦了擦眼睛，并点了点头。
我还会来的。如果下次能再多说点话就好了
那个……
虽然这算不上答案。
……虽然我还有很多问题想问。
当我正打算问问女孩“你是不是有门禁啊，那让我送送你吧”的时候——
鼓起勇气，迈出最初的一步
女孩坚定地对我说出了这句话。
诶？ 鼓起勇气……？
求求你，把这本书保管好。这本书在将来一定会为你派上用场
……这是，为什么
门铃响了。
似乎有客人。
……是谁呢
我向着背后——玄关的方向稍一回头，
咦……
然后便再度转了回来。
……不在了
饭厅里只剩下我一个人。
……雨声。
刚才已经停息的雨声似乎再次开始了自己的演奏。
……怎么回事呢
一瞬间我觉得自己是做了个梦。
但是。
……桌子上放着一个杯子。
还摆着一本书。
鼓起勇气，迈出最初的一步……
我凝视着书的封面。
女孩对我说了这样的话。
我觉得现在我还不能读这本书。
啊，真红
来客是澪。
因为没有反应我还以为这里没人……真是吓了我一跳
哦、哦……
我含糊地回应着。
我的心里——……
明明刚才还晴着，却突然下起雨来，真是让人惊讶
……似乎一切都变得模模糊糊的了。
我……
嗯，怎么了？
……我刚才在和谁说话来着？
我想不起来……
我有个模糊的印象。
记得就在一分钟之前，
自己还在和某个人说着话。
……那是谁呢？
所有的印象都变得模糊不清。
……呐，你真的没事吗？
啊，嗯。我没事……
不，没什么
是吗……不舒服的话可要和我们说哦
谢谢。不过不是那么回事
我只能苦笑。
这些先放在一边……澪，悠马的事真是谢谢你了啊
……感谢你为悠马的住院而忙前忙后的
不，要道谢的话还是和我爸爸说吧……因为是他为了我们而和山上的那家医院进行了无数次交涉
嗯……
现在仍在沉睡的悠马，住进了我们最初到访的那家位于山上的医院。
澪的父亲是这样为我们进行了交涉的。
“……果然还是离家近点比较好”。
“请一定通融通融”，澪的父亲向医院发出了无数次这样的请求。
总之，谢谢你们。帮了我大忙啊……能让悠马得到专业的治疗真是太好了
嗯……
只是……其实我还想再多陪陪悠马，这可能是我的任性
今天是悠马入院的第一天。
不只是今天。
就算不是孤身一人，睁开眼睛的时候发现自己被一群陌生的人所围着……也一定会被吓到的吧
被惊到，
以为自己来错了地方，于是有可能再次闭上眼睛睡下去
……嗯。是啊
我们以苦笑相对。
嗯……是啊
悠马现在正躺在重症监护病房里。
为了找出他的病因将会花费许多时间。
我不能进入病房。
所以便无法照料悠马。
（悠马……）
并倾听着悠马那一声声的呼吸。
但是这无法实现。
今天我只能在等候室里打发时间。
什么也不做。
什么，也做不了。
但是。
这家医院似乎意外地繁忙，前来就诊的患者接连不断。
……我留在这里的话会给别人带来麻烦。
所以我只能回家。
……嗯？
真红你的双亲有说了些什么吗？
我打了无数次的电话，也发了无数封邮件，但是还是没能找到他们。完全没有一点消息。我想他们一定正忙着研究吧
……这样啊
嗯，毕竟他们现在可是外国宇宙开发机构下属的中心组织的主力成员啊
为了不使那地方的机密外泄，好像连直系亲属都不能随意与他们联系
嗯……本来我是想和他们两位商量商量的。抱歉呐，现在因此而变成来麻烦你了
不，这没什么
澪摇了摇头，
那个，就在刚才，我收到了一个联络
嗯……
澪用手指触碰着桌上那个还残留着咖啡的杯子边缘，
那个女仆……观波加奈说她要回来了
不，没这回事……不过，她现在不是正和母亲在一同旅行吗？
这应该比一切都更加重要。
可是……她却为了我而回来……
澪轻轻一笑。
在真红你困难的时候，住在这里的每个人都会想为你出一份力的
说着，澪对我露出了微笑。
我……
……谢谢
虽然不知寂寞的明日将要持续多久，但是现在，我感到自己获得了继续活下去的勇气。
日记写完了。
悠马……
我闭上眼睛。
孤身一人的夜晚，会让我不由自主地泪水盈眶。
但是。
在像这样记着日记的时候，我就能回想起与悠马一同经历的点点滴滴。
“我一定会回来……”
这是悠马所留给我的约定。
而正因为有着这个约定，我才能像这样度过一个个漫长的日子……
……呐，悠马。那究竟是谁呢
我翻动着书页，阅读起自己所记下的日记。
那个孩子说，“魔法师来见我了”，真是不可思议。
这些有关于个人身体构成的信息，我一概想不起来。
这更像是。
记忆中欠缺了某个部分一般。
就像是，什么人通过有目标的外部攻击，准确地破坏掉了我记忆中某些特定数据。
说起来。
……那孩子还没说出她的愿望吧
虽然她之前说了自己想让母亲露出笑容。
我根本不知道她是谁。
……或许这些信息都只是我没记住罢了。
但是。
我却没有感到遗憾。
而是觉得不可思议，并认为还能和她再次见面。
我合上日记本，钻进了被窝。
虽然我没法好好入睡。
今天，
明天，
晚安，悠马
……在这个难眠的夜里，愿我能与你在梦中相会。
——世界发生了变化。
我睁开眼睛……
这里是……
这儿是山里。
我觉得这地方有些眼熟。
皓月当空。
……那是异世界的双月。
仰望着加奈正准备从灯塔上飞降的情景。
可是。
为什么我会来到这地方……
好像一个人都没有。
悠马先生……
是身后。
我回过头。
并把那只名为步的小猫抱在胸口。
……明明刚才那儿还是空无一人。
悠马先生，请告诉我，请回答我
加奈带着悲伤的神情，就像是在寻求着某个自己无法解答的问题的答案。
我，我们，都是伪物吗……？
咚。
加奈口中的那个词汇重重地砸在我的心上。
加奈……你……
现在站在我面前的，是“五彩斑斓的世界”里的那个伪物的加奈。
并且，由于我选择了真红，她就不会从困苦中得到救赎，或者说，这个带着可能性的生命已经注定不会得到拯救。
在与这里有着略微差别，但又十分相似的世界里，有着一个真正的我……而这里的我，只是您笔下故事里的登场人物，对吧？
……为什么你会知道
那个真正的“悠马”先生……
他在梦里把这一切都告诉我了
……我本认为，一觉醒来就一定会把这些事都全部忘记。但是，被告诉的事就是被告诉了
……就仿佛她无论如何都不能接受这个已被明示，而自己又不曾期望的答案一般。
我们大家，都是为了让悠马先生与悠马先生最心爱的人的愿望得到实现而被创造出来的吗？
这……
我找不到任何可以用于辩解的话语。
求求你，求求你说点什么啊，悠马先生……
加奈，我……
不行。
我陷入了沉默。
我很清楚，这时候哪怕随便说点什么都好……
但我就是找不到任何的申辩的话语。
……加奈？
是您在我危险的时候拯救了我。是您在我寂寞的时候和我许下了约定。约好一定会在我遇到困难的时候来帮助我
所以我才能度过那般恐惧、那般寂寞、又那般痛苦的日子——
啊……
不可思议。
是小时候的加奈。
……那个被强迫在这里过着像是囚禁般生活的小小女孩。
『鹿野上悠马先生……』
小加奈正在低声呼唤着我的名字。
因为这个词能成为她的勇气。
……能让她获得在这个痛苦岁月里继续生存下去的力量。
加奈在此处所经历的岁月，所铭刻的记忆，开始汹涌澎湃地奔入我的意识之中。
肚子饿了。
一个人很寂寞。
蚕食脑中记忆的“恶意”……
异世界的昆虫在脑中产卵……
啊，啊啊……！
苦楚。
我亲眼看到过与我处境相同的孩子被蝴蝶吃穿了脑袋
眼前的加奈这么说道。
一想到自己终究也会变成那样……我就真的真的非常害怕
因为我喜欢着您……我才能够坚持到底，永不放弃
可是……
我这种“喜欢悠马先生”的心意，原来是您制造出来的伪物吗……？
……妈妈、爸爸、叔叔。世界上的所有美妙事物
这些我最珍贵的一切，其实都是假的吗……？
不。
那不是假的。
那全部都是真实。
不管以什么契机而孕育、诞生。
不存在例外。
就像恶人与善人在“作为人”这点上没有任何区别一样——
一切生命都必将有着自己的真实。
在平行世界里生活着与自己十分相似的某人——这种解释没错。
本身会让我产生一种无可避免的厌恶感。
悠马先生……
抱歉……
我低下头。
对不起，我没法作任何辩解。你说的完全没错
——是我干的。
让你感到悲伤与痛苦。
让你活着变得那么困难……并将恶意与那些像是诅咒一般的东西强加到你的头上。
——我的捏造。
我的意图介入了你们的生命。
你们的生命，还有这个世界都被刻上了“暧昧的纲要”。
而就算我怎样向你们解释，你都无法认同自己的生命、心灵亦为真实的原因，就出在这里。
你所经历的痛苦，全部都是我的过错……
低头道歉——……这远远不够。
我不可能就这样获得原谅。我自己也不会认同这样的原谅。
但是。
对不起……真的非常抱歉
现在的我只能做出这一种选择。
只能无数次地低下自己的头颅……
我真的……对你做出了过分的事……
……愿望？
嗯。……如果能实现这个愿望的话，我也就不奢求更多了
……说不定，我也能因此而原谅悠马先生
愿望……你的愿望会是什么呢
愿望，加奈的愿望。
不管是怎样的内容，不管要付出多少的代价，我都必须将其实现。
因为，这一定是我现在站在此处的理由。
……嗯
悠马先生，求求您
如果您真的在为对我做了过分的事而心存内疚……
加奈紧紧地闭上了眼睛。
诶……？
悠马先生，我喜欢您，我非常喜欢您……求求您了，请留下来陪我
不然的话，我……
求求您，求求您了，悠马先生。请救救我……
抱歉。加奈……我不能……
……呜、呜呜
加奈……
就在我打算向加奈踏出一步的时候。
但步化作了人的样子挡在了我的面前。
……并让我远离加奈。
你又打算随自己方便而改写故事了吗……？
为了得到我们的原谅，你又打算改写我们的心灵、改写我们的想法了吗……？
请陪着她……悠马，求求你了。别再折磨她了
我说不出话来。
悠马……
……是吗。果然还是不行呢
苦笑——步露出了苦笑。
……归根结底，我们都是伪物的生命，都只能按照你的期望而活
……不
但是，如果实现了你们的愿望，我就……
呜，啊，呜呜……
我抱起了脑袋。
真红，我该怎么做才好……
自私自利的我根本没有什么实现愿望的权利……
悠马先生……
『悠马……』
……抱歉
『我讨厌你』
母亲的言语重组了我的世界。
抱歉，加奈。我不能和你在一起……
世界产生了变化。
当我再次看到光明的时候……
我已经回到了世界的尽头。
愿望……
刚才的是……
幻觉——这是不可能的吧。
……你能回答我一个问题吗？
……刚才的景象与梦或者幻觉什么的，是不一样的吧？
是的，不一样
我应该向你解释过了。……那里是“五彩斑斓的世界”，既不是梦境也不是幻觉
在没有被你选上的这个可能性的世界里，那些复制品的生命仍在继续存活
观波加奈的个人世界……
加奈……
回想起她那涌入我心中的困苦。
虽说没有完全体会到……
但是我的确感到了自己对加奈的感情多理解了些。
去切身感受自己的罪恶吧。并且对这种罪恶有所自觉——对于你犯下的罪过，你必须首先用心去将其体会得淋漓尽致
必须去体会……
对。骗过人就让自己被骗，轻视过人就自己被轻视，杀过人就让自己被杀。你得首先体验这点
——门有五扇。
所以必然还有着很多很多的东西在等着我来体会吧。
加奈说，希望我实现她的愿望
我回想起了门后发生的事。
如果我在那扇门后选择了接受加奈的愿望的话，那结果会如何呢？
……会改变吗？
如果我选择和加奈在一起的话，那扇门后的那个观波加奈的时间，会因此而产生改变吗……？
……加奈那个在暑假之后便没有了预先制定的纲要的世界，会变成一个充满幸福的世界吗？
……嗯。说不定会吧
……咦？
放弃——不选择，也无法选择任何人，然后在这里了却余生？
在这里……和你一起
……只是想象一下我都要吐了。我真不想听到这种答案
我再次抬头仰望，望向这个地方天花板。
……加奈已经独自度过了数周的时间
她读了许多许多自己并不想读的书
独自入眠的夜晚是那么地寂寞、寒冷，让她无比难捱
……并且她还再也无法见到自己心爱的母亲
……这种惨状，我们基本是见不到的吧
我是不会获得什么原谅的吧。
“悠马”直盯着我的眼睛。
……要放弃吗？
这个嘛……
我仰望上空。
……那里已经不再映照着真红的睡脸。
只铺陈着一片望不到头的天花板。
如果我这么说出来的话，那这一切就都结束了吧，再也没有什么第二次机会
对，彻底结束。而你就将在这里了却余生
你的可能性会因你的言语而产生改变。而“放弃”这个词，就意味世界的终焉。你忘了吗？世界由言语而生
我……
我定睛望向悠马。
我思念着真红。
她在日复一日地守候着我的归还。
等待着这样的我……
我想回去。
现在我只要追逐着这点希望便好……
……这样啊，你不放弃吗
对……
去寻找除了“在一起”这个愿望之外你所能获得的“原谅”。去得到它，并带回来
咚咚。
钟声响起。
“时间可是很宝贵的”。
现在所逝去的每一秒都是非常珍贵的。没错吧
嗯，怎么了？
“悠马”，你为什么要这样？
这我之前不是说过了？你的记性还真是差啊
——因为我讨厌你
——这是复仇。是我对让蓝悲伤的你做出的复仇。你不觉得我有无比足够的动机来做出这种让你痛苦的事吗？
……是啊
因为憎恨我吗。
毕竟我夺走了他的生命。
讨厌，憎恨，无法原谅——
但你又像这样给了我得到原谅的机会……
哪怕这其中的试练无比困难。
就算你说这是故意让我感到痛苦，但我还是觉得你十分大度
……呵
……我走了
我迈出脚步。
为了不再回到这里，我会全力以赴
没什么。“等着我的好消息”，吗……我只是在想，你究竟是想为我鼓劲，还是想对我表达轻蔑
我得抓紧。
磨磨蹭蹭、
摆出不幸的样子，
憎恨世界的荒唐……
我不能像这样只是在原地踏步——因为真红正在等待着我的归去。
……这次开开别的门吧
言语。
能够改变世界的言语。
为了寻找能让“五彩斑斓的世界”里的加奈原谅我的言语，我奔向了下一个世界。
『求求你了，悠马先生。请留下来陪我』
加奈的话将我的心里刺得生疼。
我打开了下一扇门扉。
——我们继续开“新娘俱乐部”吧！
加奈一把推开了饭厅的门，嚷出了这么一句。
这是让真红成为可爱新娘的计划！
这是……我与澪在共度饭后宁静时光时发生的事。
而澪则是满脸无奈。
……你啊
她将我倒给她的那杯满满的咖啡放到了桌上，
既然回来的话，你该先说些更正经的话吧？
……那个
加奈歪起了脑袋。
我回来了……？
嗯。欢迎回来
……嗯。欢迎回来，加奈
看着她俩的一来一往——我不由得露出了苦笑。
……嗯
我和母亲一起踏上的旅程，非常非常的有意思哦
真红。我听如月小姐说了……关于悠马先生的那些事
嗯……
对不起……
我为什么……不能在真红遭遇困难的时候陪在真红身边……
你在说些什么啊。你都这样不顾一切地回来了啊
……因为担心着我们，你跨越了半个世界飞了回来。没有什么事会比这更让我高兴了
我甚至都感到有些受宠若惊了。
是吗……
嗯。一听到加奈的声音我就打起了精神……就好像魔法一样，非常了不起
……诶嘿嘿
加奈害羞了起来。
魔法吗。被真红这么说了……自己虽然有点不好意思，但是好像又觉得十分幸福
如果真红你能打起点精神，如果我能帮上点忙的话，我就会感到非常的幸福
对。让我们多多地交换交换吧
加奈坐到了我的身边，
……那个，能抱抱吗？
我愣了一下。
……为什么
那已经够啦，不用了
“抱抱”，你啊……
因为真红你就像大家的妈妈一样
我想让妈妈表扬我是个好孩子。所以才要来个回家的抱抱
加奈展开双手朝我靠了过来。
……怎么是我被你抱啊
“这不对劲啊”。
我被一下子抱到了加奈的大腿上。
别、别……！
嗯～……！
我被加奈紧紧地抱住……
呜啊……！
要窒息了……！
我开始挣扎。
呼……呼……
可恶……
可恶的巨乳……
……什么啊
……太好了
……诶？
太好了，真红
加奈又抱住了我。
你比我想象的更精神，这太好了
我一直在担心，担心真红你是不是仍在哭泣……
……没事的
嗯……
我……
——不好。
……我
……没事的
我有点想回抱住加奈。
我感到自己的心里传来了一阵疼痛。
悠马没有睁开眼……
我一直装作看不到这事实。
我一直都在让自己不要去考虑这事。
……不行。
好疼。
我得分散注意力。
……谢谢
谢谢你，加奈。谢谢你为我担心
嗯……
现在有加奈与澪陪着我，所以我想我就不会消沉沮丧了
是的。
我不能哭。因为泪水可能会招来更多的悲伤，
……就像我的不悦闯进了别人的心里一样。
让她们也染上厌恶或是悲伤。
泪水将招致不幸——
也许这种话会被人当作迷信而取笑。但即便如此，我还是感到极度不安。
正因为我非常重视着这些孩子，所以我才会对这一点点的不安都十分过敏。
我想，
即将输给这些小小不安的自己——一定已经变得很是软弱了吧。
又软弱，又胆小。
只是被这样紧紧地抱着，泪水就会在我的眼眶里打转。
这不像我。这真的不像我自己。
……于是？
澪叹着气，
加奈歪起了脑袋。
啊，没错
不好，我差点就给忘了
那个呢，我想说的是……
在这之前……已经满足了吧，那就先放我下来
啊，嗯。对呢
加奈点了点头，
但她却还是不太想松开我的身子。
能就这么抱着你说吗……？
……我明白了
加奈鼓着脸颊，满脸不乐意地松开了我。
加奈郑重地望向我。
她面带微笑。
为了悠马先生，我们来一起让你变得比现在更加更加可爱吧
我眨了眨眼睛。
对。为了真红你最喜欢的人
……什么意思？
悠马先生醒不过来的原因现在还不清楚吧
……嗯，没错
结论是这样。
原因不明……
虽然有从灯塔上摔下所造成的摔伤
但是那并不是醒不过来的直接原因吧
嗯……诊断是这么说的
……的确
虽然受了伤，但身体没有异常……却就是睁不开眼
……为什么会变成这样呢
在加奈回来之前，我一直在与澪就此进行着讨论。
都完全没有问题。
……只是一点，悠马的心脏机能稍微有些弱。
然而，他就是睁不开眼。
……没有异常就没有着手点。
我又开始担心。
担心悠马会不会又被医院赶出来……
……心？
如果身体方面没有问题的话，那原因或许就出在心上了
……什么？
……抱歉，能说得简单易懂一点吗？
咦，你们还没明白吗？
你到底要我们明白什么啊。别人可不像你满脑子走电波啊
加奈鼓起面颊。
如果真红变得比现在还要可爱的话，那说不定悠马先生就睡不下去了吧？
加奈说得理所当然一样。
就是让本来就很可爱的真红变得比现在还要更加，更加的可爱……然后去亲吻一直长眠不起的悠马先生
亲吻……
对，亲吻。去亲吻悠马先生
这样的话悠马先生就一定会想，“喂等等，这根本就不是睡觉的时候嘛”，然后便立刻醒过来哦
没问题。真红的吻就是一种魔法。让我们用这种爱的魔法把那满是恶意的“原因不明”给吹飞吧
唔—……吹飞吗
“现在可不是玩闹的时候了啊”，澪撅嘴说道。
嗯，我很清楚。这当然不是玩闹
如果真红能够变得更加可爱，能为了悠马先生而付出更多努力的话……这种心意就一定能传递到悠马先生的心里
……是吗
嗯。悠马先生肯定会跳起来的哦。因为真红太可爱了，要是被谁给抢走就糟了
抢走什么的……我可不会变成别人的东西喔
干、干嘛啊
……啊
吵、吵死啦……
这种事我才不干。我很清楚，你们肯定又要在我身上做各种奇怪的事
啊，这挺不错
所以我才不干啊……
我眯起眼睛。
做这种事也没有意义……
真红。我们不能什么都不做地干等
如果什么都不做的话，我们就会尽去想些不愉快的事。把事情往不好的、糟糕的方面联想
“然后我们就会沮丧起来……”。
不能随意探病，因此就看不到悠马先生的面庞。另外医院还不怎么向我们通报病情……
在这种情况下如果什么都不做的话，我们心中的不安就会变得越来越大
——人是一种“会思考逆境”的生物。
我记得自己好像在哪本书上看到过这句话。
“人对未来所抱着的不安，其实是以天性中对危机的回避能力为基础而产生的基本感情”——
所以。
如果毫无思索，或者说虚度光阴的话，自己的心灵就会不自觉地朝着负方向靠近。
朝着黑暗坠落。
飞快地向着深处沉陷下去。
为了对应自己能想象到的一切危机，我们的心灵总是在思考着各种最坏的可能性。
……虽然在当今的社会上，只凭借对危机的想象，根本就无法将其完全回避。
但不管怎样，人这种生物总是在为那种无可作为，或是无关紧要的事物而发散着自身的不安——
这很自然。
这理所当然。
这并非负面或者异常——这是作为一个人所应有的，最为“自然”的状态。
自然地沮丧，自然地忧郁……自然地逝去。
人就是这样的一种生物。
『你要保持笑的意识。既然人会自然地产生负面思考的话，那我们就一定不能输给这种天性，我们要有意识地去笑出来』
不知不觉地，我回想起了蓝说过的话。
……她真是个不可思议的孩子。
她的理念，她那独有的世界观，就像一个栩栩如生的故事般存在于我的眼前。
总之呢，为了不再思考那些不好的事……就让我们尽量忙起来吧。让我们为了悠马先生而多多努力
“为心爱之人而努力”。这一定能成为我们的勇气
……就你而言这建议还真是正经
如月小姐真的是很失礼呢。真是一点没变
加奈撅起了嘴。
不过，就是这么回事了。所以从明天起我们就赶紧开始吧，新娘俱乐部的活动再次开展
——和敷岛小姐还有司小姐联系上了吗？
……嗯
我和她们两个说了真红和悠马的事了
那我们大家就再次在一起为“新娘俱乐部”而加油吧
出于“保险起见”这样的理由，加奈从澪那里要来了那两人的联系方式。
那我今天就此告辞。明天见
……你要回去了吗？
嗯。我把步留在了家里，得早点回去呢
带着微笑……加奈从宿舍中飞奔而出。
澪露出了苦笑……
这样啊，大家又聚到一起了呀
我也稍微——不对，相当地期待明天了。
我打开门——这儿是公寓的屋内。
并且。
我的眼前……
『去恋爱吧』
……站着真红与那时的我。
不。
这时候应该用“我”才对。
那时的我从书上抬起头来……向真红问道。
真令我怀念。
无比地怀念。
这是真红从书中出现后的场景……
这是我还是“我”的那段岁月。
……那段我只能拥有一天记忆的时光。
『为什么我要去做那种事……恋？ 爱？ 我不太明白啊』
一无所知……没有任何记忆的我歪起了脑袋。
而真红着温柔地摸起我的头……
『因为你读了我的书，所以你就与我订下了契约』
『契约？』
对着那个满是疑问的孩子——对着那时的我，
『悠马你将为我实现愿望，而作为报答，我也将帮助你实现愿望。这就是我们所定下的契约的内容』
温柔地，一字一句地向我做出了解释。
……真红
我想回到那时。
我想回到眼前所映出的过去。
虽然，那决不是我的所求所望。
我在说什么丧气话啊。
不行。
……我太容易表现得软弱了。
『我没有记忆』
那时的我这么说道。
『所以就算你说要我去恋爱……』
『我们真的非常相似啊』
『……诶？』
『突然之间听到这样的要求，所以现在你的心里满是疑惑。我很明白你的心情』
他们两人说起了“爱恋”。
我在远远地注视着，
『悠马，那这样吧。你就和我一起来学习爱恋是什么吧』
『学习？』
『对。让我们两个人一起去解明这个难懂的东西』
真红抚摸着我的脑袋，嘴角挂着微笑……
『两人，一起……』
……我知道
我记得。
这个情景，
我还记得那时的我即将遇到谁。
——门铃响了。
我打开大门。
『……啊』
看到了一个小小的女孩。
『早上好』
『谁? 你的朋友吗？』
真红发出了疑问，而我则歪起了脑袋……
『你是，谁？』
残忍、毫无情感的言语从我的口中吐出。
我闭上眼睛。
这是。
这扇门里的世界是，
……澪
如月，澪
这里是。
说成我与澪的回忆之地——也应该没差吧。
海平线……
——从身旁传来了声音。
我转过头。
是小时候的澪。
……澪？
……什么？
我的青梅竹马宣言……实现了吗
是“她”。
而不是我熟悉的她。
“她”望着遥远的海平线。
呐，悠马
“她”对我说道。
我做的便当，不好吃吗……？
诶？……便当？
你是因为讨厌我，才对我做恶作剧的吗……？
我闭起双眼。
是不是你让小徹把爸爸和妈妈杀掉的……？
……这
小徹被人欺负，并变成坏孩子……也都是因为你吗？
我想这么说。
但是……
实际上却根本没有误会。
我不可能没做过那样的事。
你为什么要做这种事呢……？
……不是。
不对，不是我，能成为悠马的青梅竹马的，应该是她呢……
呐，悠马……
我与她，哪个更接近真实呢……？
回答我啊，悠马。在真实世界里并没有两个如月澪吧？
好过分，你什么都不告诉我呢
……不
我不是不回答你……而是无法回答你。
我没有任何话可说。
我找不到任何言语来表示我的诚意。
悠马……我很抱歉，我现在最讨厌的人好像就是你了
嗯……
我闭上眼睛。
这一句一句话语，
不断地在我身上划出了一道道伤痕。
没有人会因受到厌恶而感到高兴。
即便我是个恶人……但我不想进一步受到他人的厌恶。
（……我想逃）
我不想再受到更多地斥责——
我产生了一点点这种念头。
我张开眼睛……发现澪在那里。
她坐在防波堤上，用手抱着双腿，眺望着遥远的海平。
这一定是……她。
……悠马，我该怎么做才好呢？
怎么做……？
有人问我能不能原谅你……
好像有人向我问道，如果把一切都告诉了我……我会不会就更加地讨厌你
……我想因为这是在梦里，所以我才能这样和你说话。并且一觉醒来应该什么也记不住
嗯……
我呢，怎么也讨厌不起你来，这会很奇怪吗
……诶？
她盯着我说道。
……到暑假为止，是这样的吧？
澪说道。
“世界”的进程，只有在从大家聚集到学生宿舍至那个暑假为止，是被预先设定的吧？
与爸爸妈妈分离……并被迫与“她”交换位置
这的确让“她”感到了痛苦与悲伤……但是，悠马你只是写下了纲要而已吧？
并不是详细地记下了我们每个人的故事
……小时候的我所感到的悲伤，也不过是源于我想要有如此的感受吧……？
——纲要并非誊写。
这说的没错。
那个“世界”到暑假为止的设定在根本上也就是个设定，作用只是构建一个大概的舞台……
设定中并没有详述到具体的行为或者细微的情感。
但是。
在我记不清自己究竟写到什么地步的情况下——
不管我说出什么，那些言语都只能成为借口，而不可能有任何升华。
一切并不都是悠马你决定的——
澪絮絮地说着，就像说给自己听一样。
如果是这样的话，我……也许会原谅——
我回过头。
……不可能原谅的
“她”谅了你，我也不会原谅你
一双怨恨的视线朝我射来……这个人是神埼徹。
我……受到了坏心眼魔法师的诅咒。并品尝到了自己希望帮助如月而带来的结果
不，或许应该说，是你让我这么希望的
——我亲手杀掉了老师，并为了销毁证据而将其分尸掩埋
我还让许多曾经欺负过我的孩子下落不明……
并且还因为你……连“她”所最重要的人，
——都杀害了。
……差劲
“因为你”……要是用了这种说法的话，就好像变成了我是坏人
只能感到，我是将自己所犯下的罪恶推到了他人身上一样
我是邪恶的。我的一切——都无可救药
这么说着说着，我自己都对自己厌恶了起来
徹……
……好过分
……咦？
……她的表情起了变化。
……为什么
……呐
……你为什么要把我设定成这样呢？
在真实世界里生活的我，是一个这么这么恶劣的孩子吗……？
不，徹……我只是
言语。
给我去死……！
带着诅咒的言语朝我涌来。
别让我再看到你！
我闭上眼。
……是吗。
我又得重来了。
门铃响了。
那时我正为一个人怎么也写不下去的日记而发着愁。
我合上日记本。这是我新买的日记本。
不过，明明我有很多想写的事情。
但上面却基本都还是空白。
啊……
我打开门……
……我回来了
……嗯
我露出微笑。
嗯，是的
女孩这么说着，并点了点头。
她就是为了让魔法师实现愿望而来到学生宿舍的那个女孩。
不可思议。
她这么再次出现在我面前，我就能清楚地回想起她的脸庞、声音、身形之类的信息。
刚才还沉在海底的记忆浮了上来。
让我就要脱口而出——“啊，原来是个这么可爱的孩子”。
用“不可思议”来形容也不为过。
当然，我对记忆力并无自信。但是，我真的有这么健忘吗？
记忆力，吗。
当这孩子再对我说“拜拜”之后，我会不会又把她给遗忘了呢？
让我在突然之间感到了毫无理论与根据的不安。
就好像我对“再见”已经有了过度的反应一样。
……那个呢
女孩开口说道。
因为你不在宿舍那边……
……这样啊。你还特地跑到我这儿来了吗？
……是的
……嗯
我把她招呼进屋。
并让她在餐桌边坐下——我开始考虑该怎么办。
你为什么会知道这里？还知道我住在这儿。我们难道以前认识吗？
女孩歪起了脑袋。
与其说她在感到奇怪，那样子其实更像是她不知道该做出怎样的回答。
算啦算啦，你真是个不可思议的孩子
对啊，无所谓了吧。
她又完全不像个会带着恶意来加害我的孩子。
这种小事还是不用太在意了。
那么，你今天有什么事呢？
正当女孩向我回答，“为了实现愿望——”的时候，
女孩连忙用两只小手按住肚子。
……好像是
我明白啦，那我就做点好吃的来招待你吧，可是很特别的东西哟
……烤蛋糕？
女孩的眼里闪烁着光芒。
嗯？ 　哦，是的
……因为魔法师最喜欢吃的就是烤蛋糕
嗯，没错。你真是什么都知道呀
……我想吃烤蛋糕
嗯，明白啦。稍等一下哦
我前往厨房。
女孩一边盯着摆在眼前的烤蛋糕，一边对我这么说道。
我能和你一起吃吗？我还没吃晚饭呢
……嗯。一起吃
谢谢……那我开动啦
好吃……
女孩瞅了我一眼，并再次说道，
是吗，那就好。烤蛋糕真是个了不起的食物啊。不管加了什么或者什么也不加，都能保持如此的美味
……嗯。是啊
女孩点了点头。
但她却停下了叉子。
怎么了？ 吃到蛋壳了吗？ 虽然我已经挺注意了……抱歉啊，我帮你再做一份吧？
……不，不是
女孩微微地垂下了头。
这样啊，不是吃到蛋壳了吗。那你是怎么了？ 如果有什么想说的话，对我说出来我可是会很高兴的
……那个
那里……
女孩说道。
我能坐到你大腿上吗……？
……我想坐在那儿吃烤蛋糕
啊，嗯。没问题哦。你要坐在这儿和我一起吃烤蛋糕吗？
对，我想那样
女孩的声音显得有些悲伤。
……不
没什么不行。
对方是个小女孩，肯定重不到哪去的吧。
来，快过来
……嗯
女孩缓缓地站起——
嗯。抱着你我也有收获哦，你软软又香香的
我用双手将她从身后紧紧抱住。
但一想到悠马曾经也这样抱过我……
我的心里就稍微有些疼痛。
怀中女孩的身体突然颤抖了一下。
正当我在纳闷她怎么了的时候，
……呜
……诶？
她发出了小小的声音，然后突然哭了起来。
喂……
我又稍微将她抱紧了一点。
……因为
她抽抽搭搭地颤动着肩膀。
呜呜……！
难道。
回想起来，之前这孩子也在哭泣。
就像强忍着巨大的痛楚一般。
你说过，自己“想要实现愿望”吧
女孩一边擦着眼泪，一边对我的问题点头表示回应。
不介意的话能和我说说吗？我希望你能把你的愿望告诉我
……我希望你能告诉我，是什么理由让你不得不流泪
现在的我就只能做到这些事了。
虽然魔女、魔法师，说不定连神都已经不复存在了，但是或许我也是能稍稍为你减轻心灵负担的哦
减轻……
……“重压”？
对。并且心里那时常会传来的疼痛，也是因为这个“重压”变成了尖锐的形状
就是通过和别人说话，让对方稍微帮你分担掉一些“重压”哦
但是……我不想让悲伤转移到别人身上啊
我再次抱住了膝盖上的女孩。
没关系，因为我想这样……反过来，如果我感到了悲伤，你也要像我今天这样地来帮助我哦
女孩像是稍微考虑了一会儿，
那个呢……
她慢慢地开口了。
嗯，让我听听吧
……我，想让妈妈露出笑容
如果妈妈能高兴的话，我也会非常高兴
这样啊……你真是个好孩子
那个呢，我的妈妈，是全世界最喜欢我爸爸的人
嗯，妈妈真的真的比任何人都要喜欢爸爸……
妈妈是全世界最喜欢爸爸的人……一定比我还要喜欢爸爸
比你还要喜欢吗，那可真厉害
嗯。爸爸和妈妈，妈妈和爸爸，他们能保持相爱的关系我就会很开心
女孩点了点头。就像在为自己是父母亲在世界上第二爱着的人……还有母亲是世界上最喜欢父亲的人而感到自豪一样。
在晚上睡觉前，妈妈总是抱着我，和我说爸爸的事
……那这样的话，是你的爸爸没法让你妈妈露出笑容吗？
……在我出生之前，爸爸就已经不在了
这样啊……
不在了吗。
妈妈常常在被窝里告诉我爸爸是个怎样的人，还有他们过去是怎样生活的
妈妈和我说了许多许多爸爸的事
妈妈……虽然总是显得非常寂寞，一个人的时候脸上总像会随时流下眼泪。但是，每当说起爸爸的时候，妈妈就会显得非常幸福
不过我告诉你，爸爸可是能一年回来一次的哦
嗯……？
爸爸只会在那个对爸爸妈妈来说都非常重要的日子里回来
你的爸爸……那个，不是已经不在了吗？
是啊……妈妈说，爸爸会一年一次地变成幽灵而回来
对。变成半透明的幽灵。只在那天以妈妈才能看到的身影回来
半透明……
……虽然我看不见，但妈妈说是这样的
你能相信我说的这些奇怪的话吗？
嗯，当然能
我自然相信你说的这些美好的话哦。离别了之后还能回来相见，这不是非常美妙吗
女孩露出了微笑。
不过，原来如此。她们两人一年只能见一次吗
虽然这孩子用美妙的话语向我诉说了这个情景，但是，这在实际上一定不会像话语那般美好。无法与心爱之人自由相见……这是个悲伤的故事。
是的。真是欺负人
女孩撅起了小嘴。
我们相视苦笑。
爸爸也没留下照片……
……这样吗
嗯。所以呢，我想见见爸爸
……然后呢，我要把爸爸带回来，然妈妈获得幸福。我要让妈妈绽开笑脸，让妈妈永远永远地保持欢笑
……这样啊
将已经逝去的人，
带回来。
就是为了实现这个愿望，你才到这里来见我啊
……嗯
女孩点了点头。
大概，是这样吧
女孩歪起脑袋。
并眨了眨眼睛。
她那长长的睫毛让我倍感可爱。
非常非常地可爱。
但是。
我也还是无能为力。
我没法再为这个可爱的孩子做出什么。
对。
（因为悠马不在我的身边……）
我就什么都办不到。
虽然我在平常总是装出一副长辈、姐姐的样子……
但实际上，我只是个爱撒娇，又容易寂寞，还一点都不坦诚，并毫无可爱之处的家伙……
一起寻找解决方法——
……至少能让我带走你的寂寞就好了呐
我轻触女孩的面颊。
（抱歉。虽然我想对像你这样的寂寞孩子再温柔一点）
但是现在的我却不知道该如何展现出那种温柔……
……我把书带来了
书……？
女孩从衣服里取出一本书。
我还真没注意到呢，你又把书藏在那地方了吗
女孩轻轻一笑。
……太好了。
她笑了。
……诶？
魔法……
但是。只有这本书是没法实现我的愿望的
呃，我是说……
如今，就算你把书带来给我，也实现不了你的愿望……
……那个啊，把读完的书带去，并以此为代价实现愿望的人，并不是我啊
所以下次你就不应该来我这儿……
诶？ 啊，嗯
那个，厕所在——
这样吗？ 不用我陪着你去？
……嗯。不用
当女孩一路小跑地越过房间的地板框时，
……拜拜
她低声地说了句什么，但是我却没能听清楚。
……不过，公寓的结构也都差不多吧。不用领她去她也应该知道地方
比起这点。
那些许的重量消失之后，我的腿似乎感到了一种难言的寂寞。
……她把烤蛋糕全吃完了呢
女孩的餐盘上已经空空如也。
她是什么时候吃完的呢。
我感到十分高兴。
我一边吃着自己剩下的烤蛋糕，一边等着女孩的回来。
大约经过了四分钟，
我开始有些担心。
女孩进了厕所以后就没有出来。
……没事吗？
我敲了敲厕所的门，但是没有任何回应。
并且门似乎也没锁。
……抱歉啦
也许发生了什么事。
我不安地打开了门，但是。
空的。
放鞋的地方只有一双我的鞋子。
……她回去了吗
正当我在这么纳闷的时候——我注意到自己的记忆正在变得模糊。
……咦
我。
刚才在和谁说话来着。
这让我感到不可思议，但是也没有一丝的反感。
想让母亲露出笑容……
我的记忆中只确确实实地留下了这个对话。
沙——。
突如其来的暴雨再次将这个小镇蒙上了一层水幕。
我似乎听到从某处传来了那个女孩的声音。
……从今天开始大家就住在这里，一起学习如何变得可爱
这是在加奈回来翌日发生的事。
在听说了我的情况之后，镜与司也飞快地赶回了这个宿舍——但是。
这个合宿究竟是要做些什么的呢？
对……也会通过游戏来学习
大家一起打游戏。游戏合宿
镜向我递出了她自己带来的PC游戏，
……又来了吗
我又被迫回想起了那场抱枕用Cosplay摄影会。
镜你就没有什么其他的可说了吗
是、是吗。完全没有啊……
因为二次元化才是女孩们的最终形态
不愧是敷岛姐姐！ 着眼之处和其他人都完全不一样！
两人对视着露出了害羞的微笑。
——镜已经解消了她那个刁难人的婆婆的固执。
——而司的那个温柔婆婆的病情也已经大幅好转。
所以她们才有了能这样来到这里的空闲。
可以说，她们已经摆脱了被强加于自己身上的禁锢。
可是。
你们两个不陪着家人，这样真的好吗？
并且还要合宿。
像这样把时间花在我身上不是很可惜吗。
至今为止我们所经历的那些时间，恐怕并不能称得上快乐吧。
镜微笑地说道。
我的婆婆只是个害怕寂寞的人。只要我们家人常常和她说说话，她也能理解我们的……她说自己不会再欺负我和我的哥哥了
这样吗，那太好了
家人间能保持和睦是最好的结果了。
嗯。太好了
……这样我就能和哥哥亲亲个够了
“亲亲”，你……
婆婆也会来，我们三个人一起亲亲
婆婆也来……？
对。婆婆也一起
啊，嗯……还是别管那么多了吧。
虽然我不是很理解你的描述。但是这样的话，你不是就更想和哥哥在一起了吗？
镜歪起脑袋。
但是，我不能让真红感到寂寞
对！ 我也要帮姐姐的忙！
……这样吗
嗯，谢谢你们两位啦
我还是不要再在心里反复“但是”这类的词了吧。
因为她们两个为了我做到了如此地步。
我觉得，如果我再表示客气的话，就是对她们两位心意的无礼。
嗯。加油——
当我们说着这些话的时候。
——啊，大家都到齐了呢
加奈与澪也从厨房里走了出来。
她们手中的托盘上放着点心与杯子。
我们准备了点心与饮料。大家一边随便吃着，一边定好今后的活动计划吧
我们围着桌子坐下。
镜再次提出了之前的提议。
是的。……从今天开始大家在这里住下
加奈像是稍微考虑了一会儿，
这挺好的呢。好像非常有意思的样子。并且还能和大家一直呆在一起
嗯。既然是合宿了，大家就可以一起进行关于可爱的特训
我要来，我没问题！
嗯，我也没问题。得赶紧回家把行李带来呢
我也，没什么问题……
啊，嗯。我没问题哦
那就定好了呢。大家要一起住在这里，为了提高女性魅力而进行特训
诶。但是，这事我们可以自己决定吗？
对了，必须先得到管理人的允许呢
啊，说的没错。那我们就去和管理人谈谈吧
嗯？哦，没问题
他不假思索地就同意了。
合宿吗。听上去挺有意思啊。嗯，热闹是件好事
管理人露出了微笑。
既然要做这么有意思的事的话，那让我也来一起参加吧
夏目铃一边说着，一边坐在床边左右晃着脚丫。
哼……！
不过夏目铃似乎也决定破罐子破摔了——只见她把脸别到了一边。
但是，如果爸爸你能高兴的话，我也会为了成为一个可爱的新娘而努力试试的
嗯，对啊。你差不多也到了离家之时了。为了让你在将来成长为一个出色的人，现在先进行一些预演说不定还挺有帮助的
不要啦，我可是要成为爸爸的新娘的啦……！
哈、哈哈。这怎么说呢，挺困难的
为什么？有什么困难的呢？ 我们又不是真正的父女
所以我们结婚的话是不会有任何人来反对的啊
总、总之。就是这样，我这边没有问题，这间宿舍你们可以随意使用
嗯，没问题。只要你们的父母允许就行了
好，我们明白了。那么大家就先回趟家吧。也顺便把换洗衣物之类的收拾好带来
嗯，我也得去把睡衣什么的带来
嗯，那么大家，我们回头见
于是大家便纷纷回家，大约一小时之后，众人便回到了宿舍。
现在，让我们开始第一次作战会议吧
嗯。对所有女孩来说，变得可爱就是一场战斗。所以我们要预先定下高效实用的作战策略
对。还要吃很多好吃的东西
哦，你们想读什么书的话我也能借……
我嘛，只能提供场地了真是抱歉——
到悠马睁开眼睛为止，我们都要和真红一起住在这里
……诶？ 到悠马睁开眼睛为止？
在真红将衣物带来之前，我们就已经这么决定好了
这……
我有些不知所措。
虽然这让我倍感踏实。
……估计会欢乐得让我没有工夫哭泣。
但是。
直到悠马睁开眼睛……
这根本不知道要过去多久。
我不能让大家在我身上耗费这么——
这是我们绝对不让真红孤独的作战
……可爱新娘最适合的就是笑容
新娘……
对。于是，让我们一起考虑今后要做些什么事来让真红变得可爱吧。这是我们的作战会议
大家有什么想和真红一起做的事吗？
游戏，H游戏！
大家一起玩那种东西有什么意思啊？
将这个饭厅进行一些改造，然后把镇上的人们邀请到这里，并让他们来投票选出谁最可爱
是的没错。真红穿起女仆装那裙摆飘飘的样子，只是想象一下就可爱得要流鼻血了
诶！
那时我们还让真红穿了巫女服什么的
……那可真是让我留下了点精神创伤啊
我感伤起来。
我从来没想象过自己会被套上那种衣服
镜陶醉了起来。
唔——……你们好狡猾！
加奈则撅起了嘴。
大家居然在我不在的时候做了那么多有意思的事。好过分，这是排挤我，欺负我！
……我也是不知道的
居然只有我和如月小姐没看到真红的可爱形象，这太过分了。真红，再穿一次女仆装给我们看看！
……抱歉，我已经决定再也不穿那种东西了
呜—，呜—，呜呜—！
加奈使劲地晃着椅子，那样子好像真的非常不甘心。
……那我不就没什么机会看到真红与平常不同的可爱形象了吗
我倒是觉得看我那种形象不会有什么意思
……没这回事啊
是、是吗……
姐姐换过衣服之后可是非常可爱的
两人显得非常不满。
唔——。
——啊，这样的话，我想到了个好点子
……诶？ 好点子？
真红。我听如月小姐说了……悠马先生送了你生日礼物吧
啊，对……
……送了哦
悠马送给我的生日礼物。
我又想起了那天的事。不由自主地想了起来。
夏祭上……漫天的烟花下……悠马送了我礼物……并对我说“我绝对会回来”……然后便一睡不起。
……嗯，没错。我一直好好地保管着
虽然被那天突降的大雨淋湿了一点，但是我仔细地将其洗得干干净净的……
嗯……我想看看真红的婚纱装
我的……？
对。我想看看真红你在悠马先生的礼物下变得比谁都可爱的样子
加奈拍了拍手。
啊，对了，就这样吧
这样什么……？
就是真红那可爱的婚纱装哦。对新娘俱乐部来说，我想没有比这更好的目标了
……不对，其实真正的目标是让悠马先生醒过来
其他部分……
对。就是身体的部分
对，没错
加奈微笑地说着——而其他人则都在面面相觑。
这，或许不错
……嗯，也许真的很棒
哇，只是想想就觉得这件事很厉害
对吧～
唔—。虽然大家都赞成做婚纱了……
如月小姐，有什么问题吗？
嗯……这样的话，你自然就派不上用场了吧
诶诶，为什么！
因为，不管怎样……你看上都像是只会给我们添麻烦的家伙
呜～，我不会添乱的啦……！
……这可难说
澪眯着眼打量起加奈。
要、要这么说的话大家一定也和我差不多的吧？
哼哼，我可是做过Cosplay服饰的
诶，这样吗？
对。就是观波加奈你总穿着的那类衣服
我这不是Cosplay啦……！
我也能动动针线的。我帮敷岛姐姐打过下手
连司都有经验……
我也没问题哦。我想简单的裙子之类的我还是能亲手做出来的
嗯。为了成为爸爸的新娘，这方面我也一直在做着努力
呃，啊……
啊，呜、呜呜……
什、什么嘛。大家都有经验吗。我觉得自己被狠狠地背叛了……
你啊……
澪一脸无奈地望着加奈。
就自己这德行你还真敢开口说什么大家来做婚纱啊
那儿有个脑子不好用的女仆哦
——好过分，我才没脑子不好用！
哈哈哈，别一直瞅着啦
唔——……！怎么这样对待我啊……太过分了！
加奈泪目地鼓起脸颊，一副无比愤慨的样子。
嗯，我们在今后的合宿要做些什么来着。那个……目标是做婚纱吧
嗯。我希望能做出件非常漂亮的
澪微笑地说道。
因为我没法参加婚纱的制作了……那我就秘密地进行婚礼的准备吧
如果做好婚纱了，果然我们也还会想看到婚礼吧
为了让在悠马先生醒过来之后就能与真红享受到一个完美的婚礼，我会从现在开始做好许多的准备
“作战”……她们说不能抛下我一个人。
不仅为我制作婚纱，还为我筹划婚礼……
这听起来实在是操之过急，我不由得苦笑起来……但是，
谢谢。
我能感受到聚到这里的大家的心意，我真的非常高兴。
不过，秘密进行吗
我露出微笑。
可是，加奈你的这个准备悠马与我的婚礼的计划都已经这么被我得知了，这样没问题吗？
啊，那个，这是……我的目标就是让真红即便知道这事还仍然会感到吃惊
没错！我和女仆姐姐会奉上最完美的婚纱与婚礼，并用尽全力来传达出我们的祝贺……！
喂你们两个，还是不要提高难度比较好吧？
诸如此般。
婚纱……婚礼的前期筹划……
我们定下了今后的计划。
在吃完晚饭，大家一起双手合十道谢的时候，
诶……？
不，哪有这回事。２０３室好像还空着——
因为房间不够，所以真红就每天轮流到大家的房间里过夜
加奈满脸的笑容让我闭上了嘴。
不过，我也无所谓。
于是，今天晚上真红就和我一起……
等等等等，为什么是你先？
不行，按五十音顺我才是第一个。你别自己随便决定
因为我也想和真红一边躺着一边聊天啊……
嗯嗯。今天晚上我要……我要和真红亲亲舔舔
不对，今天晚上姐姐要和我一起睡……！我们要通宵聊些关于胸部的事！
（……因为不安和担心，所以最近一直没有睡好）
但我觉得，今天晚上似乎能睡着了。
嗯……的确。
我的确不会再有哭的空闲了啊。
我在商店街上漫步乘凉。
根据公平比赛的结果，似乎今天晚上她们决定我得和加奈一起睡。
比如，唔，被当作抱枕的替代品之类的——啊，嗯。
……这好像非常有可能
我在等着让加奈先把101室清理到能容两个人躺下。
我独自走在夜路上。
悠马……
明明我是如此希望在仰望夜空的时候悠马能陪在身边。
明明我这小小的左手，根本离不开悠马那大大的手心。
……我真是没用啊
我拼命地止住了就要夺眶而出的泪水。
我完全变得软弱了。
我完全地，变得爱哭起来了。
……“爱恋”是如此地辛酸。
悠马……果然不管过了多久，我都还是没法习惯孤身一人啊
难得加奈以及大家为了让我不再感到寂寞而举办了合宿。
但只是突然独处了这么短的一段时间……我就又会胡思乱想了。
……嗯？
人影——在大街的正中央，我看到了一个像是孩子的身影蹲坐在地上。
……喂
并问道，“没事吗？”，
啊……
你……
我则不由自主地露出了微笑。
又见面了呀。你过得好吗？
一个人在夜里跑出来是很危险的啊。你坐在这种地方，是发生什么事了吗？
这个天蓝瞳孔的女孩，这个说过来见魔法师的女孩，仍旧蹲在那儿一动不动。
……不是
女孩摇了摇头。
我膝盖，疼
看来女孩在找我的时候被小石块绊到了脚而摔倒。
好疼……
啊，这……
或许有些严重。
尽管我并没有说出让她感到害怕的话，但这伤口看起来有些糟糕。
必须先止血。
虽然伤口的深度万幸没有到必须缝上几针的程度，但是女孩那雪白的膝盖上裂开的那道伤口却仍在不断地向外渗出血液，甚至流到了水泥地上。
得立刻做些处理，不然留下伤疤就糟糕了
但话虽如此。
我身上既没有绷带，也没有创可贴或消毒液。
要是加奈或者澪在这种时候就能用上她们总是随身携带的应急医疗用具了……
可是我却根本没有在这方面有过注意。
我还是完全不像个女孩子。
……嗯
啊……
白大褂被我撕开了。
也许因为这是件旧衣服了吧，我没费什么劲就把手臂的部分撕了下来。
抱歉啊。也许你会不太乐意，但是现在希望你能稍微忍忍
女孩望着我为她做的应急处理，露出了复杂的神情。
嗯？ 这没问题的哦？ 我每天都有好好洗干净的，所以不脏
……嗯
女孩一边望着自己的膝盖，一边点了点头。
总之先把她带到宿舍去吧。
现在虽然为她止了血，但肯定不能就这么放着不管。
等到了那儿再重新做些治疗才妥当。
去宿舍哦。那儿的话应该能为你的伤口做些更完善的处置
站起身后，女孩的脸色陡然一紧。
抱歉，果然还痛着吧。我背着你去吧
我来背你。像你这样的孩子我还是背得动的
背上所感到的重量——果然很轻。
她其实是某种虚渺的幻觉吗？——我甚至都有了这种奇怪的想法。我自己也为此露出了苦笑。
我们两人一同仰望着明月前行。
不知不觉地，我就哼起了歌。
这是从前……忘了是父亲还是母亲在枕边唱给我听的童谣。
白兔跳跳，十五月明。
……你又哭了
“你还真是爱哭呀”，我像是捉弄她一般地说道。
白大褂，对不起……
但是……
告诉你件事吧。你不知道吗，白大褂就是为了被弄破弄脏而存在的衣服哦。所以这样就好
……真的？
嗯……好厉害呢
女孩吸了吸鼻子，我感到了她那柔和的微笑。
话说回来，你还真是个爱哭的孩子呀
我露出了苦笑。
之前，再之前你不是都哭了吗
……这是妈妈遗传给我的
遗传？ ——啊，原来如此。这样啊，原来你的妈妈也是个爱哭鬼呀
虽然妈妈在我面前绝对不会流下眼泪，只会对我露出笑容……但是我见过，妈妈因为想见爸爸而在夜里独自哭泣
这个孩子的父亲不得不对她的妻子以及女儿道别。
你的妈妈一直在忍耐着悲伤的心情，真是坚强啊
嗯，妈妈很坚强
女孩用额头蹭了蹭我的后背，
妈妈非常非常坚强、温柔、又厉害
这样啊……但是你可不能让你这个厉害的妈妈担心哦，你看你在这种时候还一个人跑出来
并且还受了伤。
不会的，妈妈已经不在了
所以虽然还有人会为我担心……但也可以说没有
就算不细说，我也隐隐猜到了。
这孩子不仅失去了父亲，连母亲也……
……嗯
妈妈经常背我……
女孩在说着话，她那小小的吐息使我的耳边传来了一阵舒服的感触。
所以，我想让魔法师实现的愿望……就是把爸爸妈妈都带回来，并且让他们两人都能露出笑容
女孩看起来可能有五六岁，想必她正处在想向父母多多撒娇的年纪吧。
可是，她却不得不与父母“告别”。
这……
为什么总是要让这么小的孩子来承受如此的悲伤呢。
她只不过是有点爱哭罢了。
也许就是因此，她才来拜托魔法师而不是去求神拜佛。
如果我拥有足够的力量，能够守护所有这样的孩子的话——
在我还小的时候，妈妈就去了书店
……书店？
……天堂？
哦、哦……
世界的尽头就是间书店。那是个无比宽阔的地方，并且居住着像是神一样的某个生命。……而现在，一定是蓝在管理着那个地方。
在一年一次妈妈能与爸爸相见的那天，大海的另一头吹来了一阵很强很强的风——
女孩小声地向我说起了她的回忆。
妈妈在灯塔上脚下打滑，然后掉了下去
然后妈妈受了很重的伤，一直都非常痛苦……最后，妈妈便去了书店
妈妈……在临走的时候，还握着我的手对我说，“抱歉，抱歉留下你一个人”……
女孩呜咽了起来。
这话我说不出来。
泪水将招来不安。
而笑容则会带来幸福。
魔法。
（……蓝）
这孩子是如此地悲伤。
她因为孤独而感到悲伤。
……她想笑也笑不出来啊。
求求你了，蓝。
帮帮她啊。
让这孩子露出笑容啊。
我仰望夜空。
望着那片一望无际的黑暗。
……７月２１日
女孩小声说道。
……嗯？
起风的日子，是７月２１日
也许海的另一头还会吹来带着恶意的风，并再将什么人带走……
“所以要小心，不要把这件事忘了”——女孩好像低声说出了这些话。
……时间
时间？ 抱歉，我没带手表。有点不清楚现在是几点
不，我没在问那个。我的外出时间只有30分钟
外出时间只有30分钟……？
“这是怎么回事”——就像盖过我这个问题一般，女孩继续说道，
漂亮话就是漂亮的言语，所以无须在意
……拜拜。请不要忘了７月２１日
不知不觉地我回到了宿舍的门前。
这是……
我手中捧着一本书。
背上的一点不重的重量变成了手中这本既没有书名也没有作者的书本。
“只能与心爱之人一起翻开这本书哦 ”
“所以，请好好保管”
——啊，是真红
加奈一打开大门，便啪嗒啪嗒地朝我跑了过来。
真是的，你去哪儿了？ 我可在为你担心哦？
我望着眼前这个鼓着脸的加奈。
……呐
我歪起脑袋。
我记得刚才自己好像在和什么人说话来着……你知道吗？
嗯……啊不对，不是“什么人”，对方是个非常可爱的孩子，那个——
嗯，又来了。关于“那个孩子”的记忆又开始变得朦胧不清。
并且我也忘了问她的名字。明明我打算在再与她见面的时候要问问的。这也是个“又一次”发生的事情。
真红……
“你没事吗？”加奈一脸担心地向我问道。
啊，嗯……
……算了吧。
我摇了摇头。
当然，这种异样感已经过大了，让我无法忽略。
但是我不能让加奈或者大家担心。我不能再让她们为我而操心了……
没什么。只是做了个奇怪的梦。仅此而已
……梦，吗
……嗯？
我脱鞋进屋。
但加奈却在脱鞋处呆站着望着地板。
梦……
啊，不不不，没什么
不说这个了……真红，你的白大褂怎么了？
那个，出了些小状况吧
状况，吗？
啊，嗯……
状况。
对，出了点状况。
我就如何向她们解释而稍微考虑了一下。
比如我该如何解释那些记忆暧昧的部分。
加奈直直地盯着我的苦笑面容。
嗯？ 我的脸上有什么东西吗？
——不，不是的。我很高兴
……高兴？
嗯。仔细想想，我总算能够看到了
看着裸露的双肩总觉得有些H呢
……我去找找新的白大褂
在这之前能让我靠近看看吗？
……我不就只是把白大褂给脱了吗
……你这样要干嘛啊
加奈活动起了手指。
然后呢，就让我好好舔舔真红吧。就像敷岛小姐那样
变态！这里有个变态！
这是因为真红过于可爱，所以健康的女仆也抑制不住冲动了
“请你负起责任哦，负起责任”——加奈一边说着便一边朝我抱来。
别、别过来加奈，你不是这种角色吧！？
我一穿上女仆装就会露出本性的哦
呜、呜呜呜呜，你现在不是穿的日常服装嘛，你现在又不是女仆！
我永远有着颗女仆心哦！
喂喂喂吵死啦，你们在干嘛啊
澪，求求你快救救我……
挣扎也没什么力量，这样的真红太可爱了……
……你是笨蛋吗
于是今天晚上我便和澪一起睡了。
在这个地方，从这个少年的嘴里，听到这句台词，究竟已经是第几次了呢。
罪人该如何取得宽恕。罪人该如何获得幸福。你找到这个问题的答案了吗？
我没找到。
真的存在着某个会让众人都一同为之雀跃的“正确答案”吗？
得到宽恕……
并回忆起种种情景……
加奈。
『求求你，请留在我身边……！』
澪。
『求求你，让我相信悠马不是什么坏人，相信那些都是假的……这样的话，我就会对悠马……』
我无法实现她们两人的愿望。
我无力去改变。
留在身边……使她相信……
两个要求都十分困难。
——还有镜与司。
我也去与她们两人见过面。
一边是不知被敷岛莲也斩过了多少次首。
另一边则是根本没有得到向司的婆婆申辩的机会。
好难，真的好难
我无数次地去与她们四人相见……
并无数次地摸索着能够得到原谅的方法。
摸索着能够让身为罪人的自己得到宽恕……并获得幸福的方法。
但是我没能找到答案。
至今门后面没有一个人……对我说出了“原谅”这种话。
……呜呜
“不被原谅”，这与“受到憎恨”和“受到厌恶”而毫无二致。
无数个“不被原谅”与“讨厌你”在我的心里充溢，仿佛将我心里的力量剥夺得一点不剩。
或许。
我或许是有点累了。
因为大家那“无法原谅”的态度。
『我一直都对你非常讨厌——……』
因为母亲那句在我心灵深处沉淀已久的话语。
就算我实现了他人的愿望，我也无法回到真红的身边……
真红。
我想见你。
我想与真红见面。
这也许有些过于“自私”了吧。
一定是这样的。
罪人想获得幸福？不知分寸也要有个限度。
所以，正因如此……“鹿野上悠马”才无数次地说道——
要放弃吗……
他会无数次地问下去吧。
世界由言语而生。
“悠马”在盯着我。
他在等着我的回答。
我绝对……
……不会放弃
……是吗
嗯……
所以。
……我出发了
我不能就此止步放弃。
“我绝对会回到真红的身边……”
口中的誓言，就是改变世界的力量。
放学回家的路上，大家决定一起去探望探望悠马——
——但是。
……果然不行吗
这该说是预想之中还是不出所料呢。
我们被山上的那家医院毫不客气地挡在了门外。
『该病人谢绝探访，亲属也不例外』
护士说了许多的理由。
而虽然我们大家从各方面提出了许多抗议，但是医院方面的态度也还是没有任何改变。
……这不对劲啊
加奈鼓起了脸。
不仅不允许我们探访，甚至连病情都不告诉我们
……是啊
只和我们说悠马哥哥现在还没醒来
真是奇怪呢，真红。我们明明付着医疗费，而且要说的话，我们还是医院的顾客啊
对，他们这态度一点都不像是在对待客人
镜一副怒气冲冲的样子。
……就像游戏碟被划伤了无法读取，于是请求更换，结果换来那些装傻充愣又自以为是的人的一句“啊……？ 我倒是没看到有什么伤痕”一样
这例子不太恰当吧……
……抱歉啊，明明我也一起去了但是什么忙都没能帮上
我们在考虑到这种情况后便请求管理人与我们同行，但是无论管理人怎样地进行说服，医院也还是没有给出任何允诺。
『既然谢绝探访的话至少能告诉我们病人的情况吧？』
『不行』
『那能让我们与院长……或者主治医师也行，能让我们与他们说说话吗？』
『不行』
『呃，这没什么不行的吧？那至少让我们了解一下病人大概还要在集中诊疗室里待多久也行』
『不行』
这简直让我觉得，旧书店里是不是已经换了一个神。
明明就在不久之前，我还能感到世界就像是半自动地让加奈、澪、镜、司的愿望得到顺利实现。
而现在，“这个世界”就像是恢复了其原本的姿态一般——不，比原来还要更加地不讲道理。
除了注视着这个世界的意志发生了转变以外，我想不出任何其他的理由。
呐，就算我们这样把悠马的治疗交给医院，但是现在这情况，还是有点过分了吧？
是啊……
……胸部会？
压力性贫、贫乳……的确有这种可能
请不要一边摸着自己的胸部一边恶狠狠地盯着我啦……
哈哈。不过的确，我们也应当考虑些对策比较好
……报警吗？
镜笑着握起了手机。
敷岛姐姐原来有手机啊！
“请把号码告诉我！”司说道。
不，这个呢
——这不是我的手机嘛！
我从你的包里借来的，擅自地
擅自地！？
啊，嗯。这是妈妈在之前的旅行途中给我买的
镜按着手机。
喂、喂，敷岛小姐您在做些什么啊！
镜眨了眨眼。
……打电话？
我说的不是这个，你在往哪里打！？
请、请快停下来！
……不行吗？
不行啊！
……我明白了。不过电话已经拨出去了，抱歉呢
镜将电话挂断并把手机还给了加奈。
已经拨出去了……呀！
对、对不起……这不是什么恶作剧，对不起……！
警察似乎因为担心发生了什么要紧的事而回拨了回来。
啊呜。被骂了……说不准没事随便给警察打电话
对策，吗？
啊，嗯……对啊，比如潜入医院看看悠马的睡脸……或者根据情况偷偷将悠马从医院里带回来
真红好大胆呢，像个男子汉
我怎么觉得唯独不想被你这么说……
大家在一起吃着午饭。
——那么，我们就开始今天的俱乐部活动吧
让我们转换转换心情吧。反正一直冥思苦想也没什么结果……说不定做着愉快的事的时候脑子里就会冒出什么能让我们与悠马先生见面的好主意
这个嘛。做些能让真红变得更加可爱的事就好了
……又是我吗
对，比如召开真红换装大会之类的
大家不断地提出了这样那样的方案。
我则因为无法在这种讨论中集中精神，只是安静地望着她们兴奋的样子……
好，我明白了，那么今天就这么办吧
……她们好像决定了什么。
不行。
我变得无法将注意力集中到眼前的“现在”上——我心里的担忧与不安又在悄然增加。
抱歉，我没听清楚。你们决定今天要干些什么？
啊，嗯。今天呢，大家一起——
……我们决定今天大家一起来打游戏
游戏吗……
镜所能提出的意向……我就此做了一些想象，
我只感到了不详的预感。……我讨厌H哦
没问题。不是H游戏哦？
……真的？
“没骗我吧？”，我怀疑地问道。
嗯，真的。我想让大家在格斗游戏里一决胜负
啊，格斗游戏吗
镜点了点头。
格斗游戏吗……
……嗯，我明白了。这样的话我也想试试，好像挺有意思的
镜高呼万岁。
能和真红一起打游戏……！
她洁白的脸颊上染上了一层樱红。
我非常高兴……
哈、哈哈
我从未想过镜居然会为此而感到这样高兴。说不定我都有些害羞了起来。
我很期待！因为是初次接触我心里都跳个不停！
……我能玩得了格斗游戏吗
那个姐姐，话说回来
嗯，怎么了？
“gedouyouxi”这究竟是什么课程呢？
果然。司还是以一种不明觉厉的势头赞同了这个提案吧。她眨巴着眼睛说道，“这种复杂的东西我不明白”。
那个呢，这不是课程，而是非常有趣的活动
对哦。……等我去把游戏机抱来
镜啪嗒啪嗒地一路小跑出了饭厅，并立刻将游戏机抱了回来。
……看来她为了在“合宿”期间也能打上游戏，从家里扛了一台游戏机到这个宿舍。
嗯，准备好了
好了，在开始之前我说明一下规则
嗯？ ……规则？
我有了一点点不详的预感。
话说回来，刚才大家在讨论今天干些什么的时候，我基本没去注意她们的讨论内容。
……新娘俱乐部。
提案人是观波加奈。
事到如今我已经不敢再想象会有什么——大家欢乐地打了游戏，然后就宣布好了今天玩得很高兴就此解散——这样的发展了。
双人……
对，败者要接受惩罚游戏
……果然会这样啊
嗯。败者呢，要穿上胜者所选定的可爱服装、饰品，并摆出可爱的POSE
服装……？
……果然还是算了吧
……我觉得肯定只会有一些奇怪的衣服
好吧？ 没问题的，相信我
我觉着自己刚刚看到了这个世界上最无法让人信任的笑容
好啦好啦，来玩吧。都已经决定了！～
镜按下了游戏机的开关。
电视上出现了游戏的标题。
这是……
……嗯。这个游戏的话或许没问题。我稍微有点自信
是吗……？
嗯……因为我以前和悠马一起练过这个
在“五彩斑斓的世界”里，因为悠马战败后对我说他怎么也想赢镜，于是我们就两人一起进行了秘密练习。
而那时所使用的正是这款游戏。
嗯。虽然悠马最初完全不行，但是经过我们两人的练习之后，悠马也变得很厉害了呢。虽然记性不太好，但他其实还是挺聪明的
回想起的这些点点滴滴，让我不由自主地露出了微笑。
干、干嘛啊……
为什么大家都一脸笑嘻嘻的。
说得没错。我们只是稍微有些在意……真红和悠马先生……究竟是怎样一起练习的呢？
诶？ 怎样……
我想起了那天和悠马一起打游戏的事。
练习游戏……两人一起面朝电视。
『……唔—。奇怪啊，总是打不好』
悠马握着手柄，而我则边看着向镜借来的攻略书边向悠马做出说明。
『那个，我按的没错吧？ 可是为什么连招却接不上呢』
『要我再说明一次吗？』
『嗯，拜托了……话说回来，真红』
『嗯？ 怎么了？』
『我稍微有些在意……』
『什么嘛……你不愿意啊』
『不，当然不是不愿意，只是在想这是为什么』
『这……就是那样啦，就和记日记的时候一样。在这儿能方便我检查悠马的手指动作』
『这样吗？』
『对、对啦……好、好了好了，快继续练习。你想赢镜的吧』
『那个……这儿该这样……然后……』
悠马紧盯着电视屏幕，并且嘴里在不断地嘟嚷着什么。
『唔—。好像错了一点点吧。真可惜，这儿不是这样——』
我向悠马读出了攻略书里的内容。
『呜呜。真红老师，我不清楚您在说些什么』
『据说这游戏的攻击时机是很重要的。想要战胜高手的话，光把出招表背下来是没用的』
『那我也不会阻止你哦。不用勉强自己了吧，去练练别的游戏也行啊』
『唔——……』
『……不，我还想再练练。因为遗憾可是会一直留下的嘛』
悠马微微一笑……便再次把注意力集中到了电视画面上，并一点点地向前靠来——
『啊，唔……』
于是我就被悠马那伟岸身躯抱着了……
……那时我想，就这样默默地陪着悠马一直练下去吧。
现在我觉得，从前的一切都是那般无比令人怀念。
……啊
司一脸惊讶地看着我。
真红，你的脸又红了哦
是不是回忆起了什么高兴的过去呢？
我不由自主地用双手遮住了脸。
虽然我自己也不明白有什么不是。
加奈嘻嘻笑着。
不是的啦……
所以别一直瞅着我了……
开始吗……？
嗯。要先分成双人组吧？ 怎么分呢？
镜一边灵活地切换着游戏画面，一边答道。
……这是哪门子的双人分组啊
镜一脸的坏笑。
——真红，请
我盯着递到了自己手上的东西。
……这
这是猫耳。可爱的小道具
镜取出了一只毛色与我手上的猫耳相同的尾巴。
这可是条很厉害的尾巴呢。那个呢，把这个头插进屁股——
这不对劲……！
“哪里？”，镜歪着脑袋问道。
……因为
大家一起玩格斗游戏。
初战我就对上了镜——
这是个悠马在与我一同练习后取得了完胜的对手，所以我想大概没有什么问题。但是——
我一下子就输了……
……我怎么也没想到自己居然连动都动不了就被干掉了
我不甘地盯着手中的猫耳。
我本以为自己会更能打一点的啊
……说起来，我之前只是为悠马读说明书、找时机而已，自己并没有实际去练习过
所以不管悠马变得多么厉害，那和我是没有关系的。
但从前的我似乎总是自以为悠马变强就是自己变强。
和悠马一同努力了，自己就也能和悠马做出相同水平的事——
我真是学到了许多——旁观与亲自动手是很不一样的，光有知识也是没用的
但是输了就是输了，规则必须遵守
呜呜……
这是管理人借给我们的，好像能拍出非常漂亮的照片
于是，来，真红——把头发散开，然后戴上猫耳
连、连发型都要变吗？
对。这样一定更适合戴猫耳
镜轻轻地将我手上的猫耳拿起，
啊……
然后将其戴到了我的头上。
啊，呜呜
规则就是规则，我只能乖乖接受。
为、为什么，我要打扮成这样……
一想象一下脑袋上顶着的猫耳，我就感到非常地——
难为情……
我扭扭捏捏的。
太难为情了，我想找个地洞钻下去……
哇……好可爱
嗯，我觉得姐姐非常可爱哦……！
嗯。真搭，合适到让人吃惊
我的鼻血都快要流出来了……！
咔嚓咔嚓地，加奈对我拍起了照片。
够、够了吧。可以取下来了吧
正当我着急将头上的猫耳取下来的时候，
不行。叫句喵试试
喵、喵……？
对，另外两只手都要摆出猫的手势
为什么……
这是定则嘛。做完了这些惩罚游戏就结束了
那、那太难为情了，我真的想去死啊……
那个呢，昨天我看的动画里有女孩做了相同的动作
……诶？
因为太可爱了所以我翻来覆去看了好几遍。我想真红也一定能变得那么可爱的
你在说什么啊……
镜又挥起了尾巴。
这个尾巴的尖头可是能带来非常美妙的感触。将这个与猫耳毛色相同的尾巴塞进屁股——
我、我知道啦，我做就好了吧，我做！
我深吸了口气以表觉悟——
不好。
哪怕再拖一下子，我所感到的害臊都会不断增加。
现在只能一口气去把事情做完。
嗯！
……呜，那个
两手摆出猫的手势……
喵、喵……
用双手遮着脸。
心里涌起了一股难以言喻的绝望感。
……呜
我都快要哭出来了。
真、真红，怎么了？
……我可不是为了做这种事而来到这个世界的啊
不用这么沮丧吧……
呵呵，来继续，来继续吧
还要……再来啊……
之后，不知为何我就一直在与镜对战……
悠马……我被玷污了啊
……怎么了？
嗯……？
啊，嗯……
……昨天晚上和宿舍里的大家一起打游戏打到了深夜。所以我有些困
嗯……
虽然有些疲惫，又有些害臊。
这个瞳色比天空还要更加蔚蓝的女孩向我微笑，向我露出了可爱的笑脸。
……嗯，对啊。已经快到秋天了嘛
但是从云间所流下的一道细细阳光却沐浴着女孩的周身，将女孩照耀得空灵清澈。
……你好
嗯，你好
嗯……也许吧
说起来，昨天你受的伤怎么样了？
伤……
嗯。我只给你做了简单的包扎，没问题吗？
我朝女孩的膝盖望了一眼。
“嗯，没事的，谢谢……没问题了哦”……女孩说着并点了点头。
但是，她似乎有着什么更加在意的心事一般，直直地盯住我的眼睛。
……那个呢
你真的讨厌小孩吗……？
女孩的眼神里透着一股寂寞，
……我听附近的小孩说，魔法师很讨厌小孩
啊，嗯……那个
我晃了晃脑袋，打算总之先将满脑子的不可思议给赶走。
……真的？
嗯，真的。不过有些害怕和小孩打交道就是了
女孩问道。
唔—，这个嘛
理由。
之所以让我对小孩感到棘手的理由——
又吵，又不听话，还任性——
……一放着不管，那么一个小小的孩子就会一下子长得比我还大
——长大了后就不怎么会向我撒娇了。
看着身边发生着这种变化，我也会稍稍地感到一点寂寞。
所以我只是稍微有些害怕哦。我在想，要是我也能和孩子们一起长大就好了
这里的长大包含着许多许多的意义。
这样啊……太好了
女孩露出了微笑。
不是讨厌小孩的话，那就真的太好了
嗯……不是讨厌，而是感到有一点点棘手哦
我之前还担心这样的相处是不是有点勉强……
勉强……？
嗯……
她是个可爱，又继承了妈妈爱哭性格的小小女孩。
但是，女孩今天却没有让我看到她的眼泪。
……那个呢
……你把书收好了吗？ 我带来的那本书
嗯，我收着哦。但是……
那本书是空白的。
因为我对递到自己手上的那本书的内容有些在意，便从后往前翻了翻。
但是，上面一个字也没有。
我说，那究竟是本什么书呢。现在先寄放在我这里，然后再交给魔女就好了吧？
不，不用
女孩摇了摇头。
……不用递给魔女也没关系
这样吗……
再见，是为了和心爱之人再次相见
女孩的小小眼里所藏着的那片青空又泛出了一丝光芒。
我相信，这四本书一定能成为你的力量
说着，女孩又递给了我一本书。
嗯。……下次的那本书也许会多花一点点时间。但是我一定会找到，并将其带来
一定会，找到
对，一定会的
说着，女孩露出了微笑。她此时的表情比昨天我所见到的泪脸要显得成熟了一些。
……与你见面之后，我也有了勇气去努力
……有勇气，去努力？
女孩并没有回答我的问题，而是这么说道。
……好像到时间了
女孩突然这么低声说道。
……你一天只能外出30分钟来着？
女孩保持着微笑对我说，
……弄坏了你的白大褂，对不起。本来我想再带一件来的，但是今天走得很急，所以就忘了……
哦，没关系。我不是说了嘛，白大褂就是为了被弄脏而存在的，你不用介意
嗯……谢谢
女孩微笑着点了点头。
……我必须回去了
是吗，你要回去了啊
女孩点头。
……７月２１日。请尽可能地小心这天
然后女孩并没有对我道别，而是仰望起了天空。
我也一同抬头，青空已然从头顶离去。
……不在了，吗
我的眼前已经空无一人。
所见的只是这个寂静的小院。
啊，果然。
我又像往常一样想不起关于那孩子的事了。
还是刚才我们交谈的细节。
我在为能否用这一个词来概括这件事而甚感烦恼。
……还有，我又忘记问她的名字了啊
这极其不可思议，
又让我产生了一种极其复杂的心情。
但是，为什么呢。
在能与那孩子像这样相见的时候。
……我也觉得自己好像稍微打起了一点精神。
另外，那孩子今天没哭啊
因为她们总是会丢下我，而自顾自地长得很大很大。
真红，你在哪儿——？
我听到加奈在叫我。
我便站起身——向着那些总在关心着我的人们走去。
我又回到了这里。
我没有从这四扇门扉里带回一个“原谅”。
加奈的愿望、澪的愿望、镜的愿望、司的愿望。
我一个也没能实现。所以我也无法获得什么原谅。
——但是，正因如此。
……我不放弃
我不能放弃。
既然无法消除自己的罪孽，那至少我不能放弃对宽恕的追求。
我必须回到真红的身边……
我必须得到门扉后大家的认同，并回到真红的身边……
得到大家的原谅——
我感到这是对现在的我来说最重要的事。
我的心里一定有着这样的感触。
……所以我必须再次打开那些门扉
……是吗，不放弃吗？
我必须去得到大家的原谅。
戴罪之人必须奋力以求宽恕……
我必须履行这种义务。
对。
——我不能放弃去寻求宽恕。
但尽管我意志坚定地继续着这种行为。
……但果然。
我也还是得面对自己完全找不到相应的方法、赎罪的态度、谢罪的言语这一事实。
所以我就只是在无数次地打开门扉，与她们对话，并且每当我陈述话语的时候……我总能看到她们悲伤的表情，然后便再次回到这里。
反复……反复，无尽地反复。
我甚至没有看到一点点前进的势头。
啊……
我又想起了当我还是莲的那段遥远过去。
……从那时开始，这种像是我本性一般的东西就没有发生过任何变化吧。
为言语所爱，为他人所嫌——
讨厌。
这种最后连自己所记述下的言语都对自己展现出厌恶的结局。
这个被众人赠与苦笑与厌恶的自己——到底该怎样才能获得原谅？
嗯……我很不安
我害怕自己会永远无法获得原谅，所以就不得不永恒地将这个工作持续下去。
这种不安开始一点一点地黏上了我的内心。
总之，门后的那些作为复制品的女孩们希望你能陪在身边
“悠马”平静地这么说道，就像读取了我的思考一样。
你若能留在她们的身边，那么她们的愿望就会变得更加容易实现。对她们来说，“五彩斑斓的世界”就是这样的一个世界
告诉我……我想知道一件事
不管那些作为复制品的女孩是以怎样的理由诞生在那个世界，但在她们获得生命的那个时点，她们就已经化作真实，并且如同其他生命一样值得受到尊重吧？
这好像是你的主张——生命没有真伪。所以作为复制品的她们也应相应地获得同等的幸福……
所以你让她们转生到了你与真红所生活的那个崭新世界。这是为了让你与真红一起去实现她们的那些被重置了的愿望
嗯……
那么她们的愿望也就应当得到尊重，得到实现
尽管门后的她们都是些你没有去“实现其愿望”的可能性的生命
……你想说些什么？
门。还剩下五扇门，对吧
观波加奈、如月澪、敷岛镜、东峰司，共四人——只有一扇门你还没有打开过吧
我打起精神，站了起来。
……还有一扇
对，还有一扇
只剩下一扇门我没打开过……
……谁在那扇门的后面？
——不行。
不能打开。
不知为何，但我觉得我不能去打开那扇门——
这穿刺在我心里的不快感，究竟是怎么回事。
这是某种焦躁。
这是某种，预感。
『你试试去实现这扇门后的那个她的愿望吧。你试试去从她那里获得那句“原谅”吧』
——青空尽染。
啊……
……并且。
啊……
……我。
我不想放弃，我不能放弃。
我想回到真红的身边。
但是……尽管如此……
『呐，悠马』
『悠马，鹿野上悠马……你与我一同实现愿望的日子，马上就要来临了』
心爱之人……
『所以希望你不要再满脸惆怅，不要输给那个悲伤的梦境』
世界上我最喜欢的那个人正对我露出了微笑。
我静静地闭上眼睛。
真红……
眼前之人，是在“五彩斑斓的世界”里不得不从我身边离去的真红，是那个可能性的生命。
我根本就没有自信与资格去得到她的原谅——
……要放弃吗
——自开始合宿已经过去了好几天。
大家一起做了许多的事。
打游戏、
看电影、
还一起去海边游泳。
澪的朋友徹与司和镜的婆婆也时常会来这里与大家一同玩闹。
我觉得，
这吵闹的日子，
我想自己一定还会更加快乐的吧……
大家并没有给予我。
——大家不允许我独自陷入沉思。
但这样就够了。
只要大家能围在我身边，我就已经无比满足。
——我和加奈一起来到了海边。
商店街的人们为了让真红打起精神，好像要在今天晚上放烟花
于是身着浴衣的我和加奈现在便站在了这里。
……我们收到了商店街的人们的请柬。
上面写着，今晚请换上浴衣来海边，我们要再办个祭典。
……祭典才刚结束不久，这样真的好吗？
并且烟花肯定也不是什么非常便宜的东西。
从这里可以看到，远处的灯塔广场上已经聚集了许多的人影。
——我总是像这样在不断获取。
虽然自己一直在考虑应该怎样去回报。
……你们连浴衣都为我洗干净了啊
这件浴衣在悠马从灯塔上跌落的那天——被雨水泥水染脏了。
如月小姐为了不让污渍残留，在那天当天就把它洗干净了
这样啊……
我再次环顾了穿在身上的浴衣——那干净得就像是新品一样。
澪，谢谢你。
我没把镜送我的礼物给弄坏真是太好了。
……这么难得的机会
澪、镜、司也能一起来就好了啊
我仰望夜空。
大家一起观赏美好的事物，不是非常美妙的一件事吗。……可是她们都说有事，究竟是什么事呢
这个嘛，大家都忙着最后的收尾呢
……收尾？
对，没错
加奈微微一笑。
真红你的婚纱已经快要做好了
咦……？
所以今天在我把你带出来的时候大家——
说到这里，
加奈突然闭上了嘴巴，将脸转向了一边。
……对不起，刚才的话请当作没有听到
加奈的声音有些窘迫。
一不小心……说漏嘴了
难道，你们在瞒着我什么事吗
……算瞒着，也可以不算瞒着吧
不知为何，加奈的那句“不小心说漏嘴了”让我微笑起来。
是吗，一不小心吗，那可就没办法了呀
加奈抱起了脑袋。
怎么办，又要被如月小姐骂了……！
没事，我什么也没听到哦。这是我们两个人之间的秘密
……秘密，吗？
嗯，没错
……诶嘿嘿
加奈露出了微笑。
这样啊，原来如此。那现在大家就正在宿舍里为我做着许多许多的事吧
……对，许多许多的事。虽然我插不进那个圈子
那个……
加奈撅嘴说道，
平常大家总是在真红睡了之后一起制作婚纱，但是我总是把活弄砸
总是把各种布料给弄混……搞得乱七八糟
这、这样啊
对……就是这样。所以今天晚上如月小姐就让我像这样出来争取时间
加奈吸了吸鼻子。
的确我只会碍事，但是我也想让真红开心啊……
但是，如月小姐说得没错。我不仅没帮上忙，还不小心把秘密给说漏了……呜呜……我太没用了
没这回事……别哭啦。我很清楚加奈你为了我而做了多少努力哦
我想伸手抚摸加奈的脑袋——但我的动作停了下来。嗯，我很清楚，那高度我已经不太够得着了。
『老师好过分！干嘛那么说我嘛！』
我又想起了小时候的加奈。
……果然我对孩子有点棘手。
……于是，真红
加奈用衣袖擦了擦眼角的泪水，
虽然现在我能做的事情不多……但今晚我们要是能一起欣赏烟花的话是很美好的一件事。能和我一起去看烟花吗？
嗯，当然。一起去看吧。今天晚上就是我和加奈的约会
……嗯。是我与真红的约会呢
真红的手又小又暖和，我非常喜欢
啊……
烟花纷飞。
……嗯，非常漂亮
在那片夺目的光华下，我不得不眯起了眼睛。
归路上，我们抬头仰望着那片如同祭典般漫天纷飞的烟花。
差不多能回去了吧。我想已经打发掉许多了时间了
我一边望着夜空中的月亮，一边想着大家的工作结束了没有。
因为我们没有带表，所以也就不清楚我们究竟在外面度过了多长的时间。
嗯。我想应该没问题了
我便一边抱着期待，一边与加奈共同踏上夜路。
我……
我虽然没法为真红你制作婚纱
加奈紧紧地握住了我的手，
……嗯，谢谢你，加奈
我这样真的好吗，可以被允许吗。我总是从大家那里获取这么多，但是却从来没有做出什么报答。也许哪天就会遭报应的啊
……没这回事
……是吗？
因为我们从真红那里收获了“喜爱”
对。像我这样没用的孩子，尽惹麻烦的孩子，真红也能像对待大家一样对待我。我，我们，都非常喜欢这样的真红
……我想这样的“喜爱”之情，一定不是自己的感受，而是从重要之人那里获取的
说着，加奈便害羞一般地露出了微笑。
诶嘿嘿，对不起。我解释得不清楚，我为自己能让真红你喜欢上而感到非常高兴
所以必须做出报答的人应该是我们。而现在，就正是报答的时候。哪怕只有一点点，我们也要作出回报
但是……我却基本做不了什么。呜——
加奈又嘤嘤地哭了起来。
……这让我觉得她有些可爱。
就算都长这么大了。
果然加奈还是那个加奈。
……即便这个加奈与那个我曾经抚摸其脑袋的小加奈有着一点点的不同。
在我一边和加奈聊天一边回到了宿舍的时候，
澪哗啦一声打开了大门，出现在我们面前。
太迟了，我们都有些担心，正打算一起去找你们呢……
唔—……！
望着似乎有些不满的加奈，澪歪起了脑袋。
……怎么了？
我和真红的约会就这么结束了
……诶？ 约会？
今天谢谢你啦，我很开心哦
是……
下次我们再一起去哪儿走走吧
真的吗……！？
我、我也要去……！
嗯，大家一起去
我们走进了宿舍。
那个，真红
澪对我说道。
今天有件东西我们想让你看看
我被澪带到了饭厅——
啊，真红回来了
大家围坐在饭厅的餐桌边迎接着我。
对。
饭厅的餐桌。
而在大家的中间……
啊……
摆放着一件白色的，美轮美奂的——
我连话都说不出来了。
咦、咦。难道不喜欢吗……？
……不是的
我摇了摇头。
不是啦，怎么可能……不喜欢嘛
啊……
我该怎么办。
我果然又要掉眼泪了。
尽管我知道会变成这样，
尽管我已经知道她们在准备着什么，
不过，我还是非常非常的……
嗯，对啊。这么难得就也拍下照片吧，回头还得让悠马君看看
啊，是！摄影就包在我身上了！ 今后我也要帮得上忙！
这老相机的操作有点复杂，所以还是下次再拜托你吧。最近我会抽个时间教教你操作方法
——好棒。
好棒啊，悠马。
我可以遇到这么开心的事吗？
悠马。
我也想让悠马看看……
我想让悠马此时也留在此处。
不知是出于开心还是悲伤，泪水会盈满我的眼眶。
“鹿野上悠马”已经不再问我“要放弃吗”了。
他只是直直地盯着我。
而他所面对的这个我，则已经不仅说不出话，甚至对于自己该考虑些什么都感到有些迷茫了。
……第五扇门后的那个二阶堂真红，就是你在“五彩斑斓的世界”里选择了其他人的情况下所产生的可能性的存在
……你也很清楚吧
要说的话……不，这种事没必要我特地说出来你也一清二楚……“五彩斑斓的世界”所造成的最大受害者，不是别人，正是二阶堂真红自己
真红已经……
你想说她已经原谅你了吗……不，你错了。你还没有获得“五彩斑斓的世界”里任何一个人的原谅
我说过了吧。那扇门后的二阶堂真红与其他门后的女孩一样，是没有被所选择的可能性之一
……为什么
……没有选择、没有被选择的那些时间——
无论哪个人，都在每分每秒中做着各种选择，不得不面临着各种选择——人不就是这么活着的吗？
可是为什么……
“只有我要被追究那一切的可能性所带来的责任呢——”
不。
这不用多说。
其中的缘由不用别人为我复述我也十分清楚。
——因为这一切都是我所造成的结果。
因为这都是我自私地堆积成的恶果。
所有责任都在我的身上。
……我想为他人写下故事。
“我”从前许下的，明明是这种愿望。
可是实际情况却基本与我的愿望背道而驰。
……二阶堂真红，她是最大的受害者
没有什么人的人生像她的那样被单方面地肆意玩弄
……真红，那扇门后的真红，究竟在向我期望着什么呢
我能像在其他的门后，接受大家的那些行为一样——
我也要去倾听真红的愿望，并接受那些无法原谅我之类的话吗？
『……呐，悠马』
『也许我真的不想消失』
我听到了声音。
听到了这个世界上最喜欢的那个人所发出的寂寞声音。
『但是，如果我一直留在你身边的话，会给你添麻烦的吧。我必须支援你的“爱恋”……』
这是我在“五彩斑斓的世界”里已经将其遗忘的，此刻正存在于那扇门后的真红的声音。
……别说了
我想堵上自己的耳朵。
『但是，尽管如此，如果我的愿望能实现的话，我真的想永远和你在一起……』
这是她的心声。这是你选择了与别的女孩进行“爱恋”时，她意识到自己的任务已经结束时胸中所蕴含的心情
那么，留在“五彩斑斓的世界”里的那个没有被你选择的真红，不就也应当受到相等的尊重了吗？
真红的愿望……
我选择了真红之外的人——虽然现在的我根本无法想象这种情况。
但尽管如此。
在“并非此时”的某个时空里，好像的确存在着孤身一人的真红……
因为我不知道她的存在，
因为我不想去对她进行任何的了解……
那个我所陌生的真红……也许正在哭泣。
……我该怎样才好
我也许可以去帮助那扇门后的那个真红。
但是如果我做出了这样的选择——那么我不就无法再去守护那个正在等候我归来的真红，无法实现自己与她所许下的约定了吗？
哪怕我只实现了门后的大家的任意一个愿望——我就无法回到真红的身边
因为，不那样的话“鹿野上悠马”不会原谅我。
不管哪种选择，我都寸步难行……
嗯，也许是这样
……呐，告诉我吧，我究竟该怎样才好
我究竟该怎样做才能回到真红的身边。
我该怎样才好啊……
这个嘛，你问我我也难办。我早说过了，我要让你自己去找出“该怎样才好”的答案
这问题根本无法成立，太牵强了
出题者自己都没有准备问题的答案——怎么能有这么过分的考试啊
人生不就是这样吗。你会去向别人请教自己每一个行动或选择的正确性吗？难道真会有人帮你准备了答案吗
——“今天我起的比平时早一些，那么我的人生就会因此而一帆风顺吗？”
根本不会有人来对你做出回答。只有在做出这个选择后继续活下去的未来的你自己，才知道这个选择是否正确
……这
不讲道理？ 对，没错。就是这么不讲道理，就是这么突然。向人生寻求公平才是奇怪
……本来。
“你就没有给予那个‘世界’里的事物赋予什么‘公平’吧——”
“鹿野上悠马”一定想这么说吧。
这个问题从一开始就没有什么能让我实现自己愿望的答案。
我不禁做出了如此的联想。
我好像感到，自己终于明白了什么。
……要放弃吗？
回答我。你的言语将改变世界，你在期望着怎样的世界？
……我一步也无法前进
……无法前进？
对。
我呆立原地。
完全，
……我不清楚任何在此处继续前进的方法
所以，我已经再也无法动弹了。
我不够聪明，也不够坚强——我无法自己得出那个本不存在的答案
不管我坚持还是放弃——事态都不会改变，无法改变。
我被囚禁到了这个世界的监牢里。
……这样啊
“悠马”像是感到了极度无聊一般，冷冷地对我说道。
放弃。
不。
不是要放弃。
我无数次地想说，无数次地想要辩解。
我是无法选择啊。
对此毫无任何头绪的自己根本无法进行选择。
……而正因为无法进行任何选择，我才只能一言不发地呆站于此——
——已有定案的时间无法改变
……诶？
人生就是一场战斗，一场不能输的战斗。你也清楚这点吧
这句曾在遥远某处听到过的台词让我大吃一惊。
但若是你一旦认输，这个“败北”就会永恒地在你身上留下烙印，你将无法从时间里逃离
时间……
你“无法与二阶堂真红在一起”。这就是从前一度被决定的你的时间
这里把“时间”换成“命运”也行
你曾一度接受的“命运”，不管何时都会像这样地朝你追赶而来
……曾经，一度接受？
回想起来，你曾经一度放弃了去实现愿望
你的败因就出在罪恶感上。那时的你意识到了自己没有实现愿望的权利
你通过与真红的那些道别，将所有的悲伤与恶意汇成了一篇败北的宣言
——这就是输入与输出。“与真红的道别”，就是你自己的言语造就了你自己的世界
不管真红怎样哀求与挽留，你都没有对她予以回应
……不对
我无法回应，我无路可选啊。不那样的话我就无法拯救被带到世界尽头的大家
那不过是你为了放弃而找的借口罢了，一个方便的借口。也许还有什么其他的方法能让大家都获得一个Happy Ending。但是你却连找都不去找
你总是像这样去放弃眼前的一切
……总是？
……对
你现在又有了放弃的念头，这不就是最好的证据了吗？你不是又和那时一样，因为找不出答案而开始闹别扭了吗？
——即便你现在回到了真红的身边，你也仍然会找到什么借口而重蹈覆辙
这两次的“离别”其实并不是偶然。它还会无数次无数次地陪伴着你……恐怕你和真红之间将不断出现两人不得不分别的事态吧
你若是不做出任何改变，你就永远地“无法与二阶堂真红在一起”
……你的放弃宣言将永远地让你芒刺在背
嗯……
举个例子吧——有个女孩预定将在7月21日死去
即便她能在那天免去一死，但她将在“7月21日”死去这个已经被决定的事实也仍将永远地伴随着她——
——你看过这种内容的电影吧？
直到她按照预定而“死去”为止，各种不幸都将频繁地在她身边发生。
……这个不能当真吧
我举的例子虽然稍微有些过头，不过，可以说这个世界的构成其实与这种情况极其相似
……你的意思就是，“无法与真红在一起”是一个已经被决定的事实，是对曾一度放弃愿望的我来说的“7月21日”吗？
不管我在这里怎样挣扎，这种事实，这种预定，都将在背后永远地驱赶着我吗？
……那么我该怎么做才好啊？果然这场考试是没有什么答案的啊？
……我都没有任何能够回避那个“7月21日”的方法
是这样的吗，电影里的登场人物们可是回避了那种命运了的哦。虽然那只是一小部分人
……哈哈
我只是不禁想起了从前自己和小加奈进行过相似的对话。
“长着锋利爪子的恶魔在梦里现身。非常非常可怕——”
我朝“悠马”摇了摇头，表示没什么，
……那么，我回避这个已经被决定的“7月21日”的方法是？
嗯，这就是“——戴罪之人该如何获得幸福”的答案。是你应当去将其发掘出来的答案
……如果你能弄明白这个问题的话，也许你就能够从“７月２１日”这个诅咒中被解放出来
在这些基础上，让我再问你一次——
……他再次朝我抛来了这些已经听到过不知几次的问题。
还是继续去进行无数次尝试，花费漫长的时间去寻求那个是否真的存在都没有定数的答案？
无数张面孔在我的脑中浮现。
……还有无数的言语在我脑中回响。
『悠马先生，求求您了，请留下来陪我』
『……悠马，我好像最讨厌你了……』
『悠马，也许我其实不想消失……』
听好了，真红可是会一直等着你回去。就算你死了，她也决不会在将来再喜欢上任何他人
“虽然或许她已经意识到了这样下去只会为自己带来不幸，但真红果然还是无法离开你的身边吧”，“悠马”对我说道。
——她顽固又笨拙，笨拙得无可救药，同时她又无比纯粹
她没法地将曾经打心底里喜欢过的人给忘掉，她没有那么潇洒。她不知道任何除了“与你一同获得幸福”之外的选择
我……
现在。
现在我应当做出的回答，
我应当向自己的世界所输入的答案是……
我要将二阶堂真红——……
接下来的言语改变了我的世界……
……是吗
“悠马”闭上眼睛。
『我一直都对你非常讨厌……』
似乎，从遥远的彼端传来了母亲的话语。
——我也一样。
母亲。
无可救药的自己。
……被所有人讨厌的自己。
我也一样，我比世界上的任何人……都要更加讨厌自己。
一睁开眼……我就发现自己出现在这里。
地点是学生宿舍的院子。
时间大概是夜里吧。
真红被大家的笑容围绕——
啊，那、那个……如何，好看吗？
嗯，非常漂亮，非常非常好看……！
是、是这样吗
……真红
嗯，怎么了？
……我可以做个抱枕吗？
二阶堂真红抱枕，花嫁Ver.
……不行
不行的啦……
过分～，为什么—
……我明白了，不能做抱枕的话，就和我结婚吧
这结论怎么得出来的啊……
不不不姐姐！请一定要和我结婚！哥哥、姐姐你还有我，我们三个人一起去过上幸福的日子吧！
……司，我想你应该也清楚，女生和女生是不能结婚的哦？
诶……
司眨了眨眼，那样子仿佛就是第一次得知了这种事实。
还有啊，三个人是不能结婚的
竟有此事……！
唔，这看上去的确太美了，我也申请一下结婚对象的候选人资格吧
喂、喂！ 爸爸你这是什么意思！
面对着铃姐那气势汹汹的追问，时雨先生费了好大的劲才说服了她。
……总之，谢谢大家啦。大家居然能为我做出这么美妙的礼物
真红的脸上则挂着些许的害羞，
和悠马送的礼物也搭配得正好。真的谢谢大家了。我会好好保管到悠马睁开眼睛的
（真红……）
（我在这里……）
我看了看自己的身体。
岂止半透明……已经完全地透明了。
我甚至都不知道自己会出现在这里的理由。
……也许这是“悠马”的关照。
也许是“悠马”在听到我最后的那句话之后，为我所准备的，比我的想象要温柔得许多的惩罚。
『你将永远地在此处停滞』
（停滞）
就是止步不前。
现在，此处的所有人都看不见我的身影。
真的好厉害啊，完全不像是外行人手制的
我向着近在咫尺的真红，
伸出了左手……
大家的手艺都这么巧，真是让我惊讶
某种无法承受的“痛楚”在我的心里泛滥开来。
（抱歉，真红……）
我终于明白你的心意了。
我在“五彩斑斓的世界”里将真红忘记之后，
还有。
当我在期望着能与真红共处的那段时间里。
——我将真红遗忘的那一年中。
她一直以这种状态陪伴在我的身边。
尽管对方无法听见自己的声音。
尽管对方看不到自己的身影。
尽管对方薄情地将自己忘记。
……也无法接触到自己。
『……呐，难道，真红……』
『嗯？ 什么？』
『……在我遗忘了真红的这一年里，你一直陪伴在我的身边吗？』
然后……我微微地握紧了相连的手心。
『一直像这样，握着我的手吗……？』
『嗯。算是吧』
真红点了点头。
『在悲伤的时候牵起手。这可是惯例』
——同时紧紧地握着我的手。
（真红……）
痛苦……
我将这样的“痛苦”与孤身一人的寂寞强加到了真红的身上。
所以我理所当然地要接受这种“惩罚”——没有什么惩罚比这更加公平了。
好嘞，接下来就按计划来拍摄照片吧
这么难得，就大家一起来吧
说得对。就这样吧
大家在相机前排成了一行。
这是张以夜月为背景的纪念照片。
自然，我无法参加此次的集体摄影。
我只能站在稍远的地方旁观。
我要站在真红的身边！
……谁说的啊
诶嘿嘿，姐姐能牵着我的手吗
呜呜—，牵真红的手明明是我的特权！
你啊，难道想把所有好事都给独占？
因、因为今天可是我与真红的约会！
你在说什么啊，不明所以
嗯—，那我就钻到真红的婚纱里面——
喂、喂，镜，别这样！喂，怎么真的会有人钻进来啊！
哇—，条纹内裤——
你在说什么啊喂！
（我……）
我无法再站在那里。
永远地。
不被任何人所爱，
也不为任何人所在意。
就这样将自己关进自己的世界，和那时候一模一样。
我很清楚。
这是自作自受。
不过……
（我还是想立刻回到真红身边……回到大家的身边）
但是不行。
现在的我，就算能够回去，也一定会重蹈覆辙。
我一定会再次遇到必须与真红分别的挫折，并重复至今为止的经历吧。
“罪人该如何获得幸福？”
没有找到这个答案的我，
……就算回去多少次，也一定无法克服自己心里的这个问题吧。
我还将无数次地与真红分别。
相遇，分别，再相遇，再分别。无穷地反复下去。
我们将永恒地天各一方。
我将受到已有定案的命运的追赶，就是指的这么回事。
我输给了世界。
……我输给了，自己的内心。
『人生就是一场战斗。一场绝不能输的战斗』
大家来一起和变得更加可爱的真红拍照吧
……我。
嗯。大家一起和可爱的真红拍照
近在咫尺的那个地方，
……啊，嗯，谢谢。多亏了大家，我也觉得自己稍微变得可爱一点了哦
真红的笑容实在是过于耀眼……
……二
诶！？
……哈哈
我平静地闭上眼睛。
咦……？
我朝中庭的一角望去。
真红，怎么了吗？
在按下快门的那一瞬间——
那个地方。
那个角落。
我仿佛感到悠马就在那里。
我也觉得这样的自己很奇怪。
但是……
（悠马……）
……我盯着自己的左手。
那空空如也的左手。
……没事吗？
啊……
姐姐，你的脸色不是很好
大家都一脸担忧地望着我。
……果然还是想做抱枕？
……我说过不想了吧
我一脸苦笑地这么应道——差不多该换回日常的衣服了。
……这铃声让我们觉得十分陌生。
这里居然有电话啊，我还真不知道
因为既用不着，也没人打来嘛
……浪费钱
哈哈，你说得没错
不过管理人又立刻收回了苦笑，绷紧了表情，
管理人走进了宿舍。
喂，你好
铃声停了。
……是，是
啊，嗯。这样吗……
管理人的声音甚是阴郁，让我心里有些毛毛的。
……各位，事情不好了
那表情无比僵硬。
我沉默着，或许我已经有了不详的预感。
由于我说不出话来，这些事情都是由她们代为询问了。
嗯……刚才的是医院来的联系
管理人瞥了我一眼，并难受地看向了地面，
……悠马君的病情，好像出现了骤变
……我。
我望着院子的角落。
就仿佛黑夜的一切在那里沉淀一般。
——World End，世界的终焉。
那会是什么时候呢。
悠马曾经一边这么说着一边合上了书。
对。
……我的世界，已经结束了
在那之后。
自那天接到医院来的那通电话以来。
时光飞逝。
已经过去了……相当长的一段时间。
我开始经常做梦。
梦里，我常常像这样一个人走在漫长的道路上。
那里有着许许多多扇门扉。
而那些门扉的后面，则藏着许多许多与“现在”所不同的“现在”。
……与“现在”这个孤身一人的我所不同，
我继续向前。
我害怕打开那些门扉，所以我只是直直地，向着世界的尽头走去。
孤独地。
……为什么
为什么会变成这样呢。
……为什么我又变得孤身一人了呢
为什么……
我只感到了后悔。
我从前不是还能选择与此不同的“现在”吗。
这条黑暗而又漫长的路途上，我总是在想着这些事。
呐，悠马
……我。
我们。
悠马……
我在梦中回想起了那天的事。
回想起了悠马被世界所杀害的那天。
……现在，我们该怎么办呢
管理人一脸不快地环抱着胳膊。
在大家拍完纪念照片后，医院来了个电话。
传达了悠马病情骤变这一消息。
然后今天早上，医院就立刻派人来就此事项进行了说明。
接下来该怎么办呢，那么大一笔钱我们也付不出来啊
管理人一脸歉意地挠着脑袋。这是他在遇到什么困扰时习惯做的动作。
……抱歉啊，我要是能再多攒点钱就好了
……钱是很重要的
嗯，是啊
如果没有钱，那么在重要的人在遇到危机时自己所能采取的手段就会非常有限。我真是没用……真是丢脸啊
所以储蓄才是非常重要的——某个国家的神仙说过，为助友而蓄财。
……不
——我摇了摇头。
没事的。我希望您不用就此在意
我希望你们不要露出这样悲伤的表情。
因为，大家能与我一同烦恼，我就觉得很是鼓舞了。
并且就算我有钱我也不会付的
对。我不能去付那笔钱的。
肯定是这样的嘛。我们怎么可能同意那么不对劲的提案嘛
医院派来的是一个男人。
“能在今后把病人全权委托给我们吗？”
……据他所言。
悠马的心脏机能已经显著地出现了低下。
他的下落姿势，胸部受压迫时间等等多种偶然一同引发了现在的状况。
——脉搏微弱。
随时都会停止。
男人说道，“他的心肺机能没有恢复的迹象”。
他的心脏已经无法正常工作，所以大脑无法得到充分的血液供应。
“……恐怕他迟迟无法睁眼的原因也出在这里”
那个男人说出了如下的手段。
在悠马那脆弱的心脏上安放能够活化心脏的新式医疗器械。
……同时也是一种仍未普及的崭新技术。
据说这种器械如果通过了学会的认证，并得到普及的话，将会有众多的生命而因此得救。
为此，则必须先展示其可靠的安全性。
原来如此。
就是想要做人体实验啊。
我忖度这个男人的言辞，他所想表达的意思就是——
——反正是要死的人了，那就最后为世界派上点用场再死。
“至于医疗报酬的话，我们为您准备了大量的钱款，悉听您的决定”。
……你这是要我把悠马给卖了吗？
……我记得这个男人。
在我出生的那个与此十分相似的世界里——这个男人就想以私欲而买下身为蓝的青梅竹马的那个悠马。
他就是所谓的人贩子。
这个男人也转生到这个世界了吗。虽然看上去比那时要老了许多。
（……他又在打悠马的主意了。这次轮到我的悠马了）
所以我自然也无法诘问“你怎么又……”——这样的话。
酷似而又不同的两个人……不对，准确而言其实并没有什么不同。
从灵魂的角度来看，这个男人的本质也依然似是而非——也许应该这样解释吗？
不过比起在意这些，现在——
……寻找器官捐献者要花上一段时间
但是悠马已经基本没有时间了。
……但是。
那个心脏辅助器械的费用对我们来说也是完全无能为力。
该怎么办——这就是眼前的男人所带来的问题。
……但是你说你将承担所有医疗费用
这是这个男人所开辟的新的方向。
……但相应地，我就必须把悠马交给你们
这就是获得他的金钱的交换条件。
如果不同意的话，我们就得不到任何经济援助，必须靠自力筹措全额的治疗费用
“我想你们是无法拒绝的”
那个男人在离去之际自顾自地丢下了这么一句话，与大量的金钱。
在以治疗费来买下悠马这个幌子下，他甚至更进一步地说道。
“听好了，我们也可以强行将他从你们这里夺走。我可是有这种能力的”
……世界。
开始真正地对悠马露出了獠牙。
……这种事怎么有人会同意啊
……人体实验。
悠马一定会被施以种种实验。
一定会受到各种非人的对待吧。
肯定不是只被安上心脏辅助器械这么简单。
也许根据情况还会被随意切开肚子以调查其他内脏的机能。
也许还会使用种种手段以调查悠马的病情发展。
……毫无根据的糟糕联想开始在我的脑中膨胀。
他们会做些什么，悠马又会遭到怎样的对待呢。
……并且我也想象到，他们应该还具备着以“正义”的名义行使这种行为的能力。
即便能缴纳费用，我们也根本没有得到他们一定会把悠马交还的保证。
那个男人徹头徹尾地无法让人信任。
……我要去把悠马带回来
诶？ 带回来……？
潜入……
那个男人说他们能强行将悠马夺走，他说他们有着这样的能力
所以不管我们怎样反对，怎样拒绝，甚至准备好了足够的金钱。他们也会以看上去十分合理的理由将悠马带走……
他们不是能够协商的对象，那个男人的背后一定有着众多不可告人的意图……所以我们也只能不择手段了
之前你说过“下次再发生这样不对劲的事，就潜入医院把悠马带走……”，这样的话吧
……嗯
我点了点头。
我们去探望悠马的时候——医院甚至不允许我们与悠马见面，并蛮横地将我们赶走。
说不定他们从一开始就是这种打算……也许他们一直都在摸索着该如何利用陷入了原因不明的昏睡的悠马……我的脑子里产生了这样的念头。
所以，正因如此。
而那个“下次”，就是现在了。现在不采取行动的话，我想我将来一定会感到后悔
大家都缄口不言。
这个大家集中于此准备讨论今后举措的饭厅，气氛显得稍微有些沉重。
……不
夏目铃缓缓地摇了摇头，仿佛是要打破这种气氛。
别搞错了，现在时机还不成熟
夏目铃的声音、说话方式所产生的剧变，引来了众人注目。
嗯。好好想想，现在我们把悠马带回来有什么用？ 我们根本治不好他
这……
没错。
因为我们没有治疗手段，所以即便我们把悠君从那些家伙那儿带回来，他也不会有救。这和对他见死不救没什么两样
毕竟只有那些家伙才能治疗悠君啊。很遗憾，但这是事实
我咬牙切齿地问道。
……难道就这么放任他们随意摆布悠马——
没问题吧，随他们去
诶……？
对。因为时间紧迫，所以手术就直接是在那家医院里进行的。他们不会把已经十分虚弱的悠君转移到别处的大医院去
并且那家医院已经在就那个手术而做着准备
……好像是
我点点头。
所以我们只要等这个免费服务结束后把悠马拐走就好了。这样就万事皆好，没错吧？
诶？ 诶？ 但是，这不是在干坏事吗……？
……可能会变成“非法侵入”和“诱拐”
你们在说什么啊。那些家伙的做法才更像犯罪吧。那可是人体实验啊。并且还想用大量的钱来买下人命，这不仅是法律是问题，在符不符合人道方面都有待商榷
不过那些家伙必定在黑白两道都吃得开，所以不管我们这边如何主张自己的正当性，想必也是没用的就是了
“总之”，夏目铃继续说道。
“有时候，不正确的选择可以带来正确的结果，而造成不正确结果的却是因为正确的选择——”
……咦？
这是我喜欢的作家的话。听好了，我们是为了获得正确的结果，而采取了不怎么光明正大的选择哦
夏目铃微微一笑。
我们大家一起去拯救那个没用的东西吧
哎？ ……大家一起？
嗯，是的。我们怎么能让你一个人去做这么危险的事呢
“为了回避这种不合理性，我们有必要站在一个不做任何选择的立场上”下略——那个作家还接着说了这样的话
……也就是说，那家伙或许是选择了不做任何选择而止步不前呐
“真是个丢人的东西，还得学好多东西才能长大”——夏目铃咂嘴说道。
我不知道有什么人对他说了些什么，或者他也许受到了某种阻扰……不过，怎么会有这种结束自己的方式啊
这神情已经足够让我回想起在“五彩斑斓的世界”里还是悠马师父的那个她。
止步不前……
对。那家伙不是和你约好了一定会回来的吗？ 他对你立下了那种誓言。可是现在却变成了这个样子。是不是他心里的某处已经“放弃”了呢？
悠马已经放弃了“一定要回到我身边”这个约定。
……不。
这决不可能。悠马不可能会放弃。
（……我相信你）
（悠马，我相信你）
为了在你醒来时我能陪在你身边，我必须把你救出来。
听着我与夏目铃的对话，加奈用力地点了点头。
动手吧，大家一起去把悠马先生取回来……！
好嘞，就这么定了
在确认取得了在场全员的赞同后，夏目铃站了起来。
这个作战决不允许失败。虽然没什么时间了，但我们还是得慎重地制定好计划。我稍微就医院方面去收集一些情报——
……不好了
怎么办……
一直一语不发的管理人大惊失色。
女儿，我的女儿变成不良少女了……！
不、不是啦爸爸！ 我不会做粗暴的事的！我是个好孩子！
很遗憾，夏目铃本来就是那样的人。又粗暴又蛮横
喂你别说多余的话！
不是！ 不是的啦！爸爸你全搞错啦！所以别一脸惨白了……！
……我还以为你和我一样是个宅，结果完全相反，你简直就像个男孩子一样
你也吵死了！
——带回悠马。
我本想独自努力，但大家都向我伸出了援手。
……蓝。
我那个总是在帮助遇到困难的人们的妹妹。
然后这次，不再是我和蓝这一对恶作剧姐妹——而是我与宿舍里的大家齐心协力去拯救悠马。
（拜托了，蓝，请帮我们一把）
——就结果而言，我们的作战失败了。
我们没能救出悠马。
……所以“现在的我”才孤身一人。
我独自在失败后的世界里生活，不断地做着一个个寂寞的梦。
不。
抱歉。
准确而言我并不孤单。
有许多许多的人陪伴在我的身边。
但是其中却没有悠马。
仅因如此，就足以使我无法忘却寂寞。
——寂寞的原因其实与是否孤独并无联系。
我抬头仰望，望着天花板。那天花板连是高是低都无法分辨，一片漆黑。
路途的前方起了风。
微微地撩起了我的裙角。
并抚摸着我干涩的脸庞。
……我们，失败了
我不断地反复着后悔与自问。
我该怎样才好？我该怎样才能改变这种结果？
梦里梦外，我都一直在考虑着这唯一的一个问题。
好了，今天晚上我们终于要实行我们的作战了……
在可以说是深夜的时间。
我们聚集到了学生宿舍的饭厅里。
那是我们实施取回悠马的作战的日子。
……这天气正适合偷偷潜入做“坏事”，是个不错的前兆嘛
那天从早上起就淅淅沥沥地飘着雨珠，整个小镇被覆上了一层微暗的色彩。
为了正确的目的而做坏事，对吧
嗯，对，就是这么回事
呜呜，怎么办。肚子里一扎一扎的……
澪一脸不安地紧紧握着我的手。
……没事的，肯定能顺利的吧
澪在做着深呼吸，好像她在为接下来要做的“坏事”而感到紧张。
……虽然要做的事情不对，但是我们没错吧
我也紧紧地握住了她的手。因为我想比起用话语回应她这种难以言喻的心情，还是这样要好得多。
……呜呜
澪也更加握紧了我的手。
真红，我会努力的
……嗯，谢谢，一起加油吧
再确认一次作战内容吧。虽然已经确认过无数次了，但是这种事是不会嫌多的
——作战。
由大家的讨论为基础而制定的，目的是救出悠马的作战。
那个……
加奈取出了一本小笔记本。
悠马先生在今天白天的手术结束之后，就被隔离在特殊病房里，接受着术后观察
对。在手术之后要花上很长的一段时间来收集数据，以确定新的心脏是否适应了人的身体
……这样啊
这的确就是“人体实验”。
在22时后悠马的病房里才只会剩下他一个人，这和熄灯时间是一样的。在这之前病房里都一直会有医生或是专门护士进行监视
在熄灯后，每隔十五分钟会有护士轮流来悠马的病房查房
加奈一边看着手中的笔记，一边流畅地叙述着这些情况。
好像是进行生命监测什么的。还有检查与调整点滴注射。点滴的更换是两小时一次。在查房后护士会将病房门牢牢锁好并离开
并且明天他们就会把悠马先生转移到别的大医院去。所以救出悠马先生的机会只有今天晚上
好，我明白了，谢谢你
“手术已经结束”，“被隔离在集中诊疗室里”，“22时熄灯”、“每15分钟有护士查房”……这些信息没错吧？
对，没错
加奈十分确信地深深点了点头。
我认真地，毫无疏漏地调查过了。所以绝对不会搞错
这么多信息都是加奈调查出来的吗？
对，没错
加奈微微一笑。
这样啊……
这下我才知道，至今天为止听到过无数次的这些情报，居然是加奈收集出来的。
那个呢。……正好学校组织了职业参观，我就利用了那个机会
不过那是自由参加的，我之前已经勾选了不参加那栏，并且单子也提交了。我连忙改了一份，并重新交了上去
既为了和真红合宿，也为了和母亲一起去旅行
并且参观的地点就是山上的那家医院。虽然我的临时插入遇到了些阻滞，不过最终还是得到了批准
我向班上的人拜托，说有熟人在医院里且无法通过普通方式见面，于是对方就把机会让给我了……我这不算说谎吧？
于是，
加奈就在那时候在医院职员的眼皮下偷偷记下了相关的情报并将其带了回来。
在午休时似乎有医院职员回答学生提问的活动，而加奈则没有参加，而是偷偷溜进了空无一人的护士站里。
她找出了与悠马相关的资料，并飞快地记下了笔记，还用手机拍下了一些重要的信息。
她还暗中向其他毫无关系的住院病人们打听了许多了情报。
这是今天白天所发生的事。
其实我也许很适合当个间谍呢，不觉得我的手法很熟练吗？
对！姐姐是个“火辣身材”的“女间谍”！
司向加奈投去了憧憬的目光。
诶、诶嘿嘿
加奈则露出了一脸害羞的表情。
不过，抱歉啊，加奈。合宿的时候也是这样，让你为我而浪费了这么重要的课程……
即便是自由参加，我也觉得这个课程与加奈将来的就业所密切相关……
不不不，我其实一直梦想成为一个护士，所以这也算是一石二鸟呢
……护士？
啊，对，护士……您就别多管闲事啦
加奈鼓起了脸颊。
那是我的理想，不对，是憧憬。我要把自己的笑容带给那些生病或是受伤的人们
唔—……坏心眼！
……当护士可得学习很多东西哦？
是这样啊，成为护士可不是件简单的事。你能用功学习么？
诶嘿嘿，完全不行
加奈撅嘴说道。
我说护士护士什么的，不过只是单纯的憧憬而已。不擅长学习的我是没有想过自己真能成为护士的
“通过职业参观来切身地感受到那种工作我就很满足了，我只要做个女仆就好”，加奈这么补充道。
于是，我所收集的情报的再确认这样就行了吗？
嗯，谢谢，已经足够了
夏目铃点了点头，并说道。
在加奈与澪进行各自的分工时，我会去为监视摄像机换上伪造影像。这样或许能够争取出一点点的时间
带回来之后，我们该怎么办呢？
就算顺利把悠马带回来了——
……就算顺利地将悠马藏了起来。
但如果悠马因为心脏不适应身体而导致病情恶化？
我对此十分担心——虽然一开始是我说要将悠马从医院里带出来的。
没问题，不用担心。我认识一个水平高超的地下医生，虽然是外国的就是了。我已经与他联系过了，明天一大早就把悠君送出去吧，我们只需让他在这里藏一个晚上
对，不过就算吹嘘水平高超，他也毕竟还是没法像医院的那些家伙一样用最新技术制造一个新的心脏什么的。不过，他也一定能提供最高级别的护理
然后至要付给那个医生的报酬呢，这个嘛，就用那个男人留在这里的钱吧
带来正确结果的不正确选择吗。
不过……
夏目铃瞥了一眼饭厅的时钟。
上面的时针已经快要指向23时了。
作战应该是计划在病房里没人的22时开始进行的……
……不过好慢啊。怎么了吗，是不是发生什么事了
夏目铃在担心的是管理人的事。
管理人好像是为了向商店街的人借用运送悠马的车辆而出了门……
他说会在22时30分之前回来，但是——
我回想起了管理人打电话借车时的情形。
『手、手动档……！？』
管理人瞪大了眼睛。
『那种旧时代的遗物居然还动得起来……我这几年连自动档都没怎么开过……』
没问题吗。
大家都一言不发地并盯着饭厅的时钟时——
……啊，回来了！
我们听到了陌生的引擎声在宿舍门外平息。
啊，抱歉。稍微耽误了点时间
管理人带着苦笑走进了饭厅。
管理人一边对撅着嘴的夏目铃说着“抱歉抱歉”，一边挠起了脑袋。
虽然我很清楚这是偏见但我还是要说……这种乡下杂货店的老板居然开着ALFA-ROMEO这牌子的古董车，我觉得非常不对劲啊
“并且恰好其他人都借不出车”。
路上还熄火了好多次，真是愁死我了。并且对方还要我保证不在这么热的天里开空调。另外引擎还时不时地因为闹别扭而不运作
这样的话外行人是没法修的。这么旧的车好像还浑身上下都是毛病……再加上我本来就不太会开手动档的，唉真是败了
哈哈，真是借了辆不错的车嘛
当然，总比没有好……好了我们快出发吧，耽误了时间真是抱歉
……嗯。那我就最后再确认一下分工
诶？ 分工……？
我不知道这回事。分工……我该做些什么呢？
嗯……我负责将悠君从病房里偷出来
这是为了争取时间，将护士们的注意从走廊那儿分散开。
因为背着悠马的夏目铃必须要通过护士站前才能到达室外。
……并且在这之前，我负责去取好像保管在医院地下室的病房预备钥匙
澪满脸发青……因为只能以少数人潜入夜里的医院。
说不定澪就是因此而感到害怕。
……没事，没事。我才不相信幽灵什么的
澪就像给自己壮胆一般地小声说着，并不断地点着头。
……我和敷岛姐姐负责看家
司一脸遗憾地苦笑。
对，我们和真红一起看家
……诶？
我看向夏目铃。
对……
为什么……
我也想去。
我也想去啊。
……我希望你们能带我去啊
我也想去帮助悠马……
不，你只要留在这里祈祷我们成功就好了——
祈祷……？
——啊，抱歉，别误会了。我的说法有误，这不是想挖苦或者讽刺你
那个啊，和我们说实话吧。你是不是有点不对劲……？
从今天早上开始我就很在意了，你的脸色不太好，没事吗？
的确……正如夏目铃所言。
今天我一醒来就稍微有些想吐。
……不，真要说的话我从昨天早上开始就一直处于这种不好的状态。
以为是感冒，谁知吃了药也没用。
所以我就强迫自己得出了结论，自己是因为今天的作战而紧张了。
要是你哪儿不舒服的话就别勉强自己了……你肯定也是想去的吧。你的心情我很明白，但是把身体搞坏了可不行
……嗯，也许吧，但是
好了，听话吧
……至今为止，你所独自为那家伙担的心要比我们多得多。并且想必你也遇到过许多想哭的事吧
而你却没有输给悲伤，而是一直忍耐着战斗到了现在
所以你就稍微休息一下，这点麻烦就让我们来处理吧……拜托了
……嗯
——听起来像是夸奖，但管理人却只是低下了头。
……呜，呜呜，爸爸，不是的啦，没事的。我现在只是稍微有些兴奋而已……
她们两人率先走出了宿舍，坐进了停在门前的那台老车。
车的定员是五人。
出发的时候车里有四个人，而回来的时候则是五个人。
满载。
我只能和镜与司一起，这样目送着那四个人的背影吗……
……要是我也有什么能做到的事就好了
啊，那这样的话，就请真红在悠马先生回来的时候去给他一个亲亲吧
走出大门前，加奈朝我回过头来。
……亲亲？
对。真红的吻就是一种魔法。这样的话，悠马先生也许就会立刻醒过来
加奈的脸上挂着微笑。
悠马先生可是会跳起来的哦。“喂，现在可不是睡觉的时候吧！”……真红，一定会是这样的吧
……嗯，是啊
这样的话就好了。
这样的话就太完美了。
我的吻让心爱的悠马苏醒……如果这种童话真的会发生的话——
……加奈？
加奈一脸认真地望向我。
我在合宿时是个半吊子，光说大话还做不了婚纱，大家的秘密也没能守好，我一直一直是个只会给人添麻烦的孩子，但这次，我一定要帮上真红的忙……
加奈，你……
我喜欢你……真红，我最喜欢你了。我和喜欢妈妈一样地喜欢着你
……请打起精神。如果真红你能露出笑脸的话，我愿意去做任何事，我也将什么都能办到
所以，拜托了。请相信我们，并守候着我们的归来
“我们一定会把悠马先生带回来的”。
……嗯，谢谢你
真心谢谢你。
好……！
我、我也会努力的……
澪满眼泪花地说道。她身体的颤抖似乎还没有停下来。
虽然我害怕、不安……肚子还疼。但是这是为了真红……所以我要努力……我必须得加油……
我明白，澪对于“做坏事”所感到的紧张要比“幽灵”还大得多。
澪……
我张开双手……
啊，呜呜……
因为澪站在门前的台阶下，所以我才能踮着脚做出了这种姿势。
你为了我而感到了这样的害怕……但还仍然这样地努力，谢谢你
……呜
澪在我的怀里吸着鼻子。
我想起了小时候的那个澪。
那个非常爱哭的澪。
虽然她在朋友面前总是摆出一本正经的样子，但是与我独处时，她却总是喜欢向我撒娇。
又哭又笑，让我见到了她许多的表情。
我还记得，在听到她脸红地小声说着“我好喜欢老师”时，自己感到了无比的欣喜。
谢谢，谢谢你，澪。其实我也非常喜欢你哦
好厉害……被真红抱了之后，我也鼓起了勇气
对吧！
加奈微笑地说道。
反过来，抱着真红的话就会打起精神的哦。这是非常美妙的一种魔法
澪望了我一眼。
……等、等你回来吧
嗯，约好了
加奈郑重地向我们敬礼。
随后她们四人出发了。
……我听到了引擎声在渐渐远去。虽然中间有好几次熄火再点火的反复。
……加奈
你在说些什么啊，加奈。你根本不是什么没用的孩子吧。
是你第一个来陪伴我那“想变得可爱”的任性的。
……你为了我而从海外飞奔回来。
你为了不让我感到寂寞而举办了合宿。
没错。
你这么温柔的孩子，怎么可能会是没用的呢。
真红……
姐姐……
“要吃糖球吗？”，司的表情也像随时都会哭出来的样子。
哦……没什么，我没事
我用双手将司与镜紧紧地抱在了一起……
我坚信着他们五人的归来，所以我会在此处守候。
……好慢啊
这个动作我已反复了无数次。
——距她们四人出发已经过去一个小时了。
我觉得他们该回来了啊……
护士的巡视——查房是每十五分钟一次。
在这期间，澪负责将病房钥匙从管理室里偷出……
铃负责为监视摄像机换上伪造影像……
加奈则负责分散夜班护士们的注意力以争取时间。
随后她们便会将悠马从病房中偷出，并在下次查房之前逃离医院——流程应该是这样。
唔—，这里看得不太清楚
没有动静，医院那儿还是一片黑
是的……完全没有任何变化
这样啊……
住院病人被偷走了——并且那个病人还是重要的实验品——出现这种事态一定会引发骚动的吧。
如果她们引发了骚动，在这里朝山上看一眼就能知道，比如医院所有的灯都突然亮起来之类的。
不过夜晚仍旧安静。
雨声也开始变得越来越大。
说不定，又出现那个叫做“熄火”的情况了
……管理人先生说了那是台老车啊
杂货店老板提醒了，如果开空调引擎就会熄火，所以无论多热都绝对不要打开空调
……嗯，今天可是非常闷热啊，自然会想开空调。也许因为作战成功了，就一不注意把空调给开了
尽管雨仍在下，但我们却能感到这潮湿的空气反而加剧了温度的上升。
这样的话，也许她们为了避开追兵，把车给藏到哪儿去了
因此而耽误了时间。
……或者她们总是不能抓住查房与逃离的时机，也许现在还在医院里观察情况
嗯，一定是这样的。
就算耽误了点时间，她们也一定没事。
没问题。
加奈不是说了“请相信我们”嘛。
之后，又过了半个小时、一个小时、一个半小时，时间在缓缓逝去。
……抱歉
在这期间我去了无数次厕所。
果然我也和澪一样紧张起来了吧。
……吐意。
烧心。
虽然情况还不是很严重，但果然我的状态不是很好。
姐姐，你没事吗？
每当我从厕所回来的时候，她们两人就会担心地这么问我。
我们会一直等着的，你就先去休息吧
嗯，交给我们吧
……不，没关系，我没事的哦
我们便三个人一起坐立不安地等待着。
然后。
在她们四人离开宿舍大概两小时的时候。
啊，这声音难道是……
她们回来了……！
我们三人奔向了大门——
真红，我们成功了。我们把悠马先生夺回来了
抱歉啊，路上遇到了点麻烦，所以才回来晚了
沉睡的悠马正被管理人背在背上。
啊……
她们四个人把第五个人平安地带回来了。
太好了……
作战，成功了。
我们让悠马躺到了管理人房间的床上。
哦，没什么大不了的
把悠君从医院里弄出来并不算有多麻烦……不过，这应该说是不出所料吧，回来的路上车子又熄火，给我们添了好多麻烦
看来这次作战本身就如同夏目铃的描述一样，进展得十分顺利。
……顺利得让人觉得有些可怕。
想必也是。早过了查房的十五分钟了
也许现在他们已经报警，或者已经开始进行搜索了
我们肯定是嫌疑最大的吧。不知什么时候这里就会被强行搜查。
……把没必要开的灯都关上，不管谁来敲门都别管，就假装我们不在。我们必须先熬过今晚
……好凉——
他没有睁眼看我，他的身体十分冰凉。
不过，作战进展得比预想还要顺利，这点真是让我惊讶。虽然车子不动的时候我们很是焦急，但是那个查房的护士性格挺悠闲的，所以我很轻松地就争取到了时间
也许谁也没想过居然会有人来偷病人吧。所以基本也没什么警戒
说着，澪便望向了我
……真红
我成功了哦，我努力了哦
嗯……谢谢你，澪
我的脸上露出了苦笑。
但是由于我心里真的是满溢着感激之情，所以这也没办法。
真红……
我之前虽然很害怕，但我还是努力了哦……
嗯。
……约定？
对……
……原来如此
……要对我温柔点哦
温柔点……？
嗯……！
我站着，然后澪便从身后轻轻地将我抱紧。
 c晄巚媍 MD 怱 澪感慨地说道。     MD 怱 
我不知道该说些什么。
……不管怎样，我这师父的面子算是守住了。要是我连自己的徒弟都保不住，那可就真闹笑话了
接下来，那个……只要明天把悠马送到那个医生所在的外国就行了吧？
嗯，没错
夏目铃表示她甚至已经安排好了接应悠马的偷渡船。
……我们是最可疑的，所以我也想尽早出发。但是到港口的电车或者巴士在这时间是不会开的
虽然有车……但也已经坏掉了。好像因为回来路上的熄火，那车已经动不了了
虽然还有打的这一选择……但是打给出租车公司的电话却全都无人接听。
毕竟这里也是乡下，只能说没办法。
现在我们只能乖乖等待明天的到来。
并且。
……悠马
我也不想太勉强悠马。
我想尽量避免让他的身体因长距离的地点转移而产生负担。
因为……
我战战兢兢地确认了那仔细包裹着的绷带下面的情况——那里残留着骇人的缝痕，想必是被大大地切开过。
想必悠马已经被安上心脏辅助器械了吧。
这么粗暴的手段，真的能维续悠马的生命吗？
一晚。
只要将悠马藏在这儿一晚，在明早太阳升起的同时，我们就能将悠马带离这个小镇。
将悠马送到夏目铃所联系的那个医生那里。
说不定……我们再也不会回来了。
——逃犯。
这个词语在我的脑中复苏。
就像蓝曾经准备与被世界所追赶的“悠马”一起逃向远方那样……我，我们，也许现在也处在与他们所相同的立场上。
……我必须和悠马一起远走高飞
那个，我也能一起去吗？
加奈带着守护悠马睡脸的眼神，并对我这样问道。
我想直到最后一刻都一直陪在悠马先生与真红的身边
“我想帮上忙，我想尽我所能”。
所以请带我一起去，我要永远和你们在一起
永远……
……但是，我们也许再也无法回到这个小镇了
我是抱着这种想法的。
即便悠马的身体情况好转，但这也并不表示他就会因此而醒来
我决定……至少到悠马醒来为止，我们是不能回来的……
“他们肯定不会把意识清醒的人当作实验材料来使用吧”——我的脑中有着如此单纯的猜想。
不能回来也没关系，本来我的母亲就是在世界上流浪的人。所以我也没问题哦
我倒是不明白这怎么就“没问题了”……
我要成为一个不管发生了什么都能和母亲巡回世界的流浪女仆
加奈挺起了胸脯。
母亲，吗。
我也得和双亲联系一下。
……他们一定正忙着研究，那么我就给那个怎么也接不通的手机号码留条信息吧。
……我想想。
这样吧。
我有喜欢的人了。
我想和他在一起。
我真的非常喜欢他。
我，爱他……
但是，那个人得了重病。
并且还由于许许多多的原因，
所以只有外国的医生才能为他治疗。
……所以。
我会暂时离家。
不过请你们不要担心。我没问题。因为我是你们的孩子，所以我十分坚强。
差不多就这样了吧。
……忘了件事。为了让明天能立刻出发，我得先把行李收拾好
啊，嗯。一起走吧。如果加奈觉得没问题的话，我也会因加奈陪在身边而感到踏实的
是！
加奈微微一笑……便啪嗒啪嗒地小跑出房间，开始了为明天而做的准备。
我、悠马、加奈、夏目铃将开始逃亡的旅途。夏目铃将把我们带到医生那里。
而加奈则会陪我们到最后。
在那个我准备和被从医院里带出的悠马一起离开这个小镇的夜里。
在朝阳升起之前……我们大家说了许多许多的话。
『听好了，我再把接下来的安排说一次』
夏目铃仔细地定下了今后的安排。
『我会好好照顾真红与悠马先生的，请大家放心』
我从加奈那儿收获了许多的勇气与安心。
『……真红，我会给你写信的』
澪则与我许下了绝对不会把对方忘记的约定。
……总之，我们说了许多许多。
在做好出发的准备之后，大家围坐在宿舍的饭桌前吃起了早饭。
即使被讽刺——“马上就要逃走的人还这么悠闲”，我们也无话可说。
但是，说不定这就是最后的一次。
是大家像这样聚在一起进餐的最后机会。
不。即便不会变得那般极端，至少我们也无法再过着从前那样的日子了。
在匆忙中大家吃完了早饭，并不停地说说笑笑。
……在自那个夜里，亦或是自那个早上已经过去数年的现在我明白了一件事。
“大家已经无法再在一起悠闲进餐”——
我不知这算是预想还是预感。
尽管我不想用不出所料这个词……但这种念头正确了一半。
自那之后，大家再也没有聚在一起吃过饭。
（……在那之后）
悠马的病情便突然开始恶化。
在与我们吃完时间略早的早餐后，几乎与朝阳升起的同时——
悠马的心跳变弱。
身体泛白。
——心脏停止了运作。
简简单单地。
简直就像是“放弃”了对生存的希望一般。
为什么。
我十分焦急。
做点人工呼吸，应该没问题吧。
对这被划开了一大道口子的胸膛进行无数次按压什么的……
我慌张，
惊吓，
我想哭喊。
——悠马。
——死了。
……他死了。
医院的追兵特意等到早上才赶了过来。
因为他们明白我们逃不了多远，明白我们无论怎样逃离都没有意义。
“……你们明白自己做的事意味着什么吗？”
在看了悠马情况后，他不仅说这不出所料。
——成功。
我们认为，
但实际上……
那个男人向我们做出了宣告，“你们失败了”。
让受到囚禁的悠马获得自由。
作战出现了疏漏。
原因。
导致失败的原因……
『……我的情报，搞错了？』
加奈努力取得的情报所记载的内容，实际上是打算在今天实行的。
并不是在我们将悠马带走的昨天。
先打开胸腔确认其中情况。
这些工作全是由实习的研修医生所操刀进行。
……以草率且生涩的技法。
削骨，割肉，拔除神经，在胸部腾出空间以用于安放人造器械。
……这都是为了让主刀医师能够更方便地进行手术而做的事先准备。
这便是昨天的安排，并且正式的手术定于明日——也就是今天进行。
加奈记下的笔记，用手机所拍下的资料，都是昨天的东西。
『你……』
她看漏了资料的日期……
她没能从书面上理解到准备工作与正式手术是在不同的日期里进行的。
『你说你的情报绝对不会有错的……』
加奈没有理解那些区别。
她无法理解。
而我们这些周围的人没有再次进行确认也有着很大的问题。
但是。
即便如此。
只要再注意一点，明明只要再稍微换个角度的话，我们就也能明白这其中的错误——……这话说起来简单。
人是不会认为自己在犯错的生物。
——无论那是怎样的事，无论那之中有着怎样的缘由。
人会无意识之中把自己的想法当成世界的构造。
加奈深信着。
在悠马的身体需要争分夺秒地进行手术的这种事实——与必须尽快偷出情报的这种状况下。
她深信着手术是在那天进行。
澪看着加奈，她的目光显示出，她已经不知道说什么好了。
『……太粗心了』
总是毒舌的镜也用着温和的词语，并带着复杂的神情盯着加奈。
『姐姐……』
司也不知道自己该说什么。
『怎么会……』
加奈跪坐下去。
『我？ ……是我的错？』
『……死了』
她抱住脑袋。
『我失败了……』
『别说了，这不是你的错。没仔细确认的我也有问题』
我们没有仔细确认手机所拍下的资料。
不停地哭着。
她听不进任何人的话。
她抱着头蹲在地上，也许那时候的加奈……一定只会听到我的话。
但是。
可是……
……因为满脑子都在想着悠马。
『对不起，对不起……』
『都是因为我犯傻……才让悠马先生……！』
——所以那时的我完全没有听到加奈的话。
……我真的非常抱歉。
那时的我只能看得到眼前的悠马。
『对不起对不起……真红……对不起……！』
“为什么……为什么我这么没用”
加奈那微弱的声音好像随时都会消逝。
“全身上下没一点长处”
“我总是在给别人添麻烦……不管怎么努力，怎么想去努力……我都只会变得更加，更加地没用”
加奈那表情充满着悲伤和痛苦，她好像随时都会在我们的眼前消失。
“……请把我带走。请让我作为悠马先生的替代品……”
——自那之后，加奈便再也没有来过这间宿舍。
据大家所说，她已经不再住在这个小镇上了。
……抱歉，加奈。应该道歉的人是我才对
我又想起了那个小加奈在说“我好寂寞”时的情景。
“要成为能得到我关照的好孩子”。
我又想起了在那个已经没有大人的世界里。
加奈在屋顶上被带着恶意的风所带走的那个情景。
『我会成为和大家一样，能得到老师关照的好孩子……！』
我在那个时候没有对加奈说任何话。
我的那种态度深深地伤害了她。
我一点也没变。
我又同那时一样，在加奈的面前缄口不言。
……我又对加奈犯下了相同的过错。
『……我这样没用的孩子要是一开始就没被生下来就好了』
不对。
……不对啊。
你才不是什么没用的孩子。
你比谁都要温柔。
我喜欢着你。
我爱着你。
……所以我求求你，别再哭了。
悠马……加奈……我想见你们
悠马在山上的医院里接受了紧急处置，听说终于活了过来。
悠马还活着。
还活在这里。
——即便我明白他将受到许多极度残酷的对待。
……我们没有获得除此之外的更多信息。
这是绑架，是诱拐。
这种事情能被容许吗。
……不行
我不能允许。
我根本无法允许。
这是断然不能发生的事。
但是，这样的错误，这样的蛮不讲理，总是在无比自然地屡屡发生。
这就是世界。
……这就是这个世界本身。
是我的泪水让这些悲伤的事在我眼前发生的吗？
泪水将招致悲伤。
我记得……悠马回家了，我哭。
悠马不怎么说我可爱，我哭。
悠马不说我做的饭好吃，我哭。
自己说自己没法变得可爱，我还是哭……
世界由言语而生——
如果我的世界会向着我的言语转变的话。
那么现在我像这样站在此处，就是至今为止我的言语所造成的结果。
对。
这就是我的世界。
『姐姐，我有在笑着吗？』
笑容的魔法。
……笑容会带来幸福。
我不行了。
我真的笑不出来。
我想笑，我在笑，但我还是不能做得像你那样。
蓝……你真的是个非常了不起的孩子
之后，我做了个梦。
我独自在一个白色而又广阔的地方前行……头顶着漆黑的天花板。
我的目标是世界的尽头。
……我相信着自己所想见的人就在那里等候。
天黑是因为没有月亮。
……心凉是因为身边没有悠马。
走着，走着。
前行，前行。
但是步子小的我却怎么也到不了终点。
视野中，到那个球体般的门扉的路程，从来就没有缩短过。
虽然每当我走累了想要止步时，我都会从梦中惊醒。
啊……
今天我终于抵达了梦的尽头。
我能碰到那扇门扉了。
当我将其打开……
世界的尽头。
悠马就在这里。
独自在此，
过着每日只是反复读书的无尽时光——
就被囚禁在这个时间的牢狱里。
『我一定会去见你的』
悠马对我说道。
这终于能够听到的声音让我觉得这一定是个梦境——我对领悟了这件事的自己感到十分悲伤。
『……抱歉，我没能守约』
悠马边读着书边对我说道，但他一眼都没有看我。
『理由解释起来有些困难，但是我还无法回到你的身边』
『但是，我们约好了。我一定会去见你的。这次的约定我一定会遵守』
『一定……？ 绝对……？』
『……我一年能离开这里一次』
『我和悠马你一年能见一次面吗……？』
『嗯……他允许了这件事』
『他……』
『抱歉啊。我真的不明白，为什么我不得不面对这样的结局——』
『——我这样一遍遍地哀叹，一遍遍地悔恨，肯定显得很没出息』
『但是……』
但是我也在为这样的结果感到了某种安心。
我似乎能明白悠马的心意，还有他那细若蚊鸣的话语。
『与真红一同获得幸福……』
……真的能获得幸福吗？
在那时，我回去与真红相见之后，我一直在这么思考着。
蓝允许了我的愿望。
『我自私地构筑与改变了世界，并随意地对待生命……』
『谁都不会原谅的』
『无论我面对着怎样的蛮横，无论我觉得自己受到了怎样不公平的对待。也不会有任何人给予我什么祝福。即然而，能原谅我的蓝与真红是非常特别的』
……感受到公平性得到了某种守护。
『……抱歉』
『抱歉，真红。我让你那样地高兴……让你为了找我而光脚奔跑、喜极而泣，可是……』
『悠马……』
我有很多话想说。
有好多地方我想反驳。
我感到恼火，感到悲伤，还寂寞得想要哭泣。
但是我什么都说不出口。
因为我像傻瓜一样陷入了不安。
……如果我在此哭喊出“不要啊我绝对不要这样”的话。
就会再次变得与我“想变可爱”的那时一样……
招致众多的悲伤——我对此十分害怕。
所以我只是不断地沉浸在这种幼稚得毫无道理的不安中。
所以我至少得装出个懂事的样子……
『一年一次地，像这样在梦里相会……？』
我不能再让世界对我感到厌恶。
我不能再让悲伤的话语禁锢住自己的时间。
不然的话……
一年一次。
我害怕连这最后一根稻草都会离我而去。
『７月２１日』
『抱歉，本来我想再选个特别的日子……』
『没事』
『……能这样和你见面，我就觉得是个最特别的日子了』
……魔法。
我用笑容的魔法祈祷着，愿一切都能顺利。
我睁开眼睛。
昨晚睡得不是很好。
枕头边摆着的照片里，留下大家在那天的画面。
自拍下这张照片的那个日子，已经过去了一年、二年、三年、四年……过去了很长的一段岁月了。
我看了看墙上的日历。
７月２１日。
……早上好
在用指尖轻轻碰了碰躺在身边的那张可爱小脸后……我从床上起身。
既然又熬过了一个难眠的夜晚，我的心里就被洗脸，刷牙，梳理头发，做永远那么好吃的烤蛋糕这些事给占满。
我将昨晚读的绘本放向书架。
疼。
……我又嚼起了那必须依赖的胃药。
……没事，没事
我朝矮桌边上的小镜子望了望。
不可爱——……我对有着这样想法的自己露出了苦笑。
『呐，姐姐，告诉我吧，我有在笑着吗？』
嗯，没问题。
——那也过去相当久的一段时间了。
我们才没有输给什么悲伤。
我开始打扮自己，我想至少要漂漂亮亮地去与心爱之人见面。
梳理头发，
并仔细扎好。
衣服是穿自己最中意的，还是自己习惯的呢？
我烦恼了整整三十分钟才做出了选择。
……我决定穿制服。
自己所习惯穿的。
今天孩子们会来这儿。
要上课的话果然还是穿这样比较符合形式。
……我出门了
我轻轻地关上了门。
……小雨。
……这雨到傍晚能停吗
清晨的小镇十分安静。
现在在此处生活的只剩下管理人、夏目铃、我，这三个人。
我感到已经过去了很长的一段时间。
不管是这个小镇，还是我们，都已经变了许多。
如月澪。
『我想像真红一样成为一个老师』
她正在以成为小学老师为目标而努力学习。
『……像我一样？』
『对，像真红一样』
澪微微地笑了起来。
前几天我刚收到了她寄来的信，她在信里抱怨实习真累人。
也许都会在你的面前频繁出现……
但是你不能为他人所骗。因为口中带着的恶意的人，是想要将自己的不顺强加到他人身上
当然，我并不太明白什么才是所谓的“和我一样”
一回想起这件事，我便又露出了一如既往的那种苦笑。
敷岛镜。
『……我在和哥哥一起做游戏』
镜现在成了我们之中最有名的人，她在都市的大公司里制作出了许多的热门游戏。
我时常能在新闻里看到她的身影。
我也会因她那些总是能引发问题的发言而感到稍稍的可笑。
『……为什么兄妹之间不能亲亲呢？』
——镜能在摄像机前自然而然地说出这种话。
什么为什么……不行的事就是不行的啊……
那孩子口中说出的话总是能让人哭笑不得。
东峰司。
司和夏目铃一起以这个小镇的商店街为中心而办了一家公司。
那是家传达“祝贺”的公司。
『不管是结婚还是生日，只要是高兴的事我们都会全力以赴地为您祝福』
我觉得这是十分美好的一件事。
……加奈
观波加奈。
自那之后……加奈再也没有回到这间宿舍。
我听澪说她已经离开了这个小镇。
所以我并不知道加奈现在身在何处，又在做着些什么。
在这件事上，我很是寂寞。
我想起了从前加奈哭泣时的样子，她抱着头，哭喊着这样没用的自己要是没被生下来就好了。
加奈一定还在为那个夜晚的事而感到介意吧。
也许就是因此她才一直没来见我。
如果在这么漫长的时间里她一直都感到自责的话……
这太残酷了。
这非常的痛苦与悲伤。
（为什么那时我没有去和加奈说话呢）
没关系，这不是你的错。
（为什么我就没能立刻说出这一句话呢）
我一直在对此而感到后悔。
我按人数从厨房的柜子里取出了点心，并将其摆到桌上。
我在这里开着像是“私塾”一样的一个小课堂。
把镇上的孩子们集中到这里，教他们功课，陪他们玩耍，和他们说话。
……我们并不只是学习。
其实聊天和玩耍所占的比例还更大，所以我才说，像是私塾。
因为是借来的场地，所以我自然也要取得管理人的许可。
这件事的起因是低年级校舍改造，所以学校暂时停课，那时就有父母来拜托我帮忙照看他们孩子的学习。
最初他们只拜托我照看一个月。
但是自那之后，每到学校放学，这个饭厅里都会挤满孩子。
……虽然我不擅长对付小孩，但是这样也不坏吧
只是，又被喊“老师”了，这事让我觉得有些不好意思。
我坐到了椅子上。
时间还早。
要再过一阵子孩子们才会来。
但是要准备的事都已经准备好了。
……怎么办呢。闲下来了
我晃起双脚。
并用双手将下巴支在桌上。
要是被悠马看到自己这样，恐怕就又要被嘲笑像个小孩了吧——
如今的我总是无意识地这样想，这让我有些抵触。
十点半……
公寓里的那孩子差不多该醒来了吧。
她一定想吃好吃的东西吧。每天都吃一样的东西肯定会腻
为了那孩子，我得努力学习厨艺。
现在我已经能熟练使用菜刀了。
……但是。
我果然还是只做得好烤蛋糕。
你的妈妈只会做烤蛋糕，真是抱歉呐
对。
妈妈。
这应该是构成我的“现在”的最重要的一个要素。
在悠马陷入沉睡后的次年，
我们家成了三口人。
我很高兴。
我着实地感到了欣喜。
为这份小巧又可爱的幸福。
那时别人说，以我的小身板干这种事实属鲁莽。
鲁莽……
这绝对不行。
我没问题。
就是因为我没问题，所以这孩子才会来见我的——
我这样坚信着。
我不想放弃。
的确，我不想放弃这个我曾与悠马共同生活所留下的证明。
宿舍的大家都帮助了我。
因为不想和医院扯上关系，我就在这间宿舍里，在大家的注视下，用自己的双手取得了这份小小的幸福。
果然是因为我的身板小吧。
……我早产了许多时间。
生下来的孩子也比婴儿的平均个头要小。
『真红，好厉害……』
澪大声地哭了起来。
『名字就用H游戏的女主角的吧』
『名字的笔画数一定要符合财运！』
『……我第一次见生小孩』
『我也是』
……我想，要是悠马也能在这里就好了。
在那年的7月21日，我将这件事报告给了悠马。
……也就是悠马来见我的第一年。
我们在梦里所许下的约定是真的。
刚一见面，我就对悠马真的来见我而感到非常地高兴……
『悠马，我一直想见你……！』
我想朝悠马飞扑而去。
实际上我是张开了双臂扑了过去。
……虽然这很孩子气，但是我却怎么也忍不住这种冲动。
我想让悠马抱住我小小的身体。
想让他抱紧我，并温柔地对我说，“我回来了”。
但是我却碰不到悠马。
他处于“半透明”状态。
我只能在“7月21日”傍晚到夜里的这几个小时里与悠马见面。
也就是日月更迭的那段短暂时间。
地点是灯塔的天台上。
并且我无法触摸悠马。
我被告知这是规则。
我们只能交谈，除此之外一切皆不被允许。
『为什么，会这样……』
我咬紧了牙齿。
『这一定是惩罚吧』
『……什么意思？』
悠马只是闭上了眼睛，除此之外他不想再说些什么。
……这不是在梦里和虚幻的悠马相见，这就已经足够了——我不断地这么告诫着自己。
我无数次地告诫自己，在悠马面前绝对不能流泪。
『悠马，我有件事想告诉你……』
『诶？』
我将那“小小的幸福”告诉给悠马之后，
『是吗……这样，啊』
『抱歉，抱歉啊。父亲成了像是幽灵一样的东西，这真是个让人笑不出来的玩笑啊』
『明年我会把她带来。所以，我希望你明年还能来见我……』
……虽然时间很短，但我们再次说了许多许多的话。
『悠马……我就再也长不大了吗』
我们坐在灯塔的露台上，将互相无法接触的身体靠在了一起，
『我的胸部也一点都长不大啊。不仅是个子，我全身上下都是这么小小的』
『……悠马，我身体有点不对劲啊』
“我都对自己这完全长不大的身体有些怨念了啊”——这么说着，我们一同仰望着这片渐黑的天空。
『悠马，抱歉』
『……嗯？』
『……我希望……希望你不管过了多久，都不会讨厌这个个子又小，又没法变得可爱的我』
悠马对我露出了微笑。
『对我来说，真红你可是世界上最可爱的女孩』
仅仅如此，我就觉得我能够熬过直到明年7月21日的这段寂寞时间。
第二年。
——那份因为玩累了而躺在我怀中安眠的小小幸福。
『不是吧，好可爱，非常非常可爱……』
悠马就像是在烦恼着该不该碰这孩子一般……将手指举在半空徘徊不定。
『……居然会这么可爱，这绝对是像真红』
『也像悠马啊』
『是吗……』
『是啊，肯定是的』
『可爱……好棒……真的好可爱啊……』
悠马将手伸向这孩子的小小脸蛋，同时他的眼角渗出了淡淡的泪花。
『为什么会这么可爱……』
……我们的小宝贝睁开了眼睛。
蓝色。
她那蓝色的瞳孔如同青空一般明丽耀眼。
悠马直直地盯着这孩子……我和他说，这或许是我与蓝血脉相通的表现……
『啊……』
不过，她只是打了个小小的哈欠，便又将眼睛闭上。
『……她好像看不见我』
『……嗯』
『这孩子的名字是什么……？ 还没听你说过来着』
『好贴切，我觉得是个非常好的名字』
『这是宿舍里的大家一起商量决定的……大家都很宠她哦』
『是吗，这样啊……』
『……抱歉，悠马。没和你商量就擅自取了名字』
『我……』
『嗯？』
『等这孩子长大能去上学了，学校的参观日我也去不了啊』
『作为恋人我还尚不够格，就更不用说当个琐碎的烦人老爸了』
『……悠马』
『……嗯，什么？』
『就没有什么办法了吗？』
『就没有什么能让你回来的办法了吗？』
『我也拜托了夏目铃与管理人去寻找拯救悠马的方法』
但是没找着。
找不着。
所以我希望，至少能从悠马这里打听一点能够成为提示或者线索之类的东西。
『……对不起』
悠马垂下了头。
『……对不起啊』
他只是在重复着这句话。
『悠马……』
『诶？』
『……我得回去了』
悠马的身体开始渐渐消失。
『……真红，再见』
『……明年还是这个时间，在这里——』
『悠马，别走……』
……没有悠马的一年又开始了。
第三年。
『还在睡啊』
望着紧紧搂住我的手腕并发出鼾声的这个孩子，悠马因这张可爱的睡脸而露出了微笑。
『好像去年她也在睡觉吧。我还从没正经见过这孩子醒着的样子』
『嗯，这孩子可爱睡了哦。平时比我睡得还早』
『对啊，她一般在傍晚六点左右就已经一脸困意了』
『睡得真香，果然是像真红』
『睡得多的孩子长得大，快快长大……虽然想这么说，但这孩子果然是我的孩子呐，身体的发育好像比别的孩子来得要慢』
『这样啊……我真想看看这孩子平时是怎么生活的』
『……在那个地方看不到我们吗？』
『偷窥现在被禁止了』
『我的后继者，不是蓝哦……那个人说，“偷窥是种恶趣味，现在开始不准这样了”，于是我就没法偷窥了』
『这样啊……』
之前我总是想着悠马在注视着自己，并且还因此而感到心里踏实……
『……呐，悠马。蓝去了哪儿呢？』
悠马摇了摇头。
『我向那个后继者打听过，但他不告诉我。现在和我一起生活在那里的那个人一提到蓝就会变得有些不愉快，所以我们也聊不起这件事』
果然这个世界已经没有“蓝”了。
所以悲伤才会像这样源源不断。
或者说，这样源源不断的悲伤，才是这个世界本来的面貌吗。
『啊……』
悠马抬头仰望天空。
开始下雨了。
我不安地问道“怎么了？”，悠马他——
『……抱歉』
『咦？』
『下了雨，我们告别的时间就要提前了』
『这是……开玩笑的吧……』
『……抱歉啊』
『已经要分别了……？』
『……嗯』
『我们一年只能见这一次啊……？』
『……悠马，呐，悠马』
我还有好多的话想和你说，我也想听你说好多好多的话啊……
『……今年连一小时都没聊上啊，悠马』
『明年见』
『对不起』
『悠马……』
我伸出手。
雨。
……是雨。
……没能送达。
空白，空无一物。
可爱的孩子醒了过来，在怀中一脸惊讶地仰望着我。
第四年。
『……今年是晴天』
『嗯，是啊』
『如果像去年那样话说了一半就走了，我可不会原谅你的哦』
我在悠马面前撅起了嘴巴……然后又扑哧一笑。
『……欢迎回来，悠马。今年我也有很多话想和你说』
我们一年只有这么一次能够相见的机会。
我想珍惜这段宝贵的时间。
所以我得加油，不能让气氛变得沉重。
不管一分一秒，我都要愉快的度过。
『我常常和这孩子说你的事哦』
今天我还是带来了这个可爱的孩子，她果然还是在睡着。
她并不知道自己的爸爸就在身边。
……悠马只会在傍晚到入夜的那段短暂时间里回来。
而对这孩子来说，那则正好是睡魔开始向她招手的时间。
『平时我总是在她入睡前给她说你的事』
『嗯……比如，爸爸是个怎样的人，我和悠马在“五彩斑斓的世界”里经历了怎样的冒险之类的，在睡觉前我总是和她说着这些事』
『没问题吗，对小孩来说会不会觉得无聊呢』
『不，没这回事』
『这孩子好像很喜欢听悠马你，听爸爸的事』
『这……我应该高兴吧』
『……她说想见你』
『咦？』
『她说过，想在什么时候见见爸爸』
『……这样啊』
『前段时间，她还说“我要成为爸爸的新娘”呢。她可是我的对手哟』
『哈哈』
『我还告诉她我们能以这种方式相见。但是至于她相信不相信我就不清楚了』
这是我们以这种方式在这里相会以来所首次出现的情况。
本来的话，我们两人间并不会出现什么能导致沉默的尴尬。
也许是一年一次这种特殊的情况将我们所感染了吧。
我感到空气似乎都冰冷得凝固了。
『真红』
悠马首先打破了沉默。
『……什么？』
悠马低着头沉默不语。也许是什么也说不出来。
那侧脸让我感到了不安。
『我们明年还能见面的吧』
我伸出手，想要握住悠马那握不住的手。
『……悠马，明年我们还能像这样在这里相见的吧』
『……嗯，明年见』
然后，今年的7月21日来了。
今年……
今年也和悠马聊点什么吧。
今年悠马又会和我说些什么呢。
虽然今天我已经难以按捺心里的期待……
去年——悠马想拜托我的事情是什么来着。
……我对听完那句话感到了害怕。
我有种念头，悠马也许打算在今天将那句话对我说完。
不。
我还想到，说不定悠马已经不会来见我了，就空留下那半句没有说完的话……
我感到了些许的不安。
……呜呜
每当想到悲伤的事时我就总会这样。
……悠马
我用劲将不能说出口的寂寞给咽了下去。
——雨。
“下雨的话，分别的时间就会提前”
我想起了去年下雨后悠马就立刻回去的经历。
如果这雨不停……我就一定无法与悠马相见。
我有这种感觉。
……怎么办
悠马，雨一直不停啊
雨声开始变得越来越大。
这样下去，今年就……
今年也许就无法与悠马相见了。
绵绵的雨声一边澄净着我的双耳，一边缓缓地将我的意识拉入浅濑之中。
……嗯
门铃……在响。
好快啊。
当我回过神来，时间已经过了中午。
孩子们该来了。
……好
我一边擦着眼角一边起身。
……我得加油
再过一会儿就能与悠马相见了。
我望向窗外。
……雨。
雨还未停。
……没问题
一定能停的吧。
到我们见面的那个时间，雨一定能……
“老师……？”
……诶？
“老师，您没事吗？”
身体哪儿不舒服吗……？
啊，嗯……不，抱歉呀，我没事。只是发了一小会儿呆
“是吗？”
嗯，是哦
我微笑着对女孩说道“谢谢为我担心”，并用手摸了摸她的脑袋。女孩的脸上露出了高兴的表情。
我环顾饭厅。
……包括这个女孩，今天来到这儿的孩子一共有五个人。
大家都规规矩矩地坐在座位上吃着我准备的点心。
在大家都吃完点心后，我开口说道。
让我们开始上课吧。今天来做些什么呢
我们开始上课——
话虽如此，这自然不是要像学校那样地上课。
我们只是在这里一起打发时间。
与其说是私塾，这儿其实更像是个托儿所。
“老师，那个呢”
今天来的孩子中最小的那个女孩对我说道。
“嗯……是个爸爸妈妈，还有老师和大家都不见了的梦”
嗯，原来如此
我一边摸着她那小小的脑袋，
……咒语？
嗯，是个非常简单的魔法哦
——重复“让南天树下的貘把昨晚做的梦给吃掉”这句话三遍。因为只要这样的话，你的那个可怕的梦就会被妖精先生给吃掉了
“就这样……？”
嗯，就这样。你用心所说出的话语都会成为一种魔法哦，是让一切都变得顺利的咒语
……不知为何，聚集到这里的孩子们都带着与年龄相应，亦或是不相应的“寂寞”。
我与这些孩子们就“今后”这个问题而细细交谈、思考，必要的话也会一同学习。
悠马所教给我的，那句让一切都变得顺利的咒语。那个蓝所笑着说自己愿意相信的，笑容的魔法。
我祈祷着，愿这两份力量能够成为这些孩子们生存下去的勇气。
……嗯，对啊。
转念一想，这曾是我的梦想。
最大的那个男孩举起了手。
嗯，怎么了？
“那、那个……”
“嗯、嗯……”
男孩红着脸问道，“那孩子今天没来吗？”。
啊……
那孩子……我明白了他在说的是我与悠马的那份小小幸福。
今天她不会来了吧，外面还在下雨呢。说不定她现在还在睡着
“那孩子可爱睡了”，说着说着我便露出了苦笑。
“是吗……”
男孩默不作声。
看上去明显一副沮丧的样子。
……抱歉呐
我将手放到了他的脑袋上。
“我、我才没……！”
男孩因为慌张而咬到了舌头。
没事吗……？
“嗯……”
现在的我已经无法治愈这么一点点的疼痛。
并且……
……你的爱恋恐怕很难有结果。
因为那孩子非常喜欢她的爸爸。
她可是我的强大情敌。
时间转瞬即逝。
“老师明天见！”
嗯，回家路上要小心哦
我撑着伞站在大门前目送孩子们远去。
“——老师！”
那个说自己做了个恶梦的女孩忽然朝我转过身来。
“雨好像要停了哦！”
她用手指着空中，带着舞蹈般的动作与笑容对我说道。
啊……
我收起伞，并仰望起阴沉的雨空。
……真的
雨在变小。
虽然还看不见太阳，但雨好像真的要停了。
……这样的话，或许就没问题
好像上天允许了我这点自作主张的小小希望——也许悠马会来与我相见。
“老师，请打起精神来……！”
啊……
我真是个没用的老师，总是在让学生们为我操心。
谢谢你，我打起精神了哦
我目送着那些挥着小手而奔跑的背影渐渐远去。
我看了看手表。
现在出发的话，正好能赶上见面的时间。
……我关上大门。
然后便直接朝灯塔赶去。
虽然雨也许会停，但是风可真大……
……呼呼的强风打在建筑物的窗户上，发出了哐当哐当的声响，这声音让人很不愉快。
……但除此之外，我总觉得还有些什么。
好像，曾经有人给过我什么警告。
——“那天会从海上刮来强风，请你小心”
我觉得曾经有什么人对我说过这样的话，但我想不起来那个人是谁。
不。
我觉得是一个自己十分熟悉的人对我发出了这样的警告。
……为什么我必须得注意那东西呢，而且，那到底是什么
一思考起这些事。
啊……
怎么回事。
此时我的脑中就像弥漫起一层烟霭一般。
以这种状态，不管怎样沉思苦想我都无法搜寻出与此相关的确切记忆。
路。
果然……对我来说，只要是独自前行，不管哪条路都是无比漫长的。
我本有人陪伴在身边。
我却总是孤身一人。
寂寞。
悠马。
悠马……
每当我想到悠马，想与悠马相见，并感到自己对悠马的爱意的时候，我的肚子就总是会一跳一跳地疼。
然后每当我为了与悠马见面而独自踏上这条路的瞬间——
对。
只有在这个瞬间，我肚子里的那种苦楚才会消散。
悠马……
我回想起悠马的脸庞。
回想起不管怎样分别……即便一年只能相见一次也绝不会忘却的，自己所最心爱的悠马的脸庞。
在“五彩斑斓的世界”里的那次分别，在我以为绝对不会再与悠马相见的那一年里，我所感到的寂寞比现在还要严重。
那时我都觉得，只要能与悠马相见，哪怕让我立刻消失都没关系。
回想起那时的事，我的现在真的是非常幸福。
一年中我还有一次的希望。
……我有了不能随意赴死的理由
我有了自己所必须守护的孩子。
对。
幸福。
我很幸福。
我们还有着回忆。
……虽然那段回忆只有几个星期，但是与悠马一起在公寓里度过的那段短暂时间让我感到了无比的幸福。
而当门被打开了，我又总是撅嘴说道“……悠马，你好慢”，并自然地露出了笑脸。那时的我真是奇怪。
我十分喜欢那个对悠马说“欢迎回家”的自己。
我第一次知道，原来在被窝里互道晚安是这样地让人心暖。
我本以为这样的日子会永久地持续下去。
然而，那只是施舍罢了。
……我们并没有被世界所原谅。
所以现在一年中我只能与悠马相见一次。
但是。
在这个日子到来之前，我又会不断地回想起两人所共有的回忆。
这至少要比从前根本没有什么一年一次的约定、自己一个人孤苦伶仃时要好得多。
……什么悲伤，什么寂寞。
已经能看到灯塔了。
在悠马微笑着对我说出“我回来了”的那个瞬间。
我的腹痛就会完全消散。
……如果悠马能抱着我，也许只要一下下，我心里的疼痛就能得到缓解了吧
如果我说出这种话，一定会给悠马带来困扰。
太好了。
赶上了。
今年我们能一起呆很长时间了吧
咚咚咚咚。
……我所认识到的爱恋，有着些许的辛酸。
……拜托了，悠马，出现在那里
我想见你。
我想见你啊……
『……我回来了』
啊……
肚子里的疼痛转移到了心里。
『真红，我回来了』
……嗯
我对心爱之人笑脸相迎。
悠马，欢迎回来
我，二阶堂真红在刚才做了个短暂而又幸福的梦。
——梦结束了。
幸福的梦境转瞬即逝。
   	………… MD 怱 	……雨。 MD 怱 开始下雨了。     MD 怱 +倾盆而下的雨珠重重地打在了我的脸
太好了……
今年直到了分别的时间才开始下起雨来。
并且——悠马也对我说了“明年见”。
还有下次。
我十分不想离开这里，于是便站在灯塔上遥望着远方的海面。
……我思考起从明天开始，从现在这个瞬间所开始的，将来没有悠马的这段日子。
我的肚子变得越来越疼。
我……
我想看看遥远的海平线。
我想看看那片包容着太阳的大海。
我不明白自己为何会产生这种念头。
这一定没有什么理由。
一定是自己输给了寂寞与悲伤……才变得感伤了吧。
不，说不定——我是把那片永无相交的大海与天空当作了自己和悠马一样。
看不清楚……
……我的个子太小了。
几乎跨过了栏杆。
这时。
……咦？
风。
——起风了。
“从海上而来的强风”
简直就像是在等着我踮起脚一样。
啊……
那时我的身体正处于一种危险的平衡，以突风的力量只要用力一吹……就足以将我刮倒。
……呜呜
并仰望着天空。
我只是直直地仰望着那片不断飘落雨滴的天空。
（好疼……）
我全身上下都感到了剧痛。
常说人在遇到生命危险前会产生不详的预感——但实际根本没这回事。
……不。这所谓的不详预感，其实并不是自己的感受，而是珍重自己的人在自己遇到危险时所发出的警告吧。
警告。
啊。
我已经受到过警告了。
不过我已经无法明白，自己到底是把它给忘了，还是装着没有听到。
……悠马
（……这样我们就能相见了吧）
能在悠马所处的那个地方相见了吧。
这么一想。
不对。
这不是什么幸福。
我会把她给丢下。
（……我得活下去）
不行，不能在这种地方止步不前。
（……如果我走了的话，那孩子就会孤身一人了）
因为孤独而感到寂寞的人有我就足够了。我决不想让那孩子也承担如此的艰辛。
呜、呜呜……
站起来！
啊，呜……
活下去！
呼……呼……
……不能死！
翻滚。
挣扎。
尽管我试图尽全力去维续随时都会停下的呼吸。
啊……呜呜……
（不行……不能在这种地方……我还没为那孩子……）
没为那孩子尽到任何母亲的义务。
……我听到了心跳声。
自己那渐渐孱弱的心跳声。
呼……呼……呜、呜……
……没想到。
我居然会遇到跟悠马一样的事故。
（对不起，对不起啊）
（……我还想成为一个能做出更多更多好吃东西的母亲）
（但是，我却在这里……）
无底的泥沼将我的心灵渐渐吞没——
……啊。
我听到了声音。
有什么人在叫我。
——姐！
姐姐！
我微微地睁开眼睛。
模糊的视野里映入了一个小小的身影。
这样不行，别输！
……不知是谁，正看着倒下的我的脸庞，并用力地叫喊着。
不能在这种地方认输啊，姐姐！
蓝……？
眼睛虽然看不清楚，但会喊我姐姐的人自然只有蓝一个……
为、什么……
为什么，蓝会出现在这里。
蓝……抱歉、呐
咦？ ……姐姐？
难得……你为我，而做了这么多的，努力……
可是。
……可是，我却迎来了这种结局
真的，对不起啊。
蓝……
眼前的人紧紧地握住了我那在半空中摇晃的手心。
姐姐……！
蓝……我……姐姐我……
我，二阶堂真红，因为你而感到十分的幸福。
我喜欢上了悠马。
并能与悠马心意相通。
……与悠马的相处也赐予了我一个可爱的小幸福。
……啊，我真的很幸福……
但是……
可是。
蓝……
悠马……
抱歉。我最后还是没能获得幸福……
我的心里一跳一跳地疼着。
不对……不对啊
我的手心被紧紧地握着。
还没有结束，还没有结束啊。所以姐姐，现在还不能放弃啊……！
我已经……听不清楚握着我的手的人在说着些什么。
悠马……悠马……
已经可以了吧。
现在我可以哭了吧。
我已经不用再忍耐了吧。
我累了。
身体开始变得冰凉。
不管我是哭是笑，都只能迎来这种结局了。
呜，呜呜……悠马……我想见你……我想见你啊……悠马……
求求你。
……求求你了。
请将我紧紧抱住……
别哭，别哭啊……
握着我的手的那双小小手心——正微微地颤动着。
——求求你，别再哭了
求求你，求求你了啊……
我感到自己所听到的声音产生了一点微微的语调变化。
……我的……我的妈妈是个坚强的人，是绝对不会在我面前流泪的啊
我将自己的勇气……将故事的力量，送到你，送到妈妈这儿了哦
……咦？
……幸福的暗语
“五彩斑斓的，曙光”
睁开眼睛——我便发现自己身处此处。
为什么……
风把我从灯塔上吹了下来……
对了。
说不定……我已经……
已经死了吧。
这样的话。
原来如此，原来是这么回事。
……果然，我已经死了吧
我丢下了那个孩子，让她孤身一人。
当那个爱睡的孩子在公寓里睁开眼睛。
并得知只剩下自己一个人之后……她会怎样想呢。
……我得回去
现在顺原路返回的话，说不定还能赶得上。
说不定我还能睁开眼睛……
但是，我想见悠马。
能与悠马相见？ 能与悠马共同生活？
前进，折返。
我感到两种选择都既是正确又是错误——怎么办……我该怎样才好……我呆立在原地不动。
『妈妈……』
……我仰望天花板。
啊……
那儿有的不只是一面冰冷的天花板——还映出了某个影像。
这……
对，这——
这与通过我的魔法让悠马承受他人心中的痛苦十分相似。
便流进了我的心中。
……幸福的暗语。
——祈愿。
不知是谁的祈愿，盈满了我的身体。
……你在纯白的病房里死了。
……对不起，对不起啊
您无数次地向我道歉。
……我一直是个软弱的母亲
我握住了你那小小的手心。
冰冷。
柔弱。
而又纯白。
你在很久以前就已经虚弱得无法从床上起身了。
真的，很对不起……
您用那细细的指尖……轻抚着我的面庞。
……对不起
应该道歉的人是我才对。
对不起，妈妈……我……
别哭啊……
妈妈……
那个啊，叫妈妈太让我难为情，不是无数次让你别这么喊了吗？
微笑……带着微笑。
始终挂着笑容。
妈妈……是你让软弱的我鼓起了勇气。
……我相信，你一定能获得幸福
我……
我一直会在天空的彼端为你而祈祷……
我感到，自己初次在你的笑容中看到了悲伤的泪水。
……到了最后，我也只能做这些老套的事……真的很抱歉呐
呜、呜呜……
……嗯？
今天——我在学校里又遇到了悲伤的事，于是我便蹲在院子里哭了起来。
每当我感到悲伤时，我都会在这里哭泣。
怎么了，发生什么了吗？
正打算坐在走廊边缘读书的铃姐姐发现了在哭的我，便出声向我打了招呼。
喂喂喂，衣服和脸蛋都被眼泪给泡坏了呀。真是的，到底怎么了
铃姐姐为我拭去了眼泪。
……别哭了哦
“虽然不知道发生了什么，但是快打起精神来”，铃姐姐温柔地安慰起我这个爱哭鬼。
你的妈妈可是个绝对不会流泪的人
……真的？
嗯，真的。你的妈妈真的是个坚强的人——
……妈妈讨厌小孩，这是真的吗？
……你说什么？
妈妈讨厌我吗？ 因为我总是挑剔妈妈努力做出来的饭菜、烤蛋糕，不肯听话地吃下去？
傻瓜，这是不可能的吧
铃姐姐紧紧地抱住了我。
……别再这么说了。为什么你会说这种话啊
“妈妈死得早，就说明孩子不被妈妈爱”
“……妈妈因为不想和坏孩子在一起，所以就早早死掉……我就是被当作了个无关紧要的孩子”
“能和妈妈在一起越久，就说明越受到妈妈的喜爱……”
是哪个家伙说了这些蠢话啊，真是个老小孩
“究竟是哪个家伙对你说了这些话，快告诉我！”，铃姐姐露出了可怕的表情。
“哈哈哈哈哈！”
笑声。
“别躲在这种鬼屋里！”
“快出来啊！”
铃姐姐一脸轻蔑地露出了微笑——连我那句“别做过分的事啊”都没有听到，径直地从宿舍里冲了出去。
喂，是你们几个欺负我们家宝贝的吧
我急忙追了上去，发现铃姐姐已经强迫那些欺负我的孩子们正坐在外面的硬地上了。
你们胆子不小啊，居然敢欺负我们家孩子
“……因为”，那些孩子的头头撅起嘴巴说道，“……那家伙没父没母啊”
没父没母……？ 这欺负人的理由还真老套
“老师说了，没父没母的孩子就是坏孩子”
原来如此，本来我还以为你们是些老小孩，原来这是受无聊的臭大人的教唆吗。真让人火大
我低着头一言不发。
呐，你啊
铃姐对我说道。
诶？ ……想怎样？
与其问你想怎样，不如问你怎么看这些家伙？ 喜欢？ 还是讨厌？
喂，你们几个，既然会去欺负别人，那也就应该已经做好自己也被别人欺负的觉悟了吧
“脱？”
把裤子给我脱掉然后站在那儿，接下来就让我来好好欺负欺负你们
“大、大人怎么能欺负小孩啊！”
“我要告诉我妈妈！ 我妈妈可是很厉害的！”
喔～这样啊～
铃姐姐捡起了一块有苹果大小的石头。
“我妈妈可是学校的理事长！ 是市长的女儿！ 肯定会好好收拾你们这些人的！”
铃姐姐将手中的石头一把捏碎。
那些孩子一下子都闭上了嘴。
听好了，不管对手是小孩还是最强人类，老娘都不会有任何手下留情。要揍就揍，要杀就杀
小屁孩们，记住了，这世界上可是有着法律道德都对其不管用的家伙
“……正、正常大人——”那个不愿认输的孩子头一边颤抖着一边说道，“才不会，管小孩吵架的闲事”
会管的，当然得管。因为必须把坏家伙们斩草除根呢。并且欺负人可算不上吵架哦
呵，让你脱了裤子还吓不住你啊
……给我听好了，如果今后你们再敢打欺负我们家孩子，或者把这里拆掉这些念头的话
我就不只是追你们到天涯海角，不只是把你们碎尸万段，而是会让你们吃一些更加可怕的苦头——
喂喂喂，别欺负这么小的孩子啦
应该是听到外面的骚动了吧。
时雨叔叔一脸困扰地走了出来。
再闹出什么风言风语就麻烦了啊，我们这儿本来就被附近的人叫做鬼屋了
——呜！
铃姐姐顿时老实起来。
时雨叔叔一边挠着头，一边叹着气说道。
既然要做这种事，就必须不留一点证据嘛
时雨叔叔从怀里取出了一把大大的剪刀。
……唔，不过，要不留证据地把那东西剪掉还真是有些困难
并留下了像“给我记住！”这种不知是什么年代的漫画里出现的，让人不由自主地想要去吐槽的台词。
铃姐姐和时雨叔叔都大声地笑了起来。
受到他们的感染，我也小声地笑了起来。
来，我们一起去兜风吧
时雨叔叔从口袋中取出了车钥匙，并对我们这么说道。
不高兴了就得跑跑，一下就能神清气爽
于是时雨叔叔便为我们开起了那台据说是从商店街的人那儿接收的旧车。
……半路上引擎熄火了好几次，每当这时，我们三人都会发出笑声。
呐，你看到那些家伙的表情了吗！ 尿都被吓出来了！
嗯，真是杰作。光凭那些表情我好像就能拼凑出新的创作素材了
从明天开始，你要是又要被欺负了，就拿今天的事去威胁他们，就说要把他们尿裤子的事告诉大家
不过，我们家的可爱孩子会被欺负这真是见鬼了
啊，对。真是让人无法理解会有人去欺负这么可爱的孩子
在妈妈去世之后，他们两人便为我承担了爸爸妈妈的角色。
至于他们之间是否像爸爸妈妈那样相互爱慕，我则不得而知。不过我想他们之间的关系也一定很好。
谢谢你们。
我非常喜欢他们两人。
……参观日时时雨叔叔会来学校。
而在运动会上，铃姐姐一定会在监护人的所有项目上取得第一。
我为他们感到骄傲。
他们为了不是他们真正孩子的我做了许多许多的努力。
那个，为什么你们要这么温柔地对待我呢？
我问过他们无数次这个问题。
并且每次都得到了这种答案——
——因为你很可爱啊。
嗯，对啊。这根本不用多说嘛
——因为我们非常喜欢你。
但是。
但是呢。
每当他们为我而耗费宝贵的时间时……我的心里就会很疼。
我在给他们添麻烦。
——孩子只能给爸爸添麻烦。
——孩子只能对妈妈任性。
在从前妈妈为我读的绘本上写着这样的话。
我的心是从妈妈所为我读的许多许多故事里诞生的，里面满溢着妈妈所读给我的那些自己想要珍重的话语。
……所以我不太想总是给他们添麻烦。
所以最近的课程参观、运动会的邀请，还有远足时所需要的便当，我都没有去拜托他们。
虽然一个人很寂寞……但我觉得这样便好。
是这样的吧，妈妈……我有搞错吗？
说起来，最近都没有课程参观呢
诶，嗯、嗯。这种事不多呢
这样啊……唔，当然，偶尔耍一下帅也不错，但被年轻妈妈们包围着也挺好啊
给我等等，这是什么意思
还有，我也非常喜欢看你上课哦
喂！ 别无视我的问题！
对不起。
因为我非常喜欢你们。
所以我不想让你们为我而浪费宝贵的时间。
你们是我的家人。
……不管我提出了怎样的请求，你们都会笑着接受的吧。
能有这种确信，我就觉得这已经足够了。
虽然我没有真正的爸爸妈妈。
但我还是十分幸福。
好嘞，今天就开到邻镇去吧。好像那儿新开了家好吃的蛋糕店，我们就去尝尝吧
时雨叔叔踩下油门——引擎熄火了。
……我有一个特技。
不管被怎样担心会下雨的日子，只要有我参加的活动，那么太阳就一定会站在我的这边。
青空总会跟在我的身后。
说这是特技或许不太对。
但是除此之外我全都笨手笨脚的。
呜呜……呜
我是个爱哭鬼。
一不开心就会立刻流泪。
一陷入沮丧，也要花上一段时间来打起精神。
晚上也常常睡不着。
……因为总是快天亮了才睡着，所以我起得也比别人要晚。
虽然常被人说自己睡得真好，但我自己却没有什么睡得好的印象。
在睡不着的夜里，我总是读妈妈记下的日记。
这是个由于无来由的悲伤而睡不着的夜晚。
我翻出了妈妈留下的许多本日记本。
那里面写满了爸爸的事。
爸爸叫做鹿野上悠马。
虽然爸爸妈妈是一对夫妇，但是因为他们并没有结婚，所以姓氏各不相同——虽然有些奇怪，但情况就是这样。
上面写着，日记开始的地方叫做“五彩斑斓的世界”。
好像，当爸爸在世界笔记上写好日记睡着了之后，妈妈便偷偷地取出自己的本子，写下自己的日记。
『悠马第一次笑了』
以这句话为起点，爸爸妈妈相知相识的故事便在名为“五彩斑斓的世界”的那个地方诞生。
『悠马的记忆能够持续到第二天了』
『悠马记住我的名字了』
『悠马感冒了我好担心。怎么办，我什么都做不了』
读了日记我便知道。
妈妈的眼里总是只有爸爸一个人。
这让我非常高兴。
妈妈与如此心爱的人所结合，我为自己是他们的结晶而感到了些许的自豪。
在爸爸离去之后，日记在一段时间里变得断断续续的。
而妈妈再次开始的第一页，便是我的出生。
『我很高兴』
我反复读了无数次妈妈的这句话。
妈妈期望着我的出生——这句话能让我产生这种想法，能让我鼓起勇气。
『那孩子好像不太喜欢吃烤蛋糕，我得做点别的好吃食物』
写着这样内容的日记页边上还留着手抄的菜谱。
……在全力努力之后，
『……果然烤蛋糕才是最好吃的』
但即便如此，妈妈还是为我而学会了许多种料理。
直到让我吃到烤蛋糕以外的料理之前，妈妈所经历的无数次失败，都记在了日记上。
对不起，我不知道妈妈为了我而做了这么多努力
７月７日。
『今天我和那孩子一起去赏月』
尽管我那时还小，我却牢牢地记住了这天的事。
我们一起吃妈妈做的肉丸。
虽然很咸，但又很好吃。
……妈妈为我唱起了月亮的歌。
白兔白兔，见何而跳。
我还想再听那首歌。
虽然如果妈妈再为我唱那首歌的话……爱哭鬼的我就肯定会又哭起来。
一读起妈妈的这些日记，我就能打起精神。
在睡不着的夜里，我也能够稍微快点睡着。
我用妈妈留下的那件白大褂包着身体，并闭上眼睛。
……无论遇到了怎样的坏事，我都会这样。
我都明白……妈妈一定是爱着我的。
……今天是课程参观的日子
全班只有我一个人没有父母前来。
因为我没有告诉时雨叔叔，所以没有人会来。
虽然自那天把那些欺负我的人赶跑之后，班上的同学和老师就不怎么像原来那样欺负我了，
但是他们两人也成了“坏人”，被禁止进入学校。
外公和外婆则在遥远外国忙于研究，我也一直一直没能见到他们。
有一天，铃姐姐收到了一封从海外寄来的信。
“……外孙女就拜托您了”
铃姐姐把写着这种内容的那封信捏成了一团。
『难道外孙女还没研究重要吗，怎么能把你交给这种外公外婆』
铃姐姐说了这句话之后，就和时雨叔叔一起照顾我照顾到现在。
外公外婆。
……他们知不知道我的出生，都很令人怀疑。
虽然这样说有些过分了。
但是据说他们的工作涉及国家机密。
并且距离他们的离职好像还要花上十年时间。
在参观日的课堂上，有位同学的母亲急急忙忙地赶了过来。
她一边道着歉一边与其他的家长并排坐好，并朝自己的孩子微微挥手。
……她是位工作很忙但还是勉强赶来的母亲——
最近好像连小学都开展了这项活动。
我必须独自听老师的提问，并独自做出回答。
在那时，班主任生气对我说道，“你在这一年里，不对，你在至今为止，究竟有没有过任何一点成长？”。
“你得再努力点”。
成绩非常地差，也没有什么特技或者喜好——只有太阳总会跟在我的身后而已。
妈妈明明那么能干，但我为什么会这样呢
我向铃姐姐问了这个问题，铃姐姐回答，“我可不觉得学习好的孩子就是好孩子呀”，然后她又补充道，
『啊—，这是因为那个吧，学习这点你恐怕是继承了爸爸的特点了吧』
虽然铃姐姐一脸的苦笑，但我却觉得有些高兴，也轻松了一点。
在我还小的时候，妈妈常常和我说爸爸的事。
『你的爸爸呢，虽然也有些怕麻烦，但是他可是个温柔的好男人，不会将遇到困难的人弃之不顾的』
充满着幸福。
嗯，妈妈真的非常喜欢爸爸，我也很高兴。
也许是妈妈对爸爸的爱将我也感染了吧。我也非常喜欢爸爸。
虽然我一次都没见过爸爸，但我觉得，爸爸一定会将我紧紧抱住，并温柔地照顾我。
但是，这与那是两码事呀，爸爸……
成绩不好我有点难受。
另外跑得也慢。
最后我肯定不怎么可爱。
……我没有任何优点。
所以老师才嫌弃我。而被老师讨厌的人就可以欺负——这样的规矩说不定是存在的。
……爸爸，妈妈
为什么你们要丢下我死了呢。
在饭厅里，我正一边吃着铃姐姐做的点心一边看着电视，这时播出了一个关于烤蛋糕材料的广告。
画面中母亲将孩子抱上大腿，并喂给他烤蛋糕。
“给，啊——”
“妈妈做的烤蛋糕是世界上最好吃的东西呢！”
……不对啦，世界上最好吃的东西是我妈妈做的烤蛋糕
妈妈。你做的烤蛋糕，我应该多吃点的。
虽然小时候我并不是特别喜欢。但那是因为，每天都吃烤蛋糕还是有点……
我想吃，哪怕每天都吃也行。我想坐在妈妈的腿上，并“啊—”地张开嘴让妈妈喂。
……我紧紧地捏住升学指导的通知书，将其捏成一团。
喂—，你在那儿吗？
晚饭做好了，能帮我去喊喊夏目君吗？
嗯，我明白了
我关上电视。
铃姐姐正在读书。
这种时候怎么和她说话她都不会有太多的回应。
铃姐姐好像一直在书中寻找着通往“世界尽头”的道路。
世界尽头有着爸爸与妈妈。
铃姐姐为了帮我取回他们两人，而一直在读着书。
她说书里住着魔法师，哪怕只要能见到其中的一个……她的愿望就能得到实现。
所以她一直在读着书。
我听说爸爸也常常来读铃姐姐的书。
像爸爸一样，和铃姐姐一起。
嗯，可以哦，一起读吧
来，读书的事先放在一边，我们去吃饭吧。今天要吃的是？
那个，是青花鱼干和白米饭
喔，真不错，看上去挺好吃的
在晚饭后，我与铃姐姐、时雨叔叔三人一起读书。
直到深夜，202室里都不断地回荡着翻动书页的沙沙声。
铃姐姐伸了个懒腰。
那么，读书感想就留到之后来发表吧
好啊，我喜欢这个
……我得找本不太难的
我要在身边的这堆勉强自己去读的书里找出本不太难的，自己能读完的书……
我哗啦哗啦地翻着书页。
嗯。
这本的话也许我能读完。
我漫不经心地念起了标题。
那是……
五彩斑斓的曙光……？
……诶？
你怎么了！？
我、我……
怎么办。
铃姐姐。
我好像见到魔法师了哦。
早上，当我睁开眼睛，魔法师便向我道出了一日之始的美妙言语。
我祈祷着，愿你的今天比昨天还要满溢更多的欢乐与幸福
嗯……
谢谢。
早上……好
我微笑着……我一边祈祷着自己能够露出微笑，一边点了点头。
她叫做蓝。
半透明的魔法师——二阶堂蓝。
她是在我翻开“五彩斑斓的曙光”的瞬间来见我的。
呐，怎么样呢，考虑了吗？
这个和妈妈同姓的魔法师像是催促一般地向我问道。
正慢吞吞地换下睡衣的我对于这件事还是不知该怎么办。
求求你了，请借给我拯救姐姐——你的妈妈的力量
妈妈……
如果可以的话，我自然也想那样。
我想见到妈妈。
我想见到爸爸。
我想立刻就点头，并说，“我们一起去实现愿望吧”。
……但是
我却有着不能这样做的原因。
不过昨晚我睡得很好。
不知为何，我从她身上感到了不像是他人一般的依恋。
所以，我想尽可能地去帮助这个半透明的魔法师实现愿望……
但是。
即便如此。
……我还是无法牺牲铃姐姐与时雨叔叔啊
昨天晚上，在从铃姐姐和时雨叔叔那儿回家的路上，我与魔法师聊了许多许多。
当我翻开了那本老旧绘本——“五彩斑斓的曙光”的时候，她对我说道。
使用那种力量的话，说不定我的姐姐就能得救了
是一种可以前往任意遇到困难的人身边的魔法哦
魔法师继续说道。
不管何时何地，不管是哪个世界，我都能抵达
……何时？
……穿越时空吗？
啊哈哈，虽然稍微有些不同，不过，嗯，我想两者也挺相似的
魔法师说，她想要回到妈妈受重伤的那个7月21日，并将“现在”所改变。
7月21日——妈妈受了重伤。
妈妈因此十分痛苦，最后离我而去。
……这是我比现在还小得多的时候发生的事。
但是因为我的魔法只能“前往”，而仅仅这样还是不够的，仅仅这样还是无法改变姐姐的“现在”
想要改变“现在”的话，就必须要用到你所翻开的那本绘本。“五彩斑斓的曙光”。那个故事是特别的
半透明的魔法师——二阶堂蓝。
这个自称是妈妈的双胞胎妹妹的人，说自己一直在寻找着我翻开的那本绘本。
她说那个故事里蕴含着能够实现我们愿望的力量。
精心制作的物品中会蕴含着制作者的真心。
而在时间的长河中，故事也会伴生出巨大的力量。
那个童话里，凝聚了作者“想要将世界合而为一”这样的愿望
而这样的“思念”已经饱藏着经历了数万年的力量
你不想改变“现在”吗？
魔法师向我问道。
你没想过，还有着很多很多与“现在”所不同的其他的“现在”吗？
……你不想在你爸爸妈妈还健在的世界里生活吗？
爸爸……？
魔法师点了点头。
她说在拯救妈妈的同时爸爸也会得救。
不知为什么，姐姐在7月21日的遭遇好像无论如何都无法回避。这件事好像被深深地铭刻在了这个世界的深处
我所喜欢的人也无数次地想要帮助姐姐……但还是不行。这种已有定案的现实会无数次地奔向姐姐
“悠马”无法撤销那个决定……因为那个地方的管理者只不过是个装置而已，并不是什么神明
魔法师说她喜欢的人好像也正在反省——“居然会变成这样”。
那该怎么办呢？ 既然无法改变事实的话，我要如何才能拯救爸爸妈妈呢？
魔法师莞然一笑。
……嗯。如果你决定了要借给我力量的话，我就把如何拯救姐姐的作战告诉你
……我不明白这样的自己究竟能办到什么事。
如果爸爸和妈妈回来了，那么取而代之的，现在的我所珍重的事物会变得如何呢？
时雨叔叔与铃姐姐的“现在”会被取而代之吗？
我会将他们对我的温柔关照全部忘记……？
这，对不起呢，我不知道
……我也从未见过那个故事的魔法的力量。所以我也不明白在产生改变之后的“现在”会变得如何
魔法师说出了让我不放心的话。
不过那本绘本的魔法是为了“让世界合而为一”
所以“现在的你”所经历的事物也不能说一定就会消失嘛
我点头答道。
如果我改变了自己的“现在”，并将爸爸和妈妈取回……
……那么“现在”的时雨叔叔与铃姐姐就有可能消失？
人是记忆的集合体——电视里曾经有什么人说过这句话。
改变“现在”，难道不就是将与“现在”所相连的一切所改变吗？
一想到他们没有了和我共同生活到现在的记忆，一想到他们有可能变成陌生人……
……我不想这样啊
虽然爸爸妈妈是我最重要，比什么都重要的人。
但是我也非常喜欢他们两人啊。在这个世界上，“现在”的家人也是我最喜欢的人啊
所以我绝对不想就凭自己的任性去改变他们两人的记忆与时间。
魔法师一脸遗憾。
啊，说起来
……你现在带着那本绘本吗？
我翻起上衣，向魔法师露出了白白的肚皮。
你看，什么也没有
这是我除了放晴之外的特技。不管什么东西都能装进这里，就像魔术一样
对，还不管有多少
“下次教教我吧”，魔法师带着耀眼的笑容对我说道。
绘本应该在铃姐姐的房间里吧？
翻开了那本绘本后——因传来魔法师的声音而感到惊讶的我，那个，然后把手里的那本绘本怎么样了呢。
我记得好像放在那儿了。怎么了吗？
……放在那儿了？
嗯。不行吗？
那、那个。难道……
魔法师抱住了脑袋。
果然是这样。呜呜，又让它给逃了……
……诶？ 让它给逃了？
幸福的脚步是飞快的，所以如果不牢牢抓住它，它就会立刻从你身边溜走
魔法师告诉我，那本绘本十分地不可思议。
就像是好奇心旺盛的女孩所追逐的兔子一样，左跳跳，右跳跳，不断地在各个世界里窜来窜去。
诶—……
我想起了从前妈妈常常读给我听的那本书。
“生命，难道不是一场梦吗？”
我非常喜欢书中的这句话。
唉，又得去找了
制作绘本的特殊材质在上百、上千，甚至上万年间都不会腐烂，朽蚀。
……我只知道那本绘本就在附近
对不起，我没有看好它
没事，是我不好，没把这件事告诉你
魔法师露出了苦笑。
呐，果然还是不能借给我力量吗？一起来寻找绘本吧
这有些……你试着去向“现在”的我之外的什么人请求帮助吧
……不是你的话就不行呀
这是一个改变“现在”的故事
这个故事将改变的并不是过去或未来，而是将这个悲伤的“现在”改写为那两位温柔的人没有离去的“现在”……
……嗯。对不起
至少我现在没有改变想法。
对我来说，爸爸妈妈与时雨叔叔铃姐姐之间的孰重孰轻是无法比较的。
……不好吃
早餐吃的烤蛋糕好像非常地难吃。
吃完早餐后，我再次对魔法师说道。
而且，大概……
虽然我还不明白魔法师会具体让我做些什么……
……但是要我跨越时间去帮助爸爸妈妈什么的
不仅如此。
——如果失败了该怎么办。
对。
如果我遭遇了无法挽回的惨重失败，并让爸爸妈妈遇到比“现在”还要过分的对待的话——
呜、呜呜……！
……对不起，我一下子就会哭出来
让我这个爱哭鬼去帮助他们两人什么的……
呜……！
魔法师盯着我的侧脸，看着我擦眼泪的样子，一脸歉意地对我说道，“对不起呢”。
你会变成一个爱哭鬼，还有夜里会因为不安而睡不着觉，有一半是我的错
魔法师垂着眼，并向我就这个世界的系统做出了说明。
半透明的魔法师。
灵魂将化作书本，并为了实现愿望而进行无数次的轮回。
在遥远的过去，我们曾是同一个人哦
……诶？
我们的名字叫做“白”，是一位对人生产生绝望的绘本作家
当“白”结束了自己的生命历程之后，她便来到了世界尽头，并拜托那时的管理者将自己这场苦痛人生的记忆除去
她想要将过去舍弃，以一个崭新的心灵去迎接下一次的人生
而那份被舍弃的记忆，就是你
在不知不觉中，那份被舍弃的记忆在世界尽头拥有了自己的灵魂，并化作了一个生命。
……所谓的人，便是记忆的累积。
而那份被舍弃的记忆中，则基本充斥着痛苦的心境与经历。
魔法师说，我之所以会是个爱哭鬼、胆子会比常人更小、还会在夜里感到不知原由的不安——全都是这个原因。
对不起，我将所有的痛苦都推给了你
……没事
不用道歉。虽然我还不是很明白，但这件事不是出于你的意志吧，是我们，是“白”所做出的决定
……嗯，对啊，谢谢你
在我们两人分别之后，互相之间已经经历了无数次的人生。
我们之间已然不再留下任何曾是一人的痕迹。
不过呢，在我的内心里，还残留着一点点悲伤的记忆
在梦里，我看到自己总是对某个人说出了过分的话。这是我还是“白”的时候所留下的记忆碎片吧
我想以自己的力量去消除那在梦中所感到的小小担忧与不安，于是我就帮助了许多遇到了困难的人
“我觉得说不定自己的心灵就能因此而获得救赎——自己也许能得到梦中那个对其说出我讨厌你的孩子的原谅”。
也许我就是在无意识之中不断地这样祈愿。
但是，魔法师二阶堂蓝曾经帮助过爸爸一次。
她为了实现自己最喜欢的姐姐——我的妈妈的愿望，而从爸爸那里继承了世界尽头的管理权限。
她独自留在了那里，被囚禁在了那里。
我想这已经足够称之为赎罪了。
在那时——用夸张的说法来说，蓝自己的那段因缘应该已经被一笔勾销了。
也许她通过帮助爸爸这件事，已经得到了那个“梦”里的爸爸的原谅。
但实际情况却并非如此。
……二阶堂蓝现在还没有原谅自己。
她说，赎罪的重要之处并不在于嘴上的言辞。
在赎罪这种行为中，自己必须要对自己给予原谅。
自己对他人做出了过分的事，如果自己无法给予这样的自己原谅的话……人就会无数次地重蹈覆辙。
二阶堂蓝在帮助爸爸的时候，并没有自己还是白那时的记忆。
爸爸自己也对自己一无所知。
在他们相见的时候——他们都没有意识到互相之间的因缘与关系。
这种事。
即便站在世界尽头，我也肯定无法重新获取那段被割除的记忆。
因为没有的东西就是没有，我根本无能为力。
但是某一天，在无尽绵延的时间之中，新的神灵——二阶堂蓝意识到了一件事。
“说不定，我曾经对那个人做出了十分过分的事”
……在世界尽头发现你的时候，我终于意识到了这一点
魔法师的表情十分难受。
而现在所管理着世界尽头的人，也许就是为了让你从这种痛苦的感受中获得解放，才让你离开了那里吧
……也许吧。也许我所喜欢的人就是认为，通过我在对自己的所作所为有所自觉的基础上再次去帮助你的爸爸，就能解消我心中的芥蒂
但这件事好像有些做得过火了——并且不知为何，他还在世界上造成了7月21日这个不为任何人所期望的扭曲结果。
这也许是想为了仅让一个人的心灵获得救赎而利用这个世界所带来的惩罚——据说管理着世界尽头的那个“悠马”正在对自己的所作所为而感到后悔。
『举个例子吧——有个女孩预定将在7月21日死去』
『即便她能在那天免去一死，但她将在“7月21日”死去这个已经被决定的事实也仍将永远地伴随着她——』
他从未想到这种琐碎的话都会成为现实。
……言语有心。
身为旧书店管理者的自己身处着一个不能随意开口的立场。
自己的言语，哪怕是一个微不足道的比喻，都会被反映到世界之中——对此，“悠马”感到懊悔。
……一切都是自己的错。
自己这是怎么了。
居然在这个统率着众多世界的顶点口无遮拦。
“悠马”一直在为此而感到后悔。
……他感到自己犯下了与自己最憎恨的人所相同的过错。
他与我的爸爸一样，为了心爱之人而创造了世界。
你是你爸爸的妈妈，这也就表示，我同时也是你爸爸的妈妈
嗯。对啊
你是为了与重要的人相见而来到这个世界的哦
重要的人……是爸爸吗？
对。在漫长的时间中，白那份被割离的记忆也拥有了自己的心，并开始感到后悔了吧
无论有着怎样的不愉快，但不是真心爱着自己孩子的母亲是根本不存在的
……所以你为了喜欢上你的爸爸而诞生在了这个世界
说实话。
魔法师所说的话在我听起来完全就像是个他人编的故事。
虽然我在听着的时候连连点头，装出了一副大体理解的样子。
……我脑子都快转不过来了。
无论如何，哪怕将这个世界破坏——我都想让姐姐获得幸福
魔法师朝我伸出了手。
所以，你能为了帮助你的爸爸而努力吗？
也许当我们结束了我们的旅途的时候，你就能够成为一个比现在还要更加勇敢的孩子
“也许你在夜里所感到的不安会减少——也许你的心灵会变得更加坚强”。
而在这个故事中登场的大家在克服了各种艰辛困苦之后，就一定能得到成长
我现在还在烦恼着——自己是否应该握起伸过来的那双手。
嗯，这没什么烦恼的必要嘛，去试试就行
他们两人发现我在吃晚饭的时候没什么精神，于是在夜里就带我出来散步。
“怎么了，又有人来捉弄你了吗？”
“不，不是”，我摇头做出了这样的回答。
……我有件事想和两位商量
我将魔法师，还有魔法师对我的愿望——都毫无保留地告诉了他们。
你居然碰到了魔法师啊，果然血统是无可置疑的呀
——我没想过他们会相信。
能够拯救那两人的魔法吗，那我们有没有什么可以帮得上忙的呢？
——我更没想过他们居然还会来协助我。
……诶？
想必你肯定在介意着我俩的事……所以嘛，
铃姐姐握起我的手。
这种事不必在意，不用管我们。你只要思考你自己的幸福就好了
为什么。
如果我实现了愿望，那么“现在”的你们就有可能变成别人了啊
……至今为止的记忆，就有可能消失了啊
“有可能”，对吧？这样的话也就“有可能不会这样”。既然不知事情会朝着什么方向发展的话，就没什么必要去为此担心了吧
……我也许会离开“现在这个世界”
……不过，就像夏目说的那样，也许不会这样
“在人类的习惯中，最没有意义的就是杞人忧天哟”，时雨叔叔微笑地对我说道。
并且，即便出现了你说担心的那种情况，我们也会在这个“现在的世界”里，为了你能永远保持笑容而用心祈祷
时雨叔叔轻轻地摸起了我的脑袋。
铃姐姐握着我的手，时雨叔叔摸着我脑袋的大手。
我不想失去其中任何一个。
……我不想为他们带来麻烦。
……我想见
但是。
我垂下头。
我……
就和我想见到最喜欢的爸爸一样，
就和我想取回最喜欢的妈妈一样，
……铃姐姐与时雨叔叔也是同样重要的啊
……啊。
怎么办。
眼泪夺眶而出。
我绝对不要你们离开啊……
为什么我会这么爱哭呢。
……但是，如果要我变得在与重要的人分别的时候都哭不出来的话，那我还是像这样比任何人都软弱就好。
所以，我只要保持现状……
铃姐姐蹲了下来，与我对视着。
不管发生了什么，不管相距多么遥远，哪怕有魔法的力量强迫我们不得不忘记你——
……对，我也和你约定吧。不管发生了什么，我都一定不会将你忘记
铃姐姐竖起小指，并说道。
……拉钩？
……向月亮？
铃姐姐从自己手上那本大概是准备饭后阅读的书上撕下了一页。
嗯？ 　对了……你知道吗？ 其实我从前是个魔女哟
魔女……？
这就是我的魔法。满载着我的愿望飞向月亮
铃姐姐用书页折成了一架纸飞机——并朝夜空飞了出去。
……飞吧
纸飞机载着铃姐姐的愿望，向着月亮渐行渐远。
我则抬头目送着那个背影。
如果你选择了保持现状，我们也许也能成为对你来说有着一点点意义的大人
这是件令我们感到非常欣喜的事
我们也非常地喜欢你。你爱哭的话也没关系，不用刻意去勉强自己
今后我们也将全力以赴地保护着你，不管发生了什么，你都一直会是我们最喜欢的人
我们成不了你真正的爸爸妈妈，不过我们会将喜欢的你抱得更紧，并祈盼着将来也能一直与你生活在一起……
但是，但是这样是不行的
铃姐姐的脸上露出了苦笑。
对孩子来说，果然最好还是让真正的爸爸妈妈来将你抱紧
如果有将其实现的可能性的话，你不应当有任何的犹豫。去实现愿望吧，去获得你的幸福……这是“现在”无比珍重你的我们所对你寄予的愿望
时雨叔叔也对我露出了温柔的微笑。
我……
……我。
……我再考虑一下
……嗯，不用着急得出答案
“希望你好好考虑一下”。
不管你得出了怎样的回答，我们都会相信你的那个答案
铃姐姐没有再说些什么，只是不止地仰望着那片纸飞机的轨迹已经消逝的漆黑夜空。
我在学生宿舍过夜。
夜里，我从浅眠中醒来，并朝厕所走去。
啊……
我看到了他们两人并排坐在廊下并仰望着月亮的背影。
呜，呜呜……！
……铃姐姐在哭。
我一直都知道，终究会有这么一天……
我很清楚……自己不可能永远代替那孩子的母亲……
“没事的，你已经非常努力了”，时雨叔叔一边说着一边抱住了铃姐姐的肩膀。
求求你……神啊，求求你了……
我听到了铃姐姐那啜泣般的声音——
……请一定要让那孩子获得幸福
我一言不发地回到了房间。
是啊，是两位非常温柔的好人
……我决定与魔法师订下契约。
拯救爸爸妈妈的作战从明天开始。
我的魔法能将你“送到遇到困难的人的身边”
……不管何时何地，不管哪个世界，我们都能前往
不过为此你必须和我订立契约
嗯……
半透明的魔法师，二阶堂蓝是在我翻开绘本的时候“来到这里”的。
……也就是说她是被我叫来的。
她并不是住在那本绘本中。
只有你读了我的书，才算是完全和我签下了契约
……你的书在哪儿呢
……我不知道
魔法师吐了吐舌头。
不过，我想应该就在这间宿舍的某处
嗯，拜托你了
好，我明白了。那一起来找找吧
（铃姐姐……）
我想起了昨天晚上的事。
那是我第一次看到铃姐姐流泪。
……铃姐姐那样地关心着我。
一直努力地为我扮演妈妈的角色。
（我真的可以改变“现在的世界”吗）
我的这种不安并没有消失。
但即便如此——铃姐姐还是忍着泪水，像现在这样笑着来帮助我。我想回报她的心意。
会有这种想法的自己，是软弱，还是幼稚呢。
是啊，之前要是有稍微收拾收拾就好了
铃姐姐带着苦笑，并钻进壁橱努力地为我找着书。她嘴里不停地叨叨着“是这本吗，也不是这本啊”这样的话。
（……我们所必须要找到的是魔法师的书与魔法的绘本）
啊，抱歉，还有一些东西也希望你能一并找出
魔法师对我说道。
……为了拯救姐姐，我们还再需要四本书
（四本书？）
我在心里与魔法师开始交谈。
为了“让世界合而为一”所必要的书
（那是怎样的书呢？）
那些书自“五彩斑斓的世界”里诞生，并记载着许多许多的“现在”哦
观波加奈。如月澪。敷岛镜。东峰司。
“记载着曾经住在这间宿舍的女孩们与你爸爸进行恋爱的故事”。
爸爸会喜欢上除了妈妈以外的人……
妈妈的眼里永远只有爸爸。
妈妈的日记里满溢着对爸爸的喜爱。
我想，不管发生了什么事，妈妈都一定会对爸爸的幸福道以祝贺并为之高兴。
妈妈……你一定很悲伤吧。一想到这点，我的眼泪就涌了上来。
要将世界合而为一——就是将一切都引向Happy End
就是改变结局，就是与命运战斗
因为你爸爸的努力，与我们的“现在的世界”所不同的“可能性的世界”已经迎来了Happy End，已经确定了能够获得幸福
……但只有我们的“现在的世界”没能迎来幸福的终点
不管在哪个时空，不管除了你爸爸之外的哪个人如何拼命地去努力，“现在的世界”里的我们都无法获得更多的幸福、更好的结果
这是因为爸爸是这样写下了“五彩斑斓的世界”？
我一边回想着魔法师的解释，一边对她问道。
不，不对哦。你爸爸所写下的“五彩斑斓的世界”到某个暑假为止就结束了，“世界”在那里化作了真正的世界
所以那个世界就将由生活在那里的人们的选择而自由地成长，延续
……但是，在“现在的世界”里与我姐姐所相恋的你的爸爸遇到了个过于困难的问题
……爸爸放弃了吗？
不，不是这样哦
魔法师摇了摇头。
的确，那个人的心曾经临近崩溃过一次
但是，你的爸爸没有放弃哦。他绝对绝对不会放弃
魔法师告诉了我爸爸拒绝放弃时的情况。
据说爸爸看到妈妈穿着婚纱时的可爱样子，并重新立下了一定要回去的誓言。
自那之后，不管经历了多少次失败，爸爸都决不放弃地奋勇向前。
而那个“悠马”也因此给予了爸爸唯一的一个奖励。
那个时候爸爸也仍在一直战斗。
……爸爸虽然没有告诉妈妈任何事，但他也还是在一直战斗。
爸爸之所以没有告诉妈妈，据说是因为他不想再只让妈妈抱着空空的期待。
爸爸好像想要自己去把自己的问题解决干净，并挺着胸对妈妈说“我回来了”。
这些话我也是从“悠马”那儿听来的，所以不敢说一定正确……不过大致的情况就是这样哦
太好了……
原来爸爸还没有放弃妈妈。
的确你的爸爸一直都没有放弃，但是问题却也一直都没有得到解决……并且时间也过去这么久了
因此，你的爸爸也没能赶在姐姐等待心爱之人归来的那个“7月21日”之前回来……
据说，爸爸和妈妈现在也没有在世界尽头的旧书店里相会。
在那个“7月21日”受了重伤，并因此死去的姐姐，并没有回到世界的尽头
“悠马”说他也不知道为什么会变成这样
尽管我们不知道姐姐的生命是困进了时间的间隙还是被带着恶意的什么给消灭了……
但是死亡之后将回到世界尽头——这一灵魂的绝对守则，唯独在“现在的世界”的姐姐身上没有得到体现
明明在其他的“可能性的时空”里生活的姐姐的生命都正常地回到了那里……
为什么会发生这种事……
我相信着，姐姐的死一定是一个错误
……错误？
绝对性的规则没有适用，就说明这一定是其中藏着什么“错误”吧
也许……
错误能够被改正所以才是错误哦。因为它就是错的嘛
如果出现了无法改正的错误，那么即便我们将其视为一个错误，但它对世界而言可是十分“正确”的
但是，世界的运作中出现了失灵——姐姐的生命并没有回到世界尽头
“这不是二阶堂真红于7月21日死亡这一命运是一个可以修正的错误的证明吗？”。
……那引起这个“错误”的根本原因是什么呢？
这个嘛……
或许，从这个世界的角度来看，我的“悠马”将你的爸爸带到世界尽头并使他受苦——这件事本身就是一个错误
这件事的起因是“鹿野上悠马”想要排除二阶堂蓝心中的芥蒂。
虽然“悠马”本来好像想让蓝以与此不同的方式来帮助我的爸爸……
他好像就是为此才让蓝离开了旧书店。但据说“悠马”所准备的那些问题却意想不到地开始膨胀，并超出了他的掌控。
……所以事态才会变成现在这样。
……不对
还得找出更加根本的原因……
或许在你的爸爸还是管理者、无视规则将我和“悠马”带到世界尽头的那时起，命运就开始一点点地产生龟裂
是爸爸首先打破了规则。
所以世界也许就因此发怒，并把恶意倾泻到了爸爸与妈妈身上……
为了帮助我的妈妈，并通过你的魔法跨越时间，这样做的目的就是将这种错误改正？
对呢……我们必须得搞清楚哪儿是对哪儿是错
如果爸爸没有打破规则将二阶堂蓝与鹿野上悠马带到世界尽头的话——
爸爸将不会与妈妈相遇，我就自然不会出生……
对爸爸妈妈，还有对我来说，这种魔法是必要的吗……？
一开始我就说了吧，我想让“现在的世界”迎来Happy End
魔法师的话语就像看穿了我的想法一般。
她说她只不过想让“现在的世界”迎来Happy End。
……想让妈妈与爸爸相爱的Happy End在这个世界降临。
为此，“白”所描绘的魔法对“将世界合而为一的魔法”将起到必要的作用……
她只能与你的爸爸分别……并在孤苦伶仃的寂寞与悲伤中消逝而去
但是我一定要让这个“现在的世界”里的姐姐实现愿望，并获得幸福
好不容易才获得了幸福，却因为命运出现了错误而全部糟蹋，这种事我绝对不容许
……为此，就需要用到我们曾画下的“绘本”？
嗯，对哦。还有那四本书
我觉得魔法师十分坚强。
这个曾经和我是一个人的魔法师真的又开朗又可爱，是个非常坚强的人。
那绝不言弃的心灵，不断向前的微笑，让我感到了稍稍的耀眼。
……我希望你能将那种坚强分给我一点点。
为了帮助爸爸妈妈。
（……绘本和那四本书都在这里吗？）
我向魔法师问道。
（和你的书一样，藏在这个屋子里的某处吗？）
不，虽然不知道绘本溜到哪儿去了，但我们要找的书分散在了这个世界里
对。我拜托“悠马”将那四本书投放到这个尚未终结的“现在的世界”里
但是我们并不知道那些书将出现在哪儿。因为“悠马”好像还没有完全掌握那个地方的力量
（我们有好多东西要找呢）
是啊，抱歉呢
啊—，不行，找不着
铃姐姐从壁橱里探出了头，一边挠着脑袋一边说道。
……说起来，管理人好像挺擅长找东西的吧。我让他也来帮帮忙
……铃姐姐，那个呢
我战战兢兢地试着开口。
“……孩子只能对妈妈任性”
铃姐姐……
还有好多好多东西要找……没问题吗
嗯……
铃姐姐笑着对我点头。
不管是什么东西，我和管理人都会帮你给找出来
……是我想太多了吗，我觉得铃姐姐的笑容里透着一种欣喜。
在铃姐姐和时雨叔叔的帮助下，我们终于找到了那四本书。
先发动时雨叔叔找东西的特技找出书的所在，然后铃姐姐便奔赴那个地方。
以这种方式所集齐的那四本书都毫无例外地没有标题与作者，看起来十分不可思议。
……居然能这么快就把这么小小四本藏在世界里的书给找了出来
这四本书并没有集中在一起。
它们分散在危险的地方，人迹罕至的地方，散布于世界各地。
而铃姐姐则圆满地为我回收了这四本书。
我原来可是个手段高超的解脱者哟，这种程度的小事轻轻松松嘛
……解脱者。爸爸也和铃姐姐一起工作过呢
嗯，虽然他是个永远也摘不了见习这个帽子的没用徒弟就是了。不过，和那家伙一起工作，一起为了帮助别人而东奔西走还真是挺有意思的
我和管理人，再加上你
……我也是解脱者？
嗯，对哦。你比你爸爸要优秀得多
我也能和爸爸一样成为铃姐姐的徒弟吗。
好嘞，那我就告诉你作为一个解脱者所应该记住的第一件事吧
铃姐姐将右手的中指扭到了食指上，
ＧＯＯＤＬＵＣＫ（祈求幸福）
然后以这种手势咚咚地敲起胸前自己心脏的位置。
这叫做Cross Fingers吧，是一种手势。本来是某个国家的咒语，现在则成了解脱者同行之间的秘密暗号一样的东西
嗯，开个好兆头嘛。ＧＯＯＤＬＵＣＫ可是个能带你走向成功的暗号。除此之外还有很多其他的暗号……
在进行工作前就先庆祝成功的话，这件工作的成功率就会切实地提高……差不多就是这意思吧
……就是确保自己所期望的未来呢
嗯，没错
我们相视而笑。
……还有什么暗语吗？ 我也想让我们的团队用些暗语啊
唔—……
不，不是不行
只要用伙伴间随便想出来的话来作暗语就好了。这么难得的机会，就别用别人的东西，自己试着来创造一个吧
……嗯
是啊……
你想通过这次的“工作”让你的爸爸妈妈变得怎么样呢？
原来如此。就是“幸福的暗语”吧
“五彩斑斓的曙光”——你觉得怎么样？借用一下我们在找的那本带着魔法的绘本的标题
幸福的暗语，“五彩斑斓的曙光”
嗯。不只是你的爸爸妈妈，我们三人要为世界上所有遇到困难的人的心里点亮曙光
……嗯，好棒
当然，我们可是一个团队嘛
必须练习练习那个手势——我心里产生了这种想法。
不过……我们还没找到二阶堂蓝的书。虽然管理人现在正忙着找就是了
我决定按顺序读起已经找到的那四本书。
（……我能读这些书吗？会不会又有其他的魔法师跑出来？）
这些故事既能够实现愿望，准确而言这又不是已经终结的世界。所以里面并没有住着魔法师哦
……我翻开书页。
这是由“五彩斑斓的世界”所诞生的众多故事。
里面满溢着许多的话语。
“鼓起勇气，迈出最初的一步”——敷岛镜的暗语。
“戴罪之人必须奋力以求宽恕”——如月澪的暗语。
“漂亮话就是漂亮的言语，所以无须在意”——东峰司的暗语。
“再见，是为了与心爱之人再次相见”——观波加奈的暗语。
世界由言语而生——
我果然感到了心痛。
妈妈……
每当我读到妈妈消失的瞬间，我都会感到非常非常难受的心痛。
我手中的这四个Happy End，在现在，在如今的这个瞬间，也仍在不停地增幅着幸福的时间。
但是，在一切的情况下，妈妈都没能露出笑容。
这其中也包括了在“现在的世界”里生下我的妈妈。
我必须让妈妈获得幸福。
在读完这些故事的时候，我的心里鼓起了一点点“勇气”。
在那之后没过几天，我们就找到了二阶堂蓝的书。
有着一点点不可思议的力量的时雨叔叔与不管遇到什么困难都不会止步的最强解脱者铃姐姐——我在“现在的世界”里的爸爸妈妈实现了我的请求。
这样我们就定下契约了。接下来就尽快去帮助姐姐吧
在读完了铃姐姐所交给我的二阶堂蓝的书之后，我正式成为了能够使用魔法师的魔法的契约者。
……至今为止只是被一个像是幽灵一般的存在所附体的我也终于成为了一个魔法师。
接下来就差一本书了吧。“五彩斑斓的曙光”——那本带着魔法的绘本
找出那本书之后，我们的工作就算是暂时结束了吧。再加把劲！
时雨叔叔，谢谢你能实现我的请求。
在铃姐姐与时雨叔叔为了寻找最后的那本书而离开房间的时候，魔法师开口对我说道。
……名字叫，魔法的名字叫……那个……
魔法师咕哝了一阵子。
对不起，我想不出什么好名字……
名字什么的没关系啦……
但是你们都决定好暗语什么的了，总觉得太狡猾啦
魔法师闹了会儿别扭，又立刻露出了微笑，并接着说道。
“笑容的魔法”……这是一个能够改变个人世界的魔法
但是我希望你想使用魔法的时候至少能有个口号可喊啊。像“嘿！”、“噢！”之类的听起来太无聊啦
与因为这次的作战不允许失败而全身紧张的我相反，魔法师始终泰然自若地保持着无比开朗的心境。
开朗。
开朗的死人。
她真的已经死了吗——我一边抱着这种不可思议的念头，一边听着魔法师的说明。
发动我的魔法所需要的道具，是想要拯救的人的日记与这些书签
魔法师翻起上衣，从肚子那儿取出了七枚书签。
啊，那是……
魔法师学会在铃姐姐和时雨叔叔出门时我教给她的魔术。
魔法师那一脸自豪的表情就像是在等着我的夸奖。
大概这就叫做所谓的“洋洋得意”。
我觉得她果然非常可爱。
我根本无法想象自己与她在遥远遥远的过去曾经是孤独一人的……
在听到了我的夸奖后，魔法师红着脸“诶嘿嘿”地笑了笑，然后继续说道。
穿越时空前往想要帮助的人的身边，就是翻开那个人所写下的日记，并在你想去的那页里嵌入这些书签
飞到书签所夹着的那个日子。
对啊，不过呢，准确而言这和“时间跳跃”有着略微的区别。这只是强行介入了他人的故事
……这是什么意思？
嗯，总之就是，我们是无法通过直接的物理性帮助来拯救姐姐的
比如你打算在“7月21日”困住姐姐不让她前往灯塔，但这是办不到的
“不管在这种事上花了多少努力，‘7月21日’这个结果都不会产生改变”。
因为并不是生活在那段时间的我们没有“改写时间的力量”。
这是我们的魔法所遵循的规则。
如果我们想要做出那种事，那么我们的“魔法”就会立刻结束，我们也会从故事里被拉回来。
……拥有改变时间的力量的，终究还是作为当事者的那两人的努力哦
因为我们对你爸爸妈妈的那个故事而言，归根结底还是外人罢了
而这样的我们所能办到的，就是将不规则性带到他们的命运之中——
魔法师用手指了指铃姐姐与时雨叔叔为我找出的那四本书，
——我们只能相信姐姐，还有你的爸爸能够自己超越命运哦。之前我也说过了，我们办不到更多的事了
……带入不规则性
“以毒攻毒，用错误来修正错误”。
……嗯
这对“现在的世界”而言已经具有足够的不规则性了哦
为此，我认为就必须要用上魔法的绘本与那四本书
所以我们将穿越时空，将这些书送到姐姐那里
“我相信，这些书一定会为你那个一直都没能解决问题而始终原地踏步的爸爸派上用场”。
……将故事送过去，爸爸就能解决问题了吗
能，一定能
……每个人都有着非常强大的力量哦
嗯，对
但尽管如此，在遭遇了无数次相同的失败之后，人就一定会变得无法原谅自己
魔法师对我说道。
“反正自己怎么努力也没用”“自己根本没有什么获得幸福的资格”
人会像这样将自己的心灵禁锢起来……无法原谅自己，厌恶起自己
每个人都一定拥有着强大的力量。每个人的心里都蕴含着无穷的潜力
每个人都有着无穷的力量。
所以我认为，难道不就是那种无法原谅自己的心境所转变为的力量，将人，将这个人的世界给束缚在“现在”了吗？
……我们所送去的书能让爸爸这样的心灵获得自由吗？
嗯。我相信一定可以
……我认为，能够让自己原谅自己的，只有自己口中所说出的话语
魔法师用手指轻抚着那四本书的封皮。
……所以，你的爸爸也必须要能够原谅自己。我们就是为他送去对这件事而十分必要的话语
“这一定能让他的心里涌起再次迈步奔跑的力量……”。
你也要好好对待自己哦，不要也变得和你爸爸一样
你只要做好自己，就是一个非常可爱又漂亮的人了……你不能让自己的心灵被那些想伤害你的人的讨厌言语给束缚起来
如果你的同桌是个坏孩子，你换个位子就好。如果班上有人一直来欺负你，那么你就请假休息
但是，如果你自己讨厌起自己了，就无论是换位子还是请假休息都办不到了
自己感到难受，困扰，都不会有人来帮助你
到头来，在遇到困难的时候最关心自己的人还是自己
所以要是你不好好对待自己，在危急之时自己可能就不会来帮助自己哦
嗯……
只有自己的言语能够原谅自己。
我望起了那四本书。
并且世界上你最喜欢的人一定会以言语为你那得到原谅的心灵点亮曙光
言语为心灵点亮曙光。
……这是个能为珍重之人鼓起勇气的美妙魔法。
……为此，我想那本绘本要是能派上用场就好了
我想起了那本绘本的最后一句话。
身为过去的“白”，我们很想改变最后的那句话……但是现在的我们已经……
好了，让我们快点来试试使用魔法吧
嗯……
书签只有七枚，所以要慎重使用哦。不要在一个愿望上浪费过多
还有呢，要注意一个时间只能去一次
这样啊……
还有，一次魔法只能带一本书……抱歉呢，有这么多限制
这样啊……
因为你是第一个与我订下契约的人，所以我也没见过魔法正常生效……
所以我们先练习一次看看情况比较好吧
四枚用在四本书上。
嗯，就这样
基本有着什么不能无限制造书签的限制，但是，
我露出微笑……我意识到自己与魔法师在一起时就好像会变得很有精神。
我拿起妈妈留下的那本日记。
……“五彩斑斓的世界”
我夹上书签。
并合上日记本。
……然后闭上眼睛。
我睁开眼睛。
……我们回来了。
……嗯
练习成功了。
我回想起刚才所身处的那段过去……“五彩斑斓的世界”。
我稍微有点期待着能与爸爸见面……
但是那却没能实现。
在我们所去的那个时间里，爸爸妈妈还没有开始互相爱慕。
……那是处在“五彩斑斓的世界”的大纲里的故事。
我们偷偷地从窗口窥视他们两人所居住的公寓里的情况。
爸爸在睡觉。
我们的位置无法看到爸爸躺在床上的脸。
看来我们能选择的只是日期，而时间却是随机决定的。
『怎么办呢，没事干呀』
『啊……』
是妈妈。
那时的妈妈还是一个半透明的魔法使……
她没有睡眠的必要。
在向爸爸道完晚安之后，妈妈便开始了一个人的时间。
她盯了盯爸爸的睡脸。
又写了下日记。
还眺望了一下窗边的月亮。
并叹着气地收拾着爸爸脱得满地都是的衣服。
『真是的，不管过了多久悠马都是个让人操心的家伙』
妈妈好像只能够触碰爸爸的东西。
『妈妈……』
现在，妈妈就站在我的面前。
握着我的手而去世的妈妈，现在就站在我的面前。
『呜、呜呜……！』
现在只要我伸手就能够着妈妈。
并且也能向妈妈道歉。
我没法喜欢上烤蛋糕。
我不怎么喜欢吃妈妈做的饭。
我还明知道妈妈这种喊法很害臊却怎么也停不下来。
……对不起妈妈，我是个爱哭的坏孩子。
『妈妈，我来见你们了……』
妈妈的话，只要我告诉她事情原委她就一定能立刻理解，并将我紧紧抱住——
我打算敲门。
『要注意』
『你不能对生活在过去故事中的人说出自己的名字』
『……为什么？』
『这是使用我的魔法所付出的代价……其实更像是限制吧。总之就是不行』
『……你要是让姐姐知道了你的名字，或者让姐姐明白了你与她是什么关系的话，你就无法再次使用魔法了，所以要小心』
『并且，大概就算你和“那边”的人说了些什么，我想在魔法结束后那个人也会将你的事给忘个干净』
『……这种事情早点说啦』
『抱歉啦……』
魔法师一脸尴尬。
『我还忘说了一件事』
『……我的魔法只能维持30分钟』
『诶？』
『明天和悠马去做些什么呢……天就不能快点亮吗』
不能被识破身份……魔法只能维持30分钟
限制真的很多。
我希望你能在之前就把这些事全部告诉我呀
对不起呢，我真的给忘了
……马大哈
我对稍微犯了点糊涂的魔法师露出了苦笑。
不过，魔法的确顺利生效了
……也许，姐姐能够得救了
我从那四本书中取出了一本。
……得把这些书带给妈妈
我祈祷着，希望这四本书与我们的绘本能够为爸爸妈妈命运的转变而起到作用。
……我相信着这个可爱又有点儿马大哈的魔法师。
书签还剩六枚。
我们留下了一枚以备不测之需。
我翻开妈妈的日记。
还是不要经常和从前的自己见面比较好哦，如果再引发不规则性就糟糕了
嗯，是啊
我听从了魔法师的建议。
去的时间尽量离发生问题的“7月21日”近点比较好。
最好近到能够确信妈妈会好好保管着这四本书。
不过离7月21日近在咫尺的日子又不太妥当，因为有可能会与过去的我碰面。
所以我决定，在我出生前的那年起将书一本一本地送过去。
——我做了个梦。
那发生在我第一次使用魔法的那个夜里。
魔法师有一个秘密。
『我一直都对你非常讨厌——……』
梦里，不知何时的“自己”以言语的魔法深深地伤害了一个非常重要的人。
是的。
……尽管那是一场梦。
……还有担忧。
『我得去帮助他——』
『我能得到你的原谅吗……』
她换掉睡衣，连招呼都不向姐姐打一个，便从家中飞奔而出。
她为了帮助心灵受伤的人们而四处奔走。
『我想将这个世界上大家的眼泪都化作笑容』
魔法。
笑容的魔法。
这就是她的战斗。
——但是幼小的她并没能帮助到他人。
那个世界里也没有什么“痛苦”因为她而转变为笑容。
但她还是不断地奔走着……
但只有时间在不停地流逝……
『……怎么办，姐姐。我只是在让他人痛苦，没能让任何人绽开笑容』
在某个下雨的日子，她正一个人仰望着天空思考着这些事。
『……你是，谁？』
她与他相会了。
……那是个被囚禁在痛苦“现在”的男孩。
『我，哦……嗯，这个嘛』
『我呢，一定是来帮助你的人』
『我会实现你的一切愿望哦』
她第一次牵起了受伤的人的手。
他们两人在雨中逃跑着。
……就好像能逃往任何地方一般，他们在不停地奔跑着。
在泥泞的地面上，他们摔倒了。
浑身沾满了泥水。
『啊哈哈』
……她笑了。
男孩也对她回以微笑。
不知何故。
二阶堂蓝想要永远能够望着他的笑容。
『呐，你想去哪儿呢？』
现在的话——和这个男孩在一起的话，她感觉自己无所不能。
『……和你在一起的话，去哪里都行』
他们牵着手，向着远方祈愿。
不过他们还是立刻就被追赶的人抓到了……
『……谢谢你，我很开心』
但其实……她也同样是被拯救的人。
——我很软弱。
希望要得到别人原谅的自己、无法自我原谅的自己，一定比任何人都要软弱。
而那个第一个牵起自己的手的男孩，就像是接纳了自己的这种软弱一般。
……所以，二阶堂蓝感到是自己得到了救赎。
在那之后，她还去见了男孩好几次。
男孩的笑容让她做“恶梦”的频率开始下降。
……她意识到，每当和男孩说话，自己就会感到安心。
悠马的笑容代替了曾经的恶梦。
『……好想快点和悠马见面』
她开始常常在深夜醒来，并发出叹息……
从他……从悠马那里所收获的安心，很快地就在二阶堂蓝的心里酝酿成爱慕。
她想要永远陪在悠马的身边。
二阶堂蓝对爱恋的答案是——
“与子相伴，携子言笑，执子之手……则心灵就会像青空一般放晴”。
但是他们却没能结合。
为什么呢。
……二阶堂蓝的梦并没有告诉我其中的理由。
……终究没有转变为爱。
但是。
正因如此。
『能与悠马见面的话我一定要告诉他——我非常喜欢你』
……我做了个梦。
虽然魔法师曾对我说她将痛苦的回忆都留给我，并向我道歉。
但是我明白了，她也过得十分痛苦。
……她能将自己的心意传递出去吗？
——那份想再次对心爱之人道出的爱慕之情。
我祈愿。
神啊，求求你了。
……请实现他们的愿望，让他们获得幸福
我睁开眼睛……
我们回来了。
我们又使用了“魔法”。
但是我们的“现在的世界”还没有发生任何改变。
……我的手边只剩下了一本书。
……呜、呜呜
然后，我又哭了起来。
我用魔法去见了妈妈三次。
第二次——坐在妈妈大腿上一起吃烤蛋糕时，我又哭了。
第三次——妈妈背着我并为我唱起了月亮的歌。
唱起了那首我一直想再次听到的歌。
呜，呜……
每次去见妈妈我都会哭。
怎么办……
这是使用魔法的代价。
……我从没想过不能对妈妈暴露自己的身份是件这么寂寞的事。
我已经好几次差点就说漏了嘴。
……明明我不能让妈妈知道我是谁。
但我还是无数次地说出了危险的话。
因为我实在很想让妈妈知道我。
嗯……
我擦破了膝盖。
因为想在短时间内找到妈妈，我跑着跑着便摔倒了……
妈妈把白大褂撕给了我……
并帮我做了应急处理。
希望姐姐失去白大褂的事情不要造成什么影响……
……下次把白大褂还回去吧
嗯。就这么办吧
每次使用魔法时只能带一件物品，这一规则有些麻烦。
只要把白大褂穿在身上应该就不算“带着”了吧
因为之前身上穿的衣服都和带着的书一起跨越时间了……
啊，这也许是个好点子呢
魔法师表示这大概没有问题，并对我露出了微笑。
还差，一本……
应该送去的书还剩下手边的这一本，与铃姐姐和时雨叔叔一定会为我找出的最后那一本。
合计两本。
我们至少还要使用两次“魔法”。
……再两次，就剩两次了
我开始为自己能不能撑到最后而感到不安。
……我不能让妈妈知道我是谁。
这是规则。
所以我在与妈妈说起关于妈妈的事的时候，都会尽可能地避免在称呼上露馅。
……尽管我自己也觉得，这对于隐藏身份这个目的而言并没有什么意义。
但是妈妈曾经希望我对她的称呼能够成熟一点，所以我就想要借这次机会好好努力一下。
……我不能让妈妈知道我的身份。我不能向妈妈透露自己的名字。
其实我一直在拼命地按捺着自己随时都会叫喊出声的冲动。
——妈妈！ 我是你的孩子啊！ 我的名字叫○○啊！
好几次，妈妈为我取的名字就要从我的嘴里脱口而出。
我想对妈妈说我爱你。
我想让妈妈知道我一直都非常寂寞，知道我一直非常想见她。
……呜
我又哭了。
想要让妈妈知道我是谁——这种冲动化作泪水涌上了我的眼眶。
呜、呜呜呜……
我想今天就不再使用魔法，一边哭着一边等到天亮。
那个，魔法师姐姐
我一边擅自钻进了时雨叔叔的被窝，一边说道。
……虽然你说，在这个“魔法”完全结束的时候我也许就能够变得坚强……
但每当我使用“魔法”去与妈妈见面，
我就觉得自己变得越来越爱哭了啊
我用被子蒙住脑袋，努力压抑着泪水。
我该怎样才能露出像你那样可爱的笑容呢？
唔—……可爱不可爱什么的先放在一边
魔法师开始温柔地对我说道。
——你在今天的命运就是会遭遇一件非常非常悲伤的事，并且那件事也不出所料地发生了
这时你如果像现在这样开始流泪哭泣的话，这就是“一切正常”。悲伤就会一直在你的心中延续
……不可思议？
——奇怪。
按照预定今天那家伙明明应该遇到件悲伤得厉害的事，但她却还在笑。
不对……也许是我搞错了，今天应该是那家伙不断遇到好事的日子吧。
——嗯，对。一定是这样。
这么一来，神与世界就会因我们的笑容而产生误解，并为我们不断地带来高兴的事
……这是真的？
神可是个大忙人呢，所以在这种事上可就会马马虎虎了哦
魔法师对我微笑着。
每个人都拥有着强大的力量。通过笑容的魔法，人们就不会输给这个悲伤的世界
……并让世界站到你这边哦
你要抱着“我永远都会幸福，我的脸上永远都会绽放欢笑”这样的信念去笑着
这样的话，你的世界就一定会产生改变……你也能一点一点地变得坚强
这就是，笑容的魔法？
……也许吧
你就是我，所以你一定能笑出来的
我缓缓地从床上起身。
并拿起了妈妈的日记。
嗯……
我再去一趟。把这本书送过去的话，下次就是最后一次了。我会努力的
嗯，一起努力吧
魔法师握起了我的手。
“现在”你可是这个世界上最努力的人哦
我拿起必须送去的书。
我只有妈妈留下的日记。
所以我只能将这本书……将这个“让世界合而为一的魔法”送到妈妈那里。
我取出书签。
——啊！
我一边在选择该将书签夹到哪页，一边想到自己忘带白大褂的时候——
不好！
魔法师突然高声喊道。
要是过了零点，我的魔法就只能等到早上才能用了……
现在的时刻是——23点55分。
真是的！ 不是让你把这种事早点告诉我了嘛……！
我的这个魔法师真的——有点儿可爱得发傻。
虽然我嘴里在抱怨，但我脸上却也不可思议地露出了笑容。
妈妈，抱歉呢。
白大褂放在公寓那里……
所以我下次为你带去吧。
嗨，放晴女孩，状态如何？
翌日的中午，当我坐在宿舍的走道望着青空的时候，铃姐姐对我这样问道。
噢，那就好
今天，太阳也紧紧地跟随着我——在一切重要的日子，我头顶的天空都一定会像这样放晴。
嗯……还没
这样啊。在最后的最后还是费了点时间呀
我们并排坐着仰望天空。
……终于到今天了
铃姐喃喃地说着。
……嗯
我点了点头。
铃姐姐点了点头。她的侧脸在我眼里有些缥缈。
……希望能迎来Happy End吧
铃姐姐说道。
至今为止我所送去的书里，都蕴含着能够帮助爸爸妈妈的力量
都一定是她们在通往幸福路上必需的故事
……嗯，是啊
……我想帮助爸爸妈妈
我祈祷着——愿他们两人的故事能迎来一个Happy End
对。
我们只能“送去希望”……接下来，就只有相信他们心灵的力量了
……嗯，你已经努力过了，一定能迎来正确的结局的
……没问题的。我也相信你的爸爸，我的徒弟，不是个那么软弱的家伙
“白”所描绘的那个古老故事。
……说不定，那就是命运的不规则性的根本原因。
因为地点意外地离我们很近，所以这次由时雨叔叔开车前往。
这是今天早上的事。
因为时雨叔叔说大概花不了半天，所以我想他差不多该回来了……
……啊，应该就是这样
“也差不多该换车了嘛”——我们相视而笑。
沉默。
这每一秒都像是在累积着离别的话语。
……今天。
当我使用魔法，并再次醒来之后……“现在的世界”就有可能已经发生了变化。
铃姐姐也有可能变得与“现在”的铃姐姐不尽相同。
“ＧＯＯＤＬＵＣＫ（祈求幸福）”
她将失去曾经教给我解脱者之间的暗号的这段记忆。
时雨叔叔也一样。
他曾带着笑容对我说，绝对不会将我忘记——这件事也将被清零。
如果爸爸妈妈能回来的话……“现在的世界”就一定会消失的吧。
……或者。
只是我自己从“现在的世界”里离去，亦或只在“现在”的我身上出现了一点点的变化。
谁都不知道“将世界合而为一的魔法”将会引发些什么。
……这是一个改变“现在”的故事。
不是过去也并非未来，这是一个改写“现在”的故事。
……一点点
……不会忘的啦
不管发生了什么，我们都不会将你忘记
……嗯
魔法的绘本所蕴含的力量是“将世界合而为一”……但这是一个尚未被使用过的魔法，所以没有人知道会发生什么
也许，“现在的世界”被改写，
不过，他们两人也仍旧会是我所喜爱的“现在”的他们。
嗯……你变坚强了
铃姐摸了摸我的脑袋。
就前阵子你还是小小的孩子……是个爱哭又可爱的孩子，现在我简直都认不出来了呀
孩子到了该长大的时候，那可真就是一眨眼的事呐
……是吗
嗯，肯定一下子就能追上我的
我觉得，和魔法师定下契约直到今天，不过是非常短暂的一段时间。
铃姐姐……
——我与魔法师相遇的那个夜里，铃姐姐和时雨叔叔曾在这里相拥而泣。
『我一直都知道，终究会有这么一天……』
『我很清楚……自己不可能永远代替那孩子的母亲……』
……铃姐姐，我
……嗯？
……诶？ 闻到什么？
……一股焦味
嗯……
铃姐姐站了起来。
啊……
我发现走廊里已经弥漫起了烟雾。
……烟雾是从管理人室里往外冒的。
你们没事吗！？
回到家的时雨叔叔冲到了站在门前的我们身边。
这究竟是怎么回事……
我们仰望起宿舍的屋顶上冒起的那束烟柱。
为什么会……
对……
“损失应该没看上去的那么严重，没事的”，铃姐姐一边说着一边点了点头。
还记得以前欺负这孩子然后被我们整治的那些家伙吗？ 这是他们的报复
对。
起火的原因是“骚扰”。
所谓的动机则是要将我的重要东西通通烧掉。
……在我比现在还小的时候。
曾经把日记当作护身符一样带到学校去过。
所以那些欺负我的孩子知道我很重视妈妈留下的日记。
也知道我把那本日记小心翼翼地收在这里而不是公寓。
所以他们便从学校的理科实验室里偷出了酒精灯，并从窗户丢了进来。
真是搞不清楚现在小孩的想法。或许是我们太小瞧他们了呐
光是把之前的事告诉父母也没得到满足，
所以他们便决定自己动手——这些供词是，赶来的警察在把留在附近的坏孩子抓到后问出来的。
我仰望天空——万里无云。
……我这彻彻底底的放晴体质在这种时候都如此令人讨厌。
要是下大雨的话，受害也许就能变小了。
说起来，日记的情况如何？
虽然铃姐姐扑进了火中……
……基本被烧毁了
使用二阶堂蓝的魔法必须用到妈妈的日记。
——夹上书签，并合上日记本。
然而，日记几乎被焚毁殆尽，只剩下了一本。
……并且就像是有预谋的一般，“7月21日”之前的页面也全都被烧成了灰烬。
而和日记放在一起的那枚预备书签也被一起烧掉了。
于是我口袋中这枚准备下次使用的书签就变成了最后的一枚。
这结果就仿佛是被什么人给操纵着一般。
抱歉，我要是能再早点回来就好了
……车熄火了？
尽管我笑着去安慰时雨叔叔，但铃姐姐的脸上还是一副复杂的神情。
……并且剩下的书页还是从“7月21日”开始的。就算用了魔法这还能来得及吗？
魔法师的这个跨域时间的魔法只能指定日期，而不能指定时刻。
……即便我在烧剩的日记的第一页“7月21日”里夹上书签。
这的确很令人担忧。
……很令人不安。
我向大家露出了微笑。
自昨天我去见妈妈那次起，到我再次前往为止……
对妈妈来说已经已经过去了相当长的一段时间。
妈妈会带着我送去的那些书吗？
我说不定还会碰到已经出生的自己。
尽管面临着许多问题。
一定，一定……会有办法的
今天的我可是要迎来许多许多开心事的哦。
求求你了。
请站在我这边。
……没问题。笑容的魔法可是很强大的，奇迹一定会在你的身上发生
……嗯
时雨叔叔瞪大了眼睛。
……是吗
不对啦。
如果一松懈的话，我一定又会哭出来。
为事情能否顺利进展而感到不安，
……为能否与爸爸妈妈再次相见而感到担忧。
啊，嗯。对了
时雨叔叔从夹克内侧取出了那本绘本。
这应该没错吧。标题写着“五彩斑斓的曙光”
嗯。没错……就是这本
时雨叔叔，谢谢你。好像就是这本
并披上了妈妈留下的那件白大褂。
……为了在接到绘本后能够立刻出发，我把它从公寓那儿带了过来。
……要走了吗
嗯……
至少吃个饭再走也……
为什么……
……因为我可能会哭出来的
我翻开妈妈的日记。
妈妈那被烧剩的日记上记载了妈妈“7月21日”从灯塔上摔下之后数周的住院生活。
……直到去世的前一天为止，妈妈仍握着笔不放。
『……对不起，对不起。我是个这样的妈妈，真是对不起你』
留在我手边的日记上只是满载着妈妈对我的歉意。
（……妈妈，等着我。我马上就过去）
我要改变这个悲伤的结局。
我要……
啊……
……我夹好书签。
等……
我抬起头。
就在这时，铃姐姐放下了伸向我的手。
然后低下头去。
我凝视着铃姐姐。
……要走了吧
嗯……
铃姐姐……？
哪怕在心中也好，要是感到难受，你要记得喊我们哦
铃姐姐……
一定会去的，绝对会去的。我们一定会让你远离痛苦。我可是最强的解脱者，时间的障壁、世界的隔离什么的，我一脚……就能跨过去……
怎么办。
我注意到了。
铃姐姐的双手、嘴唇，都在颤抖。
『我一直都知道，终究会有这么一天……』
铃姐姐。
『我很清楚……自己不可能永远代替那孩子的母亲……』
铃姐姐……
谢谢你……
诶……
我紧紧地握住了铃姐姐的手。
谢谢你……妈妈
啊，呜……！
谢谢你照顾我到现在。我一直一直都非常喜欢你
铃姐姐擦了擦眼睛，并背过了身。
……去吧
……嗯
……我相信，你一定能实现愿望
嗯……
我也用力抱紧时雨叔叔，并用脸蹭着他的身子。
有爸爸的味道。
——我们是一个团队！
铃姐姐朝着天空高喊。
我们是要从坏心眼的世界那里取回Happy End的最强三人组……！
铃姐姐回过身，用食指与中指的那个手势轻敲了一下自己心脏的位置。
这是解脱者们的暗号。
……五彩斑斓的，曙光
我做出了回答……并合上了日记。
妈妈……
本来——“7月21日”并不是个悲伤的日子。
我相信……如果能改变悲伤的结局，那么这个日子的意义也就一定会改变。
我从漫长的梦中苏醒。
刚才的是。
……某个人的记忆
某个人的愿望。
不对。
“某个人”……这种寂寞的说法让我感到了踌躇。
但是，刚才的梦是真的吗？
那个好像随时都会到来的未来——
以我现在的情况，永远无法迎来的未来——
啊……
突然，漆黑的天花板被染上了色彩。
青空。
……青空降临到了我的头顶。
……还没有
是的……为了回到妈妈的身边，爸爸无数次地摔倒又站起，一直在努力着
这个女孩告诉了我一直以来悠马都一直在与什么战斗。
并让我得知了那场现在仍在持续的战斗的详情。
“获得原谅”、“幸福的条件”
求求你……请帮助爸爸
嗯……
“鼓起勇气，迈出最初的一步”
“漂亮话就是漂亮的言语，所以无须在意”
“再见，是为了和心爱之人再次相见”
……不会错，她就是我刚才梦到的那个女孩。
并且现在我也明白了。
怎么会不明白呢。
我比谁都要了解这个孩子。
你是……
魔法已经结束了。所以被知道身份也没事了哦……
嗯……
我露出了微笑。
但是。
我却不知道该如何开口。
然而。
望着这个如此可爱的孩子……
我心里充满了想要立刻将她紧紧抱住的念头。
对不起。
对不起，一直以来都让你感到寂寞……
这个瞳孔像青空一般蔚蓝的女孩翻起上衣，从中取出了一本书。
爸爸，妈妈，拜托了……请一定要回来哦
我们能做的就是这些了……已经不能再陪着你们在这条路上继续向前了
但是我相信，自己能向爸爸妈妈尽情撒娇的日子一定会到来。我会一直等着的
我翻开接到手上的那本书。
绘本。
……“五彩斑斓的曙光”
啊……
『……为什么只有我总是在面对不幸呢』
那是某个“不幸”的绘本作家。
……不，她只是自以为自己不幸。
『为什么世界会如此的不公平呢』
她将两人所生下的男孩取名为“莲”，并加以厚爱。
她只为了自己心爱的儿子而画下绘本。
她按照儿子的成长，仔细地，一页一页地画下了这个故事。
这个故事都会像曙光一样点亮他那因自闭而变得黑暗的心灵。
她很幸福。
但是这个“幸福”很快就化为泡影。
……她的爱人被世界的潮流所吞噬。
于是自那之后，一切的不幸就开始在她身边产生连锁。
“……为什么只有我总是在面对不幸呢”
这样的言语重塑了她的世界，并向怒涛一般向她袭来。
输入与输出。
……世界由言语而生。
这也是她一贯的主张。
与挚爱分别。
『我要将世界合而为一』
最终，她逃进了妄想。
……她的心灵已经无比脆弱了。
『命运有些过于突如其来』
『……竟然无法以自己的意志去自由选择悲伤与快乐的未来，这不公平，这一定是哪里搞错了』
未曾选择的“现在”，被迫选择的“此刻”。
她无法原谅那个，或许比“现在的自己”感受到更多幸福的“某个时间的自己”。
『我不需要这种无法称心如意的“现在”』＞输入。
无法辨别妄想、空想、虚构、现实……＞输出。
……因为儿子也开始书写故事，她以为，那是要剥夺自己唯一的存在意义。
『……我为什么会想要描绘出这个故事呢』
……上面只空缺着最后的一句话。
她已经不明白谁是敌人。
已经不明白谁是伙伴。
……甚至都忘记了自己曾爱过谁。
敲门声响起。
『母亲，我有件事想和你说……』
她收到了“莲”的故事在世界上赢得了满堂喝彩的消息。
『啊……』
“莲”在我房间前诉说着，那声音如同想得到我的表扬一般。
『我……』
“莲”正在向我寻求书写新的故事的建议。
『我一直都对你……』
啊，没错……
『非常讨厌……』
说来，这个“莲”是谁来着？
输入与，输出。
她将仿生人的程序设定为在“莲”最痛苦的时候把这个故事读给他听。
……在最痛苦的时候读给他听。
这是为什么。
这究竟是……为什么呢？
她不知道。
『……我在最后写了些什么？』
……我不是希望这个故事，那最后的一句话，能够成为点亮心爱之人心灵的曙光吗？
她在无人经过的巷子里独自朽蚀，她那像脱节齿轮一般的大脑在不断地思考着这件事。
……我对那孩子做出了过分的事
我明明十分清楚……言语既是个能够像风暴一般在瞬间将人拯救的魔法，同时也可以成为一件无比锋利的武器
我把自己廉价的自尊看得比母亲的义务重要
到头来，我所牺牲的存在，却比我选择的存在更重要
……我只是想通过这样来逃离自己的世界
不。
不仅如此。
我失去了心爱的人。
作为这众多遭遇的结果，我逃进了自己的内心。
“白”这个脆弱的灵魂被摧残殆尽。
……这使得，我甚至在世界尽头请求将“身为白的那段记忆”从灵魂中割除。
在经历了漫长的时间后，我的故事成为了魔法
“白”像是在歌颂着软弱的自己的唯一骄傲一般——
……将你的魔法，递给悠马
……因为，现在让我来改写最后的那句话已经没有什么意义了
那句话对曾经的我来说是万分难解。
……但到了现在，却已然成为了一种极其自然的心意。
我已经听不到“白”的声音。
手中的绘本也化作一片纯白。
刚才的声音是埋藏在这本绘本里的思念？
……妈妈
这个与我十指相连的小小生命对我的诉说呢？
……嗯
抱歉呢……妈妈
妈妈，吗……你这叫法还是没改呐
……虽然想改，但果然我还是说不出“母亲”这个词
……嗯，没关系。会害羞也是你真心高兴的写照嘛
我紧紧地抱起了这个小小生命。
啊……
谢谢。谢谢你为了我而变得这么坚强
呜、呜呜……！
小小的双手搂住了我的后背。
能够成为你的母亲，是我至今为止，也是从今以后最为自豪的事哦
妈、妈妈……！
我一定会和你爸爸一起回到你的身边。你就在未来好好等着我们吧
……嗯
……嗯！
……谢谢你啦
我更加用力地搂紧了她。
……一阵非常非常温柔的味道。
爸爸……
不过，听好了哦？  我是绝对不会把爸爸让给你的
……伴着小小的微笑，怀中的生命便先我而归。
我的记忆开始模糊。
……刚才，我正紧搂着一个人。
我熟悉她。
也爱着她。
……悠马。一起回去吧。心爱的人正在未来等着我们
这地方的那片纯白的天花板突然映照出了某个人的记忆。
……而坐在球体前的我则仰视着目睹了那一切。
“７月２１日”……
影像中也包括了真红将要死去的警告。
这不可能。
我无法相信。
……不。
我不想相信。
虽然不知为何，我无法想起自己刚才所见到的究竟是什么人的记忆……
『“7月21日”其实并不是个悲伤的日子』
……我收到了不知是谁的愿望。
这仿佛让我那在绝不会得到原谅的谢罪中磨损殆尽的心灵重新打起了精神。
改变结局。
改写“现在的世界”。
为此，现在好像必须修正“命运的不规则性”……修正世界运作的失灵。
用尽任何手段。以毒攻毒，以错误对抗错误——
……由我，来将从灯塔上摔下的真红接住
由这个根本不会出现在那里的我——
面对无论如何都会发生的事，就以这个为前提进行处理。
——这能够改变命运吗？
光想也没用。
止步不前也同样没用。
喂……
我提问。
那是有可能在将来发生的事……？
呐，拜托了，回答我啊……
——今天我也为了得到原谅而打开门扉。
我不知自己已经打开了多少次相同的门扉。
我不止一次两次地想要就此止步。
总是“无法获得原谅”……这对我来说的确过于痛苦。
（……但只要想到真红，我便能够经受住这种“艰辛”）
我就必须争分夺秒地尽快离开这里。
真红居然会死……这肯定也不是你的本意
刚才，这里的天上——虽然不知道是什么原因——但总之这里的天花板上所映照出的某个人的记忆，告诉了我未来的你在感到后悔啊
『……吵死了』
我的脑中传来了声音。
『安静点，我也在思考』
『……的确』
『刚才的那段记忆看上去并不像是什么伪物或者造物』
那真红真的……
不，也许是，真红已经……
『你刚才明明还一副累得马上会趴下去的样子，可现在一下子精神起来了啊。简直就像受到了什么人的鼓励一样』
『……我不能让你回去』
『“为什么”——你说不出来吧，你喊不出来吧』
『你还没有赎清任何罪恶』
五扇门扉。“五彩斑斓的世界”仍在延续。
『……啊』
我回到旧书店。
……真红死了也没关系吗？
悠马……
……谁都会死，或早或晚而已
根据刚才的映像，虽然不知道是不是命该如此，但真红将在“7月21日”死去，并且无法再度转生
并且你也在影像中表示自己不明白其中的原因，还说了自己尝试了许多方法以帮助真红，但都没有作用
但现在的话，不是还有更加简单的能够帮助真红的方法吗？
……话虽如此，这也不能成为可以让你回去的理由。因为真红的命运并不一定会因此就得到转机
不行。
谈不拢。
“悠马”好像无论如何都不想让我离开这里。
哪怕我得到原谅，哪怕我找出答案。
我有这种预感。
……由我来接住从灯塔上摔下的真红，也许就没问题了——说这话的人可是蓝啊
……你只要考虑如何尽早解决你自己的问题就行了
我被赶出了旧书店。
——球体上剩下的那五扇门扉。
『这件事由我来考虑。我来想个办法帮助真红』
……但“现在的世界”不就是因为无法办到这点才必须改写吗？
就像是对我无可奉告一般，“悠马”陷入了沉默。不管我怎么提问他都没有回答。
你原来是个如此自说自话的人吗？
……现在的他正是建立于无数次人生的经验之上，并受到那一切记忆的影响的吗？
众多的人生吗……
我破坏规则，首先带走的人便是他。
我想让他告诉我关于爱恋的事。
但那时的他只是对我怒目而视，比现在的情况还更加难以形成交谈。
……所以我便立刻让他转生至下一次的人生。
我完全没有去调查，他在身为“鹿野上悠马”以前，究竟经历过怎样的人生经历。
那时的我一定对和他同处一个空间的事实而感到十分窘迫吧。
……明明是我擅自把他给带来的。
我真是自私得无可救药。
……所以我很清楚，自己必须尽全力去赎清当时所犯下的罪恶
我必须无尽地进行着这个不知何时才能结束的谢罪……
……的确，现在的我——
能做的事也只有这件了。
我很清楚，自己的心灵正在飞速地变得孱弱。
……嗯？
在我打算“今天就推开真红的门”，并把手搭到门把上的时候。
我听到了声音。
好像是真红的声音。
……真是的
唉。
连肉体都没有却还能产生幻听，这真是没治了——如此感到沮丧的我的耳中……
——悠马！
……这次我清晰地听到了。
咦……？
我转过头，便看见一个小小的身体在全力向我跑来。
真红……？
我一把接住了朝我飞扑过来的真红。
为什么……
我一片混乱，而真红则在我的怀中发出了微微的颤抖。
真红……
其实我们都没有实际的肉体。
对。
我能碰到真红。
……在那一年一度的相会时我们都断然无法相拥，如今——
呜、呜呜……
真红使劲地用额头蹭着我的胸膛。
悠马……悠马……
悠马，抱紧我……
世界就这么毁灭了也无所谓——
时间就这样停止了也无所谓……
我脑中冒出了这样的想法。
真红……
我紧紧地将她抱起。
……我感到自己的愿望好像就此实现了一般。
不知真红是不是领会了我的心意，她缓缓地松开了我的身体。
……悠马，我是来将魔法带给你的
真红像是强压着自己的感情一般说道。
……魔法
嗯……
真红继续说道。
……悠马
我已经知道你一直抱着什么想法、在与什么战斗了
真红握起了眼前的门把，并将其打开。
真红就在里面。
……那个在“五彩斑斓的世界”里，我没有选择实现真红的愿望的那个“可能性的时间”的真红——
她正蹲在公寓房间的一角，并垂头抱着膝盖。
『……呐，请告诉我』
那个真红开口问道。
『“现在”，你能获得幸福吗？』
……这个嘛
这个真红做出回答。
『我想和悠马在一起……』
嗯……
『我意识到了』
『在变成孤身一人之后，我才首次意识到』
『我非常喜欢悠马……』
   	……嗯   MD 怱 
~   9『在悠马永远离开我之后，我才终于意识到了这点』           
『我真傻』
嗯，的确没错
真红抱紧了蹲着的那个自己。
……我是傻瓜，大傻瓜
不论何时，不论何物，我们永远只会在失去之后才会意识到事物的珍贵——我真的非常非常喜欢你
『啊，呜、呜呜……』
让你的悲伤与我的欣喜合而为一，让我们一起前行
『一起……？』
……让世界合而为一的魔法
并絮絮说道。
……五彩斑斓的，曙光
『啊……』
那个真红化作了细细的光粒，逐渐消失。
真红回头对我露出了苦笑。
……一语不发，只是默默地注视着悠马和其他人携手向前，这可真是让人难受呀
真红……
悠马，已经够了哦。你已经够努力了……我希望你该原谅自己了啊
……刚才还在此处的那个我放弃了与悠马相伴，但是她却没能断念自己对自己所犯下的罪
……罪人必须奋力以求宽恕
我认为这说得没错，是个正确的主张
不过……“原谅”什么的，并不是从他人那里获取的
我认为，人如果犯下了过错，并且那个过错越大，就越发无法对“自己”给予原谅的人，首先是自己
人类获得幸福的最大障碍，就是罪恶感了
……如果自己无法原谅自己，那么人就一定不会从世界上的任何人那里得到原谅
呐，悠马
……嗯
世界由言语而生，对吧？
如果人因为无法原谅自己而极度讨厌自己，那么果然他的世界也就会朝着这个方向而产生变化吧？
我望着剩下的那四扇门扉。
……真红
抱歉，我真不像样
……我认为自己没有获得幸福的资格，我认为被所有人讨厌的自己没有实现愿望的权利
但我认为，尽管如此我还拒绝放弃，努力坚持主张的话，自己即便无法得到原谅，或许也能得到某些人的理解与认同
……说不定，我在追求的只是一个“正在拼命努力的自己”，连究竟有没有真心想要获得原谅这点恐怕都要打上一个问号
我厌恶自己。
自私，
完全不愿体察他人的痛苦。
……最后，甚至对他人之物都产生了欲望
但是……
在被囚禁于此之后我才明白。
在有了喜欢的人后——
或许我是不能说这种话的……
——我的心被紧紧地拧起。
……其实，我的身体，我的心灵都一点不想放弃自己的生命
啊……
我夺去了、破坏了无数人获得幸福的权利……
并伪装自己，摆出一副自己才是世界上最大的受害者的样子……
我犯下了如此的罪孽——
……却仍在寻找着让自己获得幸福的方法
恐怕……我已经因“不放弃”这句话而迷失了自己
我究竟有多么自私自利。
我，真的
……真的
……是个无以伦比的——
……丑恶的人
咦、咦……为什么
我使劲将其擦去。
对不起，对不起，真红，我又显得这么不成体统
你在说什么啊，我又不是很喜欢形象好的家伙
就算难看，就算不成体统，讨厌的东西也还是讨厌。我才不喜欢什么说着不想放弃又不会流泪的家伙
我呢，喜欢的还是像悠马你这样，稍微有些软弱之处的人
真红握起了我的手。
……因为我也很软弱嘛。你一不在了我就哭个不停。自己一个人就会感到寂寞、痛苦，还感到害怕
呐，悠马。让我们一起走下去吧
就算迷茫了，就算止步不前了也没关系
那时候我就会在身边推你一把。你不想放弃的话我就不会让你放弃，你想哭的话我就和你一起哭
要是这样你还是垂头丧气的话，我就会非常啰嗦地来训斥你
真红露出了恶作剧般的微笑。
作为回报，我希望你能像喜欢着你的我一样，永远地喜欢着我
今后我也想和你永远在一起，希望你能陪着这个容易寂寞又爱撒娇的我
我希望能与你相伴而行。希望能与悠马你喜怒哀乐
让我们相依相伴地缓缓迈出一步步吧。未来一定充满着光明的
悠马……
『……世界由言语而生』
我好像听到了某个熟悉的人的声音。
……即便你无比厌恶自己
悠马，我一直对你——……
永远……永远地……比谁都要……
非常的，喜欢
真红的笑容，为我施加了一生都无法解消的魔法。
言语将为人的心灵点亮曙光。
……我感到自己的世界终于开始重新染上色彩。
……唔
我睁开眼睛。
我好像不知不觉地睡着了。
那个……
我至今为止都干了些什么来着。
环顾四周，我明白了这里是学生宿舍的饭厅。
……我做了个梦。
梦见自己从一个高高的地方摔下，并身负重伤。
然后我因此而死了。
……对，梦。
刚才我所见到的一切，就只是个梦吗？
……我再次环顾四周。
……１３时２７分
这时间孩子们差不多该来了。
咦，这是……
我身上披着一件白大褂。
并且桌子上摆放着几本书籍。
我好像……做了一个非常重要的梦。
……并好像随时都会死去。
……悠马
我记得在梦的最后，自己在说出了这句话后就与心爱之人分别
而正是那个交给悠马的“将世界合而为一的魔法”让我在今天的“13时27分”醒来……
为什么。
……为什么我必须做这种事呢——从梦中醒来的我对此毫无头绪。
但是。
“我相信你……”——
『在不远的未来，有着一个在为我们的幸福而祈祷着的人』
『……为了那个孩子，我们必须迎来Happy End』
我记得自己说完了这些话后，便松开了心爱之人的手，并从梦中醒来。
我擦了擦眼睛。
虽然记得不太清楚了，但我觉得那个梦就像是某种变化将要产生的预兆一般。
……今天是“7月21日”
孩子们来了。
真红从梦中醒来，再次变成了一个人。
我终于找到了。
……想起来了。
心爱之人对我说出的那句话——
就是一句能够实现我的愿望，仅对我有着效果的魔法的言语。
真红的魔法为我的世界带来了光明。
今后，我能实现一切愿望。
只要有真红相伴，无论哪里我都一定能够前往。
『我相信你』
在分别之际，真红将她的笑容留给了我。
『悠马，我相信你一定能回来，我相信我们一定能够再见』
嗯。
……走吧
回到真红的身边吧。
『……爸爸，妈妈，我们一定能相会的吧』
朝着那个相信着我们的未来奔跑吧。
……并不是为了得到原谅。
现在，我是为了自己能够原谅自己而奋勇向前。
啊……
门那边的世界发生了变化。
……Happy End展现在了我的面前。
“再见，是为了和心爱之人再次相见”
观波加奈的世界。
如月澪的世界。
“鼓起勇气，迈出最初的一步”
敷岛镜的世界。
“漂亮话就是漂亮的言语，所以无须在意”
东峰司的世界。
……那四本好像是由真红所送来的书，那言语的魔法，为所有的世界都点亮了曙光。
没错。
那从未来所送来的，由真红交给我的带着魔法的故事照亮了整个世界。
——这样一来，
终于，
『太好了……』
……我回过头。
决定与敷岛镜携手前行的那个“现在的世界”里的我正对我露出了微笑。
『我一直都很在意』
『……在意着在梦中见到的那个想不起名字的人到底有没有获得了幸福』
『虽然我为了那个人而写下了故事……但这究竟算不算我对那个人的一点报答呢』
『现在交给你了，由你来为那个人书写故事。由你来代替我，为那个对我来说十分重要的人带去幸福』
『我已经在此与喜欢的人获得了幸福……我会在此为你们的Happy End而送出祝愿』
……嗯
『要证明给我看哦』
那边的我对我说道。
『向我证明……人生不管踏上怎样的道路，无论做出怎样的选择，只要不言放弃就一定能够获得幸福……』
……证明每个人都是为了获得幸福而诞生到了这个世界的。
『我相信你』
『……我相信我自己』
我点了点头，并关上了门。
……觉着除了“原谅”之外还得到了某种更有意义的东西，这是不是有点太便宜我了？
我朝“悠马”说道。
……“罪人该如何获得幸福”，我已经找到答案了
不管如何谢罪都无法得到原谅的话……
那我就尽我所能地去点亮那些我伤害过的人的心灵，包括那些无法原谅我的人
……因为我能传递言语
我能使用让所有与我相遇的人都变得开朗的魔法
笑容。
笑容的魔法。
……我不仅要让自己的脸上绽开笑容，还要让我身边的人都能够欢笑地生活。
……这样的话，我一定就能自然而然地获得幸福
……我搞错了吗
『我怎么知道，人生就是让你去确认这点的』
『……正确还是错误？你用你接下来的那段漫长时间去确认就好』
门扉敞开。
啊……
轻飘飘地。
虽然这只蝴蝶的存在显得有些不安定与样子走形，但是我却从它身上感到了一种踏实的印象。
『加油，不要止步，继续奔跑……』
我听见了与敷岛镜共赴未来的那个我的声音。
『请相信……即便你现在感受到痛苦，那也一定是因为你离终点近在咫尺』
……蝶影袅袅，这个敷岛镜与我所送给自己的祈愿向着夜空中的明月徐徐飞去。
……跟着那只蝴蝶我就能回去？
『……想必是吧。感谢你自己吧』
轻飘飘地……蝴蝶渐行渐远。
『你在干什么，会被落下的啊』
啊，嗯……
我跟着蝴蝶，顺着昏暗的直路离开了那里。
我思考着，自己是不是该向“鹿野上悠马”说些什么，问些什么——
——同时在蝴蝶的指引下继续着漫长的旅程。
我能赶上吗。
距离风从海的彼方刮起——真红从灯塔上摔下已经没有多少时间了。
我要将真红接住，我要改写命运，我要改变结局。
我穿过了无数的世界。
经过了无数的市镇。
……还与无数的人擦肩而过。
呼……呼……
我要什么时候才能抵达风津滨呢。
我觉得自己已经走了很长的时间。
没问题。
……没问题。
『……拜托了』
……声音。
『请相信……即便你现在感受到痛苦，那也一定是因为你离终点近在咫尺』
对。
终点就在眼前。
能赶上。
一定能赶上。
我拼命地奔跑着，
……甚至让心灵都变得伤痕累累。
终于……
终于。
呼……呼……！
我回来了。
……谢谢。多亏了你我才能平安回来
我要实现和自己定下的约定。
现在是，几月几号？
……“７月２１日”
……年份，也对
赶上了。
正确赶上了我要去的那个时间。
不过，现在已经是傍晚了。
……抓紧。
恐怕马上就要刮起“来自海上的风”了吧。
再加把劲……！
就像真红当时光脚奔跑着寻找我那样……我也在奋力地奔跑着。
对。
这次轮到我了。
我要奔向真红的身边。
我要改变结局。
我不能总是依靠真红与蓝所给予我的幸福。
这次我一定要以自己的坚实意志，以自己的奔跑、摔倒与再次站起——去紧紧攥住幸福。
只会对我露出笑容的真红。
因为吃惊而鼓起脸颊的真红。
一说她可爱，脸就会害羞地变红的……真红。
我最喜欢你了。
——真红！
……我的眼里映入了真红那站在灯塔的露台上，并踮着脚想要眺望海平线的身影。
真红也是我在世界上最喜欢的人……！
……拜托了！
求你了！ 让我赶上！
——起风了。
一阵强风。
站在露台上的真红失去了平衡。
……给我赶上。
……让我赶上！
我跌跌撞撞地奋力向前——
真红！ 这边！
——没问题。
我抵达了灯塔脚下。
我要抱紧真红——并对她说“我回来了”。
……这次我要向真红回以我对她的喜爱。
我张开双手。
……命运的误运行就要用误运行来进行修正。
我不能失败。
……在强风的作用下，真红被吹过了栏杆。
真红……！
我们四目相交。
啊……
真红的脸上露出了前所未见的高兴微笑。
真红穿过了我的身体。
……啊？
我。
我看向自己。
……我的身体，
是半透明的。
……要放弃实现愿望吗？
……我抱紧脑袋。
我紧紧地闭上眼睛并大声喊道。
刚才的究竟是怎么回事……！！
……存在于“现在的世界”里的另一个悲伤结局
另一个……
之前你所见到的影像里真红并没有披着白大褂，可是刚才她却穿着
……因为这种事而产生Bad End？
别瞎扯了……我完全看不到其中的因果关系！
就是这样的。至于是什么原因以什么方式让时间产生变化——成不了神的我可没法知道
“悠马”继续向我问道，
……要放弃实现愿望吗？
真红已经……！
只要没有能回到过去的魔法，已经在确定在“现在的时间”中的Bad End就无法被改写。
不。
还不行。
……我不放弃
……我不能放弃
想想，仔细想想……！
每个人都一定能在人生中获得幸福——
这样的话，即便在现在这个时点上也一定仍旧存在着能够引导出Happy End的方法……！
所以……你不放弃，吗？
我点了点头。
……你也该接受现实放弃了吧？
通过这次的事，我已经决定要让自己成为一个比任何人都难于言弃的人
呵……原来如此，难于言弃的人吗
悠马的嘴角露出了一丝微笑，
……使用魔法吧
——“让世界合而为一的魔法”
你从“白”与真红那里接过了魔法吧
言语即魔法。
……你从真红那里收到“我喜欢你”这句话了吧。
……将你所经历过的一切Happy End与Bad End的时间、结局，都融入于同一个时间中
“那样就好，这样才好，不对，说不定得这样……”——让这样使你感到不公的结果消失，让你迎来幸福的结局
这就是“白”的祈望——“将世界合而为一”
……这是一个有点过于任性的生涩愿望
魔法。
“白”所留给我的，言语与故事的魔法。
『我要将世界合而为一』
……使用她那个被交到你心中的魔法，去实现愿望吧
“孝顺孝顺你母亲吧，这样的话，‘白’的思念也将得到回报”。
“将世界合而为一的魔法”……使用这个魔法的话，那扇门后的“现在的世界”就会因此消失吗？
那个给予了我勇气的我，还有“那边”的我所深爱的世界与爱人，也会被合而为一吗？
不，不是这样
这个魔法的作用是将使用者的时间世界与可能性合而为一……使用者也就是“现在”的你
而“那边”的世界已经与“现在”的你毫无关系了。那边的世界将继续延续着那边的Happy End
……这样，吗
“世界”化作了世界，并与“现在的我”毫无联系地维持存续。
“白”所留给我的“将世界合而为一的魔法”……就是一个让现在存在于此的我与二阶堂真红迎来一个Happy End的魔法。
……太好了
并且……门后那众多“现在的世界”所传递给你的思念、愿望、祈盼，现在不是仍旧存在于你的心中吗？
我都不会放弃的。
……呐，你又如何呢？
你是不会在这种地方就放弃的吧
戴罪之人该如何获得幸福——
……但我可是挺欣赏的
祝贺你，你不是成长了许多吗——请原谅我用这么了不起的口气说话
本来，这应当是我在另一种场合与你说的话
……咦？
“白”的魔法只能使用这一次，以后就将不会再引发奇迹。
“……所以这次你就绝对不能失败了”。
我希望你的答案一定能够为你的世界和你珍惜的人们的世界来带温暖、喜悦的光明
等、等等……！
我身体里那“白”的思念被强行抽出——
我有事想问你！
……呵
我倒没有呢，什么也没有
“悠马”微笑着低声说道。
……这是世界的终焉
诶……
魔法。
……五彩斑斓的曙光。
一切的矛盾，
一切的误运行，
……一切的，荒谬。
都被这耀眼的愿望所照亮。
随后，
——世界便被合而为一。
……唉
叹息。
“莲”，抱歉
……你的爸爸尽在对你使坏，这真的是对不起呐
是的。
儿子。
“莲”曾是他的儿子。
而在那个过程中，他有过一段身为“白”的丈夫，“莲”的父亲的人生。
他们在恋爱过程中遭受了父母的强烈反对，但他们两人还是强行结婚，并生下了一个可爱的男孩。
“白”在生产前想要的是一个女孩。
但是这完全没有成为她无条件关爱自己孩子的障碍。
他们两人希望能共度一生。
……而身为机械工学技师，他的世界也走上了轨道。
但是某日，他被战争所征召。
……对他们两人而言，互相结合即为白头偕老。
如果自己战死的话……
就会无法实现两人共度此生的愿望。
所以他瞒着家人，与军队签下了契约，约好如果自己战死就把自己的思想写入AI，并成为仿生人。
……仿生人。
在他所生活的世界里，每家，或者说每个人被允许拥有一台仿生人。
哪怕成为一台机械，他也想留在家人的身边。
至于为何要瞒着家人，则是因为他不想让家人为他已经做好战死的觉悟而有所担忧。
尤其，“白”是个精神纤细的人。他不想让她产生混乱，他想用自己一生去守护她，并让她能够永远安稳地生活下去。
……但是我却很快就草草战死
因为在炮火纷飞的战场中，绝对没有人能够保持冷静。
他按照契约成为了一个机器人，并回到了家人的身边。
……军队的技术十分拙劣。
也许这是因为吝啬经费。
在被AI化之后，他的思考能力连原本的一半都没能达到，并且也无法进行程序设定以外的交谈。他只不过是个和其他机器人没有任何区别的，按照程序运作的机械。
想必是为了逃脱责任吧，军队并没有告诉他的家人，这个被施与如此处置的仿生人就是她们的丈夫父亲。
也许正因为他那个瞒着家人的请求，还有在那像渣滓一般的道德心的作用下，军队的人们并没有将这个失败品废弃。
并且还被添上了——这是阵亡的他在奔赴战场前送给家人的最后礼物——这样的陈词滥句。
他只是被当作了一台机械，连回到了家人身边这个意思都没有被传达出来。
他为能够养育刚刚出生的“莲”而感到了着实的高兴。
而就在养育“莲”的过程中，他发现了“莲”的一个奇怪习惯。
这孩子……又放弃了
总之“莲”在什么事上都半途而废。
……用奶瓶让他喝奶时，只要稍有不顺，“莲”就会忍着饿而放弃进食
那孩子在长大了之后也还是如此。
运动会的赛跑上，一旦起跑失败，“莲”就不会再挪动脚步
他很担心。
当人所积累的放弃越来越多，人就会自然而然地对自己产生厌恶。
这是在精神层面对生物所进行的解释。
一旦养成了放弃的习惯，那么同样的失败就会在这个人的身上出现无数次的重复——与其说这是命运论，这果然还是一个精神方面的问题。
作为父亲，他有着许多想教给“莲”的事。
放弃——当然，虽然有很多情况下人也不得不选择逃避——但是作为一个男子汉，轻言放弃的性格实在是太丢脸了。
他想将这件事教给自己的儿子。
……我希望你能克服放弃的欲望
他想，要是能让“莲”热衷于什么事就好了。
只在写故事这件事上，“莲”一次也没有放弃。
他望着这两人间不知何时产生的巨大隔阂而感到十分难受。
“白”在他战死之后就把自己关进了房间并埋头工作，她的心灵早已濒临崩溃。
在系统程序的影响下无法挽留“白”——这件事留下的重重伤痕依旧在他心中。
他遵循了“白”的命令，没有向“莲”报告“白”的出走，还在那个无人的房间里不断地播放着“白”的录音。
……那是“白”在孕中一边进行工作，一边对肚子里的“莲”所诉说的话语。
那时的他录制了这个影像，并保存了下来。
只将那个影像的声音录进了磁带，并放在“白”的房间里反复播放，则是出于他对怀旧的喜好。
……但我又无法原谅“莲”
这十分复杂。
……但是作为“莲”的父亲，他又希望莲能够克服自己那“轻言放弃”的毛病，并获得幸福。
两方面都发自真心，两个愿望他都想实现。
之后，“莲”创造了一个故事，“五彩斑斓的世界”。
他做梦也没想到，“莲”那“轻言放弃”的性格会将整个世界拖入泥潭……
……我本打算向“莲”做出适当程度的复仇
他的确意识到了自己做得有些过火，但是他心中的“鹿野上悠马”却也在高喊这远远不够。
并且……
蓝……
……“白”不仅因无法认同软弱的自己而将记忆割舍，在之后的无数次人生里也无比积极地重塑了自身。
为了将来能够无愧于自己的孩子。
她希望自己能够变得更加坚强。
成为了一个无比适合笑容，如同青空一般的女孩。
……成为了一个在笑容背后藏着许多许多“善良的不安”的女孩。
……而那段被割除的记忆在经过漫长的时间后，也转生成为了一个生命
……这个生命祈愿让自己成为一个更加更加喜爱着“莲”的人。
而这个愿望，为那本向自己孩子送出的“白”的绘本——“五彩斑斓的曙光”注入了力量。
——魔法。
……“将世界合而为一的魔法”
……修正世界的偏差，“现在这个世界线”上的二阶堂真红就会得到拯救吗？
……不。
不会这样。
即便这次以“白”的魔法之力将眼前的障碍打破。
但是在将来也一定会再次产生什么问题吧。
今后，这个世界——一定不会再特别对待你们两人。
悲伤的事。
无理荒谬的事。
让你们咬牙切齿仰望天空的事，都一定会再次出现的吧。
……蓝为真红所创造的这个崭新世界，从今天开始将化作一个名副其实的残酷真实。
但是这样便好。
这样，才好。
我相信你们两人一定能战胜这种真正的人生。
两个人。
手牵着手。
……心连着心。
以笑容相待。
爱的言语就一定能改变世界吧。
“莲”……虽然我明白自己没有这种资格。但还是让我作为你的父亲为你再一次祈祷。此次，愿你们三人能够获得幸福
啊。
有点困了。
我闭上眼睛。
……这次轮到我去与蓝相见了。
蓝。
我的心爱之人。
我祈祷。
……愿你的脸上能够永远绽开欢笑。
对。
并不是像用“笑容的魔法”将不安压住那样勉强自己微笑。
我想牵起她的手与她携手同行，让她不要输给那些不安。
我希望，即便没有“笑容的魔法”，蓝也能够自然而然地……流露出纯粹的笑容。
所以我才炮制了这次的像是“复仇剧”一般的事件。
我希望以此能让二阶堂蓝的心灵感到舒畅……
我搞错了吧。
如果什么时候在这里与蓝相会的话，我想她一定会对我生气。她会撅着嘴对我说，“你看，不行的吧”。
……我累了。
直到那天为止，我想尽可能地拥有一个长眠。
因为在此独处果然能让人感到无比的寂寞。
……但是
“听到了吗？”
“……今天晚上，他马上就会醒来”
我感到自己的意识在恢复。
这里是，
（……身子好沉）
动不了。
（……为什么）
我睁不开眼睛。
我说不出话来。
喉咙中有种异样感。
（……好像，嘴巴到喉咙都堵住了？）
我拼命试图起身。
动起来！
……给我动起来！
（不行）
一点儿都不动。
我究竟变成怎样了。
……这里又是哪里？
我得快点前往真红的身边。
（……这样又会赶不上的）
又会迎来Bad End。
……魔法将世界合而为一。
一切荒谬无理的结局都得到了修正。
……只要不放弃，每个人都一定能在人生中获得幸福。
对，只要不放弃。
将世界合而为一的魔法——
那就是“不放弃”这件事本身。
不放弃生存。
不放弃微笑。
不放弃想赢的信念。
……不言放弃不断向前，用自己的双手去握住自己所期望的未来。
所以，正因如此。
（我就必须用这双手将真红接住……）
到实现这个愿望为止，世界都会无数次地为我重置。
——实现愿望。
——获得幸福。
……我无数次，
无数次地想要站起。
我的身体就像是完全麻木了一般，纹丝不动。
（……我该怎样才好）
怎样才好啊……
纹丝不动的身体让我的焦虑开始不断蔓延。
……就在这时。
（……嗯）
突然，我感到有什么人正在向我靠近。
……您已经醒来了吧
“对！”——我想这样喊道。
“没问题！我恢复意识了！”——我想向那个熟悉的声音这样回应。
……如果您已经醒来的话，我就会将您从这里带走
但是，我无法确信您已经醒来的话……我就不能将您从这里带走
求求你了，因为这次我不能再失败了……
“我全身都麻住了，动不了啊……！”
沉默降临。
可恶。
我该怎么办。
怎样才能告诉她。
怎样，怎样……！
……对不起
咦。
……对不起，真红
为什么。
（……为什么她要向真红道歉？）
咚，咚，咚。
我听到脚步声正在远去。
（等、等等……）
喀嚓喀嚓喀嚓。
我听到像是开门的声音。
（别走啊）
咔嚓咔嚓……咚。
关门声。
周围再次回归寂静。
……骗人的吧。
（我醒着，我已经醒来了啊……！）
拜托了。
——请你。
不是别人。
我们所珍惜的你。
请你把我带到真红的身边……！
（唔，唔唔……！）
但是周围只是愈发显得寂静。
……不行。
即便我已经是个难于言弃的人。
对这种自己无法有所影响的事情，光凭我自己果然还是无能为力。
（这种时候我居然连难看地挣扎一下都做不到）
……呜，呜
（……诶？）
我害怕……真红，我害怕
我听到了你的声音。
……虽然门关上了，但你好像并没有出去。
如果再失败的话……这次可能就真没救了……
如果真的失败了，我该怎样才能向你们赎罪呢……
……呜呜
……但是
但是！
你的声音在颤抖。
我做了个梦！
……梦里有人对我说，“听到了吗”，“今天晚上，他马上就会醒来”……！
……爱哭的你为了我们而如此拼命地努力。
还说……“如果不尽快把悠马先生带去的话，这次就轮到真红出事了”……
“不是我们，而必须由醒过来的悠马先生来接住真红，以此来修正错误”——
“因为那才是最大的‘错误’”……你的声音已经竭尽全力。
拜托了，真红，请赋予我勇气……！
某个人用手将我抱起。
埋在我喉咙中的管状物被小心翼翼地取出。
……悠马先生，这或许会让你有些难受，但是抱歉，请您忍耐一下
她一边反复说着“没问题，没问题”，一边扛起了纹丝不动的我。
……悠马先生，您好轻
她吸了吸鼻子。
……走吧，前往真红的身边
这次我一定会拯救你们……！
呼……呼……
奔跑。
她在不停地奔跑。
——啊呜！
对不起，对不起……！
并频繁地为让我受伤而道歉。
没、没事的。这个人……只是睡着了而已
看上去带着恶意的人，看上去十分可怕的人想要叫住她……
呜、呜呜……！
但是她还是决不止步，一边哭着一边向前奔跑。
真红，悠马先生……！拜托了，请让我到达……！
……我在这背上摇晃了多久呢？
……我感到温暖。
从背着我的这个身体里传来的温暖。
仿佛连我那麻木的身体……也在不可思议地渐渐复苏。
啊……！
途中，我听到了新的声音。
真是的，你居然想一个人包揽所有工作，太勉强啦。而且还弄得全身伤痕累累的
为什么……
“今天晚上，他马上就会醒来”，“真红有危险”，“希望你能帮助他们两人”
……听到了这样的话，哪怕是个梦我也一定会赶来的嘛。你不也一样？
……好久不见，过得好吗？
嗯……
嗯，那就好
好像还没有引发骚动，但是时间也不多了。让我们抓紧吧
嗯！
谢谢……不过没事，因为悠马先生非常非常的轻……
两人的脚步声将我运向远方。
啊！ 敷岛姐姐，看那边！
哇—，被抢先了
我又听到了两个新的声音。
嗨，凑齐了许多好久不见的老面孔嘛
又听到两个。
说什么呢，你看，这次我可租来了厢车哦，而且还是令人放心的自动档
既不会熄火，也能坐下我们全部人
轻快的引擎声与令人怀念的声音包围着我……并带着我前行。
我的身体开始渐渐升温。
那份从背着我的身体中所感到的温暖开始在我的身体，在我的心中蔓延。
就差一点了。
就差一点，我就要醒来了。
“老师再见！ 明天见！”
嗯，再见。回家路上要小心哦
在用笑容向朝我挥着手的孩子们道别之后，我便关上门准备出发。
……太好了，雨停了
我已经像这样自言自语“雨停了”多少次了呢？
为什么我会因为雨停了而感到放心呢？
因为去年我也像这样担心天气？
因为我太在意这个直接关系到我与悠马见面时间的雨究竟有没有停？
是的。
这天的天气总是占据着我的念头。
不过。
……好像不仅如此
……魔法。
是魔法。
“将世界合而为一”……最后的魔法。
不知为何，我总觉得我已经反复经历过无数次今天。
……并且我还觉得自己忘记了什么重要的事
比如。
中午我在学生宿舍的饭厅里打盹的时候，我做了个梦。
……我好像在梦里和悠马说了些关于今天的重要的话。
……我相信你
我说了这句话。
好像在即将与悠马分别的时候，我和他许下了什么约定。
但是不管怎样。
……我都完全记不起细节
魔法……
将世界合而为一……为什么呢，只有这句话在我的脑中回荡。
……出发吧
总之，先把这个想不起来的梦放在一边。
——我相信你。
车在奔行。
大家都做了相同的梦吗……？
嗯，看起来是这样的
之后悠马君所必须前往的地方，还有相应的时间，都是梦中的某个人告诉我们的呢
还有被医院带走的悠马君现在所在的地点也是
对……我听到有人对我说，“希望你能帮助悠马”
好像，地点是那个小镇的灯塔，而时间则是希望我们在正好晚上七点的时候把悠马带去吧
嗯，我与夏目君是在工作的那个旅店里做了这个梦。然后我们就立刻借了车赶了过来……
没问题，虽然时间很紧，但是抓紧的话我们能赶得上
嗯……
那、那个……这样啊。果然从始至终“手机”都是个不可思议的东西呢
呐，你在做什么呢？
啊，嗯。接了个电话……好像呢，还有很多很多的人也做了与我们相同的那个梦呢
对。所以，我必须多确认一下
……你有什么打算吗？
诶嘿嘿，没错
（……真红）
这次不是只有我们两人，而是由我们大家一起去抓住我们所共同期望的未来……
……咦
嗯，我的“手机”比车上的钟快了30分钟
……等等，我的手机也一样，和车上的时间不同
……天啊。是真的呢
喂，这有点麻烦了吧？
……要加速了
大家抓紧了！
『请将“7月21日”这个日子，化作一个美好的回忆哦』
我仰望天空。
从灯塔露台上所看到的天空已经完全染上了一片雨色。
悠马，为什么
雨刚才已经停了呀，悠马
可是为什么……
……悠马却没来见我。
肚子好疼……
一跳一跳一跳地。
我一边继续仰望天空，一边想象着，如果悠马能抚摸我的肚子的话，这种疼痛一定就会立刻消失。
……１８时４５分
我仍然相信着悠马会赶来见我。
——呃啊！
咳咳……！
——在这半是强迫的苏醒方式的作用下，我的身体开始重获自由。
啊，唔……
我睁开眼睛。
悠马先生……！
第一个映入我视野的是加奈的脸。
您没事吗！？ 您知道我是谁吗……！？
啊，嗯……
发生，什么了吗……
也许是因为刚醒过来吧，我的舌头还很不利索。
好像，听到了，很大的声音……
没事，只是造成了件小事故而已
“事故”……
请不要勉强自己。您一直都在床上沉眠，动不了身体是理所当然的
床……
在床上沉眠。
啊，没错。
我好像被当作人工心脏的实验品给卖了出去……
所以刚才我醒来的地方就是某个医院里吗。
不。
现在这些事都无所谓。
事故……时间，能赶得上吗？
没问题哦，我们已经回到商店街了
澪也朝我投来了担心的目光。
……只是管理人把车开太快了，然后没把住方向盘，结果撞到人家店里了
呜呜……疼疼疼疼。哎呀，抱歉抱歉，用力过头了
虽然被撞的商店已经变得破烂不堪，但是万幸里面没有人，所以没有出现伤者。
“喂，出事了”“交通事故啊”“有人受伤吗？”
……人们开始嘈杂地聚了起来。
……时间是？
我试图起身。
全身都使不上劲，这让我很是吃惊，但我还是挣扎地试图站起。
……１８时５０分
……不好
就剩十分钟了。
……悠君，走得动路吗
铃姐向我问道。
我点头回应。
那就去吧……我已经这副德行了，由你去救真红吧
铃姐……
我朝她看去，发现铃姐的头上正流着血，很难说她没有大碍。
看起来铃姐她——
姐、姐姐……
呜、呜呜—……
居然会因为这点小事就受伤……也许我的身体与意志都因为无所事事而变得慵懒了吧。想必稍微休息一会儿就能动弹了……
好啦，快走。时间不多了哦
……嗯！
我从车中飞奔而出——虽然准确而言应该是纠着双脚滚出去吧。
悠君！
铃姐朝我喊道。
以你现在的身体能安然接住真红吗？
这样的话，你就跑上灯塔……在起风之前握住真红的手！
悠马先生！
背后传来了加奈的声音。
……拜托了，请一定要救到真红……
在“海的彼端”刮来风之前。
我还剩下10分钟。
商店街的方向传来了巨大的声音。
我踮着脚，握着栏杆朝传来声音的方向望去。
那是刹车声与撞击声。
……没事吗
我开始担心。
……应该不会是那孩子受伤了吧。
那孩子睡得早。
平常她早就睡了。
这时间她应该不会出门吧。
所以我想大概没事……
随着时间的流逝，我果然开始不安。
……到7点了就回去吧
我相信他，不过……
——风。
起风了。
平缓的风从海的那边吹来。
轻抚着我的前发，我的脸颊。
悠马。
我想见你啊，哪怕一眼也好……
呼、呼……咳咳！
跑。
给我跑……！
我要拯救真红……！
命运的错误。
『爸爸，求求你。请改写命运』
嗯。
我会的。
一定会的。
我会证明给你们看。
……人生就是为获得幸福而存在的。
身体也无法自由动弹。
脸也砸到了地上。
猛击。
我的双手没有听从指示作出缓冲。
唔唔唔唔！
我咬紧牙关。
呼、呼……
呼、咳……！
哈、哈哈……！
没问题。
这样便好。
疼痛，难受，无法自由动弹。
我不再是什么半透明。
我有着双手，我能够握紧真红。
那个应该被替换了的心脏开始飞速地跳动，并咚咚咚咚地发出危险的声音。
……吐血。
好像许多器官也已经濒临破裂。
啊啊。
可恶。
——别停。
别放弃。
给我伸出手。
我能握住那和真红共赴的未来的话……
如果，这个在至今为止的无数经历中无数次对自己感到无比厌恶的我——
实现愿望的话。
这就一定能够证明。
无论是谁。
……无论怎样的人。
都拥有着能够实现愿望的力量。
……没错
虽然我们每个人都是软弱的。
虽然“不放弃”并不是什么轻易就能出口的话语。
……虽然有着很多让我们感到痛苦、让我们倾向选择死亡的遭遇。
啊啊……
正因如此。
……幸福才会降临到我们每个人身上！
希望这个世界上的全部人都能够相信自己。
……真红
我想改变世界，我希望我的双手所触及的所有人们，都能够顺利地实现他们的愿望。
……真红！
希望世界上一切对生活感到无比痛苦的人们都能收到真红那温柔的祈愿。
『……晚安。我祈祷，愿你们的明天比今天更加欢乐，更加幸福』
这样的话，我们所有人都一定能够拥有一个美妙的明天。
呜啊啊啊啊啊！
——呃啊！
我摔了下来。
起身。
唔唔唔唔唔！
并再次冲上去。
双脚绊在一起，
身体无比疼痛。
呼……呼，唔……呜！
固然会有悲伤。
嗯，对啊。
尽管如此……
正因如此，我才——
我才深爱着这个世界。
真红！
……咦？
我不知道自己在喊着什么。
尽管这很难为情，
但此刻我的泪水一定已经潸然而下。
悠马……
悠马……！
——起风了。
啊……
飞奔向前。
将手伸出。
……我要实现我的，我们的愿望。
唔……
我。
我是睡着了，还是失去意识了？
我的眼前一片黑暗。
……刚才的那是我的梦吧
以一个我完全没有想到的形式。
悠马在哭。
而我也不由自主地哭了起来……
……我相信。
我相信悠马。
我相信他一定会来见我。
但是。
我好像……
在那之后，突然刮起了风……我就——
『真红……！』
悠马朝我伸出了手。
我抓住那只手了吗。
啊……
我无法回想起自己是抓住了那只手还是脑袋撞到了地面。
而其中某种结果所带来的冲击让我的意识变得有些模糊。
『真红……』
悠马紧紧地抱着我那样的身体。
……在模糊的意识中，我好像和悠马说了好多好多的话。
『看，月色真美』
嗯，真的。
『我想见你』
嗯。
我爱着你。
『请不要再离开我』
拜托了。
『……请紧紧抱住我』
也许我因此便安下了心，于是我便陷入了沉眠。
远方有许多的声音传来。
不，或许是从很近的地方传来的。
唔唔……
我感到自己的意识正在恢复。
……我明白了是谁正抱着我走着。
……悠马？
对。
一定是悠马。
因为会抱着我的人只有悠马。
悠马……
我试着用脸颊蹭了蹭大概是悠马胸口的地方。
悠马。
悠马……
嗯，我醒来了。
但是……
我害怕睁开眼睛。
“一年只能相见一次”
至今为止已经发生了许多许多的事。
接下来又会有怎样的悲伤在等着我呢。
我紧紧地抓住了悠马的胸口。
我听从了悠马的请求。
我相信他。
……我信任我最喜欢的悠马。
啊……
望着映入眼帘的这片闪耀光景，我一句话也说不出来。
——恭喜你！！
大街上铺上了一条大大的红毯。
我们从心里道出我们的隆重祝贺！！
商店街被装饰得五光十色。
悠马用公主抱抱着我站在这条红色的大街上。他的身后还跟着大家。
这是……
……咦？
司笑着说道。
为了让两位的结婚仪式能够随时举行，我从很早以前就在做着准备
女仆姐姐也和我一起为这个准备出力了哦
……好厉害
好棒啊。
所有的小镇居民都在为我们祝福。
我们从许多许多的人那里收获了“欢迎回来”与“祝贺你”。
……真红
许久未见的加奈比从前成熟了许多。
说着， 加奈的眼角便渗出了泪水。
……我费尽全力地试图查明悠马先生被转移到了哪家医院，并想要把悠马先生带回真红的身边
虽然我总是失败，总是只能给人添乱，是个傻孩子……
我成为了护士……并入职于关着悠马先生的那家医院……
因为悠马先生一定会醒来，所以到了那时……我、我这次就一定……不能失败
我抱着挽回从前失败的想法……并一直等待着悠马先生的苏醒……
护士，呢
……诶嘿嘿，没错
……加奈，你是个厉害的孩子
我才应该对你道歉呐，加奈。
……因为那时候我一句话也不和你说。
……不，虽然我成为了护士，但是不管我怎么努力也还是无法查明悠马先生究竟在哪家医院里
我之前以为，只要成了护士，就一定能找到悠马先生了呢。我果然还是缺根筋
……今天，我做了个梦，做了个与大家一样的梦。在梦里，我被告知了悠马先生的所在
我便潜入了那家医院，费尽全力把悠马先生带了出来
……谢谢，这真的帮了我大忙
要是没有加奈的话，现在我也就不会这样出现在这里了
真红，祝贺你
悠马先生，欢迎回来
……两位，请一定要获得幸福
——烟花纷飞。
……被改变了吧
望着夜空，悠马小声地说道。
我们的“现在”，被改变了吧
……嗯。
一定没问题。
我有这种感觉。
……悠马
……我总觉得这好耀眼啊
我和悠马拥吻。
商店街的人们则异口同声地为我们送出了祝福。
悠马、悠马……我喜欢你哦
然后。
……然后。
轻飘飘轻飘飘地。
纯白的羽毛从天而降。
『……祝贺你们』
传来了一个生硬的声音。
……哈哈
我把额头埋进了悠马的胸口。
悠马……
已经，够了吧
……我，努力了吧？
……嗯
呜、呜呜……
……真红
悠马抱紧了我。
没事的，可以的
……因为喜极而泣的泪水，一定比“笑容的魔法”还要更加强大
真红，今后我一定、绝对不会再离开你
……让我们一起走向未来吧
啊、呜呜……
我……
『……我只会在“不得不与心爱的人告别的时候”哭哦』
我决定了……我能哭的时候。
这个世界上……
我最……
喜欢的人……
这个我打从心里喜爱着的悠马……回到我身边的时候。
啊—……啊……
我在悠马的怀里哭了。
大声地哭了起来。
……像个孩子一样，大声地哭着。
悠马……悠马……
世界由言语而生。
“我……爱着悠马”
……这句话，将永远地为我的世界带来明亮的曙光。
嗯。
是的。
——本来，“7月21日”就根本不是什么悲伤日子。
今后也一定会发生许多令人高兴的事。
……我的心中满溢着这样的预感。
我与悠马在接受了大家的治疗后便回到了公寓。
她真是个早睡的孩子。
妈妈……
……谢谢你。
一定是因为你，我们才能像现在这样在一起。
……关着悠马的那家医院。
……还有悠马的身体。
尽管现在还充斥着许多许多必须解决的事。
但是没问题。
我们不会再次分别。
所以这一定没问题。
……我的这个预感一定会在不远的将来化作现实。
我不住地这么想着。
……晚安
我们就像是包裹着这个小小幸福一般，双双在床上躺下。
晚安，悠马
双唇相交。
晚安，真红
在被窝里，我与悠马握着手，对视而笑。
愿我们的明天，永远满溢着幸福的曙光……
我们收到了封信。
我喜欢的悠马歪起了脑袋。
做出了这样的回答，并一脸呆样的那种表情显得无比可爱。
这是从那五扇门扉后面的世界，
从那里的每一个我，以及她们那里寄给“现在的我”的书信。
上面记载了许多的“Happy End”。
未曾选择的“现在”，与无论如何都无法选择的“某个未来”
……他们好像都生活在幸福的“现在”里。
『要证明给我看哦』
『向我证明人生就是不管踏上怎样的道路，无论做出怎样的选择，只要不言放弃就一定能够获得幸福……』
我感到自己正在接受这样的提问。
嗯……
我非常非常的幸福。
不管怎么说，“现在的我”的身边……
真红……
……获得幸福吧。
我们不能输给那无数的“现在”的我们。
因为世界一定会让所有人得到幸福，无论他选择了怎样的“现在”。
『——那么，“莲”。有缘的话让我们再好好聊聊吧』
『我有种预感……我们一定会在哪儿再次相见』
嗯。
对。
我们还能再见。
心爱之人在呼唤着我的名字。
……我果然不行呢
一旦悠马不在我的身边，我就会总是哭个不停，一直软弱下去
只有悠马能让我绽开笑容，让我变得坚强……
嗯，对。是悠马让我理解的“爱恋的心境”让我变得坚强起来
我绝对不想再次失去，不想再次分离……悠马是我世界上最喜欢的人
我相信这种心意，这种爱恋……一定能在今后的世界里永远地延续下去
一定是这样。
永远，永远地……
永恒的爱情一定存在。
悠马，牵起手吧
今天、明天、还有将来，我都想永远与你携手前行
我……
……我们，从今天开始就是真正的家人
在我们手牵着手一起仰望的天空下——
我仿佛看到了一片载着某个愿望的羽毛……
……呐，悠马，我们能行的吧
嗯，对啊……
借一句话吧。
……蓝。
从今天开始，由我来继承那个世界上最温柔的神的愿望。
真红……
我们的世界由此开始。
在一同仰望的天空下，我们再次许下了祈愿。
愿能够听到我们的声音的所有的你……都能够永远拥有幸福。
『……爸爸，妈妈。我们一定能相见的哦』
魔法结束了。
——我睁开眼睛。
抬头一看，天上有些阴沉沉的。
魔法师已经从我的身边离去。
她一定已经回到世界的尽头了吧。
……改变了吗。
铃姐姐。
时雨叔叔。
爸爸妈妈——迎来Happy End了吗。
爸爸，妈妈……
……乌云蔽日的天空让我感到了些许的不安，让我的心里有些微痛。
……早上好
耳边传来了声音。
随后我便发觉一个暖和又宽大的什么东西包住了我的身体。
你睡得挺香呢，做了个什么梦呢？
我不认识这个声音。
……爸爸？
……是爸爸吗？
嗯，对哦
从后面抱着我的双手将我紧紧抱起。
怎么办。
回头望向爸爸的脸……
然后我又该说些什么呢……？
喔，太好了，太阳出来了
果然你是太阳喜欢的人啊，有你参加的活动就一定会是晴天
因为今天是个重要的日子，所以果然还是晴着比较好呐
……爸爸
……妈妈呢？
啊，那个……
呐，悠马
有声音从背后传来。
白大褂？ 唔，我不知道
这样啊……
没事……只是好奇怪。昨天明明还在的，今天怎么就不见了
那等等我们一起去买件新的吧
嗯，行……诶，喂，悠马
妈妈轻拍了一下爸爸的脑袋。
……那可是我的位置吧
妈妈撅起了嘴。
花心吗，这可是花心呐……
今天可是“7月21日”哦。是我独占悠马的日子
啊……
我的“现在”被改写了——
——课程参观。
妈妈从繁忙的工作中抽出时间，着急地赶到了教室。
然后像是道歉一般对我露出了苦笑。
我则为此感到非常高兴。
然后……爸爸也来了。
爸爸也来到了教室。
他们两人注视着我。
妈妈总是拿着伞在校门前等我。
我们一边唱着歌一边回家。
牵着手，唱着雨天的歌。
——升学指导。
班主任对妈妈说了“您的孩子不够用功”这样的话。
……我很害臊。
但是妈妈并没有听完就拉着我的手离开了教室。
……别在意
你才不是不行，只是忠实于自己的节奏罢了。没什么好沮丧的哦
在明天，在今后，你也要和妈妈一起，愉快地去寻找永远保持幸福的方法哦
妈妈为我了创立了一个小小的学校。
她将学生宿舍变成了这样的一个地方。
……她创造了一个让像我这样只能依存于自己的步调的孩子们，能够带着笑容而生活下去的地方。
并且多亏了妈妈，我好像也找到了重要的东西。
言语能够创造世界，所以你也要努力去使用美妙的话语哦
——我的爸爸，鹿野上悠马，是个很棒的人。
他编织故事。
……爸爸为了让妈妈欢笑而书写着故事。
并且借出版社的人们的力量，将那些让妈妈露出微笑并十分喜爱的故事传递到世界上其他人们的手中。
不过呢，因为妈妈非常喜欢爸爸的故事……
喜欢，
无比的喜欢。
现在，爸爸的故事也仍在这个世界，在这个世界的人们的心里不断延续。
……爸爸的故事已经化作了照亮这个世界人们心灵的曙光。
爸爸，妈妈。
我最喜欢的两人。
你们是世界上我最喜欢的两个人。
……我们还在不断地创造着许多许多其他的回忆。
……呜、呜呜
怎么办……
我想哭。
……悠马，等等要是不抱我的话我就会讨厌你哦
这么说着，妈妈便带着微笑坐到了爸爸身边。
嗯，我明白
爸爸笑着搂起了妈妈的肩膀。
啊，嗯。对啊
正当他们这么说着……
门铃便响了起来。
早、早上好，真红，悠马先生
来客人了。
客人正在聚集。
……唔唔—，通宵打游戏好困
……这宿舍曾经的居民们来了。
准备OK，今年我们也会送出多多的祝贺哦
我们一年一度地在此集结。
因为我们有一件事要大家一起庆祝……
嗯，今年也要免费吃个饱
啊……
铃姐姐……
时雨叔叔……
……嗯？
在与我四目相交之后，铃姐姐停了下来……
然后，
呐，你知道幸福的暗语是什么吗？
她瞒着其他所有人……对我做出了那个手势。
我的“现在”被改写了。
这样就好了吧。
……是青空
我可以向他们两人说出我的名字了吧……
我的名字叫，二阶堂，青空……！
爸爸，妈妈。
……天空放晴。
太阳探出了脸。
爸爸，妈妈
你们是我最喜欢的人……
……青空。
青空来到了这个庭园。
“7月21日”本来就不是什么悲伤的日子。
是个非常非常特别的日子。
是爸爸妈妈……还有我，是我们家的重要日子。
喂，再靠紧点。这不是照不全了嘛
我要在真红的身边！
哎呀你怎么总这样啊……
……真红，今天你的内裤是什么颜色的？
喂、喂，别试图钻到别人裙子里啊……！
哥哥姐姐，请再往中间靠一点
啊，嗯……
喂喂喂，客气个什么啊，再靠紧点
啊，唔唔……！
贴得这么紧……太难为情了啊……
……傻、傻瓜
这是我们传递给姐姐的“祝贺”，所以请不要拘谨
……嗯，我明白了
——大家，准备好了吗？
排成一列的大家都点了点头。
——笑容。
在我们“现在的世界”里……
笑容正在四处绽放。
“7月21日”，天气晴。
……今天。
7月21日。
是我最喜欢的妈妈的……
二阶堂真红的，生日。
……我们回来了～
我们从异世界之旅回来的时候，已经是夜深人静的时刻了。
……我们慎重地迈着步子，以免发出声音将大家吵醒。
呼……我们平安回来了呢，悠马先生
我点了点头。对此，加奈露出了微笑。
尽管遇到了不少危险，但相互都没有受伤真是谢天谢地
那是因为悠马先生你一直在帮助我啊
能够这样……抬头仰望我们世界的月亮，似乎有种非常怀念的感觉呢
我们抬头仰望着夜空。
是啊。我也感觉，似乎已经很久没有回过这个宿舍了
……装满了行李的背包沉甸甸的，我不由得换了下姿势，以分散身体的疲劳感。
我们的旅程持续了一个月左右。
我们是在暑假结束之际回来的，以免错过开学。
感觉这次的旅程非常漫长，不过，能够平安回来，真的太好了
……我们——两人和一只猫——周游了许许多多的世界。
美丽的世界，寂寞的世界。喧嚣却又一无所有的奇妙世界。
加奈和她妈妈的眼镜一起看了各种各样的东西，然后以照片的形式将它们收藏了起来。
……悠马先生。我们看到的一切，有没有传达到妈妈那里呢
唯有这个，我稍微有些担心
被加奈抱在胸前的小猫……也就是步，如同回应着加奈似的，“喵呜”地叫了一声。
——加奈的妈妈没能实现的，周游世界的愿望。
为了代替母亲实现这个梦想，我们才会踏上旅程。
我们旅程的另一个目的——
我点点头，嘴上应了一句“是啊”，就对此陷入了沉思。
与这学生宿舍的地下室相连的“商人之镇”，那是一个非人之物所居住的异世界。
白是住在那里的占卜师。
她为了守护小镇的居民和自己心爱的女儿——莲，而向“坏心眼的神”献出了自己。
……此行的目的，除了给加奈的已故母亲送上美丽之物，还有——
“坏心眼的神”所居住的地方——尽头的旧书店，我们要把白小姐从那里救出来。
世界的尽头果然不是那么轻易就能到达的呢
加奈说出的这句话有如叹气一般……
我眯缝起眼睛，让月夜的淡淡光辉在视野里模糊。
无论如何……我都要让莲和她的母亲见面，哪怕只是一面也好。
因为，那样的……
就连告别和道歉都来不及的突然离别，太过恶意……太过残酷了吧。
让我们再次踏上旅程吧。这次一定要把白小姐夺回来
好的……
不过，首先要……
明天向海报告我们的旅程吧。或许要先做那个才对
对着一脸不解的加奈，我点了点头。
两人一起，去你的母亲所沉睡的那片海洋
加奈微笑起来。
接着。
加奈胸前的步再次发出了“喵呜”的叫声。
翌日。
我们回来了，妈妈
我和加奈来到了海边……合掌祈祷着。
我们把在旅途上摘取的花抛入了海中。
祈祷完后，我睁开了双眼。
……加奈依旧是在我身边紧闭着眼睛，双手合十。
她在心中祈愿着什么呢。
就在我这么想着的时候，加奈睁开了眼。
加奈凝望着随波而去的花束，呢喃着。
——我和悠马所看到的、美好而绚烂的世界之色，有没有传达到呢。
加奈的这声低语，乘着轻柔的海风飘入了我的耳中。
我朝天空伸出双手，大大地伸了个懒腰。
我牵起加奈的手，紧紧地握住了。
新学期会在今天开始。
虽说旅行的疲劳还残留着，但我也没有好好休息的心情。
……你们在这种地方做什么
回头一看，在通往灯塔的道路上，身穿制服的澪和司就在那里。
你们两人走得那么快，我还以为是发生了什么呢
澪叹了口气。
……去学校了啊
说着，她转身迈出了步子。
——啊，请等一等，马上就走！
加奈蹬蹬蹬地朝他们跑去，我也紧跟在后。
那、那个，姐姐！
那个……欢迎回来，姐姐……
司害羞地微笑着。
我还想着，归来的招呼还没向那两人打过呢……
不不不……是我们一言不发就走了，对不起
两人毕恭毕敬地相互鞠躬。
看着觉得好温馨。
那个啊，非常的快乐哦
加奈就那样欢欢喜喜地讲述着旅途见闻，我们以她为中心，一起向学园走去。
悠马先生每天晚上都疯狂地索求我，所以够呛
司睁大了眼睛。
说起来……姐姐的胸部似乎又大了一圈！
司一副兴奋的样子。
是大量地吸取了哥哥的神通力吧！
诶、诶嘿嘿～
别说傻话了，快走吧
就这样。
我们的一天拉开了帷幕。
哎～久违的上课真是累人啊
午休时候，大家聚集在天台上吃便当。
学期初的考试就不提了，接下来的课程能不能跟得上呢
加奈看起来有些不安。
是吗……？
反正我大部分的课都睡过去了
加奈笑了起来。
有着学习差的同伴，所以能够放心
……这可没法放心
大家一起亮红灯就没什么好怕的了！
嗯。就是这么回事
是的。因为我拿的分数一定和哥哥姐姐你们的一样，都是见不得人的
啊～……是这样的吗？
是的……
司苦笑起来。
虽然说出来有点难为情，不过，那个……我还没考过５０分以上
这真的……不用担心么？
……咦？
总是考那种分数的话，可能升不了级
升级……
留级……
司眨起了眼睛。
糟糕……
澪脸都绿了。
我说你啊，悠马，给她想想办法吧……
让我们一起留级吧，悠马先生
嗯。让我们寄生在学校里吧
“寄生”是什么……？
澪一脸绝望。
……好吧
……咦
啊，一脸的不情愿
……说到这个份上可能逃不掉了
我明白了。学习本身我还是喜欢的，所以我会加油
呜呜。这么快就发生了重大背叛……
请问。学习了的话，胸部就会变大吗？
会的啊。会变得非常非常大
司死死地盯着澪的胸部。
干、干嘛
发现司在拉我的袖子，我诧异地转过头去。
澪脸上露出了非常微妙的表情。
来，步，张嘴～……
小猫在加奈的腿上蜷成一团，接受着加奈喂过去的鲑鱼。
那、那个，与其说是带过来的……
加奈脸上露出了苦笑。
它是一直都表现得很想跟我们一起来学校啦……
不过也不能真的那么做，所以今天我也是让它看家了的，但是……
原来如此。跟过来了么
是的……不知什么时候跑到我包里来了
加奈苦笑着。在她的大腿上，小猫步晃了一下耳朵，好像听懂了我们在讨论它似的。
上课的时候包里有动静，我就觉得奇怪了。打开一看，发现是步
……这样
我抚摸起小猫的脑袋。
唔～……
澪也抚摸着小猫的脑袋，说道。
嗯。是不是觉得非常合适？
是啊……
虽然嘴上这么说着，但澪疑惑地歪起了脑袋。
不过为什么要叫一个男孩子的名字？
是的。是女孩子。是个非常可爱的孩子
……确实，如月小姐你说得没错，名字可能是有点怪。但这种地方也挺合衬的吧？
或许是吧……
澪点了点头。不过她的表情看上去还是有些无法释然。
铃声响起，宣告着午饭时间的结束。
那么，放学后见
好的。我们走吧，步。可别在上课时叫出来哦？
吃完便当，我们各自朝教室的方向走。
——放学后。
加奈和澪和司和步……我们四人和一只猫共同朝学生宿舍的方向走。
唔～……
加奈伸了个懒腰。
久违的学校是很快乐啦，不过还是有点累
刚说完，加奈好像就发现了自己“中午时也说过类似的话”，脸上露出了苦笑。就在这时，海风从我们身边拂过，扬起了她的长长刘海。
说不定是旅行的疲劳还残留着
你们两人都离开了一个月……
……怎么样。这段时间不会外出了吗？
这个嘛……
加奈用食指点着下颚。
要怎么办呢，悠马先生
我想稍微休息一下……嗯，大概暂时不会外出了吧
那就是说，有时间集中在备考上了呢
司举起了双臂。
大家一起学习！
……回去之后马上安排下下一次的旅行计划吧
握住了我的手臂。
如、如月小姐，你贴太近了！
是么……？
澪不以为意地歪了歪脑袋。
澪把身体贴得更紧了。对此——
我不由得产生了一种微妙的感觉。
呜呜呜！
我、我也、我也……！
只见她小跑到了我的另一边。不过……
对、对不起了，步。稍微下来一下……？
步直接别过了脸，表示了拒绝。
呜呜呜～
步紧紧地抱着加奈，一副“死也不放”的架势。
那么！　请恕我冒昧代替女仆姐姐了！
咦……？
纤细的身体贴了上来。
诶嘿嘿。哥哥的身体好大
哈、哈哈
她微笑着仰望着我，我不由得难为情起来。
……我被两人夹在中间，就这样走了起来。
全部！
……看来很值得锻炼一番呢
请稍微等等啊～
背后响起了啪嗒啪嗒的小跑脚步声。
为什么我永远都是这种角色～！
加奈哭哭啼啼地跑着追了上来。我们就这样回宿舍了。
……我不禁觉得，这样大家一起吃晚饭真是久违了。
附带一提。
铃姐不在。
突然来了份长期工作，她孤身一人到国外去了。
这是我旅行回来后得知的。
……说起来
我品尝着澪所做的美味晚饭，开口了。
问这种问题可能有些晚，说不定真的有些晚……不过，我们旅行的时候，有没有发生什么不对劲的事情？
不对劲的事情……
镜吧唧吧唧地嚼着饭，不知为啥直直地盯着澪。
唔～
难道是发生了什么在意的事情？
那个～
澪打断了镜的话语。
她淡淡地说道。
是吗……
尽管觉得气氛有些异样，我还是点了点头。
镜嘟哝了一句。
澪的身体一颤。
青梅竹马一直都显得非常不爽。就在哥哥你和女仆离开的那段时间里
喂——！
听到镜的话，澪的脸一下子红了。
胡、胡说八道！　哪有那种事！
不爽，是吗？
青梅竹马她啊，因为自己最喜欢的哥哥被女仆抢走了，心里肯定是伤心得随时都会哭出来的
……呃？
所以，在你们两人离开的时候，她一直很寂寞，一直很担心你们两个，一直处在傲的状态里
傲的状态……
我偷偷瞄了澪一眼。
傻、傻里傻气的……！
镜得意地说着。
如月小姐……
干、干嘛！
悠马先生他可是非常好色的喔？
……您说什么呢
镜都兴奋起来了。
关于那个请说得详细些……！
那个呢，悠马先生他——
给、给我慢着
加奈开始说明什么不得了的事情了。
每个人都红着脸。
好厉害……
哦……
司，你勺子里的饭掉下来了。
——就是这样，每天都够呛
镜和司瞪着大大的眼睛看着我。
……别那样盯着看啊
难为情得受不了了。
我、我、我我我……！
澪，你别打哆嗦好么。
我也——！
我也是能够，做得到的……！
完全、没问题……！
你、你在、说什么呢……
就算胸部小，只要努力，那点事还是能够……！
澪已经完全混乱了。……变成这样的理由我实在是无法理解。
……镜？
怎么会不是呢。只要哥哥你想，脚踏两船三船还不简单
不，我不想啦……
为、为什么你要满眼泪花！
镜嘻嘻一笑。
……果然没错。青梅竹马是怕寂寞的
才、才不是！
可是，我看到了。青梅竹马她，在自己的房间里……
澪脸色铁青。
……以小熊玩偶为对象——
呜、呜呜呜！
澪嗖地站起了身。
白痴！！　差劲！！
然后大喊着跑了出去。
……走掉了呢
……那个，我是不是说了不该说的话？
唔～
看着澪那远去的背影，我不知该说些什么，只能呆呆地望着。
……刚才也说了，只要哥哥你想，后宫是很简单的事情。都准备得那么充分了
呃，我都说了，镜。我没那么想过
不，不是说谎……
是男人的话，都会想和青梅竹马和女仆还有我……一并亲热的吧？
……不会
镜顿时露出了非常不爽的表情。
瞪大了眼睛，喊道——
好、好过分！
只要是男人都会期望这种美好的状况。游戏里是这么说的！
游戏就是游戏啊，镜……
镜鼓起了腮帮子。
咦。那、那么严重……？
不过，唯独不能对司出手。做那种事情我可不会放过你的
本来司是在一心一意吃饭的，听到这话，她咬着筷子，一脸不解。
我苦笑着摇了摇头。
别担心，我不会对加奈以外的人出手的
诶、诶嘿嘿
这是一副发自心底不爽的表情。
呜、呜呜
我不由得看向了别处，以避开镜的目光。
……既然这样，无论做什么，都要让你产生那种想法
司轻呼了一声。
啊，那、那个。刚才，敷岛同学往哥哥的饮料里——
咦？　什么？　司，刚才你说啥？
转头看去，只见镜露出了自信的笑容。
秘密？感觉好可怕……
行了，就是秘密
镜嚷着“别放在心上，哥哥”。
哦、哦……？
我就这样一头雾水地吃完了饭。
……嘴里的麦茶似乎味道跟平时的不大一样……这是错觉么。
唔唔～
吃过晚饭后，不知为什么，一股无法抗拒的睡意袭来。
……时雨先生去商人之镇下围棋去了
如今他不在。
所以借下他的睡床吧。
我重重地倒在了床上。
仰望着熟悉的天花板，我开始思考将来的事情。
（……既然时雨先生回来了，今天晚上开始，我得回到公寓去了吧）
那样一来……
跟加奈一起在那屋子里生活的话，也是挺快乐的事情吧——我就想着这样的事情。
（时雨先生说不定也快回来了……）
所以不能真的睡去。
稍微闭目养神一下吧……
还有不少话要跟加奈说。
虽然那并不是什么重要的话，只是单纯想聊天罢了。不过，我挺喜欢与加奈一起度过的时间的。
我用手机设定好闹钟后，闭上了眼睛。
……晚、安
我很快就要被深深的睡意支配了。
就在——当天晚上。
这是怎么了呢。
做了个不得了的梦。
『期待晚上就可以了』
镜那神气的微笑浮现在我的脑海里。
我飞身跃起……
——唔唔唔！
我自己都大为惊愕。
居、居然会、做那种不得了的梦……！
奇妙地很有真实感。
不知为啥，触感、话语，一切都能清晰回想起来。那梦就是如此的真实。
为什么会这样……
虽说只是个梦。
但是那内容和感觉太过真实了……
我都要对加奈产生愧疚了。
应该没有欲求不满吧……
……咦？
定睛一看，镜就在管理人室的入口处，露出半张脸来。
什、什么梦……？
我不由得心虚了。
秘、秘密……
镜再次露出了神气的笑容。
我之前给哥哥你的麦茶里下了药
这药的厉害之处是，只要吃了下去，心里一直所想的愿望就会变成梦境
一直……
我回想起了刚才所做的梦……
不、不可能！？
那个那个，哥哥你做了什么梦。是色色的梦吗？
呜！
面对笑嘻嘻的镜，我绷紧了自己的脸。
呃、不，那个……
但如果对司出手了的话，我就咬你
……在梦里也不行？
好严厉。
先别说那个了，呐呐，到底怎样了
总之，我没有对司出手
怎、怎么这样……
打击……
呜，用、用不着一副真心要哭出来的样子吧……
就在我不知所措的时候。
请问，悠马先生
加奈突然跑了出来。
今天要怎么办？　在我房里跟我一起睡吗？
呜呜，加奈
我不禁紧紧抱住了加奈。
呜，呜呜～
镜也在抽鼻子。
那、那个……这是怎么了，两位遇到了什么事情吗？
加奈则是一副不知所措的样子。
……你们在搞什么啊
时雨先生正好回到，他以一副无语的样子看着我们。
——据说人类有着精神性领域。
那就有如不容侵犯的内部领土。
那领域的大小、角度、强度都因人而异，不过，通常所指的都是两尺见方的范围。
如果那内部受到接触，任何人都无法保持平静——会变得紧张、动摇、焦躁。
简单来说就是会感到不开心。或者会感到不必要的悲伤。甚至会觉得痛苦。
那一定是……
如同在温室里长大的人，因为被那种温柔所毁坏了，所以不习惯被某个特地人物所“提醒”吧。
物理上也好。
精神上也罢。
那种纤细的领域，似乎存在于任何人之中。
……对不起
时雨先生用非常温柔的语气责备着镜。不知为啥，看着镜的那副沮丧样子，连我都会感到悲伤。
镜满脸消沉地把仓库钥匙还给了时雨先生。
那个钥匙能够打开的院子的仓库门。里面藏着时雨先生从异世界收集来的各种各样具有异样能力的宝物。
……我所吃下的药，想必就是镜一早找到后放在口袋里、然后盘算着使用机会的吧。仓库也是从时雨先生的桌子上“借”来的，同样放在了口袋里。
有些东西是很危险的，可不能擅自拿出来啊。……让别人吃下去更是要禁止的行为
嗯……
镜沮丧地低着头。
“大概至今都没有受到过时雨先生这样的责备吧”——这种想象轻而易举地产生了。
让我感到，时雨先生的那句“这可不行啊”，对镜的内心来说是个强烈的刺激。
哥哥，对不起……
啊，嗯、嗯……
那确确实实是充满歉意的表情。她就那样走了出去。
那背影让我觉得非常可怜。
……那个啊，悠马
目送着镜的离去，时雨先生用略显焦虑的口吻说道。
……怎么办。我是不是说得太重了
应该没有吧……
……嗯。啊，不过。之后还是买点什么她喜欢的东西来表示一下歉意好了
时雨先生……
这个人真的是太宠他人了。
何况又没有做错，居然说“道歉”。
——不过，虽说是“之后”，估计也是相当一段时间之后的事了
嗯，又因为一些事情不得不出门了
说着，时雨先生已经开始收拾行李了。……我马上明白，那是在作异世界旅行的准备。
……要去哪里？
……哦，反正对你们隐瞒也没意义，何况早晚会得知的，就在这里告诉你好了
说完这句简短的解释，时雨先生继续说了下去。
嗯，这个当然
虽说我的记忆力非常弱，但也是不可能忘记的。
“商人之镇”的占卜师，白。
我们进行异世界旅行的数日前——她被一个叫做“供魂送行”的仪式带去了尽头。
那是这个世界的尽头。神所在的地方。尽头的旧书店。一切都那么的蛮不讲理。女儿就此被留下，孤身一人。
……那个，白小姐怎么了吗
时雨先生缓缓地点了点头，继续说道。
神的世界，“尽头的旧书店”。
那里居住着“坏心眼的神”。
简单地说，白的书回来了
回来了……
神有时候会随意带走这个世界上或者的人，并把他的灵魂收成一本书，放在书架里。
而极其罕见地，被那样带走的人的“书”，会不知出于什么原因，从那里的书架上掉下，再次回到某个世界里。
而时雨先生会使用某种力量，把那样回来的书找出来。
……“寻物之式”。使用我的家族代代相传的力量寻找出的、特别的“书”
我们解脱者没能够解脱的，被害者们的魂之“书”。
……找到“书”之后，我会向你或者你的师傅夏目报告，然后让你们去回收，这是通常的步骤了
嗯，那是我们的工作
我们解脱者的“那边”的工作的成功率现在都未改变，仍是百分之零。
毕竟，我们自己的过失，得由我们自己来善后才行呢
……记载着灵魂的“书”，就是灵魂宿主的人生本身。
那个人的生老病死会被毫无遗漏地记载下来。
（……当然我也不知道为什么自己对那“记载灵魂的书本”那么清楚就是了）
——读那本“书”的人，会被记载的魂的人生所凭依。
为了给那灵魂达成其生前的“愿望”而签订契约——
为那个“魂”提供肉体的宿主会获得某种特殊的能力，是为了实现凭依的魂的愿望所特有的不可思议的力量。
我们回收这种书的目的是不让这个力量被无情的人所利用。
“力量”是愿望，“愿望”亦是力量。
某人用一生为赌注所祈祷的“力量”不能被用于实现可有可无的愿望……我们是这么想的。
这次，白小姐的“书”回到哪里的世界了吧
……为什么，旧书店会让“书”掉出来呢。其中的原因无法得知。
不过。本来也不需要知道理由——也许只是支配那个地方的人的随性而为。
……白小姐的书在哪里呢。虽然现在铃姐似乎刚好不在，不过只是回收的话，只有我一个也足够了——
时雨先生摇了摇头。像是要打断我的话似的。
……这次由我去回收吧
为什么这次要……
……关于这一点。
“因为对方是关系很好的人”——这理由的话就已足够
但我还是对这种“与平时不一样的特别行为”感到了疑问。
时雨先生脸上露出了苦笑。
……咦？
很久以前，有个很愚蠢的人和非人之物相恋，并有了孩子
这次我打算亲自走一趟。之所以向你报告，是因为我觉得这样比较符合人情
……我们见证了白小姐的最后时刻。这点时雨先生是知道的。
只能由时雨先生您一个人去吗？
……嗯？
我瞄了一眼旁边。其实加奈从刚刚开始就静静地听着我们的对话。
加奈像是理解了我的想法似的，点了点头。
……可以的话，加奈也一起吧
这个……
最后白小姐向我拜托说“想得到自由”。但结果我没能达成那个委托
——不对。
“回收”这说法太奇怪了。失言了。订正一下。
……“找到，并带回来”这件事情必须由我来做
或许我不能起到什么作用，但由于我没能实现白小姐的愿望，我觉得这是我必须履行的使命
然后还有一点。
我开始有了想要达成的目的。
就算我帮不上忙，我也不会添麻烦的。所以能不能让我们跟着去呢
这个嘛……
时雨先生环抱起胳膊，顿了一顿。
……就我个人而言，我并没有拒绝你们意见的理由
如果你们能够帮忙，我也觉得非常幸运
毕竟，在异世界旅行，是时常都要与危险为伴的。尤其是对我们人类来说
……是的
所以，你们能助我一臂之力，我非常放心，也很感激，不过……
……这是我的预想，你该不会还考虑着把莲也带上吧
——不。准确来说，是我开始考虑能不能这样做
因为莲和我们一样，见证了白小姐的最后一刻——大概时雨先生是这样猜测到了我的动机。
莲为自己没能和白小姐告别而哭泣了。我希望至少能让她们见上一面
我想实现莲的愿望。让她能与妈妈告别
不过，即使是回收了书，也不能保证能够直接跟白对话
我觉得，你们没必要特地带上那孩子去参加这种危险的旅行……你是怎么想的
……嗯？
只要打开书，就能和白小姐说话。当然仅限于打开书的人。这是可以确定的
确定……？　为什么你会知道这种事？
这个……
从尽头掉出的——至今为止回收的“书”，我们都没能轻易地翻开封面、阅读灵魂的记载。
然而。
……我能够知道的。虽然说不清原因，但我就是能够知道。我也知道这种话非常缺乏说服力……
只要翻开书，就能和白小姐对话
——我能够强烈地、深深地意识到，这是事实。
所以，只要能让莲阅读记载着白小姐的“书”……
不……这个问题先放一边，总之……
毕竟，这种不确定的问题，无论怎么议论——都无法说服所有人。
即使这样，这也不是带莲去的理由。怎么能让那么小的孩子身处在危险中呢
若是通过读书能和白对话，把书带给在“商人之镇”等着的莲就好了吧
按道理来说，是那样做比较好的，我也觉得应该那么做。
……但是。
如果莲得知了这事，肯定会想跟着去的
她肯定会嚷着要自己去把妈妈带回来
那么，对那孩子保密就好了
……但是，如果之后才知道这事，莲一定会很生气的
我们这次旅行的目的是把莲的母亲带回来。所以至少应该确认下莲的心情——我是这么认为的
我知道这是任性。
一个不好，还会被当成“胡搅蛮缠”。
尽管如此。
我觉得和这件事有关系的所有人的心情都应该得到尊重。即便那不是１００％也没关系。
……呼
……啊啊，嗯
搔头。这是时雨先生遇到困扰问题时的习惯动作。
……好吧。也跟莲说一声吧
十分感谢……
抱歉，给您添麻烦了
面对所谓的规则和感情的时候，我无法自然地接受——这或许是我还不成熟的证据吧。
但是，是否要让她跟着来，就要看她的回答了
……非常感谢
我再次低头道谢。
加奈抱着的小猫步也“喵”地叫了一声。
哈哈。是说你也要去吗。……没想到会有这么多成员一起去
时雨先生苦笑着。
那就按照预定今晚出发吧。麻烦你们也做下准备
好的。我们马上就去收拾行李
嗯。那么，先定下集合时间——
深夜。
我们再次踏上了旅程。
对不起，加奈。难得才回来，又马上得出去了
就在我打算说出“谢谢你能陪着我”的时候——
不不。完全没问题。我也是想去的——对了，悠马先生
在我和时雨先生说话的时候，加奈一句话都没说，只是待在旁边。现在却——
加奈微笑起来。
……咦。这是怎么回事。
加奈的笑容似乎有些异样。
难道说——因为什么事生气了……？
咦？　梦……？
（呜……）
敷岛同学不是让你吃下去了吗？
管理人说，那是可以梦见平时心中的愿望的药哦……？
……好像，是呢
我开始装傻。
我啊，想知道那梦的详细内容
不是啥大不了的梦，别在意
加奈歪起了脑袋。
嗯。当然
刚刚不是说“我可能是个非常差劲的家伙”……？
悠马先生。你出了好多汗喔？
这、这个。是这样的
嗯。是怎样的呢
呜、呜呜
……那个。加奈小姐
她微笑着。
……啊，果然在生气
……我。好像可以把握住加奈你的笑容的种类了
这就是爱吗……哈、哈哈哈……
我不由得鞠了一躬。
真过分……
加奈带着哭腔说道。
我抬起头来。
只见——加奈刚才那可怕的笑容已经无影无踪，取而代之的是梨花带雨的表情。
呜呜……呜
怎、怎么了。为什么突然哭了……
男人开始忽悠的时候，一定就是因为花心了——夏目小姐是这么说的
真是的。那个人无论什么时候都这副德行……
我以为，只要假装生气的话悠马先生你就会老实说出来的……
梦见了不能说出来的事，也就意味着……悠马先生一直在想着这些这种事情吧……。这就是，“花心”，对吧
不是啊。我绝对没花心啊
……真的吗
这绝对是真的……可是，我确实对你抱有歉意。毕竟是做了那种梦
我老实地说出了梦的内容。……虽然十分丢脸就是了。
——就是这样子的啦
哈、哈哈。自己把自己的梦说给人听的感觉真奇怪呢
不过呢。反正只是梦，“平时的愿望”什么的纯属迷信吧……
……呜呜
好痛……！
步咬了我的脚，让我痛得跳了起来。
这是，花心……！
不、不是的！
悠马先生你，对如月小姐抱有留恋……！
哪有什么留恋……很痛的啊步！
加奈小姐！　小步猛兽化了啊！
呜……！　呜呜……！！
在这之后，为了让加奈消气——我花掉了出发前我的全部时间。
我们按照预定去了“商人之镇”，向莲说明了经过。
我也要去！
然后莲的回答跟我预料中的一样。
我绝对要把妈妈带回来!
时雨先生像是没什么可说的样子，闭上了眼睛。那就是回答。
那么，莲。马上开始准备吧
嗯……！
就这样。
我们带上了背着轻装的莲，在“商人之镇”建立的、异界之门前集合了。
那里有跟“供魂送行”使用的“异界之门”完全不同的门。东西南北。一个个都是这个镇上的门。
“供魂送行”是西之门。这次是“南”之门——就像这样。
现在啊，隔壁的奶奶对我很温柔。代替妈妈为我做饭，又帮助我洗衣服……
……我跟奶奶说了这次的事后，她吓了一跳。但是啊，她对我说了“一路走好”“要小心哦”呢
而且做了很多饭团让我在路上吃。还说，我不在的这段期间，要去我家帮我扫除
有个这么好的奶奶在，真是一件幸运的事情啊
听了莲的话，我安心了——一定不止邻居家的老奶奶，小镇的所有人都温柔地照顾着莲。
……这么说来。我们也不得不跟学校请假呢
哦，嗯。是啊
……不知道这次要离开多长时间呢。
总感觉你很开心呢，悠马
……嗯，我的确觉得，比起学习来，还是这种事情比较适合我啊
时雨先生背对着我们，伸手去推那对开的门。
……其实我是打算这次由我一个人去的……结果悠马君、小加奈、小步，还有莲都来了，真是热闹呢
嘎吱嘎吱——伴随着沉重的声音，“异界之门”被打开了。
在无人送行之下，我们离开了“商人之镇”——
——踏上了前往异世界的通道。
时雨先生，您知道这次要多久才能回来吗？
这个嘛……
我们排着一列，沿着异界的道路前进。
队头是时雨先生，然后依次是我、加奈、脚下轻快的步，还有莲。
说实话，我没法准确回答这个问题
嗯。……白的“书从‘尽头’掉出来”后——它所迷失的场所还不是学生宿舍的地下室直接能到的地方。也就是说，是第一次去的世界
所以还没有获得那个世界的坐标吧。
……异世界的坐标。可以把该坐标变换成地下室摆钟的时刻数值并设定——通过这种方法来与异世界保持着联系。
我们完全不明白现在要去的世界是怎样的地方。也许伴随着危险，或者被奇怪的规则所束缚，说不定是个异想天开的世界
我觉得，要平稳地通过这样的场所——应该不是什么简单的事情
……那么，理解成“会非常花时间”比较好是吧
嗯，是的
但是，实际也不能花太多的时间。要早点找到白的书才行啊
……万一，被什么人捡到并利用在歪道上——
我绝不能让这种事情发生。
那个，哥哥
在这条笔直的路上走了一段时间后，莲突然发话了。
莲的视线钉在步身上。
步的小腿正迈着焦急的步子走在前面。
嗯……
是感觉到视线了吗，步时不时地回过头来看着莲。
……大概是感觉到什么了，步提高了速度。
莲指着步。
好像很好吃……
步全身的毛都竖了起来，以超快的速度爬上了加奈的身子。
它跳进加奈的胸间颤抖着。
……说起来
狐狸是肉食性的呢。
那个，小莲。请不要吃步哦……
不会吃的啊……？
嗯。拜托你和它好好相处吧？
嗯。我会和姐姐的猫好好相处的
莲嘻嘻一笑。
没问题的。我不可怕，不可怕的哟？
莲啪嗒啪嗒地摇着尾巴。像是在期待什么似的。
所以呢……来这边吧？
步一副很不情愿的样子。
莲。你流着口水
我感觉好像多了一件要担心的事。
——我们继续着旅行。
已经知道白小姐的“书”存在于哪个世界了，然而为了到达那个世界——要穿过各种各样的世界。
——那么。今天在这一带休息吧
开始旅行后的第一个夜晚来临了。
目前为止没有受什么伤，真是太幸运了
我从行李中取出灯笼。
并开始拼装器材，用来搭建小型锅。
今天好像已经无法继续走了。非常抱歉要你们露宿，不过看起来还是在这里确保睡眠场所比较好
吃晚饭的时候，我这么问了问。
时雨先生准备的晚饭虽然很简单，但十分好吃。热乎乎的罐头和便携食品渗入了充满饥饿和疲劳的身体。
是呢……。根据“式”所带来的情报，应该差不多到白的“书”所在的世界了
大概，从这里徒步走数小时就能看到“入口”了吧
那么就是已经很近的意思咯？
嗯，是的。或许可以认为目的地就在眼前了
妈妈……
莲凝望着道路。那道路没有任何分岔，笔直地在遥远的黑夜中延伸。
她的瞳孔中蕴藏着某种决心。
但是，到了目的地后才是关键啊
不会那么顺利吧，这世界毕竟是第一次前往，而且还是找一本书
时雨先生美美地品尝着热茶，说道。
在那里……我不得不借助你们的力量。在目的地的世界中分头寻找吧
嗯……！
莲点了点头……
我，绝对会找到妈妈的
谢谢你，帮大忙了
时雨先生这么说着，温柔地抚摸着莲的头。
虽然说我的“式”能在世界中进行搜寻，不过多个人手总能快点找到白的
那么，为了明天做准备，吃多点积蓄力量吧
嗯，我知道了
莲接过加奈递来的罐头，举起筷子……
盯～……
……然后凝视着在加奈腿上缩成一团的步。
……呜
步缩得更紧了。
那个，小莲……？
是这样的吗……
莲，拜托你了，不要做奇怪的事哦？
那个，就是……
放心吧。我不会吃的啦
莲点点头。
呃？　……莲，你刚说啥来着我没听到
……不要让我一觉醒来时看不到步啊，小莲
都说了……
莲撅起了嘴巴。
唔～
时雨先生一边歪着脑袋，一边摸着下巴。
咦？　什、什么怎样……？
嗯。感觉猫肉可能很好吃呢
等、等等，您在说些什么呢时雨先生
现在这情况，不能把这发言当作笑话来看呢。
要看看气氛啊。
是吗。我倒是听说过有把猫作为食材使用的
是这样的吗……
我该怎么回答好呢。
嗯。所以稍微有点好奇呢。听说狗肉很好吃，说不定猫也——
非常非常的，好吃哦
难道说，你有吃过？
面对着莲那意味不明的笑容——步缩得越来越小，不停地发着抖。
步的这种反应，就像是人类一般。
总、总之现在就只考虑明天的事情吧
今天一定要早点睡觉，好为明天寻找白小姐做足准备
是啊。而且也吃得很饱了，是吧小莲
嗯。我绝对要把妈妈带回来……
如果找到白小姐，然后把书打开的话。我，还有我们，应该向白小姐说什么好呢——大家各自想着这样的问题，直至深夜。
时至早上，我们醒过来后，随便吃了些早餐就上路了……
好了。接下来就是目的地了
……我们终于来到下一个世界的“入口”前。
在开始旅行的时候也说过了，这扇门的后面是未知的世界——
虽说我们一路经过的许许多多世界都是第一次进入的……但那毕竟是“经过”
然而，这扇门后的世界就不能只是“经过”了。因为我们必须寻找的东西就在里面
花了一整天才到这里的路程，似乎很短，但又感觉挺漫长的。
因为，就像时雨先生所说的那样，到此为止我们经过了许许多多的世界。
光是在这里站着，就有种像是成就感的东西油然而生。
……可是。
这扇门并非终点。
进入门扉后的努力才具有意义。
在……
我牵着身旁加奈的手。
我祈祷着，无论前方是多么可怕的场所，我们都不会分离。
那么就出发吧。相互注意不要走散了
嘎吱嘎吱——伴随着饱含重量的声音，门打开了。
然后……。
啊……
……然后。眼前出现的异世界的风景，让我们倒吸了一口气。
这里是纯白的世界。
——突然，我有感而发。
呼吸立刻凝结，化为沉重的雾霭，在空中飞舞。
大家，都还在吧
在进入异界之门的瞬间。被次元的缝隙一样的东西所阻挡，在同一个世界中，却从完全不同的地方出来——这种事情也并非不可能发生。
是的，没问题
手心的触感，耳畔的声音，都让我非常安心。
我也没事。没走丢
喵～
太好了……。眼前突然一片纯白，让我有点焦急
我们所打开的门，与废弃的大楼的入口相连……
原来如此。……毫无疑问，这里是隆冬的世界
……所见之处都一片雪白，空中细微的色彩是雪。
呜、呜呜。这里好冷啊……
看到加奈那瑟瑟发抖的样子，我贴了过去。
抱歉。要是再带一件外套啥的厚实的东西就好了
这里是，除我们以外几乎看不见活物的、寂静的世界。
会动的也只有从天而降的雪花。
不仅是我们出来的废弃大楼，如同枯树列般褪色的建筑、被废弃的腐烂车辆……全部都静静地不停被雪覆盖。
这里应该曾是一个热闹的大城市。
不过，如今放眼之处……别说人了，连生物都看不到。
妈妈……
莲看着这个沉睡已久、早已迎来终焉的世界。
嗯。似乎是的
时雨先生答应着。只见他从袖口取出烟管和账本，迅速地展现出“式”。
——拜托了。请尽快帮我找到这东西
像是明白了一般，淡淡的光明闪烁了一瞬间，“式”在雪白的空中挥舞着翅膀消失了。
好了。我的“式”要花多少时间才能找到白……是完全不清楚的。这个世界的大小也是一样
也许是一天，也许是一周，也许是一个月……或许需要更多更多的时间
所以，不能只靠“式”，我们也用自己的脚和眼睛去找找看吧
毕竟不知道白的书是在什么地方，说不定，比起“式”来，我们自己分头寻找更有效果呢
……这样。确实也有这个可能
是的。主要看我们搜索者的运气了
我的运气比较好，会加油的
莲表现得充满气势。
妈妈她居然一个人在这么寒冷的地方……一定很寂寞吧
“一定要救出妈妈”——这种决心在她的瞳孔中表露无遗。此时的莲，跟以前总是躲在妈妈背后的时期相比……完全不同了。
嗯。那么，就按时雨先生说的，我们分头找吧
因为要兵分两路——于是就分成了我和加奈和步一组，然后时雨先生和莲一组。
……和小猫分别了
莲含着食指，再次盯着步。
我还想在冷的时候紧紧抱住小猫来着
真的只是“抱”而已吗？
面对莲那别有深意的开朗笑容，
嘶——！
步一边弓起腰一边露出牙齿威吓着。
我多少感觉到了步的那种“我不会任由摆布的”的心情。
没事的啊，我不会吃你的啦
……哼！
步气呼呼地转向一边，跳进加奈的胸口。
……被讨厌了
看到莲的沮丧样子，时雨先生轻轻抚摸着她的头，苦笑起来。
他给了我一个折成人形的纸一样的东西。
这里对我们来说是异界。不用说，你们的手机一定没信号
……当然，我本来就没有这种东西。总而言之，用这个进行联系吧
我明白了。有什么事情的话会联络的
嗯。要是有谁走散了的话，就在这里集合吧
我们道别后，各自踏上了纯白的世界。
——这个白色的世界究竟有多大的规模呢。
是比我们住的世界还要小，还是更加的巨大呢。
我们连这个都无法得知。
这个世界终结的原因……我们同样无法知晓。
所以。
这个世界的一切都是个谜。
要从中找出一本书——很容易能想象，那是极为困难的事。
在寻找东西的时候，经常有种叫做“大海捞针”的比喻。
要在无法把握大海规模的情况下进行搜索，很难具备良好的心理状态。
因此，搜索是极为困难的。
……本应如此。
找到了是吗……？
我们与时雨先生他们组分开还不到一个小时，就收到了“找到了”的联络，着实把我吓了一跳。
找到了是指……找到什么？
我不由得问起了这个问题。
因为我认为一定要花很多时间的。
『当然是指白啊。我的“式”找到她所在的地方了』
“比我自己想象的都快了很多呢”——时雨先生的语气里也带着这个信息。
『就是这样，刚刚我们定好了集合场所对吧，就是我们到的“入口”的地方』
『……现在，我放出指路的“式”。你们能跟着它过来吗』
“没必要特地兵分两路啊，让你们费事真是抱歉了”——时雨先生说完，通讯挂断了。
是嘛，找到了啊
……确实。
如果早知道结果是这样的话，就没必要分开了。
不过这仅仅是结果论。
不管是何种形式，只要得出“找到了”这个结果就万事大吉了。
嗯，好像是的。……也许这个世界意外的小呢
唔～。感觉有点平淡呢。本来感觉会很费劲来着……啊，当然，能早点找到真是太好了
是呢。那份心情多少我能够理解
啊。在那里
加奈笑得很欢。我顺着她所指的方向看去，只见步就在积雪上欢闹着。
它时而把头顶进雪里，时而追逐着不停落下的雪花，一副非常高兴的样子。
步，要走了哦～
呜～
听到加奈的呼唤，步恋恋不舍地向我们这边走来。
似乎是找到白小姐了，之后再一起玩吧
这里是……
……图书馆？
……这是一个收藏了许许多多书的巨大图书馆。
好厉害啊……
我从来没有看见过如此巨大的图书馆，也没见过这么多的书。
不过。
在这里眺望风景的话，不知为何——
会有种不可思议的心情。
明明是初次来访的场所。
我却有种似曾相识的感觉……
先行到达的时雨先生迎接了我们。我饶有兴趣地四下打量着，向时雨先生发问道。
……不知为何，我心中有一股刺痛的既视感。
……白小姐在这许许多多的书中？
如果是要在这到处都是书的地方一本一本找，可不是件简单的事啊。
可是。
这里还真是不可思议的地方呢
外面的小镇看上去很久以前就崩坏了。……但是
但是不知为何这个图书馆十分的漂亮。
地板到处都是裂缝，从裂缝里还有像树根一样的东西冒出来。
……天花板也是，到处都是遍布着大树的秃枝。然而——
这里和外面不同，有人的气息呢
看上去有人每天都勤恳地进行扫除和整理。
对了，关于这个……稍微有点问题
……嗯。看来这个世界并非完全无人的样子呢
啊……
我顺着时雨先生的目光看去……
……在图书馆的巨大桌子上，虽然很少，但是有人在。
他们各自坐在座位上全神贯注地读着书。
有人，而且还有这么多
这里是已经终结的纯白的世界——
我之前也先入为主地认为“寻物应该很花时间”，这次看到世界的居民时我同样惊讶了。
我不由得喊了出来。那声音震动了又高又宽的天花板。
紧接着……
“嘘ー……”
在那里的所有人，一齐把食指竖在嘴唇前，示意让我“安静”，然后继续读起书来。
……咦？
那行动就有如商量好了一般，给人一种冰冷而机械的印象——我还从中感到了一种异样。
每个人都是面无表情的，这更增长了异样感。
……在你们来之前，我跟他们说了些话。估计事情会非常棘手
根据他们所说——
——那、那个！
就在这时，加奈轻声发话了。她尽量控制着自己的音量，以免受到读书的那些人责怪。
打断你们的说话真是抱歉……但、但是，我忍不住了……！
加奈满脸通红，扭扭捏捏地摇晃着身子。
是、是的。那、那个……总之、就是呢……
……唔
加奈使劲闭上眼睛。
就是、厕、厕所……
她抖动着。
身子、那个……好像着凉了
她脸色发青地询问着洗手间的位置。
在那边。我刚刚也去了
谢、谢谢……！
加奈小跑着往时雨先生所指的地方去了。
步就像是在考虑要不要跟着加奈一起去似的，一副坐立不安的样子。
小猫，和我一起等吧？
它放弃了犹豫，全速向加奈追去。
……呜ー。我明明一直都在说不会吃的
莲撅起嘴巴。
……话说回来，莲真的变得活泼了。
看上去已经不怎么怕生了。
那样的莲让我挺欣慰的。当然这种想法可能不太对得起步就是了。
不过，先不管这个……
……那个，时雨先生。能请您继续说吗
哦，嗯。也是
根据他们所说，我的“式”发现的白的书确实在这里书架的某处，不过……
好像他们并不打算把白交给我们
不打算给我们？　这是怎么一回事
……当然，我也是听他们说的，所以无法做出更加明确的说明……
首先是，在这里的人们……好像并不是人类
……咦？
那里的所有人都是用机器做出来的
据时雨先生所说——
……这个世界的人类们，在很久以前就毁灭了。
一个都没有留下。
那个原因……根据记录，是大量滥用破坏兵器的结果。
也就是战争。
生物就那样灭绝了。
……然后。
那些“沉迷书本的人”，全部都是机械制造的人偶。
在这个世界曾经繁荣的时期，每家都会拥有一台登录使用者的专用ＡＩ。一人一台的情况也不少见。
看护用，
玩乐用、
军事用、
被制造出来的他们拥有各种各样的用途。每个人都有着主人。
——他们被主人要求“更像人类”。
因为他们要作为支撑生活的伙伴。要作为独一无二的友人。
“为了成为更优秀的伴侣，要不停地学习人类的特征”
他们被安装了永久的学习机能，不管是何种用途的，他们都会忠诚地遵守那一命令。
看护用。
为了照顾到患者的心理方面，他们需要更加丰富而有感情的交流能力。
玩乐用。
同样。人类由于根据技术的高密度进化而封闭、孤独、空虚，为了给这样的人类提供爱与温暖，要学习“心”。
他们不得不学习“心”。
主人的命令是绝对的。
……大规模的战争。
即使如今所有人类已经灭绝、失去了服侍的主人，他们也依旧没变。
“为了有朝一日能变成人类”而不断的学习着。
这句话，不知为何……在我的心中回响着。
为了有朝一日能变成人类，以世界的尽头为目标旅行着——
不得不成为人类的他们，学习对象就是人类本身
据说，他们的设计理念是，通过模仿主人的言行来让自身掌握“人类的特征”和个性
但是他们的主人已经全部灭绝了……现在他们能够学习人性的工具只剩下人类留下的“书”。而且——
时雨先生说着，环视了一下周围。
——这里好像是以前的人类模仿“世界的尽头”建造出的图书馆
嗯。说不定有人是通过千辛万苦的努力终于到达了那尽头，然后回来的
……我们会对这里产生一种怀念，也许就是因为那个吧
怀念……
……这个嘛……
我模糊地点了点头。
那是因为，尽管有种“怀旧的感情”，我现在的感觉还是有着少许不一样的地方。
……通过读书真的能够学到“人类的特征”吗？
我是在铃姐的房间读了很多书，才成长到现在的我，所以或许我并没有资格说这话。
……的确读书是学习的最好方法呢。
然而我不觉得这是人类才能有的特权。
况且，我们人类就在眼前。至少现在已经没必要读书了吧？
……但是，他们学习人类特征的对象是，被登陆为自己主人的人类，和那主人设定的用来学习的人类……
而且，好像只限于主人留下来的书。
“好像”？
嗯。你的这种疑问，我也直接跟他们确认过了。他们就是这样回答的
是吗……
能够这样自由地回答……这点已经足够像人类了吧。至少，在我们所认识的机器人的范围内，能够这样评价
我们世界的科学家要是看到了这种光景……
如果看到机器人不停读书的话。
会不会“欣喜若狂”姑且不论，但至少会大为好奇吧。
那个，为什么那些人不肯把白小姐的书还给我们？
“那些人”。
我也知道自己这种说法有些不自然，但还是那么说了。
他们提出了交换条件。所以……我在烦恼
……花？
我一头雾水。
花就是……那个，在原野里盛开的花？
嗯，就是那个
他们说，想交换白的话，就拿大量的花过来
“大量”到底是多少呢？　而且……为什么是花？
是的。拿车作比较的话，就是汽油了吧。对他们来说，花是必需的
……把花、把植物当作燃料？
在我们的世界里，以玉米之类为燃料的汽车、摩托车，当然也是有开发的。不过……
这里的世界，应该各方面都是相当发达的吧
但是，外面已经是那副模样了。是隆冬。一切都被冻结成纯白色了。别说花，连一片绿叶都没有留下。所以……
时雨先生支吾起来。我多少能理解他想说的话。
“所以……他们只剩下‘毁灭’这一条路了吧”。
……原来如此。为了自己能够存续下去，作为燃料的花是必要的。所以对我们这么要求是吗？
他们说，需要让……这图书馆充满花瓣
那个……
放眼看去……可以知道这座图书馆大得惊人。
嗯。无比困难呢
如果只是花束的话，只要我们移动到春之世界摘一些回来就好了。可是要让花充满这图书馆……
……这么说着的时候，我感觉到了一些不对劲的地方。
机械人偶会为了自己的续命而向别人提出交换条件？
还想继续活下去……？
这实在太像人类了……——我不由得这么想。
说不定。
这是他们至今为止通过学习得来的结果吧。也就是“人类的精打细算”——这种东西吧。
……但是。
拿花交换白小姐——他们的这个提议，也并非完全无法接受。
他们是机器人。
是被原则支配着的。
他们，绝对不会伤害人类，同时也不会自杀。
也就意味着——他们不会进行任何跟破坏活动相关联的事情。
只要稍微利用对方——
就能避免自己的毁灭。
为了自己今后的存续而利用偶然到访的我们、提出交换条件，也无可厚非，但是……
果然。
我心中依旧残留着难以言喻的“异样感”。
总之，我们不得不向他们提供大量的花朵。要让他们把白还回来，现在应该只有这个方法了
还回来……
嗯。对他们来说，这个书架上所有的书都是他们的东西。无论我们再怎么叫他们还回来，对他们来说也是十分不讲理的主张吧
话虽如此……硬抢又会让人心存愧疚
这个……
……话是这么说没错啦。
……那我们要怎么办？　要让花充满这里实在是……
是的。太难了。光靠我们是做不到的
……但也并非全无办法
时雨先生的表情很平静，看起来已经有了打算。
啊，啊啊！！
咚咚咚。
这声音简直跟地震一样。
对话被打断，我吃惊地朝周围看去。
只见……一个书架倒塌了。
为、为什么会发生那种事……
馆内充满了嘈杂声。
……仿生人们都不知所措了。
那也是学习人性所得的结果吗。
我们帮忙收拾下会比较好吧……
唔～。是呢。稍微去看看情况吧
我们就这样观察着他们会如何行动……
……话说回来
虽然可能是我听错……不过，在书架倒下来的瞬间，我好像听到了什么熟悉的声音。您有注意到吗？
不。我没听到
这样啊。莲，你听到了吗？
莲转过头来，她似乎一开始就没听我们说话。
……你们两位都没听到吗
……嗯？
我对那倾倒的书架看了好一会儿。
几分钟之后……
唔～……
但是果然还是有点在意。
就在我打算再次朝那儿看的时候。
呜，呜呜～
……嗯？
好辛苦……
被埋在那纷纷落下的书中，加奈发出了痛苦的呻吟。
救、救救我～
加奈，没事吧……！？
就在我打算冲过去的时候，有人把我挡住了。
是那些之前在看书的机器们。
他们迅速搬起倒塌的书架，把散落一地的书本摆回原样……。
明明刚刚还是像机能停止一般的。
对不起，对不起……
被救出来之后，加奈一遍遍地朝他们道歉着。
都怪我没注意……
加奈，你有没有受伤？
没、没有
……对不起。我想着要快点回来，结果绊到了，摔向了书架
加奈满脸泪痕。
是吗，绊到了吗……在平地上？
……在平地上
呜呜，对不起……
不过，没受伤就好。这是真心的
呜、呜呜呜……
……咦
加奈正抱着一本书。
——啊，慌慌张张的就拿过来了
加奈赶紧把书交给他们。连声道歉。
他们小心翼翼地——把书放进书架里。
加奈满怀歉意地看着他们。
嗯。是这样的
我向加奈说明了事由。
……原来如此。是这样啊
就是这样，现在我们正在想之后该怎么办
嗯。“让这个图书馆充满花”的方法并不是没有
时雨先生接着刚刚的话说了下去。
能让灭绝的植物复苏的“异世界之宝”——这种东西貌似也是存在的
嗯。在你们过来之前，他们告诉我了
只要有那个，说不定能让这个世界里生长过的花草复苏过来
那个……时雨先生你的所有物里有吗？　是不是要先回宿舍一趟呢？
不。我没有。连这种东西的存在我都是第一次听说
而据他们所说，那不是在这里，而是在……别的世界里
也就意味着还得继续旅行一阵子吗
嗯。是的
不过，只要能够把那宝物带回来，就能让这座图书馆充满花朵。他们说，那就是交换条件
莲扯动着我的衣角。
那个，哥哥
……春天会来吗？
莲歪起了小脑袋。
会变得不冷吗……？
不。这并不是要让冬天终结。而是让在这个世界里生过根的花朵重现生机。所以雪并不会停
莲一副丈二和尚摸不着头脑的样子。
“雪不停的话，花是不会开的”，妈妈这么跟我说了啊？
唔～。好难说明呢。那个……
加奈接过了时雨先生的话头，莞尔一笑，抚摸着莲的脑袋。
就算是冬天，就算是在下雪，花也会开哟
诶？　姐姐……？
莲呆呆地抬头看着加奈。仿佛就在看着什么不可思议的东西。
唔～……
……算了
呐，是怎么一回事？　就算一直下着雪，花也会开吗？
嗯。会开的。就算是冬天也会开满花朵。为此，我们要去寻找必要的东西
那是十分温柔的笑容。
莲举起两手，脸上绽放出微笑。
不知道为什么，我非常高兴……！
那个声音再次让馆内震动起来，
“盯ー……”
就在这时，机器们一起做出了“请安静”的姿势。
莲用悄悄话一般的声音说道。
如果这里充满了花朵，妈妈一定会高兴的对吧
……嗯
加奈点了点头，微笑着，继续抚摸着莲的脑袋。
一定、一定会的
看着加奈的那副表情，我想道。
不仅是莲，对加奈来说，那应该也是充满感情的词语。
以前。加奈说过。
自己和莲一样，突然就要和母亲分离——连“对不起”都没说。
假如……像白小姐一样，变成书的加奈的妈妈回来，加奈能再一次得到和妈妈对话的机会的话，她也会像现在的莲一样，眼里充满光芒吧。
再一次和妈妈相会。
能够说“再见”和“对不起”。
……那么。既然决定了新的目的地了，就赶紧出发吧
待在极寒的世界，实在是太辛苦了。
请问。接下来要去的世界要多久才能到呢？
我们进入废弃大楼的入口的时候，我向时雨先生这么问道。
这个嘛，虽然不能具体断言，不过我想应该不远
时雨先生在图书馆放飞了新的“式”。
结果。
“式”在数小时后回来了。得知那离这里的世界并不算远之后，我安心了。
根据“式”找到东西花费的时间来看，似乎只要通过一两个世界就可以到达
时雨先生看着账本这么说道。
那个账本上标明着“式”带回的、要找的东西的所在之处。
……嗯。果然不远。我们运气挺好的嘛
莲。不累吗。又要再走了……没问题吧？
嗯。没问题的
这样啊。看上去就剩一点了，加油吧
那么，小莲。要牵着手吗？
我是以为你想这样子啦……
……不。愿意的
说着，莲牵起了加奈的手。
诶嘿嘿。努力一起走吧
……嗯
我会加油的。让图书馆充满花朵，然后让妈妈回来
充满花瓣，是吗。
图书馆十分的大呢。
似乎，在这个世界为中心，有着大大的樱花树
是的。虽然现在已经枯萎了，不过以前那棵樱花树的树枝好像是覆盖着这个世界的天空的
所以，让那棵树复苏的话，一定能够……
我们抬头仰望着那已经被雪染成一片白茫茫的天空。
能让那樱花树复苏的话，天空会染成粉红色吗
这就不清楚了……
……刚刚我走出图书馆的时候，那些机器人是那样告诉我的
加奈笑眯眯的。
如同在回应一般，脚边的步叫了一声。
呐，姐姐
嗯。什么事？
嗯ー。怎么了吗
呜ー！　呜呜ー！
步一副不情愿的样子。　“求你了别丢弃我”——看上去是在这么说着。
对不起呢，小莲。还是由我来抱吧？
步有半个身子埋在了雪里。加奈单手抱起了它。
我还以为步会因此安心……没想到还在发抖。
步，明明说了之后要一起玩的……对不起。等所有事都搞定以后再一起玩吧
是因为变得更冷了呢，还是因为害怕莲呢……步的身体阵阵发抖，把自己的脸和身体埋进加奈的胸中。
“让灭绝的花草复苏的异世界之宝”……那是怎样的东西啊？
我们离开了那会读书的仿生人的世界，在那直路上走了半天。太阳开始西斜的时候，我们开始进行露营的准备。
在离开隆冬的世界后，道路两旁就设置着路灯……不知是谁设置的呢。
时雨先生啜着热乎乎的茶。
那个。就是是怎样的形态呢，我稍微有点好奇……
这个嘛。我虽然从他们那听说了“有这种东西”，不过也不知道那是什么形态的
“让灭绝的花草复苏”。……就连有这种能力的道具我都是第一次听说呢
这样啊……
嗯。我的“式”只能知道寻物所必需的信息，关于那个道具的详情可是没有听说过
请问，必要的信息是什么？
名字。只要知道所寻之物的名字，就足够找到了吧
嗯。　叫做“太阳的碎片”
确实……只听这个名字的话，无法得知形状和大小。
……不。单以太阳这个词作为想象的材料的话，也有可能是很大的东西？　当然程度可以任由个人联想。
听说还有与此相对的“月亮的碎片”
“月亮”是吗。那东西有什么用呢？
一定是为了给因太阳而盛开的花增添活力
莲这么说道。她正在点燃收集来的树枝。
我妈妈说，花花草草都是太阳和月亮培育的
加奈抚摸起莲的头，莲顿时一脸幸福。
姐姐，我们去多找点树枝吧。不然的话火会灭掉的
嗯。走吧
她们两个牵着手，去找能够焚烧的树枝去了。
是啊……
话说回来，必须找出的“宝物”，似乎比想象中的要近，真是太幸运了
……听仿生人提起的时候，我都做好了长途跋涉的心理准备
希望目的地世界不会是个危险的地方吧
说得对。在这点上我们可得打起精神
是的……
这种时候，如果夏目在会让人放心不少
时雨先生苦笑着。
但是……。那个人不会那么容易地接受这种工作吧
我也和时雨先生一样露出了苦笑。
两人怀里抱着枯枝回到了这里。
有了燃料，火焰烧得更旺了。
大家默默地看着摇曳的火焰。
哦哦。这可真够厉害的
嗯ー。刚刚的是谁啊
就像是找到了消遣的对象一样。
加奈。你整个脸都红透了
但是……
都说不是了……！
这样啊……
还是别追究了吧。
莲皱着眉头。
她举起了手。
……我肚子饿了
莲叹了口气。
盯ー……
步战战兢兢地眯起了眼睛，就像在表达“别看我”一样。
昨天那种罐头倒是还有……要吃吗？
好的……
因为啊……人家肚子饿了
加奈撅起嘴巴。
我苦笑着。
来，小莲。这个给你
吃完罐头，就在我们享受着吃饱的感觉时，加奈给了莲一朵花。
啊，蒲公英
是的。就开在附近，偶然看到的
开着吗？　……这个时期的蒲公英和季节不符呢
是这样的吗？　或许这条路的季节是春天吧
……嗯，确实。这么说来稍微暖和了点……哈哈，我还是觉得这种东西很复杂呢
可能是……是妈妈给你的礼物哦
……嗯。可能是的
莲微笑起来。
说完，莲闭上了眼睛，仿佛沉浸在了妈妈和自己两人的记忆中。
妈妈……
加奈对莲露出了温柔的微笑。
如果数量够多的话，也能做成花冠或者项链……
加奈说着，把蒲公英作为发饰挂在了莲的耳旁。
嗯。和小莲非常相衬哦。真可爱
谢谢你，姐姐
时雨先生把小镜子递给莲。
……确实十分可爱呢
莲盯着镜子，一副很害羞的样子。
……哥哥，你觉得怎么样呢
嗯。十分可爱啊
……想娶我做新娘了吗？
是的。莲的丈夫候选人，我得现在报名才行了
呜呜……
莲扭扭捏捏的。
……好害羞的啦，哥哥
没想到会这么可爱。
把那句话说成“是在开玩笑”的机会，似乎是错过了。
……哦。没想到又得说这台词了
和“萝莉控”的意思重复了吧……？
……啊，承认了
恋爱对象太小的话，是没法制造孩子的
……你在胡扯些什么呢
不，我会加油的，哥哥
……不行。别加油
真心求你了。
这样一来，明天说不定就能有可爱的小宝宝了……
莲的脸红红的。
我真心不知道该怎么回应了。
为什么哑口无言了啊，悠马先生！
呃，那个……
糟糕！　糟糕了！　这里有个糟糕的人啊！
哪里糟糕了……
悠马先生你还是被某个充满正义感自以为是的某人骂个狗血淋头吧！
……你肯定是在挑衅某人吧
小莲也是的，不能随便就说要跟男人睡觉哦。……妈妈会伤心的
诶，还问为什么，这是因为……那个
妈妈也喜欢上了人类的男人的。所以我喜欢哥哥也是没问题的。和妈妈一样
那个……话是这么说……
总之，今天我要和哥哥一起睡觉
莲铺起了时雨先生给的睡袋。
哥哥，快点来
一起……
嗯。妈妈在和我一起睡的时候，会紧紧地抱住我
所以呢，我也想哥哥你像妈妈一样，紧紧地抱我
莲打起了呵欠。
请、请等一下！
加奈慌慌张张地插了进来，然后端正了姿势，咳嗽一声……再次开口了。
小莲，那个，你知道蒲公英的花语是什么吗？
好像是……“真心的爱”
加奈移开了视线。
那、那个
所、所以，小莲
带着蒲公英的女孩子这么随便和男人一起睡觉是违反大自然的法则的——似乎是这么回事
哈哈。真奇怪呢。怎么刚才开始就一直在用“好像”、“似乎”这种模糊的说法呢
……那叫委婉
加奈撅起嘴巴。
总之！　花语是很重要的。语言的意义可不限于语言本身……
我知道那个。妈妈她教过我
莲鼓起了腮帮子。
诶。是那样的吗？
加奈张口结舌了，脑袋上还冒着大大的问号。
蒲公英也有“分别”的意思吗……？
喂喂ー。你在看哪里啊？
我在加奈的眼前来回晃着手。
加奈再次撅起嘴巴。
是“真实的爱”啦。我还觉得那和蒲公英的花语很合适呢。轻飘飘的感觉就是那样的
……可是，没想到同时还有着完全相反的意思
加奈眨着眼睛，表情上带着意外。
嗯。所以呢，姐姐。既然我收到了蒲公英的花
我今天就要与孩子的身份告别
……咦？
你知道告别的意思吗……？
嗯。因为我喜欢哥哥
莲紧紧地抱着我的胳膊。
我听说，跟男人一起睡觉了的话，女孩子就会变成女人了
这、这算什么啊！
不。哥哥的姐姐教的
很久之前在哥哥你的家里吃“咖喱”的时候，那个胸部很大的姐姐说的
……是铃姐么
那个人到底搞什么啊。
所以没问题的，哥。因为花也在支持我。我们能一起睡觉吧……？
都说了不行的！　妈妈一定会伤心的！！
女孩子变成女人是不好的事情吗？
也、也不是不好……只是太早了
……小莲，你果然什么都不懂吧
那、那个……这样的话……那个
呃。情……？
嗯。在旁边看着我变成女人吧？
果然还是不行！
呼啊～
这种毫无结果的争论让步打了个呵欠。
……嗯，是啊。会打呵欠也难怪
我抛下两人向步诉苦道。
真是的。姐姐给我适可而止一点，哥哥是要和我睡的……！
不是！　是要和我睡！
真狡猾啊！　刚才一直都没说这种话的！
狡、狡猾是指什么……
啊啊。……什么时候才完啊。伤脑筋，该怎么办呢
步瞟了我一眼。
况且。居然叫我萝莉控，我完全没被信赖吗……
它把脸别了过去。
……真冷淡
我感到十分无力。
……嗯？
时雨先生一口气把茶喝干。
……唔。好爽
不对，等等。
……仔细看看那不是酒吗？　而且还有那股气味
还以为是茶来着……似乎已经喝上头了。
……刚刚也这么说了啊？
我都懒得否定了。
……有点想吐
我拍了拍他的背。话说回来，仔细想想这好像是我第一次看到时雨先生喝酒的样子。
我比你要更喜欢哥哥……！
可惜！　我比你要喜欢！
个子小的一方喜欢哥哥的感情要比较大！
完全听不懂你的意思！
那么就是耳朵比较尖的一方！
肯定是圆的更加好啊！
醉汉和吵架和冷淡的小猫。
这都是怎么了。
天亮了，大家各自醒来。
唔。头好痛
似乎昨晚喝多了，只见时雨先生按着太阳穴。
……哥哥。今晚要一起睡哟
哈、哈哈。可以再说吧
加奈生气地鼓起脸颊。
呼啊～
就在步打着呵欠的时候，加奈抱起了它。
呜呜……
嗯？　步？　没事吧……？
是因为刚刚起来吗。
被加奈抱起的时候，步显得有些不自在。
平时被加奈抱着的时候，总是一副高兴的样子的吧？
据说猫是很善变的。所以也有这样的时候呢
我们开始整理行李，准备出发。
全员紧紧地跟在一起，以免走散。
……根据“式”带回来的路线情报……下一个世界大概是我们曾经踏足过的世界
是的。要使用的不是通话功能，而是照相机
然后我们到达了“异界之门”——并踏入了下一个世界。
这里是……
的确是如时雨先生所说的一般。是我有印象的地方。
这个地方，以前和悠马先生来过一次呢
嗯，是啊
这是一个奇妙的世界，在这里，居民是无法用肉眼看到的，而只能透过手机之类的照相机镜头才能看见。
原来如此。所以才说手机是必要的啊。
我朝时雨先生看去。
只见他往账本上写了什么。
……大概是要在回到宿舍的时候往摆钟上添加设定吧。
“在这个看不见存在的世界的旁边，是仿生人们生活着的白色世界”诸如此类的。
总之，这里就像刚刚所说的一样，仅仅只是通过而已。不需要久留。我们快点走吧
但是，为了避免意外，还是用手机看着周围吧
明明手机的显示屏上映着许多的居民……但我们的视野里却一个人都没有。
这里还是一如既往的不可思议呢
是啊。边注意不要碰到周围的东西边前进吧
("	  '呐呐，这是怎么回事呀哥哥               MD 怱 i
  I哦。这里看上去虽然谁都不在，不过实际上有很多人哦                         MD
我把手机映出的人群展现给莲看。
好厉害……！
莲欢喜地喊了起来。
这就是“手机”啊！　我第一次见呢……！
啊，惊讶的是这个么
我知道的。这个叫做“机械”吧
她高兴地眯缝起眼睛。
嗯……昨天在图书馆里的所有人也都是机械
……哎哎～？
莲眨巴着眼睛。
但是，那些人不像“手机”那样小哦。真奇怪啊
是呢。很奇怪吧
显示屏中充满着人的世界还是一如既往的悠闲和平稳。甚至市场的热闹，都让我感到安稳。
加奈凑过来盯着手机。
不。没啥
我合上了手机。
……悠马先生好冷淡
加奈鼓起脸颊，泪眼汪汪的。
……呃？　冷淡？
为什么……？
……我觉得没有啊
她撅着嘴，一副不满的样子。
更在意我一点嘛……不然的话我要哭了
……不能哭啊
我牵起加奈的手。
“最喜欢”这句话在最近总算是说习惯了。
所以不要露出那么悲伤的表情嘛
诶，啊，呜……
加奈满脸通红。
……突然这样，好狡猾
她扭扭捏捏的。
但是……我觉得只跟小莲说话很过分
这不是嫉妒。是憎恨
……这更加过分
我们就这样在小镇中前行着。
听到莲轻呼起来，我不由得向她问道。
嗯。……我听到了声音
她的耳朵突然动了下。
……我没听到啊？
嗯。我也什么都没听到
大家凝神听起来——不过只听到了港口的波浪声和吹过的风声。
我能听到。是男孩子的哭声
……悠马君。能麻烦你用手机看看吗
啊，好的
我打开手机，看着显示屏。
那个……
然后我左右晃动着镜头，确认着那一侧。
啊……
手机的镜头里，在我们数米前，有个摔倒在地上的流着泪的男孩子。
膝盖在出血。可能是摔倒了吧
好厉害呢，小莲你能听到啊？　那一侧的男孩子的哭声
嗯……。虽然是很小的声音，不过我能听到哟
因为莲的听力比我们人类强啊。如果更加努力听听的话或许能听到各种声音呢
唔～
虽然莲把两手放在耳边，试图努力去听取更多声音……
……不行
除了男孩子的哭声，我什么都没听到啊
这样啊。莲能捕捉到的声音也许跟音量有关系呢
那也很厉害了，小莲。一定是很小的声音啊
莲害羞地笑着。
如果，呢
如果妈妈知道了的话，会夸奖我吗？　会说“莲变成了很厉害的孩子”吗
这个……。嗯。绝对会夸奖你的
我会更加努力的。我会以自立为目标努力的
……到出口还要多久？
这个嘛，唔～……
时雨先生打开画了路线的账簿，然后稍微思考了下。
在这个世界，回学生宿舍的道路也是通的。可以先回去一趟好好休息下再继续……怎么样呢？
啊，这样
的确也可以这么做呢。
唔～。虽然回去一趟也好，不过一旦休息可能就提不起劲了，个人的意见是继续走比较好
嗯。我也是
嗯。我明白了
既然所有人都这么想，就继续赶路吧
我们寻找着出口，再次走起来。
对了，话说——
我经常听说，猫能看见“幽灵”“妖怪”这些人类的眼睛看不到的、“没有实体”的东西呢
嗯。……说不定，小加奈的小猫能看到这个世界“那一侧”的居民们吧
时雨先生的话语中充满着好奇。
或许不仅仅是看。就像刚刚莲听到的哭声那样，也许我们听不到的喧闹声都能听得到呢
哦～。如果是这样的话真有趣呢
……我和哥哥你们一样看不到，但是小猫可以看到吗？
加奈和莲微笑地向身边看去。
……咦？
糟、糟糕
加奈脸色铁青。
步走丢了……
加奈一副随时都会哭出来的样子，不知所措。
小猫！　你在哪里！
莲大声呼喊着。
在被我吃掉之前就消失是不行的吧！
果然是想吃嘛……不过现在先不管这个。
……什么时候不见的？
这就麻烦了。有可能是没能一起进这个世界啊
……我应该更加注意的
不，是已经一起来到这个世界了的。因为来这世界的时候是我抱着的……
是……！
我们在周围找了一阵子，不过哪里都没有看到步。
呜、呜呜，步……对不起，都是我的错……
不要这么说，我也有责任。作为统率人却没有照顾好全员……
呜呜呜……
加奈哭了起来。我正要安慰她的时候——
——安静下来！
莲喊了起来。
她把食指放在嘴唇前。
……怎么了吗，莲？
……我能听到
她认真地说道。
能听到……？
什么都听不到啊，莲
不。我听得到。……是小猫的叫声
咦，真的吗！？
嗯……在那边！
莲跑了起来。
哥哥，快点！
好、好的……！
我们离开港口，沿着陈旧的房子间的小巷走了出来。
这里！　在这里用“手机”看看！　快……！
嗯，我明白了……！
我迅速地把镜头对准莲所指的方向。
啊……
屏幕中映出来的是，在小道的前方远远跑着的男孩子的背影。
看到了，是步……！
——一瞬间我看到了他的双手抱着步。
抱着步的，正是刚刚为摔伤膝盖而哭泣的那个男孩子。
在他那紧紧的怀中，步似乎在拼命挣扎、叫喊着。
但是。
完全听不到声音……
这……可不妙。看来被拉进“那一侧”了呢
诶？　为、为什么步也像小镇的人们一样无法看见了呢……？
这个世界有一点必须要注意的地方
那就是，不能触碰放在这个世界里的“某物”而惊吓到了“那一侧”的居民们。因为那边也同样看不到我们
是的，我知道……那个。很久以前时雨先生你告诉过我
嗯，是的。但是我说明得不够
我们一边把注意力放在少年和步身上，以免跟丢——一边交谈着。
不够……？
惊动“那一侧”的居民就等同于让他们知道我们的存在。这样就麻烦了
被“那一侧”的居民看到，然后被对方所接触的话，有可能会被拉到“那一侧”去
没跟悠马君你详细说明这事，是因为我觉得你不会毫无意义地去惊动他们
那时候你还是个小孩子。只要我小心看着你就可以了。所以没必要特地说些可怕的话让你受到惊吓
……原来如此
我本想着等你长大了再说的……结果到现在完全忘了
总之，现在要把步带回来。……但是，那个男孩子抓走步是为了干什么呢
而且那么急急忙忙的是跑去哪里呢。
……这个世界的人们最喜欢猫了
原来如此，“最喜欢”。
那也不会随便伤害到“最喜欢”的东西吧。
这样的话，应该不需要太担心……
……看来必须撤回前言。
步陷入危机了。
是的。把猫作为食物来随意捕捉，以至于这个世界上一只猫都没有了——我听说过这样的传闻
……只不过，没想到连“这一侧”的猫的存在都能被敏锐地察觉出来。也许对他们来说那是相当钟爱的东西呢
突然。
『也许会像猫一样被剥下皮当作三味线的材料呢』
我回想起以前和司来到这个世界的时候铃姐所说的台词。
（……咦。原来没有骗人啊。我还以为是玩笑来着）
能从那男孩子手中把小猫抢回来、并让它回到“这一侧”的道具，在宿舍的仓库里
在被吃掉之前要采取措施才行……
哪个都不行啦！
我们继续奔跑着……
总之，不能跟丢那个男孩子……
我举着手机，在男孩子的后面追着。
……哦，又是这里吗
判明了追着的男孩子的目的地之后，我不由自主地叹了口气。
记得这里是之前捕捉了管理人先生的蝴蝶的店呢
是的……算上那次，这已经是第三次了啊
以前我和司还有铃姐三人来这里回收过从尽头掉落出来的魂之书，那和白小姐的书是一样的。
一而再再而三地来到了这家店……。
如果那个乐器店老板是超级可怕的人，那要怎么办啊
若是抓蝴蝶和步的人是抱有什么意图的话……
……意思是存在什么黑幕？
是的。我是这么觉得的
唔～这个嘛，也并非没可能
我甚至开始觉得，有很大几率就是加奈说的那样。
这么多次都处在事情的中心点，不怀疑都难吧。
唔～。不，应该不是这样的
可是时雨先生淡淡地摇了摇头。
我觉得这家店的店主只是在工作而已
是的。这个世界的乐器店和我们世界里所说的“万事屋”差不多的感觉
从家庭内问题到小镇上遇到的麻烦，什么委托都会接受
那个，好像很方便的样子呢。就像是故事中出现的村长和占卜师一样
哦，嗯。或许是的
露出了羞涩而又开心的表情。
不止乐器，坏掉的家具之类的生活用品也是拿去乐器屋修理的。这样的修理人就是乐器店的店主
喔喔……
遇到什么问题的时候，这个世界的人们都会去拜托自己镇上的乐器店
……遇到问题就去拜托乐器店吗
这样的“万事屋”为什么挂着乐器店的招牌呢——这点倒是让我有些在意。
这次是，看到了自己喜欢的食物——猫，所以不管三七二十一先拿去乐器店……然后再让他们进行烹调——这样吗
烹调……！
加奈脸色铁青。
那个，话说完了吗？
莲慌张地说道。
小猫……在店里叫着哦
莲扯了扯我的袖子。
嗯……说得没错
不是慢慢说闲话的时候啊。
不过，要怎么办呢
时雨先生环抱起胳膊。
又不能胡乱从正面侵入，要是被“那一侧”的什么人注意到就麻烦了……连我们都被拉进去的话，可不是什么值得高兴的事情呢
唔……
让我去！
加奈往前踏出一步。
虽然不是很明白，不过只要不被发现就好了吧？　没事，一定没问题的……！
加奈紧握双手，咽了口口水。
我要去，所以悠马先生你能把手机借给我吗？
……不，这可不行啊
我会悄悄地去了啦！
不是……
无论怎样悄悄地行动，都不得不“打开店的门进去”。但是因为这样被“那一侧”的他们发现就麻烦了
但是，不能让步就此——
是的，所以让我去吧。加奈你就在这等着好了
但、但是……要是，连你都被抓了的话……
……那不是跟我一样嘛
嗯，说得是啊
迟早会被对方发现的话，那么就一鼓作气地抱起步跑回来就行了
……虽然我们无法用肉眼看到“那一侧”的人们，不过触碰那一侧的人还是可以的。
总之要赶紧了。也没有时间继续聊了
就在我打算进入乐器店的时候。
啊，哥哥快看，门开了啊。乐器店的门
……真的呢
我拿起手机，朝向那在我们眼中只是自然打开了的门。
显示屏里映着的——大概就是乐器店老板的中年男性，和刚刚的少年。
而店主的手里握着一个铁笼，
是步！
步被笼子压得紧紧的。
嗯……
那小小的身体不停地发着抖，不过……
……太好了
还活着。
我放下心来，但是，脑中马上闪过了新的不安。
接下来他们打算干什么呢……
然后。
我用手机追着走动的店主和少年……看到映出来的那个，我不禁倒抽了一口凉气。
有好多人聚集起来了……
乐器店前的广场上，真的聚集起了很多的人。
他们的声音无法传达给我们。所以没注意到也是理所当然的。
哥哥，不去救小猫吗？
我想去啊。虽然想去……
若是毫无准备地冲过去导致我们都被拉去另一边……
这么多人聚在一起也无法行动。
……那个，悠马先生。聚集起来的人们好像十分高兴的样子啊……？
……嗯，这么说来的确是的
这边的人们好像在笑着喊着什么……虽然听不见声音就是了
我们全员靠近在一起盯着显示屏，看着那次元隙间的光景。
我有种不好的预感。
……这是，什么?
莲细心地发现了画面边上所映着的小东西。
那是个切肉用的菜刀。
而且不仅是这样——广场上设置好的类似简易舞台的东西上面，摆齐了一套似乎是用于肢解活物用的工具。
这是……
我们瞬间理解了将要进行的事情。
小猫在叫着……
步是理解了自身所在的状况了吗——只见它拼了命地挣扎着。
观众们则是喜笑颜开地看着。
这已经……
根本管不上方式了——就在我打算冲出去的时候。
——小猫！！
莲跑了起来。
等着！　现在我就来救你！
莲！？
我伸出的手只碰到了空气，根本没能阻止。
把小猫——还回来！
莲挥舞双手发起了冲锋。
当然，那样的威吓对那一侧的人们毫无效果。
该死！
我也追了上去。
悠马君！
时雨先生的声音在身后响起。
从这边触碰那边是没问题，但是绝对不要被那边触碰到！
好的……！
被那一侧的居民干涉了的话。你也会被当作是“那一侧的世界”的一部分，瞬间被吸过去的！
我明白了！
我举起了手机——莲已经跑到了离透明的集团只有数米的地方了。
呜哇！
为什么她跑得那么快啊……
看来没法在莲接触那一侧的人之前抓住她了。那么就——
莲！　你面前有人，快躲开！
嗨！
喂、喂！　为什么撞过去了啊！？
莲双手交叉，对着眼前的人，估算着距离撞了进去。
——中了莲的突击，那一侧的人带着痛苦的表情倒下了。
好像听到了“咕”一声悲鸣。
莲马上站了起来。
我来救你了！
好了别动！ 　居然冲进去……太乱来了！
人那么多怎么躲都躲不过啊！
莲这么说着，又跑了起来。
唔唔！　有精神固然好，不过有点精神过头了啊，莲……！！
出击！
我不是说了不能这样么……！
我好不容易才追上，伸出了手——
猛地一抓。
呀啊！？
抓住了莲的尾巴。
虽然我打算抓她肩膀来着。
莲翻着白眼一动不动。
她像触电一般全身的汗毛都竖了起来。
抱、抱歉，尾巴，是弱点吗……？
呜、呜呜呜呜呜
虽然我之前不知道——不过这正好。
既然变成这样，就靠气势上吧！　继续冲了……！
我迅速抱起莲，让她坐到我肩上。……这是为了腾出手来。
呜、呜哇！
好好抓住我的头，接下来要全力跑了
好、好的……！
我举着手机跑着，把那些不知所措的另一侧的人们推开。
感觉有几个人摔倒了。
对不起……！
当然我也知道他们也听不到。
哥哥，小猫呢！？
在那里！
我拿着的手机里，映着的是观众眼前的舞台——和那随时都会挥下的刀。
哥哥跑快点！
距离步所在的舞台还有点距离。
但是……
可恶！
我是跑得很急了……不过由于众人的妨碍，我没能自在地跑动。明明就近在眼前的了……
而且，聚集起来的人们也开始意识到，闯进来的是另一个世界的透明人了。
（不好，这样下去的话会被碰到的！）
有人开始胡乱地伸手，试图抓住我们。
（被那边拉过去的话，这里聚集的所有人都会看见我了）
这就意味着要同时应付这里的所有人。
这不是我希望看到的状况。说不定会让步的救助变得无比困难。
现在还能通过迅速的走位勉强回避掉他们伸出来的手。
但是。
如果伸出的手变多——手机那小小的屏幕是无法全部映出来的。
再加上。
哥哥快点！　小猫要遭殃了！
我知道啊！
……是因为被我们的闯入惊动了吗，只见握着菜刀的乐器店店主有点不知所措，保持着举起菜刀的姿势一动不动。
（或许店主注意到了我们的目的是步……！）
那切肉菜刀被举得高高的，正对准步的脖子——刀刃在太阳光的反射下闪闪发光。
一定要赶上啊……！
哥哥把我丢过去！　对准那边丢过去！
这是做不到的！
那么我就这样过去！
跳……！
笨、笨蛋！
莲以我的两肩为支点，当真跳了出去。
我仔细看了所以没问题的！
——这个疑问马上就消失了。因为，我看到，莲踩着眼前透明人的脸，做了一个大大的跳跃。
好厉害……
如果踩痛了的话对不起！
莲在舞台上着地，朝那位被当成踏板的人喊了一声，然后——
嘿！
她双手交叉，朝着举起的菜刀突击。
——真是的，乱七八糟了！
尽管嘴上这么说着，我脸上却不知为何浮现出了笑容。我也知道这样的自己很奇怪。
没事吧，莲！
接着我也到达了舞台。
嗯……？
这是怎么一回事啊。
菜刀掉在了舞台边上。
我急忙用手机寻找起来。
啊……
显示屏里映着莲。只见她紧紧地抱着步。
哈哈。被碰到了吗
我苦笑起来。
莲嘴巴一张一合。好像在说着什么似的。
『被、被碰到了……诶嘿』
那表情看上去就像在这么说。
……唉
我苦笑着，拉过莲的手。
『——呜』
——莲以惊讶的表情抬头看着。是因为被突然碰到而受到惊吓了吗。
不。不是。
莲看着的是我的背后。
现在的莲看不到我的身姿。
我回过头——只见切肉菜刀高高地浮在空中，像是被举起来似的。
谢谢，莲。帮大忙了
……恐怕拿着凶器的是乐器店的店主吧。
他是看到了应该是透明的我吗，还是通过莲的表情估算到了大概的位置呢。
不管是怎样都无所谓。我用手机确认到了想发动致命一击的店主的腹部，并狠狠地踢了过去。
……踢看不到的人，感觉真奇怪啊
然后，我又把莲放到肩上。
虽然我觉得你也听不到，不过给我紧紧抱着步啊。要强行突破了
另外，莲你绝对不要主动碰我。我可不想两人都被拉过去——当然，就算我这么说你也听不到吧
手机上映着渐渐逼近的群众们。
接下来就是所谓的生死关头了
我抱着莲，思考着如何突破肉眼看不到的人群，和时雨先生他们汇合。这是首先要做的。
我用力踏出一步，跑了起来。
……如果连自己都不能从多余的危机中脱离，就没资格担任“解脱者”了。
……总算是躲过了那集团袭击。
我们先回了趟宿舍。
这是为了让莲和步脱离那一侧世界之理的囚禁。因为必要的工具在宿舍的仓库里保存着。
……两人能恢复过来真是太好了
嗯，是啊
据说，能让两人回到这边的道具是装在小玻璃瓶里、蜜糖一样的甘甜液体，舔舔就能发挥效果。
虽然我从时雨先生那听说了原理，但是实际上不怎么能够理解，也不太记得了。
……手指被咬了，可真痛啊
我回想起让莲舔那个蜜糖的时候。
这边的话语和样子都不能向莲传达，所以我在莲的手掌上用手指划了“张嘴”的文字，以求传达意思的，不过……
因为勺子刚好全部用完拿去洗了，所以我就打算用手指沾沾让你舔的……
结果糟糕了。
『啊、嗯……嗯啾』
随着不断的舔吸，莲开始渐渐显现，声音也可以听到了。
『好甜……噗噜噗噜』
明明一开始是美美地用小舌头舔个不停的，然后……
『唔……啾……噗噜噗噜……咬！』
我被咬了。
虎牙咬破了点肉。
『对不起啊，哥哥。因为太好吃了，一不下心就……』
莲舔了舔嘴唇。
……早知道就不怕麻烦了，把勺子洗了该多好
唔～不，实际上也不算严重
我只是再次认识到，惰性可不是什么好事。
……悠马先生
……魔法？
看到我的疑惑样子，加奈点了点头。
被小莲咬的那个伤口，不能用魔法来治疗吗……我这样想是不是太天真了？
这么说来，之前加奈似乎也对我说过同样的话。
是在这次夺回白小姐的旅程之前——将这个世界的美丽之物献给加奈那天国的母亲的旅途上，加奈也这么说过。
这阵子已经很少对自己的记忆力感到不安了，有时却会产生这种不舒服的“异样感”。
那是……
那种异样感是……
一旦放松，似乎就会把某种重要的事情回想起来。而那是毫无道理地被定义为“不愿想起来的”“绝不能想起来的”的事情。
悠马先生？　你没事吧……？
虽然我已经意识到自己表情紧绷，但还是在装傻般微笑起来。
果然……使用魔法的话会引发什么奇怪的事情吗？
……怎么回事？
没什么。只是有点在意而已
加奈微笑着。
唔～
在加奈的床上，莲和步正靠在一起缩成一团，发出了微弱的鼾声。
长时间的行走，再加上今天发生的事情。
对那纤小的身体来说肯定是非常疲劳的。
步和小莲的关系已经完全亲密起来了……虽然很值得开心，但我又觉得有些寂寞
步应该也知道莲来救自己了吧
步此前对莲的警戒，都完全消失了。
像这样依偎着身体，看上去就像是在说“谢谢”。
但是。对“那一侧”的人们来说可能是场灾难呢
毕竟，本以为难得可以饱餐一顿，却被突然从后面冒出的透明人撞了，然后食物被抢走……这应该是十分吃惊的吧
步能够和小莲交朋友是很好……不过我感觉它不怎么想让我抱了
是的……
加奈吸了吸鼻子，一副要哭的样子。
当然也不是完全不给我抱……我也很难表达，总感觉微妙地被讨厌了。有点受打击啊
唔～说不定是……
在面对危机的时候，希望来救自己的不是莲而是加奈？结果……
呜、呜呜，被这么说的话感觉没理由反驳了啊
那个……说白了就是步在闹别扭吧。
只不过……我感觉步也不会为这种事而生气啊……虽然这话由我口中说出来有点那啥就是了……
对方明明是猫，我却自然地这么认为。
唔～……。小猫咪……
莲嘟哝着梦话。
诶嘿嘿。没被吃掉真是太好了呢……
听到莲的声音，步继续闭着眼睛，抖了抖耳朵。
啊～……嗯
耳朵被咬了。
嗯～……好吃
说是咬，其实也只是玩耍般的轻咬。
呜、呜呜呜～
步像是在拼命忍耐着不逃跑。
身体都在不停发抖。
哈哈，步真是重情义啊
呜……！
步白了我一眼。它的神色中充满着不满。
是呢。明天也要早起，该休息了
……让莲睡在中间吗。会很挤吧？
那样的话就三个人挤挤吧。是亲密的三人家庭嘛
是啊。关系非常好的三人和一只猫
我和加奈换上睡衣，然后也帮莲换了衣服，躺下了。
……那是？
哦。我发现它在宿舍的中庭里开着，就摘来了
在熟睡的莲的枕边，加奈放了一朵花。黄色的花。
对小莲来说，这貌似是充满跟妈妈的回忆的花呢
记得她还说过，妈妈把花语告诉了她吧
真棒呢，花语
加奈微笑着，然后强行忍了个呵欠……
啊呜……
……同时，肚子响起了可爱的声音。
刚、刚才的是——
嗯。我知道。不是加奈你的，对吧
我应答到。
凶手也许……是我
呜、呜呜。好像更加令人害羞了啦……
加奈撅起了嘴巴。
这样啊。不过这也许是健康的证据呢。有什么关系嘛
唔～。我没问题啊
……这样啊
我想着有共犯的话罪恶感会减轻来着
这是在邀请我一起吃零食然后一起变胖么
……这可难以答应你啊
女孩子是不允许吃夜宵的。但是我觉得两人一起的话就没关系了……
怎么说好呢，像是……少女心之类的东西不允许
唔～当然，硬要吃也不是不可以
……呜呜。还是算了。我决定忍耐
……是的。明天也要早起，要好好睡才行，所以……
嗯。是呢。那么继续睡觉吧
我关掉荧光灯，回到了床上。
想着明天的旅程，闭上了眼睛。
呜、呜呜～……
啊呜……
我已经嫁不出去了……！！
哈哈。加奈你什么时候变成贪吃角色了？
加奈猛地钻进被子里。
刚刚的才不是……！
绝对是弄错了……不是我
虽然是我，不过，不是我啊……
晚安……！
嗯，晚安
就这样，我任由耳边时不时响起的加奈肚子的声音，进入了梦乡。
呜呜～，肚子好饿啊～……
连哭鼻子的声音都响起来了。
……要是陪她吃夜宵就好了呢。
——迷迷糊糊中，我就这么想着。
随着太阳升起，我们向下一个世界动身了。
成员和昨天一样，加奈、莲、步和时雨先生。再加上我。
在我们回去之前，那个世界的机器们应该会保护好白的书，让其不被心怀恶意的人拿到，所以可以不用过于担心，不过——
还是越快越好，这点没变。当然，这说不定主要是出于心情上的理由
要快点把妈妈要回来！
是呢。就是这样
我们打开“异世界之门”，踏入了下一个世界。
……我们通过的下一个世界，是充满星星的夜晚的世界。
梦境里，自己醒来时会变成“能实现愿望的人”。
通过这个世界的过程中并没有遇到什么值得特书的困难。
我们并没有“世界的规则”之类的事物所耽搁，只是一个劲地走着。
我们必须不停地向前走。
确实。
我们并没有遇到什么大麻烦。
只是，那个世界十分的宽广，花了不少功夫才找到下一道门扉。
我一边在世界和世界间所联系的路上不停走着，一边问道。
就算走过一个世界，我们也没有停下脚步。
还有，请问您知道下一个世界是怎样的地方吗？
……要到达“太阳的碎片”所在的世界，我们必须再通过一个世界吧
也能意味着马上就要到了。
是的。还有一个就到了
只是，那个世界的样子，同样是无法得知的
这也是理所当然的。因为是第一次来的地方嘛
又要走很多的路，寻找“出口”吗？
当然，如果知道具体状况的话，也说不定能判断出是我们有去过的世界
这样啊……
“供魂送行”使得世界的顺序改变了，所以下一个世界会是怎样的……要亲身前往才能知晓
学生宿舍地下室的摆钟也是为此存在的
那并非单单为了便利性，而是为了像这样徒步旅行时，不被复杂变换的世界顺序所迷惑
不管世界的顺序如何变化，只要调到两点四十分，无论何时都能去“商人之镇”——就是这个意思
前提是在挂钟上设定好了那个世界
……但是，我们要去的是没设定在摆钟上的地方，所以就不得不像现在这样走路吧
我们不停地走……再次到达了“异世界之扉”。
打开那扇门扉，我们在下一个世界中通行。
这个世界的居民们在不断挖着洞。
在褐土荒野上有着无数的洞，看起来就像蜂窝一般。
他们挖个不停，既像受到了恐吓，又像是被什么所附身了一样。
他们不断挖掘的地里，“回忆”被挖掘了出来。
这里的地层是唯一存在记录功能的器官。
记录着在该坐标生存下去的人们的心，还有生活状态——他们在将那个挖出来。
我们要通过那个世界的话，就不得不帮他们挖洞。
通过时雨先生的“式”，我们知道了“下一道门”埋藏在哪里的“回忆”中。
——被挖起来的“回忆”并非实物。是像幻觉一样的记忆的播放。
越是往里挖，越是能找到以往过去的记忆。
为了寻找在这里的“回忆”中存在着的“门”，我们帮助他们挖了洞。
而他们挖到“回忆”的话，会在地底放把椅子，坐在那里，静静地闭着眼睛。
……挖得相当深呢
我们从挖出的“回忆”中找到了门扉，再次沿着下个世界的道路前进。
……要离开不断挖洞的世界的时候，那里的居民们为了报答我们，还给我们提供了简单的饭菜和浴室。
迈着步子的时候，莲一副很困的样子。是因为不停的挖洞工作而感到疲劳了吧。
莲，觉得困的话，我背着你走吧？
唔……哥哥，这样好吗……？
嗯，没问题的。……怎么样？
……背背
我背对着莲蹲下，她抱了上来。
嗯～……
然后马上就睡着了。看来的确是十分疲劳。
那些人们在今后也要继续挖洞吗
嗯。一定是的
和他们一起挖洞的时候，我们听说了那个世界的情况。
——那个世界的人们，因为科学性的异常进化获得了不死的能力，作为代价，他们无法生育。
还有会忘记。无法储存新的记忆。
他们没有未来，亦没有过去。
因此，他们不断挖掘着在地中沉睡着的记忆……他们想触及到，在很久以前，还没有得到不死的能力时死去的重要之人的记忆。
能这样平安无事的找到门固然好，但挖洞真的是十分辛苦的重劳动呢。……也消耗掉了一定的时间
为什么地里埋藏着“回忆”呢
这就不清楚了……
具体情况不明。我们身为无关人士，只能判断出“因为那是那个世界理所当然的常识”。
但是，我记得好像有谁说过“回忆就在脚边”这种话。不对，似乎是在铃姐的房间里读过这样的书
加奈看着自己的脚边。
在那里挖掘的话，也能像那个世界的人一样把自己失去的记忆挖掘出来吗……——
真希望能够这样啊——
——在我眼中，加奈似乎就在思考着这样的事情。
……比如说，很小很小时候和自己最爱的母亲度过的日子。
话说，悠马君的师傅到底去哪里了啊？　昨晚好像也没回来
啊～……这个……
夏目一起来的话，接下来的不安也能稍有所缓和吧
那个人在工作的时候顺便跑到哪里玩去了
是的。……嘴里还嚷着“我最重要的任务已经搞定了”
然后很高兴地——也许这么说不太对，反正铃姐就是去了什么地方。
当然，应该还是会回来的。
嗯……虽然很可惜，不过算了。既然人不在，再怎么讨论也没用，总之，我们继续做我们该做的事情吧
莲在我背后嘀咕着。似乎还在忍耐睡意。
是的。为此，我们要去寻找必需的东西
步也紧跟在我脚边。
途中我们露营了一次，休息了身体……继续前进。然后——
——啊，是下一扇门呢
那个……这扇门后，是肉眼看不到小镇居民的世界之后的第二个世界呢……
嗯。这个世界有着我们要寻找的东西……“式”是这样告诉我的
终于到这儿了呢。接下来要做的，就是祈祷了，祈祷我们能够轻松找到“那个”吧
还有就是，祈祷这个地方不会太危险
时雨先生这么说着，推开了门。
那么走吧。白一定会保佑我们平安无事的
嗯……！
门扉嘎吱嘎吱地开了——我们马不停蹄地进入了那个世界。
——那是完全纯白的世界。
哇……
全是花……！
一望无垠的土地上，绒毛般的蒲公英无尽地生长着。
比花田要宽广很多啊……
嗯。规模十分大的蒲公英田呢
莲看起来正在抑制着跳进去的冲动。
但是……除了蒲公英，什么都没有呢
有的只是晴朗的天空和微风。
每当风吹过，绒毛都会在空中飞舞。
……这里有我们要“寻找的东西”吗？
嗯。好像是的……
……嗯。根据“式”的情报，似乎就是这附近盛开着的花
这附近的花吗……
加奈环视着四周。
这里全是花啊……？
这里是十分宽广的地方。在这个宽广的世界里，有着成千上万甚至过亿的蒲公英吧。
要在这里找出一朵？　而且，“是哪一朵”根本毫无提示。
花是拥有某种不可思议力量的“异世界的道具”——原来真的有这种事情啊
与其说是道具，不如说是有这种功效的药草吧
说着，时雨先生脸上浮现出苦笑。
但是，哈哈。真是伤脑筋啊。这只能一朵一朵地确认了吧
那个，管理人先生。能不能再次把寻物的情报跟我说一遍？
嗯，可以的
“在这附近盛开着的花”——
——就是这样十分粗略的情报。估计是因为要分辨的对象太多了，“式”也无法得到详细的情报
唔……花吗……
啊，等等
再确认一下，要寻找的东西是“花”对吧
嗯，是的
加奈指着四周说道。
所以我觉得，只要在这里面寻找盛开的花就行了……
加奈说完，露出了不好意思的苦笑。
我会不会想得太容易了……？
……不，也没法完全否定
是啊。比起毫无目标地寻找，这种简单易懂的标准反而好
而且。我觉得加奈你的话很有说服力啊。因为我们找的是“太阳的碎片”
这样啊……说得也是。的确蒲公英的花经常被当成太阳之花呢
那么，只要找到盛开的蒲公英的花就行了吧？
是的。先这么找找看吧
嗯。姑且也把“式”放出来吧。或许这次能发现具体的场所呢
时雨先生放出了“式”，与此同时，我们开始各自寻找黄色的花儿——踏进了绒毛的海洋中。
经过数小时的寻找，我没找到花。
我毫无收获。加奈你呢？
……我也是。虽然去很远的地方找过了，但是只看到绒毛
这样啊……
我也没能找到。全是绒毛啊
这样一来……外观上毫无特征的话，可是十分难找呢
我们集合在小山丘的一棵树旁。
在这里放眼望去……能知道这里到底有多宽广、有多少蒲公英在此生长。
时雨先生的“式”怎么样？
……还没回来呢。看来十分棘手
这样啊……
嗯。此前“式”并没有准确找到要寻找的东西的位置，而是只带着这个世界的位置情报回来了，或许就是因为这个
“式”判断自己难以找到，就先把我们叫过来了
与其让自己无所作为地花费时间，不如增加寻找的人数更有效率——是这样吗？
嗯，是的
那样的话，“式”具有相当判断力呢。独自思考最佳的方案并选择执行——“式”就是这样的东西吧
——可是。
这样下去根本不会有进展。说不定稍微改变下寻找的方法比较好
唔～要一根根地拿在手里看，然后……
也许只能仔细调查下，它们与我们所认识的蒲公英有什么不一样……
是，一根一根来
这样啊……
我感觉这会是一件十分辛苦的工作，不由得再次环视起四周。
纯白的大地。绒毛的海洋。
每当微风吹过，就会有无数的种子飞向天空。
……我们抬头仰望着绒毛渐飞渐远。
我打量起四周。
话说回来，步呢……？
嗯，在这里
呜哇……！
看到莲双手捧着的东西，我不由得惊呼起来。
这是什么……
……那是纯白的绒毛团。
……在蠕动着呢
啊～呜～
那是怎么一回事啊……
那个，小猫也和我一起去找盛开的蒲公英了。但是等我回过神来，它已经被绒毛裹满了全身，现在正要帮它弄下来
说着，莲仔细地帮步把身体上的绒毛拿掉。
因为步很小呢……
呼～……
我吹了口气。
噢……
步身上的绒毛轻轻地飘了起来。
唔。粘得太紧了，所以只靠吹是不行吗
嗯。所以要一根根地取下来
莲把步放在膝盖上，小心翼翼地把绒毛摘下来。
两位的关系已经变得非常亲密了呢
加奈微笑着，
……嗯
莲充满精神地作出了回应。
莲紧紧地抱着步，蹭着它的脸颊。绒毛还粘着很多呢。
嗯，是的
步在莲的手中变得僵硬了。
……呜～
莲紧紧地把它抱在胸前，就像抱着自己珍惜的玩偶。
呜、呜呜呜
步一脸复杂。大概是在犹豫，不知该相信她的话，还是该马上逃走
我妈妈也对我说过嘛。“可爱到想要吃掉”这种说法……
妈妈啊……
嗯。所以和那个意思是一样的哦，小猫
步的表情真心复杂——然而，这种光景却让人觉得挺温馨的。
看上去很好吃……对了，现在这里把肚子填饱吧
时雨先生从包里取出食物。那依旧是罐头、干制食物等便携食物。
我得把妈妈要回来！
是呢。好好吃饭，然后继续加油吧
嗯。好开心，我肚子已经饿了
都说没有了啦……
加奈鼓起脸颊，撅着嘴巴。
那么，先休息下再继续找吧
嗯。开始吃饭吧
——吃饭的时候。
我们也注视着这片白茫茫的大地。
吃过饭，稍微歇了口气……
咕……
我打了个哈欠。
真麻烦啊。吃饱了就犯困……
在春日的阳光下，微风轻抚着肌肤。
说不定是心情放松了。
真想睡个午觉……但又不能这么做
煦风似乎送来了花的气息。
……咦
嗯。小猫不见了……
……该不会是“又”卷入了什么麻烦之中吧。
刚刚还在一起吃饭来着……
小猫～
你在哪里啊，步～……！
全部人都呼唤着步的名字。
……没出来呢
我心中的不安在膨胀。
该不会是真的碰到什么了吧。
时雨先生。不好意思，能麻烦您为步再放飞一个“式”吗
嗯，也是呢。这样比较好
时雨先生答应着，把烟管取出来，准备叫出“式”。
……这次搜索蒲公英的事，感觉让我自己都对我“寻物”的特技都产生了怀疑。希望能顺利找到啊
时雨先生的表情带着些许不安，含住了烟管——然而就在这时。
呐，哥哥。那是什么啊
莲指着远方。
嗯？　哪个……？
看啊，在那里
嗯……？
我眯起眼睛看去……
是不是有什么在往这边过来？
嗯……
加奈凝视着。
确实……
那是啥呢……
嗯嗯？　那个是……看起来像是有什么小东西在绒毛下奔跑
诶，跑着？　那该不会是……
有什么东西一边让绒毛飞舞一边往这边奔跑着。
啊，快看……！
莲再一次伸出了手，指着前方。
是蝴蝶！
……咦？
蝴蝶在飞！
我凝视着……
确实看到了。
在飞起的绒毛的前端位置。
就在那上方几厘米处，光之蝶在飞着。
是、是的
在绒毛的地毯下某物正高速移动着，而“式”扇着翅膀紧随在旁。
莲的眼睛真好。连我都没能注意到呢
在我应和的时候，那已经近在眼前了——
啊……
——扑通一声。
从蒲公英田里，有什么东西一口气跳了出来。
那是……
小猫……！
……是步。
步在加奈的脚边抖动着身体……以吹飞那些粘在身上的大量绒毛。
加奈抱起了步。
步，让我好担心呢。你去哪里了？
……咦？　步，那个该不会是……
加奈的微笑变成了惊讶。
步露出了骄傲的表情。它的嘴里……衔着着黄色的花。
好厉害。是蒲公英的花啊
这样啊，你找到了吗
在步的头上，时雨先生的“式”飞舞着。
小猫好厉害！
……嗯。真的好厉害。我们找得那么辛苦都没能发现的
都做好长期战的心理准备了。
该赞赏这野生的直觉吗……无论如何，步找到了我们要找的花。
而且又变成了绒毛团的样子。
谢了啊，步
若是步能够说话——它大概会说出“继续夸我吧”之类的话来。
嗯，最喜欢小猫了……
嗯，完全没错……
这个花能让冬之世界充满花朵吗……？
莲不可思议地看着小小的花。
唔～这个嘛。冬之世界的居民确实是这么说的
时雨先生拿过了步带回来的蒲公英。
原来如此。这就是“太阳的碎片”啊
……确实。仔细观察的话，可以看出它和普通的花有所不同
嗯，你也看看吧
我接过花，也看了起来……
花瓣的颜色……
……黄色和红色——不仅这些，还有许许多多的颜色参杂混合在里面。
那个花瓣的色彩让我想到了油在水上浮着的样子
哦、哦。是呢。的确是那种感觉
对不起。这比喻真的很微妙
时雨先生苦笑着。
……无论如何就是找到了。步还真是立了大功
唔～
受到大家的夸奖，步看起来心情很好。
……只见它不停地伸手去抓在自己头上翩翩起舞的“式”。就像在抓狗尾巴草一样。
（……该不会是像这样追在“式”的后面才找到这个花的吧）
不过就算真的是这样，我也觉得这猫够聪明了。
——好了。快点回到白那里去吧。已经没必要在这个世界待下去了
嗯！　要快点赶回去才行
大家开始迅速收拾行李。
我准备好后，再次看着那蒲公英的花。
怎么了吗，悠马先生？
看到我这副样子，加奈一脸不解。
嗯？　不，不是这样的，那个……
我摇了摇头。
听到我这句无心之言，莲抬起了头。
啊，我只是看到蒲公英想起来了，莲你说过，白小姐把这花的话语告诉了你吧
嗯……
我在想，这特别的蒲公英，是不是也有着特别的花语的
嗯。虽说是变种，但也是蒲公英。和普通的蒲公英一样啊。至少现在还没有
因为花语是人类擅自加上去的东西嘛
……这个变种至今没怎么被人发现过吧
因为连我也未曾听说过。所以，应该不会有特别的花语
是这样啊……
花语……
我突然发现，不知为何，莲露出了寂寞的表情，正抬头仰望着那被风扬起的绒毛群。
蒲公英的花语是，“真实的爱”
莲看着天空，轻声呢喃着。
诶、诶嘿嘿。不知怎么的，想起妈妈的事情了
莲马上苦笑起来。
……那表情似乎带着达观，给人一种成熟的感觉。
……把这个花带回去的话，我能和妈妈说话吗
……这个嘛……
面对这样的她，没人能不负责任地安慰她、给予她希望。
说罢。莲摘起了脚边的蒲公英。那是一朵被许多纯白的绒毛包裹着的蒲公英。
我和妈妈吵架了之后，连“对不起”都没能说出口
道歉与道别。
虽然这么说有点过分，但加奈被崇神抓到的原因，其实就在莲身上。
……向妈妈索取新的浴衣，然后为“现在的还能穿吧？”这种温和的拒绝而生气……最后在山中迷路了。
在那之后，莲和白小姐之间气氛真的很微妙。
不过，我当时觉得，那是时间能够解决的问题。
亲子吵架是很常见的吧……在我看来，能够拥有一位耍性子的对象，是非常值得羡慕的事情。
但是。
时间并没有解决她们的问题，而是带来了离别。
我要告诉她，我已经可以独自生活了……
不对。我还有哥哥和姐姐、还有小猫在身边啊。所以我已经不是一个人了，也不会寂寞的……我要这样告诉她……
似乎莲也明白，即使取回了书，逝去之人也不会回来了。
我牵起了莲的手。
哥哥……？
不介意的话，能不能告诉我？
嗯。我想更加了解莲的母亲……白小姐的事情
尽管我和这两人相识已久。
……然而，我似乎对这两人的事情、白小姐的事情，都不太了解。
就只有在“供魂送行”时看到的梦。
妈妈的事情……？
嗯，比如说……对了。花语之类的。白小姐告诉过莲的事情……能在回去的路上告诉我吗
莲默默地回握住我的手。
……我知道了
只见她点了点头。
那个，哥哥，我想说
我的，妈妈她……是世界上最好的妈妈
已经走了好多路呢……
异界的夜空上挂着月亮。那是异样的黄色。
取得“太阳的碎片”后，我们走了不少路。
既然已经找到了要找的东西，之后只要把它带回去就行了吧？
是的。然后在那里把白小姐要回来，就万事大吉了
这样啊……
要回到等待太阳归来的“他们”那里，只需走完这条无分岔的道路。
的确没错。是很快就能到达了，不过……
时雨先生提起灯笼。
……天已经黑了。继续赶路会有些危险，今晚该休息了
时雨先生转过身来对我们说道。
再走点路，找个合适的地方休息吧
妈妈……
莲在我背后发出了梦呓。
……说不定是做着怀念的梦。
我稳了稳她小小的身子。
『那个，哥哥。我想说』
然后我回想起来。
回想起莲对我说的关于妈妈的事情。
那是。
很久以前……某一天的事情。
比起我和妈妈为浴衣的事情而吵架，
比起我在山中迷路，
比起遇到崇神叔叔这些事情，都更加久远。
那个，妈妈
嗯，什么事，莲
妈妈和我。
在一片绯红之下，两人手牵着手并排走着。
这个嘛。为什么呢。的确是个难题啊。而且，十分让人悲伤吧
好朋友的妈妈生病去世了。
那是场大病。
然后是，告别。
今天则是告别的仪式，而妈妈被拜托去进行了那个。
我很害怕。
我很寂寞。
珍惜的人居然会在这么短的时间内离去。
那个。朋友的妈妈很喜欢花的
所以，在朋友的家里，花都开得很美，还有甜甜的香气
我的朋友，优奈，的妈妈。
一直都用四季中的花装饰着家里。
客厅，
餐桌，
卧室。
都装饰得漂漂漂亮的。
蒲公英是优奈的妈妈最喜欢的花。
优奈在妈妈病了以后……把镇子里的蒲公英几乎全部摘了回来
她说是因为蒲公英的花把妈妈带走了……
我妈妈歪着头。
脸上保持着微笑。
……看到自己最喜欢的妈妈的笑容。
我更加不安了。
妈妈。
或许在什么时候，妈妈就丢下我一个人离开了。
蒲公英的花为什么把她妈妈带走了呢？
那是因为……优奈说那个花的花语是“离别”
虽然蒲公英还有其他美好的花语，但其中只有“离别”是让人感到悲伤的
所以，蒲公英从黄变白以后，美好就会变成悲伤……变成“离别”，她这么说了
她说——蒲公英变成白色的绒毛随风飘去，就是离别的证明
所以优奈说，必须把还保留着黄色的蒲公英、还保留着美好花语的蒲公英摘下来
因为蒲公英变白的话，妈妈就要去远方了。
——离别。
永别。
在风的吹拂下，许许多多的绒毛飘向远方。
自己的妈妈最喜欢的花会被风吹向别处。
她觉得悲伤，感到厌恶。
仿佛就是。
从天而降的羽毛把重要的人带走一样。
——求求你。
不要把妈妈带走。
优奈一边哭着，一边摘着还是黄色的蒲公英。
趁这个小镇上所有蒲公英的花仍是黄色的时候就制作成标本，妈妈也许就不会死
……是吗
在最后，还是。
告诉我，妈妈
为什么，大家都要死呢……？
感觉十分的……
……悲伤啊
妈妈放开了我的手，在道旁蹲了下来。
妈妈……？
然后站着的妈妈的手里是……
蒲公英。
纯白的。
绒毛的花。
死亡是……
……是十分可怕、悲伤的事情呢
但是啊。妈妈我认为……
离别决不意味着寂寞——
  #——这当然是假的                   MD 怱 躷 
即使有人充满笑容地安慰你……也无法抹去你的悲伤和消沉
想和最喜欢的人永远在一起……是很自然的事情吧
……嗯
我点了点头。
泪水随时都会流下来。
一定是。
我一直在担心自己会与妈妈“离别”。
我的妈妈也会生病吗。
或者，到了明天会突然……不在了吗。
羽毛。
神的羽毛。
绒毛。
妈妈。
妈妈……
不要啊。
我不愿道别。
……我不愿离别。
在“哪一天”，我会羡慕这种手牵着手的机会吗。
那种事情。
我根本不愿去想象。
也不愿去思考。
然而。
越是觉得讨厌，我心中的恶意就是不肯让我把这些忘掉。
……对不起啊。妈妈我也不清楚，妈妈我也很害怕。所以大概没法让你安心
悲伤的表情。
寂寞的表情。
以及。
就像是做好了觉悟一般，的表情。
莲。妈妈我啊……嗯。妈妈我……
说不定会，比你更早地死去的
……呜、呜呜
我握紧妈妈的手。
……我不要啊
妈妈。妈妈……妈妈……
明明是想永远在一起的。
我希望妈妈能够永永远远地……抱紧着我。
不要道别啊……
但是啊。妈妈我这么认为
如果很久很久以后，妈妈必须迎接死亡的日子来临……
  [或许，那“离别”就是为了让妈妈我去见莲你而存在的吧                                         MD 怱 
呜……那是什么意思？
嗯。这个啊……
要再说一遍了。
也许。离别是为了再次去与最喜欢的人、最重要的人相见而存在的
相见……？
本来，悲伤是不应该存在的
相互珍惜的人、相互喜欢的人却不得不分离……这样的世界是错误的
妈妈她……微微一笑。
  {我这么喜欢你，却要把你抛下、自己一个到远方去……这一定是错误的
但是。即便如此“离别”还是存在的
……嗯
我觉得，离别的存在意义是能够以别的形式与重视的人重新步入新的时光
……嗯
优奈的妈妈不得不跟自己珍惜的优奈离别了，不过……
也许明年，不，也许在更遥远的哪一天里，优奈会有妹妹或者弟弟……也许会结交到年龄很小的朋友
弟弟？　妹妹？　朋友……？
  w嗯。那一定是跟优奈离别了的妈妈回来找优奈了……
蒲公英的绒毛乘风而去。用这个来打比方的话，就像是开出了新的花一样
回来……
蒲公英的花语不仅仅是离别。还有“真实的爱”的意思
妈妈我觉得，“喜欢”的心情引发起奇迹，不也是挺美妙的吗
所以呢，莲。妈妈我有个请求
……请求？
  )嗯。从今以后要温柔对待对比你小的孩子喔   MD 怱 
  s……不管那是怎样的孩子。不认识的孩子也
  s是的。而且要教会他们各种事情。要对他们说“我很珍惜你”这样温柔的话语
嗯，我明白了……不过，这是为什么？
  O因为，说不定那个孩子就是为了和你再一次相见而来的妈妈我啊                       MD 怱 
——回来的或许不只是妈妈。
还可能是连样子都不知道、十分温柔的爸爸。
爸爸。
他有可能因为担心我，想着要见我，而在我附近诞生了。
……珍惜的人会回来的。所以大人们都说，要温柔地对待着比自己小的孩子呢
嗯。是啊。就是这样           MD 怱 
……我明白了 MD 怱 我答应了。       M
我都会温柔地对待的。
……因为珍惜的人会回来。所以，或许离别并不存在
不过，就算这样。
我还是讨厌离别啊。
我想一直和这样子的妈妈在一起。
所以……我也……
把发现的蒲公英都摘下来，做成了标本。
和优奈一样。
不要带走我最喜欢的妈妈。
对不起，莲。对你来说也许还是太早了
妈妈微笑着，脸上带着衷心的歉意。
妈妈我是，不会和你分别的。我们还要继续继续地在一起
露营。
四人一起过夜。
晚饭是罐头。
加奈也一样。
进食中。
……新诞生的生命，有可能是已经死去的珍惜之人
是爱着自己的。
或者是，希望能与自己活在同一时光里……而前来相见的、珍惜之人。
这么想的话。
自己的孩子、毫无关系的邻居家的孩子，全部都要温柔对待了
……是啊
加奈抚摸起莲的额头。
这样就能够温柔待人的话，那还真是十分美妙的思考方式呢
加奈手里拿着蒲公英。
我稍微有点佩服。
唔。不好笑吗。抱歉
谢谢。我就喜欢这样的你
诶、诶嘿嘿
她扭扭捏捏的。
悠马先生，张嘴～
嗯。那么，你也来
我们互相喂着罐头。
就算是同样的东西，这么吃的话也会感觉更加美味。
为了明天，要好好休息才行呢
是啊……不过，只是去把书要回来罢了
我希望不会有其他问题了。
所以，要说费力的事情。
就是还要在这条道上走数公里了。
但是，毕竟不知道会发生什么。能休息的时候就休息吧
以问题为前提来采取行动……这样也不坏。不，应该说这才是正确的。
那么，今晚也早点睡吧
等他回来后，就把火焰调小，四人一起睡吧。
步在火焰前缩成一团取暖。
加奈的表情很僵硬。
怎么了呢。
……不、不是
那个……
我。一直在忍耐
嗯。忍耐什么呢
那是……
我已经忍不住了……！
听到了吗……？
她抬头仰望着我。
……感觉快要死了
不过，现在可是正在吃饭的啊
……不要这样嘛
加奈嚷着“完全搞错了”。
这样的，不是我啊……
居然怎么吃都会饿。我才不是这样子的
是吗。原来如此
不过啊，其实也用不着那么介意的吧。能多吃是好事啊
贪吃的女生不可爱吧？——我有着这样的价值观
哦～
肯定是想了不少事情。
在我的价值观里，能吃的女生很可爱啊
……我高兴得连肚子饿都忘了
加奈的笑容很可爱。
我把新的罐头递给加奈。
“能打开盖子吗？”“大概不行……”“那么，借我一下”。
经过了这样简短的对话后。
但是啊……
贪吃……是少女的大敌。在体型方面也是
会增加多余的肉。变得胖乎乎的
……悠马先生
嗯。什么？
难道说……
这个嘛……
唔。那、那个
今天穿了决胜内裤了吗……
……不要
在这时。
我讨厌，大的
咬。
好、好痛
莲咬了加奈的胸部。
呜、呜呜呜！
加奈痛得快哭出来了。
——哥哥说过喜欢我这种小的
才没这种事呢！悠马先生是喜欢大咪咪的巨乳派！
怎么不说话了！
话说回来。小莲你起来了啊
嗯。刚刚起来的。……早上好
……我肚子饿了
ＯＫ。要吃什么？
整齐地排在面前。
我也是！
你还要吃啊，加奈
悠马先生很喜欢能够多吃的女生
哥哥。我也很能吃的。……可爱吗？
嗯。很可爱
哦。也给我一个吧
时雨先生也回来了。于是我们再次开始吃晚饭。
不过在一起的人数越多，饭就会更加好吃呢。
嗯。我也是
嗯，没问题了
也吃了早饭了，精力充沛呢
早饭没怎么吃呢，和晚饭时不一样
加奈莞尔一笑。
不不。吃是吃了啊？
嗯嗯。足够了。悠马先生的饭团十分的好吃
昨晚吃了那么多的。
真是搞不懂女孩子啊。
一天的开始在于早餐呢。好好吃饭，充满精神地出发吧
嗯。因为哥哥喜欢能吃的女孩子
莲牵起了我的手。
嗯。有精神最重要了
我回握道。
加奈握住了我另一只手。
我笑了。
我呢，我呢
哦，莲你当然也是
那么走吧。白在等着呢
前进。
沿途都是枯燥的风景。
所有人都自然地沉默了。
这扇门后，是纯白的冬之世界。
白小姐在那里。
希望交涉能够顺利进行吧。
进馆后，莲这么说道。
这声音。
在空洞的空间里回响。
求求你们。请把我妈妈……还回来
我拉起莲的手。
以免她被脚边的树根绊倒。
……拥有这种根的大树到底是什么种类的呢。
应该是非常巨大的东西。
覆盖整个图书馆的巨木。
——不仅如此。
它的树枝伸向了整个世界吧。
（这棵树能开花的话，确实能让图书馆充满花朵呢）
就算我们入馆后，机器人们也没任何反应。
哗啦哗啦。
他们这般热心，到底是读着什么样的书呢。
请用这个……让花盛开
莲举起了蒲公英。
那正是我们所找到的特别的蒲公英。
机器人们默默地站了起来。
一个代表往这边走了过来。
……请收下
机器人收下了。
这样一来，你们就不会毁灭了吧
以花作为燃料的仿生人。
……他们能够继续读书了吧。
祈祷着总有一天能成为人类。
他收下了花，什么都没说，拿着蒲公英走向了书架。
那是……？
是白小姐的书吧。
但是。
他并不是把那本书拿过来，而是就地翻开……
把蒲公英夹了进去。
就像是制作花的标本一样。
他把那本书放在了阅览席。并没有放回书架。
然后他们，再一次读起书来。
他刚刚的行动意味着怎样的结果呢。
契约，
交易，
寻物。
交涉所必需的东西已经凑齐了。
因而。
接下来理应要发生什么才对。
我本以为花会盛开的。
把地板割得支离破碎的巨木之根。
……什么都没发生呢
花没有开。
……妈妈呢？
白小姐的书，也没有还给我们。
他们只是继续开始读书而已。
……用那花不能换回白的书吗
毫无反应。
怎么回事呢。
不对。
……该不会是……
（我们没有把正确的东西带回来？）
完全弄错了。
——我们带回来的并不是太阳的碎片。
单纯只是这样而已吧。
都约好了的，都已经找到了吧……！
莲……
把妈妈，还回来……
……说不定是……
我们带回来的那朵花跟他们想要的不是同一个东西
意思说，那是假的？
或许吧……
白小姐的书也没有还给我们。
那么，又要再去找吗……？
也许要再次回到那个蒲公英田的世界，找出真的才行
徒劳感是存在的。
因为又要走一段不短的旅程了。
但是。
这也是——取回白小姐的必经之路。
这么一想，诉苦、抱怨的想法都消失了。
没事的。只要这次找到真的就行了。就是这样而已
真的……
嗯，小心不要弄错，慎重地寻找吧
……嗯
……就在我们打算离开图书馆的时候。
加奈站住了脚步，一动不动。
是的。搞错了
加奈非常肯定地说道。
我们拿回来的东西是真的，不是假货
但是，姐姐。花没有开啊
……没能让这个地方充满花瓣啊
是的。花没有开。也没能让这里布满花瓣
那样的话，就不能把妈妈要回来了
一开始就已经要回来了。最重要的东西
……咦？
已经可以了。足够了。愿望也一定实现了吧
姐姐……？
困惑。
……姐姐。你说的话，我不太明白
加奈微笑着。
加奈。怎么了？
……“已经要回来了”是什么意思？
而你说那是真货，又是什么意思……？
太阳的碎片。这是那个蒲公英的名字
那就是真的。我们并没有搞错
虚假的是，一开始告诉我们的效果
效果……
……他们告诉我们的效果是，“让枯萎的花草复苏”吧
那朵花持有的真正的效果是，让看不见的东西显现出来
……咦？
真正的……
怎么回事啊，加奈。你刚才开始就有点奇怪喔
真正的效果？　真货，假货。
到底是怎么一回事啊。
为什么你会知道这些……？
那是因为……对不起。由我说出来合适吗
她朝那边的机器人们看去。
机器们看着加奈的样子。
“……已经，可以了吧”
然后说出了这些话。
愿望……？
陷入沉默了。
像是在看着我们这边……又像在看着虚空。
他们点了点头。像是在给无形的某人发送信号一样。
对方是机器。
我刚才还以为是故障了。
因为，在说＂太好了＂的时候……
本应没有感情的物体，
看上去却像是在微笑一般。
并不是他们故障了，
他们也并非没有感情。
啊……
我被吓了一跳。
因为，突然间有个身影从我身后走了上前。
大家都说不出话了。
在与我擦肩而过的时候，那身影留给我一个微笑。
莲抬起头来。
她眨了眨眼睛。
那身影就在她面前。
在我们面前清清楚楚出现的那个人是——
……是妈妈吗？
白小姐默默地点点头，摸了摸莲的小脑袋。
“半透明”。
我觉得，要进行说明的话，用这个词是最恰当的。
……妈妈
莲的母亲。
本应被带去尽头了的虚幻生命。
妈妈……！
但是。
莲穿了过去，并摔倒了。
呜、呜呜……
莲摸着擦破的膝盖。
白小姐什么都没说。
就跟那些机器人一样。
妈妈……
莲站了起来。
好不容易才能见面的……
莲摇摇晃晃地朝白小姐走过去。
莲伸手去触碰白小姐的手。
……妈妈
扫除、洗衣服、做饭。
……一个人是很寂寞的，夜晚也很可怕，但是我没有哭，在努力着啊
我有没有在变得坚强呢，妈妈
……不过，一个人果然还是很寂寞的
所以一起回去吧。就算透明也好、就算摸不到也好……
妈妈。为什么你什么都不说呢……
白小姐似乎在说着什么。
只见她努力地动着嘴，向莲伸出了手。
莲再一次想要拥抱上去。
穿了过去。
无法被触碰。
听不到。为什么。……我听不到妈妈的声音啊！
莲强忍着泪水。
碰不到，声音也听不到啊，妈妈……！
那花，好像只能让看不见的东西显现出来而已
……花？
所以，无形的存在的声音，是听不到的，最多只能像这样看到。但是……
……我能听到。我能够听到白小姐的声音。我能把她的话语传达给你
怎么回事……？
那是怎么一回事啊，姐姐
嗯。……那是……
加奈解释道。
白小姐似乎是一直都跟我们在一起的。
从来到这个图书馆的时候开始。
就一直都在一起了。
在旁边守望着我们的旅程。
守望着莲。
守望着莲的努力。
……守望着莲的自立。
而知道这个的，只有加奈一个。
原因是，在最开始来到这里的时候，加奈读了白小姐的“书”。
……嗯。是的
在听时雨先生进行说明的时候，加奈她从洗手间回来——
滑了一跤，头撞向了书架，把书架整个弄倒了。
然后在倒下来的书架里有着白小姐的书
在被埋进书堆里的时候，偶然瞟到了书里的内容……
我想起来了。加奈弄倒了书架后，慌慌张张跑回来的时候抱着一本书。
那本书就是白小姐的书吧。
真的？　妈妈……你真的是，一直都和我们在一起吗？
白小姐点了点头。
加奈告诉了我们。
以下是全部的经过。
——一天。
这个世界的居民——读书的机器们，和白小姐相遇了。
他们在自己的书架里发现了一本没见过的书。
那是一本极其不可思议的书……
从打开的书页里，半透明的生命诞生了。
他们能够看见——书里所记载着的“半透明”。
他们能够听见——那并没有接触大气的声音。
但是，读了那本书的他们，却无法被记载的灵魂所凭依。
因为不可能给没有生命的东西附加上生命。
他们不是人。连生物都不是。
所以。他们在生理上无法被记载了灵魂的书施加影响。
可以听见。
可以触碰。
他们身为机器，在这自然界之中毫无疑问是异常的存在。
想要变成人类的他们，和拥有心的灵魂说了许多的话。
会不会看书。
悲伤，
喜悦，
寂寞，
——他们由衷想要了解那样的东西。
白小姐认真地回答了他们的问题，和他们在这里度过了很长一段日子。
某一天。
对那样的他们，白小姐把自己的书打开了。
白小姐提出了一个请求。
『我感觉，我的女儿总有一天会来这里找我的』
『在那时……能帮我一个忙吗？』
希望自己女儿在今后能够坚强地活着，
希望她能在众多人的关心下，平平安安地活下去——
只要能够实现，自己就不会对这个世界抱有留恋。
而自己正是因此回来的。
『能不能实现我的请求呢』
——他们理所当然地答应了。
他们也希望为白小姐出点力。
这位半透明的生命，教会了自己许许多多。
他们强烈地希望见见这样的白小姐的女儿。
据说名字叫“莲”。
既然是眼前这个人的女儿，肯定是一个可爱的女孩。
……若是能够看到那么可爱的孩子的笑容。
在这个失去服侍对象的世界里，自己就会得到“继续存在”的意义。
为了取悦人类而诞生的他们，就有了新的存在意义。
为了实现白小姐的愿望，机器人们制定了各种各样的计划。
他们相信着，终有一天莲会来到这里。
……身为机械的他们，对我们说了许多的谎。
妈妈……
然后，就跟白小姐想的一样，小莲来到了这里。机器们为了实现白小姐的愿望而实行了计划
……原来如此
不。其实本来的预定好像是让悠马先生来读的
是的。他们说悠马先生是最佳人选
计划中是要悠马先生和白小姐一起去旅行的
为什么……
是我啊。
而且。
莲也行吧。只要让莲读了白小姐的书，也用不着做这么麻烦的事情吧
让看不见的东西显现出来的花。
根本用不着准备这种东西，让莲一个看见白小姐就可以了吧。
而且，这样的话。莲也能听见白小姐的声音……
白小姐说，那样的话分别的时候会很痛苦
能听到声音，能够对话，能够触摸……这样的话会一直舍不得离开小莲的
那样不行吗。
想和最喜欢的人在一起。
无论是多么不自然的存在都无所谓。
想要，在一起……。
这种想法是错误的吗。
……嗯
愿望实现了的话，就一定会进入“别离”的状态
所以一定会分别。
……因为白小姐的愿望是，在取得那朵花的路程上一直在旁边看着莲啊
我的……
嗯。这个愿望实现了的话，白小姐也会放心的
她说，为了救助小猫朋友而冲了出去，这样的小莲真的很了不起
『对不起呢、莲』
——加奈代替白小姐诉说着。
『我是很过分的妈妈吧』
咦……
『我以前说“因为莲是坚强的孩子所以不会有问题”，像是要把“坚强”硬压在你身上似的。对此，我一直感到后悔』
『所以我想收回那句话』
『其实呢，不坚强也没关系。爱撒娇也行。……妈妈我希望能一直保护着你。就算任性，就算怕寂寞，也没问题』
『虽然爱哭，虽然胆小，但是这样就好。我最喜欢你了。可爱的、惹人怜爱的、我的孩子。无论怎样任性，都非常的可爱』
『妈妈想一直让你撒娇……那就是我的幸福』
『但是。但是啊。世界时不时会使坏……所以妈妈我是迟早要和你告别的』
『所以，不变强一些的话，靠自己来生活会很辛苦的，因为这个世界很爱作弄人……』
……无论如何都想知道，自己离开之后，莲是不是还能够幸福。
『我只想再一次和你在一起努力……我想看到你的成长』
『其实我是想更多地和你在一起的……想要一起庆祝七五三节和生日的』
  u『谢谢你，莲。你能记得蒲公英的事情，能够记住“要温柔对待比自己小的孩子”……妈妈我十分的开心』
啊，呜……
莲想上前拥抱白小姐。
……呜
虽然无法触碰。
也无法听到声音。
但还是想去拥抱眼前的母亲的幻影。
管理人先生。白小姐也有话想对您说
对我……？
『管理人先生。……谢谢你』
——加奈继续代言。
『你帮了我和莲很多很多的忙，真的很感谢』
哦、哦……
白小姐低下头去。
……白？
刚刚，白说了什么
这、这个——
『……对不起，管理人先生。虽然我也有很多话想对你说。但是，已经没什么时间了』
『请听好』
……嗯
『我非常的喜欢你』
啊……
『因为有你在。因为你救出了我。因为你爱着我母亲爱……我才能像这样和莲相遇』
白小姐莞尔一笑。
『谢谢你，父亲』
『……一直在我身旁守护着我。让我诞生在这个世界上』
『多亏了你，我的人生有了许多的快乐』
『——在最后能和莲一起旅行，真是太好了』
『能够……叫你一声父亲……真是太好了』
  g『虽然有悲伤，也有痛苦……但是能和你相遇，我真的很幸福』                                               
『所以——』
——所以这是最后的魔法
说罢。
加奈触摸了地板伸出的树根。
『莲。父亲。还有珍惜着我的、善良的各位』
  g『……祝愿你们的未来，你们的世界，能够永远像这朵花一样——闪耀着美丽的光辉』                           
——淡淡地。
那如同雨后的空气。
雨过。
天晴。
能让人产生美好的预感。
——花开始绽放。
一朵，两朵，三朵，
图书馆的天花板，还有覆盖了这个世界的树枝上，开了许多桃色的花。
轻飘飘地。
花瓣开始落下。
『——再见』
『再见了，莲』
『我能成为你的妈妈，真是太好了』
脑中闪过各种图像。
——和妈妈两个人制作着蒲公英的花冠。
——和妈妈两个人看着流星。许愿“要永远在一起”。
——和妈妈手牵着手，在夕阳的道路下走着。讨论今天的晚饭。
两人的回忆。
『对不起啊』
『虽然又要告别了。但是这次不是突然的别离，而是能够面对面道别，真的太好了……』
『不过。这次已经说出“再见”了。妈妈我会为了再次见你而诞生的……』
『所以，莲。希望你能等到那个时候』
莲点了点头。
“不要走，妈妈……！”
“我，果然还是不行的！　妈妈你不在的话不行啊”
“所以我不要，我不要你走，妈妈……！”
然而……
这并不是莲说出口的话语。
而是心声。
是莲真正的心情。
对不起啊，莲
为什么呢。
我也能够直接听到白小姐的声音了。
我仰望着绽放的樱花。
虽然毫无根据，不过这或许是……
……让花盛开的这棵树，也许不仅能显现姿态，还能让我们听到声音了
——我想起来了。
『“那棵樱花树好像寄宿着特殊的力量”』
加奈这么说过。
『“这个就请期待开花之后吧”』
……嗯
但是，果然还是摸不到呢
  S……看到了莲健康的样子，我的愿望已经实现了，所以我必须走了                         MD 怱 
……嗯。再见，妈妈
“不要啊……！”
能够诞生为妈妈你的孩子，我也很幸福
“不要走，妈妈！”
我是坚强的孩子。还有哥哥姐姐在。所以没问题的
“也带我走吧。我想永远和妈妈你在一起啊……”
……诶嘿嘿
莲不好意思地笑着。
怎么办，好奇怪啊。我没法说谎呢，妈妈
莲……真的对不起
白小姐的身体渐渐变得稀薄。
啊……
我是个狠心的妈妈，不能跟你永远在一起，真的很对不起
莲……
——我最喜欢妈妈了！！
风吹过。
花飞舞。
我最喜欢你了，妈妈！！
花一口气绽放开来。
下次见面的时候，我一定会紧紧地抱住你的！
  —— MD 怱 虽然已经听不到声音了。         MD 怱 )但是，在最后，白小姐应该是笑着的。
旅途结束。
我们和莲在“商人之镇”分别，回来了。
怎么说呢……
……你真的，很能吃啊
加奈回来后，马上对我说“对不起我肚子饿了”。
于是我应求做了各种各样的料理。
那个，悠马先生
加奈单手拿着空碗，坐立不安。
我有个难以开口的请求……
哦。添饭是吧
我接过碗。
添上热腾腾的饭。
好了。请用
谢、谢谢
真好吃……
嗯嗯。好厉害啊
电饭煲空了。
以防万一我还煮了四人份的饭呢
……肚子空了。因为让那么多的花开了
哦，是啊……
我闭起眼睛。
冬之世界染上了桃色。
真的很美。
……莲亲口对母亲道了别，真是太好了
其实我并不清楚，自己该不该这么断言。
不过……
也对。真够呛
就是。真够呛
……但是，会变胖的
能吃多点变得软乎乎的话我很高兴啊。加奈是能吃饭的可爱的女孩子呢
呜呜。夸、夸奖我可爱，我是很开心啦
但是，我还是要强调，肚子饿的我并不是我……
嗯。是呢
……不过
尽管时间短暂，能够成为魔法师，我还是很开心
……嗯
而且，能帮上白小姐和小莲的话，像这样肚子饿也没问题
我回想起至今的事情来。
……是在旅途的回程中，加奈把实情告诉了我们。
『我变成魔法师了。和悠马先生你一样了啊』
加奈在那个图书馆里读了白小姐的书。
然后成为了魔法师。
但是为什么会说是和我一样呢。我无法理解……
能力是让花开放。
……给枯萎的植物带来春天。
……能吃很多。
白小姐的愿望是，确认莲是否充满活力地生活着。
有没有以泪度日。
有没有憎恨自己。
她想弄清楚这些。
叫时雨先生一声“父亲”。
白小姐消失了。
愿望实现的话，魔法师会消失。
那就是以“契约”为基础成立的、短暂的复活。
『在把迟节的蒲公英拿来的时候，加奈你一如既往地说了“肚子饿了”对吧』
『白小姐把自己与小莲经历的事情告诉了我许许多多。……我想着，白小姐应该是很想看到小莲的笑容的』
『这样啊』
我。
马上就理解了这句突如其来的回应。
当然。
多亏了解脱者的工作，我很久以前就听说过一些关于“居住着魔法师的不可思议的书”的事情。
但是，我觉得我的“理解”有着更深的理由。
更何况。
据说本来应该由我来读白小姐的书的，而不是加奈。
但出现了意外。
加奈读了书。
然而加奈能够使用魔法了。
随后，加奈带着白小姐踏上了旅途，一起守望着莲。
时不时牵着莲的手，
摘蒲公英的花。
这一切都为了让身旁的白小姐能更近地感受到莲——
不小心扰乱了计划的加奈，以她的想法在行动着。
有时。
她会看着虚空。而那些行为也是……
现在都能理解了。
在旅途中。步有点怕被加奈抱，也是因为这个吧。
步或许可以看到在加奈旁边站着的“半透明的白小姐”。
——不管怎样。
旅途，结束了。
白小姐的愿望实现了。
莲没有哭。
白小姐说过。
『本来是想让你更多更多地撒娇的』
这非常值得开心，同时也让人非常寂寞。
报答。
感谢。
让教会了自己各种知识的白小姐能够再一次和莲相见。
能够亲口道别。
全部实现了。
“让主人灭亡的存在，就是让我们这样继续活着的”
“这里的樱花巨树不开花的话，没有太阳的碎片的话，白的愿望就无法实现”
他们对莲和时雨先生两人直接“道别”与“感谢”了。
为此，要用太阳的碎片使身影显现，要用樱花巨树向两人传达声音。
因为，书只能让读了内容的人察觉到魔法师的存在。
要让莲在不知道白小姐的心意的情况下把花带回来，只能靠他们的请求了。
他们想出了一个能让自己被白小姐利用的方法……
互相都能得到利益的话，白小姐也能够相对放心地拜托他们吧。
……所以，他们对白小姐说，花是自己的必需之物。
特别的蒲公英，还有樱花巨树的开花，是必需的。
……你们说了谎？
我不禁放大了声音。
他们竖起食指，发出了“嘘”的声音。
但是。
他们已经足以被称为“人类”了。除了“人类”这个词，我想不出什么来形容他们。
谢谢招待。很好吃
嗯。已经不用了吗？
嗯。吃饱了真幸福。谢谢
……悠马先生
“要是吃六人份的饭，肚子就会饱了吧” ——差不多就是这样
厉害。几乎猜对了
那么，明天做多少好呢
……都说了。这种事情只是限于今天的
白小姐已经不在了。我不能用魔法了
是的……
对我来说，做饭挺有成就感的，所以挺好的啊
……唔
这发言真是坏心眼，讨厌
……肚子满满的
嘻、嘻嘻
看着吧，我会成为好父亲的
……我会作各种期待的
那个……
加奈摸着肚子。
我的，妈妈
……哎？
我的妈妈也会像白小姐说的一样，总有一天回到我的身边吗？
嗯……一定会的
——我回想起加奈的母亲。
她体弱多病，却梦想着总有一天要和加奈环游世界。
加奈小时候，出于寂寞而对她说了“非常讨厌”。
……到最后却连对那句话的道歉都听不到……
“死去的灵魂会为了与重要之物相见而归来“——这是白小姐的希望，也是白小姐心中的世界。
在隆冬世界继续读着书的机器人们。
他们不停地读着他们的主人们的记录。
相簿、日记。
为了能够回想起与重要的人度过的每一天，不断重复读着。
（……他们那么重视已死的主人的经历，主人会不会回到他们的身边呢……）
他们并不是人类，而是制造之物。
他们是为了爱上人类而制造出来的。
所以。
正因为如此。
为了终有一天能够成为人类。
他们在继续着心之旅途。
除了日记，还看了许许多多的书，以此来领悟“心”。
如果，在今后，悠马先生你和我，那个……做了许许多多糟糕的事情……
如果真的有了孩子……
……如果那孩子是前来与我相见的妈妈，就太美好了
一旦这么想，我就能温柔对待我的孩子。我会全力以赴地去当一个好妈妈，要把自己的爱意一遍遍地说出口
是的。十分的美好
不过啊～
很温暖的感觉。
无论什么时候，母亲都是世界上最爱自己孩子的人
嗯。真是了不起呢……光是想象下自己的母亲那样对待自己的情景，就能充满勇气
但是，如果“最喜欢的人”不是老公，那也挺让人感到寂寞的
当然是的。老公和可爱的孩子，两个人都是最喜欢的
是的。所以等我的孩子长大以后，我要说——
“所以，对不起啊，虽然妈妈我最喜欢你，是世界上最支持你的人，但说不定，在世界上我最喜欢的人是你爸爸”
哈、哈哈。这算啥，孩子只会听得一头雾水吧
在我心里，最重要的人永远是悠马先生你
……谢谢
听说，夫妇关系好的话，孩子是不会叛逆的
哦，是吗
是的。所以我们要一直保持良好关系呢
是啊～
我们有点难为情地相视而笑。
随后，自然地亲吻起来。
悠马先生。我想要变得幸福
……是的
我希望自己的幸福能够感染身边的人，就连遭受痛苦的人也能因此幸福起来
……她之前经历了许许多多的痛苦。
所以才会这么想吧。
——不希望任何人感到悲伤。
……我能够变得幸福吗
我们再次相吻。
加奈……
……那、那个，悠马先生，在这里，有点……
嗯，说得也对
就在我打算到房间去的时候——
——呃，稍微、等等
不好的预感在脑中飞过。
在旅途中，我和加奈你，那个，做了各种各样的事情吧？
悠马先生你的技术十分好。让我感受到了爱
啊，唔、嗯。这个，谢谢……不对，我要说的不是这个
加奈眨了眨眼。
那么，要说的是什么呢？
……那也就意味着，在那啥的时候，白小姐也在旁边吧
啊……
啊。加奈转过头去了。
加、加奈。你倒是说话啊
呜呜……！
她说，在完事前会藏在树后的……但时不时会偷看
呜呜呜！
我抱着头。
好难为情……！
被反将了一军的感觉。
我说不出那人是谁。
我想不起那人是谁。
……只是……
……好想死
不行。请不要死
太羞耻了，感觉都要疯了啊……
你没关系吗。被看到也无所谓吗
……肯定不是没关系的啊
太难为情了……都想找个地缝钻进去
那为什么……
那个，我以为是那种“ＰＬＡＹ”……
我在想悠马先生你在被人看着的时候会不会更有干劲
这、这个
我可是看不见白小姐的……
啊。也、也对
诶、诶嘿嘿
加奈尴尬地笑着。
这下真是对不起白小姐了。
我真心感到愧疚。
题外话。
——或许也算不上是题外话吧。
数日后。
时雨先生把自己与白小姐的关系告诉了我们。
……那孩子是我的女儿
说到这里，时雨先生还苦笑着补充了一句“当然你们也已经知道了”。
……说是“人”或许也有点奇怪，总之，就是个很理想的人
……两人多番幽会，并有了孩子。
在生下白之后，那女孩很快就过世了。本来她身体就很虚弱，还勉强了自己那么多
……本来，我应该坚持亲自养育那孩子的
不知道非人之物是讨厌人类的。
那孩子一定知道，自己接下来要经历无尽的苦难
继承了人类血脉的非人之物，注定要承受苦难，那就如同诅咒一般——
——她的母亲，也就是白的祖母，清楚这个事实
白被隔离了。我无法和白见面
……那时我想，这就可以了
如果和我在一起，白一定会受更多的苦。所以我非常害怕
那时的我并不成熟，根本就没有依据去断言“一切都会好起来”
我只是在为自己的无能为力找借口。我得出了结论，“我的女儿不应该留在我的身边”
随后，那孩子果然受到了苦难
她受到了虐待。不被亲戚、家人所认同
……连饭都吃不好
在这样的环境中。那孩子似乎爱上了人类。就和她的母亲一样
随后——她身上“流着人类的血”的事实被同伴知道了。在那时我才知晓了一切，赶到了白的身边
我没资格当父亲。一切都太晚了
是的。是我不好。都是我的错。作为人类的义务也没有履行。我根本没有尽到做父亲的责任——我甚至连这些想法都没有
……所以，我希望至少能够，取回她所爱的人，而继续着旅程……
白。……对不起啊，白
对这样的我，你也愿意称我为“父亲”……
她是怎么知晓这一切的，我并不清楚……
神明的所在之处，或许就是能够知晓一切的地方吧
直到最后，我都没有勇气去表明自己是你的父亲……
……能把这样懦弱的我叫做“父亲”，能对这样的我道谢……
白……！
好不容易找到了你所爱的那个少年。……他们的问题也已经解决，你们能够再会的了，可是……
为什么……！
时雨先生没有继续说下去。
——他只是打消了我们的疑问。
白小姐的妈妈是怎样的“人”呢。
时雨先生对白小姐的感情是怎么样的呢。
没有任何人得知。
时雨先生会把那一切带入坟墓吧。
……失去了家人的时雨先生一定不会透露更多了。
我无法安慰。
身为晚辈的我，到底能说些什么呢。
所以我。
就应该像晚辈的样子，去依靠大人。
一直依赖下去吧。
在那之后。
在加奈离席、就剩下我和时雨先生两人后。
我拜托了时雨先生一件事。
……嗯。我明白了。我试试看
昏暗的空间被“式”照亮。
寻物之“式”。
时雨先生露出了苦笑。
……都听说了那样的话，还肯来依赖我，谢谢
……任性的我，
无可救药的我，
这么许愿了。
学校。
上课中。
……呼啊
老师像是咏唱咒文一样在说着某种难解的话语，用粉笔敲打着黑板。
完全不想学习。
我到底是来学校干嘛的啊。
那当然是，为了和加奈享受学园生活
……上课时自言自语些什么害臊的话呢。快住嘴
没错。我到底在说啥呢。
都是睡意上头的错。
我看着窗外远处的海。
窗帘飘动着。
风的味道预示着下个季节即将到来。
——旅途结束后过了几天。
和平的世界。
和平的时间。
这样就好。
这样太好了。
但是。
（……不对）
我一直在想。
果然，不应该是这样的。
我那被睡意所麻痹的脑内产生了这种模糊的想法。
（白和莲……）
我没能让这两人幸福。
本应该幸福的。
这两人的关系应该能经受得住任何争吵。
悲伤。
痛苦。
这一切都应该能成为“铺路石”吧……这就是我自说自话的理想。
我也会想。
白和莲。
也许，在她们身上，我看到了自己无法得到的东西……。
（……但是）
但是，为什么会变成这个样子啊。
这两人应该得到幸福的。
应该能迎来大团圆结局的。
……是在哪里做错了选择吗。
『“我，对你——……”』
在那被睡意笼罩的意识中。
有时我会……
思考融入别的人里。
悠马先生～
有声音。
请起床。我们去吃午饭吧
我支起身来。
……课上完了吗？
是的。早就完了
这样啊，早就完了么
你也是么。真没出息
伤脑筋。不肯面对现实的傻瓜
加奈笑着。
我们无论何时何地都是二人世界的
总之一起吃饭吧。吃饭就要人多才好
那个。今天便当的菜是……
啊，悠马先生请吃这个
加奈把便当递给我。
嗯？　但是我有带自己的那份啊
没错。但是，那个由我来吃。悠马先生你请吃这个
我已经做了你的份，所以请吃这个吧？
不知为什么，我已经能够顺利做菜了
加奈一脸得意。
是的。……时不时例外
呃，真心饶了我吧
真的只是偶尔哦？　一成的概率
唔～
加奈撅起了嘴巴。
“请吃吧”“不，很抱歉……”“求你了”“对不起，我还不想死”——
我们重复着这样的对话。
……好像很吵啊
我注意到了学校里的嘈杂。
——啊，真的。我好像听到了谁的笑声
嗯。而且有很多人
是的……
不仅是笑声，脚步声也有
……感觉好像嘈杂声越来越近了？
地板咚咚咚咚地响了起来。
就在我疑惑的时候——
——哥哥！
哥哥快救我！
哐当一声。
那熟悉的身影冲进了教室。
莲！？
为什么会在这里！
我不由得站了起来。
哥哥……！
莲跑了过来。
救我啊！
砰。
唔、唔唔唔
……这孩子是谁？
长着大耳朵呢。是真的？
呜、呜呜
我处在无法回答的状态。
这是怎么了啊，小莲。你是一个人到这种地方来的？
我在被追赶着！！
加奈眨着眼睛。
是女生们。
“可爱！　超级可爱！”
她们啪啪啪地用手机拍着相片。
我要被吃掉了啊，哥哥……！
莲紧紧地抱着我。
光芒一闪一闪的……！
莲，对不起，现在先稍微等等……
疼痛还没有……
“那孩子是你的熟人！？”
“耳朵和尾巴是怎么回事啊！？”
人们接二连三地聚集了过来。
麻烦了。
得想个办法。
抱歉。等五秒左右
过了五秒。
……总算回复点了。
那个。这孩子是……
莲在瑟瑟发抖。
我没想到什么好借口。
这是悠马先生的亲戚家的孩子
救星出现了。
是、是的！　是来给我送东西的吧？
“那个尾巴呢？”
尾巴……
“是啊。还毛绒绒的！”
女生们再次惊叫起来。
“这是真的吧！　但是这么可爱真是无法相信！”
这是，那个……！
然后这么说了。
……诶？
毕竟啊，万圣节快到了吧？　……一个月以后？
“这个，有点早过头了吧？”
呃。这是……是那个啊。这孩子一直都被打扮成这个样子
女生们随即安静下来。“一直都是……？”
嗯。是的。耳朵尾巴轻飘飘软绵绵的很可爱是吧？　所以啊。并不是今天特别打扮成这样的
好奇怪。
等等，该不会是被鄙视了吧。
不！　那个，看吧。不是很可爱吗。耳朵啊尾巴啊都十分合适对吧？
众人眯起眼睛。
……呜、呜呜
是解释的选项搞错了吗。
你刚才说，“这孩子一直都被打扮成这个样子”
澪开口了，就像在代表女生们发言一样。
啊、啊。嗯。就是这样……
原因嘛……
我冒出了冷汗。
让这么小的孩子打扮成这样的理由是什么？
……那，当然是
因为，我是有这种性癖的人……？
……我只能想到这种借口。
我在说些什么啊。
……讨厌。不是吧
澪一副唯恐避之不及的样子。
啊啊。怎么办。
明天开始，我就没法待在学校里了。
我看着天空。
我感觉自己失去了很多东西啊
我来到了天台。
一路上我都感到了好奇的视线。
小莲，你怎么突然过来了？
一个人乱走的话很危险的哟？
嗯。对不起……
我想着，早点送到的话哥哥会开心的……
嗯，这个是给哥哥你的
那是被包袱布包起来的东西。
稍微比便当盒要大一点。
……哦
这样啊。
这个，是哥哥你叫管理人先生帮忙寻找的吧？
……嗯，是的
吓了一跳，比我想象中更早找到啊
这个是在“商人之镇”里找到的
哦哦。是真的吗？
嗯。管理人先生的蝴蝶是这么告诉我的
原来在这么近的地方——可以这么说么。
蝴蝶要花不少时间才能找到正确的地方……所以大家一起在镇子里寻找了。镇里的人和管理人先生一起找到
这样啊。……谢谢。帮大忙了
银发的姐姐把来这里的路告诉了我。所以我一个人努力跑了一趟
你很努力了啊。我要再说一声谢谢才行
莲笑了笑。
悠马先生，那个是什么啊？
嗯。让管理人先生帮忙找的……。是什么重要的东西吗？
嗯，非常非常重要的
唔～……
我看着手中的包裹。
好了，该怎么办呢。
……真的。
没想到会那么早送到。
啊不。没什么
我接下来要稍微离开一段时间
马上就会回来的啦。所以我想让你们在一个地方等着
悠马让我们等待的地方。
是海边。
海滨。
都是秋初了，阳光还那么强……应该不会有问题吧
嗯。没问题
小莲害羞地转了一圈。
很漂亮的洋装呢，谢谢姐姐
不是洋装啦。是泳衣
穿上这个的话，直接下水也没问题的
好凉……！
呜呜。果然很凉吗
本想着和小莲来进行今年最后一次海水浴的
小莲的泳装是从敷岛同学那借来的。
不。
准确来说，是敷岛同学偷偷地从不在的夏目小姐的衣橱里翻出来的。
夏目小姐……
为什么会有那样的泳装呢，实在是搞不懂。
根据敷岛同学所说。
在“悠马女装专用柜”的衣橱里有很多。
这个泳装好像是放在贴有“儿童用”纸张的柜子里的。
嗯。那么稍微游一下吧
嗯！
哗啦哗啦。
有好多水母……！
快回避！
哇！
哗啦哗啦。
姐姐。这样子游不了啦
是么。真可惜
难得穿了泳衣。好浪费呢
看的人也不在。各种意义来说都太可惜了
啊呜。鼻涕……
“在悠马先生回来之前边游泳边等待”——这种想法，真的是太天真了
但是。
就我个人来说，能看到小莲可爱的泳装身姿，已经很满足了。
啊哈哈。尾巴也湿透了呢
哇，好冷
诶嘿嘿。对不起，姐姐
小莲果然是非常可爱的孩子。
看着小莲，我不由得憧憬起和悠马先生有了孩子之后的未来。
以免感冒。
不能游泳的话，这个嘛……来堆沙堡吧
我们两人各自建起城堡来。
小莲，那是……？
……姐姐你的是？　城堡？
咦～。好可爱
嗯！
——我们做出了十分棒的东西。
话说，你肚子不饿吗，小莲
嗯。可能有点饿了
今天一直在找东西所以什么都没吃——小莲这么说着，摸了摸肚子。
找东西……
那是，什么？
给悠马先生的那个包裹。
里面到底是什么呢。
我很好奇。
尽管心中充满了疑问，
尽管坐立不安，
但现在还是先别管了。
期待悠马先生回来吧。
小莲。我有便当哦，要吃吗？
……可以吃吗？
本来是抱着对悠马先生的爱意制作的，结果悠马先生没能吃，就剩下了
所以。
如果你能吃的话，我会很开心的
……嗯，谢谢姐姐
莲笑眯眯的。
好可爱。
她吃了一大口。
尾巴像是触电一样。
小莲！？
舌、舌头！　麻掉了……！
对、对不起
呜、呜呜。怎么办啊。
不应该是这样的……！
……哦。果然没错
……料理果然是搞砸了
我回过头去，只见悠马先生正站在那里苦笑着。
嗯。欢迎回来
我面朝大海，在加奈旁边坐下。
莲也是，谢谢你能够等着我
呜，呜呜
莲点了点头。
……我在自动售货机那里买了茶水，拉开拉环。
那个。悠马先生你去了哪里啊
哦，某个地方
加奈盯着我的脸。
……是我的错觉吗
咦。是吗
我摸着前发。
悠马先生的事情我什么都知道的
嗯。一周左右
不。地下室不是那么简单的
我把天台上莲给我的包裹交给了加奈。
这是……
我拜托时雨先生找到的东西……
……哦
真没想到能找到啊。本来就是抱着赌博的想法来的
……而且，能这么早发现实在让我吃了一惊
能早点想到让时雨先生帮忙找这个就好了
加奈解开了包裹。
……书？
……是什么的书啊？
悠马先生……
关于这本书的交托形式，我想了很多
当真找到这本书的时候……应该怎样把它交给你。要在什么地方把它交给你——怎样才会让你最为欢喜
关于这些，我一直在思考
可是，在我想好之前，就已经找到了……虽然挺开心的，但我也着急起来了
好奇怪呢。我的心脏怦怦直跳
……请告诉我吧。这本书是什么？
……可以吗？
嗯。这是最好的
对这本书来说，这也应该是最理想的。
……我明白了
没有标题，没有作者，什么都没有的书。
啊……
糖果、蛋糕、零食。
各种各样的的点心的香甜气味。
加奈颤抖了。
…啊……呜呜
什么都没能说出来。
……现在，我们看不见的“什么”发生在加奈身上。
我当然知道那个“什么”是何物。
呜、呜呜……！
加奈面向这边。
她那睁大的眼睛里噙着泪水。
加奈在沙滩上迈着步子，说起话来。
时而欢笑，
时而害羞，
时而，哭泣。
不停地哭着。哭着。哭着。
……像个小孩子一样。
有着欢笑，有着悲伤，有着寂寞。
加奈在说话。
一个劲地在说话。
我静静地坐在稍远的地方，守望着。
……对不起，妈妈。真的真的，对不起
唯有这些微弱的话语声乘着海风飘入耳畔。
我爱你，非常非常地爱你，妈妈
那本书是记载了加奈的母亲的书。
我拜托时雨先生找出来了。
但是。
如此简单——这么说也不为过吧——居然在拜托了之后马上就找到了。我是完全没想到的。
母亲。
那是这个世界上最喜欢我们的人。
（该不会……）
也许加奈的妈妈一直在等着。
在死后一直一直等着加奈。
——白小姐爱着自己的女儿莲，为此可以努力从尽头脱离出来，相信着莲总有一天会来寻找自己。而这也是一样的。
这两人真的是非常了不起啊。
母亲非常的伟大。
为了女儿，连“神”和世界的法则都可以无视。
为了自己的孩子，母亲能够轻易地克服那么大的困难——
诸如此类。
我并不是想强调这种幼稚的事情。
但是。
我想去相信。
母亲或许是世界上最为……
最为喜欢自己的孩子的，以至可以轻松引发一些微小的奇迹。
妈妈……
妈妈。
这个世界上最喜欢我们……的人。
呜、呜呜呜
胸口好疼。
……呜
莲正把我的大腿当枕头睡着。
我摸着她的头，等着加奈。
……嗯
谢谢。谢谢你能一直等着我回来，妈妈
……两人的会话没有中断过。
加奈眺望着海的尽头，不断诉说着。
世界染成了一片绯红。
再一会儿，就可以把在异世界花了一周时间准备好的东西拿出来给两人……
抱歉呢，让你陪着我
我向着远处挥手，示意着“还差一点就好了”。
……抱歉让你等了那么久
到了晚上，加奈在我旁边坐下。
加奈笑着。
……那是舒心的笑容。
但是。
但是，那笑容深处似乎隐藏着寂寞。
虽然分开的时间无法取回，不过寂寞的心情好像取回了呢
……妈妈还在旁边吗？
是的。在呢
没事的。我懂的啦，悠马先生
哦……
加奈有过一次魔法师经验。
她似乎记住了规则。
哪一方的愿望实现了的话，魔法师就会消失
是的。虽然不是所有的都这样，不过大体上差不多
那么……
是的。差不多该告别了
加奈的愿望。——当面向妈妈说“对不起”。
母亲的愿望。——和加奈两人观赏世界上的美丽之物……
——并非两人的愿望都实现了。
莲无法和“半透明”的白小姐待在一起。这也是一样的。
我在读妈妈的书之前许下的愿望，已经实现了……
还有，在最后，妈妈好像有礼物要给我
嗯？　那是……？
嗯……。据说妈妈的魔法是“让丢失的记忆恢复”
……这样啊
另外，代价是……
这样啊……
总之。我脑袋里的坏家伙吃掉的我跟妈妈的回忆，还有……我真正的名字，都可以取回来了
啊啊……
是的。
加奈并不是加奈。
也许是被坏心眼的蝴蝶的茧吃光了的——记忆。
我……。现在的我，想两人一起实现妈妈的愿望。现在的话，可以一起环游世界
『妈妈我啊，想和你一起观看许许多多美丽的东西』
“妈妈拿起在医院里放着的地球仪，指着各种各样的地方，”
『这里也是这里也是，即便是这么远的地方，也想和世界上最喜欢的人——你，一起去旅行』
比起回想起真正的名字，现在我想两人一起去看这个世界上美丽的东西……
……对不起
悠马先生……？
既然是这样的话，我应该早点想到去寻找你的母亲的
只要拜托时雨先生，就能如此简单地找到加奈的母亲。
至少应该去确认下。
没这种事，悠马先生你不要放在心上
……而且，跟妈妈的再会注定是这种形式的话，早点和晚点都没有区别
并不是早晚的问题，重要的是能够说“再见”。
所以，悠马先生你不需要感到歉意……
是这样的吗。早点注意到的话也许会有什么别的办法。这样过于迟钝了啊
真的以这样的形式让加奈和妈妈再会就可以了吗。
如果能够实现的并不止其中一方的愿望——
而是有着同时实现两方愿望的方法——我不禁这么思考起来。
……当然我应该是最为明白的，不会有这么理想的结果。
虽然我总是帮不上忙……但是，我有东西要送给你和你的母亲
我拿出手机，让显示屏亮着。
……咦？
“这次就和妈妈一起，观赏这个世界上的美丽之物——”
悠马先生……？
拜托了……务必拜托了
……请尽可能地实现这两人的愿望
啊……
『我在这镇上知道了夏日祭典的存在。据说会放很多很多的烟花』
『我希望能和妈妈一起去观赏，不知道这个愿望能不能实现呢』
『……这次，我希望不是由我独自一人通过眼镜来看，而是两人肩并着肩、手牵着手，一起欢笑着前去……』
烟花……
小时候。
因为寂寞悲伤而耍了性子，没能一起看烟花。
如今那无数的烟花在夜空中绽放。
加奈一直仰望着天空。
她的手，触摸着空无一物的身旁。
那手。
一定是。
和世界上最爱加奈的人牵在一起的。
烟花结束了。
——早晨差不多要来临了。
虽然夜色还是非常的浓，但只要再过几小时，太阳就会升起。
我和加奈互相依偎着，坐在海边。
风稍微有些凉。
恢复安静的天空。
暗下来的天空。
加奈……？
加奈把头靠在我的肩上，发出轻微的鼾声声。
……喂
这么睡下去的话，会后悔的吧……、
起来啊。怎么能这样子结束呢
……是
加奈睁开眼睛。
……加奈？
加奈靠过来，抱着我的胳膊。
……我在想，如果我醒着的话，妈妈就会不忍心离开了
……嗯
见不到了。
再也见不到了。
她所珍惜的那个人，再也不会对自己露出温柔的笑容了。
我。
我……
我该如何安慰她呢。
寒风乍起。
……为什么呢
加奈呢喃着。
为什么最喜欢的人会死呢……
呜、呜呜
啊啊啊……
她哭了。
不要，我不要这样
妈妈……
——我抱紧了她那颤抖的肩头。
直至朝阳升起。
沙堡。
是谁建造的呢。
它在涨潮下逐渐崩塌。
再会与离别。
一定受到了很大打击吧。
一定很悲伤吧。
加奈在１０１号室里一直不肯出来。
为了让加奈打起精神，我已经做了不少努力。
加奈没有露出笑容来。
不对。
那是在掩饰着什么的笑容。
……不对。
不是这样的。
果然。
我一看就知道她没有精神。
……我也知道，即使留在她身边，她也无法放松下来，于是我就来上学了。
说不定，那种再会的方式是错误的。
对加奈来说太过突然了。
……怎么会这样啊。
也许我伤害到加奈了。
唔～
我趴在桌子上，
噢～
我让四肢荡来荡去。
便当。忘记带筷子了。
……我真是没用啊
……加奈没能露出笑容来，好痛苦
……咦？
无论发生什么都没关系。……即使稍微有点消沉，也不用担心
如果能够吃甜食了，就证明马上就能打起精神了
……怎么回事？
嗯。昨天，我们一起狂吃了许多许多的甜食。所以没问题的
唔～
是呢。男孩子就用不着明白啦
我也情不自禁地跟着笑起来。
……那天晚上谢谢你了
哦……
这种程度算不上什么啦……
烟花。
升起的烟花。
那一晚的烟花，是我从学生宿舍地下室连接着的异世界里弄来的。
在那个世界里，烟花是非常珍贵的。
为了获取到烟花，也得付出相应的努力……
就像这样，我努力了很久。
到处收集各种稀有的材料，向专业人士恳求，等等。
那是个，一周等于我们一小时的异世界。
……本来，只要花钱就能在这边的世界里买到。
而且，为了这种时候作准备，我也通过工作存了不少钱。
但是。
刚好附近的工厂没库存了。
在当天能送到的范围内的工厂全部卖光了。
因为在秋日祭典上用掉了。
拿回烟花之后，大家一起在灯塔的广场上设置……
然后配合我的信号点燃烟花……真的帮大忙了
嗯。现在想想，光是等信号，也是非常辛苦的工作呢
能够帮我实现这任性的要求，再次谢谢你们
我只希望那烟花能稍稍满足加奈和加奈母亲的愿望……
总之，那人应该很快就会恢复过来的
……嗯
不信的话，去问问本人如何？
……也是。回去之后我会问问的
我感觉。
澪的话语似乎别有深意。
就在我打算支起上半身——
——的时候。
『啊～……喂喂？　悠马先生～听得到吗～』
咦。
……我站了起来。
我走到窗边。
在宽广的校庭当中——一个熟悉的身影就站在那里。
『忘记带筷子出门的悠马先生在哪里呢～』
还用着扩音器模样的东西。
『你可爱的妻子把筷子送来了啦～』
……如今是我的“公认妻子”的人，就呼喊着我的名字。
哈、哈哈
澪嫣然一笑。
……是啊
没错。真是这样
喂。你在干什么啊
啊。是悠马先生
加奈关掉开关。
放下扩音器。
……咦？
悠马先生？　你为什么塞着耳朵？
啊，那个，我在想你会不会在我接近时使用那个
不不。我也是有成长的啦
但是。
为什么……
因为，我逃课了嘛。进教学楼里的话有点不好意思
那、那个。我感觉你各方面都挺傻的
那个，加奈
我想问的不是这个……是你的笑容
大哭了一场，吃了很多好吃的东西后，我就有精神了
真的很了不起。
很没用，对吧
……哎？
有了这眼镜，妈妈就会在我的身边……我完全忘记这事了
加奈取出眼镜。
虽然不在身边，但就陪伴着我
……嗯
本以为再也无法见面的、最喜欢的那个人，却能够再次相见了。这本身都是一个奇迹了……我又怎么能奢求更多呢
加奈莞尔一笑。她的瞳孔中带着一丝晶莹。
我昨晚又做了一个梦。是关于妈妈的梦
加奈牵起我的手。
嗯……她说会再次来与我相会的
所以，她说，我们还要再次迎来快乐的时光
然后，加奈把我的手贴在了自己的肚子上。
妈妈总有一天会回来的，我要温柔对待她才行……
……加奈，这是指……
加奈脸上绽放着笑容。
——加奈按下了扩音器的开关。
嗯……？
『我们要结婚了！』
加奈轻快地喊着。
『我会幸福起来的！　因为我最喜欢悠马先生了……！』
哦、哦哦
『请大家来参加我们的婚礼——』
『无论是悲伤的人，还是孤单寂寞的人……甚至是痛苦得想到了死亡的人，都没有关系，我会把我的幸福分给你们的』
『我会把取之不尽的幸福分给你们……！』
……烟花的事，谢谢你了
道谢得可能有些晚……
不过，我打起精神了。充满勇气了
你能这么说，我真的十分开心
妈妈她也对我道谢……高兴得哭出来了
是吗……
……啊
怎么办啊。结婚
……我。还没问你的想法
不不。没这种事
啊……
虽然被好奇的目光围观，我们还是接吻了。
好的……拜托你了
我也是，在这个世界上，最喜欢你了
变得幸福吧。
即使。
即使要把幸福分给眼前痛苦着的人……
我们的幸福也会取之不尽。
——我们再次相吻，立下了这个誓言。
啊啊。
怎么办好呢。
在一片嘈杂中——我听到了掌声。
仅仅一个人的祝福。
原来……
在这个世界上。
活着。
真是一件美好的事情。
引起了那场骚动后，我们逃离了学校。
你的妈妈，让你把自己的真正名字想起来了吧？
啊，是的。是这样呢
嗯。直到今天我都没找到合适时机问
嗯……
……能告诉我吗
唔～……
加奈歪着头。
咦？　怎么办……？
唔……诶嘿嘿
是秘密啦～
加奈迈着轻快的舞步向前走去。
然后骨碌碌地回过身来。
我想保留着你最喜欢的这个名字
不可以吗……？
确实。我喜欢的是“加奈”
……到了如今，如果加奈不是加奈了的话，有点让人混乱啊
这是理所当然的。
我对加奈的感情，并不会因为名字的改变而改变。
……不过，相对地我告诉你另一个秘密好了
嗯……那就是，妈妈的魔法的代价
哦、哦。这么说来，那个也是秘密呢
加奈嫣然一笑。
咦……？
……就是这个？
是的。就是这个
不会生病，身心健康……永远和最喜欢的人在一起，幸福地生活。这就是代价
……这是何等划算的代价啊
因为妈妈她体弱多病……
……原来如此，这样啊
我理解了。
为了自己的孩子，母亲能扭曲世界的法则，是这样的吗
咦？　怎么回事……？
不，没什么。我在说，女孩子和母亲都很了不起
……这样的话。
我也要努力活得久一点才行了
……嗯。三人，一起
我们抬头仰望着天空。
我们迎来的幸福，比这个世界的五彩更加美丽，比这个世界的光辉更加耀眼。
——那么，我先睡了
嗯……
晚安，悠马。明天见
连说句“晚安”的时间都没有，我就被关在了门外。我只能就这样呆呆地站在门口。
哎……
明天见，吗
澪回到了我的身边，这本该是一件让人非常开心的事情。
晚安，澪
我隔着门这样回答道。离开门口时的心情，怎么也说不上是舒畅。
……澪的样子怪怪的。
我到底是从什么时候开始发觉到这一点的呢。
哎……总觉得如鲠在喉……
孤身一人的我嘟哝着这些，往冰冷的床上躺下。
如月澪和我——鹿野上悠马是青梅竹马。
虽然在很长的一段时间里，我们两人无数次地擦肩而过，但最后我们终于察觉到对方的心意，可喜可贺地开始了交往。
虽然对于年纪尚轻的我们来说，还有很多责任我们无力背负……但是。
尽管如此，我们还是立下了“要永远在一起”这样略显幼稚的誓言。我们牵起手，甘愿此生相伴相依、不离不弃。
就在那时。
某个突发事件，却将我们生生地拆散了——
在那段时间里，我一心以为此生难以和澪再次相会，为此而抱头苦恼之时也不在少数。
可是，经过了一段漫长的岁月，我们两个终于再一次相遇在了一起。不过……
没错。
不管怎么说，她总算是回来了。
虽然直到不久之前，如果不依靠那枚特别的戒指的话，我甚至都无法触碰到澪的身体……。
可是现在，根本无需再借助戒指，我们也能触碰到彼此。
即便还有许许多多限定条件。
嗯。
所以。
……原本，应该是这样的
我躺在床上，仰望着手指尖紧紧攥着的这枚戒指。
是和澪一起通过那个现在已经无法使用的地下室，参加“异世界的夏日祭典”时，得到的夜店的奖品。
不管两人相隔多远，都一定能在某个地方再次相会
我复述着店主告诉我们的，这枚戒指所蕴藏的“力量”。
……在那个“异世界的夏日祭典”里，被当做奖品的各类玩具都被赋予了各式各样的力量或者效果。
享受这些奖品所附加的效果应该也是那边的祭典的有趣之处吧。
……多亏了这枚戒指，才让澪回到了这边。这确实再好不过了
为什么……澪一直，处于半透明的状态呢
……在我们分开的这段时间里，澪是住在和这宿舍所在的港口小镇“风津滨”十分相似的世界里的。
她不得不在那里生存下去。
澪已经回来了一个星期了吗……
明明在她刚回来的那一天，如果没有这枚戒指，我还根本无从触碰到处于半透明状态的澪。
可现在即使没有戒指，某种程度上指尖仍然能够在接触到澪的身体时有一些感觉。
这也是戒指所产生的效果么。
能触碰到澪……这本身可是一件非常让人高兴的事啊
更何况。
最近时不时地就会突然觉得澪的存在感正在不断浓郁起来。
每当夜空中的月亮皎洁之时，澪就能恢复实体。
我也能和她接吻。
一到早上……她就又恢复了原样。又回到了半透明的状态。
一种非常不安定的状态。
为什么澪的身体会对它们起反应呢，我一无所知。
也许有什么很重要的缘由，又或许毫无关系。
总之，她就是这么不断变化着。
我们也许永远也不会有机会知晓为什么会发生这样的变化吧。
……澪能回到我的身边，我很开心
没错。至少这一点是毋庸置疑的。
除此之外我也不再奢求什么了。
一直以来……我都是这样想的。
不过……
现在。
我开始察觉到的那份“异样感”，那种让人无法释怀的，总觉得“哪里不对劲”的感觉。
并非是源于澪那半透明的状态。不知为何，我毫无根据，就是直觉上这样觉得。
没错。总觉得，哪里有些不对劲。
……也不清楚为什么，也找不到什么根据。但总觉得和澪之间有着用言语无法表达的……“奇怪的东西”存在
……这仅仅是如同直觉般的感觉。
正如刚才说过的那样，我无法找到任何根据。
可即便如此。
我还是觉得澪她，澪的样子，“在什么地方很奇怪”……这一切到底是为什么呢。
我对自己这样说道。今天的我依然无法直面眼前的问题，逃避般地闭上了双眼。
早上好，悠马。早餐准备好了喔
啊，哦。嗯，谢谢……早上好
距离澪回来的那天，刚好过了一个礼拜。
心爱的青梅竹马用笑脸迎接着我。在餐桌旁就坐后，早餐一个接一个陈列在面前，摆成了一排，看起来十分美味。
……真厉害
冰箱里明明基本上什么都没有了。在这样的情况下，凭借这么点食材，居然还能做出这样的大餐……
澪一边害羞的笑着，一边坐在了我的对面。
嗯，请吧
是么。太好了
依然是半透明状态的她不住地微笑着。
嗯……现在暂时不用吧
唔，这样会很不好意思的，突然食欲就……
真是的～我喂你吃还不行么，给我好好吃下去哦？
澪拿起筷子，熟练的夹起一片烤鱼，凑到了我的嘴边。
……不得不维持半透明状态的她，还是能触碰像筷子这样的无机物的啊。
怪不得能够做饭。
来，啊——
啊、啊——
虽然感觉有点害羞，我还是顺着澪的意思张嘴了。
饭菜便吃完了。
多谢款待……
澪干净利落的把碗筷搬到了水槽里。
澪的询问夹杂在洗东西的声音里。
嗯……基本上没有吧
我放眼四周。
看着被打扫的干干净净的食堂。
要是没有澪来打扫的话，这里会一直脏兮兮的吧
现在，住在这个宿舍里的只剩下我和澪两个人了。
司和铃姐也不在了……
大家都从这里搬出去，各奔东西了。
不过，要是不经常打扫得话马上又会脏起来的哦
洗完了东西，澪回到了我的身边。
一开始刚看到这里的惨状的时候，我真的是不知道该怎么办才好了
毕竟远远看上去似乎没那么脏……但仔细一看，满是灰尘嘛
毕竟是一个男人独自生活，一般不太会像模像样地扫除啊烧饭什么的吧
老实说。
别说像模像样地扫除了，就是连去打扫一下这个想法都根本没有出现过。烧饭做菜也是同样。
刚才你不是问我今天有什么安排吗……？
啊，对的对的。今天呢，接下来陪我一起出门怎么样？
这个，嗯……就是那个嘛
……所，所谓的约会嘛
哦、哦哦……
我一边点着头，心里却琢磨起来，不知道怎么办才好。
和澪去约会。这件事本身是让我无比高兴的。
不过说实话……我是不太赞成外出的。
靠着戒指的力量刚从“那边的世界”回到这边时，澪身体的透明度还远比现在高——而且不知道为什么只有我才能看得到她。
但是。
但是现在，情况不同了。
……澪的身体不断地回归这边的世界，以至于除了我以外的其他人也能看清她的身影了。
就如同我渐渐开始可以接触到澪了一样。
就如同我都可以同她接吻了一般。
正因如此，所以才出现了麻烦。
除我以外的其他人眼中的澪，毫无疑问也是“半透明”的。
肯定会有人对澪的这种状态感到新奇，而投来好奇的视线的吧。
因为，我这一个星期都没有踏出过宿舍一步嘛……
嗯……
抱歉，就是因为不想让你出去所以……。
况且好好回忆了一下，我们两个似乎还没怎么一起做过这些……
两个人，做这些吗
嗯……确实是这样
这么说来确实……听她提起这个我才想起来，这还真显得我非常薄情啊……
正如澪说的那样，我们还只像模像样地约过一次会。
严格意义上来说，毕竟还去过一次海边，算不上是“只约过一次会”吧。
这个……还真是对不住了。我应该早点注意到的
澪微笑着。
毕竟现在注意到了，足够了
……嗯
看着她的笑脸……就觉得昨晚，不，是直至昨晚的那若有若无的“违和感”变得如此微不足道，变得根本无需去多想了。
悠马你一定，那个……是对处在这个状态下的我有所顾虑吧
澪摊开手，向我伸来。
……果不其然，她的手穿过了我的身体。
……悠马会陪在我身边，保护我的吧？
所以即使被人笑话，即使被人另眼看待……我也完全不会在意的
所以呢……我想和你一起出门。……想和你，去约会
澪……
……不
不是不行……怎么会不行呢
一想到只有自己一个人杞人忧天……我就禁不住苦笑起来。
所以我点点头，接受了澪的提议。
不过老实说。
我心中并非丝毫抵触感都没有。
嗯。两个人一起外出……真是期待
嗯，是啊
……正是这样极其微不足道的细节，更能让我切实地感受到“啊，我们是在交往啊，我们确实是相亲相爱的啊”。
……嗯。好的。那么就这么办吧
不久之前……说起来也挺久以前的了，总之，就像上一次去“夏日祭典”的那次约会时一样如何
……像上次一样？
这个，上次嘛，一起去夏日祭典的那次约会前我不就说了计划由我来定，具体做什么是到了约会当天才揭开谜底的吗？
诶，啊……嗯。是这样的
所以这次也一样。我想还是这种感觉，全部都交给我来安排……可以吗？
还是说你有什么想去的地方呢
……没有啦。好的。那么这次也像之前那次一样，都交给你啦
我点了点头。
能给我一小时左右考虑下吗？我抓紧时间琢磨一下
趁着这段时间，我把中午要吃的便当准备一下
哦哦～
——相视一笑，我们就先分头行动了。
啊啊。
可恶。
……哎
我双手捂住了脸。
我这到底是怎么了……
果然，还是如此。
心中的“违和感”无论如何也难以消除。
这不是没有办法的吗……我的怀疑心在我耳边不断地嗫嚅着。
唉……
到了下午天气骤变，下起了雨。
虽然想出来不少方案……不过这样的天气，可能不太好外出吧
澪透过挂满雨水的窗户望向天空，脸上满是遗憾。
两人一起看着窗外。
……啊，嗯
你这么说我真有点不好意思了
澪扭扭捏捏地说道。
不过，为什么要换校服？
在房间里的衣橱里发现后，就情不自禁穿上了
情不自禁……？
……不。不是啦
其实呢，是我想让悠马感觉像是回到了过去一样吧
心里想着悠马能不能回忆起我还穿着这套校服时一起度过的日子呢……
怎么突然不说话了……
澪鼓起脸来。似乎，是稍微有点不好意思。
不。是我突然想到，也不知道我们都几岁了呢
尽说那些捉弄人的话，悠马最讨厌了……
对，对不起对不起。澪不管多少岁都是可爱漂亮的哦。这是毋庸置疑的
而且，虽然距离那时已经过去了好久……虽说如此，不过从她穿上校服也并没有什么特别不妥的感觉来看，也并非到了年纪老大不小的程度。
所以其实只是我想捉弄一下澪而已。
我就是想像这样，看到澪那张有点闹别扭的脸庞。
……真的么？
……真的，觉得我很可爱吗？
嗯，真的觉得
澪很可爱，而且很漂亮
嗯、嗯……
她头转了回来。
那么，就原谅你好了
澪有些害羞地笑着。
不过，真是太好了还能穿得下。……而且也洗的很干净
是啊。不仅仅是衣服，就连澪的房间我也努力让它维持在你离开那天时的模样
其他地方都没打扫就打扫了我的房间？
嗯。我一心希望澪的房间能保持整洁。其他地方就无所谓了
的确。只有102室是干干净净的
毕竟也没什么其他事情好做。
硬要说有什么事做——也就是坐在防波堤上等澪回来了。
……我说，悠马
今天本来是准备带我去哪的呢？
是啊……考虑了好多，像是看电影啊，逛街啊，吃饭啊之类的
不过呢，哪个都觉得不太完美
我还以澪微笑，
所以……决定还是去夏日祭典
今晚，这条商店街上有场祭典
啊，这样啊……
嗯。没错哦。所以觉得正好去转转或许不错
……而且。
到了晚上澪的身体状况或许就没那么醒目了。
不过，最近这条商店街似乎不怎么景气……祭典的规模也是一年比一年小。而且总感觉今年这次就是最后一次祭典了
这样啊……
嗯……所以才想和澪再一起去一次
对我来说……最初的那次约会，那次夏日祭典之旅是独一无二的
……诶？
嗯。因为那天我过得很愉快。两个人一起吃夜店的点心，一起玩射击游戏，玩得很尽兴。最后又一起去占卜……
说到这里我停了下来。
总觉得对你来说……这或许是不太愿意回首的往事吧
就是在那一晚，澪告诉了我“我不是悠马真正的青梅竹马”这个秘密。
不过，怎么说呢……
我抓了抓后脑勺，将那有些难以启齿的话吐露了出来。
那一天。
对我们来说，是两人的心被一下子拉近的契机。
啊，嗯。夏日祭典的那天之后，我们两个……就不约而同地想要今后共度一生了……是这样吧
是么……
澪低下了头。
澪……？
我皱了皱眉头。
嗯……没事
澪抬起了头，冲我笑了笑。
只是喜不自禁而已。为悠马能那么在意我感到高兴
嗯。就是这样
澪又一次望向了窗外。
这雨，晚上能停下来就好了
……看起来不太现实啊
不。应该会改天的吧
那么……要是雨就这样下个不停的话，就会改到明天？
是啊。应该是这样的吧
澪双手扶着窗檐，仰望着无比阴沉的雨云。
……祭典
机会难得，不去买件浴衣吗？
……本来准备接下来趁着天黑之前和澪两个人一起去买浴衣的。
澪摇着头道。
……我想让悠马再多看看我穿这套校服时的样子嘛
既然你都这么说了，也行
当然是不能去强迫她的。
……只是。
我个人而言非常想看看澪穿浴衣时的样子而已。仅此而已。
不过，这样的话……
……时间就多出来了啊
确实啊……
澪陷入了沉默。
我打量着她脸上的表情询问她怎么了。可是她却没有回答。
嗯……
她期待夏日祭典上的约会到了这个程度了吗。
这当然是……让我喜不自禁的。
悠马……
澪紧紧地握住了我的手。
……嗯，也是。毕竟都过了一个星期了，现在谈及这个，应该也没问题了吧……
……抱歉，你声音太小了我没有听清楚
嗯……
澪点了点头，回答道。
今天，那个……不是阴天么。所以你看，透明度也缓解了一点
澪张开双手向我伸了过来。
嗯，确实呢。澪的手，那么暖和啊
嗯、嗯……
澪低下了头，扭扭捏捏地开口道。
……澪？
到底是怎么了呢。
那、那、那个，悠马……
色……色
“色”？
澪紧紧地闭上双眼，
她的脸涨得通红。
我打消了催促她的念头，就这么静静地等待着。
……接着，一阵强风吹来，雨点重重地拍打在窗户上。而后……
色、色色的事情，我、我们两个做过多少回了……你还记得吗？
澪似乎下定了决心，鼓足勇气问了出来。
色，色色的事情……
听她突然这样一问，我稍稍有点慌张起来。
为什么……现在，要问这个
有些在意嘛……
有些在意么……
怎么样……是说？
到底是……几次了呢？
这个嘛……
就是，澪知道的次数嘛
唔，嗯……
澪像是在逼问我一般向我靠过来，被气势压倒的我回答了。
三……三次吧？
三次……
……没事。对不起问了奇怪问题
她低下了通红的脸。
一回想起来就不禁害羞起来了
喂，悠马
呃、嗯
没想过，来做第四次吗……？
嗯……！？
这一星期里，悠马完全都没有提过这方面的要求吧……
澪低下了头。
是因为我上了年纪，已经不要我了吗……？
我是不是已经开始讨厌比起那时年长了几岁的她了呢，澪这样问我道。
如果我要是真的觉得越年轻越好的话……我早就一直目不转睛地盯着附近那些小孩子出没的地方了
对不起，开玩笑的
不、不管怎么说，仅仅是澪能回到我身边就已经让我再高兴不过了。所以至今为止我都没有其它的奢望了
我努力为自己辩解着。
那么……
嗯、嗯……
能和我……做第四次么？
啊、呃、嗯……
“能和我做么”什么的……
这种话，明明应该是由我来拜托她才对的。
澪……
我更加用力地握住手中澪的双手。
我吻上了澪的嘴唇……
嗯……
澪闭上了眼睛，微微颤抖着。
哈啊……哈啊……
嘴唇分开。
……简直就像是第一次接吻时那样，澪的脸颊微微泛红。
我坐在食堂的椅子上，望着天花板发着呆。
澪。
“不想，做第四次么？”
澪说出这句话以后，已经过了30分钟。
30分钟。
我没有那么淡然，能够在这么短的时间里搞定所有事情，然后一个人坐在这里看着黄昏的景色。
也就是说，我们，并没有做第四次。
……是我做错了什么吗
我闭上眼睛，回想着三十分钟前发生的事情。
……哈
刚开始仅仅是嘴唇互相接触的亲吻，而当我想要与她更紧密地相连，伸出舌头探入她的嘴唇的时候，澪推开了我。
……哈……哈……
澪垂下了头，双手紧抱着身体。
……澪？
对、对不起
澪像要躲开向她靠近的我一般，往后退了几步。
真的，对不起了
……果然现在还是，没有做这个的心情
明明是咱……是我提出的要求，像这样收尾一定很奇怪吧。不过实在对不起，可能现在还是有些勇气不足吧……
嗯、嗯……
所以，下次我一定会努力的。所以，今天就……
……好的
我也不是很在意的，会耐心的等着的
真的，愿意等我吗？
嗯。……在和澪像这样相遇之前，我可是一直等过来的哦。 等待已经差不多算是我的代名词了吧。就和得意技差不多了
澪扑哧一笑。
……嗯
我会等到澪鼓起勇气的那一天的
……谢谢
澪露出了一脸温柔的微笑。
……呼
——以上。
便是我之前的回忆。
轻吻之后，澪因为害羞，又或者是有些害怕，而拒绝了我。
呜呃……
现在，我之所以这么垂头丧气——显然并不是因为没能和澪做成第四次。
……不，要说我一点都不觉得遗憾那毫无疑问是在说谎。
但是。
让那之后的我陷入三十分钟的消沉……并非澪避开了我之类的原因，而是有着其他的理由。
……我确实在为是不是惹澪不高兴了而非常地不安，不过……
不过此时让我觉得如鲠在喉的，是另一个毫无关系的事情。
我后背靠在椅子上，抬起头仰望着天花板。
果然……今天的雨没有停下来啊
祭典要推迟到明天了么。
我闭上眼睛，聆听着雨水敲打屋檐的声音。
……我非这样问清楚自己不可。
喂，悠马啊。你只是不愿意承认罢了吧……？
睁开眼睛。
虽然这种违和感什么的看似很荒唐
……还是直接找本人问个清楚吧
把那一直困扰着我的“违和感”的谜底给揭开吧。
我可无法忍受再像这样一直耿耿于怀下去的感觉了
这不简直就像是我在怀疑着澪一样吗。
这个事情。
像这种事情。
是绝对不应该发生的。
我站起身来，走出了食堂——准备往１０２室去。
……嗯？
玄关的大门开着没关。
我满脑不解地来到鞋架旁，关上了门。
澪居然会开着门不关。真是挺稀奇的
……此时的我还没有意识到。
让人难以高兴地接受的事实的气息。
关上门后，我又一次来到了走廊……
对这过于反常的，
我本有所预感，有所推断。可我却对自己的预想丝毫不觉。
……澪她，会老老实实地听我问完吗
是因为外面在下雨吗。一到傍晚寝室里暗得厉害……
这里的电灯泡也一直是坏的，也该去买些新的来了
此时我脑中盘算的东西，还仅仅停留在“进去以后就先为刚才自己有点太强硬道个歉，这样应该没什么不妥的吧”这种念头而已。
……嗯？
在１０２室的门口……
那是……什么啊
我终于注意到了。
在102号室的门前，有个身影正在不停的挪动着……
我眯起眼睛，试着搞清楚潜伏在黑暗中的那人到底是谁。
……是谁，在那里吗？
……我能一下子就发觉那个影子是个“人类”，或许这真的是再幸运不过的了。
……澪？
不。谈不上什么幸运不幸运了。
毕竟都到这个时候了，我才察觉到了大摇大摆闯进来的入侵者。
硬要找个借口的话……也只能挤出“我疏忽了”这样一句话而已了。
在那种地方做什么呢？是在找东西吗？
这么说着，我靠近过去。这时，那个蹲着挪动着的人影突然不动了。
我终于开始觉得有些不对劲了。
……喂，是谁？在那里做什么呢？
哈……哈……
伴随着急促的呼吸，那个人影一下子站了起来。
唔，唔唔……
……你、你是
为什么……你会在这里……
站在那里的。
正是那个害得我和澪天各一方的人——神埼徹。
你、你为什么会在这里！
我紧张地大声问道。
我明明都听铃姐说了，很早以前就把她送去某个国家的劳教所之类的地方去了……
她一声不吭地，紧紧地盯着我。
……不，看她那样子，与其说是盯着我，倒不如说是在侧着头看向我这边。像是在问“这家伙是谁来着”一样。
看她完全忘记了我，我不自觉地竟然感觉有点失落……不过，此刻我依然绝对不能放松警惕。
喂，再问你一次。你为什么会在这里？
我再一次打量了一番那样的她。从上到下地好好观察了一番。
一眼看上去那完全不适合大打出手的苗条身材。
同理，比起外出活动，待在家里看书应该更适合她。属于比起借助外力更喜欢自己打理的那类型的人。
但是。
她曾经得到了一本特别的书，并且读完了它——因此获得了令人难以置信的能力。
那个能力就是。
“通过言语来操纵别人”。
从她口中说出来的言语会产生绝对的强制力，被她下了命令的人不得不服从她的要求。
被能力所操纵的人的自我意志被轻而易举的抹除——不得不听命于她。
这种特别麻烦的能力让我，甚至铃姐，都只能在一旁干瞪眼。
喂，快回答我，你，为什么，会在这里
面对站在眼前坚持默不作声的徹，我一字一句地厉声问道。
……虽然她还是她，但是她已经没有特殊的能力了。
因为在铃姐抓住她的时候，把赋予她“特殊的”能力的书给丢弃了。
即便如此我还是摆好了架势。
因为她的存在唤醒了我无比“惨痛”的回忆。
就算对方记不清了，但我是绝对不会忘记的。
再问最后一次。为什么，你，会在这里……
对着声音又严厉了几分的我……
嘘……
她伸出食指搭在嘴前。
这么说完，她自己反而吃了一惊。
那表情……看起来……
看起来就像是隔了许久又和其他人说上一次话。
因为连自己都忘了有多久没发过声音了，突然一说话——就连自己都没想到自己已经如此不善言辞了。因此而感到震惊。就是这种感觉。
证据就是她说话的时候，无论是声音还是语调，亦或是停顿的位置，都让人感觉有点奇怪。
安静、一点
看她这个样子，果然没错。
很容易想象到。
她一直都过着与旁人没有任何交流的生活——在澪回来之前，我也完全和他人断绝了联系。正因为如此，我才更能理解她的感受。
接着，很不自然地，她又陷入了沉默。不过因为之前提到的理由，这又是再自然不过的了。
会被发现的……嘛
这么说道。
我姑且先带着突然到来的来访者——神埼徹来到了食堂。
那种战斗一触即发的紧张气氛，最终并没有出现。
……我有好多好多事情想要问你
不过首先，来，先用这个擦擦头发吧。都湿透了不是
她接过了我递给她的毛巾，随意地抹了抹头上雨水。
看你这样子，肯定是伞都没撑淋着雨跑过来的吧。……万一感冒了怎么办嘛
我都觉得自己的话有点奇怪。我在搞什么啊。
一边这么想着，我一边给她递上一杯热茶。
嘶……
她老老实实地啜起了我给她泡好的茶水。
看着她的表情，我坐到了她对面的椅子上。
我仔细地观察着她。
她侧着头，就像是在问“怎么了？”一样。
……没事
我摇了摇头。
看她刚才的态度，她好像完全不记得我了。
所以我才没有立马把她赶出去，而是像这样，把她带到了这里。
虽说如此。……她是真的，不记得我了吗。
明明我就是她曾经想要杀死的人。
茶，好喝么？
她摇了摇头。
咦……很难喝吗？
……立起来了
茶梗，立起来了……
我才放下心来。
哦，哦哦……
她那与常人别无二致的表情，还有那与她之前形象不符的话，让我都不知道该怎么回答好了。我苦笑起来。
……怎么说呢
感觉眼前的神埼徹，和我所认识的神埼徹，有着本质的不同。
虽然从刚见面的时候开始我就感觉有点奇怪了。
喂，神埼徹
她眯起眼睛。
……男孩子
……我讨厌男孩子。因为很恐怖
恐怖……
依我看你才是更加地恐怖呢……这话还是先不说出来了吧。
我啊，曾经可是被你捅过一刀的呢。你真的不记得了吗？没有说谎？
她摇了摇头表示不记得了。
嗯。这样啊。不记得了吗
哎，算了。毕竟也过了这么长的时间了……那件事就不再过问了
说实话，我超想抱怨一下的。“那时候真的很痛啊，饶了我吧。老实说，你是脑子有问题吧”像这样好好地埋怨一通
尽管如此。
……时效
没错。我并非是想讨论是否应该废除死刑制度……但这个让恶人逃脱公正的审判的制度，实在是让人厌恶
不过，既然不管是怎样的罪都能饶恕的话，何不积极地去试着原谅呢
——讲了这么些大道理，其实我也并非想说些什么人道主义的话
只是如果有一天，万一出于什么原因让我落到和你一样的处境的话
听到什么“无论如何也不会原谅你，你永远不会得到宽恕”这样的话的话，老实说还是会觉得很凄凉的吧
所以说，我原谅你了。虽然当时相当地痛，也给我造成了很大的麻烦。不过既然都过了这么久了，也就算了吧
……呼
表情柔和。
……我说的话，你听进去了吗？
……真的，好暖和
哦是么，那真是太好了
……谢、谢
你刚才，说了什么？
……没什么
她又开始慢慢的喝起了茶。
嗯……
真让人感觉非常地奇怪。
她是那个曾经想要杀死我的人。她是拆散我和澪的罪魁祸首。
我非但没有把这人赶出去，反而还请她喝茶。换个角度看我居然就像是在招待她一般。
从眼前的神埼徹的身上……完全感受不到以前那种危险的感觉。或许这就是我会这么做的原因吧。
……那么，神埼徹。你为什么会来这里？
……不知怎么的，不自觉地认为还是别让澪知道徹的存在比较好。
所以才会像现在这样，我们两个人面对面交谈……。
……难道说
不。不用想也知道。
这句话，徹流畅地说了出来，与之前截然不同。
如月、澪同学
嗯是的。没错。就是你最喜欢的如月澪同学
我这句话是想要挖苦她的。
她认为澪是个“叛徒”，背叛了把澪看作朋友的自己，让她不惜除掉澪而后快。
虽然这句话充满了恶意，不过……。
她的脸涨红了。
这该让人怎么办才好呢。
……一翻开书
一翻开书，时不时地，记忆就会……变得模糊
她这样说道。
……喝了茶暖了暖舌头后，渐渐地她似乎开始可以流畅地说出一句话来了。
在我还小的时候就是这样了……。学校里的老师因为我背不出九九乘法表而欺负我……
无论我再怎么努力老师还是会冲我发火……那时候真的想死的心都有了
……只有如月同学。只有她愿意和我在一起。只有她自称是我的朋友……只有如月同学一个人
但是有一天，我听说班上的同学和老师在商量，是不是也该教训下从来不和他们一起欺负我的如月同学
他们觉得和我很亲密的如月同学也是个坏孩子
……我决定一定要做点什么。我一个人被欺负倒也无所谓……不，果然别被欺负的好，让人很痛苦。但是……
……但是我觉得，再怎么说也不能让如月同学变得和我一样痛苦
说到这里，我给两手捧着空杯子的徹又添了点茶。
一定要做些什么。对我温柔的如月同学因为我的错要被大家做一些很过分的事情。这种事情一定要阻止才行
都是些……非常过分的事情
比如被学校里非常喜欢小女孩的男老师做一些奇怪的事情
听了她的话，对那时候的神埼徹遭受了怎样的折磨……多少能够理解一些了。
……那个窥探到澪的过去的让人难以置信的梦境并没有告诉我神埼徹遭受了怎样非人的待遇。
我觉得不能对如月同学弃之不顾。于是我便一直在思考着有没有什么方法能帮到如月同学。直到某一天，突然间……我被一个奇怪的书店店员带进了梦里
……没错
那里有很多很多的书，但同时也被如淤泥一般的黑色烟雾所笼罩着
徹基本上已经可以流畅地说话了。
“我可以满足你的愿望”，那里的烟雾这样对我说道
……当我醒过来的时候，枕边放着一本书。不知道为什么，我很清楚这本书就是我在梦中看到的成千上万的书中的一本……我一翻开那本书
……从书里出来了一个透明的人。“你的愿望是什么？”他这样问我
于是我就许愿了，希望自己能够帮到如月澪同学……希望欺负我和如月同学的人今后不能再对我们做什么坏事
……那之后的记忆，就像是被虫蛀了一样，我都记不清了
从书里出现的人说了，许愿必须付出代价
“我实现了你的愿望，作为回报，你把你的自由交给我吧”。他这样对我说
我越是使用书中力量，我体内和心中的自由就一点点地给了书中的那个人
那时的我，只是个连九九口诀都记不住的孩子，根本就没有经过深思熟虑，也最讨厌这类复杂的事情了。心里只想着怎样帮助如月同学，于是我便答应了他
那时的她还那么年幼啊。
不仅仅是徹。不管是谁，碰到这种事情都会感到混乱，都会完全无法理解的吧。
但即便如此徹还是鼓起了勇气想去帮助澪。
……不过，我刚才说的这些话，并不是要为自己辩解什么
我当时确实是想给予同班同学们和学校的老师一点惩罚。而书中的那个人，也只是做出了比我预想中更过分的事情而已
当时我大概……不，我确确实实，想过要让老师和同学们都去死
……原来如此
已经，记不太清楚了吗。
……那一天。
神埼徹潜入这个宿舍的，那一天。
那时的她，由于愿望的代价，自己的自由的一半已经——不，应该不止，恐怕自己大部分的自由都被书中的那个人给夺走了吧。
而在她来到这里的时候，已经长大了不少。
被操纵的人偶。这句话用在她身上也许是再适合不过的了。
（当然……也正是因为她本身的性格中就包含有一定的攻击性，所以才会和那本书臭味相投的吧……）
（因此，正如她所说的，把她所有行为的责任全部推卸给他人，然后再慰劳她一句“真是辛苦你了”，这显然是不行的）
不管前因后果如何，不管她如何解释，她依然都是一个杀害了人的罪人。
（……不过即便如此，已经足够了。那天我受到的那些痛苦我不想再去追究了）
听了她那一席话，就算我有这样的考量。
我还是觉得稍微原谅她一些或许也未尝不可……。
现在的我是这样觉得的。
她歪着脑袋。
……不，先这样吧。我先不这样问
你应该是被铃姐，被我的师父给带到某个很遥远的国家去了才对……
因为没了那本书之后，我就跟都变了个人似的……他们觉得我应该已经不会再做坏事了吧，就放我回国了
哦，是这样吗
虽然书里的那个人已经消失了……我或许已经变回了我自己
即便如此，我曾经做过恶这一点也丝毫没有改变——所以就让我又花若干年在某个国家继续努力
很多很多，吗
……是的
原来如此。之后你又努力做了很多的啊
嗯。什么问题呢
为什么如月同学，是透明的呢
她侧着头问道。
……是我看错了么？ 是眼镜坏了吗……？
不。这个……确实是这样的
……我给徹简单地说明了一遍事情的经过。
也包括澪还处于半透明的状态无法恢复——而徹就是始作俑者这件事。
虽然感觉指责一个完全记不得自己犯过的错误的人毫无意义。
况且我连想要斥责她的念头都兴不起了。
但是。
我还是觉得应该把事情一五一十地告诉她。
听了我的说明之后，徹闭上了眼睛，像是要拼命想起什么一般。
虽然还是不太明白。这些话听起来也很奇怪……
因为我的错……给如月同学添麻烦了啊……
那么，现在回到我的问题上来吧……刚刚你好像是在偷看澪的房间，为什么？
……我想向如月同学道歉
她低下了头。
我把如月同学的父母给……
是啊。
她曾经犯下的罪行，不是仅仅靠一句道歉就能平息的。
……因为，她把另一个世界的如月澪的双亲给杀害了。
而且，仅仅是因为自己的想法不被他们所理解这种单方面的理由。
但是。
……到底是谁做出决定要杀害澪的双亲的呢
是神埼徹吗，还是，附身在你身上的那个人呢
我感觉关于这个……不管我怎么说都感觉像是在找借口一样
……所以，这件事我不想说。我觉得也不应该说出来
……是吗
我不能，说出那种把责任推卸给其他人的话来
我必需向如月同学道歉才行。虽然明知就算道歉也不会得到原谅……
如月同学是我唯一的朋友。她明明是我唯一的朋友……我明明下定决心要帮助她的……明明如此，我却对她做了最过分的事情……
她的眼角渗出了些许泪水。
……所以，我一回到国内就直接来找如月同学了
哦。是这样啊
但发现如月同学不在家。依稀有印象她好像是搬到这边来住了……
没想到居然还有像你这样的男生在……于是我就自顾自地溜进来了
哦、哦哦……原来如此
之前发现玄关的门是开着的时候。
那时候就已经有很多迹象表明应该是有什么人溜进来了。
……现在回想起来……鞋架上还摆着一双不认识的鞋子
说起来，应该是不经意间眼角瞄到的吧。
如果是心怀不轨的可疑人士入侵的话，应该，是不会那么小心、规矩地把鞋子排好的吧
玄关的门……似乎一直开着就没关过
……发现你居然也不是个坏孩子，放心了
应该也不用担惊受怕你会不会再捅我一刀了吧
她的表情很微妙。
既然这样，要喊澪过来么。……我也不清楚澪愿不愿意原谅你，说不定只会让你更加难过
……啊。不过，还是不行
这么一说我才想起来。
现在的澪和你所熟悉的如月澪，并不是同一个人
对于现在的澪来说，你想为自己犯下的罪行而道歉恐怕是没有意义的
神埼徹一脸难以置信的表情。
这个……也不知道你还记得什么记得多少……总之，这件事还是让我再跟你说明一遍吧
因为某个事件，这里的如月澪和出生在与我们风津滨不同的世界里，一个叫“音津滨”的地方的如月澪互相调换了。
那边那个世界出生的如月澪，是自称“我”的澪。
我喜欢上的澪是自称“我”的澪，而你想要道歉的是自称“咱”的澪。而现在在１０２室里的，是自称“我”的澪
可以理解吗。虽然有点乱，不过确实就是这样
……诶？
果然还是理解不了么……应该再说得简单点呢
……错了？
确实你所说的那些异世界啊、地下室啊、挂钟之类的……完全就是莫名其妙，岂止是自相矛盾，简直就是不知所云。不过……
不过，要是你说的话都是千真万确的话，那你的说明里应该没有有矛盾的地方……我是这么觉得的
……你愿意相信我的话啊
毕竟这个世界里都有魔法使住在书里面了……会有这种事情也就不足为奇了，我并不惊讶
嗯。是哪里错了呢
……因为，如果你所说的自称是“我”的如月同学和自称是“咱”的如月同学这件事不假的话
……那么，现在在１０２室里的如月同学，应该是自称“咱”的如月澪同学
……诶？
我一笑置之。
我像这样一笑置之，是因为我发现徹说的话一语中的，一言道出了一直困扰着我的“违和感”的根源。
刚才我像那样在走廊偷看，是因为鼓不起勇气。我不敢去敲门，于是只能先想着了解一下里面的情况
虽然我没觉得如月同学会原谅我犯下的罪行……。不过就连去面对她，都还是需要勇气的
我偷偷观察那间房间里的如月同学时，并没有感觉到有什么奇怪的地方。所以我可以肯定，那间房间里的就是自称“咱”的如月同学
……不信吗
……嗯？
……不是
……或许吧
感觉徹的见解可以解答我心中的很多疑问。
……让我觉得言之有理。
——源于现在的澪身上那些与我所熟知的澪的不同之处。
我不就是在一直拼命地否认自己的这种猜想吗……
……而且，澪之所以一直保持着“半透明”的状态，难道……
……不。你说的话，我还是不能相信
是不愿去相信。
……好不容易回到我身边的澪，怎么会是假的……
我可是一直等待着她回来的。
……不。不对。也不是因为这个
如果现在在１０２室里的不是她而是“她”的话，那就等于说是她一直在欺骗着我
我有点不愿意接受这一点。
不管是哪个如月澪，对我来说都是恩人。
“她”是第一个注意到小时候的我无法拥有超过一天的记忆的人
……另一方面，她则是一直守护在我这个无可救药的人的身边，是我最重要的人
虽然我最喜欢的是她，但同时，我也很珍惜“她”
两个人之所以互相交换世界，也是因为在这边的世界里徹杀害了如月澪的双亲——
她同意了“她”的要求，让“她”得以与另一个世界里还活着的父母见面，和“她”互换了身份。
……根据约定，两个澪的互换本来只是一个星期的
但是……“她”似乎后来却不想换回来了。过了约定的一星期，但“她”还是没有回来
……因为这个，让她。因此，“她”的做法是无可原谅的
但是。
作为恩人的她装作是我的恋人回来……然后准备一直欺骗我下去，这种事情……
……澪拒绝和我亲吻。
……澪不知道为什么，对我们做过的次数很感兴趣。
所以，我……
次数。
要是对她更加怀疑的话……她这其实是不知道，和我做过了多少次吗……？
……我……想要，相信她……。无论如何，都想要相信她
……总感觉澪，在和我谈及以前的事情的时候，看上去有点不自在。
次数。
看上去不自在。
这些……都只是因为我太疑神疑鬼了吗。
不。
不仅仅是这些。
应该还有更多其他的什么，让我对澪抱有“违和感”的吧……？
虽然这些其他的什么，我没法当场一下子想到。
……既然你都这么说了
……接下来，怎么办呢？
观察如月同学一个人独处时的举止，弄清楚待在１０２室里的，到底是我想要向她道歉的如月同学，还是你最喜欢的如月同学
……偷窥可是不对的哦
那就随便你了。你就一个人继续苦恼下去好了。……我自己找个机会向如月同学道歉就好
唔嗯……
我打赌100比索，在那里的是自称“咱”的如月同学
比索是什么东西啊……
约定……？
真是的……
总觉得松了一口气。
好的。……那么我，选择相信澪
这还用说么。门对面的一定是自称“我”的澪
……确实我也感觉到了一些“很奇怪”的地方
正因为你的那句“不对”，让我能像这样直面一直困扰着自己的“违和感”了
是啊，但是呢，我还是更愿意相信她。相信她对我说的那句“我回来了”是真心实意的
……好嘛。那么我们就去一见分晓吧
嗯，好啊
我们两人往１０２室里偷看。
澪正闭着眼睛横躺在床上。
如月同学……
徹小声的喃喃着澪的名字。
嘻嘻……如月同学，真可爱……
她吃吃地微笑着，脸都快贴到门上了。
……喂
我非常、非常小声地向她搭话。
你难道是有那方面喜好的人？
那方面……？
……不是么？
我是普普通通的，喜欢男孩的女孩子
唔……
那个时候的如月同学……真的很可爱……和我这种人不一样，很有女孩子气……很温柔……不过时不时也会有点严厉……我最喜欢她了
所以，要是还能像那个时候一样一起说说话的话……
徹点了点头。
我，一听到如月同学对我说“不行哦”指责我的时候，就会很兴奋……
头发乱糟糟的是不行的哦，小徹
脸色很难看啊，不吃早饭是不行的哦，小徹
挑食是不行的哦，是会长不大的哦小徹——她就像这样一直关心着我
……到底算不算呢。
……想要确认她是不是你喜欢的如月同学，有什么特征之类的吗？
听她这么一说。
老实说我对“那一边的澪”其实并不怎么了解。
唔嗯……
真是头疼。
确实难啊……
对于我喜欢的澪，还有你想要道歉的澪之间的差异，我也只能想到自称“我”和“咱”这样最基本的区别而已啊
自称……
如你所知，我喜欢的澪是用“我”来称呼自己的
……你的那个如月同学我倒是不太清楚，不过就我所知我认识的如月同学是自称“咱”的
……就算被讨厌，被仇恨，也还是最喜欢她……
……不过，自称吗
……嗯，是啊。虽然自己提出这个现在再说什么有点不妥，不过有件事情我有点在意
不，应该说是察觉到一件有点让人在意的事情才对吧
那就是我，在这一个星期里一直感受到的“违和感”的来由。
……嗯
这么说来，自从澪回来以后……感觉我好像从来就没有听到澪用过自称
……嗯
确实如此。
原来这，才是最让我对澪抱有“违和感”的地方啊——
我终于意识到了这一点。
想通了这点，我稍稍松了口气，可是……
可是。
一旦想到了这个……烦恼又变的更加沉重，开始在我的脑中盘踞。
澪在我的面前不是完全没有用过自称吗。无论是“我”还是“咱”……。
这就是一直困扰着我的“违和感”的源头——明确了这一点后，感觉心头的一块巨石烟消云散了。
而一旦意识到那“违和感”的源头。
脑袋里像走马灯一般把至今为止发生的事回想一遍之后……。
总觉得澪硬是避开了那些不得不称呼自己的话——
果然，应该就是这些小事的不断堆积，才让我心中的“违和感”不断一点点地水涨船高的……。
如月同学她，一次都没有用“咱”或者“我”称呼过自己吗？
嗯……一次都没有
我回想起澪回来的那一天。
……靠着戒指的力量，半透明状态的澪出现在了防波堤上
……这么一想，澪好像从那个时候开始就一直没有用过“我”或者“咱”吧？
……不对
好像，用过那么一次……？
嗯……
『□们两个，要一直一直在一起哦』
……那个时候澪最后说的是什么？
“我”？“咱”？还是“人家”？
想不起来了。
要想分文不差地记住那么短的一句话，完全就是不现实的。
最近不知为什么我的记忆力比以前好上了不少，我自己都感觉有点不可思议了。不过就算如此，这些还是记不住的。
怎么了？ 那一次她用的是哪个？
……没什么，抱歉。自称的事就先放在一边吧，好吗
谢谢。……然后呢，我还想到了一件事
嗯。总感觉以前也碰到过和现在类似的情形啊
虽然那时候不是像现在这样存心偷看……不过那次澪也是一个人在房间里，不知道在干什么。
……澪很喜欢人偶嘛
……不，不是那首歌，是玩偶啦。布娃娃
有一天，在森林里，遇到了，熊先生
徹随口哼哼着调子。
……看上去挺高兴的，算了，就先放着不管她了吧。
这首歌里是不是承载着什么珍贵的回忆呢。我是不得而知。
那个，怎么说呢。感觉澪最喜欢人偶了，特别是熊人偶。看到这一幕，我觉得自己离真相又近了一步
是吗……
……话说就算我们像这样轻轻地交头接耳，说太多的话没准也会被发现的吧。先安静一会
我们两人闭上了嘴，重新开始观察澪——
可是。
……咦？
如月同学，不见了
去哪里了呢……
徹用力把身体靠过来好看清楚屋子里面。
——喂，别贴着我啊
还问为什么……当然是因为那个嘛
啊，不是的。我说的不是这个
不管怎么说你也是个女孩子嘛……
这里用上了“不管怎么说”这个词，总感觉会不会有点不太好。我正这么想着……
突然间，房间的门猛地打开了，狠狠地拍在我的脸上。
怎，怎么回事……！？
唔啊啊啊……
……看起来好痛。没事吧？
——头顶上传来了十分担心但又因为生气而显得冰冷的声音。
又来偷看了吗，悠马
什么叫又来啊，这是……
你是又想来练习接吻了吗？　因为刚才没做成……所以就跑过来取笑我了是吧
怎么可能嘲笑啊，我绝对不会这么做的啊……
澪撅着嘴。
……悠马个笨蛋
……诶？
欺负“我”，有那么好玩吗？
啊……
嗯？怎么了？　是我脸上有什么东西吗？
我……
直到今天，我终于。
整个人都仿佛像是得到了救赎一般。
……对不起
……偷窥了你，真对不起
我们两人并排伏在地上。
哈……哈……
徹在一边低着头，喘着粗气。
嘿嘿……如月同学……冲我发火了……哈……哈……
……你该不会……是个Ｍ吧
赔罪的时候居然还有胆子窃窃私语。还真是从容不迫啊
……万分抱歉
……同上
喂，偷看别人的隐私，很好玩么？
……解释一下你想干什么
这个嘛……
想确认一下“澪”是不是我熟知的“澪”……
这种话。
可不太好说出口来……伤脑筋。
……我，是被这个人给骗了
你、你在说什么啊
我明明都说了我完全不想偷看的
……是吗。全是悠马的错是吧
唔，呜呜……
“不是的！”。
“这样不是很奇怪吗！”。
悠马，你居然还想把这样毫不相关的人给卷进来……一起来捉弄我
是因为澪说出了“我”的那一刹那，我胸中盘踞的重重“违和感”便一点点地土崩瓦解了。
……嗯？
话说回来。
……抱歉。是我自作主张，真是对不起
我战战兢兢地把头低了回去。
我是在问你，让毫不相关的人一起来欺负我，到底是什么意思
难道说澪，没有认出徹吗……？
这倒也是。
要是澪注意到了，她也不会像现在这样从容不迫吧。
呜呜……
居然把我给忘记了……
不要哭啊……。澪也只是大概……记忆有点模糊了而已吧
……被厌恶也好，被怨恨也好，被讨厌也好，这些都没办法
但是，居然会被忘记……
徹……
我看了眼身旁的徹。
而她的声音也是，柔弱纤细。
怎么看，都和当年那个威胁我们的神埼徹大相径庭。
至少。
这样澪没法一眼马上认出她来也就情有可原了——这样安慰她的话语从我的脑中闪过。
话说回来。
像这样伏在地上长发遮面，身体又缩成一团，要认出她来说不定更加困难了。
……搞什么啊，说我记忆模糊
我觉得悠马是最没有资格说这句话的人
……话说，你是谁？ 叫什么？
……我，我是
徹抽了抽鼻子。
我的、名字是
……嗯
大概澪也开始觉得有点奇怪了，心中的疑惑让回话的声音都轻了不少。
我是……神埼徹
听了这句话后，澪的脸色瞬间变得铁青。
……如月同学。你，不记得我了吗？
什么叫记不记得……
我怎么可能会忘记。不，为什么直到现在都没有发现呢——澪的脸上露出了如此复杂的表情。
因为澪——另外一个自己，可是强烈地期盼着对她处以死刑的。
悠、悠马……
为什么这个人，会在这里……
那个时候不是所有一切都已经了结了吗……澪求助般地望着我，这样问道。
……澪，不是一码事——我这么说你可能会觉得奇怪，不过总之，先冷静下来听我解释吧
嗯。头……可以抬起来了吗？
澪默不作声，我便认为她是默许了，于是抬起头来，
也不知道怎么跟你解释比较容易理解，真是麻烦啊——在这里的她，神埼徹，已经和当时她的有一点不同了
……就这样，我尽可能地向澪说明起来。
当然。
像那本从古书店里流失出来的，能实现愿望的神奇的书之类的事情。
……我都想办法略去了。
那些事情实在是太复杂太难懂了，要想让澪一下子搞清楚那些，可就不是三言两语就能搞定的了。
所以。
她是被“坏人”给欺骗利用了——我就像这样，极其含糊地解释了一下。
是，是吗。……是这样的啊
澪似乎接受了我简洁的说明……
不对。看澪的那副复杂的表情，似乎还是没法接受，不过多少算是知道了或许是发生了些什么无法回避的事情。
虽然还是云里雾里……不过总之，她已经不是以前那的她了是吧
嗯。她的心灵被替换掉了
心灵……
可是徹却表情复杂，仰视着站在眼前的如月澪。
……都事到如今了还有什么接受不了的。她的表情这样说。
澪被吓了一跳，战战兢兢地回答道。
……你，和我认识的如月同学，不是一个人？
她抬起头看着澪，表情里夹杂着疑惑和不解。
地下室、挂钟、异世界……
这些东西，老实说……确实感觉好久好久以前，有人同样跟我说明过一遍……
她这说的是自己被“书中的魔法使”赋予能力而付出代价，心灵被占有时的事情吧。
所以记忆或许会变得模糊。
现在的你，和我对她犯下过不可挽回的罪过的那个人，不是同一个人……？
她这么问道。对于她来说，这是再奇怪不过的事情了。
就算听我解释了一遍……就算点着头告诉过我“明白了”，要想那么轻易就理解、接受并且确信不疑还是不可能的。
可就算很难相信，神埼徹还是想尽全力弄明白真相，所以她就问了站在眼前的如月澪。……问了那个在很久很久以前，是她唯一的朋友的女孩。
你是那个保护我，让我免受学校老师还有班级里大家欺负的如月同学吧？
……你是那个对我温柔的，自称是“咱”的如月同学吧？
这个……
你是在骗我吧，如月同学。我，是不会弄错的吧……？
在那祈求般的目光下，澪垂下了头，
……对不起
我……不是那个一定要你去赔罪的人
我没有和你在一起的回忆。澪如是说。
也就是说，你和我的朋友，不是同一个人？
澪并没有毫无回旋余地地否定，而是用了“我想”这个词，应该是考虑到了徹的心情了吧——可是徹还是深深地感受到了，澪并没有说谎。
她垂头丧气地说。
……我居然认不出我的如月同学了
嗯。自称“我”和自称“咱”的澪。就算是我，那么长一段时间里也没有发现她们在小时候替换了
所以呢，不要露出这样一幅世界末日了一样的绝望的表情来嘛……
呜呜……
完全跟不上我们的对话的澪微微歪着脑袋，看着我们。
我说，澪。……虽然偷窥的事还没了结，不过我也稍微有件事想问问你
听到“偷窥”这个字眼后，澪撅起了嘴，有些不满，又有些不服气。
嗯、好的
这个……
有那么一件事，我很想确认一下……
我向澪询问了让我一直疑惑不已的“自称”的问题。
——所以呢，我一直都感到很奇怪
自从澪像这样回来之后，直到今天，感觉你一直都在尽力地避开那几个字
那几个字是……
无论是“我”还是“咱”，好像从来都没听你说过……
悠马……
澪的表情看上去有些悲伤。
难道，你怀疑过我吗……？
我、我没有那个意思……
……就是感觉到一点“违和感”，一直觉得什么地方有点奇怪
……或许，吧
澪的表情看上去悲伤极了。
……对不起
我又一次伏在了地上，低着头道歉。
我说……悠马
回到“那边”的世界以后的事情，我在那里是怎么生活的……我完全都没跟你提起过这些吧
……对不起
明明什么都没告诉你，却单方面的让你要相信我，不要担心。这样或许确实不妥
不，这件事……
现在正好，让我说给你听听吧
我到了“那一边”的世界，和另一个自己谈了谈调换身份的问题，也谈了谈今后应该怎么办的问题……
但是不知道为什么……突然间，我就回不来了。说是那边世界连接这边世界的道路被阻断了
说可能是因为作为连接世界和世界的钥匙的挂钟坏了
回到这边以后我去确认了一下，发现真的是挂钟坏了
徹的表情看起来很复杂。
……因为弄坏挂钟的始作俑者，正是神埼徹。
不过。
不过她是不是还能清楚地记得当时的事情——这就不得而知了。
就这样，我就没法回到原来的，悠马正等着我的世界了。我……理所当然地，也就只能继续在那边的世界里生活下去了
当时，为了不让身边的人产生不必要的混乱，我和另一个自己以及那边的管理人商量了一下，最后决定了
为了不让任何人发现我的存在，我就住在了“那边”世界里的学生宿舍里。……父亲和母亲如果发现自己的孩子变成了两个，一定会很惊讶的吧？
不过时不时地，我也会和在那边的世界里的另一个我替换，回到有家人在……有父亲和母亲在的家里
两个人都没有发现自己的女儿和异世界的她自己替换了。不过这种事情，一般也不会发觉的，连想都不会往那里去想吧
在“那边的世界”里，我的家人看起来很幸福。也没有什么特别的事情发生，他们就这么平安无事、幸幸福福地度过平平淡淡的一天天
我不想给他们这样的生活制造混乱。……于是在那边生活的时候，我一直都努力地去做另一个“我”
……这其实也并没有多难。毕竟看起来我们比双胞胎更加相像，连声音都是一样的
但是呢，只有一个地方有点困难
有点困难。……什么地方？
嗯。……我呢，无论如何也无法用“咱”来称呼自己。再怎么努力都会说成“我”
不管怎么练习，从我口中说出的“咱”都会感觉很笨拙。毕竟这是习惯上的问题嘛
……当然，只要刻意去注意这一点的话，这点问题也算不上什么大麻烦……
不过呢，从我记事开始就一直没有改变过的习惯怎么可能那么简单就纠正过来。只要一放松警惕马上就又会出错，在父母面前就会用“我”来称呼自己
有时候即使很好地注意到了自称的问题，但在称呼自己“咱”的时候，总会感觉语调稍微有点奇怪
所以，我就尽量去挑选那些不需要用到自称的话来说了
……或许做的有点过头了，有点太神经质了。但是为了确保万无一失嘛，就算做过头了也感觉没什么
我不想让他们感到哪怕一丁点的“违和感”。我害怕父母那非常普通的幸福会因为这种极其细小的事情而出现裂痕
让自己的父母觉得女儿“很奇怪”。我决不希望这种事情会发生
因此，在那样的情况下形成的习惯即使回到了这边也还自然而然地延续着
……结果被这个害得，父亲母亲倒是没有感觉到奇怪，但是让悠马产生了“违和感”
总之，因为在那边我一直都那样……努力地扮演着另一个我，所以才会养成这个习惯，而让你产生了误解
『□们，要永远永远在一起喔』
那句话应该是这样说的。现在我终于能回想起来了。
『咱们，要永远永远在一起喔』
用的不是“我”，而是“咱”。
这也是她在那边生活时遗留下来的习惯……偏偏就在这个时候她跟练习时一样说出了“咱”。仅此而已。
而后。
说了那句话之后澪就开始不用自称也是因为这个原因么……了解到内情之后，我便明白了。这些其实根本就没什么好担心的。
太好了。
放心了。
这件事多少也是助长我心中“违和感”的要因。
接、接吻……
澪的脸红透了。
呜呜。那个是因为……
她向徹那边扫了一眼。
她双手捂住了耳朵。
……说吧
啊、唔、嗯……
澪不安地支吾着。
……那个
……只是单纯地非常害羞而已。仅此而已
非常害羞……
……毕竟
澪撅起了嘴。
真的真的，已经好久没和悠马做这种事情了嘛……
不过怎么说也不是第一次，还像这么害羞确实说不太过去……
不过好歹距离最后一次，过了好长一段时间……
一边说着这些，澪的脸也涨得越变越红。
呜呜……悠马这个笨蛋
诶……？
因为悠马从来不主动要做那种事情……所以我才鼓起勇气下定决心，不只是接吻，今天由我来更主动一点的
……嗯
但是……即便如此，在快要开始的时候果然还是觉得非常、非常地害羞
澪的脸涨得通红，要说是脸上都快喷出火来了也不为过。
而且是此刻自己说的话也让她感到害羞不已吗，连她的眼神都开始古怪起来——
啊、啊啊……
——咕噜咕噜地，眼睛转个不停。
哈、哈哈
搞什么嘛，为什么要嘲笑我嘛……
抱歉。只是想起来在我们俩分开之前，澪明明还是挺积极的
积极……
比如，在浴室的更衣室里……
看她都要晕倒了。估计是回想起了那一幕幕吧。
够、够了啦……！
……嗯。对不起
喂，好了吗？
徹依然堵着耳朵，这样问道。
嗯，谢谢。说完了
看到我点了点头，徹放下了双手。
……真的，已经好了吗？
话，不是还没有说完吗
哈……哈……呜
澪双手揉着通红的脸颊。
……可是！
接着，像是排除万难下定了决心一般，澪猛地喊道。
虽然我没有好好说清楚，也有不对的地方……
澪半睁着眼，嘟着嘴。
不过，你怀疑了我，不能原谅
诶。澪……？
澪鼓起了脸颊。
唔，对，对不起……。对于这件事，我真的是非常抱歉
要我做什么……你才能原谅我呢
……的话
……我……的话
就、就是……！
那、那个……
澪扭扭捏捏的撇开了视线。
亲、亲我一下的话……我也……不是不能原谅你，或许
澪的脸又一次涨得通红。
……可即便如此，她还是紧闭着双眼，硬忍住害羞这样说了出来。
这、这次要是悠马你主动来、来求我和你接吻的话……也许……可以原谅你
……嗯
澪流着眼泪说道。
澪……？
……为什么每次，都是我来主动提出要求……悠马你太狡猾了、太过分了……
看着开始抽泣的澪，我赶忙站起身来……
……不对
不对啊……
徹摇着头道。
……看来，你说的也许是对的
我所认识的如月同学，是一定不会让人觉得那么放荡的
什么意思啊！
澪的怒喝声把徹吓得跳了起来，赶紧贴在了我的身后。
……好可怕！
你才更加让人可怕呢！！
……至于害怕到这个程度吗。我不禁诧异起来。
真是的!　到底怎么回事啊……。你这样子，和从另一个我那里听来的形象完全就是判若两人嘛
呜、呜呜。那件事情……我只能以死谢罪了
听到咔嚓咔嚓的声音。
她把美工刀的刀刃推了出来。这是从哪里搞到的啊。
死了以后我会成为你的守护灵，为你们的幸福生活祈愿的。我起誓会守护你一生一世
……啊！
美工刀被澪给没收了。
还给我，还给我……
唔……
徹怨恨地抬头看着澪。
反正我还有好多好多的道具呢
她挺着胸膛，脸上的表情仿佛是在自吹自擂一般。
悠马。搜她身
啊、啊啊……！
我抓住了想要逃跑的徹的手。
不要啊，妈妈救我……！
……有剃刀、剪纸刀、菜刀和冰镐。为什么带了那么多啊
竟然带着超过两位数的刀具。
这样不管何时不管在什么地方就都能道歉了
就算你死了也根本算不上是道歉啊
况且……你要道歉的对象又不是我，是另一个我吧？
……嗯
是、这样的
……如月同学。你现在在做什么呢
……啊
……肚子、好像饿了
徹两手捂着肚子，蜷缩着身体。
唔、唔唔……
被“书中的魔法使”给占据并夺走了人生的她。
连身心成长的机会也被剥夺了吧。这样的她现在的不幸，就那么赤裸裸地展现在了我们眼前。
……唉
明白了。那么，虽然还稍微有点早……不过就先吃饭吧
嗯。就这样吧
我用剩下的食材马上做点什么，你们两个坐着等着
……诶
……我也？
嗯。反正给两个人做和给三个人做也没什么区别
如月同学……
顺便的，只是顺便的而已喔
……再说了，你应该明白的吧。你再怎么满脸喜悦地看着我，我也不是你喜欢的那个澪啊
她转过身去，正要往厨房去却突然停了下来，
……悠马
快来看……
澪啪嗒啪嗒地跑到我身边来。
快看，我的手！
我摸了摸她伸过来的右手。
啊……
从那只手上传来了澪的体温……
身体变得非常浓郁了……！
……太好了
我看了看窗外。
现在还只是黄昏时分。
可是……澪的身体的透明度，的的确确降低了。
身体，真的开始回归了呢……
……嗯
澪是真的欣喜不已，点着头应道。
……不过
可很快，她的脸上又浮现出了不解之情。
为什么呢……。明明没有发生什么特别的事情。就这样，突然间……
是啊，确实
像这样总觉得……不太像是随着时间的经过自然开始恢复的
……嗯。总感觉……是由于某种契机才会这样的
……原来如此。契机吗
也不是不能理解。
毕竟身体轮廓的清晰度有了显著的增加。
所以觉得是因为某些契机才导致了这样飞越般的进展……确实是情有可原的。
在这短短的几分钟里，发生了什么类似的契机吗
我们两个一起皱着眉头苦思冥想起来。
……呜
……肚子，好饿
捂着肚子的徹无精打采地说道，
也是呢……
澪扑哧一笑。
是啊。……以后再慢慢想吧
你……那个……神埼同学，你有什么讨厌吃的东西吗？
澪小心翼翼地问道。
……没事的
小时候倒是有点挑食……现在什么都能吃的了
是么。那有什么喜欢的吗？
我喜欢的，是如月同学
是、是么……
什么时候能再和自称“咱”的如月同学见一面就好了
总觉得她的样子有些不对劲。
都让人觉得还是一味地拘泥于过去，对她抱有敬而远之的想法是不是不太好了。
好厉害……看起来好美味……
徹两眼放着光说道。
蛋包饭，蛋包饭……
澪苦笑着道。
那么，趁着还没凉赶紧吃吧
……我开动了
我们三人一起合掌说道。
怎么样，两位？好吃吗？
非常好吃……
是么，太好了
我就用冰箱里剩下的食材合起来做了点东西，能做成这样已经是极限了……。所以还稍微有点担心呢。看来干的不错
……嗯，嗯
徹一边点着头，一边拼命地用勺子舀起蛋包饭，往嘴里送去。
不要吃得太急，小心给噎住了喔？
在劳改所里只会给我们五分钟时间吃饭。要是超过了时间下顿饭就不给吃的了。所以我很擅长快速地吃饭的
……还真是苛刻啊
一天只有两顿饭，所以要是少了一顿可就麻烦了
不过我不是参加体力劳动而是在工厂里工作的……所以肚子饿了问题也并没有那么大
原来如此。……不过你的吃相还真是吓人
因为我吃不到这么美味的饭菜啊。所以非常非常地高兴……
……是吗。这样就好
接着。
……刚才，不知道怎么回事澪的身体一下子恢复得“浓郁”起来了
当然还算不上完全恢复了实体。
现在到了晚上，她的身体差不多能够恢复原样了，不过。
那无非只是暂时的而已。
但是刚才的现象实在是让人吃惊不已。
果然还是想不到具体的原因是什么吗？
嗯……实在是想不通
是么……
做饭的时候我就一直在想，但到头来还是没想到有什么能算得上是契机的特别的事情……
因为真的事发突然嘛。澪苦笑着这么说道。
契机这东西，不管怎么说，就是能让人想象到一些夸张的东西，让人不自觉地就非常期待……
……不过说不定，并不是那么轻轻松松就能明白的东西
……比如说。
也有可能是心情啊感情之类的起到了关键的作用喔？
感情吗……
……真吓人
在身体透明稍微好转一些之前，如月同学发了火
徹一边啜着饭后茶一边说道。
发了火……
她嗯嗯地点着头。
你说啥……
她又贴到了我的身后，紧紧地抓住我的手腕。
好可怕……
你不是说了你喜欢澪冲你发火的样子来着吗？
自称“咱”的如月同学在教训我的时候饱含着爱意。可是
眼前这个如月同学，只让人感到恐怖
好啦好啦，别那么紧紧地靠着我啦……
……这么说来，虽然这只是件小事。
真的只是一件微不足道的小事而已……不过，我们这个座位的分配不奇怪吗？　为什么是徹坐在我的旁边？
……嗯。原来如此。“发火了”，吗
也许，你的感情的变化成了变化的契机吧，有这样的可能性吧
情绪么……？
你想现在，就像这样，就是我和澪两个人一起在一个屋檐下生活。这一周以来一直都没有丝毫的改变
就我们两个人在这里生活，也不会有什么丰富的喜怒哀乐或者摩擦冲突什么的
澪扫视了一眼寂静的食堂。
现在这里确实已经不像那个时候那么热热闹闹的了
澪有点寂寞地微笑着。
而且那个女仆也不在了。我也就不太会再怒吼啊，惊诧啊……大概，也不怎么会笑了吧
……感情，就是契机。
那是在这个世界里安定下来，让心留在这边的世界的“感觉”。
这样确实可以说得通。
对于不管什么事情都喜欢绕弯路的“那个世界”来说，制造出这种麻烦的东西也是不难理解的。
……在这一个星期里，澪的身体一点点地恢复会不会仅仅是因为单纯的数量上的问题呢
仅仅是对我而产生的情感从数量上来看，应该并不是非常多吧
我回想起澪回来的那天时感受到的那“欣喜若狂”的感觉。
……那天，确实是这一周里除了今天澪的身体恢复实体最多的一天。
那时候的激动的心情，正在一点点地变化着。
她在我的身边成了理所当然的事情，而正是这份“理所当然”让我很高兴……激烈的情感正不断地变得平稳起来。
我是这么觉得的。
……这话说的，简直就像我们都是老夫老妻了一样。我不禁苦笑起来。
不管怎么说，这只是从我的角度看到的东西。
这样的话……那难道说，是因为我刚刚对神埼同学态度稍微凶了一点的缘故？
简单来说，就是突然大发雷霆这种吧。
与其说是要像那样有感情的起伏，只要不断地感受“这边的世界”许许多多的东西就行了吧
是啊。至少是存在着希望吧
再怎么说，至少也比什么都不做，就这么浑浑噩噩地度日要好。
……我，或许派上什么用处了？
嗯。你可是帮了大忙了。我都想再给你加份蛋包饭并且允许你在这里住一晚上作为酬劳了
我把我那份还没动过的蛋包饭地给了她。
怎么办……？
你刚才好像说了是一回国就来这里了……。要不要回家去住？
刚才记得她好像还叫了一句“妈妈救我！”来着。
妈妈。
理所当然地，神埼徹也是有家人的。
……我没有回家
是吗。……为什么呢？
已经好多好多年没有回过家了
所以家里肯定变了很多。我妈妈是在学校里当音乐老师的……我妈妈，说不定已经变得我都不认识了
我很害怕知道这样的猜测不幸成真……
我回想了一下我们还去上学的时候，不记得在学校里见到过叫做神埼的老师。
随着时间的流逝，很多东西都会改变的嘛
原来如此。已经过了很多很多年了么。
你从多久以前开始就再没有回过家了
这个……
……话说回来，神埼徹在和“书中的魔法使”碰面，然后通过对如月澪的双亲施加“魔法”间接地杀害了他们以后就一直行踪不明了。
原来如此。
她从那么小的时候开始就再也没有回过家了吗。
要是都那么长时间没回去过了，那确实应该变了很多很多了吧
……我的妈妈说不定都已经不在家里了，说到底，那个家还在不在都是个未知数了
我妈妈在我还小的时候，经常给胆小睡不着的我唱安眠曲
……非常容易害羞的妈妈很害怕在别人的面前唱歌的。可是在我面前她就能毫无顾忌自然而然地唱出来。她是这么跟我说的
徹微笑着说。
仿佛回想起了当时那喜悦的心情。
……她是我最爱的人。又温柔又漂亮，有这样的妈妈真让我自豪
可是。
……可是我最爱的妈妈，说不定，都已经不记得我了。说不定已经又生了个她最宝贝的孩子了
只要一想到这个……胸口，就一阵刺痛
不过，也许你的母亲一直都惦记着你，一直等着你回去呢
虽然确实需要鼓起勇气，不过，至少回去一次吧？
……嗯
不过现在还是有些害怕……
是么……
总之，在你鼓足勇气回去之前就先住在这里吧
哈哈。嗯，就这样吧。相比以死谢罪这样好多了啊
现在的神埼徹看上去人畜无害。
不过也只是“看上去”而已，笑里藏刀的可能性也并不是没有。
虽然可能性并不是完全没有。
不知为什么，一直对现在眼前这如此“幼小”的她抱以怀疑总感觉太过分了。
现在就是尽可能要让澪早一点在“这边的世界”里稳定下来
这是现在优先级最高的事情。
……总的来说
稍稍考虑了一会后，我开口道。
现在就是要多做一些让澪感到高兴，感到快乐的事情。应该是这样的吧
嗯。就尽可能感受更多更多“这边的世界”的快乐吧。这样总有一天总能痊愈的吧
要是能把努力的过程变得充满“快乐”的话……感觉要想实现目标或许也并不那么困难。
害怕啊、惊讶啊、感动之类的也可以？
如果我的猜测是正确的话，“契机”就是“情绪的起伏”以及起伏的次数，具体是什么情感应该没有限制
是吗……
澪喃喃着，望向了窗外。
……望着窗外那依然下个不停的细雨。
明天要是天气转好的话，祭典能正常开起来的吧？
我微笑起来。我知道澪想要说什么了。
所以这次，就由我来主动邀请澪吧。
明天，要是雨停了就一起去祭典吧……我只是试着再这么邀请你一下
……嗯
澪笑了起来。
嗯。约好了
吃完饭后。
……真的，真的太好吃了
好。那就从今天开始，把喜怒哀乐一个个都尝试个遍吧
想着想着突然间就开始非常期待明天的祭典了……同时，也满心希望明天天空可以放晴。
我……买了浴衣回来了
……诶？
——第二天中午。
雨停了，祭典可以平安无事地照计划举办了。
浴衣……？
因为发现如月同学好像还没有浴衣
……是给我的？
觉得去祭典的话浴衣还是必不可少的
澪目瞪口呆的接过了徹递来的浴衣。
徹看上去有些不安。
不，没有。不是的。只是，感觉稍微有点惊讶……
……可恶。给抢先了
按照预定。
我是准备接下来去买浴衣的。
难怪整个早上一直都没见到徹……
不过嘛。
虽然澪嘴上说很惊讶，不过看她的表情还是很高兴的。看到她这个样子，我感觉这样或许也不赖。
我去了商店街的和服店——
说到这里，咔嗒一声，从徹的裙子里掉出一把美工刀来。
然后微微歪着头，表情纯真无垢。
……居然还藏着这种东西。没收
啊啊……！
……你该不会，是到商店街的和服店里用这个威胁的吧
这件浴衣，就算拼上我全部家当也根本买不起。所以就废了不少力气让店主打折了
……靠这把美工刀？
这把刀是回来的时候顺道买的
为了无论何时何地都能“谢罪”
不是明明都说过了不要再“以死谢罪”了吗
话是这么说。不过，那样有点困难……
不过，也是。或许确实是这样
……嗯
在我劳动改造结束以后稍微得到了一点钱。是靠了那点钱买到的。店主能折价卖给我，真是个大好人啊
那不是你吃了好大的苦头拿到的钱吗
我废了好大力气给如月同学挑了一件合适的。穿着应该很漂亮的吧
是么……
说了声谢谢，澪端详起捧在手中的浴衣来。
我、我不是你熟知的那个如月同学，真是对不起
……要是你也能有件浴衣就好了
买了这件浴衣我的钱包已经空了
这样啊。……那么你的浴衣就让我来买吧
我，不行的
我肯定一点也不合身的。……好害羞
同时徹抬起手指着我。
……嗯？
一想到可能会被这个人笑话……我就不太想穿
不过，像我这样的女孩子不太适合穿浴衣也是事实
我倒是不这么觉得……。而且我也想做点什么作为回礼
没关系的，不用回礼
可是……
看来毫无理由就收下别人送的东西让她有一点不太自在。
徹也察觉到澪的这种心情了吧。
……既然这样
你能不能，称呼我小徹呢……？
徹有些害羞，有些不安地问道。
就像当年，另一个如月同学对我的称呼一样
澪目不转睛地盯着送给她的浴衣，稍稍考虑了一下，
对不起。突然让我这么喊你感觉好像有点不好意思。……不过
她把手中的浴衣珍重地抱在胸口，
嗯……
……非常感谢，我会好好珍惜的
这么说着——澪的身体的轮廓又稍微变得清晰了那么一些。
诶嘿嘿……
如月同学，感谢我了
徹的脸涨得通红，微笑着。……同时脸上也流露出了一丝寂寞。
……鼻血
啊，呜哇。流得好多
我去拿纸巾过来！
澪急匆匆地跑去了食堂。
来，坐好。安安静静地呆一会比较好噢
说着，我正要把椅子拉过来……
徹用她那沾满了血的手。
我有些吃惊。
……我有些话要对你说
……什么事呢
事出突然让我有些吃惊。
……不禁让我产生了某种不好的猜测，以为她准备在澪不在的这段时间里把我给怎么样了。
要想让如月同学那让人难以置信的身体恢复原样，今晚她在祭典能不能玩得开心至关重要
嗯……我也觉得或许是这样的
要让她的身体恢复原状，还应该让她感受更多更多不同的情感吧，不仅仅是高兴
到底是怎么了啊。
既然这样，我有个主意
……嗯。那个
——就是这样。希望，你能帮忙
这个……
很犹豫该不该赞同她。
要问为什么，因为这样到头来会把澪……。
纸巾来了！
澪回来了。
……我，应该说是我们，赶紧闭上了嘴。
如……如月同学……不要用那么大的力气……塞住啊
虽然知道澪是真的非常担心。
唔、欸欸欸……
女孩子的鼻子里，被塞满了纸巾……
虽说这样有点，不，应该是相当过分吧——可是抱歉，我还是没法忍住不笑出来。
呜呜……！我要是穿上了浴衣，你绝对会像这样嘲笑我的。所以说我才不想穿……
……我一边这样道着歉。
一边考虑着徹的“提案”，思索着到底该如何是好。
我们动身前往了夏日祭典。
真厉害……
在我身旁的澪发出了感叹。
澪张望着商店街大道两边排成一列的小店，赞叹不已……
……不过对我来说，走在我身旁的澪才是更加地美丽。比这光彩夺目的街道，比那路过的行人脸上的笑容更加夺目。
……澪。这身浴衣太合身了
徹为澪选的这件浴衣，真的和澪非常相衬。
啊，嗯。谢谢……
澪脸上微微泛红，稍微有点扭捏地摇晃着身子。
嗯。……要是神埼同学也能跟来就好了呢
……啊，嗯。确实啊
不过，也不能勉强别人嘛
毕竟神埼同学说了，还是想回次家看看……。说不定她和家里人一起来了呢
我一边点着头……心里却知道这是毫无可能的事情。为此我对澪稍微有点抱歉。
徹给澪穿上浴衣以后，澪提议过要三个人一起去参加祭典的，不过……
『——我还是有点担心家里，回去一次吧。妈妈她没准在担心我呢』
说完这句话，徹就一溜烟跑出了宿舍。
当然。徹并没有回家。
……她跑出寝室是为了实行悄悄跟我说了的计划。
喂，悠马
她小跑到我面前，转了一圈给我看。
你不是说浴衣很合身么。到底是哪里和我很相衬呢？
真是的，太敷衍了
澪虽然嘟着嘴——但是噗嗤一声笑了出来，
我？我只是穿着平常的便服而已啊
嗯。我知道的
悠马不管什么时候都很出色。不管穿什么衣服，做什么事情
就今天稍微坦率一点……打情骂俏一下都不行么
……不好了。我也要流鼻血了
……感受着那只有在晚上才能完全恢复的澪手心的温度。
啊……
怎么办。
仅仅是牵个手而已，就让澪像刚开始交往时一样害羞，不，现在的她应该比那时候还要更加地害羞。这样的澪真是太可爱了。
嗯、嗯
澪四下张望了一下。
这一次就，不，是这次也想像上次一样，痛痛快快地大吃一通
ＯＫ，明白了
所有的夜店都逛了一圈之后，我把澪带到了没有人烟的地方，说是要“稍微休息一下”。
今天是夏日祭典。
所以人们都集中在外面的大路上，像这种里巷基本不会有人来。
啊——好像有点吃撑了。肚子好涨
嗯。确实啊……
我没有揣度澪的深意，稍微有点冷冰冰地回答她道。现在必须开始实行徹的“计划”了。
舌头上，有没有沾上颜色？
都是苹果糖还有刨冰干的好事
（哎……）
我在心里叹了口气。
再一次考虑了一下徹的“提议”。
『听好了喔。明晚把如月同学带到那里去。八点左右。在那之前我会准备好的』
……再过一会，不，准确来说是再过十分钟就到八点了。
徹应该在等着我们过来吧。
不。应该说是相当地犹豫。
为什么会觉得在祭典的摊子买的小吃十分的美味呢。如果是平时吃的话，肯定不会觉得像现在这样好吃的
一定是被这里热闹的气氛给感染了吧
澪微笑起来，身体向我这边靠过来。
等到了明早，今天祭典所产生的效果说不定就能体现出来了。
哎。
徹的“提议”果然还是没什么必要吧。
明明澪现在看上去已经非常高兴了……
真的有必要，有价值刻意给这份笑脸带去阴霾么。
喂，悠马
说是要休息一会，你这是要去哪里？
哦，抱歉。被人群的气氛给感染了吧
是这样啊。没事吧？
嗯。没事是没事，不过还是想去个稍微安静的地方
看着十分担心我的澪，罪恶感不停的涌了上来。
但是……
如果在这里说出实情的话，又觉得有点对不起好不容易给我出了个主意的徹。
嗯。什么事？
那个。其实呢……
总之我，我们……
……要“吓唬”一下澪。
恐惧这种情感所带来的情绪起伏，一定是相当剧烈的吧。
所以。
对“恢复身体”效果一定很好的……徹是这么认为的。
澪愣了一下。
呃，嗯。那就是……
怎么了悠马？“那就是……”到底是什么啊？
……呃，嗯
澪玩的很开心。这让我也觉得很高兴。
所以我心里说实话……是不想把这份喜悦给破坏掉的。
而且。
（话又说回来，我觉得澪并不会有像徹预期的那样的反应……）
徹的预想是……。
幽灵。鬼怪。
谈到这些东西澪会感到害怕的吧……这个时候藏在一边的徹就突然跳出来吓她一跳。我们约好了是要这么做的。
可是。
可是啊。
我总觉得，澪对“这一类东西”好像并不怎么害怕。
我脑海里并没有澪非常害怕幽灵的印象。
好像，会有幽灵出没喔
总之，先把和徹约定好了的台词说出来——徹应该已经在前面准备好等着了。
接着。
澪的反应……和计划中一模一样。
……澪停下了脚步，一脸难以置信的表情看着我。
居然做出和商量时猜测的一样的反应——那么徹的猜想就是正确的了。
澪……？
她这反应对我来说倒是十分地意外。
幽……灵？
她小跑到我身边，抱住了我的手臂。
怎、怎么了？突然不说话好可怕
澪。你该不会很害怕幽灵妖怪这种？
也，也不是害怕这些……
只是说你突然不说话了可怕而已啊
澪嘟着嘴说道。
不，你刚刚……
是、是吗
……这么说来。
仔细想了想以后。
那是……当然的嘛。突然被带到个遍地都是货真价实的妖怪的地方，无论是谁都会吓一跳的吧，也应该都会稍微……有点害怕的吧
这个嘛……嗯。确实或许是这样的
不过，那些……不是幽灵吧？
是啊。那些并不是幽灵啊鬼怪之类恐怖的东西。只是住在那个小镇上，在身体的构造上和我们有些不同的人们罢了
嗯。所以说，幽灵之类的是不存在的吧
……好、好啦。快点回到人多的大路上去吧
……我根本不相信有幽灵，而且也一点也不害怕，不过是肚子有点饿了想吃点什么而已
刚才明明说过“肚子好饱”之类的话来着？
怎，怎么了嘛
嗯、嗯
澪在去“那边的时间”的时候
……其实发生了一个事件的
我点了点头。
然后开始按照“预定”来执行计划。
怎么办。
澪一听到有关于幽灵的故事脸明显就变得铁青了……
明明如此还逞强说自己“一点也不害怕”。
对不起。
虽然这样说有点过分……不过感觉澪太可爱了。
喂，悠马。不要不说话啊。我不是说了不要一言不发的吗……
澪低着头含糊不清地抱怨着。
同时却一直紧紧的抱着我的手臂。
……澪这样的反应让我感觉非常新鲜。
真想要看到澪更多更多可爱的地方。
于是我就把和徹事先准备好的“故事”继续讲给澪听。
澪的身体紧紧地贴来上来。
悠马求你了，够了啦……
……软软的什么东西贴在了我的手臂上，让我微微感觉有些幸福。
本来应该是很和睦的一个家庭，但是突然发生的一件事情，这个原本很幸福的家庭就彻底崩坏了
呜、呜呜。欺负人！
澪想要捂住自己的耳朵。
啊……
可是，要是抬手捂住耳朵的话就一定要松开我的手臂了。
呜呜～……
她紧紧闭住了眼睛，更加用力地抱住了我的手臂。
幽灵什么的……也太蠢了吧
而且。
贴得这么紧，她的身体在微微颤抖这一点也完全暴露了……。
最终，被逼得走投无路的他们，只能投身于郊外深山里的一口古井。就连他们还年幼的孩子也被带着一起共赴黄泉了
是、是么……
可是，这和澡堂，还有幽灵又有什么联系呢？
这个是比较强而有力的反击。
其实这家澡堂，是以抽取地下涌出的温泉来使用作为卖点的
嗯。而那一家人投身的那口古井的水……和这家澡堂所抽取的温泉水，在地底下是相连着的
诶……
那家人的尸体最终被地底的水脉给一点一点的冲到了这座澡堂的下面……正好就在我们站的这个地方的附近吧
而这座小镇里的人们在不知情的情况下，还是继续使用着这间澡堂
那，也就是说……
嗯。所以他们在不知情的情况下，在飘着已经腐烂的那家人的尸体的温泉水里感叹着“啊，这温泉真舒服”
那、那么，这之后怎么样了？
到了最近，顾客来这里泡澡的时候，会有许多头发甚至是浮肿的手指和眼球从水龙头和温泉浴池注水口里一点点的冒出来。粘糊糊的那种
澪的表情十分微妙。
——到这里为止，故事与其说是个恐怖故事，倒不如说是属于“让人恶心”的故事吧。
这件事情最后传得沸沸扬扬。已经不仅仅局限在这个小镇了，最后都成了全国性的新闻了
于是警方就介入开始了调查。终于确认了一家人是集体自杀的事实，并发现古井和温泉在地底下是相连通的
——虽然这么说，但其实古井水和温泉的水脉在地底下是相连这种事情，是根本就不可能的。
当警察调查了抽取温泉的源头地下后……
呃、嗯
果然发现了尸体。父亲、母亲还有孩子。三具尸体都已经完全地腐烂了
……喂，悠马
为什么，要跑来这种没有人的地方？
澪再一次紧紧地抱住我的手臂。
故事，已经说完了吧？
对不起。你害怕了？
害、害怕倒是……不至于……
她低下了头。
……为什么要一直说这些吓唬人的故事呢，我稍微，有点疑惑。完全无法理解啊，悠马
澪居然会害怕幽灵这种东西。这我实在是无法想象……
看来这样可能真的和徹说的那样，说不定会有些效果……
当然了，是为了让澪的身体可以恢复原状。
应该……不是为了毫无意义地吓唬下她欺负她吧……
刚才的故事，其实还有后文呢
诶。还有……？
呜、呜……
不是说了不想听了么……澪泛着泪花抱怨道。
在那之前，经常会有人在那间澡堂里目击到三个结伴的幽灵出没……
而当那家人的尸体被回收、下葬了以后，这种现象也就随之消失了
是、是么。这不是好事情吗？
嗯，是啊。如果就此结束的话，那确实是件好事情呢
其实集体自杀的那家人，是个四口之家
怎么回事……？
从地底只发现了三具尸体。少了一个人。但是不管怎么找都找不到这第四人的尸体
嗯。经过调查，发现缺少的是长女的尸体
警察虽然一直在寻找——但毕竟不能把澡堂给破坏掉一直挖到地底下去
于是便更加细心地排查了一遍地下，结果……
没有找到吗……？
嗯。无功而返
不过他们却发现那口井的水脉并不只是和澡堂连通着，同时似乎还通到海里
没错，海里
喂，喂，等一下
为什么，要跑到“海边”来呢……？
我半拖半拉着把澪带到了这里。
悠马，喂，悠马……
所以赶快回去吧，澪又开始劝我……
……我们就这样走上了沙滩。
探索？为什么，要探索？
因为我也不太相信幽灵真的存在啊。所以便想亲自确认一下那个传闻的真伪
幽灵……
然后。……听说在这块海滨，每天夜里都能听到声音
嗯。也许——
或许至今为止依然没有被发现的长女的尸体、以及灵魂，仍然一直在这片海域上徘徊
故意摆出一副在思考着什么的表情……
就是……像这样的声音
“也把我一起带上吧”
悠马！你倒是说句话啊……
是啊！　你没有听到吗！？
嗯，我什么都没有听到啊。真的有女人的声音吗？……我去稍微确认一下吧
澪牢牢地站在地上，死命拉住想要往海边走去的我的手臂。
悠马！太危险了啊……不能去！
虽然澪拼命地恳求我的样子看上去非常可爱……不过再这样继续下去就真的觉得她非常可怜了。
呜、呜呜呜……
澪用力地拽着我。
绝对，不能去啊！
澪，听好了。我不会往海边走的啦
够了。这样已经完全足够了。
……虽然澪肯定不会承认自己“很害怕”，不过即便如此，这样目的依然算是达成了吧。
澪愣住了。
嗯。其实呢……
向澪说明实情吧。
我告诉了她之前的故事全部都是瞎编的……都是骗她的。
一切都是为了能让澪感到惊恐——我向她吐露了这些，一定会让她感到“愤怒”，这样澪的身体的轮廓或许能变得更加清晰。
愤怒和恐惧。
有意煽动起别人的这些情感……果然是让人不太好受。
不过我还是发誓，以后再也不会用这种欺负人的办法了。
对不起啊，澪。
之前说的全部都是……
啪嗒。
呀啊！！
从大海那边传来了声音。
……澪紧紧地抱住了我。
啪嗒……啪嗒。
啪嗒、啪嗒……
听……它正在靠近……
这个嘛，要说是“谁”的话，应该是“徹”啦。
她应该是藏在这个海滩的某个地方等着我们的过来，而之前的那些声音，也显然是她发出来的。
也就是说这才是这次作战计划的句号。
……对了。
正因为只是像这样的闹剧而已，所以我才会觉得应该对澪不会有什么效果的。
不过看来对澪会不会害怕这一点来说，是徹对了。
澪已经被吓得厉害了。应该可以说是效果拔群了。
（不过呢……）
好像……从海边传来的“啪嗒”声正在不断靠近。
明明根据安排，她只要先藏在某个地方然后突然冒出来搭话就行了的。
可是。
徹为了吓唬澪，竟然都潜到大海里面去了吗。
我感到有些无奈，明明不需要如此拼命的。
……是谁？
虽然我觉得再这样演下去澪实在是太可怜了。
不过既然徹都做到这个地步了……我也只好陪她到最后了。
我十分做作地朝着大海的方向这么问道。
——月亮从云层中显现，洒下的光亮照亮了站在浅摊上的人。
呜、呜呜呜呜
不出所料。
浑身湿透的徹正站在那里。
她的刘海胡乱地垂在面前……被海水浸透的衣服正不断地滴着水珠。
还发出『啊、啊呜、啊呜』的呻吟声。
即使知道她的真面目，我还是不禁叫出了声。
而我身边的澪已经都目瞪口呆了，只是用力地抱着我的手臂。
她是突然想到了什么吗。
啊、啊啊……！
啪嗒啪嗒。
徹一边撒着水花，一边向我们这里跑了过来。
呜呜呜呜呜呜！！
啊、啊啊啊！
然后。
那如同怨灵一般的身影转眼间就迫近到了眼前。
……不、
……我似乎在我身边，听到了什么东西崩断了的声音……
不要啊——————！
我以为她就要这样昏过去了。可是……
诶，诶诶？
可是澪却……
她的双手松开了我的手臂，猛地挥舞起来，
——我才不会相信！！
狠狠的。
打了过去……
——噗哈！？
徹被一拳打得倒飞出去。
溅起了很大的水花。
哈……哈……呜呜……
我不害怕！
幽灵什么的，我才不怕呢……
嗯、嗯。这个……确实没错吧
我望着漂浮在海面上的徹点头同意道。
哈、哈，啊……
澪！
唔……
澪像是用尽了力气一般，当场瘫倒下来。
唔唔，哈啾……
我背着失去了意识的澪，和徹并肩往家里走着。
呜呜，冷死了……
徹的身体因为被海水浸湿而不停地发着抖。
徹，你的脸没事吧？
……嗯
是么。我听声音很夸张，所以还挺担心的
不要紧的，我没事。……虽然声音挺吓人的，不过倒是没有多痛
看她的眼镜都没有坏，她这么说应该是可信的。
不过。我又对如月同学做了很过分的事情啊
她十分地失落。
我并不想把她吓成这个样子的
嗯。是啊
我只是，想要藏起来而已……
她叹了一口气。
……完全没想到自己居然会掉进海里
我帮流着眼泪的徹擦拭着脸颊上的泪水和海水，回想到几分钟前的事情。
啊，啊……
你没事吧……！？
我向着被澪给打倒的徹冲了过去。
海带把……
海带把脸给……
哎呀……这还真是厉害……
只见不仅仅是她的脸上，就连她的头上都附着着好多好多的海草。
这幅模样……一不小心还真会以为她就是个幽灵。
……你到底怎么了啊，弄成这副样子
我小心地帮她把海草一片一片的拿掉。
你这副模样站在海边，别说是澪，无论换了谁都会害怕的啊
呜呜，我都以为，自己要死了……
我歪着脑袋问道。
就像徹刚刚说的那样，其实她只要躲在那一块附近应该就可以了的。
嗯。……我本来是想躲在那边那块石头后面等着你们两个过来的
我从防波堤上往徹手指的方向的那片海滩看去。只见凹凸不平的岩石悬崖同沙滩连在了一起。
脚底一滑，我就摔倒了……
嗯。噗通一声掉进海里了
她叹了口气，身体发着抖。
……我都差点以为要淹死了。越是挣扎身上缠到的水草之类奇怪的东西就越多，还紧紧地贴在身上
……嗯
真以为自己要死在那里了，徹呜咽着说道。
好不容易游到沙滩上后，正好听到你们两个人的声音……还以为终于得救了
“也把我一起带上吧？”
……我就喊了这句话
然后就把你们给吓到了……但是我并不是那个意思，我是希望有人能来帮一下我
可是，我要是再喊些什么，像“救命”之类的话，怕是又要把你们给吓一跳……
所以你就没再说什么，就那么朝我们跑过来了吗
那时她的那副样子是有多么的恐怖啊。
果然是不能做坏事啊。……要好好反省一下
坏事……
当然了。
我也并不是一味地在指责徹。
当然，我们是没有一点恶意……
虽然我们是为了让澪的身体可以恢复原样。但是即便如此，我们做的也绝非是什么好事
不。
因为澪害怕的时候很可爱——仅仅是因为这种理由就不去制止这种行为，这已经和主犯没有什么区别了——我必需好好地反省一下不可。
嗯……
我回来了……
明知道不会有人回应我“欢迎回来”，不过出于习惯我还是说出了口。
哈、哈啾……
嘶……冷死了……
赶紧去洗个澡吧。要是感冒了就麻烦了
……可以吗？
嗯。当然可以啊
……老实说我很想提议干脆三个人一起去澡堂算了的。不过刚说过那种故事就去澡堂，果然还是接受不了吧
我苦笑起来。
徹歪着头问道。
不。没什么
……那么，我就先去洗澡了
她默不作声地往浴室走去。
……目送她离开以后，我就这么继续背着澪，往１０２室走去。
唔、哈、唔唔……
趴在我背上的澪好像还在不停地呢喃着什么。
……我蹲下身子，正要把她搬到床上让她睡下的时候。
我最讨厌幽灵了……
呜，呜呃……
澪的双臂紧紧地环住了我的脖子，让我非常难受。
什么嘛……
你们两个……居然合伙一起来骗我啊
我拍了拍澪紧紧卡着我脖子的手臂。
就算是为了要帮助我复原身体……难道就没有什么别的方法了吗
澪，好、好难受……
话说回来。
原来你没有睡着啊……
澪的额头贴在了我的背上。
太过分啊，悠马
……澪？
真的，给吓了一大跳啊
澪的脸在我背后蹭来蹭去的。
我倒不是，很害怕……。我是真的，真的一点也不相信、一点也不害怕幽灵的。……只是
……只是，真的，真的是吓了一大跳
澪从背后紧紧地搂着我，强调自己无非只是吓了一跳而已。
……嗯
……你要是真的那么闲还不如干点别的更有意义的事情呢
你说的很对……
完全没有辩解的余地。
不过，你说我花心我可无法认同
谁管你……
澪又一次紧紧地搂住了我。
真的，很对不起……
我们是觉得，同时感受到了“快乐”和“惊吓”的感情的话，你的身体应该能复原的更快一点吧
我把澪放了下来，让她坐在了床上。
澪低着头，避开我的眼睛。
毕竟是要吓唬人，肯定不能让你在事前就知道谜底的嘛
……虽然寻找着各种借口，但很明显这些并不能消除澪的愤怒。
澪嘟着嘴说道。
居然把我扔在一边，和神埼同学一起，两人编造起故事来……
徹正站在房间门口。
……怎么了吗？　我这样问道。
那个……如果可以的话，能不能借我件替换的衣服
因为衣服湿透了的。徹十分不好意思的解释道。
嗯。好的。……随便哪件都行吗？
澪从衣柜里翻出了睡衣，递给了她。
看见徹目不转睛地盯着手里的睡衣，澪有些担心的地问道。
如月同学的，睡衣……
澪一脸复杂的神情看着全身湿透了的徹，最终还是什么话也没说。
……要闻气味就请你之后再慢慢闻吧
澪的表情变得非常、非常地微妙。
那么，徹。你刚才的那句“不是的”是指？
啊，嗯。不是的喔，如月同学
说着。
徹把澪的睡衣紧紧地抱在了胸前。
不是编出来的？ 那是怎么回事？
感觉澪的体温一下子降低了好多。
是店里面的人告诉我的，在我在和服店里给如月同学买浴衣的时候。“小姑娘你知道不？这个小镇其实有个怪谈的呢……”就像这样
那个店员似乎很喜欢这类话题，徹如是说道。
徹看着我这样说道。
要吓唬人，真实感这一点肯定是很重要的吧。所以我就觉得这个故事刚好可以用上
……不用刻意在这种地方无谓地追求真实感吧
话说回来。
……我也是这才知道，这个故事并不是编造出来的。
那个，话说徹，你说这个故事有“一半是真的”，那这“一半”指的是那些？
……呵呵
那么，我就先去洗澡了
她低头行了一礼，便留下了这让人有些不愿接受的事实，向浴室走去。
总觉得，气氛变得有些古怪了……
啊，那个……
在这十分尴尬的气氛下，我挠了挠头，
诶……？
唔……
衣服的下摆给抓住了。
不行！
留在这里……
留在这里么……
既然有一半是真的……那，那个故事到底到哪里是真的？
……我也不知道。毕竟我也是刚刚听说这个的
嗯。是真的，没骗你
怎么办啊……
我今天……一个人可能睡不着了
澪用细不可闻的声音嘟囔道。
看来澪终于是忍不住把自己的真心话给说出来了。
不、不是的！
澪的脸涨得通红。
刚才那个是……额……唔唔……
澪羞得连耳朵都红了。
她是想将之前一不小心脱口而出的话给含糊其辞地掩饰过去吧……
……澪闭上眼睛，牵住了我的手。
她那么不住颤抖着的小手的手心特别地温暖。
……呼
澪闭着眼睛，做了个深呼吸。
悠马，求求你
……嗯
……今天，就这样陪着我到早上吧
她紧紧地握着我的手。
拜托了。哪也不要去，就陪在我身边吧
说实话。……我很怕幽灵
所以，悠马，今晚……想和你睡在一起
只要你能原谅我今天的过错的话，无论让我做什么都行……
从今天开始……以后如果对我不够温柔的话，我就不原谅你
嗯。……虽然有点不好意思，不过，感觉好开心
澪把身子靠了过来。
……我拉着澪的手，带她走出了房间。
我们来到了走廊边，仰望夜空。
因为今天的约会，夏祭成了对我们来说特殊的一天
……嗯
我们在走廊上并排坐下，抬头望着夜空。
所以，我就想趁这个机会更加坦率一点……
澪把头靠在我的肩上。
我们两人静静地，侧耳倾听着烟火的声响。
今年以后，祭典就不会再办了吧
嗯。应该是的
因为这座小镇的年轻人少了很多……。再加上经济上的原因，去年以前祭典就有时办有时不办
是吗……
所以决定今年办最后一届祭典，要办得盛大一些
既然这样，也会放更多的烟花的吧
确实。说不定呢
澪有些忧伤地用唱歌般的音调说道，
……而不是说些怪谈之类的
又一发焰火冲上了云霄，随之而来的商店街方向传来的喝彩声也传入了我们的耳朵。
确实，今年的祭典就是这座小镇里最后一次祭典了。这已经是无可奈何的事了……
……嗯
嗯。不仅仅是祭典。等到澪的身体完全复原之后，我们俩就一起去寻找各种各样有趣的东西吧
澪缓缓地叹出一口气来。
应该，非常值得期待吧
在这清脆的声响里——在这让我们闭上眼，就能在脑中看到五彩斑斓的色彩的，明快的声响中。
我们自然而然地，双唇相合。
澪的身体已经基本上可以说恢复了原样了。
……虽然这么说，她目前的状况还是不允许她与不知情的人面对面，自然而然地畅谈。
不过。
还是可以真切地感觉到她的身体正一点点的接近彻底恢复。
（接下来也能像这样顺利地慢慢恢复就好了）
我们为了避免引起骚乱，在白天，太阳高挂的时候都不外出走动。
我们刻意只在晚上才到外头去，就像祭典那时候一样。只在晚上，澪的身体基本上完全恢复的时候外出。
对于这一点，澪也认为“应该是这样比较好吧”，表示同意。
但是。
虽说是为了躲避那些麻烦的视线，避免无谓的骚乱……但这样的生活自然会给澪积累不少的压力。
不要动啊。手边的头发会给弄乱的
完美地成为了澪排解掉压力的对象的……就是徹了。
你的头发，完全没有护理过吧。发梢全都分叉了
喂，如月同学。已经够了吧……？
“以后会好好注意的”。头被澪的双手紧紧的固定住的徹这样说道。
从明天开始我会注意自己的仪表整洁的……所以，今天能不能就先放了我呢
分叉的发梢要全部剪掉……这之后就一定要好好护理了喔
啊！如月同学，剪掉那么多我会变成秃子的……
怎么可能嘛。作为女孩子，这么一点小事给我忍耐住
啊啊……
算不上是秃顶！？什么意思！？
不对……
我……有长着呢
徹歪着脑袋。
所以关于仪表的问题，稍微敷衍一点也没事的吧
不要说傻话了。我们一起洗过澡的，我很清楚的
我弄错了……
预定，以后会长出来的
澪无奈的叹了一口气。
因为……。我不喜欢
因为……
徹不喜欢被强迫穿上澪的衣服的自己。现在坐在食堂椅子上的徹看上去非常不高兴。
服装。
发型。
澪对她说，她毕竟也是个女孩子，不打扮得漂亮点可不行。于是最近这段时间里，她一直都被澪当做是换装娃娃一般。
刚开始的时候，徹对自己能成为澪的发泄对象这一点还是很高兴的。
但是。
澪的“压力发泄”，一天一天不断地变本加厉。
给她穿上轻飘飘的衣服，或者打扮得很有女孩子的韵味的时候。
如月同学……这样的衣服不太适合我啊
会的啊……
……我才没有那么高洁呢
这和偶像不会去洗手间是一个道理
……你是想让我偶像化吗？
还是说，如月同学是想让我换上更多的衣服吗？
澪一边用梳子整理着徹的长发一边嘟着嘴说道。
一直在一旁看着她们的我不禁苦笑起来。
因为闲啊闲啊，闲死了……
那也别拿我寻开心啊，如月同学
不是啊。我虽然是在玩，但又不完全是在玩
果然还是在玩啊……
神埼同学你姑且还是块好料子的，这一点肯定没错
就是说你把自己的长处藏起来了没有充分地利用
你看，刘海把你的脸遮住了一半，衣服也总是只穿那么一件。这样也太浪费吧。所以不禁让人想帮你好好地修整一下啦
可是……
徹十分地消沉。
我果然还是不喜欢这样，如月同学
又是换衣服又是换发型的。这些能让大部分人变得更加可爱，但对我却只有相反的效果……看到这个，让我很难过……
所以我刻意不装扮自己。徹如是说道。
对于无论如何都没法变得和普通的年轻女孩子一样的自己。对于估计比普通人不可爱一倍的自己。
对于这样的自己，没必要刻意去做那些会让自己认识到自己有多么悲惨的事情吧。
听了这番话，徹看上去有些开心。
……做到这个地步明显是过头了吧
徹看着梳妆镜里的自己，表情很不情愿。
可是……
从刚才开始，那边就有个人一直在拼命地忍着不笑出来啊
徹撅着嘴指着我说道。
……我还奇怪他怎么一直不说话呢，原来居然是为了憋住笑说不出话来。杀意。难以抑制的杀意涌了上来
走自己的路，让别人说去吧
我可没有那么坚强啊，如月同学
当一个人想要挑战新的事物的时候，总是会有人跑出来笑话他的
最早提出地球是圆的，而且在不停地自转着的人，不也受到了同样的对待么？
除了护理之类比较复杂的程序外，她终于是打理好了徹的头发。此刻她简单地整了整弄乱了的徹的衣服。
主张地球是圆的的人，被许多人当做是笨蛋
那个时候，大部分人相信世界是搭载在一只巨大的乌龟的背上，而自己正是生活在这样的世界里——
然而这种说法，不是大错特错了吗
只要让大部分人意识到自己的想法是错误的就好了
……呜呜。这么做真的是对谁都没有好处啊如月同学
是啊……
澪把梳妆镜递给了徹。
嗯。今天也很完美
唔、唔……
……羞死了
闹过头了我连想死的心都有了啊
不会啊。非常可爱的
果然，这完全就是自寻死路嘛
看着完全变了样的自己，徹抱怨着“我心中的地球可不是圆的啊如月同学”，垂头丧气。
澪更加起劲了。
……呜呜——好想把那个看上去随时都会喷出笑来的人给干掉
既然有批评和嘲笑的人出现，那就证明这个挑战的方向是正确的。你必须鼓起勇气来啊
没关系的。总有一天，他们会认识到我们才是正确的
……就像地球并不是乌龟的甲壳一样？
澪和徹交换了位置。
像这样互相把对方打扮的可爱起来。
最近好像流行这个。
……虽然讨厌自己的头发被人拨弄，不过在摆弄澪的头发的时候，徹看上去倒是挺开心的。
因为想着让如月同学变得更可爱嘛
这就是所谓的girls'talk吧。
不好。
看来是被扔在一边了。
那个，两位……
我举起手来。
关于今天的安排我有个建议，能否听我说一下呢
咦。
这气氛是什么情况。
那个，今天的、安排是……
悠马对女孩子不够温柔。我不想听你说的话
居然嘲笑女孩子的打扮，实在是太差劲了
我吃瘪了。
对不起……
嗯……怎么办呢。要不要原谅他呢？
诶，啊，嗯……
徹虽然有些犹豫，
也不是……不能原谅你
况且。
我也觉得一直这样待在宿舍里确实是有点无聊，所以就一直在考虑有什么待在屋子里也能娱乐的方法……
我一边说着，一边把刚从新开张的租赁店里借来的几张DVD排在桌上。
然后觉得三个人一起看看电影应该不错
嗯。当然了
虽然我不怎么看电影……不过感觉应该蛮有意思的
好的。那么今天这一整天就算作是电影鉴赏会吧
我拿起了借来的ＤＶＤ。
动作片、喜剧片、悬疑片、恐怖片、推理片和动画片。
所有种类我都随手借回来一张看起来有趣的
我说是随手借回来的，其实都是仔细地找店员询问过以后精挑细选出来的。
澪嘟着嘴说道。
说实话，恐怖片和悬疑片都是店员强烈推荐的东西。真可惜。
徹看着被扔到一边的ＤＶＤ，轻叫了一声。
原来徹也看电影的啊。
因为我小的时候经常在家里看电影
不过，我个人认为，这部算不上是恐怖片
诶。是吗？
可是……这上面写着死灵之类的啊
这部吗……？
……这很明显是让人恶心的类型吧
我用手机查了下电影的内容概要，皱起了眉头。
这部的续作，也十分搞笑
主人公的爷爷的手被电锯给……
不是喔，不是痛那种感觉……手呢，就给这样梆的一声，然后又给呱嗒呱嗒了喔
这位导演的电影，大家都觉得本质算是喜剧——虽然这么说他可能会很生气
我个人很推荐这部电影。全力推荐
我把碟片放入机器里。
……真的要看吗？
好像确实是，喜剧片
澪看到徹十分高兴的样子，
……明白了。那就看看吧
澪坐在了我的身旁。
澪有些不满的嘟着嘴道。
呃、嗯
澪用力地挽着我的手臂。
电影观赏结束。
澪的表情十分地，微妙。
真有趣啊……
澪鼓着腮帮说道。
……很可怕吗？
澪点了点头。
虽然又恶心又恐怖。不过……也不是，总之这电影不知道该怎么评价好
那才是精彩之处啊，如月同学
……又看那种的？
澪有些不满。
就是那种。或者这次来个真正的喜剧片也行。再或者，煽情的电影或许也不错
我拿起几张ＤＶＤ。
动作片、喜剧片，还是煽情片。要看哪个？
啊。这部我也有印象
僵尸，就是字面上的意思？
虽然确实如此，不过我也只是听了店员的推荐而已
让店员帮我挑选了以后，也没有再确认一遍就直接借回来了。
毕竟店员十分热心的一部部帮我选并介绍给我听，我就决定相信他的眼光了。
是店员拿错了吗……
我用手机搜索电影的片名。
包装纸上印着一个脸色惨白的男人惨叫的样子。
这明显是拿错了吧。这根本就不可能属于“催泪”的电影
不。这部电影是会让人不由自主地哭出来的。当然了，确实也会因人而异
……感觉你又在骗我
可是既然有僵尸的话，那毫无疑问算是恐怖片了啊
……这算什么？
完全不懂什么意思……
电影的制作成本也是超低的。有些情况下比DVD还要低廉
……什么意思？
……好的
好的。看看吧
不只是今天，明天也陪你一起睡吧
嗯。约好了
不行，澪要和我一起洗澡的
行了行了，快开始看吧
我把碟片放入了机器。
开始播放。
真恶心……
被骗了。澪这样说道。
内脏，内脏给……！
可是。
呜呜……
啊，哭起来了
呜、呜。因为！
……明明血淋淋的让人很恶心。可是最后，怎么说呢，该说是让人感到心头一热吧
不知怎么的，就想为他们加油鼓劲
为什么徹你一副得意洋洋的样子
可是！真的也觉得很恶心啊！
“我被骗了”，澪对着电视机屏幕再一次抗议道。
又是一团糟……！
店员啊，你能不能帮忙选些那个类别里更有代表性一点的作品啊
让别人帮忙挑选最后还发一堆牢骚，总有点装大爷的感觉。
澪眯起眼睛。
悬疑片！
喜剧片！
恐怖还有恶心的东西，我都不想再看了！
对不起了徹。就看看喜剧片吧
就这样。
我们三人看的电影，无论哪一部都在它们所在的分类中位置有些微妙。
把借来的电影都看完的时候，已经到了晚上了。
呼～
徹擦了擦额头上的汗，荣光满面。
同感。果然这么多电影，一口气连着看完有些吃力
最后，我们接连看了动作片和剧场版动画。
……为什么
澪毫不掩饰的露出不快的表情，皱着眉头说道。
为什么那部电影，最后会变成那个样子了呢
那个样子……是指那部动作片吗？
是啊。如果维持开头的那种感觉一直延续到最后的话……没准我也是可以认同的
嗯，是啊。一开始给人一种恶棍们的逃生记的印象，多少也有一点这方面的游记的感觉吧
可为什么一到后半部分……会突然冒出来吸血鬼呢
澪苦笑道。
你想啊，裤裆变成那个样子，要想不笑出来都难啊
果然，我还是跟不上剧情
一定要看看，现在就去借来吧……徹活力十足地这么说道。
是啊。确实一下子看那么多有点吃力
……真没想到那个居然还动画剧场版化了，真是完完全全出乎意料之外啊
嗯，是啊。居然是那部作品，实在很意外……不，应该说是让人吃惊才对
动画讲的是，一位有着空前绝后的榆木脑袋并且毒舌至极的男主，在头脑有些迟钝且疯狂倒贴的女主角们的诱惑下最终被推倒——这样的一个的故事
澪苦着脸。
那部动画该说是稍微给澪留下了点回忆呢，还是说带来了些阴影呢。总之感觉她现在就是这个状态吧
对青梅竹马，果然是太不公平了
澪恶狠狠地盯着我。
……不会再给悠马做便当了
澪愤愤不已，表示完全无法理解是什么意思。
再怎么说，也不用刻意把那个伪娘的线给做成剧场版的吧！
她的愤慨之情已经溢于言表了。
一口气看了那么多……又是害怕又是恶心，精疲力尽了
……不过
澪微微一笑。
嗯……
徹有些害羞。
下次就让我来挑选好看的电影吧
我很喜欢外国人拍摄的忍者电影。我会选这类作品来看的
整部作品都充斥着对日本错误的认识和偏见。ninja！
……这有趣吗
徹微笑着说道。
今天的晚饭，我来做吧
厨具都在什么地方，我还是一清二楚的喔
不是那个意思啦。只是想两个人一起做饭而已
嗯、嗯……
徹红着脸，看来又有些害羞了。
而我。
则是望着她们两人并排走向厨房的背影。
嗯……徹已经完全融入这里，成为这里的一员了啊
她转过头来。
所以……差不多该给你找间自己的房间了
一直在食堂打地铺，说实话应该很难受的吧
……虽说总有一天徹必须回到自己的家里去。
希望能再稍微给一点时间缓冲一下，晚一些再回到家里。徹这样说道。
因为在自己不在家的这段时间里，属于自己的日常生活到底发生了多大的变化呢——徹她非常害怕知晓这个。
其实。
我们或许应该二话不说立刻催促她尽快回一次家比较好。
不过。
在经过了很长很长的一段时间后，
徹的想法也不是不能理解的。
居然给我安排房间……
“为我这种人做到这个地步有点……”，徹反而有些踌躇地这样说道。
我不是说过了吗，你想在这里待多久就能待多久
当然。
虽然在不远的将来，总有一天，徹不得不回去。
如果你也走了的话，我们也许……会有些寂寞的。所以你想待多久都行
嗯……说不定，确实是这样
她抚摸着食堂里排成一列的椅背，不由自主地嘀咕道。
……大家，现在都在做些什么呢
……回到这边的世界以后，我还一次都没有见过曾经住在这里的大家呢。……所以稍微，有些在意
被徹这么一说，澪不禁环顾了一圈四周，看了看这间已经不再热闹非凡，而是略显寂寥的食堂。
……是啊
既没有害羞，
也没有踌躇，
也没有敷衍。
澪十分率直的把藏在心里的真心话说了出来。
非常地寂寞。……同时也不禁怀念起那段岁月来
本来，只是为了见另一个“我”而稍微去一下那边的世界而已。可是，却突然回不来了……
而当我好不容易终于回到这边来的时候，大家……大家却都已经不在了。总觉得有种被扔在一边的感觉
大家，现在都在做什么，我无从得知……不过我想大家一定都变了很多吧……
澪闭上了眼睛。
期盼一直维持那时的生活，什么都不想改变，希望大家都没有任何成长，一心想着“回到那个时候”的……一定只有我一个人吧
所以呢，神埼同学你能像这样留在这里陪着我们，我非常地高兴
……对不起
徹握紧了拳头。
我不仅对自称“咱”的如月同学做了十分过分的事情，对你我也做了同样过分的事情……
可是，我却已经不太记得我为什么会让如月同学如此地寂寞了……实在是对不起
徹咬着牙说道。
不用道歉的。我的话听起来或许像是在责备你，其实我并没有那个意思的。我才该说声对不起才对
当时肯定不是你的错。澪微笑着说道。
哪有……
徹本要开口反驳，却突然在中途默不作声了。
我要以死谢罪……
……不对
我应该“活着来赔罪……”
嗯。就像现在这样，在这里一起做一些有趣的事情。这样就足够了喔
毕竟这也算是符合“活着来赔罪”这句话了。
……毕竟，寂寞感也能减轻不少
……嗯
徹仿佛在思索着什么。
……曾经
曾经住在这里的，是如月同学的朋友们吗？
唔。……怎么说呢
澪苦笑道。
如果大家认我是朋友的话，那就真是太好了。……至于大家到底是怎么想的，我就不太清楚了
……是么
那么如月同学，你对曾经住在这里的大家的现状，感兴趣吗？
知道了他们的近况的话，总比现在一无所知、一头雾水要充实一些吧？
……确实呢
了解大家的现状，就相当于和大家建立了联系……我的心境或许多少也能改变一些的吧
澪回答道，脸上依然是挂着苦笑。
不过大家，或许都已经忘记我了吧
……是吗
大家要是知道你回来了的话，一定都会非常高兴的
我一直一心等着澪归来，并没有分神去在意大家此刻都身在何处、在做什么。
……朋友
如月同学的，朋友
……能告诉我他们都是怎么样的人吗？
稍微，有点感兴趣
……不是
先从住在１０１室的女仆开始说起吧。她的名字叫观波加奈，这个人呢，真的是相当地闹腾——
澪开始聊起曾经住在这里的大家的事情，脸上的表情又像是微笑又像是苦笑。
１０３室的敷岛镜。
２０１室的东峰司。
２０２室的夏目铃。
……接着，还有管理人雾岛时雨。
自从他通过地下室出发前往“异世界”之后，直到现在还一直没有回来。
而铃姐则是为了让他能回来，奔走辗转于世界各地寻找技师来修复被损坏了的地下室……。
现在回想起来，那个时候的生活还真是其乐融融。各色各样的人聚在一起，一起经历了好多好多
澪像是想要好好地珍惜那段已经无法找回的时光一样，闭起了眼睛。
……神埼同学。总有一天，你也会离开这里的吧
不过，我觉得那一定会是一件好事吧
毕竟就算到了现在，你的母亲一定还一直翘首等待着你回去呢
嗯……
听了澪的话，徹的表情有些复杂。
……那表情，宛如夹杂着感谢与歉意一般。
觉得自己根本就没有资格享受这样宽大的待遇。
……诶？
哪一天，如月同学能和朋友们再次相会就好了
徹恬静地一笑。
不过现在，首先……
哦对。我都忘记了
做什么呢……
和如月同学两个人一起做饭……
我会加油的！
澪打开冰箱清点食材。
啊……炖菜的材料不够了
嗯。我也要帮上点忙才行
说完。
我拿起遥控器想要关上一直开着的电视。
不小心把关机键和换台键搞错了……电视切进了一个频道。
看来是新闻节目。
电视里的人——应该说是节目的主持人正兴致勃勃地说着什么。看来是现场直播吧。
“今天我们请来了一位绝佳的来宾”
看来。
从他们的气氛来看，应该并不是要讨论什么严肃的话题，而是正要发表什么好消息吧。
这么说来。
突然想起来最近基本上没有——不，应该可以说是完全没有看过电视。
在澪回来之前，不仅仅是电视，任何涉及到外界的事物我都丝毫没有接触过。
突出的例子就是报纸还有广播。
因此。社会的动向啊走势之类的，我都基本上一无所知。
用菜刀要小心点啊，不要伤到手了
嗯。……削土豆皮还真难
从厨房传来了她们两人的声音。
有一天，在森林里，和熊先生，相遇了
“那么，就让我来介绍一下今天的嘉宾吧”
炖菜是配饭吃吗？还是配面包吃？
……好
要去尽快把炖菜的材料给买回来了。
“我国万众瞩目的歌手的出道之作，终于要向全世界进行直播了”
对了，看完的电影也顺便一起还了吧
然后，再把徹想看的那几部电影的续篇——是过去篇还是未来篇来着的，借来试试看吧
我站起身来。
做好准备。
而电视……
“这位原创歌手——……”
站起来的时候不小心碰落了ＤＶＤ，于是没有听清电视里正在介绍的人名。
“她将要演唱的是她世界第一次，不，宇宙第一次发表的新歌”
不行喔。那样拿菜刀很危险的
听好了，用菜刀切蔬菜的时候，左手要像猫爪一样……喂，怎么了？难道已经切伤哪里了吗？
“歌曲的名字是——”
——森林里的熊先生
“嗯？等一下，你在说什么呢。这和排练的时候不一……”
……少废话。给我闭嘴
是播放差错吧。
定睛看去，那位歌手已经有些岁数了。犹如自言自语一般，她接着说道。
……啊，可恶。糟透了
我随时都要吐出来了。我站都快站不稳了……
电视中让人不禁捏一把汗的女人摇摇晃晃地……脸色铁青。
好不容易，能像这样，把声音传递到世界各地了……我哪还有闲心谈新歌这种无关痛痒的东西
……这人，怎么回事啊
她的样子很明显十分奇怪。
电视中传来了周围人骚动的声音。“喂这到底是怎么回事啊”、“饶了我吧，这可是全世界转播啊”、“是不是该中断转播呢”。
现场的气氛变得不太妙了。
——唔、唔呃……
“啊、啊哈哈……是不是有点累了呢。毕竟，她为了能站在这里，一直单枪匹马地努力至今嘛。会这样也是理所当然的吧。”
“不过，应该已经没事了吧。那，那么，我们重新来过吧……。她要唱的新歌是”
——不是说了是森林里的熊先生了吗！
森林里的……熊先生
不知何时。
徹已经站在我的身边了。
手上拿着菜刀和削了一半的土豆。
冷不丁地。
她冒出这样一句话来。
是我妈妈……！
徹目不转睛地盯着电视屏幕。
喂，徹。你在哪里？听得见吗？
……她应该确实是身体不太舒服吧，看她的样子随时都可能不支倒下。
“等、等一下。哈哈，神埼女士，你在说什么呢”
……给我闭嘴。稍微消停一会也好，拜托了
我为了能像这样，让不知在何处但一定还活着的女儿听到我的声音，拼死努力到了现在
——因为时间不多，我就长话短说了
……喂，徹。我可是绝对不会相信的
十三年了。已经有十三年四个月零二十四天了。在过一会就是零二十五天了。从你消失不见算起，已经过了那么久了
妈妈是不会相信的，不会相信你已经不在人世了
妈妈……
……喂，徹。你到底是去了哪里呢
妈妈可是一直，都在等着你回来哦，徹。妈妈可是一直都在寻找着你哦
我从某个途径听说不少消息，说在某个不知名的小国里发现一个和你长得很像的孩子
我赶紧赶过去，可是费尽千辛万苦还是找不到你。怎么发生这种事情呢。……一个做母亲的居然会找不到自己的女儿，这太没道理了
真的，真的……你到底在干什么呀，徹。你到底碰到了什么麻烦呀，徹
求求你，回来吧
那时的妈妈一直忙于工作，并没有好好照顾你。你在学校被欺负妈妈也毫不知情。对不起……我实在是个不称职的母亲。所以……
……所以，因为这个，徹。你是不是就讨厌妈妈了呢……
呜、啊、啊啊……
没有这回事的。徹摇着头像是在这样否认一样。没有这回事的，没有这回事的啊，妈妈。
——徹。你要是在哪里看到这个节目，在哪里听到了妈妈的声音的话，拜托了，请你马上回家吧
我会一直，在生你养你的那个家里，等着你回来的……
她的手攥着麦克风。
不管什么时候，妈妈都是只为了你一个人唱歌的
妈妈，在唱歌……
直播继续着。歌声响了起来。
……妈妈她，在别人面前唱歌明明会难受到想吐出来的
这是个现场直播。要是真想掐断直播的话应该是轻而易举的吧。
所以。
一定是这位母亲对女儿的思念之情，感染了管理电视台的人们——
这是显然不可能的。
恐怕，是考虑到这出意外对收视率的正面影响而做出的“决断”吧。
有一天，在森林里，和熊先生……相遇了
不过。
这种唯利是图的想法也并非永远都没法得出好的结果。
……真的被如月同学给说中了
妈妈她，真的一直都没有忘记过我啊
沁人心脾，余音绕梁。
今天的晚餐怎么样？  好吃吗？
我抚着吃得饱饱的肚子点着头……食堂里只有我们两个人。
是么……这还是我第一次做浓汤呢
嗯。以后如果一直都能像今天这样，让澪喂着我吃的话，无论什么饭菜都会变得好吃的
是啊。所以以后也一直这样喂我吃吧
我刻意用有些夸张地口气说道。
为了能稍微遮掩一下这里的冷清。
只有两个人一起吃晚餐……果然让人感觉稍微有些寂寞。
虽然对我来说只要澪能像这样一直在我眼前就足够了。
可是。
像这样硬是少了一个人，老实说还是会让人感受到一丝冷意。
真的非常好吃。一直以来都太谢谢你了
澪站了起来。
收拾了一下碗筷往水斗走去。
……两个人并排站在厨房里感觉也不错
哦，嗯。好的
两个人的餐具眨眼间就洗好了。
澪打开了食堂里的电视。
……画面上出现的是一个音乐节目。
澪看着电视喃喃着。
……在电视画面上，一个歌手虽然气色并不好，但却在十分卖力地唱着歌。
能顺利地回到家里和母亲见面，真的是太好了
……神埼徹离开这个宿舍已经过了一个星期了。
这里发生了很多变化。
同时很多事情也定下来了。
先一件一件整理一下吧。
一星期前，成功在世界舞台上出道的原创歌手神埼柚叶正是徹的母亲。
神埼柚叶从十多年前开始，就一直在寻找行踪不明的女儿。
周围的人都对她深表同情。
三年过去后，同情变成了怜悯。
过了五年以后，怜悯转变为了不解。
“那个人已经崩溃了”。
“那个人的心实在是太脆弱了”之类。
即便如此她依旧没有放弃，坚信自己女儿还活在这个世上。
不管是被人诽谤，被人嘲笑，还是被人责难，她都坚持自己的想法。
她这种毫无根据的信念，完全无法得到周围人的认同。
但是，她却深信不疑。
一个母亲永远也没有理由说服自己放弃自己的女儿。她深信不疑的这个信念一直陪伴着她。
接着。
有一天她不再去寻找女儿了。
她开始想办法让女儿自己找回来了。
要制造出一个大事件来，好让全世界无论谁都能认识自己。
要想达成这一点自己能做的——
——就是唱歌了。
唱那孩子最喜欢的，一直央求自己唱给她听的摇篮曲。
为了能让自己的声音能在全世界回荡，她行动了起来。
参与某个巨大的犯罪组织，抑或是个人犯下什么暴行。要想变得臭名昭著并不是那么困难。
但是她并没有选择这条路。她决定用女儿最喜欢的，自己的歌声来改变这个世界。
她坚信，还活在这个世界上某个地方的女儿在听到自己的歌声后……一定会找上门来的。
况且她对自己歌声还是很有自信的，她也并不缺少才能这种虚无缥缈的东西。
不过。
这已经严重到可以说是一种病了。
电视上的她脸色一直不太好正是因为这个。
因此，她曾一度放弃了成为歌手的梦想……
而现在，电视画面中的，是一位终于圆了儿时梦想的女性。
而且。
……那算得上是异常的天性，也因为最爱的女儿在一旁陪伴而正一点点地被克服。
徹她，现在似乎相当于在做她妈妈的经纪人吗？
现在她们似乎正在进行第一次世界巡演，奔波于世界各地吧
那是一张印着清澈碧蓝海水的照片的明信片，夹着一枚据说非常稀有的贝壳。
嗯。非常漂亮
澪笑着说道。
澪身体半透明的问题已经缓解了很多，不仔细看都已经发现不了了。
不久之后夜晚就会来临。届时澪的身体就会完全恢复实体的状态。
已经差不多过了２０天零３个小时了。
差不多要三个星期了。
现在。
澪的身体已经接近痊愈了。真是太好了。
在这几天的时间里，我们努力尝试了各种方法，彼此交心可以说是有了回报。
当然了。
徹能和她的母亲相会，
以及我们兴高采烈地收到徹的来信，
这两件事对澪内心的巨大影响是不言而喻的。
我们也不能输给她，也一定要做好多好多有趣的事情
不过现在。
还是两个人一起做一些只有在这里才能做的，有趣的事情吧
嗯。这样应该也不错
这个嘛。那种事情也是包含在内的啦
她这样回答。
我们像这样你一言我一语。
两个人的日子过得非常闲适。
但是我想对澪来说……她还是会时不时地怀念那单纯的“喧闹”的生活吧。
我望向窗外。
……嗯。确实很美
话说，我们这个七夕好像什么都没做成吧
我看了眼挂在食堂墙壁上的日历。
是前几天才刚买来的。
在这之前，在那里挂着的，是那本自数年前的夏天后就再也没有翻动过的，老旧的日历。
七月七日前后那几天，正好是徹来到这里的时间，正好是我们忙得焦头烂额的时候。
写许愿签啊，赏月啊，都没有做成
是啊……
那就这样吧，澪突然说道。
虽然迟了不少，不过毕竟月亮一直都很美丽嘛
嗯。那么……我就去做点团子了
好像一直以来，都是让澪来操办这些事情的
她害羞了。
要是一直让澪照顾，一直对澪撒娇的话，我就要变成个游手好闲的废人了啊
嗯。我会从头开始矫正你的坏习惯的
啊。真是严格
不过，……我心里还是希望能把喜欢的人的生活起居全部给包下来的
澪的性格，真让人想对你一直撒娇下去啊
澪羞涩地笑了起来。
总觉得……
……等将来有了孩子，澪一定属于那种溺爱过度的妈妈吧
妈、妈妈……
真是纯情啊。
我作为孩子的爸爸，也要赶紧告别废人的状态，做将来要出生的孩子的榜样才行啊
爸爸……
澪轻抚着挂在胸前的戒指。
唔、唔唔……
她低着头，满脸通红。
我微笑起来。这样的澪真是可爱得不得了。
因此，我也不能什么事情都让澪来做啊
那么，就一起来做团子吧？
好啊。这主意不错
……从和面开始，小心翼翼地。
完工了的团子，吃起来总觉得味道软绵绵的。
银色的月亮悬浮在被框成四方形的夜空中。
我们相依在一起，坐了下来。
和以前一样的美味啊。软软的甜甜的……哎呀好烫
刚做好的团子还稍微有些烫。
唔唔。好像给烫伤了
澪夹起一只团子，用嘴吹凉。
给，这样就没事了
……这个，算不算是间接亲吻呢。实在是有些微妙
……不吃吗？
澪喂给我的团子果然好好吃……软软的。
这个真耐吃。刚才晚饭明明已经吃得很饱了
一下吃那么多，没事吧？
坐在身边的澪摇着扇子，不紧不慢地给我扇着风。
唔。我才不会干这种浪费东西的事情呢
要不要写许愿签？虽然时间已经对不上了
好啊。……其实我已经准备好了许愿签了
哦，这样啊。其实我也是
唔。准备重复了
澪淡淡一笑。
……确实可以这么说。哈哈，总觉得心里痒痒的
要不，悠马和我互相交换了写？
我和澪，都为两个人准备了两张短签。
嗯……写什么好呢
是啊……
快给我看看。说着澪便凑了过来。
希望，澪能变得更色一点
……你是白痴吗
希望悠马的技巧，能变的更加老练
……还说了两遍。这事有那么重要吗
糟了。总觉得自尊心受到了重创
我有点想要逃避现实了……
我打开收音机。
是徹的母亲的歌声。
那时想要传达给女儿的信息，不仅仅顺利地传到了女儿的耳中，同时也传给了许许多多的人。
徹的母亲远比普通人怕生。
答案显而易见。
她一定，是为了今后会一直陪伴在她身边的女儿而倾注了心血唱歌的。
我们安静地侧耳倾听着她的歌声，一边抬头仰望夜空。
喂，澪
我点了点头。
悠马要努力练好自己的技术？
澪呵呵地微笑着，而我只能以苦笑相对了。
那么。你是想说今后要怎么办来着？
嗯，是啊。虽然就像这样一直两个人一起待下去当然也挺不错的
就像在外漂泊了数十年，终于回到了母亲身边的徹一样。
正因为如此，我觉得我们也应该考虑考虑以后的事情了。
我觉得盘算盘算今后的事情，考虑考虑将来我们两个能做些什么应该是很有必要的
今后的事情……
澪依旧抬头望着月亮，轻轻地喃喃道。
说实话，我对未来还是有点云里雾里。不过……梦想之类的，或许还是有的
哦。这样啊
澪点了点头。
……特别是在神埼同学来这住了一阵子又回了家以后，我更加这么希望了
是么。不过那样确实不错呢
既然这样。
近期我们再招揽一些住户进来吧，就当作是开了个学生宿舍或者说是家庭旅店吧
当然了，只能开到户主时雨先生回来为止
毕竟是没有征得户主的许可自说自话开办的。
没错。男孩和女孩，我有点都想要一个呢
嗯、嗯。……所以为了这个，身体也一定要尽快痊愈才行啊
是啊……我也会努力做个好妈妈的
我们面对面微笑着，紧紧贴在了一起。
……到时候呢，悠马，我有个请求
听着澪的喃喃细语，我点了点头。
那个……
……能、能和我，在一起吗？
就、就是说……
她轻抚着挂在胸前的戒指，
就是……能、能和我做结婚，之类的事么？
对不起啦。
每当看到澪强忍住羞意拼命要做些什么的时候……我都会忍不住，想去捉弄一下她。
……我们已经，到了可以自己决定自己的未来的年龄了
悠马，你再不说点什么……可就太坏了喔
……总觉得，好棒啊
……笨蛋
不需要有什么“身体恢复以后”这样的前提条件吧
只要两情相悦，这是马上就能做到的事情。
今后要是和悠马在一起……真的，有了我们自己的孩子的话
……身为母亲却只有在晚上身体才能恢复实体。孩子们一定会讨厌这样的妈妈的吧
不能一起去野餐，不能一起去购物，不能去学校旁听孩子上课。
所以，真的必须早点痊愈才行
澪冲着我柔柔地微笑着。
……我倒是想在成家立业之前，先出去到哪里旅游一下的
嗯。那样或许也不错
……那么，我们就再写一张许愿签吧
我们为彼此准备的两张许愿签，
各还剩下一张。
“希望澪的身体，能尽快地恢复”
我们写下了短签，彼此用自己的愿望来支撑起对方的愿望。
……我们两人的愿望到底能否实现呢。
大概，只有在夜空中高悬着的皎月才知道了吧。
自两人一起赏月那晚，又过去了几十天。
就结果而言。
澪的身体并没有像想象中那样好转。
我们俩在夜里外出散步。并排坐在防波堤上，聆听着海浪的声音。
澪举起手，向那稀疏的星空伸去。
回到这边都已经过了一个多月了。我的身体到底要到什么时候才能痊愈呢
今晚的月亮被笼罩在了密云之后。是因为这个吗，就算到了晚上，澪的身体看上去还是有些透明。
不过最近这段时间，澪的身体没有丝毫转好的迹象。
至今为止。
不管是在试胆大会上还是观赏电影的时候，她的身体那时还是在一点点地好转着的。感觉就是在稳步地康复着的。
（不对……）
不如说，是症状没有加剧吧。
不错。
正因为如此，实际上我也……
澪的身子蜷成了一团。
……我都有点担心要是身体就这样好转不了的话该怎么办好了
岂止是不能好转，要是甚至恶化了的话……
如果真的那样的话，我会不会又不得不和悠马分别了吗……
总会忍不住，往不好的方向去想
可是尽说这些，是没什么意义的。
对。是不是一定要些什么契机才行呢。
根据推测……澪身体异常的状况，是会受到她自身的“感情”左右的。
所以，我们才逗她高兴，吓唬她，让她快快乐乐的，像这样不管是否有成效尝试了好多好多种办法。
这么说来。
考虑到至今为止澪已经积累了足够多的“喜悦”和“惊恐”，感到“高兴”的程度可能还不太够。
应该是有的吧。
我在玄关门口站住了。
背后传来澪诧异的声音。
是错觉吧。
……总觉得，好像有谁在宿舍里
诶。会是谁？
当然了，今天没有客人来预约过房间。我认识的熟人里也没有人提到今天可能会在这种时候来访。
……好可怕
诶、啊……
怎么办。
……１０２室里，澪的房间里，有响动
侧耳倾听。从屋里传出来喀沙喀沙的，东西摩擦的声音，越来越响。
把、把内衣偷走了，是要干什么呢……
或者舔一舔。
澪的脸上满是绝望。
不过，也不能说一定就是偷内衣的小偷
稍微，退后一点
我站在门前，稍稍让澪离开了一段距离。
……心里寻思着这已经不知道是第几次自己往这房间里偷看了。
……那是什么
床上的被子正不停地蠕动着。
……应该是有谁钻在里面动来动去。
哈啊……哈啊……
呼……吸……
……怎么样
澪战战兢兢地靠了过来。
有谁，在吗？
我点了点头，小声回答道。
难道……真的是内衣大盗?
不。……是有个可疑的人，在澪的床上扭来扭去
……不只是内衣，那人就连被子也要偷走吗？
与此同时。
从被子里露出一张脸来……
……这是，在干什么啊
我又是愕然又有些吃惊，打开了门。
不许动，神埼徹
她吓了一跳，都差掉要从床上滚落下来了。
啊、啊哇哇……
她开始找起眼镜来。
呼……这下就安心了
我、我、我不是变态……
不是的，这不是在耍什么流氓……
犯罪！这是犯罪！
不对，才不是犯罪……
神埼同学……
澪皱着眉头，表情复杂……
……她从最基本的问题开始问起。
你不是，和妈妈在一起吗？
这、这个……那个，因为有点事……所以就回来了
有点事，就是要在我的被窝里蠕动？
那个，我是……
她淅淅梭梭地翻弄起口袋来。
她左右两只手里各握着什么东西。
……有点想先听听你右手里握着什么
她松开了握紧的右手，里头果然攥着一只发夹。
……这是妈妈在我小的时候送给我的礼物
长大以后毕竟不能再把它夹在头发上了，不过我还是一直贴身带着它
是么……
不过，几天前我发现不知道给掉在哪里了。……想了想，大概也只能在这里了吧
……能失而复得真是太好了
嗯、嗯
徹点了点头，看上去好像有些羞答答地。
肯定……是在我住在这里的时候——
趁着大家都不在，在如月同学的被窝里蠕动的时候，
因为过于兴奋而忘乎所以……在那个时候动作太剧烈弄丢的吧。我是这么猜测的
正如我所料，发夹就夹在床角一个凹陷下去的地方
她心满意足地陈述着。
原来这种变态行为之前就有过了啊
徹意识到自己失言了。
不、不要抓我啊——，只是一时冲动，没忍住而已啊……
澪虽然这么说，不过看到徹那尴尬的表情，她似乎也就决定不再继续追问下去了。
嗯、嗯
那是一个用礼品包装纸包住的一个长方形的盒子。
“要活着，来赔罪”
……如月同学
我给你添了好多麻烦，希望能让你高兴一下，所以就送来了
嗯。虽然……这也许是我多管闲事了
不过。
肯定就算我再怎么努力赔罪，力所能及的应该也就这个了吧
可是，我并不是那个你必须向她赔罪才行的“澪”啊……
不。我对你，也必须无数次地、再三地道歉，恳求你的原谅才行
……你现在之所以因为身体的问题而头疼不堪、伤心难过，毫无疑问，都是我的错
……我能打开吗？
澪小心翼翼地打开包装，拿出了里面的东西。
……这是
徹点了点头，
这是曾经住在这里的人们的“现在”
澪目不转睛地盯着手上的照片，徹则在一旁一一做着讲解。
第一枚是加奈的照片。
观波同学现在，正和以前住在２０２室的夏目铃在一起
好像一边跟着做什么“解脱者”的铃处理一些杂务，一边走遍天南地北寻找“美丽的事物“
……那时的我脑子里全部都是澪，为无论等多久她都不能回来而苦恼。
以至于铃姐带着加奈一起走了我都一无所知。
现在我妈妈正在世界巡演，托了这个的福我也有机会能周游世界了
而且，因为妈妈现在已经非常出名了，所以我要找什么人也可以让妈妈帮忙，指使好多人去找
十分可喜的，我们很快就找到了观波同学
观波同学她，好像是个非常有意思的人呢
我告诉了她好多好多。告诉了她如月同学是怎么回来的，身体为什么一直是半透明的，……以及无论如何都想要治好身体的理由
她……说了什么？
那个人，是怎么回答你的？
我把你的情况和她说了以后……她说她立刻就会回来和你见一面
是吗……
我望着澪手里的那张照片，那张正中心印着加奈的笑脸的照片。
照片上的加奈依然像当年那样，满脸天真烂漫的笑容。
……嗯
『我会尽快回来的。虽然现在实在是无法脱身……不过帮夏目姐搞定现在的工作以后我马上就会回来的』
『或许要稍微花一点时间……不过，等我回来以后，让我们好好聊一聊吧。我有很多很多话想要和你说呢』
『比如呢，我们俩到底谁更配得上悠马之类的。我到现在可是还没有放弃喔——』
……笨蛋
澪噗嗤一笑。
她还真是一点都没有变啊……
然后，这个。这是观波同学送的礼物
徹从箱子里拿出了什么。
据说只要把它挂在枕边，就能驱散潜伏在四周的恶梦啊厄运之类
为了让如月同学的身体能早日康复，用这个护身符代替如月同学，把她周围的“厄运”全部都吸附掉……她是这个意思
……谢谢
……是１０３室的敷岛镜
这是……
……大吃一惊啊
澪收到的照片上，镜穿着笔挺的职业装，正面对着一台摆在漂亮办公桌上的电脑。
这位空前绝后的家里蹲身上到底发生了什么啊
她好像正在一家游戏公司里工作
游戏公司……那敷岛同学是在国内吗？
我向徹打听了游戏的名字，还有公司名。
无论是游戏还是公司都是非常地出名，就连我都有所耳闻。
呜哇……
人真是说变就变啊……
那个懒洋洋的镜居然变得能那么主动工作起来了。
她自己说是因为和最喜欢的哥哥再次相会，就以此为契机决定好好努力一下
是吗……
哥哥，吗
镜，真的有一个哥哥啊。
那不是她的妄想而已啊。
『如果玩了我的游戏觉得喜欢的话，我可以雇佣你们俩来帮忙』
『……下次我会回你们那里听听你们的感想的。一有假期我马上就会赶回来的』
回来，么
嗯。接下来，这是敷岛让我带给你们的东西
这个嘛，不用猜也知道是游戏吧
而且……还是那种非常色色的游戏
这种让人觉得少年不宜的游戏，也能电视剧化、电影化、动画化吗
她还说到时候务必要你们谈谈感想
不只是你们两个，曾经住在这里的所有的人的名字，似乎都成了游戏中角色的名字了呢
……总觉得，又要让人回想起一些害羞的事情来
澪苦笑道。
第三张照片，是住在２０１室的东峰司
……东峰住在这个宿舍的时候，在山穷水尽的情况下背水沉舟地买了一张彩票，结果好像真的中奖了。还是一等奖
中奖了？还是一等奖？真厉害啊。话说，那是殊死一搏？
是的。然后她用剩余的钱开创了一家公司。在澳门
现在，她的公司已成为了上市公司。她是公司的董事长，拥有亿万的财富了。夏目姐好像也在帮助她
澪喜悦地微笑着。
啊，果然
我看着送来的照片上的司——不过，这是怎么回事呢。
胸部完全就没有成长。作为丰胸产品公司的总裁像这样没问题吗。我苦笑起来。
然后，还是惯例的口信和礼物
『姐姐，相信你也知道哥哥是个乳房之神。只要用了我们公司的产品，就一定能牢牢地抓住哥哥的心的』
『这是我们公司值得期待的新商品的试作品。近期我就会回来听听你使用后的感想的』
她说的产品，就是这个？
澪从箱子里拿出来的东西……
……看起来，像是个胸罩。
似乎戴上以后胸围可以增大两个尺寸，是个魔法般的胸罩
因为之前，如月同学你说过，想要知道曾经住在这里的人们的“现状”
啊……
你说要是知道了她们的现状，就会觉得和她们之间仍然保持着联系
嗯……我是这么说过
所以，为了不以死谢罪而是活着赔罪……我决定去四下寻找如月同学那些过着现在自己的生活的，重要的朋友们
我决定就把这个，作为自己“活着来赔罪”的方式
——神埼徹的妈妈有很大的影响力。
也多亏了她妈妈的影响力，才最终把大家都找了出来吧。才能够如此详细地，把大家的近况描述给澪听。
不过，虽说她的妈妈影响力非凡——即便如此，要把大家都一一找到应该也绝非易事吧。
况且大家也一定都还没有忘记之前神埼徹的所作所为。
神埼徹。
那个尾随如月澪，一直追到宿舍来的可怕的人。
她不惜动用武力。
让我们吃了很大的苦头。
如果可能，她是我们绝不愿意再次见到的人。
要让那些对自己有如此偏见的人同意让自己传话，那是需要拥有多少耐心和热枕，花费多大的口舌啊。
……更何况，她应该已经根本就不记得对大家犯下罪行时的自己了
她还是一次又一次地恳求大家至少听听她解释吧。
这或许正是她，放弃了“死去”这个干脆利落的谢罪方式，而是选择了“活着”来赔罪这样复杂的方法时心中的决意吧。
是的。
这才是真正的，“活着来赔罪”。
就这样。
每当澪，
谢谢你，神埼同学
可以很清楚地看见，澪的身体，那就算到了晚上却依然透明的身体，正渐渐地变得“清晰”起来。
要办成这件事……一定，非常辛苦的吧？
这不算什么。徹这样说道，一脸若无其事。
因为。……好歹是帮上如月同学的忙了啊
徹有些羞涩起来。
……虽然你不是我认识的那个，自称“咱”的如月澪
可是。可是呢。
你和我最喜欢的，自称“咱”的如月澪一样，对我关怀备至……所以对你，我也无论如何都要说句对不起，道声谢谢才行
不过。……靠我自己，是不可能让如月同学露出微笑的。这一点，我是非常清楚的
于是，我就决定，要带给你你想知道的，曾经住在这里的大家的“现状”
……本来是想趁着你们还没有回来，就把这个放在显眼的地方，自己拿了丢在这里的发夹就离开的
……为什么？
希望从今以后，你能永远、永远陪伴在我的身边
徹张开了双臂。
……至少，一定要是曾经住在这里的“大家”送来的才好
哪怕仅仅是丁点地“谢谢”抑或是“太让我高兴了”这样的话语，我都没有资格接受。徹如是说道。
总之，能顺利转交给你真是太好了。直到你能原谅我为止，我不会停止赔罪，也不能停止赔罪……不过，这已经是我现在可以做到的全部了，如月同学
……还不够
神埼同学。你自己，怎么样呢？
嗯，也请告诉我，你的“现状”吧。你现在……感觉幸福吗？
我可是，非常地幸福喔
有最爱的人陪伴在身旁。有珍惜我，记得我的人在这个世上。……还有像这样，能把这一切都传递给我的人在我的眼前
这是多么让人高兴啊。澪说道。
你已经把幸福传递给了我。所以，你已经不需要再向我赔罪了喔
……可是
徹低着头。
……我对如月同学，对两个如月同学都做了很过分的事情
那是无可挽回的过错。
本来，这应该是无论再怎么道歉，就连请求获得原谅的想法都不应该有的……
对自称“咱”的如月同学，我已经再怎么努力都不可能把自己的歉意传达给她了。……所以，至少让我花上一辈子的时间，尽全力好好地向你赔罪吧
……倒不如说是我该谢谢你才对呢
不，怎能向我道谢……
——不过，对不起
现在的我，没有什么东西可以给你……
求你了，如月同学。不用对我这种人太过在意的……
澪闭上了双眼。
像是在考虑着什么。
如月同学，我……
她站了起来。
我差不多，也该走了。妈妈还在等我呢
那么……我就先告辞了
她向着一直闭着眼睛一言不发的澪，还有站在一边的我深深地鞠了一躬。
以后，只要有什么我能够办到的事情，随时……
澪睁开了眼睛。此刻的她，像是要把徹对她的歉意紧紧地抱在胸口一般。
谢谢你……小徹
今天，多亏了小徹，让我度过了十分美好的一天。我真的真的，非常高兴喔
嗯……因为我想起来，之前浴衣的礼还没有还呢
……浴衣的回礼。
徹之前说过，希望澪能用名来称呼自己。和自称“咱”的澪一样。
这个，或许算不上什么像样的回礼。不过这已经是我现在能做到的全部了
澪歪了歪头，苦笑着说道。
谢谢你，小徹。另外，也请听我说
我……已经原谅你了喔
啊……呜呜……
然后呢，小徹，如果可以的话，
那个。从今以后，能做我的朋友吗？
啊……诶诶？……朋友！？
要是你愿意的话……
小徹，没事吧？
怎、怎么办，怎么办啊……！不知怎么的，好恐怖……！
因为……
又听到妈妈对我说“欢迎回来”，如月同学还称呼我是“朋友”了……尽是遇到好事，总感觉好恐怖啊
之后要是碰到什么糟糕的事情可怎么办啊——徹说着，身体瑟瑟发抖。不过，在她那涨得通红的脸上，却能看到激动的泪水、和喜悦的笑容。
像我这样的人，明明是没有资格像这样高兴的……
不要把自己说成是“这样的人”啊
诶……
不。怎么说呢，由澪来说这句话她会更加高兴的吧
徹发起愣来。
那个。有件事，想拜托一下小徹
……拜托我？
是这里的管理人代理要拜托你的喔
嗯……
到底会拜托我做些什么呢，难道厄运那么快就要到来了吗——徹脸上那不安的神情仿佛这样说道。
按照之前的约定，他想为你准备一间房间
……啊？
……就是说，你要是有意的话随时都可以来这里住
这是，什么意思？
这个嘛……
我挠了挠脸颊。结果还是必须自己来说明吗，这非常微妙的气氛还真是让人尴尬。
我以前好像说过的吧，一定要给你找间房间之类的
好像……是的吧？
嗯。我就是想履行那个……算是约定吧
仅此而已。我这样补充道。
既然是澪的朋友，而且澪都原谅你了，那给你找间房间也是很正常的吧……
当然了，这一切都是在你情愿的前提下的。我想就把２０３室安排给你了
和母亲的世界巡演结束以后，希望你还能回来住在这里。
……你要是能回来，我们会很高兴的。
徹低着头，
你们俩……
你们俩，人真是太好了啊
是吗……
我是一个犯过错的人。是一个必须受到公正的审判，无法获得原谅的人……
是一个应该永远受到责难、被疏远、被规避的人
是一个没有资格接受这样的温柔的人啊
……之后你，还允许我住在这里
徹摇了摇头。
居然允许一个如此罪不可赦的罪魁祸首就这么平安无事地呆在身边……居然原谅了我这样的罪人。……这实在是，实在是……
到了极点了，
接着。
徹笑了出来。
那笑容看上去有些复杂。
那若隐若现的笑容中，仿佛深藏着某种深沉的苦痛一般。
……我的“现在”非常，非常的幸福
曾经犯过罪的人要想得到原谅，到底需要满足怎样的条件呢。
盗窃，杀人。这都是世人公认的“罪行”。
有人会说，
她杀了人。
……她认错了人并且袭击了那个人。说她是杀人未遂一点也不为过。
就算她迷失了自我无法控制自己，但这些还是无可争辩的事实。
道歉。
远远不够。
闹别扭。
要解释，说自己已经什么都不记得了。
只会更加让人厌恶。
……无论做什么，
都肯定得不到原谅。
但是。
那些犯下了罪行的人——又必需得到宽恕才行。
喂，没事吧？　没什么奇怪的地方吧？
一大清早开始，澪就小心地打理着自己的衣着和发型。
嗯。没问题的喔，如月同学
不是说了很多遍了嘛，今天的如月同学比平时还要可爱。喂，是这样吧？
嗯。当然了
真是的。……悠马还有小徹，尽是告诉我没问题让我反而有点不安了啊
澪嘟起了嘴来。
多亏了小徹还有悠马，我的身体终于痊愈了……。不过……呜啊，怎么办啊，果然还是惴惴不安啊
——今天是大家回来的日子。
前几天，大家都陆续打来了电话。
『我明天就回来』
『大家再一起玩游戏吧』
『一起让胸部变大吧～』
所有人都选了同一天回宿舍。
怎么办，我居然会高兴成这样。真没想到自己会那么期待这个……真是紧张啊
饭菜、扫除还有装饰都万无一失了……
还有什么没做的吗。她患得患失地问道。
饭菜还有扫除，我们三个人都一起做好了
多亏了小徹还有悠马来帮忙，太谢谢了
嘿嘿。我让如月同学高兴了
嗯。还要给大家介绍一下新的朋友才行呢
朋友……
曾经犯下了罪过的人……必须得到宽恕才行。
因为。
不然，对方就不得不费尽自己的一生，不断地为了自己能得到宽恕而疲于奔命了。
所以罪人必须得到宽恕才行……无论采取怎样的手段。
为了让受害者可以亲口说出“我原谅你了”这句话，无论做出怎样的努力都是有价值的。
道歉。
一次又一次的道歉。
只要能让受到了伤害的对方感到高兴，无论做什么都心甘情愿。
——比如说。
为了治好身体变得半透明，这种闻所未闻、难以理解的病症，真的绞尽脑汁去思索对策。
然后。
跑遍全世界，找出那区区三个人，或者四个人，把她们的“现状”带回来。
不管找到的人是多么地害怕你，多么地抗拒你……。
为了得到受害者的“原谅”，一个劲地忍耐，一个劲地请求。
“请告诉我你们的现状吧”……提出这样突如其来的、不可理喻的请求，就算被怀疑，但还是坚持不懈。
我，是如月同学的，朋友
把大家像这样联系在一起的人，今后，就是我珍贵的朋友了。我必须像这样把你介绍给大家才行
哎、哎嘿嘿……
可是，她还有其他“罪行”还没有得到宽恕。
闯入宿舍，为非作歹，还胁迫了大家。
为了洗刷这些罪行，今天，徹依然必须向大家赔罪才行。
就算被指责，
就算被责备得心灰意懒，
勇气是不可或缺的。
罪人必须动员起自己所有的觉悟，还有勇气——争取“得到宽恕”。就算耗费一生的时间，也要为能够得到原谅而不懈地努力。
徹看了眼食堂里的钟说道，
……还剩下好多好多人，我必须向他们赔罪
她轻轻地喃喃着。
这就是作为罪人的“义务”。
话虽然这么说。
这些只是些无关痛痒的场面话而已。是把死去了的受害者撇在了一边，伪善至极的理论。
罪人“得到宽恕”，而后洗心革面、重新做人……对已经死去的人是不奏效的。
我仍然坚信，不应该剥夺一个人获得幸福的资格，哪怕他是一个曾经作恶多端、穷凶极恶的罪人。
罪与罚。
徹收到的惩罚已经完全足够了，而她忏悔的那份心意，也完完整整分毫不差地传递给了我们。
不过。
不过说这些。
在我看来，简直就像是犯人拼命要为自己辩护一样。
真让我觉得不可思议。
啊……
好、好像是来了……
她手忙脚乱起来。
喂，喂，没问题吧？我真的看上去还行吧……？
如月同学，快点去开门啊
呃、嗯……
透过毛玻璃，可以看见人影。
『等、等一下，不要推我嘛，很危险的啊』
『唉……要是看到女仆光着身子说“我回来了”，哥哥一定会很高兴的喔』
『我不要，我才不会做那种事情呢！』
『那么就让我光着身子来说吧～』
『唔……司不可以的哦，不能做那种脑残的行为的』
『歧视！这是歧视吧！？』
……真是让人忍俊不禁。
呼……
她的手一直放大门的把手上，头却低了下来。
怎么了，如月同学？
没、没什么。那个，能求你们俩个一件事吗？
谢谢……
嗯。我知道了
我也，可以么？
嗯、嗯……
就这样，徹也把手叠在了澪扶着门把手的手上。
那、那么，开门了喔
开门吧……
嘶……呼……
澪又一次，深深地，吸了一口气。
欢迎、回来……
我们带着最灿烂的笑容，打开了门。
……大家都绽放出了笑容。
光是这样。
只要这样。
就让人觉得无论是什么，都能放下不提、不再过问了。
悠马先生，请和我结婚吧！
大家正聚在一起吃饭。
大受打击……
届时请一定要来我公司进行咨询啊。说着，司递出了名片。
呜呜。温柔正在渗透我的内心
澪轻蔑地盯着加奈。
不、不是这样的啊各位，还有如月同学。这就相当于是代替了“我回来了”，只是一种问候而已……
加奈有些不知所措。
重、重新来过……咳哼。如月同学，悠马先生，我们回来了
……然后，也欢迎你回来～
嗯。谢谢……
大家也是，欢迎回来～
能再次见面，真是太好了
话说，铃姐呢？
啊，对了。其实呢，
她终于成功的把一直滞留在异世界的管理人先生给成功的召回来了。现在他们两个正不紧不慢地往这里走吧
嗯。神埼同学来找我们的时候，刚好是我们为召回管理人先生而做准备的紧要关头……所以才抽不开身
没事没事，主要是夏目姐比较忙啦。我只是在背后给她加油而已
加奈嫣然一笑。
那笑容……是能代表大家此刻心意的微笑。
说明她们都已经无意再责备神埼徹……是她已经得到了宽恕的证明。
如月同学的料理还是一如既往的好吃呢
（狼吞虎咽）
筷子剧烈地上下运动着。
（吞下）——……啊啊，如此健康的饭菜真是好吃
平常都是叫外卖来吃的。镜解释道。
饮食状况是美容的基础喔敷岛同学。去多吃点有营养的东西吧
哦——，小司。好长一段时间不见，你长大了啊
镜感慨道。
哎嘿嘿～没什么的啦……
不过，最重要的地方还是老样子嘛
唔呃……饶了我吧……
这阔别已久的喧闹的食堂真是让人感慨万千。
话说……为什么大家都穿着那套衣服啊？
加奈依然穿着女仆装，而大家也都穿着和当年一样的衣服。
这个嘛，大家都觉得既然回到这里就要穿这套衣服吧。跟家里穿的便装差不多吧
与其说这个，哥哥，你们又如何呢
嗯……就是说呢，你们接下来打算怎么样
这个嘛……
哦。这件事早就已经定好了
为什么连姐姐也是一脸惊讶的样子啊？
那是因为——我还没对澪说起过啊
……怎么回事？
嗯。我觉得像现在这样大家都在的时候说出来正好
——像这样，大家都回到了这里。
一直以来，澪都雀跃不已，迫不及待地期盼着今天。
现在，能像这样和大家碰面……
她是真的非常、非常地高兴吧。
这应该，就是那最后的一个契机了吧。
澪的身体，现在应该已经完全痊愈了吧。
现在就算不在晚上，澪的身体也能保持在实体的状态。
甚至都让人觉得身体“半透明”之类的简直就是天方夜谭。
悠马，到底是怎么回事？ 是什么事情连我都没告诉？
托大家的福，澪身体的异常已经完全消失了。已经，没问题了吧？
啊……
澪仿佛想起了什么。
嗯，是的
悠、悠马，那个，不用在这里说出来的……
我们俩，准备结婚了
然后我们准备经营这家学生宿舍。当然了，这一点要先征得时雨先生的许可
结、结婚……
居然在这种场合，还是在大家的面前……澪满脸通红地这样嘟囔道。
……现充给我爆炸吧
太好了！　恭喜顺利生产！
徹看上去非常高兴。
是的，亲亲喔！
等、等一下啦。怎么可能，在这里做得出来那种事情……
……花束呢，花束在哪里啊？
我会拼了命把花束抢到手的。加奈气势汹汹地说道。
为了和哥哥的身体和心灵……更加紧密地相连，我要抢到花束
不，那是不可能的
那么你们果然还是亲亲吧～
如月同学的接吻……，哈……哈……嘶……
唔、唔
“ｋｉｓｓ啦！亲亲啦！接吻啦”。大家都这样起哄着。
我、我突然想起有点重要的事情，先出门了……
她转过身去。
觉、觉悟……
大家都在看着啊……澪满脸通红地辩解道。
在徹最初来这里的时候，我们不是正要接吻结果失败了吗
我、我们接了吻的，才没有失败呢
接着，掏出了戒指。
这是……
呃、嗯
我抓起澪的手，
啊……
嘴唇相合。
恭喜恭喜！
怀孕啦～
加奈撇开了脸，
但却笑容满面。
这样可不行，要好好地说声“恭喜”才行啊
猛地一下。
镜把加奈的脑袋硬是扭向了这边。
敷、敷岛同学不也没有说恭喜吗？
才没有哦。“给我大爆炸”对我来说就是恭喜的意思
唔、唔呜！那么我也来……爆炸！爆炸！给我大爆炸！
虽然她嘴上这么嚷嚷着，但是脸上却还是挂着稍微有些复杂的笑容。
恭喜两位。愿你们白头偕老
嗯……谢谢
是啊。想要三个小孩啊
啊，那么就让我来起名字吧
我一定能想出绝妙的名字来的
啊，那我也要起
她淅淅梭梭地掏出来……一部色情游戏。
要是生了个女孩，我就把新作女主角的名字起给她哦
这、这个……该怎么说呢
看着脸上带着些许微妙笑意的澪，我又一次吻了上去。
这个地方。
从今以后也一定会热热闹闹的，充斥着温暖人心的笑容。
我们牵起手来，一同走向未来。
……哎？
镜又十分地突然这么说道。
因为，就是想试试社团活动嘛
这是镜，
作为“转校生”刚来到我们学校不久之后所发生的事情。
就像上次突然说想要去学校的时候一样，镜依然这么问道。
……我想要努力参加社团活动，这很不可思议吗？
呃，啊，不。我当然不会那么想，嗯
突然就说出“想要参加社团活动”什么的，而且事先也没什么铺垫
大家也都停下了筷子，点了点头。
……毕竟刚才，大家正聊着如“澪今晚做的饭也很好吃啊，还是猪排呢”“啊，今天有什么好玩的事吗”之类的话。
况且。
光是能来学校已经是相当了不起的事情了——我是这么想的。
所以她会“在此之上另外做些什么”之类的，我是根本想都没想过。
不过……。嗯。也是呢
也仅仅是感到惊讶而已。社团活动吗，嗯。不是很好吗
……不过老实说考虑到镜的体力，还是希望她能参加一些不太需要运动的文科方面的社团活动。
……那么，找到什么想要参加的社团活动了吗？
大家不约而同地等待着镜继续说下去。
就这样，镜开始细细道来。
……啊，原来如此
为了实现镜口中的愿望。
我仿佛闻到了那让人抓耳挠腮的每一天又将临近的味道。
……毫无疑问，让镜这么突发奇想的契机，一定就是昨天的那件事情吧。
我面带苦笑，回想起昨天和镜在一起的时光来。
……好，好累啊
我噼里啪啦地放下了满满两手的东西，坐下来叹了口气。
东西重量不轻。
双手拎着这些东西的我，到底在那不太熟悉的喧闹的大街上走了多远的路啊。
……就算是能和镜一起，我似乎还是不太想积极地陪着她去圣地巡礼什么的了
刚从学校回来，我就和镜一起出门前往名叫“秋叶原”的巨型都市。
不过人还真是多啊。各式各样的人都有。像那样的人群，我说不定还是第一次看到呢
连刚才撞到的是谁，都已辨认不出了。
……然而更让人惊讶的是，街上无论哪里都满是女仆。
该怎么说呢……
感觉似乎有着什么缘由，使得那条街上如果没有女仆就真的没法继续运转下去一样
比如说。
国家代表喜欢女仆之类的……？
这怎么可能。
这不现实。
那些女仆啊，是在给女仆咖啡馆招揽客人呢
女仆咖啡馆？　……那是什么？
嗯。这个嘛……
……总觉得刚才看到了几本不堪入目的书籍。满是马赛克。
镜她一直津津有味地看那些所谓的男性向的东西。
可是作为女孩子的镜是怎样感受到其中的愉悦的呢。
玩H的游戏也是如此。
那是能让给人遥不可及的感觉的女仆殷勤地招待客人，嘴里说着“欢迎回来，主人——”的，很赞的咖啡店
哎……？
让人能合理地享受短暂的成为主人的感觉。客人能和女仆互相嬉闹呢
嬉闹，啊
这还真是……让人把持不住的糜烂场景啊。
比如说……客人会和女仆做些什么呢？
会给客人喂蛋包饭之类的哦。“来，啊——”，这样的
………………这样啊
然后呢。要是和女仆猜拳赢了的话……
另外，稍微多花一大笔钱的话，连爱都可以买到的哦。对店里是保密的
要是对女仆非常满意的话，还可以带回家的喔。这样就算出了咖啡馆还是主人
镜看着哑口无言的我，微微笑了起来。
嗯。真实情况是——
她告诉了我那里其实只是个有些新奇的喝茶的地方。
原来如此。
悠马。想去次试试看吗？
嗯ー……怎么说呢
还是不太想亲眼看到这种逢场作戏，买卖交易的爱情吧
不过。
这个。我本来以为女仆们都是精力过剩的。……加奈给我的印象太鲜明了。但是大家意外地都还在正常的范围内嘛
镜点点头。
有内向的也有激情的女孩，有大个子的也有小个子的女孩，也有傲娇的女孩。这是卖点喔
稀里哗啦。
我光是拿着东西跟在镜的身后就已经是用尽全力了……也不知道镜在圣地收获到了一些什么东西
多亏了悠马，我买到了好多好多，很赞的东西喔
这可真是太好了。
光是看着这份笑容，充斥我全身的疲劳便烟消云散了呢。
嗯，有些什么？
嗯ー……
镜微微晃动着脑袋思索着。
这个嘛，大概是……
戴上猫耳。
喵ー……
我忍不住了。
……原来如此
战利品。
看着镜手中的几本薄薄的册子。
好像……是在那里买的吧。
挤满了住在那条街上的居民们。
……因为满是男人吗？
不错。
几乎全部都是男人。
镜这样的女孩子在这样的人群之中显得非常地格格不入。
因为……
周围的男人们，总感觉都非常地尴尬啊。大家不是都在偷偷打量着镜吗？
镜歪了歪头。
似乎是完全没有注意到这些。
完全沉浸在了眼前的宝贝里了吧。
嗯……为什么要看着我呢？
镜睁大了眼睛问道。
显而易见的吧？　有像镜这样可爱的女孩子在身边，那个……自己却还在挑选着色情书籍，果然有点那个，吧……
镜摇晃着脑袋微微笑了起来。
不过就算这样……还是不能做H的事情喔
今天晚上看完买来的书后就直接睡觉了。走了好多路太累了
是吗。确实稍微有点累呢
我站起身来。
……疲惫的双腿一阵酸痛。
我去准备洗澡水了啊。镜你先洗吧，水烧开了我就来叫你
镜将脸转向了别处。
……镜？
怎么了？　“不”是什么意思？
我讨厌，洗澡嘛
哎。是吗
一个人，洗不干净嘛……
讨厌洗发水。更加讨厌护发素。更加，更加讨厌冲洗液。闭着眼睛就没法洗头了嘛
这算什么啊，一副好像在说“怎么了吗”一样的表情？
这，这个。怎么说呢。难得长着一头这么漂亮的头发……
真是浪费啊――让人不禁这么觉得。
那么，至今为止你都是怎么过来的？
嗯。没事的。虽然讨厌洗澡，但是我每天都有好好洗澡的喔
……因为跟时雨约好了的，一个人好好洗了澡的话，就奖励我一本想要的漫画
这，这样啊
时雨先生。
说实话这样是不是太宠溺镜了啊。
……小的时候，一直都是哥哥把我洗得干干净净的喔
……镜的哥哥真是辛苦呢
嗯ー……
镜点点头。
洗澡的时候试着故意把身体靠过去后，哥哥那副扭扭捏捏的害羞的表情，非常非常可爱喔
镜的哥哥真是辛苦呢！
但是。
……哥哥，吗
……这事就先放一边。镜你不洗澡吗？
镜嘟起了小嘴。
好像正在和什么做着激烈的斗争。
硬要说的话，我比较喜欢爱干净的女孩子呢
镜目不转睛地盯着我。
……不喜欢洗澡嘛
……不过
……因为我，是悠马所喜欢的爱干净的孩子嘛
嗯。我知道的
所以说呢，悠马
要是悠马能帮我洗的话，我就去洗澡
要是悠马能像哥哥一样帮我洗的话，我就会用洗发水喔
能帮我洗吗？　能像哥哥一样，把我洗得干干净净的吗？
这，这实在是有点……
唔ー……
镜，你？
果然还是哥哥比悠马温柔——
好嘞我帮你洗。镜你不说停我绝不会停手的
镜微微笑起来。
……我。
总感觉好像给摆了一道。
洗澡。
和镜洗澡。
和镜一起洗澡。
不知怎么的就心跳加速起来。
不。
话说……
（……镜的哥哥还真是辛苦，吗……）
哥哥。
镜的哥哥。
敷岛莲也。
我开始琢磨起他寄来的书信。
（就是那封镜回宅邸接受蝴蝶之式的试炼的时候收到的来信）
以这句话开头的那封信。
（他是绝对不会原谅欺骗了镜的我――写着这样如诅咒般的话语的那封信）
不知出于什么原因，我没有给镜看那封信。
我都没有告诉她。
不觉得有说出来的必要。
如果。
如果说。
万一我这幼稚的猜想，正好射中红心的话。
那封信，就一定是——。
那么。
深呼吸。
……嘶
――呼气。
……呼
我闭上眼睛，试图在一片漆黑中回复冷静……。
可是。
{1}咚，
{1}　咚，
{1}　　咚，
{1}　　　咚，
（怎，怎么办……！）
啊，是，是
用水冲头之前，要先好好告诉我“要冲了”喔
啊啊，
这，算是什么情况。
心跳不已。
……我们两个，明明都不知道做了多少次比这个更加不得了的事情了。
（总之祈祷别让大家发现吧……）
我心中这么祈祷着，开始先轻轻地擦起了镜的后背。
哈呜～……
嗯——。正好
镜的后背十分的洁白。
滑溜溜的。
又很柔软。
（……快要流鼻血了）
速战速决，先把身体给洗好。
……接下来就是重头戏，镜最讨厌的洗发水了。
镜微微地颤抖着。
她坐在座位上，双拳紧握着放在膝盖上。
啊，啊，啊啊啊啊……
不用发出这种像是灵魂给抽走了一样的声音的吧
看着这样的镜，我禁不住苦笑起来。
镜。你为什么会那么受不了洗发水？
紧闭着眼睛的镜身体瑟瑟发抖。
在宅邸的时候用的洗发水，即使进了眼睛也不会疼的……
这里的洗发水好奇怪，非～常地疼
所以很可怕嘛。正是因为可能对身体有危害所以才会疼的。没错吧？
嗯ー……。怎么说呢
用这种可怕的东西自己洗澡什么的……。我，实在是做不到嘛
……看来价格高昂的洗发水进到眼睛里也不会疼什么的，或许不是都市传说呢
哪里，还会痒
不，还没好喔
呜呜呜呜呜～……
来吧……！
哗啦。
哈，哈呼……
泪流满面。
不过，如果没有悠马帮忙洗的话，一个人还是会害怕的
真是的。
之前通过了试炼回来的镜，曾经说了“我已经可以独当一面了”这样的话。
看来镜这种爱撒娇的性格，似乎是没有能够抹去。
……不过，反正这样的性格也很可爱就是了
好，好货分！
“过分”？
冲头之前要好好地先说声啊！
那么，我差不多先出去了啊
再这样下去我可是忍耐不住了，从各种方面来说。
她有些惊讶。
洗澡，不一起吗？
……难道泡浴缸也要一起？
……不是洗了身体和头就行了？
要是哥哥的话――
泡澡啦泡澡啦！　今天的水温不知道怎么样呢！
啊啊。
我要到什么时候，才能从哥哥的阴影中解放出来啊。
哈哇ー……
回到了房间，我用吹风机吹着镜的头发。
啊～……
很好很好。看来今晚能睡个好觉呢
嗯ー……
哈ー……
镜任凭我摆弄着。
嗯，没错哦
而且还滑滑的软软的。摸着这样的头发，不知怎么的就让人安心下来
她以可笑的姿势扭过身来。
然后。
嗯～
镜像是整个身体都瘫软了一样，倚靠在了她身后的我身上。
悠马真会表扬人，我好高兴喔
是吗。在我看来只是把嘴边的话说出来了而已
感觉只要和悠马在一起，无论什么都能做的到呢。因为我是个受了表扬就会迅速地成长的孩子啊
镜柔和地笑着。
那在我胸口绽放的笑容，让我全身心都舒缓了下来。
那个，悠马
是吗。仿佛就像是做梦一样吗
这可真是，太好了。
以后还要两个人一起去喔……
……是呢。以后再一起去吧
就算是和镜在一起，我也不太想主动再重温那条街了。可是即便如此。
如果镜能如此高兴的话，像“好累啊”“真大啊”“东西好重”――之类的感想。
还有其他诸多的让人不快的事情，都会烟消云散的。
镜明明是个没有多少体力的孩子。
我吃了一惊呢。你比起平时走得快多了。终于是轮到我跟在镜身后了吗
因为萌是死宅的原动力嘛——
嗯……！
就算是在人群中也不再会觉得反胃了呢
一副自吹自擂的表情。
萌是原动力，吗。
镜手脚并用地挣扎着，好像很痒的样子。
――哗啦哗啦。
镜扑腾的双脚踢倒了放在一边的东西。
  G……这么说来，今天除
买到了好多好多可遇不可求的好东西，你是这么说的吧
嗯。没错喔
镜开始将战利品一并排列在床上。
有哥哥很可爱的同人志ー。有哥哥很帅气的同人志ー。有哥哥很变态的同人志ー
镜很耐心地一一解说着，小心地将它们整齐地陈列在我眼前。
还有其他一大堆，买的全是有关哥哥的东西
……嗯。放眼望去全是哥哥呢
喂，这个……
看来还是没有走出哥哥的影响呢。
……还是说仅仅是对游戏这样而已呢。
应该不是吧。
不过，也无所谓啦。
还有游戏。同人游戏
早就想问了……“同人”是？
同人志，也是一个意思吗？
唔……
那么，是什么样的游戏呢？
关系非常好的朋友们聚在一起，尽情地做那些想做的东西。原画，脚本，音乐，演出，还有其他好多好多……
那个圣地秋叶原所在的世界很厉害的喔，悠马
就算是个人制作的游戏，也是有很多是名作喔
在我那个世界，同人游戏还远远没有普及呢
或许在我们这个世界里，更多的人“想玩游戏”而非“想制作游戏”吧
所以今天，就不禁觉得他们好厉害呢
因为能看出来，在秋叶原大街似乎住满了“想制作游戏”的人啊
镜跃跃欲试地摇晃着身体。
像是要把那说不清道不明的冲动引导到什么地方去，让它平息下来一样。
原来如此。游戏，吗
镜算是哪一边呢。
硬要说的话……应该算是“想玩游戏”的人呢。还是“想制作游戏”的人呢。
这两边在敷岛镜心中的比例是多少？　对这个数值稍微有些感兴趣了。
嗯。什么？
刚买回来的游戏，一起……玩吗？
镜点了点头，
她砰砰地敲着电脑面前的椅子。
是要我坐在那里吧。
可是。
那个游戏，肯定是兄控系的吧
那小恶魔一样微妙的笑容算是什么啊
不过抱歉……兄控系的游戏还是算了吧
比起兄控什么的。
又要和镜一起玩H的游戏……。这种事情，现在还是先稍微克制一下比较好。
洗完澡后玩这个……总感觉有点要忍耐不住了。
今天我们两个都走了不少路，有点累了。
也不想让镜太过于劳累。
所以说，下次再玩吧。……虽然不知道以后还有没有这样的机会
镜打开了电脑。
似乎今天要一个人好好享受享受。
镜。明天还要上学的哦？
虽然这话让一直都有逃课倾向的我来说有些不合适……。
别熬夜到太晚啊。不然明天白天起床的时候会很难受的
……因为很期待明天上学啊
嗯。因为想到了个挺有意思的东西呢
镜只是微微笑着。
接着便全身心地集中在了游戏上，回答我的话也都是敷衍了事。
所以那天道了声“晚安”后我就离开了。不过――。
――想试试，社团活动
回忆结束。
回到眼前。
那个。我呢，想在学校的社团活动里……
……试试做游戏呢
……啊，原来如此
这一定就是。
昨天夜里镜所说的“有趣的东西”吧。
也就是说，镜也成了“想制作游戏的人们”中的一员了吗
镜害羞地微微笑了笑。
秋叶原是什么？　贩卖又是指什么？
我能闻到金钱的香味了～
这个嘛，梦想肯定是有的吧
可是。
想试试做游戏，吗
在这个“想玩游戏的人”比“想制作游戏的人”更多的世界。
游戏制作部。
……镜所向往的那种社团活动真的可能存在吗。
将这个疑问抛在一边，我们互道了句“我吃饱了”和“我走了”，结束了早晨的谈话。
……哎？
――该说是意料之中吗。
在这个学校里，不存在“游戏制作部”这样的社团。
不过……。
吃我……？
就是“没有的话自己做一个就行了”的意思啦
这句话，有些微妙地文不达意呢
……镜看上去丝毫没有就此泄气的打算。
不过……
要成立新的社团或者同好会的话，似乎最少要有五名部员呢
就在刚才，我们俩一到学校镜就立刻去了职员室。在问及“游戏制作部”所在之处时，老师这样告诉我们。
……而且
他刚才还说了，就算召集齐了部员，但想要成立游戏制作部的话，就必须得到学校方面的认可
说是要我们做一些对学习更有用的事情
镜嘟起了嘴。
做了这样的事我想可能会引发全面战争的哦。不仅仅是学校方面，也不仅仅是监护人方面
――突然。
镜向坐在旁边位置的男生搭话道。
……满脸的表情都在告诉我，能被镜搭话让他很是高兴。
（镜在男生里颇有人气呢。也不知道她自己对这方面是怎么看的……）
话说回来。
为什么突然向旁边的人搭话了呢。
那个，你啊……
那男生点着头，一脸喜色。
很期待到底会和他说些什么呢……。
你知道雄蕊从雌蕊的哪里进进出出吗？
――哎。
――喂，喂！　你在说些什么啊镜
你知道用什么做了什么，才能生出非常非常可爱的小宝宝吗？
镜微微歪着头。
呐，知道吗？　女孩子在爱爱的时候，刚开始可是非常痛的哦。和游戏里完全不同喔
在游戏里，女孩子都是从一开始就喊着好舒服好舒服的。不过……
接着咣当一声。
啊……
男生满脸通红地站起来，跑出了教室。
真是纯情啊。
镜转头面向我说道。
呃。不，这个是……
所以呢，就制作一些能够帮助保健体育教学的H的游戏的话……
……总之等坐在旁边的人回来后，就由我代你好好地道个歉吧
就算召集齐了五名部员，社团可能还是成立不了吗
唔ー……
镜是想要参加“社团活动”吗。还是说，想要“制作游戏”呢。到底是哪一个？
是想试试以社团活动的名义，来制作游戏啊
……而且，如果是“社团活动”的话，同样喜欢游戏的人们就有可能在某一天聚集在一起了。我是这么想的喔
虽然朋友有司一人就够了……。但是能一起交流喜欢的东西的人，还是越多越好啊
可是大人们都很反对游戏呢。说什么社团活动可不是玩耍。所以对于成立游戏制作部的事情，也没有给好脸色
确实呢……
嗯。
……总而言之，只要获得学校方面对游戏的认可就行了吧。那样就可以以“社团活动”的名义制作游戏了
嗯。是的
……不，不对。这样说不对吧
没错。不是获得认可，在这个时候一定要硬是让他们认可
……什么意思？
不错。也就是说要这样
就是要制作出让学校方面不得不认可的好作品来。真要做到这样，要获得许可什么的也就轻而易举了。……当然了，H场景什么的要先放在一边
哎～……
这个嘛，就这样吧……镜，你前段时间好像说过的吧。H的游戏，也就是美少女游戏，也有非常煽情的作品
详细的内容，我应该只向镜打听过一次。
……因为接二连三地给镜拉着一起玩H的游戏，所以为了把握游戏的具体内容，又或者说是整体感觉，就向镜打听了。
那个时候，镜就向我说明了H的游戏到底是什么。
镜点点头。
因为悠马不太和我一起玩H的游戏啊，所以当时为了说服你，可能就这么说了吧
那个时候说的话，应该不是仅仅为了说服我而胡编乱造的吧？
那么就把镜的这个想法证明给大家看吧
嗯。让那些因为一点小小的偏见，就藐视他人辛勤努力的家伙碰一鼻子灰吧
这样不是很有趣吗？　至少我是这么觉得的。超有趣的
――给那些只知道摇头的顽固的家伙们见识见识，什么才是让人无语凝咽的感动吧！
那些他们所不齿的，不屑一顾的，让他们眉头紧锁的美少女游戏居然能那么地有趣。只要让他们知道这一点就行了
……这比刚才向纯情的人教授H的事情要更有意义，更有价值，并且更加饱含信念呢
镜啪啪啪地拍起了手。
悠马真厉害呢！
是，是吗
这样的话，果然还是先要从召集成员开始呢
她说……偶尔。
哎，算了，嗯。
别在意这个了。
镜皱着眉头。
双手架在胸前思索起来。
……怎么能光是鼓起别人的干劲，而自己却在一边袖手旁观呢
第三位是……
喂，悠马
坐在前面的澪转过身来。
澪递给我一张纸。
是今天早上拜托我转交给你的期中考试成绩喔。真是的。你啊，这回又是这样的分数――
第三位是，如月澪
稍微等下。在说什么呢？
……是这样，镜想要建立一个新的社团。需要五位成员嘛
第四位是……
呜哇，悠马同学！
加奈冲进了教室。
请把汉日字典借给我ー！　我忘记带来了
……第四位是，废材女仆吧
唔唔～
镜很是气馁。
还差一个，还差一个人啊……
镜。我倒是没什么，不过加奈和澪的话，还是让她们两个了解一下具体情况比较好吧
游戏，吗？
是的。要制作游戏喔。我想成立一个这样的社团
要是方便的话，你们两位能来帮忙的吗
啊，好的。完全不要紧。只要是力所能及的事情我都会做的喔
加奈朝着这边微笑着。
不过……。制作游戏吗。高科技呢。我能插得上手吗……？
只是借我名字成立社团的话倒是没什么大不了的。不过……我应该帮不上什么忙的吧。就算这样也没问题吗？
没事。不要紧
练习，吗？
她们两人相视一眼，脸上浮现出了苦笑。
嗯……。不过，总之还是要先把人给凑齐呢
……司，会愿意来帮忙吗？
嗯……。一定会的吧
不如说，拜托司的话她甚至会很高兴的吧。毕竟司和镜是好朋友嘛？
镜点了点头，淡淡地笑着。
我和司，可是关系非常非常好的朋友呢
……怎么说呢。
这和对待我时的态度天壤之别吧？　心中不由这么想道。也许是我多虑了吧。
也快要开始上课了，以后再接着说吧？
啊，对了，差点忘了重要的事情
那个，悠马同学……
啊，嗯。是呢。是汉日字典吧？
非常感谢。有了这个就能跟班级里的同学们搞好关系了
东西带少了的人，和东西带多了的人。这两种走向了极端的人都是无法受到大家热烈的欢迎的。这就是群众心理
孤零零地被分到别的班级里。
那么，大家就在下次课间休息的时候再见吧
课开始了。
学习，学习
哈……
打个盹吧。
――那么，第一次游戏制作部（暂定）企划大会就要开始了
哇ー！
司用力的啪啪地拍起了手。
我们带着各自的便当，聚集在屋顶上。
我和镜，加奈和澪。然后还有司。
午间休息的铃声一响，我们四个就去请求司的帮忙。
――然后，司，果然。
如我们所愿地，精力充沛地直截了当地回答“我愿意帮忙！”表示同意了。
镜握着司的双手，有些腼腆地微笑着。
这就是刚才发生的事情……。
话说回来，“you xi zhi zuo”是指做什么呢？
啊ー……
我该说，这是意料之中吗。
果然司似乎是什么都不清楚，仅仅是为了帮上镜的忙，就点头同意了。
嗯。我这就说明一下
一边咀嚼着澪做给我们的便当，镜说道
首先，一起做一部足以让学校方面认可的作品，这是最初的一步
在社团正是成立之前，先做一部游戏吗？
……学校方面太顽固了。说什么“制作游戏”对教育来说无关紧要，“社团活动可不是玩耍”这样的话
所以说要成立新的社团，仅仅凑够人数或许是不够的……
虽然能像这样把大家聚在一起制作游戏也许就已经足够了。不过，镜还是比较拘泥于“社团活动”这个形式吧
……是的喔
我或许能理解这份心情。“社团活动”。……我也向往起来了呢
梦想着“学校生活”的两人两眼闪烁着光芒。
接着。
澪点着头，用筷子叉起了煎蛋。
――也就是说，我们聚集在一起，想办法说服学校方面，让他们更深地理解他们所不认可的东西吧
就是这个意思，吧
嗯。或许我并不反感呢，这种事情
……并不反感，吗
以澪的性格，总感觉会说“这种事情怎么行”啊“定下来的事情就无法改变”之类的……。
因为像那样斥责大家，反而更符合澪的风格。
但是意外地，澪似乎赞同我们的计划。
你愿意帮我们制作游戏吗，不仅仅是挂个名字喔？
是吗。感谢你愿意协助我们。帮了大忙了呢
多数派并不一定一直都是正确的，不是吗
……是啊
所以说才会有革命嘛，不错，革命
这可是一场战争呢。一场不能输的，战争
不知怎么的。
我情不自禁地笑了出来。
那么，要做的游戏的内容是什么呢？
嗯。在这次的计划里，目标是做出“好的作品”，来让学校方面不得不认可我们，所以……
好的作品，吗……？
嗯。那个――
总之镜开始先从各个方面，向大家简单地介绍美少女游戏。
它就像是一部豪华版的小说。
给故事配上了画面和音乐，像是幻灯片一样――镜这么解释道。
哈ー……。幻灯片。这个世界上还真是有不少奇妙的东西呢。然后“电脑”简直就是无所不能啊。真像是神明一样
贩卖！　果然闻到了一股金钱的香味！
赚到的钱，大家平分
――哥哥！
司猛地转过身来面向这边，
我，会全心全意，殚精竭虑地去努力的！
双拳紧握，一副“努力拼命”的架势。
嗯。谢谢。大家一起努力吧
那么，敷岛同学。我们能帮上些什么忙呢？
镜点着头，
观波加奈，你，能画画吗？
“没错哦”镜点头确认道。
由我来画画吗……
她食指支着下巴，像是在考虑着什么似的。
……唔。应该也不至于不会画吧
啊，呃，不，也不是不行……。就是事出突然有些吃惊
虽然脸上带着苦笑，但是加奈还是挺起胸振作起来，
我知道了。画画的事情就放心交给我吧。我会努力好好画的喔――
喂，等等啊悠马先生，那副完全不信任我的眼神算是怎么回事啊
我居然让你担心了！
当然知道啊～
这个……对了。不是用彩色铅笔啊蜡笔画的喔？
这种事情我知道――哎？　是这样的吗？
一定，是用电脑画的吧
电……脑？
她手指抓动着。
……应该是在模拟敲击键盘的样子吧。
我再问一次……没问题吗？
没，没问题的啦！
加奈挥舞着双手全力抗议着。
呜呜……够了啦。悠马真爱欺负人
既然悠马你这样说，我就让你大吃一惊吧
被威吓了。
加奈……。抱歉，可能是我说过头了。不过呢，我真的有些不安
真是的，不管了。别跟我搭话了。……稍微让我静一小会。心情有些不好
真的，没问题吗。
……不会像做料理的时候一样，显露出什么杀人的东西吧。
本来也就只有五名成员，每个人所要做的事情自然也就一目了然了。
总之先让她画了试试看，不然也做不出什么判断吧。
如月澪嘛……。嗯。脚本就交给你来做吧
澪呆住了。
那是什么。一种咖啡吗？
……我可办不到
这，这个嘛……。让我现在从零开始学习，是这个意思吧？
镜歪着脑袋。
如月澪，不愿意来帮忙吗？
不，也不是……这个意思。不过，编程什么的
哎，啊……
稍微等一下。让我稍微考虑考虑……毕竟没有想到事情会变成这样
镜用哀怨的眼神注视着澪。
呜……
她叹了口气。
……老老实实做就行了吧
镜牵起了澪的手，微微笑着说道
接着，向我这边瞄了一眼……。
我别过脸去。
小镜……。
怎么说呢。小镜……。
我变得有些无所适从了。
啊，那个那个，我到底该做什么好呢……？
司不安地等待着自己的任务下达。
司嘛……
是，不管是什么我都会做的！
就把我当成破抹布，在寿终正寝之前，请尽情随意地使用我吧，嗯！
镜的目光游动着。
……看那表情，似乎是觉得不管让司做什么都会惹上不小的麻烦。
所谓的“惹上不小的麻烦”，捅破窗户纸说白了，就是“可能反而会成为妨碍”的意思了。
呜，呜呜ー，呜呜呜呜ー
虽然不想伤害到朋友，但是要是真的惹上了不可收拾的“麻烦”了的话……。她是在考虑着这个吧。
敷岛同学……？　您哪里不舒服吗？
不，不。那么，司你就……
是！
司如小狗般的眼神里渴求着镜的指示。
这，这个这个，这ー个
――啊！　照片！
照片，吗？
不错！　希望你能拍一些可以用作背景的照片来
这就是司的工作。……可以，拜托你吗？
照片……
没错喔。要是能拍到好多好多漂亮的照片回来的话，我会很高兴的
这可是非常非常重要的工作呢。背景漂亮的话，人们对作品的印象也会变好的。所以说很重要……可以吗？
当然了！　我会做到的！　“Please call me”！
太好了……
那声“太好了”的叹息，或许夹杂着两层含义吧。
不是挺好的吗。
作品出来了我也会买的，边说着这句话，我吃完了便当。
多谢款待。今天的饭菜也很美味。谢谢。
那么。打扰你们的计划会议也不太好，我就差不多先离开了……
悠马要做的工作，我还没说呢
虽然我早就料到了。
虽然太困难的事情做不了……。不过嘛，我会像大家一样，好好努力的
悠马，你来写剧本吧
我来……？
没错。悠马来
我知道的喔，悠马从小时候开始，就一直待在夏目铃的房间里看书
……读过很多书和写出好的故事完全就是两码事啊
就像听再多的好歌，也不见得唱歌会比别人好一样。
就像再怎么观察乐器的制作过程，也不一定能娴熟地演奏一样。
我从来没有写过故事啊。一直都只是在读
哼哼。我也没有喔
总而言之。我就是觉得悠马是最合适的人选啦。所以呢，悠马。拜托你了
我赶紧撇开视线。
……因为看着那样的眼神，情不自禁地就会点头同意的。
悠马。不愿意接受，我的请求吗？
没有故事的话，其他各种事情的准备也都无从下手啊
嗯……
有什么不清楚的，无论是什么我都会教你的喔
要做的是那种游戏吗！？
……搞错了。这一次要做的是健全的游戏
这一次是，吗……？
总而言之，写故事、写剧本什么的我是不会的。所以说不行――
――我本来是想这么说的，不过
……啊，嗯。我知道了，我知道了啦
我轻轻地挥挥手，做出一副投降的样子。
想个什么故事就好了是吧。而且，我想写什么就写什么，是吧？　既然这样……总之我就先试试看吧
嗯，真的。虽然也算不上多主动
但希望你别要求太高了。刚才也说过了，我本来就仅仅是读过不少书而已
嗯……
虽说如此。就算什么也不懂，毫无经验，我也会尽量试着做做看的，如果实在感觉不行的话……
实在感觉不行的话……就放弃吗？
谢谢，悠马
镜绽放出了花儿一般的笑容。
……哈。
啊，真是的。没辙啊。一定是出了什么问题了
不。没什么
我轻轻抚摸着镜的头。
嗯是啊。没什么，什么事也没有……
只要能看到镜对着我微笑，再怎么不可能的事情我都会努力坚持到底的，我心中不由地这么想到。
感觉周围气温一下子升高了，可我的心却冰冰冷冷的呢
嗯。从今以后，暂时就把这里，把屋顶当做临时的活动室吧
对。然后就是利用中午休息以及放学后的时间来这里开会
嗯……。我会试着努力的
有什么不懂的，或者有什么成果，就每天在这里互相交流，我是这么想的
那个……开会的场所，放在学生宿舍不行吗
……想尽可能地在学校里嘛。毕竟说不上哪一天就会成为正式的社团活动啊
不是编程，是脚本。从头开始做可是很难的呢
是，然后我就是，拍照片！
铃声响了。
是预备铃声，吧
嗯。那么明天见，还是在这里集合，拜托了
大家开始磕磕碰碰地收拾起便当。
（嗯，怎么说呢……）
社团活动。
制作游戏。
稍微，真的只是稍微而已，觉得事情可能变得麻烦起来了呢。
没想到镜所提议的“社团活动”会……。
不。
回到根本，原本镜的“想要去学校”这个想法，居然会发展到现在这个地步。
这么说来。
虽然我们大家的工作都定下来了……。
不过镜她本人是要做些什么呢。
对于这一点，我微微地有些在意起来。
嗯。你来写故事啊
我一回到宿舍就找铃姐商量了起来。
……我一五一十地解释了事情经过，告诉铃我被要求写游戏的故事，希望她能告诉我如何写好故事。
虽然不知道你们到底想做什么东西，也不知道你到底要写些什么，不过――
铃啪地一声，合上了读到一半的书。
――现在的你做的到吗？
正因为这个才来找你讨论的嘛，师父
总之拜托你了。因为是镜的请求，所以我很想帮上忙……
……不行喔
铃做出双手抱胸的姿势，掩住了自己的胸口。
姐姐的巨大胸部可不是你专用的哦
所以说，别用那副眼神看着我了啊，太色情了
……呜哇
给鄙视了。
哎，算了。那么？　想让我教你什么？
所以说，希望你能教我怎么写故事……
我摇着头说道。
总之，这种事情我可教不了你喔
“教不了”。这是，真的吗？
……毕竟铃姐博览群书涉猎甚广，我想指导写故事的教科书，总是看过那么一两本的吧
这个嘛，小悠
确实要是看过那种书的话，就能掌握“格式”啊，“模版”什么的。在这方面，这种书还是有些用的
不管怎么说也是教科书嘛。是某方面的专家耐心地教导大家的书籍。看完没有那么一两处让人醍醐灌顶的地方，从读者的角度来看，不就是欺诈了吗
知道吗？　这是非常难能可贵的
本来应该穷极一生不断摸索了解的事物，现在只要花点时间读一本书就能掌握了。我们必须心存感激啊
不仅仅是教科书，也不仅仅是小说。哲学书籍啊，学术类书籍啊也是如此。毫不起眼的一本书里埋藏了无数人的一生。已经接近于永恒了
而对于如此大量的知识，我们拥有根据自己的需要而舍取的自由。不过――
――嗯。不过呢。对于写故事而言，这一套就不知怎么的有些，行不通。光靠别人的教导是不行的
就算被灌输了再多像“1+1”这样的格式，也并不意味着就能顺畅地，轻松地，无所顾忌地写故事了啊
虽然这是简单到显而易见的道理
要是真的只要将几本教科书装进脑子里，就能做得到的话，所谓的专家也就给人不过尔尔的感觉了。不是吗？
……总而言之，你到底想表达什么呢
不能不加甄别地接受眼前的一切事物。这个道理不仅仅适用于教科书。……不自己动动脑子可不行。这样你就变得有智慧了
咦。我就是你的师父吧
嗯……
也没到不满的程度，不过“再怎么想也不知道嘛，毕竟很难嘛”这样的心情，你怎么就不理解呢。老实说我心里，确实有这样的隔阂
所以至少，就算只是一点点，给我提些建议吧……
嗯，是。当然
――这个嘛，你也跟我一起在这里看了不知道多少本书了。在那其中，应该有那么几个你感兴趣的故事的吧？
嗯。你就模仿那些故事写吧。刚开头这样做也没人会责怪你的
……模仿，吗
嗯嗯。好好的想起来吧。应该存在于你的脑海之中的，那让你的身心与之产生强烈共鸣的故事
而且本来，你就很擅长写故事的吧？
你在说些什么啊？　擅长？　我吗？
构思故事什么的可都是第一次啊，更别说执笔写作什么的了，这种事情，从来就没做过……。
嗯。算了。这个先放在一边
总之去找找吧，想写的东西，故事的剧情。不事先准备好这些东西的话，就算你学到了写作的方法，也会什么都写不出来的喔
……原来如此
故事。
总感觉确实有些什么。
那仅有的一个故事。
对。
应该留存在我心中的。
那唯一的，重要的东西……。
就是这么回事，再怎么疏于写作，只要找到了自己想写的东西，然后便想怎么写就怎么写就行了。这就是最快的捷径了
就算如此还是写不好的话，创作故事的公式什么的，我还是会教你的……就是刚才说的“1+1”那样的格式
……好的
“想要动笔写的东西”，“找到最喜欢的故事”，要先从这两个着手是吧
我想对你来说这样会比较好吧。不错，至少，对小悠来说是这样的
我站起身来。
我会试着，多考虑考虑的
在脚边发现了一本让人怀念的书。
我捡起了那一叠书籍里最上面的一本。
这是在我还是个孩子的时候，铃推荐给我读的一本书。
讲的是一个大国的孑然一身的间谍，追捕一个同样孤身一人的恐怖分子的故事。
接着。
……在这本书的下面，是同一个作家的另一本著作。
我也捡起了那本书。
我，在这几本书上感觉到了“生命”。
从那以后，我便四处寻找阅读这个作家的书。
无论哪一本都是别无二致，仿佛书中所写的故事带有呼吸似的，让人感受到鲜活的生命的气息。
可是――那人留下著作的数量，到不了要让人四处寻找阅读的程度。
两本长篇原创小说，一本改编小说。还有两本短篇集。
这些就是这个作家留下的全部了。
不够。
……还要更多，更多更多。
还想要看更多这个人写的书，当时这种迫切的心情，我到现在还记忆犹新。
你要是第一本就能写出这样的作品，我马上就当你的粉丝哦。头号粉丝呢
也是呢。要是真能这样，我自己都会迷上自己的。……真希望有一天，我能写出这样的著作来啊
小时候，我甚至考虑过什么时候一定要和这位作家在哪里见上一面。
比如说，在那遥远的某个地方，在那家书店里……。
总之。
然后。
不知怎么的。
这“怀念”的心情，不知何时，感觉似乎被我内心深处那空白的颜色所淹没一般。
那唯一的至关重要的，东西。
我走出了铃的房间。
……稍微到处走走，再试着考虑考虑吧
顺便到大家的房间看看各位情况进展如何吧。我这样想着
……怎么样？　画得了吗？
去看镜之前，有点想先了解一下大家的进度怎么样了。
虽然我这边可能更有些靠不住……
那个。怎么办啊悠马同学……
加奈面向桌子，手中的笔飞速地动着。
背对着我，加奈紧握着笔的手高速地运动着。
纸被加奈的头挡着，看不清楚。……只知道上面确实画着些什么。
悠马先生，我……
果然是画不好吧。
……没事的啦。不用在意的。是不？
我像是说给自己听似的，这样说道。
谁也不可能一上来就画得很好的，不用那么灰心――
……我，该不会是天才吧
来看看吧，然后大吃一惊吧悠马先生
伴随着“jiang”的效果音，加奈把刚才在上头奋笔疾书的纸递过来给我看。
怎么样，很厉害吧？
我目瞪口呆。
……你没什么想说的吗
你，没什么，想说的吗
加奈鼓起了脸。
……抱歉
我低下头。
加奈嫣然一笑。
什么意外不意外的。我可没有悠马先生你想象中那么没用喔……大概
嗯……。大概
她扭扭捏捏起来。
……在来这里之前，寂寞的时候我就会画画。画了好多好多喔。　所以不知不觉地就熟练了呢
加奈甜甜地微笑着。
嗯ー……
总而言之。
我目不转睛地看着加奈的画作。
怎么了？　果然还是什么地方有点怪吗？
不。一点也不怪啊。真的很不错。细节处理的如此细腻宛如照片一样，真厉害
不过。
为什么……。画了一只猫？
简直，就像是给一只一直生活在一起的，最喜欢的猫儿画的画一样。
真的就是这么一幅，像照片一样刻画细腻的画。
没错呢……。为什么我，会画一只小猫呢？
加奈睁圆了眼睛。
唔唔。加奈的画技完全足够了。……羡慕嫉妒恨啊
悠马先生你那边怎么样了？　能写出精彩的故事来吗？
写不出来吗……？
自己到底写不写得出来也不清楚。总之就是完全没有自信
这孩子非常地勇敢。……无论遇到什么苦难，都能拿出勇气迈出第一步。他就是这样的一个坚强的孩子喔
是的。是个非常温柔的好孩子
谢谢你。似乎稍微提起了点干劲呢
嗯。……作为报答就亲我一口吧？
我，对沾花惹草没什么兴趣呢
……那么，晚饭时再见吧
好的。加油哦，悠马先生
接下来去看看澪的情况吧。
喂，喂？
那个。能听见吗？
澪紧紧凝视着似乎是从镜那里借来的手提电脑，以及封面上写着什么“Ｃ＋”的教科书。
现在，忙着呢
要是我的这部分工作迟了的话就要给大家添麻烦了
……真是认真啊
因为这是战争嘛。一定要保证胜利才行的
呜呜～……
澪活动活动左肩。
像是在说“累死了”一样，叹了口气。
因为回来以后一直都在看书……
回来以后直到现在吗，也就是说……。将近三个多小时了啊
因为今天放学比较早。
肩膀痛什么的。……听起来我像个老婆婆一样呢
澪苦笑起来。
我来帮您揉揉肩膀吧，客官
我双手隔空抓了抓。
嗯ー……
澪沉思了片刻，然后……
哎。……可以吗？
这算什么。不是你自己说的吗
这个嘛，话虽如此
哈ー……
啊ー……
这么难的东西，都能坚持学了这么久。真是厉害啊
我一边揉着肩膀，一边瞄了眼电脑屏幕。
满是字母和数字……眼睛都疼了
……悠马你怎么样了？　还顺利吗？
因为不知道能不能成功，所以心里很不安吧
没有什么事情，是做不到的啊
澪呵呵地笑了起来。
……我，要继续学习了
今天的晚饭由我来做吧。时间差不多了会再过来叫你的
嗯。知道了
嗯。加奈和澪都很努力呢
……接下来，去看看司的情况吧。
――啊，哥哥
听她说下午要去购物街找人借了照相机去海滨转转，所以现在就来看看进展如何了。
可是。
司。你在干什么呢？
只见司背对着我，蹲在海边。
是的，正是如此。――来看啊，是寄居蟹！
啊。是啊
在司的脚边，有一只贝壳，一边警惕着这边一边迅速地挪动着。
……在拍寄居蟹的照片吗？
正如哥哥所说，我在练习呢。我在等着“快门时机”喔
唔。甲壳类动物害羞的一瞬间。……让人难以理解的回答。生态系统的一种形式呢。感觉很有深度
我在等着寄居蟹瞥这里一眼的瞬间
已经好了吧动动身体也没事了吧……咦，话说回来我到底在警惕些什么，想不起来了呢。因为我是贝壳啊，总之想让它像这样想着，然后在它朝这边看的一刹那捕捉这精彩的瞬间
要是能收下这样珍贵地瞬间，我的照相水平一定会大大提升的
我可以理解为，这样就能体味到景色中的神妙之处了吗
我要成为不会错过“快门时机”的女人
要是能拍到好照片，敷岛同学也会高兴的
越看……。我就越觉得……
司点点头。
寄居蟹。真的是和我一样地渺小啊
……什么意思？
只能借房子住，每天惶惶不可终日，为了生存而努力。就是这种感觉
最近被附近的某个女孩子用手指着嘲笑了。不知所谓。我求她别笑了，她反而笑得更欢了。不可理喻
……这段时间，我只能一边盘算着“那家伙已经不在这里了吧”，“已经没事了吧”，一边战战兢兢地四下打量着走在购物街上。……完全就和寄居蟹一样，只能惶恐不安地度日
我姑且蹲下身子，和她一起等待“快门时机”。
虽然这么说，不过……
……哎？
是肚子，饿了吧。
……不知是不是因为感觉到了杀气，寄居蟹动作飞快地逃向了海里。
啊啊，让快门时机给逃走了！
司有些失落。
不妙。……连我也，到底怎么回事
我摸索着裤子口袋。
啊，哇啊ー
是非常好吃的苹果味的喔。给司吧
非，非常感谢
好好吃东西，好好长身体喔
从各方面来说。
害羞。……为什么呢？
司满脸困惑的表情。
这个……
既然不知道，还是别让她知道好了。
先不说这个，加油练习拍照吧
好的，我会再去找一只寄居蟹的
我苦笑着站起身来。
在想是不是就写个寄居蟹经过不断努力最终获得自己的家的故事
司一脸陶醉。
咔嚓一声。
用手机捕捉到了，司一脸沉醉的瞬间。
这张脸，将来或许会成为我们社团的商标吧
我和司告别。
……回到学生宿舍的时候，已经快到晚上了。
到头来什么事也没解决，不过嘛，时间还有的是。
就让我来慢慢考虑，到底写什么样的故事吧。
那么，首先。
对啊……。
今天，现在该做的事是……
……去做晚饭吧
无论做什么事，都先要填饱肚子。
这一直都是，最开始的第一步。
吃完晚饭后，到了大家大概都已经入睡了的时间。
今晚也和镜一起洗澡。
――我要冲头了哦。闭上眼睛
镜紧紧地闭着眼睛。
哗啦。
眼睛，可以睁开了吗……？
嗯。可以了
第二次和镜一起洗澡，开始感觉有些习惯了。
……虽然心脏仍然是跳个不停，但也不会到惊慌失措的地步了。
真的吗？　不是骗我的？　泡泡什么的已经都没了？
是吗……
镜睁开眼睛，朝着挂在浴室墙壁上的一块镜子看过去。
看。干干净净的吧
我轻轻抚摸着镜湿湿的头发。
镜扭动着身体。
来。接下来洗身体吧
会洗的。身体的角角落落都会洗个干净的。……为了不输给镜的那个哥哥
……希望你能温柔点喔
我用毛巾浸上沐浴露。
为了镜的社团能够成立，大家从今天开始都会一起努力的，不过……
关于制作游戏。镜你的工作是什么呢？
把司拍回来的照片，加工成能在游戏里使用的背景图片啊
从网上收集音乐啊音效啊，以及其他的许许多多的免费素材
免费的，素材
虽然和秋叶原比起来，“想要制作游戏的人”少了不少，不过像这样的人也绝非不存在
所以网上有为这种人准备的素材呢。有好多好多
嗯。
原来如此。
其实我是一头雾水。
那么镜的职位应该怎么称呼呢？
很明显，像这样主心骨一样的职位一定是最辛苦的。
今天拜托给悠马和大家的任务，还有刚才说过的种种事情，在秋叶原的世界里有人即使是孤身一人也能全部胜任呢……
而且无论哪方面都是制作精良
……像这样的人，肯定知道什么能把一天延长成七十个小时的秘籍吧，应该。
悠马，故事写得出吗？
唔……
应该是写得出来的……我姑且这么觉得。所以说，先写写看吧
鼓起勇气，迈出最初的一步
谢谢你。我好高兴喔
嗯。……悠马，最喜欢你了
……你这不是让我充满干劲了嘛。欲火焚身啊
镜嗤嗤地笑着。
……我接着洗镜的身体。
咦。
好奇怪。
怎么办。
真的有点欲火焚身起来了……？
……本来只是打算开个玩笑的。
嗯、嗯
虽然这次是没希望了，但总有一天，我也要做一部H的游戏呢
……比如哥哥强暴有血缘关系的妹妹的故事？
镜一脸轻飘飘的表情。
那个时候，悠马。能帮忙写故事吗？
爱爱的。超H的感觉
超H……
妹妹超级地可爱，而哥哥则是天下第一的帅气
哥哥，呢。
一定要悠马为了我而拼命努力写出来的故事才行
……怎么说呢，以我的知识，我还写不出这样的情节
为什么？　明明一直都在和我做这种事情
一直背对着我的镜，一下子转过身来。
啊……
她睁大了眼睛，视线聚焦在了我身上的某处。
……悠马。这个
……洗着镜的身子，就不知不觉有了这样的感觉
……甚至让我感觉有点坐立不安了。
……那个啊悠马
呃，嗯
我呢，总有一天，要做一部H的游戏喔
嗯嗯。这个，听说过了哦
那个时候呢，我希望不仅仅当个杂务，而是能做许许多多的事情，能这样就好了
能做许许多多事情……比如说？
写写故事啊，画画啊
所以到了那个时候，为了让作品更加具有“说服力”，我要试着积累很多很多经验喔
镜点点头，歪着脑袋，
所以说呢，悠马。我就不拐弯抹角，直说了喔
我，现在，也是那种感觉喔，镜轻轻地耳语道，
现在，在这里……？
然后呢。为了避免让大家发觉，要轻轻地，小声地做喔
这种经历，说不定……在制作游戏的时候能派上用处呢
悠马～……
……镜
鼻血，快要流出来了
――晚安，镜。明天见
我把镜送到房间，又回到了空无一人的时雨先生的房间，管理人室。
……呼
在这堆满了书的地方。
我紧盯着，作为照明放在桌子上的提灯散发出的那不停摇曳着的光芒。
……我打了个哈欠。
烛火的光亮让我安心下来，也带给了我淡淡地睡意。
似乎，有点累了
我闭上了眼睛。
睡意的袭来比想象中还要迅速得多。
写故事，吗
我到底想要写什么，又应该去写什么呢。
社团活动。
游戏制作社。
（……这件事，说白了就是大家平时玩耍的延生产物罢了。根本算不上是强制性的义务什么的）
（所以完全就没有什么必要神经质地，一本正经地去考虑“应该写什么呢”这样的问题。对于这一点，我还是很清楚的）
可是。
……那，到底是什么呢
我不知道。
不。
应该说，是我变得不知道了。
我有这样的直觉。
……那一天。
那是一个奇怪的地方。
四处都只有书。
杂乱地堆积着的，大量的书。
……那是坐在无数用书堆成的高塔中的一座上，全神贯注地读着一本书的，某个人。
……你在这里做些什么呢
那人开口道。
那平稳而又饱含亲切的声音，似乎一下子就涌进了我内心深处那最重要的部分。
我正寻找着什么。对着正读着书的那个人，我这样回答道。
正寻找着什么吗。原来如此。你遗失了什么东西吗
啪的一声。
那个人合上了书，那悠然的言语中微微夹杂着些许地忧伤。
无论怎么寻找……再怎么细细搜索，亦或是四下奔走，再怎么拼尽全力，可是就是怎么也找不到吗？
或许吧。我如是回答道。
现在，我正寻找着的东西，一定是……。
就在不久之前，我应该对“它”的存在就像对空气一样习以为常，就是这样的，对我来说司空见惯的东西吧……。
说不定，那是让“我”能够继续以“我”的身份存在下去的，比空气还要重要的……比什么都要重要的存在。
可是……。
明明是如此至关重要的东西，我就是怎么也回想不起来。就连“它”是什么我都一无所知。
明明没有风，可那人编成两股的头发却依然飘动着。她抬起头，仰望着作为这名符其实空无一物的地方的天花板，以及天空……。
我呢……
像是在自言自语，又像是在轻声诉说。
她轻轻地诉说着，那仿佛能沁人心脾的话语。
……我呢。讨厌悲伤。也讨厌寂寞。因为它们都会让我无比地心痛，会让我不禁哭泣起来的
“会忍不住，哭泣起来”。我一边纠正道，一边试着去感受她的话里所饱含的感情。
没错。我伤心的时候就会哭的。我也讨厌看到别人哭泣。……所以我衷心希望，你能找到要找的东西喔
…………。我四处张望起来。
看着周围的景致，我不由得觉得这地方让人心生怀念。
无论这是梦境也好，还是什么时候的映像也好。
……或者这里说不定是，我自己的脑海之中也好。
我向着那眼睛中饱含着悲伤的人开口询问道。
……向那不知为何，如今已不管是是容貌，身姿，抑或是声音都无法清楚辨别的，眼前的那个人问道。
那个。我似乎必须写个故事……我这样开口道。
写故事。是吗。……这还真是美妙的事情呢
那人突然微笑起来，朝着这边望了过来……。
我也这么觉得的……我这么说着心中有点难以理解。
我潜意识地不希望那人讨厌我，所以也不想对她的观点发表什么微词。
不过。写故事，真的很美妙吗……。我向那人提出了心中的疑惑。
啊啊，是啊。那可是非常美妙的事情呢
所以我觉得，你一定会为了某个人写那个故事的。仅仅为了那一个人，写出“精彩的故事”来
为了某个人……。我重复道，可是我却感受不到这句话中夹藏着的温暖。
这就是我和这个人之间的距离吧，我这么想着，越发伤心了……。
你会为了某个人倾注心血，心无旁笃地写出那独一无二的故事来的。……就像你在那与这里相似的地方，花了很长很长的时间所做的事情一样
不知为什么。
让我无比眼熟的这个地方，似乎非常寒冷。
到底是谁，把这个人囚禁在这样一个寂寞的地方呢，我这么思索着。
心里想着那个连面容都不清楚的某个人，而拼命写出来的故事。我相信，这一点无论是对书写的人，还是对阅读这个故事的人，一定都有着无比无比重大的意义……
无论是欢喜还是悲伤，回想起这心情，虽然不免有时心中刺痛。即使如此，像这样写出来的故事，一定会让某个人露出笑容的
这样说不定真能算是“美妙的事情”了，我心中想道。
为了某个人而“留下”些什么。
为了，某个人。
这样的话……。
这样的话，我一定。
要是能让许许多多的其他人知道这个故事的话，那该多么地让人高兴。我心中这样想道。
这样的话，我说不定就能够，得到一丝救赎。
所以……。
所以我……。
我睁开眼睛。
早上五点。
离日出还有片刻。
……距离上学还有不少时间。
为什么，我会突然兴起动笔写日记的念头呢。
在与梦里见到的那人分别之时，我希望她能祝愿“我”能幸福地度过今天。
为什么呢。
……一想到这个，我就鼻头发酸。
那个人是这么说的。
……“无论哪个都会让我无比地心痛，忍不住哭泣起来”
从书桌中取出一本完全空白的本子。
把我刚才找到的，我“想要写的东西”，虽然拙劣，但却万分小心地记录了下来。
我没有电脑。
我必须写下来的东西。
我必须，刻画出来的东西。
朝日升起。
在短短的时间里写下来的――还算不上是故事。
虽然如此，现在。
虽然不免有些拙劣，但是感觉能够写出“献给某人的故事”了。
我真心地希望。
那么，第二次作战会议开始
中午。
今天想听听大家有什么问题，或者有什么想要报告的事情喔
想要报告的……
……虽然这个企划从开始到现在，也才过了一天，或许没什么需要报告的
不不。才不会这样呢。我，在这一天里画了好多画作为练习呢
加奈挺着胸膛。
接着嘴里说着“来看看吧”，话音未落就从书包里拿出了速写本。
哗啦哗啦地翻动起来。
无论哪副都画得那么好，让人都不觉得是练习的作品了。都是自信之作呢
好的。当然了。然后大吃一惊吧悠马先生
难道说，昨天在我去看你之后，也一直都在练习？
加奈深深地点了点头。仿佛是在乞求更多的表扬似的。
了不起的集中力。真是羡慕啊
我翻开了速写本。
这是……
上面画着的……
是，什么来着。
有点摸不着头脑。
这，这画的是小狗吧
真是可爱呢。嗯。这不长得蛮动人的吗
看了这个，估计就连哭泣的婴儿都会噤声的吧。太过于动人了。
加奈嘟起了嘴。
――啊，果然如此？　我也是这么觉得的。对了嘛。这果然不是小狗呢
……抱歉
那么……。
不对。也不是兔子
加奈鼓起了脸颊。
给我仔细看看啊。认不出来吗？　答案非常简单的喔
……被汽车碾死的某个动物的尸体
什么！
我啪地合上速写本。
你似乎好像说是画出了自信之作
……是的
可是……
这本速写本里画得最好的就是悠马先生这幅了。其他的，都是一些完全不值一看的试验品罢了
为什么会这样。昨天的那副小猫的画不是很好吗
不知为什么一想到悠马先生，手指就不听使唤。像这样，指尖不住地颤抖
唔嗯……
为什么你，只要是针对我的事情都会落得这个下场呢。料理也是，画画也是
……不是的
加奈一脸不满地说道。
至今为止倾注在料理里的都是真挚的爱情。是无比无比沉重的爱情
……结果，我给悠马先生做料理时，因为倾注的爱意太深，味道就朝着奇怪的方向扭曲了
那这幅画又是什么地方扭曲了呢
加奈一下子把脸转向一边。
真是搞不懂加奈。
嗯。什么问题呢
我也参考着从敷岛同学你那里借来的教科书和电脑，摸索了一整天了――
澪取出了那本厚重的编程专业书籍，开始向镜问起“这里和这里是什么意思？”“这里为什么是这样？”这样各种各样的问题来。
专业术语横飞。
哈ー……
司呆呆地看着眼前的光景。
要是连指导别人也绰绰有余的话，镜你自己来做不就好了。什么编程还是脚本来着的
……这么说来确实如此呢
松了口气。
教育什么的。那么就像悠马说的那样，其实没有必要由我――
我，很期待你喔
镜微笑着。
唔，啊，呜…………嗯
镜的笑容有着总能让人安静下来的力量一样。真是狡猾。
哎……。算了
她拿出来似乎是从商店街的某个人那里借来的单反相机。
――快看，是非常非常可爱的寄居蟹的“登台表演”喔
照相机画面上的，全部都是贝壳类生物的照片。
虽然我连手机都没法运用自如，但是还是努力拍出了很多照片呢
没错。因为非常可爱嘛……
她一脸陶醉。
司。谢谢你。拍得很不错哦
哎，哎嘿嘿
那么，接下来就是悠马了呢
故事，构思好了吗？
啊，嗯。姑且吧
我从带来的包里拿出了一本本子。
虽然离完工还差的很远，不过或许算是找到“想要写的故事”了
所以我就笼统地概括了一下大意
……好厉害。昨天你明明说得那么艰难
胸部！
……你还记得这个吗
嗯ー。也就是说是和我爱爱的成果？
喂你在说什么呢。
……爱爱？
澪皱起了眉头。
加奈一脸鄙夷地瞪着我。
总，总之
来听我讲讲吧……。希望你们不要笑话我
嗯。绝对不会笑话你的
好吧。那先从哪里开始讲起好呢――
“现在的我想要写的东西，”
这是一个独一无二的故事。
――差不多就是这个样子，怎么样呢
我解说完后。
合上了本子。
要是没问题的话，我就想写这样的故事
寂静充斥了屋顶。
……咦。
总感觉氛围有点奇怪。
难道行不通吗。
……总觉得
呃，嗯
总感觉非常地，让人心神不宁起来了呢
是的。怎么说好呢……。啊啊，这感觉，没准是怀念之情呢
嗯，确实呢。虽然不知道为什么，不过我也是这种感觉
大家都不约而同地默不作声。
……果然还是行不通吗
不。不是的喔。只是感觉稍微有些不可思议
是吗……
我仰望天空。
已是夏季尾声的天空，依然是那青蓝的颜色。
那是以一个女孩子作为主人公的故事。
那孩子所在的世界，已经终结了。
――大海的对面吹来狂风，带来许许多多雪白的羽毛。
飘飘然飘飘然。
仰望天空，羽毛缓缓飘落。
耳边奏着抹去某人时的旋律。
大人们一个不剩，全都消失了。只留下了幼小的孩子们。
可是。
忘却了梦想的，寂寞的孩子们，却拥有一位“老师”。
这位“老师”，无论何时都祈求着孩子们的愿望得以实现。
给爱哭的孩子送去“没事的”的安慰。
……真希望你们的愿望全部，都能完好地实现。
“老师”有时也会不堪忍受，也会哭泣。
即便如此她仍然没有放弃拯救世界。
为了她最喜欢的孩子们。
没事的，
不用担心，
总有一天你的愿望会实现的，“老师”一边这么说着，一边继续孤身一人与行将终结的世界战斗着。
作为故事主人公的，正是这样的一位“老师”。
这不知灵感从何而来的故事的结局……。
明确下来的只有开头。
――总之。
我们的游戏就以这个故事为蓝本了。
……今天的交流就到此为止了吧
她似乎叹了口气。
那么，把便当都收拾好吧。上课要迟到了
镜点点头。
既然悠马要写的故事也确定了，随着写作的进展，其他的工作也要正式开始进行了
确实如此呢。也没有什么着急的必要嘛
像这样强制性的东西，完全没有。
……虽然如此。太过于悠闲我觉得也不太好吧
也就是说，接下来就是等我完工了吗
谢谢。不过不用了。……我一直随身带着胃药呢
啊ー……
怎，怎么了大家……？
加奈敏感地察觉到了我们的视线。
……总觉得大家都在想着非常让人遗憾的事情
才没有这种事呢！　这一阵子不知怎么的感觉厨艺比以前还要高超了喔
我，我最喜欢吃姐姐做的料理了呢
――非常感谢，司～
能这样对我说的只有司你一个人啊，这么说着，加奈一副不胜感激的样子攥住了司的手。
看着这样的两位，镜眯起了双眼，
怎，怎么了吗，敷岛同学？
就这样。
我们收好了便当，差不多要收拾干净的时候，
――啊，对了
突然。
我，想到个好事情呢
我一边把空的便当盒收进包里，抬头看着加奈。
嗯。悠马先生构思的故事里角色们的名字，就用我们大家的名字怎么样？
……是，呢。这或许，确实是个好主意
很少见地，她们两人的意见一致了。
嗯ー。一个，两个，三个四个……。数了数试试，登场的人物数量也足够……
这么说来名字还没有定下来呢
角色们姑且是以角色A，B，C这样按照字母顺序来区分的。
……只是单纯地没想到罢了。所以现在也觉得随便起几个名字就好
就这样。
给“老师”最喜欢的孩子们加上了名字。
加奈，
澪，
镜，
司。
……虽然有几个人依然还是无名氏。
悠马。作为主人公的女孩的名字也还没决定呢
真的呢。取个什么好呢
今天早上的梦境闪过脑海。
女孩子。
我想给那孩子起个名字。
在梦境中短暂交谈过的，那个人的名字。
不。
比起说想不想，总感觉这样是最理所当然的。
主人公的名字。如果定不下来的话，就由我来决定吧？
嗯。希望能给她起个漂亮的名字呢
那孩子的名字，能让我来决定吗
……虽然这么说，要我现在立刻就定下来“就是这个”也有点困难
我苦笑着。
所以说那孩子的名字的问题，我想现在就先搁置一边，怎么样
大家面面相觑。
……嗯
要是悠马是这样想的，没问题喔。我等着主人公有个漂亮的名字呢
……我会尽可能早地，想出一个好名字的
想名字。
……不，不对。
是回忆起来。
回忆起梦中女孩的名字。
……本来，在很久很久以前就应该知晓的，那个名字。
但是不行。
仅仅是这样的一个名字――无论我费尽心机，苦思冥想。
现在的我都无法回想起来。
简直就像我非要选择那独一无二的一个名字一样。
简直，就像我不选择那个名字，就不行一样。
非常地悲伤。
――上课铃声响起。
这声音简直就像是和某个万万不可回忆起来的东西共鸣着一样。
……那个，镜
为什么，又成了这种局面呢。我，有点理解不了啊
这个刚才就说明过了啊。对悠马来说，学习是必不可少的
学习什么的……
镜不停地点击着鼠标左键。
……电脑的屏幕上满眼的马赛克。
画面中的女孩子越来越让人难以直视。
哎。
真是。
辛苦。
……学习倒也没什么不好，但是为什么会变成一起玩游戏呢？
指导，吗
……况且“萌”这东西我感觉也没什么学习的必要
比起不满，不如说带着少许鄙夷。
虽然悠马已经定好写什么故事了，但是仅仅如此是不行的喔
“不行”，吗。为什么？
……要想写好游戏的故事，不大量地加入二次元里约定俗成的东西是行不通的
也就是说要一起学习这些约定俗成的东西吗
可是。
你不是说了，让我想怎么写就怎么写吗
不具备最低限度必要的东西的话，根本就无法制作成游戏的
镜自信满满，用力地点着头。
可是……
……是
老师还真是严厉。
……可是，即便如此。
还是想至少针对一点说两句。
那个。……学习萌也没什么
我瞥了眼电脑显示器。
那为什么作为学习教材的是，不断重复玩黄油中的H场景呢
而且这次依然是一如既往地，比起普通的要更激烈的那种。
从头到尾。马赛克悉数登场。
这一点才是最让人无可奈何的。
我现在，除了哥哥和妹妹爱爱的游戏，没有别的纯爱系的游戏了嘛
……悠马你一碰到有哥哥登场的游戏，就会闹别扭
哪有。闹别扭什么的……
……或许确实有些吧。
不过。这是两回事
和镜一起尽玩些H的场景什么的。
……镜，看到我不舒服，你也不开心的吧
所以说。现在可是在学习萌喔。不过还是蛮开心的
我是真心实意地，想让你学习萌的喔？
H场景里的女孩子，非常地可爱呢
……也不知道我是理解还是不理解这个
是吗……
不。
等等。
也就是说，我现在的水平不怎么样吗。
我有些灰心了。
镜继续着游戏。
……我暂且和镜一起玩着这满是马赛克的游戏场景。
这算什么啊。
“这里是这样那样的，会那样的哦，屁股好厉害哦”之类的，镜不断教授着我这些让人有些害羞的东西。
果然不管怎么看，这都是在学习H的知识。
唔，唔唔唔
不管是前后左右都已经到底线了
………………放心？
悠马，帮我构思好了故事
呃，啊……
啊。嗯
突然间严肃起来的话题让我慌了神。
故事，大概能写得怎么样？
这个。也是呢
关于这一点，我倒也确实考虑过。
说到底还有太多东西没有定下来，像主人公的名字啊，故事的结尾啊什么的。还有很多东西
是吗……
镜。这个，没必要那么着急的吧……？
基本上来说，是这样的
是呢。确实如此
毕业。
……分离的标志。
无论是谁，都无法一生都安稳地生活在一个地方，永远和同一批朋友相处。
可爱的女孩子，吗
我看向显示器中的“可爱起来”的女孩子们。淫靡而又色情。
……有件事想问问你，可以吧
镜明明是个女孩子，为什么喜欢看同样身为女孩子的，那个，像镜说的那种很可爱的样子呢
关于这个我一直觉得不可思议，百思不得其解，一直想直接问你呢
二次元是让人疼爱的东西喔。让人不禁想上去舔起来
听好了？　这里。这里的内裤是很重要的喔。条纹的。粉红色的。非常可爱。还有鼠标处放大功能，这就更棒了
那里可没有内裤。正连接着呢
总之呢，从今天开始就有条不紊地，和大家一起努力吧，悠马
算了，嗯。就这么办吧，我会努力的
不过学习萌什么的还是饶了我吧
悠马能更熟练的话，我，会很高兴的喔
我果然是不太行啊。
这样啊。要写的故事定下来了啊
我姑且向铃姐报告了一下。
是的。不过现在也就只有个故事梗概而已
是什么样的故事？　姐姐我很感兴趣呢
……是秘密
哎ー，为什么ー？
真是奇怪呢。
害羞的孩子可是没有人气的喔？
没什么大不了的。只要镜不嫌弃我
不过才一晚上就灵光乍现呢。再怎么模糊，就算只是概要也已经很不错了。首先要恭喜下呢。你不是蛮厉害的嘛
总之，我想尽可能努力一下
嗯嗯加油吧。真好啊ー真好啊ー。散发着青春活力呢
尽让我看些成人游戏。
无论是精神还是肉体，都消耗得很厉害。
小镜不是很高兴嘛？　毕竟你终于构思好了故事呢
实际上是怎么样呢。不过“谢谢”倒是说过了。
先不说这个，铃姐
约好了的。不教教我吗
就是那个公式啊。找到想要写的东西的时候，就会教我“1+1”的吗？　就是这样的约定
啊ー。嗯。确实呢
铃悉悉索索地捡起几本书。
总之，先读一读这些试试看吧
……四格漫画？
这是集起承转结大成的东西。可不要小看它们。就是因为直接又简单，才更方便从中学点什么
……原来如此
那本和这本。这一本。这本我觉得算是有关写作技巧的经典书籍了吧
似乎是某个世界里，以老鼠卡通形象作为标志的制片公司所属并统筹剧本的大师所著。
从这里得出的方法论还有一个别名叫做英雄之旅。这是在心理学以及人生论中也可以应用的神话的法则。故事的黄金比。差不多就是这样
哦……
这本书，直到不久前都还是绝版的哦？　“绝版”。这词听起来真是让人垂涎，让人兴奋不已。让人无论使出什么手段都想要入手不是吗？
开始读这本书。
嗯ー。……我也继续看书好了
继续，吗。……今天是在看什么呢？
哗啦哗啦。
突然。
我回想起小时候也是像这样一起看书的。
……故事就明天开始写吧。
这么做，一定能让梦中的那个女孩，得以现形于现实之中的。
正因如此。
我要把所有空闲的时间都积攒起来……一丝不苟地，井井有条地写下去。
而当故事写完之后。
那个孩子会感到高兴吗，那个我连名字都还想不起来的，梦中的女孩。
想着这些的时候，突然发现已经到了凌晨时分。
那么。
正因如此，
……不得了了
事态发生了变化。
说是骤变也不为过。
那个，大家……关于游戏的制作时间呢
在今天大家一边吃便当一边交流的时候，镜突然开口说道。
……只有，最多一个月的时间了吧
大家的表情僵住了。
呃。那个……？　这话是什么意思呢
……是刚才在教室里老师告诉我的
镜说明了来龙去脉。
听了镜的话，事情似乎是这样的。
――除了我们之外，还有别人想要创立新的社团。
他们的活动已经得到了学校的认可，之后似乎只要整理好社团房间找到指导老师，就可以正式开始活动了。
料理研究部。
……很健全。
比起我们的那个来说。
因此。
所有这一切都在昨天一天里就定了下来。
……老师说这个学校的社团活动登记数量是有上限的
这种事情，头一次听说
登记数量有上限，吗。是因为社团费用的分配问题吧。……看来学校也不想让社团无限制增加下去呢
而这登记数量的空缺还有一个。仅仅就剩下一个了。
该怎么办好呢，镜似乎这样问过提醒我们的班主任老师。
回答是，毫无办法。
我们不需要社团活动室。镜似乎这么说了。
可那样是不行的。对方如是回应。
这种事是无法被认可也不可能被认可的。这是回复
所以说，那些高官们……
镜满脸不满。
……高官们难以通融是理所当然的。并非只是针对这件事，也并非只是针对我们。
就是这么一回事。
平复异议和控诉正是“上头”的工作，所以他们会这样也很正常。
对他们来说事情就是那样的，所以也就只能那样做了。他们没什么其他的意思的。
还说了要拿出作品，来证明我们的社团活动比“料理研究部”的更加适合这所学校
说是因为毕竟我们是先申请的
事出突然确实让人有些不知所措。
看来学校方面，既没有忘记我们也没有无视我们呢。关于这个还是心存感激的
这么想来这一个月的宽裕说不定也是破格给我们的，也考虑到了之后等着的人们的心情。
不过。只有一个月的话……
这样嘛。
我也在昨天终于找到了“想要写的东西”。
正准备从今天起认真静下心来开始写。
虽然我也并非丝毫不想抱怨……。
……不清楚。毕竟我自己也没有做过。这是第一次制作游戏啊。所以，没法推测
是吗。果然不试着做做看什么也不知道呢
……嗯？
但是我知道一种办法能把它延长到七十个小时。就像那所有工作都自己一个人包揽的，秋叶原的那个人一样
镜一脸鄙视地看着我。
抱，抱歉
只是呢，问题严峻起来也是理所当然的……原本以为可以持续到毕业的制作时间一下子缩短了几倍，会不知所措也并不奇怪……
嗯……
不过嘛。我觉得，这种事情还是不要多想比较好
要尽可能不去想那些不好的事情啦。就这样，只去愉快地接受事情好的那方面就行了
既然覆水难收，那就至少不要再一直惦记着搞得自己焦躁不安了。时间还剩下一个月。既然如此，那就只能尽快动手去做了
把这个“什么”作为奖品去争取，不就很完美了吗
嗯。大家一起
澪微笑起来。
看吧――这果然是战争呢。嗯。终于变得有点像战争的样子了
有了竞争对手和截止日期，我就会燃起来了啊
谁没有胸部啊！
哎哎！？
啊，这个，我也是……和敷岛同学一样，原本是想有条不紊地慢慢做的
不过，这确实是覆水难收呢。虽然事情变得很麻烦但还是希望能让我也出一份力。我会竭尽全力，拼命努力的
我也是！
我的话，不如说是努力尽量不拖大家的后腿吧……
镜的身体颤动着。
……好高兴
大家，真是谢谢了。我非常非常的，高兴喔
部长……？
镜满脸陶醉。
接下来我们要做什么好。请你重新下达指示吧
嗯……
镜像是心里考虑着什么一般，沉思了片刻，
……事情变得相当麻烦，所以要拜托你们不少东西，可以吗？
是，无论什么都无所谓！
大家都点点头回应。“没问题”。
既然如此……
首先是，她这么说着，然后看向了加奈。
负责原画的观波加奈，电脑啊数位板之类的一套东西我都会借给你的，你就一边学习这些，一边和悠马讨论一下，开始绘制角色的立绘吧
我知道了。……请多指教喔悠马先生
接下来，如月澪
因为这次，是用比较初级的游戏制作软件，我希望你能转而专攻一下那个软件所用的程序语言
我知道了。尽可能把汇编语言给背出来就行了吧
是的……
正式开始工作的时候，脚本的构成啊特效之类的，我也会帮你的
嗯。谢谢，拜托了
司嘛，总之就拜托你尽可能拍一些你觉得不错的风景照片积攒着吧
了解！
然后最后，悠马
考虑到这次只有一个月的时间，因此在这个前提下，希望你能配合着写得短一点
我断言道。
就以昨天告诉你们的故事作为基础，没问题吧
嗯。能把它归纳的简短一点就更好了，拜托你了喔
当然这些时间不能全部都让我一个人耗费掉。
……要是能用把一天变成七十个小时的魔法就好了呢
我不禁苦笑起来。
魔法不是悠马先生你的专长吗
她偷偷地议论着。
不过延长时间什么的，这果然是超出常规了呢
把屋顶作为活动室来是用也被禁止了。说是太危险了
也没有什么防止坠楼的设施在。
……而且这里，似乎是禁止进入的，一直以来都能自由地进出这里所以也就没有意识到这一点。
既然如此，大家今天晚上就赶快行动起来吧。发誓一定要在截止日期之前做出完美的作品来
铃声响了。
好的。能和大家一起努力，我好高兴啊！
那么，在放学之前，大家就一边考虑各项事务一边调整心情做好准备吧――
镜一副理所当然的样子，向着正在收拾摊开来的便当的我们这样说道。
……只有两个音是一样的啊
总，总而言之。
镜扭扭捏捏地。似乎微妙地说错了什么似的。
……那课呢？
这是学校方面，和我们这些住在岚山庄的人们之间的战争啊――没错吧，如月澪
澪似乎给“干劲满满”的镜火上浇油了。
我们这为时一个月的战争，已经开始了喔
……难道说，在这一个月里，我们要一直逃课下去吗？
嗯，毕竟，学校方面怎么会认可这种做法――
但是呢，大家好不容易都能来支持我“想要做”的事情，所以……
所以说呢。我就不思前想后，也不想着放弃之类的了，就尽可能地拜托你们了喔
尽可能地……？
我知道这样很任性。也知道这样很独断专行
所以……就以部长的身份下命令了。正是因为知道这很难实现，所以我才会这么说的
毕竟我也知道是我不好，所以要是想拒绝的话，我也不会无理取闹的
……哎
澪叹了口气垂下肩膀，
……你都这么说了，我也就说不出“我不干了”什么的了嘛。不过我至始至终也都没有“不干了”的想法
不过。至少让我回一次教室吧。我想把书包带回去
嗯……
……再一次，非常感谢，呢
……喂，悠马
澪顺手拉住了我的袖子。
你的心情，我或许，稍微理解一点了
……毕竟看到那样的笑容，无论是对面说了什么都会言听计从的嘛
……不知怎么的好像突然感觉有些泄气了
好过分。
那么，十分钟后在校门口集合吧
抱着书包的我们四个点点头。
那么。一起逃跑吧
我知道了！
感觉就像是在做什么坏事一样……真让人兴奋啊
坏事吗。不过确实算不上什么好事呢
居然为了制作游戏而从学校里偷跑出去。
比赛谁先回到宿舍。第一个到的人有奖励喔
哇ー！
狡猾啊！
正当我追在后面的时候，
镜拽住了我的衬衫。
悠马，背我
应该说，是跑不动了
司她，已经跑了那么远了……
我背对着镜。
上来！
我站起身来。
……你就那么想要赢吗？
啊……？
来，我们俩一起跑起来吧
为什么我也会做这种傻事……
上课时间公然逃课吗。总觉得成了问题学生了呢
就这样。
我们把学生的本业什么的完完全全地抛在了脑后，逃离了学校。
制作游戏的第一天。
……电脑真是难啊
回到宿舍吃了中饭以后，大家都立刻开始了自己的工作。
姑且先把食堂当做大家共用的工作室吧。
首先。
按照镜的指示，我和加奈开始就角色的设计讨论了起来。不过……
加奈坐在食堂的桌子旁，瞪视着从镜那里借来的笔记本电脑。
她小心翼翼地，战战兢兢地，只用两只食指，一边点击着键盘一边说道。
画线啊，上色什么的。这一个个流程都感觉是截然不同的工作一样
……在讨论角色的设计什么的之前，似乎要先让加奈习惯这些电子类的产品呢。
不论怎么画都不顺手。别说画了，连线都拉不直……不知怎么的就变得一团糟了
是啊。这到底是怎么回事啊。不管画什么都变得跟在画悠马先生的时候一样了
就是昨天给你看的那个速写本啊。明明画猫的时候蛮不错的，一到了悠马先生线条就变得歪歪扭扭的了……
千言万语会上心头，不过还是别说出来了吧。
这么说来，主人公的女孩子的名字还没有定下来呢
哦，嗯。虽然我也确实一直在想……。不过怎么也想不起来
改正一下。是，想不到
是呢，谢谢。我会努力的
我呢……虽然还不能熟练地使用电脑
用纸笔的话，我倒是已经把那些名字已经确定的角色给画出来了。……能，帮我看看吗？
啊，嗯，拜托了
把速写本递了过来。
……因为毕竟还没看过悠马先生写的故事，所以，怎么说呢，总之就是假想了我们小时候的样子画了出来
……真厉害
很不错。
和之前看过的猫的画不同，这次就像是漫画一样，速写本上并排地画着稍加改变的人物的形象。
即便如此，这些形象身上还是带有着各自所代表的住在宿舍里的人们的影子。
毕竟一直以来也看了不少漫画了
漫画，也看了很多吗。
加奈或许是我们之中最有把握的了，不过还真是让人有些意外。
悠马先生你怎么样呢？　一个月里，能写好故事吗？
……是呢。事实上也只有奋手一搏了
嗯。总之我会试着写下去的。什么地方卡住了的话可能还要找你们出出主意。到时候能陪我讨论讨论的话最好不过了
好的……
加奈微微一笑。
这算什么！
镜眯着眼睛，身体微微抖动着
可是……
虽然我也是第一次真的动手制作……不过居然会如此不顺利……
镜翻阅着那本厚实的教科书。
啊……如月澪。第三行的那个指令错了喔
第三行……第三行。这里要怎么改才好呢？　delete？
稍微等等……。让我先查查。嗯。还是回到刚才的地方，试着重新录入一次吧
我都想哭了……
我们两个相视一眼。苦笑起来。
貌似很棘手呢……
……确实呢。不过也只是“目前还好”而已呢
加奈意味深长地说道。
又出错了。……这，我重新输入了一遍，真的没错吗？
镜歪了歪脑袋。
……不知道什么地方错了
真是想死了……
我们马上也会变成那样的喔。正是所谓的“修罗场”呢
对于故事，我能提个要求吗？
毕竟。这是很重要的事情嘛。爱是不可或缺的。是爱情的互换。……这是故事的润滑油。不管是什么，雍容华贵都是必须的嘛
……不过没有以我的名字命名的角色呢
这么说来确实！
呜ー……
加奈撅起了嘴。
……可是。为什么没有以悠马先生命名的人物呢？
因为这个故事里一个男孩子也没有
我心中想着昨天已经给了加奈的，简易的出场人物表。
大家都是女孩子。而且只有小孩。没有将我加入进去的可能啦
哎？　可是不是有一个男孩子吗
……这个孩♂子的名字，也还没有想好吧
嗯。这个孩♂子的名字我也想不出来
既然如此，这个孩♂子就决定叫做“步”了
好的。能和那么可爱的孩♂子共用一个名字，小猫也会很高兴的呢
这么说着，加奈轻抚起画着上次那只小猫的速写本的封面来。
……这时突然间。
镜正紧紧地盯着这边。
哼……
像是闹别扭一样，镜转回脸去继续和澪开始了工作。
怎么回事。
正当我为镜这有所深意的行为感到困惑的时候，
身后传来了铃的声音。
……喂你们几个在干什么呢
转过身去。
铃姐正一脸惊讶地站在食堂的入口处。
才不是什么“怎么了吗？”啊。我才想这么问呢
就在刚才，学校方面打电话来了呢
到了下午住在宿舍的学生们一齐不见了，他们问我知不知道发生了什么
总之我姑且给了个“不知道”的答复，不过那一头也是很担心的啊？
这还真是，不好意思了。给你添麻烦了
……果然早退之前应该至少通知一声的。
那么？　我再问次，你们这是，在做什么呢？
铃扫视了一圈这变得有些热火朝天的食堂。
到底在做什么呢。翘了课开秘密会议？
这个，不，这个是……
什么。到底是啥事。难道是什么有趣的事情？
因为发生了点状况，从今天起都要在宿舍里工作了
也包括告诉她这是成立社团所必不可少的要求。
明明是为了说服学校方面才制作游戏的。可你们像这样逃课，做一些会给学校方面不好的印象的事情……不是本末倒置了吗？
这个……
实际上，确实，就是这么一回事。
――我看着坐在对面与澪一起正在苦战之中的镜。
现在……她们所面对的难题让她们都听不到我们的交谈了。
“像这样，有意和学校方面作对只会起到反效果”――
确确实实是，正如铃所说的一样呢
岂止是学校方面认为的与学习毫无关系的社团活动啊，为了参加这个活动连学习本身都无视掉了。
……他们会听取我们这样的人的请求吗。按照常理来看，很不现实吧。
毕竟只有一个月的时间。
不。
对于我们来说，毫无经验地第一次制作游戏。
要怎样分配工作时间，能做多大规模的作品来呢……
所说的这一切全都是未知数。
但是时间非常宝贵，大家无论是谁都是不可替代的。只有这一点是很明确的。
……正因为如此，无论是多么零碎的时间，只要有可能争取到，都要最大限度地利用。
就因为没有时间，就要放弃“收获的成果”吗。
还是即使落得灰头土脸也要为了“希望的成果”付诸一切吗。
我们几个这样聚集在了这里，这本身已经是回答了。
不过，这又是为了成果而付出的代价，又可以说是成果本身……。
不过嘛，从本质上来说，确实可以理解会有人认为这是不太明智的选择，特别是从第三者的角度。
可是我觉得社团活动本来的目的，就是让“大家能一起为了一个目标而努力奋斗”。
……对我们来说，比起真的创立社团，只要能满足社团活动的核心――“大家一起为什么而努力”――这或许就已经足够了。
先不说这些。这，就是悠马你一直牢骚着说要写的那个故事吗
是的……
我点点头。
稍微发生了一点状况，所以必须在一个月的期限里制作出来
所以我们觉得，一分一秒都是至关重要的。虽然这么说有点不知天高地厚，不过既然都这样了，怎么还上得下去课呢――带着这样的想法，我们就逃课回来了
一个劲地，有耐心地向着目标努力就好了
铃姐你也来帮忙吧。……你反正很闲的吧？
跟你说。在这个世界上，有三件事情我是最讨厌的
是吗？　还有，这回事……？
铃姐竖起了手指。
这算什么啊。
所以还是算了，这么说着铃姐转过身去。
――不过嘛，我还是会支援你们的。加油吧。不过物理上的援助还是算了吧。无论是帮忙还是其他什么
说不定……会让人吃惊地大卖呢
不会给铃姐一分钱的喔，我有些卑鄙地说道。
铃姐叹着气耸耸肩。
要是真的好卖的话大姐姐我就请你们吃点什么好东西吧
――很贵的东西也没问题吗！？
司似乎刚从外头回来，高兴地叫了起来。
嗯。不用在意价格什么的给我尽情的点吧
可以加上点心吗……？
司恭敬地仰望着铃姐，等待着回答。
点一大堆甜甜的东西，也没问题吗……？
嗯ー嗯ー，可以啊。甜的也好辣的也好贵的也好便宜的也好――烤肉也好寿司也好什么都可以啦
太棒了有烤肉吃！
为了享受高贵而又美味的牛肉，从今天起我要每天只吃一顿饭忍耐下去！
……看来在司的心中，请客的事情已经定下来了啊
这也就是说她坚信游戏能毫无差错地顺利发售……。
我苦笑起来。
怎么说呢。该说是一如既往吧。
这种无比乐观的思维方式。
先不说这个。看看那个――
我看向了铃姐手指着的方向，
啪的一声。
澪锤着桌子。
为什么会变成这样！？　明明好好地按照教科书上写的做了的！
如月澪。火气那么大，很讨厌喔
可是……！
别瞎说了！
要是光喝牛奶就能变大，就没那么辛苦了！
小澪……
她现在肯定是非常恼火的吧。对那无论做多少次都没有任何突破的艰难的重复工作。
铃姐就这么指着那里，
不过嘛，我还是会支援你们的。加油吧
这么说着，铃姐带着不慌不忙的笑容，走出了食堂。
不服输的天性渐渐涌现在我心中。
要把铃姐的这份从容不迫变成大吃一惊。
必须，把故事给写完呢……
烤肉，烤肉，啊啊，鲜嫩多汁啊……
司已经满嘴口水了。
高贵的牛肉经过烧烤后，味道一定和寄居蟹的那个有着天壤之别……
难道说，你吃过寄居蟹了吗……。
……有点想现在立刻就给司吃点什么好吃的东西了，不管是赢了还是输了
不过现在。
现在这个时候。
司。照片拍好了吗？
是的！　拍了好多好多漂亮的照片！
嗯，谢谢。帮了大忙了呢
我抚摸着司的头，将自己内心的想法压抑了下去。
各位，司似乎拍了不少新的照片。一起看看吧
接着和大家商量好，在挂在墙壁上的日历的某一天上，一起用红笔画了一个圈。
……截止日期就决定是这一天了。绝对，不能晚于这天啊
一订下截止日期，不知怎么的气氛也随之变得紧迫起来了呢
嗯嗯……
那么。
――澪说过这是一场战争。
一场绝对不能输的战争。
渐渐地渐渐地……
绝对不能失败的理由也在我的心中越发地清晰。
不能失败的战斗。
因此必须将有限的时间的效能，全部发挥出来不可。
接下来的每一个举动都至关重要，
这些举动会成为我跨越自己的思想波动的助力，也能像风一般推着我更加快步地前行。
所以每分每秒都胜过千金。这句话丝毫不假。
嗯……
是啊。
简单说来就是这么一句话……。
――为什么，又变成了这个样子了
都快哭出来了。
悠马，你话尾的语气词有点怪喔
显现在屏幕中的，又是“正变的可爱起来的女孩子”。
啊啊地叫着。
哎。
屏幕中，有许许多多的，女孩子们。
好多，好多。
总之，就是这个状况了。
……后宫的状态呢
总觉得和镜一起玩的游戏。内容一天天地激烈了起来
虽然每次都抱怨这个还真是抱歉了，不过为什么尽是这种场景呢
果然……。我很不在行吗？
不由分说地把我往成人动作片的方向塑造真是恐怖啊
总，总之呢
像这样一起鉴赏H场景，我觉得对写故事来说是可有可无的
……特别是这次的游戏里还不会加入这样的场景
我总有一天要制作一部H的游戏，而到时候悠马要帮忙写故事呢
然后我们一边玩着那个游戏，一边爱爱哦。和游戏里同步地
不知为什么镜一脸得意。
……镜她，其实是。
不，哪里是“其实”啊。
不过镜她莫非是，完完全全十足的变态呢……
啊，嗯。
一个可能有些变态的女孩子。
……觉得这样也挺好的我，是不是也没得救了呢。
总之先不说这个。
要先赶紧说服镜才行。
……镜
我，差不多想开始去写故事了呢
毕竟时间也不多了，想快点动笔。一个月什么的一转眼就过去了啊
这么说了的话，这像是折磨一般的时光应该就能结束了吧。我是这么期待着，才说了这句话的……。
不，与其说是期待，我本来也确确实实地觉得现在的时间很珍贵……。
所以说呢，差不多让我先撤了吧？　让我写故事去吧
不行，吗……？
为，为什么？
那个嘛……
……倒也确实。有点寂寞地嘟着嘴的镜这样说道。
……今天尽是和那个女仆说话
……诶？
哼……
镜把脸转向一边。
她一言不发。
呃，那个，镜……？
啊，嗯
……无论有多么的忙，无论有多么的累，晚上都一定要好好陪我聊聊天啊
聊天……
不这样的话，我可能会抛弃悠马爱上二次元的可爱的女孩子的喔。满怀寂寞地
……千万不要
我双手环抱住镜。
既然你都这么说了，那就聊多久都没问题。可是……
可是呢。
就因为这个，也没必要沉浸在H的游戏里吧……
镜提高了游戏的音量。调到了最大。
喂，别，别啊！　会吵醒大家的！
我慌忙操纵起鼠标。
啪的一声。
听到什么柔软的东西扔在隔壁墙上的声音。
……恐怕是闹了个巨大的误会了。
明天早上总觉得会有些尴尬。
为什么，做这种事……
因为悠马一脸想要赶快回去的样子啊
哪有啊。我会陪你聊天的，我不是这么说了的吗？
……今天
嗯……
今天，你都没怎么跟我说话呢
没，没有这回事的吧？　不是都背了你了吗。因为你说不想跑步
……但是，和那个女仆说话的时间肯定比和我要多啊
是这样吗……
老实说记不清楚了。
不过呢，和加奈一起谈论的，都是有关游戏制作的严肃的话题……
换句话说就是工作上不可避免的交流……。这一点，希望你能理解
镜别过脸去。
……总觉得今天的镜微微地有一点任性。
镜。转过来看着我
……镜。要怎么做才能让你心情好起来？
……不清楚
悠马要是成了那种比起我更加关心工作的人的话，我会很头疼的
你说什么呢。新娘子也是很重要的啊
新娘子……
镜点点头。
所以……
所，所以说，为什么呢？
你不说的话，我就不让开
不让开……
果然今晚的镜有点不讲理呢。
总之，算了，反正只要说句话就好了，就把这句台词给说一遍吧。
那，我说了啊
……镜，镜是
我，我，我，我，的……
咦……？
怎么回事。
比想象中还要，让人害羞。
我很明显的察觉到自己的脸早已一片通红。
……果然，比起现实还是二次元比较好呢
抱，抱歉啊镜，我会好好说出来的，别抛弃我啊！
……那，快说
我点点头，
嘶……
镜是，我的新――
啊！　游戏！
――――………………诶？
找到分支点了噢！
分，支……？
这个游戏非常地难，没法收集齐所有的事件CG……花了我不少功夫呢
一定是因为有悠马陪着我一起玩游戏，平面世界里的可爱的女孩子才向我敞开了心扉的
镜赶紧投入到了游戏中。
……呼
镜终于笑了出来，任性模式也解除了，这确实不错，可是……。
可是。不过呢。
这，虽然只是猜测，难道说……。
或许我的第一位情敌，就是那二次元中的可爱的女孩子呢。
而不是哥哥什么的。
不甘心。
不甘心啊，镜……。
……来，写故事吧
结果直到镜打通了游戏，我一直陪在她身边。
睡之前稍微取得一点进展吧。
我再一次调整好心情，走向了管理人室。
一个月。
“只能硬着头皮做了”镜虽然是说了这样的话。
……实际上是相当地紧迫呢
也没有危言耸听。
让人不知所措。
就像是胃痛不由分说地加重时一样。
别想那些负面的事情吗……
我试着反驳自己。
是啊。
就以这个态度上吧。
虽说是我自己脱口而出的话……但也不是什么歪理。
与其考虑那些无法解决的事情，不如把重心放在考虑那些或许能解决的事情上去。
面对诸多问题之时就应该保持这种态度，而且这样也更加有建设性――无论是精神上，还是肉体上，这个道理一定都没有半分虚假。
既然这样，首先该做些什么呢
我决定先构思整个故事的引子。
引子。
成为故事的入口的那第一个文字。
其实，
如果说要多少运用些专业知识的话，在这里首先着手描绘出整个故事的“纲要”才是理所当然的吧。
恐怕本来就应该这么做，而且这么做了或许以后也能少些后悔。这还能提高今后将不断付出的劳动的成效。
而且，一想到接下来的工作情况我毫无经验，这么做了又轻松又愉快，还能让整个工作更加地流畅吧。
可是……。
我稍微翻了几页从铃姐那里借来的书，很快便合上了它。
我发现要想着手开展一个复杂的工程，足够的相关经验或许是不可或缺的。
……总而言之。
虽然能理解教科书中讲的道理，要将其付诸实践，我的经验还并不足够。虽然放下这好不容易获得的知识有些可惜。
因此，我放下了教科书拿起了笔。
比起制作纲要，完全就是个初学者的我还是就先这样想到什么写什么吧。
就算不顾一切地涉足自己不懂的领域也毫无意义，“我懂的哦？”像这样不懂装懂，也是同理。
正因为如此……这个场合最先应该说的是什么呢。
我一边考虑着这些，一边面对着从商店街买来的400字稿纸。
为了挤出这不可或缺的最初的一个字来，我紧紧攥着崭新的稿纸，咚咚地用笔尖敲击着，像是理所当然地一样，等待着那些应该填满这些空白的东西能自己涌出来。
可是。
……喂喂
……与其说纲要什么的
在说这个之前。
……什么都，想不起来
我呆住了。
――我应该写些什么呢。
关于这个，我明明应该是了然于胸的。
与其说是要写些什么，“我应该写的东西”的内容我都一个字也想不出来。
契合这个故事的最初的一个字是……。
应该写的东西，必须要写的东西，我……想要写的东西。
这所有的一切，我都不知道啊。
写故事，是如此地困难吗……
我感觉我脸上血色尽失。
――于是。
我一点点进展也没有，第一天就这样过去了。
那么。
必须要做的工作堆积如山。
无论再怎么处理，还是剩下一大堆事情依次排着急迫地等待着处理和解决。
在这样的状况下。
明明，在这样的状况下。
一点点进展都没有，宝贵的一天就过去了。
浪费了宝贵的二十四个小时啊。
照这样下去，会相当地棘手……。
我，
心中这样想道。
我面对书桌抱着头，闷闷不乐地想着这些，度过了整夜。
我，做了个梦。
怎么了。又在找什么了吗？
那个人今天依旧是读着书。
一注意到我的存在，便啪的一声合上了书。
用那又像是温柔又像是悲伤……又带着些许孤寂的眼神，看着就那么呆呆站在一旁的我。
重要的东西就要好好收起来喔
等到丢失了才意识到重要性，可就晚了呢。这个道理，不管到了什么时候，还是对于什么东西，都是亘古不变的
是我没能好好地保管住自己正寻找着的东西吗。
心里正盘算着这个时，我突然想到了什么。
你正在读的到底是什么书呢，我试着这么询问道。
那里头到底写了些什么呢。写了些什么东西，能让你如此地热衷于其中？
是呢。这本书里写着的……是我丢失了的东西
……我曾经视为珍宝的故事，就写着这里面
这么说着，那人闭上了双眼。
无论是谁都理所当然地拥有着的“自由”，被封闭在这近乎永恒的时间与空间之中的她，却连一分一毫，都无法得到。
我丢失了的东西，虽然就这么摊开在我的手中……可到了如今，我还是怎么也搜寻不到
嗯。明明是很重要的东西，我却熟视无睹……甚至都不曾觉得它是如此的珍贵，没能将它好好地保管
――真是奇怪啊。明明就在你的手中，明明如此，却同时又是丢失了的东西？　我这么问道。你没能意识到，它的弥足珍贵？
是啊。我说的话，很奇怪吧
这么说着，那人的视线一下子柔和起来。
……总之呢。感觉这一直小心翼翼保管着的东西，时不时地也会考验一下它的主人呢
所以心中的至宝，就一定要存放在最显眼的地方啊
这样，“它”就不会淘气地突然起意，想要考验一下它的主人了
……那人所说的话对我而言有些晦涩，我没能理解。
即使如此。
即使如此，我依然想找到自己丢失了的东西……就算这样过分的愿望难以实现，我至少也想知道丢失了的东西到底是什么
我如此祈求着。
所以。
所以我……。
对了，我觉得，我必须写有关你的故事。
只是不由地觉得必须这么做才行。
可是。
我对于你的故事，似乎连一分一毫，都一无所知。
……不。
或许只是心中，想要这么以为而已。
总而言之，我对想要在故事中刻画描写的你，毫不知情。
不知道那想要寻找的东西到底是什么，就是这么一回事。
……要写关于我的故事
我点点头。
真希望……言语中无法表达的感情，能传递给她。我这么祈求着
只要写成了这个故事，我或许也能回想起自己正搜寻着的到底是什么，即使是残存的碎片也好。
是吗。是这样的吗
那人微笑起来。
这样的话，不助你一臂之力可不行呢。毕竟我一直期盼着你的明天，能更加地美好
就这样我们聊了很久很久。
怎么办呢。
抱歉了，梦中之人。
……抱歉了呢，在梦境之外等待着我的人们。
要是。
永永远远。
我都不会从这梦中醒来就好了，一念之间，我这样想道。
制作游戏的第二天。
我们逃了课。
时间珍贵。
这些全都是部长的命令……就用这个借口。
期限是一个月。
事到如今这已经是不言而喻的了。
这一点已经赘述了无数次了。
那到底要写多长好呢。
对于衡量这些尺度的标准我们一无所知。
总之也只有动笔写了。鼓起勇气，迈出最初的一步
写。
动笔写。
应该写的东西已经全部在我的心里了。
到底过了多长时间了呢。
……原来如此。
我发觉自己已经埋头写了很长时间了。
不过。
虽然也写了不少了，但剩下的路还很长很长呢
意识到我连全文的三分之一都还没写到。
……真的是还差的远呢。光是一两天的功夫果然是写不出来吗。看来不狠下一番功夫不行了呢
我再一次握住了笔。
发觉肚子稍微有一点饿了。
这也理所当然嘛。从睁开眼睛到现在，还什么也没吃过呢。
……去吃点什么吧
我走向食堂。
……昨天，不是这样说好了的吗，尽量聚在这里一起工作？
澪似乎正与从镜那里借来的笔记本电脑搏斗着。
她根本不抬头看我一眼，只是交互地看着教科书和盯着显示器。
而坐在她身边的――是镜。
……睡着了啊
她正趴在桌子上睡着，呼吸舒缓均匀。
因为昨天晚上，她始终在我身边教我这个那个。一直陪着想要努力学会编程的我呢
她说，要是部长比部员更早休息那就违反规矩了
既然镜陪着你教你编程的话，也就是说澪你也没睡吧？
不，我刚才也稍微小睡过一会了。这会儿，刚起来
毕竟都逃了课了嘛。再懒懒散散的可不行
应该在自己的房间里干活吧？
啊……这么说来，东峰同学刚才出去拍照片去了，差点忘了
这次她说是要拍来回游动着的鱼儿们。从防波堤上往海面下拍
澪噗嗤笑了出来。
东峰同学，真是可爱呢
……别掉到海里面就行
――嗯，唔嗯
镜翻来覆去。
悠……马
……梦话？
哈，哈哈
悠ー马……
悠马……
嗯嗯，怎么了呢镜
悠马……
趴在桌子上的她懒散伸出双手，开始扑腾起来。
悠马，那里，不对哦……
那里……那里是，尿尿的――
――我还是把镜抱去房间好了
我试图背起睡着了的镜。
为了不让她继续说话堵上了她的嘴。因为，有种，不好的预感。
呜，呜呜呜～……
镜拼命挣扎起来。
哈，哈哈！　在这种地方睡觉会感冒的呢
来，镜。快点回去吧。不好好在被窝里睡，是消解不了疲劳的。而且……
而且。
……某人的视线，刺得人生疼
昨天夜里也是，热闹极了
哎，不，那是，那个……
那是镜突然调高了的，H的游戏里面的声音啊。
不过。最好还是别做什么太出格的事情出来
嘿嘿ー……
赢了，悠马哦……
澪一边叹着气，一边说道。
你那边怎么样了？　稍微有点进展了？
进展什么的……总之……我……也没什么特别的进展……没什么……
我不知所措起来。
游戏的故事。谁会兴致盎然地问你“更加深入的事情”啊
啊，啊。是说那个啊
是说游戏的故事啊。
只要努力了就没有什么做不到的事情。和澪你说的一样
她突然微笑起来。
你能陪着我们制作游戏，虽然我们这边是非常高兴的，不过……
嗯。……不过？
嗯，不过呢。如你所见……无论昨天还有今天，都是以从学校逃课，这个非常胡闹的方式来工作的
……澪觉得这样，没问题吗。我只是突然又想到这个了
我们这样做，从某种程度上来说，应该算是在和学校吵架呢。澪你用了战争这个词，没准并没有夸张呢
不管我们每一个人是否明确的有这样的意图，结果都是一样的。像这样过一个星期，学校那边也一定会感到非常不快的吧……
至少。对方肯定不会给我们好脸色的吧
就是说他们或许是不会点着头认同我们的。无论给他们的游戏的内容如何
是呢。或许确实是这样呢
毕竟，很明显的吧？
不难想象在老师们中间也是有口皆碑……和我正好相反，一定评价很高
如果你跟着我们的话，这些日复一日一点一滴积攒起来的东西，在短短的一个月里都将付之一炬
这或许是和澪将来的前途，都紧密相关的
所以。正因为如此……。
就算如此也没问题吗，我实在是禁不住这样想
特别是对于像我这样受到帮助的一方，更会这样想。
所以说可以吗，没问题吗，虽然这样或许有些多管闲事，但就是会不由地这样去想
和你不一样评价很高，吗
澪停下了不断敲击着键盘的双手，休息片刻，
我想……是悠马你误会了
我，并不是为了获得学校方面的好评，比如说在意推荐表内容之类的，为了像这样的理由才去学习的
――要真这么问了的话，肯定有些不太好吧。
澪你，并不想被学校方面认同为“优等生”啊
是啊。并不是为了争取尽量能去好一点的学校啦
只是，在性格上稍微有些喜欢努力的感觉。算是一种兴趣吧
讨厌有谁在一个人正兴致高昂，荣光满面的时候，突然说出“不行”什么的
……连对方想要做什么都不知道，只是凭着偏见，就说什么“那样不行。那种事情没有意义”，满脸好像自己就是宇宙的中心，自己的想法就是唯一的真理一样
……相反，要是自己受到相同的待遇，就幼稚的开始大发雷霆
所以，听了那样的话之后
就想要尽全力抗击他们，让那些像代言人一样惺惺作态的讨厌的人吃点苦头
澪狡黠地一笑。
谁是贫乳啊！
咦！？
澪紧紧盯着我。
……总之呢
呃，嗯
在意大多数人的“正确”，为了不让那些人讨厌，做一些讨好他们的事情，战战兢兢地越活越渺小。我非常厌恶，自己变成那样
是，吗
为了迎合讨厌的人，无论是战战兢兢地度日，还是畏畏缩缩地苟活，都让人厌恶。
……另外呢
嗯……。我也讨厌看到和自己亲近的某人无意中被否定，一脸悲伤的样子
亲近的，某人
……敷岛同学她
澪的双颊微微泛红，瞳孔中有些朦胧。
接着。
一副扭扭捏捏的样子，澪这样说道。
家人……
啊，嗯
无论状况多么的糟糕，比起毫无意义地和学校套近乎，我更希望能成为和自己喜欢的人的伙伴
所以说，这正是战争嘛。为了保护自己喜爱之人的斗志和笑容，而战斗喔
……原来如此
我意识到自己的表情自然而然地舒缓了下来。
……我深深地觉得，澪无论何时都能胸怀大义，只要力所能及，她都无私地伸出援手，帮助她至亲的朋友们。
悠马你就算道谢我也是不会高兴的
澪撅起了嘴。
我只是……对让我最好的朋友难过的人，非常恼火而已。无非，如此而已
嗯。我知道的
所以说，那个。虽然不知怎么的口无遮拦，把这些心里话都讲给悠马听了……
澪满脸通红，似乎很是害羞，
今天的事，对谁也不能说喔
嗯嗯，我不会说的
……嗯
澪害羞地笑了出来。
虽然心里一直觉得这种事情理所当然，可一旦真说出口来，不知怎么的一下子害羞了起来――
突然。
站在那看着我的澪，表情突然凝固了。
……不，不是看着我，而似乎是看着我的身后。
怎么办呢。不小心偷听到了
加奈露出狡黠……又带着些许安心的笑容。
本来是想来吃午饭的没想到却听到这样的话，就算是我也忍不住怦然心跳了。如月同学居然能如此为我们着想……
加奈一脸陶醉。
要是敷岛同学的话，我也应该难以掩饰怜爱之情吧
接着加奈扭捏起来。
那个，如月同学。那个“最好的朋友”里面，有我吗……？
澪站起身来。沉默不语。
接着就这么……走向了厨房。
那，那个，澪？
我不禁跟在澪身后。
澪打开了冰箱门。
合上了。
打开。
合上。
呵呵。冰箱
虽然意味不明。
……如月同学拜托你了，我希望你能对我也说一次。说我是最好的朋友
……冰箱里有不少鸡蛋呢。今天晚上就吃蛋包饭吧
哎？　蛋包饭吗。很好吃呢，我最喜欢了。这算得上是女孩子做料理必不可少的保留节目了呢
一个，两个，三个，四个，五……嗯。鸡蛋也正好够五人份呢
那个，这样，不是少了一份吗……？
――唔，唔嗯
我从厨房回到了镜的身边。
镜懒散地眨着眼睛。
早上好。醒了吗？
……嗯
她点点头。
……梦到，和悠马爱爱了
镜害羞地，笑了。
很厉害的呢。梦里的悠马比真正的悠马还要……
不行。不能哭，悠马
镜微微歪着头。
我会好好哄你的哦。所以呢。笑一个吧？
我想要得到关爱啊，镜
我也想要得到关爱啊，如月同学
……对了。酱料做成牛肉烩饭的那种或许不错
所以说请不要无视我啦。请把脸转过来对着我啊
……喂，悠马
天知道呢。到底是在做什么呢。关系越好越容易闹别扭。差不多是这种感觉吧？
我苦笑着歪着脑袋。
这是对萌的学习――是为了让我可以更加自如地，更加流畅地把游戏的故事写好。镜是这么说的。
这已经成为这些天来的例行功课了。
不过。
呜ー……
今天的镜似乎很疲倦。非常，非常地疲倦。
她坐在我的膝盖上前后摇晃着。
我差不多已经习惯这个了。
呼啊……
她揉揉眼睛。
一副如释重负的样子不停按着鼠标左键。
睡ー……？
是啊。昨天晚上你熬夜教了澪不少东西吧？ 还是别硬撑先去睡比较好吧
……不
镜不满地撅着嘴巴。
不行，的哦
因为……
我侧耳等待着睡眼惺忪但又言辞恳切的镜接着说下去。
因为，什么呢
嗯……。“无论再怎么累，晚上不陪我说说话可不行”――这是我跟悠马这么说的嘛
……是吗
这么说来她好像确实这么说过来着。
……今天呢，还没怎么和悠马说过话呢
所以说……
她打了个激灵。
……似乎有一瞬间睡着了。
看吧。果然是不行嘛。反正我每天都能和镜说话，今天一天就算了吧
镜。你看上去非常地困呢
没事的啦……
“要想教育别人，自己就必须先完美无缺才行――”
……哥哥
这是哥哥在凶巴巴的时候对我说过的话
此刻我的心境甚是微妙。
……那感觉并不只是嫉妒，此刻我心中还包含了其他一些有些不同的东西。
可是。
可是现在，比起说这个。
要想责备或者教导别人的话，首先自己必须要比说的还要出色。是这么说的吧。感觉这样的观点挺不错的
虽然也多少觉得这样有些地方太过完美主义了。
所以，镜既然对我说了两个人要在晚上聊聊天，所以无论多么的疲倦，都必须好好坚守住自己说过的话吗？
嗯……
是吗。真是了不起呢，镜
――这么说来。
我还没有给镜看她哥哥……敷岛莲也寄来的信。
之所以敷岛莲也要如此冷淡地对待镜。其中的缘由她并不知晓。
哥哥对她无比冷淡的原因――是为了能让她获得自由啊。
是为了能瞒过统治着宅邸的可怕祖母。
但是我对于那封信，还是存有若干难以理解之处。
（……就算要给镜自由这件事本身并不是在谎言……）
即便如此，我无论如何还是非常在意。
有一事梗在心头怎么也挥之不去。
（那封信，真的是敷岛莲也――……）
坐在我大腿上的镜歪了歪脑袋。
突然不出声了……悠马也很困吗？
……不
稍微想想心事。不用在意
嗯。没错
――虽说如此。
总之行了啦。不用在意。虽然镜的哥哥说的话确实在理……迟早会有自己说到的事情最后做不到的啦。再苛求自己也无济于事嘛
……我要咬悠马
为什么！？
镜满脸不悦。
因为悠马说不愿意陪我说话啊
唉。……我说过，这样的话吗？
怎么说呢。最初压在身上的不安多少消除了一些。从这个角度来说或许算得上是顺利吧
那个。事实上呢
大家为了一个统一的目标而奋斗。这就是我的目标。社团活动指的就是这么一回事吧？ 这样的活动一定是非常非常有趣的……
不过现在逃了学，在校园外头做这种事……说不定已经算不上是社团活动了呢
不过呢。我现在，非常非常地高兴呢
虽然给大家添了麻烦……
……镜
总觉得，我现在的干劲，比早上写作刚有进展的时候更加充足了呢
为了某一个人，而写的故事。
虽说我觉得我必须为我在梦中遇到的那个人，而写下这个故事。
即便如此。
……我接下来要写的故事，只要是能对随便哪个人有那么一点点的意义，我就心满意足了。我是这么想的
比如说。
嗯……
比如说能让镜喜笑颜开的故事。我真心期盼能写出这样的剧本来。
这之后。
我开始充分利用每一分每一秒来写故事。
整整一天都面对着稿纸――临睡前和镜聊聊天。
聊聊我写作的进度啊，我碰到的疑惑啊，想要理清楚的东西，并附上一些自己的看法。
拜这个所赐，我也了解了很多游戏内约定俗成的展开。我是这么觉得的。
比如说。
转校生早上第一次去新的学校，嘴里叼着面包却还能嚷嚷着『迟到啦迟到啦迟到啦～』跑着冲向转角处――
从像这种比较复古的，到一些比较新颖的惯例，我都学到了不少。
啊。
这么说来。
我想起来在我喜欢的作家所写的短篇集里也有对这类场景的吐槽。
原来如此。
当初完全不知道他指的是什么……不过现在大致上可以理解了。
就这样。
过去了五天，整个故事大概写完了三分之一，紧张的心情也缓和了一些。
今天休息一天也没什么吧。毕竟进展也很不错，就休息那么一天应该不会有什么影响的吧
总之发着呆过了一天。
就当做是得到了从学校请假的特许，我全身心地放松自己。
那天晚上，我们大家一起去了镇子里的浴场。
……镜说是要我帮她洗身体，泰然自若地就要跟着我进男浴池引起了不小的骚动。
『果然还是应该让悠马来帮我洗更好嘛』
能在大家面前理所当然地说出这种话，我又是欣喜又是尴尬，大家看过来的视线又让我有些不知所措……。
总而言之。
那一天很是高兴。
虽说非常高兴。
……糟糕。总感觉状态不太对劲
第七天。
……是因为精力不够集中吧。
一定要一步不停地走到终点才行……
啊。这么说来。
我想到了我自己现在正在写着的角色。
被加奈命名为步的这个孩子，能否永不止步地一直走到期望中的终点呢。
总之。
感觉在写完之前不能再中途休息了。
就这样，第八天，第九天，第十天也过去了……
啊……
目前的进度。
大概。
大概，是这样的吧――。
就这样，我知道了从头到尾哪些情节是一定要写出来才行的……虽说如此。
比如说。不知道自己能否按照心中所想的将故事缩短一些。
不过没关系。
关于这个，我已经和梦中的那个人好好地探讨过了。
把梦中和某个人说的话当真，我还真是相当地乐观呢
脸上不由浮现出苦笑的我今天也拿起笔书写起来。
那么。就一刻不停地前进吧。毕竟终点也并非那么遥远了
第十一天。
第十二天。
第十三天……也过去了，总感觉负责其他工作的大家都开始心神不宁起来了。
在我集中精力写故事的时候，大家似乎也都忙于自己的工作。
加奈本来不太会用电脑，现在……果然在短短的时间内似乎还是无法立刻熟练掌握。
便把画在速写本上的线稿上好色交给镜，再让她用扫描仪扫到电脑上。
似乎这次要把这些作为游戏的立绘使用。
……这是我们制作的第一个游戏。
所以先不管能做出来什么东西总之先做出来就好――我们大家都默认了这一点。
司一如既往地拍回来好多好多可爱的照片。
当然了，也拍了很多司自己觉得不错的背景。
似乎沉浸在拍照中的司从头到尾都非常地尽兴。
每天拿着便当就出门了。无论外头是刮风还是下雨。
……这些多少让我的焦虑缓和了一些。
比起焦虑比起着急，比起无端抱怨。
看着享受着自己工作的某人，我也干劲十足了。
越是焦虑，越是急躁，最后反而会变得更加没有效率。
好的，差不多到最后了。上吧
……要是真的超过十五天，不，超过十六天的话就麻烦了呢。那一天就算是截止期限了吧
就这样第十五天过去了……第十六天的早上。
我揉了揉惺忪的睡眼，挺了挺僵硬的后背。
哈啊……
我趴在了书桌上。
怎么说呢……
故事……
我闭上了眼睛。
啊啊。
唔嗯。
怎么办呢。
……这样说不对。
订正。终于，写完啦
我意识到自己的措辞出了问题。
似乎是睡意麻痹了我的大脑吧。
――殚精竭虑遣词造句写好了故事，大脑已经是疲惫不堪了。
在那一瞬间丧失了正常工作的能力。
这样……姑且算是成型了，不过
我将稿纸整理好数了数。
页数连５０页都没到……。
即便如此。
缩短到那么小的篇幅了啊。我这应该算是干得不错的了
另外。
还没来得及从头到尾重新再通读一遍，所以或许还有许多地方有差错吧。
不过。即便如此，现在。
一定要先通知正等着我的大家吧
我站起身来。
啊啊……
看了一眼日历。
这个月有三十一天真是太好了
现在是十六日的早晨。
不管怎么说还剩下整整半个月的时间 。
大家听我说，故事写完了
哎。真的吗？
是啊，货真价实。让大家久等了真是抱歉
悠马……
呃，嗯
似乎是发现了什么差错吧。
那种扫一眼就能发现的，差错。
有什么，奇怪的地方吗？
谢谢你，悠马
那样的笑容我难以用语言来描绘……。
我也已经把叫作“立绘”的东西差不多都画完了，接下来就是看了故事以后画完叫什么“CG”的东西就行了吧
……我的战斗现在才刚开始呢
我必须要从总数高达几千张的寄居蟹的照片中，挑出“最佳瞬间”来才行呢
我这是叫做，回归原点来着？
那个，司……有没有，正经的风景照片呢？
是的，当然有啊。拍了商店街啊山啊海啊，还有其它觉得很不错的风景，全都把它们早中晚的版本都拍下来了
不过大家请看这个。这张寄居蟹的照片，真的是太可爱了。我想大家会认可它作为故事的“女主角”非常合适的喔
……那个，我们也能看看悠马同学写出来的故事吗？
嗯。拜托了
大家轮流品读我的故事。
就这样排在最后的司读完之后……。
哥哥……
她看上去垂头丧气的样子。
到底是怎么了呢。
欸，啊，嗯……有什么，觉得奇怪的地方？
不是……
啊，呜。……抱，抱歉
那些话，她真信了啊。
原来如此。所以才尽是拍回来那么多寄居蟹的照片啊
也不是不能理解她的心情。
就先这样吧，我，稍微去睡一会了。其实熬了一个通宵还没睡过
我的工作也已经结束了，应该没关系了吧
我打了个招呼转身就要走出食堂。
……是吗？
因为游戏的脚本，必须是用TXT文件写的嘛
那个。
……是什么东西？
就是说写在稿纸上的文章是没法直接用的啦
那个。于是呢？
接下来，希望你能把写在稿纸上的故事用电脑再重新输入一遍喔
重新输入。……真的假的啊
……加奈画的画，那个，不是用个叫什么“扫描仪”的东西录入进去了吗？
抱歉啊。没办法这样录入文本的
真的很抱歉呢，悠马。本来一开始就应该告诉你这个的。话说回来，压根就没想到悠马居然会用纸笔来写
……是吗。必须要用TXT的格式吗
从镜的口气上听起来，这似乎是属于常识的范畴。
都没必要加以说明，是理所当然的事情。
镜在我开始写故事之前给我笔记本电脑，原来是这个意思啊
那个电脑，因为我完全不知道怎么用，要用来做什么，所以就一直搁置在一边。
……我还以为肯定是要让我用那个来预习和复习每晚都要进行的“萌的学习”呢
……虽然我也很想帮你，可不管大家也好我也好，都还有很多必须要做的事情
我再一次鼓足干劲。
大家接下来都在努力干活，我也没法一个人安下心来地休息嘛
就这样。
我的战斗似乎还要稍稍延长那么一小段时间。
接下来只要一头埋进电脑里不停地打字就好了……我是这么想的。
不过。
……镜。电脑真是难啊
用键盘输入的工作并非像我想象中那么顺利。
这样下去可不行。
就这副样子还有什么资格嘲笑加奈呢。
一定要好好反省一下才行啊。
对不起了，加奈。
电脑，真的好难啊。
要是把自己关在管理人室里没准就那么睡着了，所以我就在食堂里一边揉着惺忪睡眼一边和镜一起干活。
……这个。Ａ在哪里来着，嗯ー，咦。怎么找不到呢。――啊，在这里在这里。找到了
呵呵。暴露了吗
镜苦笑起来。
不过呢。在网络上写了好多好多的东西之后，自然而然就会熟练了
心里不够坚强的话可是会哭出来的喔
虽说我也能稍微帮上悠马一点忙，不过如月澪那边也需要我去帮忙，所以……
我分了一部分需要录入成TXT文件的原稿给了镜。
镜用超高的速度输入着她负责的那部分，告诉我还有几张她分到的那部分就要打完了。
果然还是全部都让我来输入比较好吧？
嗯。谢谢你的好意。不过没关系。我自己负责的一定会想办法打完的。虽然很艰难，甚至都让人感到有点恼火了……不过多打打总是能熟练起来的
而且总觉得干这个也挺快乐的呢。感觉进展不顺利本身也蛮有意思的。所以就让我来做，可以吧
一输入完TXT文件，我就马上套用到游戏里面去。所以呢，悠马，加油喔
食堂里响起了我们两人敲击键盘的声音。
淅淅沥沥的雨声在耳畔响起。
……那个
我吓了一跳。
嗯……？
她将速写本抱在胸前。
我也在这里，和两位一起努力工作，可以的吧？
发生了什么吗？  是有什么不懂的地方吗？
呃，这个。倒也不是有什么问题……
加奈扭扭捏捏的。
听了你们两个交流的声音，我也想加入进来了。就是这样吧
嗯ー。应该是不行吧
哎……？
接下来我们两个要享受一些不足为外人道的事情了……
抱，抱歉了！
……不，应该是我道歉才是。我是说笑的。似乎因为睡眠不足脑子有点怪怪的。不用在意
哎。是说笑吗？
……我，回去了喔？
不，不用不用，真的没关系的
加奈有些迟疑地在餐桌旁坐下了。
加奈的工作怎么样了呢。差不多要结束了吧？
悠马同学也已经把故事写好了嘛，应该也马上就要完工了吧？
帮我一起把D这个键找到吧，这样或许就能离终点又近了一步呢
……你们在做什么呢？
澪一脸惊讶地出现在食堂的入口处。
手里拿着杯子。
应该是来倒一些喝的东西的吧。
难道说……你们三个在一起干活吗？
算是吧。就这么聚在一起了
澪撅着嘴。
我也要在这，干活
我也在这里干活，可以的吧……？
澪很快便抱着笔记本电脑回来了。
哈哈。明天天气一定会很好的吧
还是说有什么隐意呢。
不过镜还真是厉害呢。你到底有几台电脑呢。澪用的电脑，也和我一样是向镜借来的吧
而且镜自己也在用着一台笔记本电脑。房间里还有一台大的电脑。那个……叫做台式电脑，来着。镜你有几台电脑啊
好多吗。
每当有新的型号出来，时雨都会给我买回来的
我觉得那家伙绝对不能当谁的父亲
――啊啊！
紧接着司也抱着枕头出现在入口处。
太卑鄙了！
……卑鄙？
夜里爬起来想上厕所发现大家竟然气氛融洽地在一起努力干活……
啊，呃。这个……
我也想留在这里和大家一起做点什么……
好的，啊……可是可是，我应该做些什么好呢。现在马上出去拍照片也感觉怪怪的
社团活动时的照片，是吗？
镜点点头。
希望你能把我们大家一起投身在工作中时的照片拍下来
当然可以了！
不过在这之前……
司扭扭捏捏起来。
太，太感谢了。眼看就要不小心尿出来了
她啪嗒啪嗒地跑开了。
那么大家，我要拍了喔
司架起了从房间里拿出来的照相机。
――啊，好的，我知道了
喀嚓。
这是大家在一起奋斗过的证明。
虽然不可否认这样的活动很难被称作为是“社团活动”。
即便如此。
这照片能起到纪念作用就足够了。
渐渐嘈杂起来的雨声与我们工作时嘻嘻索索的声音交相辉映。
看了看时间。
已经到了凌晨时分了。
第十七天。
悠马，差不多先睡了吧
嗯。谢谢关心，不过我这里只剩下一点了……
一个人无所事事的司坐在对面的座位上为我鼓劲。
嗯。我会加油的
你太恐怖了千万别碰电脑。这句真心话我没能说出口来。
――喂喂，你们在做什么呢
我还当大家聚在一起在做什么呢……
这里那么昏暗，把眼睛搞坏了怎么办嘛
啪的一声。
在昏暗的地方做精细的事情对眼睛不好……虽然这话听起来有点像是迷信的感觉
铃打开了食堂的灯――正在这时。
我要死了！
似乎是一道落雷打在了附近。
呼ー……。吓死我了。这打的可真是够近的呢。咦？　停电了吗
铃喀嚓喀嚓地拨弄着开关。
停电了吗……
这样短时间里没法继续工作了吧，我这么想着，向电脑的屏幕看去。
只有我的屏幕里一片漆黑。
……似乎是被雷给打坏了
就是硬盘坏了，所有的资料全部都没了……应该是这样吧
我按照镜教我的重新开机的方法操作了一遍，可是电脑毫无反应。
这，算是，什么啊……
我是手绘的，所以毫无影响
……我似乎运气比较好。数据安然无恙
那个。希望你能告诉我
难道说，又要从头开始，重新做一遍了吗？
哎。不，不是我的错吧……？
啪嗒啪嗒摆弄着食堂电灯开关的铃这样问道。
小悠。千万别生气哈
……我没有生气啊。这只不过是一场事故而已。是自然现象。不应该责怪任何人的
只是。
手边是堆积如山的，又要从头开始重新录入一遍的稿纸。
――电源几分钟之后就恢复了。
原来如此。就算电源恢复了我的数据也是回不来的啊。是这么一回事啊
悠马……
啊，没什么。既然这样就硬拼了。在应该输入的东西输入完之前我就不睡觉了
不过还是别太乱来比较好哦……。毕竟还有不少时间
呃，恩。不过呢，这还真的是一场战斗呢。就像澪说的那样。所以我一定要拼命干。正好也感觉键盘用起来顺手起来了
是啊。越是被情势所逼，我就越是干劲十足呢
这种情况下不这样说我哪还能干的下去啊。
又向镜借了一台电脑，我再一次开始了同样的工作。
我一下子趴倒在桌子上。
虽说花了不少时间……不过总算是做完了。
好困……
大家都倚靠在桌子上打着盹。
我的工作，姑且算是告一个段落了吧。能做完真是太好了
雨已经停了，一缕朝阳从窗户斜射进来。
真是厉害啊。序章部分已经可以玩了呢
我扫了一眼镜和澪用的电脑……做到一半的游戏正在运行着。
原来如此。成品就是这种感觉啊
无论是不借助电脑全凭手绘的加奈的画，
还是从网上找到的音乐素材，
还是司拍回来后经过加工作为背景的照片，
虽然这些东西都还有些不足……和在外面卖的作品比起来，实在是差了不少，虽说如此。
像这样经历并见证了整个制作过程，该说是感慨颇深还是什么呢，总之感到非常难以置信
不过。
大家在一起为了一件事而奋斗。最后能达成目标也就行了吧
接下来。
我看着加奈画的一个人物在屏幕的另一头冲着我微笑。
我决定了……不，应该说是我想起来了呢，你的名字
不知为什么，我突然很想从口中念出已经好好写入故事之中的那个名字。
我轻轻地低喃着那不知怎么让人倍感怀念的名字。
那一天。
故事写完的那一天。
我又在梦中遇到了那个人。
可恶。你们还真是一帮不知道客气的家伙呢
制作游戏的最后一天。
我们所有人一起去商店街吃饭。
不过你能像这样请我们吃饭真是太感谢了。非常好吃。肚子好饱
哦，是吗
……就算只是间家庭餐厅，像那样点了一大堆也花了我不少钱啊
本来想把菜单上所有东西都点了尝一遍的。不太现实呢，真是可惜了
烤牛肉实在是太美味了，真是鲜嫩多汁啊
司把她所点的汉堡肉套餐切成一片一片，然后小心翼翼的、一点一点的品尝着。
如此高档的肉，我可能已经隔了数十年没有尝过了呢……
不过嘛，吃个家庭餐厅就能高兴成这样，也不枉费我请你们出来一次呢
这样我也能有像牛一样巨大的胸部了，就没有什么话好抱怨的
……草莓圣代。真的好美味啊
你居然把所有点心都点了一遍。那个啊，小悠，你也该让你女朋友稍微客气一点的吧
而且话说回来，那么纤小的身体到底是怎么吃下去那么一大堆东西的啊
还要吃啊！
悠马……帮我买冰激凌ー
嗯嗯。就让铃姐帮你买好了
买稍微贵一点的也没问题吗？
没事，反正大姐姐很有钱的
……开什么玩笑啊。已经没钱了啊。身无分文了啊。最近买了不少书已经囊中羞涩了啊。租来的第四个仓库也已经被书给堆满了啊
那里的店员穿的衣服，太漂亮了。……不知怎么的有点想新买一套女仆装了呢
那也让铃姐来帮你买吧。让她买名牌货
别太过分啊！
夏目铃。冰激凌……
好的好的我知道了。去那边的超市买去吧。帮大家也都一起买了
镜从铃那里接过一千元纸币和几枚零钱后便啪嗒啪嗒地径直向边上的小店跑去。
可恶……。买了这个我就真是身无分文了
铃姐掏出了工作用的手机，不知道给哪里打了个电话。
就这样。
大家一起外出吃晚饭的今天……便是制作游戏的最后一天。
加奈把所有东西都漂漂亮亮地画好了。
司拍回来的照片也相当不错。
镜和澪也费了好多好多功夫。
学校方面并没有认可这个游戏是“有必要的东西”。
（是我们的行为举止出了问题吗）
（还是我们作品的脱离现实呢）
总之，学校没有批准我们成立社团。
而社团活动登记的空缺，就被“料理研究部”占了。
（虽然我们已经不那么拘泥于成立社团了）
即便如此，大家毕竟都好好努力了一回。
（就我个人来说，还是稍微感觉有些可惜的）
不过镜却没有我想象中的那样感到遗憾。
『能和大家一起努力奋斗，我很高兴呢』
一从学校回来，她就把司拍的社团活动中的照片打印出来，贴在自己的房间里，还设定成了电脑的壁纸。
镜发自真心地微笑着。
我知道正是这些照片，才是镜一直想要实现的东西，才是镜心中的愿望。
对我来说，能看到镜绽放出这样的笑容就心满意足了。一切莫过于此。
我意识到我们本来就不需要更多了什么。
（正因如此，我也已经满足了。全部的全部，都完美地达成了嘛）
不过。即便如此。
逃了学校一个月的课，至少这个帐我们还是要还的……。
从明天开始我们就不得不接受一些补课了……。
老实说只有这个，真的让我觉得非常麻烦。
（――不过嘛，明天的事情就到明天再去操心吧）
就在最近刚在市郊开张的家庭餐厅。
悠马，冰激凌
是吗，谢谢了。算是餐后的点心吧。我就好好品味一番吧
你刚才不已经吃了一大堆甜的东西了吗。和小镜一起
香草的和……巧克力的和……草莓的……还有加曲奇进去的……
她哗啦哗啦地把一个个装在小杯子里的冰激凌拿出来。
另外还有些有点贵的冰激凌。买了好多好多呢。你要吃哪个？
我就要巧克力的了，可以吧？
怎么办呢。果然……还是会胖的吧
澪犹豫不决地沉吟着。
这下从明天开始我们大家一起节食减肥就好了嘛
是啊，大家一起喔
……嗯
澪点点头。
好的。我吃……
她接过了冰激凌。
不过，真的会陪我一起节食的吧？
冰激凌！ 听起来有种“上流社会”的感觉！
欸。挑剩下的……。喂喂等一下，已经没了啊！我的呢！？
考虑到这个塑料袋是五块钱，算下来是会有一个人分不到冰激凌的
哗啦一声，镜把零钱还给了铃。
垂头丧气的铃叹道。
好嘛好嘛。我接下来要大赚一笔，尝一尝比你们现在吃的美味得多的东西
是啊。正好前几天有人委托我事情。那时候我光了解了一下内容还没有给出答复……
我说了谎。
好的。那就来大干一场吧。是久违了的“那一边”的工作。给我鼓足了劲来干啊
听了下报酬……非常地多。多到让人头晕眼花。根本就不是零花钱的程度。
从报酬的数量来看，这工作恐怕不是那种能轻而易举摆平的货色吧。
――另外。
报酬本应该是我们一人一半平分的。
但是这样可不行。
毕竟我是徒弟，而铃是我的师父。
怎么能一人一半呢。
我最多拿个三分之一就心满意足了。就凭这三分之一已经是相当一大笔钱了。
嗯ー……。确实是久违了的工作了。加油吧
……明天的补课就编个体面的借口糊弄过去吧。
有了“去工作”这个名义，就算不参加补课澪也是能原谅的吧。……我是这么觉得的。
说不定，会给个相当……不，应该是非常严厉的处分的吧。不过这对我也没什么特别大不了的。
……悠马
是啊。是去工作呢
工作……
虽然具体要干什么样的工作我现在还一无所知。总之我会努力的
我们回到了宿舍。
啊……
那么，镜。我要和铃稍微谈谈明天的事情。先回房间等着我吧
嗯……
和铃姐谈完之后，我如约去了镜的房间。
――这次的工作需要我们在国内外四处奔波。
（已经逃了一个月的课了，又要多逃上一周吗）
想到之后可能会有不得不处理的麻烦，我不可避免地头疼起来。
不过嘛，最坏的结果也就是退学了。就我个人而言也没什么大不了的。
当然，至少这段时间我是肯定没法呆在家里的了。
（……镜她会同意我去吗）
镜就说了这个。
……哎？
我也要陪着悠马一起去工作嘛
为，为什么？
因为想一起去，不行吗？
怎么说呢。
很危险的喔。这次的工作似乎格外地麻烦……
……大概要过多久才能回来呢？
我一个人可等不了那么长时间啊
……你会感到，寂寞吗？
她撅着嘴。眼神中充满了不快。
所以说。……悠马不在的这段时间，谁来给我洗身体呢？
是这个问题……？
这可是大问题啊。毕竟我是个悠马喜欢的，爱干净的女孩嘛
就算在悠马工作的地方我也要让你把我洗得干干净净的
呃，这实在是有些……
爱爱也是可以的哦。要做好多好多次喔
……我竟然真的犹豫了那么一瞬间。
拜托了悠马。带上我吧
……抱歉。这实在是不太行啊
……为什么
镜的脸上载满了寂寥之情。
为什么，不行呢
……呜，呜呜。
明明好不容易忙完了。……虽然完全是出于我的任性，不过好不容易和悠马说了好多话，还玩了游戏什么的。明明如此……
……明明如此，又要把我放置ＰＬＡＹ一个星期吗？
我感觉，我就像是做了什么罪不可赦的事情一样……虽然如此。
即便如此，此时此刻的我非要忍耐住不可。
这毕竟不是像去旅个游一样轻巧的事情啊。比起好玩，危险的成分可是要大得多的啊
不能把镜牵扯到这里头来。绝对不能。万一镜受了伤可怎么办啊……一想到这个，我就满心担忧和不安，没法把注意力集中在工作上了
……况且，就算我不去铃姐一个人或许也是可以搞定的
不过。
我们两个毕竟一直以来都是一起行动的。可是突然把都事情甩给她一个人，实在是，有点做不出来啊
所以，就别一副这样的表情了嘛
……我想，一起去嘛
嗯。你想要什么？
……要Ｈ的东西
……我努力找找看
喂，要是早点结束了的话能早点回来吗？
悠马。……你能安然无恙地回来的吧？　不会受伤什么的吧？
嗯，我会的。不会受伤的啦。我会健健康康地回来的
所以……。事情处理完回来以后，我们两个一起去哪里玩玩吧
嗯，这次的酬金很高的。多到让人大吃一惊喔。就算两个人环游世界一周也很充裕
我微笑着。
所以我一定会平安地回来的啦。为了能回来以后和镜一起大玩特玩一通
……没什么。抱歉。我随口乱说的
镜沉默了。
悠马，不能死哦。绝对不能
为自己脱口而出的话感到不安，此刻镜的脸上就是这样的神情。
……果然还是要跟着一起去。要是悠马受了什么苦可怎么办，好担心啊
镜……
抱歉了呢。这次希望你能老老实实在这里等着
我无论什么都会听你的，所以这次就先放过我吧
无论什么……？
我屈指细数起来。
无论是把秋叶原的整家店都买下来也好，还是一起玩游戏也好，只要是镜想做的事情，无论什么我都会陪着的――
那么，就爱爱吧
悠马忙完工作要花一个星期。这段时间里晚上都没法陪我说话了呢
这个嘛，确实呢
没错。不然我可就要移情别恋了
她点点头。
……那是个什么样的家伙啊
我扶住镜的肩头，将她揽过来，正要亲上去。
――啊，稍等一下
接着翻出了装着前几天在秋叶原买的东西的纸袋。
悠马。能转过去一会吗
无论如何。拜托了
……好吧
我点点头。
知道了。转过去一会就好了吧
我背对着镜。
……在换衣服吗？
听了这句话我转过身去。
哎……
我吃了一惊。
镜，这是……
是女仆装……
吃了一惊的我口不择言道。
镜鼓起了双颊。
确实呢。连尾巴也装上了
她用手提着裙边。
是啊……
我点点头。
真的真的。可爱到我都想向全世界大声地吹嘘了。“怎么样，我的女朋友可爱吧。我绝对不会让给任何人的喔。”像这样
不过，你是什么时候买的来着。我都没注意到
还有水手服，其他款式的女仆装，体操服，学校泳装，幼儿园制服
为什么买了这么一大堆啊――……话说最后那套衣服让人在意得不得了啊
我都开始怀疑悠马能不能把持得住了呢
搞什么啊，那副“事到如今还装什么装”的表情？
不想做成年人禁断的过家家吗？
这是啥啊。
想做做看嘛……
不过今天嘛，悠马。希望你能紧紧抱着穿着这套衣服的我哦。我很喜欢这套嘛
哎ー……
镜眯着眼，鄙视地看着我。
我打了个激灵。
好奇怪。
我那本就岌岌可危的形象似乎就要这样土崩瓦解了。
我――做了个梦。
写完了故事的“我”，再一次站在了这个地方。
太好了呢。故事不是顺利地写出来了嘛
我点点头作为回应。
是吗。我这么说着，抬头望着这里比天空还要广阔的天花板。
可能我并不是仅仅想努力一把而已。
想让哪个人表扬我。想让哪个人认可我。……想让哪个人注视着我。
我一直认可你的喔。不论你做什么，无论你在哪里失败了。……无论有谁责怪你
……就算你不能看见我，就算你不能陪在我的身边，我也永远，永远都站在你这一边
……。我默不作声，只是听着那人娓娓道来。
现在的我，除了这样什么也做不了吧。
感觉喉咙深处似乎有什么东西涌上来一样，我赶紧用力将它咽下去。
不过……虽然事到如今才问你，不过写像我这样的人的故事，真的没问题吗
她像是自嘲一样笑了笑。
与任何一个人临睡前所抱有的那种未知不安的颜色的思考相比，仅仅是感到疼痛。
……我不想听到这个人说出“像我这样的人”这种话。
对你最重要的那个人会感到高兴吗
或许吧。
是吗。这样就好。这样我们两个一起构思故事不就有意义了吗
她轻轻的抚摸着我的头。
……是你用故事让我有了形体。所以就算“告别”之后，总觉得我也一定能陪在你的身边呢。谢谢了
听了那句谢谢，我却无法发自真心地点头接受。
告别……。
我有种悲伤的预感。
虽然不知从何而来为何而来。
这次，一定将会是永诀。
我有这样的预感。
哎。
我知道像这样在梦中和你说话，其实是不好的
可是……。要想老老实实地和你道别，我似乎还稍微欠缺了那么一些坚强……
我的询问，那人并没有回答。
为什么。
那人闭上了眼睛。
……或许是因为我终于意识到了自己失去的重要之物的价值了吧。虽然一切都已经太晚了
是那个“重要之物”恶作剧了。
恶作剧……？
“想要守护的重要的东西”会时不时地跟人恶作剧嘛，这是你之前告诉我的。
啊，确实呢。“那家伙”还真是，非常地坏心眼呢
那人微微一笑。
我深切地感受到了自己对那笑容的眷恋。
所以。
告别什么的……。不要啊。
不要说这种话了。拜托了。就算我也是……
哎……。
别了啊，悠马
虽然这是第一次那个人直呼我的名字……。
但不知为什么总觉得并不是这样。
我能和你在一起的时间就到此为止了。我的任性，也就到此为止了
别了……。
是啊。虽然告别无法改变，不过，希望能给你一件东西作为证明。可以收下吗
证明。
最后留下来的东西到底会是什么呢――我这样思索着。
是啊。是只能使用一次的魔法喔
这是与以往使用过的那些不可相提并论的，无比强力的魔法
这么说着。
那人的嘴唇，轻轻地触碰上了我的额头。
真是温暖。
感觉在这温暖之中，包裹着比这一吻更加实际，更加重要的东西。
我真真切切地，收下了它。
悠马……
以后你要是碰到什么无比巨大的，让人手足无措的麻烦的话，那个时候……希望你能呼唤我的名字
……呼唤那在书写故事的同时回忆起来的，我的名字
是啊，没错
那时的魔法……如果能成为我们确实曾在一起过的证据的话，我就心满意足了
……。我就这么，一句话也没说出口。
……抱歉了呢。只是离别实在是太过悲伤……太过寂寥。希望你能原谅我像这样跑到你的梦境中来
那人的声音渐渐远去。
我一定正从梦境中醒来。
晚安，悠马
我祈祷你的明天，能永远永远被温柔的岁月所笼罩哦
我还想与梦中的那个人再次相会……。
我难以忍耐，想将那只能使用一次的约定脱口而出。
――那么，我们该走了
我和铃动身前去处理工作事宜。
以镜为首，大家聚在门口为我们送行。
……早去早回啊，悠马
昨天我花了一晚上总算是让镜相信我不会有危险，虽然如此，此刻她的脸上依然带着不安的神情。
抱歉了。后天实在是有些困难……
……那么，成年人禁断的过家家，不做了呢
镜淡淡地说道。
怎么能这样。等一下嘛。回来之后的期待就这样……
过家家。这是什么啊
澪眯着眼睛。
过家家吗，我也想要加入
司用力点着头说道。
总，总之，我们先走了。会给大家带回来一些特产之类的东西的。就拜托你们看好家了啊
――被拽住的我回过头去。
这个……
镜递给我个小包裹。
这是中饭。在路上吃掉吧
这个……是便当啊
难道说。
嗯ー……
她有些不安地――……轻轻点了点头。
镜双手手指上缠满了创可贴。
为了我居然能努力到这个地步……
我的眼眶有些湿润了。
太谢谢了，我好高兴
感受到了镜对我那深沉的关怀，自觉以后自己也应该更多，更多地爱护她才行――
创可贴，是有意绑上去的哦
……哎？
……呃，萌……
我有点张口结舌，无力吐槽……。
就像个为恶作剧成功而兴奋的孩子一样。
便当，有如月澪在边上帮忙呢。不过还是不太清楚好吃不好吃
没事的。做得很不错。放心吃吧。和某个女仆不一样一定很美味的
这算什么啊。就算是我做的料理也总是能得到某个人的赏识的嘛
总之谢谢了，镜。我会好好吃掉的
……悠马，加油喔
嗯。我会加油的。有了镜的便当我肯定能比平时更加有干劲的
嗯。在悠马努力工作的时候我也会努力的
努力？……你要做什么呢
洗澡。我要好好练习一个人洗澡哦
说着她双手在胸前握紧。
我会努力，让悠马不再为我操心的
我已经下定决心要改变自己的态度了。无论怎么样都在所不惜。
比如说。
就算沐浴在看到眼前让人目瞪口呆又不忍直视的一幕后越发冰冷尖锐的大家的视线之下。
没，没问题的。
我拼命地这样告诉自己。
――可是。
可是此时此刻。
我不应该就这样丢下镜一个人的。
几天之后的我，陷入到了深深地后悔之中。
我要是依了镜的请求，带着她一起去工作的话。
明明只要如此，事情或许就不会落到那步田地的……。
一周之后。
喂，差不多就要到了。你能自己走得了了吗？
可以的，非常感谢。没问题的
我步履有些蹒跚地，走在商店街的小路上。
啊。终于回来了……
老实说，真的累极了。这次的工作总觉得异常地漫长
还是挺疼的吧。不过没事的。也算不上是多么严重的伤
铃露出了无奈的表情。
左脚韧带损伤，肋骨都断了三根，这不管怎么看都不是什么“不算严重”的小伤吧
明明都叫你住手了，还是不管不顾地冲上去才落得这一身的伤的吧
铃虽然这么说，但还是关心着跌跌撞撞往前走着的我。
我稍有要跌倒的迹象，她立马就赶到我身边扶住我。
……真是奇怪啊。不管怎么看都觉得有点不正常
明明至今为止，我都从来没在工作中受过那么严重的伤。不管我多么无谋地横冲直撞，从来没伤成现在这样过……
明明如此为什么这一次，居然会伤成这样……真是奇怪呢
我苦笑起来。
是因为一段时间没干活，身体的反应能力迟钝了吗
要真是这样可就糟透了。我摆出一副轻松的样子笑道。
……是啊。确实呢。没错正是如此
看着这样的我，铃说道。
你已经不能再用以前那一套战斗方式了呢
这到底指的是什么呢。
这……是指我已经不能再像以前一样和你一起工作了吗？
不是不是。……不是的，虽然某些情况下或许确实如此，不过我指的不是这个
现在的你碰到危险了也会跟普通人一样受伤了。伤口恢复所需要的时间也和常人别无二致了
已经不能和之前一样一瞬间恢复原样了……。我本该很清楚的啊
哪有可能会有这种魔法一样的事情啊……
哈哈。确实呢。你说的没错呢
看着脸上浮现出苦笑的铃。
我突然被这个显而易见的疑问给难住了。
（这么说来，为什么）
为什么我，为什么在我的身体上，
至今为止无数次受过的伤，疤痕都完全消失得无影无踪了呢。
正好都伤在了那些不太会留下伤痕的地方？
除此之外也想不到什么具有说服力的理由了。
总觉得……。
总觉得我好像忘记了什么十分重要的东西一样……。
我总感觉自己似乎遗失了像这样的，再也无法找回的什么东西。
……现在我只想尽早见到镜，然后好好休息一下
然后为没能遵守“不要受伤”这个约定而向镜道歉。
是啊。酬劳的分配啊，今后的工作该怎么做啊，这种事情等到明天再说吧
说着这个，我们走出了已经陷入了沉睡的商店街……
接着终于。
分外熟悉的学生宿舍的大门出现在了眼前。
（唉。这下总算能休息了）
我松了口气。
透过大门的毛玻璃，将室内照得通明的橙色灯光似乎要将夜幕也一同点亮一般洒了出来。
在这沉沉的夜幕之中，那淡淡的灯光仿佛让我感受到了自己魂牵梦萦之人的气息。
让人不禁甚至有些怀念的，日常生活的气息……充斥内心的生硬的情感，也开始渐渐舒缓下来。
……嗯？
感到哪里有些奇怪的铃皱起了眉头――
就像是时间和空间产生了那么几秒错位一样，大门打开了。
啊……
是有谁刚好有什么事情要出门了吗。
这是有多巧啊。
我不禁地有些兴奋起来。
出来的人会被吓一跳吗。还是说会欢欣雀跃呢。
为这神奇的巧合而欣喜不已的我――脸上的笑容却僵住了。
出现在眼前的，是一个陌生的男人。
是商店街的谁有事来造访这里吗。
……还是说是刚刚乔迁到这里，过来打招呼的人呢。
可是。
从宿舍内现身的男人身着一袭和服般的日式衣着。
只见这身材高挑的男人手持一根长棍……在这昏暗的夜色中除此以外也看不清其他什么了。
在漆黑夜色的衬托下格外地显眼。
那个男人也朝着这边走来。
手中的长棍就像是在轻抚大地一般，像雨刷一样左右晃动着。
……他似乎是个盲人。
我想都没想，只是条件反射般地这么觉得。
因此我也没向他询问什么，依然保持着原先的步伐向宿舍走去。
距离渐渐缩短。
每走进一步，我都犹豫着是不是应该打个招呼。
要是突然出声招呼失明了的人，对方一定会吓一大跳的吧。
我也无意让对方无端地受一次惊吓……。
就这样。
在我们走近到能互相听到脚步声的距离的时候，
晚上好……
为了不让对方受到惊吓，我小心翼翼地低头轻声问好。
――对方是个盲人。
如果确实没有猜错的话，那么低下头也就一点意义也没有了。我一边把头抬起来，一边这样想道。
可是。
接着，就这么一下子站定了。
……是，鹿野上悠马先生吗
然后那一位是和你一起来的人吧。我感受到了两个人的气息
那人镇定自若，落落大方地继续说道。仿佛自己所说的是理所当然的事情一样。
……哎？　啊，是的。我就是
突然被叫到名字我很是吃惊，条件反射般地点头确认了……。
说出口才觉得自己这样实在是太大大咧咧了。就算是事出突然我也不能如此毫无防备。
……嗯？
可是。
不知为何眼前的男人比我更加吃惊，歪着头紧锁着眉头。
看到那表情，我仿佛都能听到他内心在说“怎么可能会这样……”似的。
比起思索这多多少少感觉到一些的违和感――
――铃代替傻傻地站着的我回应那个男人。
她的声音很是凶险。
看来是完全把对方作为一个可疑的人来对待。
男人就像是在说什么显而易见的事情一样面无表情地，流畅地继续说道。
看着男人那无意遮遮掩掩的态度，我虽然依旧非常吃惊，但还是刻意做出镇定的表情。
鹿野上悠马。我是因为有点事才来找你……来找你们的
悠马……非常抱歉，如你所见，我是个盲人。因此，不可否认我要想确认一些事情会颇为麻烦
男人淡淡地接着说道。
那声音简直就像是草木的呼吸一样，极端地平静。
……可以的话，希望你能再回答一次我的问题
你，就是悠马吧？……请你务必回答我
对于这个被一而再再而三问及的极为浅显的问题，我正想开口回答些什么的时候。
退后，小悠
铃像是要牵制住对方一样，向前像盾牌一样挡在了受伤的我的面前，
先不管这家伙是何方神圣。他是否对我们有什么不好的企图也并不重要
在警惕心的驱使下，话中带刺的铃狠狠地瞪着对方。
……虽然这家伙还挺有礼貌的，但总觉得让人火冒三丈……不，不对，应该说是不管怎么看，这家伙都太可疑了
你就不知道基本的礼数吗。铃这样说着，拒绝回答他的问题。
……如果让你感到不快，那真是万分抱歉
男人悠悠地叹出一口气，
看来是没法平平稳稳地解决问题了呢。真是可惜
你是……。原来如此。是悠马的师父吗
那又如何。就算我是他的师父，跟你又有什么关系呢
看着这样叫骂的铃，男人什么也没说，脸上依然像是戴了副面具一样毫无表情。
……你是从哪里打听到我们的情报的。又到底是来干什么的。等你报上大名以后我再好好问你这些
……还真敢说呢
……喂，请等一下
我打断了他们这唇枪舌剑，类似于争执的对话。
在知道你姓甚名谁之前，希望你能先告诉我一件事情
正如铃说的那样，这男人是何方神圣――这根本就不重要。
比起这个，有更重要的事情要问。有更紧迫的东西非弄清不可。
就像铃说的那样，还不知道这个实在是算不上友好的男人到底心里盘算着什么……
你该不会，对住在宿舍的大家，做了什么吧……
这么说着的我，脑中闪过了最坏的可能性。
难道，这个男人，跟我们的工作有什么联系吗。
对付各种人的，我们在“那一边”的工作。
对我们抱有怨恨的某个人。
没有选择报复我们，而是将这样的怨恨发泄在我们周围的人身上……
不。
（……不会是这样的。这不可能。这样的可能性太低了）
关于我们的住所，铃设下了重重的警备，只有值得信赖的介绍给我们工作的中间人才知道。
不，再怎么样消息也不可能泄露出去的。
我们情报网络的防护软硬兼施。是由铃所信赖的管理人打理的。
可是，即使如此……。
（像这样“最坏”的情况真的发生的话，就绝对无法一笔勾销了）
正是因为会在人们自认为万无一失的时候依然可以安然躲过盘查并最终发生……麻烦才会被称为是麻烦。
男人点点头，
我暂时让她们，都先闭嘴了
……万分抱歉。我不得不这么做
眼前一片苍白。
目标直指眼前这个陌生人。
站在身前的铃伸出一只手，按住了失控的我。
你这一身的伤又能干得了什么
我要去确认一下被这家伙“闭嘴”了的大家的状况
哦，是吗。我也有同感。我也正想那么做呢。不过呢，那家伙就让我来处理吧
你明白的吧。这里就交给我吧。这段时间里，你就去确认一下大家的状况
再次万分抱歉，那样果然还是不行的。……毕竟我并不是仅仅找你，我找悠马也有点事情
不仅仅找我……？
铃皱起了眉头。
是啊。……所以呢，悠马。希望你能老老实实在那里稍等一会
一旦让你出了视线……我明明是个盲人还说“出了视线”什么的还真是够奇怪的……你要是出了视线，再要去找到你也挺麻烦的
喂……你个家伙，差不多该报上大名了吧。你到底什么人啊。只有你知道我们的姓名，知道我们的情报，简直就像我们被强行扒光了衣服一样，太让人不爽了啊
哦。是啊。还真是如此
男人用手中的长棍数次敲击着地面――里面似乎包了金属。在那高亢的声音像雾钟一样响彻的同时。
像是要平复气氛一般，男人挺直了后背这样说道
敷岛莲也。这就是我的名字
……敷岛
这是一个我熟悉得不能再熟悉的姓氏了。
你就是，镜的哥哥
像这样亲昵地喊出“哥哥”两个字，在眼下的场合是何等的突兀。
不过我不假思索地，就把这镜一直挂在嘴边的称呼喊了出来。
这家伙，这个人，就是镜最喜欢的哥哥。敷岛莲也。
妹妹有劳你照顾了。对于这个……我很感谢你。就让我表示一下感激之情吧
那么……我这次前来，是要把离家出走的妹妹带回去，顺便把她引发的一系列问题也处理一下
哦……。是吗。原来如此
铃一副恍然大悟，豁然开朗的样子。
在这个时间线上，在这个你选择了敷岛镜作为恋人，从暑假以后就完全没有了约束，失去了剧本的世界里……
忘了吧。是我失言了。现在的你没有必要知道这个。比起讨论这个……
我们必须把眼前的这家伙，把这个麻烦彻彻底底地排除掉才行。这一点并没有丝毫的改变
不管这家伙是谁，在这个世界里，在这个时间线上，他是唯一一个“实物”，这是无可辩驳的
总之，小悠。你去看看大家的状况如何，越快越好
是……
无论是谁选择了哪一条时间线，选择了什么样的人生，你我的人生，也都仅仅只有一次而已
所以，要是有什么让人绝望的事情发生在了这个时间线上的话，一切就都结束了。重置世界线这种投机取巧的事情，我不仅做不到，也绝不允许自己去做
……再说。世界中的一切都自然而然地发生着，再加上时间的流动，这些都让人很容易产生它们确实是货真价实的感觉，而且根本没有证据证明它是假的
因此，包括这个世界开始的契机，现在我们所在的这个世界，就是一个真正的世界
你在，说些什么啊……？
铃突然冲我说的这些难以理解的话，让我不禁皱起了眉头来。
……就是告诉你不能失去任何一个人。要郑重地度过自己的人生。无论何时，无论在什么情况下，无论在什么样的世界里，都绝不能犯下不可挽回的错误
……行了，你给我快点去吧
……是。我知道了
我这么回答着……虽然心中还抱着种种疑问，但我还是举步向宿舍内跑去。然而……
莲也这样说道。
所以就给我站在那里安静一会别乱动。莲也这样告诉我。
……他的声音里，已经没有了先前的礼貌。
是吗。马上就会结束吗。你还真是不把我放在眼里呢
铃露出了受不了对方的苦笑。
我明白了。你要这么说也好。看我不消一回合就把你给收拾了
听了铃的话，莲也举起手中的长棍，握住手柄处，将它拔了出来。
原以为只是长棍的东西里，藏了一把长刀。
在皎洁的月光下闪耀着的细长刀身，简直和它主人的特征如出一辙。
……老实说
冷不丁地。
莲也喃喃道。
老实说，我是不愿意干这种事的……
莲也的声音突然颤抖起来。
简直就像是变了个人一样。
哦……
接着。
……抱歉了
突然，他又似乎这样低喃着。
喂……
铃皱起了眉头，
从刚才就不知道在叽里咕噜些什么。你到底想干什么
谁知道呢。一定是因为我脑袋出问题了吧
我要你报上名来。这是决斗之前细小的礼节吧。……你看过时代小说的吧？最近有不少佳作都被翻译成盲文了呢
夹杂些私心进来真是抱歉了。我好久没有到外面来，也好久没有像这样和其他人交谈过了
……稍稍让我尽尽兴也没什么大不了的吧
唉。真是可惜了。我可是这方面的教养烂到都要遭到天诛了
……是吗
他很是无聊地回应道。说完甚至都叹出一口气来。
莲也深深弯下腰，将藏有长刀的长棍水平举在面前，问道。
你的名字，叫什么
……夏目铃。是叫这个没错吗
铃无奈地挠着头，
没错，正是
点头承认。
她满足了对方的要求。
他心满意足地点点头。
他解除了架势。
……你，不应该回答我的问题的
喂。这到底是――
困惑的话语还没完全说出口，铃姐就这样凭空消失了。
……哎？
我目瞪口呆，不停地眨着眼睛。
消失了。
铃姐她。
一下子，整个人就不见了。
简直像是从一开始就没有人站在过那里一样。
仿佛那仅仅是虚无缥缈的海市蜃楼，伸出手去想要去触碰便会烟消云散一般。
可是哪里都不见铃姐的踪影。
这，哎……
我开始怀疑起自己的视觉来了。
我无数次地睁眼闭眼。
……啊？
回答我，鹿野上悠马
嗯……
啊，嗯……
几乎条件反射般的，我点点头。
呆呆地四下打量的我就这样无声地传达给他肯定的意思。
我。
对现在眼前发生的一切，完全无法理解。
而另一边。
高声叫喊出我的名字的莲也也是同样地，歪着脑袋，一脸看到什么奇异现象的表情，疑惑地看着我。
嗯。原来如此
但是那疑惑一瞬间便转换为恍然大悟的表情。是想到了什么线索了吗。
他淡淡地笑着，缓缓地点着头。
我还觉得奇怪呢，原来是这样吗
……什，什么啊
到底发生了什么啊。
鹿野上悠马。这难道是你的，假名吗？
假名。假的名字。假的东西。不是本来的东西。……无法指代你自己的，东西
原来如此。莲也点着头说道。
你平时生活中就是用假名的吗。连镜都欺骗了。真是这样的话可能还真有点小看你了呢……虽然只是极少的一点而已
但是一阵刺痛。
不知从何而来的痛楚刺痛着我的胸口。
我就是悠马。鹿野上悠马。哪有什么其他的名字……
是吗。……不过，事到如今，怎么样也都无所谓了
他摇着头。
到底是不是假名，我对这种事情没什么兴趣。既然这样反正你估计也会继续装傻下去，问清楚你的本名很是费事，老实说麻烦的很。我就把谜底告诉你吧
莲也从袖管深处取出一本由有些年头的纸张装订而成的册子。
那个，和时雨先生操纵“式”的时候记录要找的东西的名字的本子非常相像。
这是拜托异世界的道具师制作出来的东西。可以将想要抓住的人封印在纸张中带回去
……封印？
使用的方法是，事先在纸上写下想要抓住的人的名字……当然一定要是本名才行……接下来就简单了
在面对想要抓住的人的时候，道具的使用者只消喊出那个人的名字询问他，对方要是答应了，就马上会被封印起来
询问，然后回答
我这边只要满足这两个条件就行了。回应了的人根本无从抵抗就被强行封印在了道具师特别制作的纸张之中。这就是这件宝物的效果
当然了，事到如今你更是不可能说出自己的本名了吧
不过……拿出像这样被封印住的几人中的一人作为人质要挟你说出本名，也并非什么很困难的事情
他要是真的这么做了的话，我就实在不知道接下来该如何是好了。
可是这样做，至少这样做，是违背我的信条的
嗯……
他点点头。
他正要开口。
咚的一声，莲也左脚狠狠地跺在地面上。
所以，就这么一点微薄的信条，请让我保留下来吧
你这是……
突然间怎么了？不假思索地，关心对方的话语脱口而出。
短暂的沉默之后，
……不用在意。让你看到难堪的一面了
我眯着眼睛，紧盯着眼前这正自嘲着的高挑的身影。
我说过的吧。我的脑袋，稍微有点问题
你身上似乎受了伤吧。我能从你身上闻到血腥味。而且感觉并不仅仅是一些轻伤而已
要抓住受了伤的你应该是轻而易举的吧。就算不用一些小花招也完全没问题的吧
没必要用人质相威胁。他是想声明这一点吧。
那说明般的口吻并不是对我的，反而让人觉得他正在向不在这里的另一个人解释着什么。
可是……
原来如此。
这样看来，这么说也不见得有错。
我身负重伤。
靠着这样的身体……应该是没法像往常一样完美地做出规避或是进攻动作的吧。
不过，可是。
……我想问个问题
明明用了那样的小花招……你还对铃说想要公平的一战吗？
一副作呕的表情，他这么说道。
通过刚才的交流我多少了解了一些。要和你的师父交战，我并没有必胜的自信
……我是非要确确实实地收获胜利不可的。就算很卑鄙，就算很下贱，我没有自行选择使用正当的手段的权利
……悠马。我也问你一句。你有意老老实实地一起跟我回去吗
经祖母之手，被“处理”掉
被，解体
祖母正在宅邸里等着你。我能做到的，也只有尽可能地让你不受痛苦地被迅速地处理掉，仅此而已
我点点头回应他。
……这算是什么啊，真是的
看来，无论使出什么手段都必须把被囚禁住的大家解救出来才行。
……也不可能以一只脚和肋骨有伤为借口得到暂时的休战来好好地计划一下该怎么办好。
话说回来。为什么我们要被“处理”掉呢
……你们知道了我们家族的“式”的样子了。这实在是太糟糕了
我们的“式”的能力，在包括雾岛家在内的所有使用这类咒术的血脉中是属于最适合进行暗杀活动的一类
因此，我们接了不少像这样肮脏的差役。先祖代代都是这样过来的
“暗杀”。你懂的吧。不得不干这种勾当的人，是决不能把自己的底细泄露给外人的
不仅仅是工作会变得困难，一无所有的我们甚至难以继续生存下去
因此，就算只看到过我们的“式”一眼，知道了我们咒术的效果的人，一个也不能放过
你这次前来是因为你们知道了镜在我们面前使用过“式”了吗？
是的。回到宅邸的镜说过了。不。应该说是报告书上是这样记录的
“我，用式帮助了朋友们呢”――像这样。
……镜并不知道。我们的“式”还可以用于暗杀，它的效果是不能泄露给外人的
不，并不是不知道。应该说是记不清了。忘记了。在她脑中的那个并不完整的“式”，把那段记忆给毁掉了吧
……所以你希望我不要责怪对此一无所知的镜？
镜发给你报告书是希望能得到你的表扬，而显然不是希望你会像这样袭击我们。明明如此……
镜最喜欢的哥哥压住了我的话头，他的语气里甚至带上了一丝同情。
已经，不得不把你们给处理掉了。……祖母说她已经迫不及待地等待这一刻了。说这是阔别已久的工作之外的猎物
我点点头。
那个等候在叫什么宅邸的地方的祖母还真是个有着低劣兴趣的人呢，实在是没救了
原来如此。无论使出什么手段我都必须从你那里把大家拯救出来呢
轻轻叹出一口气，我这么说道。
在我不得不采取行动，从你那里把大家解放出来之前，我还想再问你一个问题。这是最后一个问题了
……是你给我回了信的吧。通过地下室的抽屉
信……
是啊，没错。信。是镜回到宅邸接受“式”的考核的时候的事情
那封写着什么“你还真是胆敢哄骗镜啊”，“下次见面的时候绝不会饶过你”……之类的，满是让人不快的内容的信
希望你能告诉我。为什么你写了那样一封信呢……比起你写信时的心情，这个是我更加想知道的
我紧盯着眼前的男人，为了不漏过他脸上一丝一毫的表情变化。
我等待着明月从云层缝隙间探出来，让青白的亮光洒落在他的面容上。
……那封信
……我深深地吸入了一口气。
那封信真的，是你写的吗
每当镜谈及哥哥，这个疑问在我的心中就越是变得巨大。
是眼睛看不见的你，用比我还要漂亮的笔触，经过了无数次的练习之后用优美的字体……。写出了那样的一封信吗
我没有身为盲人的朋友。连一个也没有。因此有关这方面的知识我比较匮乏。……所以希望你能告诉我
就算眼睛看不见，只要经过练习，也可以写出和眼睛没有疾患的人一样，不，是远超视力正常的人的字来吗
不要默不作声，能回答我吗。有关这个，请你务必不要欺骗我，本着你的信条回答我
……你想要知道的
你想要说的，就只有这个吗
“是”还是“不是”呢。只要回答这个就好
这个……
莲也缓缓的摇着头。
接着深深地叹出一口气。
怎么说呢。我啊……对你确实没什么好感
――比起你欺骗了我重要的妹妹这件事，有什么超越这个的东西，恐怕深入的灵魂的一些东西，让我对你……没有好感
……真的，很奇怪。只能说一定是什么地方出了什么问题
莲也仿佛看透了一切似的，微笑着。
很不可思议地，我感觉和你永远都水火不能相容。甚至有一种在降生在这个世界之前我就一直憎恨着你的错觉
真是巧了呢哥哥。我也一样，似乎怎么都看你不顺眼
不过……。我还是稍微安心了一些。
……即便如此，“重要的妹妹”。你还是重视着镜。关于这一点你似乎没有说谎，我有些放心了
一步……。
……我不会为接下来要对你做的事情而向你赔罪的。要是不把你们带回去处理掉，镜就会被祖母给处死的。因为她把秘密泄露给了外人
……莲也向着这边走来。
说着他朝着这边，又走了一步。
我摆好了架势这么回答道――为将要袭来的长刀做好准备。
哈，哈……
我顺着商店街后的小巷一路奔跑着。
……一直跑到了小镇外的灯塔。
呜，可恶……
……对手的实力真是让人吃惊。
刺痛。
靠着这样的身体状况，要想正面堂堂正正的迎战如此强劲的对手，简直就是痴人说梦。
光是躲闪对方长刀的攻击我就已经拼尽全力了。
哥哥……。为什么你偏偏就挑了我身负重伤的时候来了呢
我苦笑起来――“要收拾受了伤的我是轻而易举的”他说的这话还真是没有半分虚假。
不过，现在，还有其他原因
现在，像这样和他保持距离的原因。
……这次一定要公平公正地决斗。虽然他这么说了，还是不能保证他不会隐藏些什么东西。
和像这样有着一些未知的奇怪小道具的对手对决，正面硬碰硬实在不是什么明智的决定。
啊，不……公平公正，这仅仅是我单方面的期待吗
――先别管这种事了。这些在这种场合下根本无关紧要。
总之，现在就是要像这样保持一定的距离，隐藏身形，静观其变，找出眼睛看不见的对手的破绽，一举突破。
对方能看到的永远是一片漆黑。对我有利的因素毕竟也就只有这一点了。
……不。
眼睛看不见不可能是敌人的弱点，这样想才比较明智――我更正了自己的想法。
要是一个人一出生就是盲人的话，为了弥补这个不足，他应该更会拼了命地寻找出克服这个缺陷的对策的吧。
再加上。
假如对手就算之后再也不耍什么小花招。
可这样一来，就更是让人无从下手了。
以现在这样，连敷岛莲也所拥有的实打实的力量都难以推量的情况下。
手头上可以用来判断对方实力的线索实在是太过缺少了。
坦白来说。……获胜的概率连百分之五十都无法保证。目前就是这样的情况。
我必须万无一失地把被抓住的大家，把镜给救回来。
在这样不能允许有丝毫闪失的情况下，就算是有九成胜利的把握也是不够的。无谋地冒进是不堪一击的。
只有掌握对方切实的弱点，或者说就算找不到弱点但能抓住他疏忽的地方也足够了……如果没有像这样对我有利某些的因素的话，我实在是无法行动
必须万无一失地把大家给救回来。
我要是失败了的话……。
……那家伙会来找我的。这是无可置疑的。
他不可能就这么回那个叫什么宅邸的地方。
我是要力图确保能获得胜利。
而对方则是要保住镜的性命。
重要的妹妹的性命。
正是我哄骗了镜，并让她在众目睽睽之下使用了“式”。对方此次前来虽然并非一无所获，但是就这么放着我不管回宅邸显然是不行的。
……抱歉了。这样一来，都不知道是哪边把镜当成人质了
我们两个都没有资格义正言辞地指责对方。
先换个地方吧。去个能藏起来的地方……灯塔就不错。到了那边就能俯视整个镇子了
顺利的话说不定就能把握住对手的动向了。
就这样，迈出步子――刺痛。
血从左脚上缠绕着的绷带里头渗了出来。
似乎是伤口裂开了。
即便如此，灯塔已经近在眼前了。
克服着剧烈的晕眩，我正要继续向前――
……哎
柔和的光芒包围了我。
简直就像是淡淡的月光浓缩而成的光点一般，青白色的光芒。
就像是要纠缠住我的身体一样，它拍动着翅膀，漂浮在四周。
这是……
适合暗杀的能力……我回想起了莲也的话。
无论目标用多么繁复的方法隐藏身形，都一定能找出他的所在之处――“适合暗杀的能力”。
脚步声……。
某人一步步逼近的声响，回荡在夜色下寂静的小镇里。
在躲藏之前，已经――
“被抓到了”。我连这句话都没能说完。
我就。
漂浮着的“式”突然炸开了……就像是闪光弹一样绽放开的光芒逼迫我闭上眼睛。这时。
啊，呜……
……最好不要乱动。你也讨厌疼痛感吧
刀刃触及到了内脏。这是致命伤
依然无法睁开眼睛的我呻吟着，膝盖也软了下去。
……“致命伤”。你懂的吧。你已经没救了。虽然避开了心脏，即便如此只要内脏器官受到过大的损伤，一切就都结束了
刺入我身体的刀刃被运上了力道，突向了更深处，在我的体内搅拌，破坏。
构成我的身体的纤维以及血管被撕裂的声音直接从体内传向了鼓膜。
――已经跑不了多远了，就连走都走不了几步了吧
虽然人类的身体并非如此地脆弱不堪，但也绝没有多么地坚韧不摧
这句话，就是让我别再到处乱跑了。
让我老老实实地跟着他，毫无怨言地被他带走。
……怎么可能。
要想在被长刀深深贯穿身体戳出后背的情况下自由行动何其艰难。
我就这样向前踏出了一步。
刀刺穿了我的身体。
我感受着刀身滑过腹部的感触，向着对方声音的方向猛地挥出一拳。
握紧的拳头确确实实地击中了什么，短促的痛哼声也同时响起。
全身失去了力气的我，就这样倒在了地上。
呜，啊……呜呜
虽然视觉渐渐恢复，可现在因为腹部那致命的伤势，我眼前一片模糊。
呜呜……可恶。到底这是，什么情况啊……
从艰苦工作中回来后，居然还有这样难以处理的麻烦等着我。
真是个让人难以发笑的玩笑。这玩笑也太过火了。
呜，咕……
嘶啦嘶啦地。
我在地上匍匐着向前。
脚步声。
被从背后砍了一刀，感觉身体的一部分脱离了主干。恐惧……让我全身的毛孔都张开了。
开玩笑吧。
左脚膝盖以下的部分没有了感觉。
理由，我不敢深想。
……我真的，感到非常抱歉
放你妈狗屁。
既然要道歉，那从最开始就什么也别做。学校里没有人这么教过你吗……！
……我没有去过学校这种地方
又是一刀砍下来。
我的老师永远只有祖母一个人
你的师父似乎是个好人。看起来非常重视自己的学生。为什么差别那么大呢
你没受过什么像样的教育吧……
是啊。祖母是个极端优秀的老师
呼……哈，呜……
我爬行着，向前。
有“什么东西”……有“什么东西”能让情势好转的吗，我拼命地思考着。
拜托了。不要再试图逃跑了。就算我眼睛看不见想知道你的下落也易如反掌。而且我还有“式”。无论你藏在哪里，都是无济于事
哈……哈……
我能在你没有发觉的情况下找到你，接近你，然后取下你的首级。我就是被这么训练过来的。暗杀就是这么回事
……我不想多浪费时间。可以的话我希望能在一句话的时间里，或者一刀之内就让一切结束的
呜，呜呜……
所以，不要再让我多费功夫了
无论他言辞多么恳切，多么愧疚……
“能容我收下你的性命吗”――听到这样的要求，怎么可能痛痛快快地答应呢。
呜……
背后……左肩附近被刀刺穿，我的身体被钉在了地上。
这是让我不要再前进了。
……已经连高声惨叫的力气都没有了。
不，不知道……
行了。快告诉我。你的，真正的，名字
呼……呼……
像这样把身负重伤的你背回去可要吃不少苦头。没有意识的身体无比地沉重
而且……就带着头颅回去的话，祖母是不会给我好脸色的吧。毕竟她是想亲手处理掉你的。所以可以的话希望你能老老实实地回答
我叫悠马……没有，其他的，名字……
唉……
他无可奈何地叹了口气。
就是因为你这样我才会讨厌你的吧
穿过肩膀的长刀被抽了出去。
接着。
……我感觉到他将刀高高地举过了头顶。
没办法。把你的头砍下来吧。……别记恨我
呜，呜呜……
我仅凭双手无力地向前扑腾着，寻找着“某个东西”。
可是。
（什么也没有……）
两只脚不知去了哪里。
在这样的情况下。
在这样压倒性的劣势下。
要想一举挫败背后举着刀的对手……根本不存在……
即便如此，我还是不愿就这样放弃。
（镜，大家，我该怎么办才好……）
呜，唔，呜……
……还想苟延残喘吗
终于到了附近的电线杆下。虽然明知不可能，我依然靠着还健在的双手抱住电线杆企图站起来。
抱着冰冷电线杆的我双手一滑，连姿势都来不及调整就这么脸着地摔在了地上。
停手吧。我可不想残酷到做把你的双手也砍掉这种没有意义的事情……
“以后如果……”
突然。
在我一片黑暗的脑海中响起了谁的声音。
一个翻滚。
原本俯身在地上的我现在仰卧着。
哈……哈……
我躺成一个“大”字，注视着夜空中的明月。
注视着那轮廓被完全破坏了的，某个人最喜欢，也是最讨厌的一抹银色。
……来说说看吧。多少有那么一两句话的吧
……不，不对。是拜托了。求你了。就说一句话也好。为镜留下点什么吧
“悠马。如果以后，在未来的某一天――”
我知道我没有资格求你做这个。可即便如此……
“悠马。如果以后，在未来未知的某一天――”
“――有什么无论如何都难以解决的苦难的话……悠马”
拜托了。我们之间所有的对话镜也能听见的
都是因为我这个没用的哥哥。都是因为我这个没有勇气反抗的哥哥……
她将在失去自己心爱之人的悲痛中度过余生。为了镜，至少给我留下一句话也好……
“一次就好――”
……真红
什么……？
便让一股暖流填满了我空荡的心灵。
……拜托了
救救我，真红
真红……
……那是，什么
莲也诧异的声音响起。
难道说，这，是谁的名字吗？
我已经说不出别的什么了。
……到了最后的临死之前，居然叫了镜之外另一个人的名字
莲也悔恨地紧咬牙关。接着，他点点头，说了句“好吧”。
够了，永别了。到了最后还是没能知道真名真姓的，我深恶痛绝的某人。姑且祈祷你能进天国吧
他毫不迟疑挥下的刀刃，将我一刀两断。
据说刚被砍下来的头颅能保持相当于眨十三次眼睛的时间的意识……。到底可信度有多少呢。
被砍下的我的脑袋里想着这样不着边际的事情。
闯进了我的脑海之中。
我有了最爱之人。
虽说要称她为“人”稍稍有一些不准确，不过……我和那人之间连孩子都有了。
我曾经坚信。
可是。
正因为如此。
……白。你要是没和我相遇就好了
在下雨天的巴士站台里，我一直等待着白的到来。
……我们明明就是在这里，一起度过几乎每一个白天的。
明明这已经成了我们两人日常的一部分了。
……今天，也没有来呢
最后一次听到你的声音，已经是多久以前的事情了呢。
想不起来了。
春去秋来，渐渐地我也便放弃去细数了。
可是，说不定……。
差不多，到了孩子要出生的时候了吧
我和白的孩子。
会是个男孩子呢。还是个女孩子呢。
不论是男是女，都是个人类与非人的混血。不会因为这个被欺负吧
这个世界就是会去不遗余力地避讳那些“不普通的东西”。
身负这样的枷锁的，我自己的孩子。
我想用这双手紧紧抱住我那尚未谋面的孩子，永远永远地守护他。
对了。
没事的。不要紧的。
就算我不在，只要有白陪在他身边就一定不会有事的。
只要有白在身旁陪伴，这孩子一定能幸福地生活的吧。
这样的话，那孩子……
那孩子一定和你很像，有着可爱的声音的吧。
……还是说，难道会和我很相像吗。
这一阵子我尽是想些这种事情。
对于白，对于尚未谋面的孩子，我非常地在意。
接着。
白来不了这里，会不会是因为她碰到了什么变故呢。
我满脑子都在担心这个。
好想见你啊。
下雨天里，我满脑子都想着你。
无论聊什么都好，我好想再和你一起说说话。
永远，永远……我都尽是想着这些。
雨依然没有停下来的意愿。
我决定今天到太阳下山之前，或者说到这雨停歇之前就一直在这里等着白。
回宅邸可能要晚一些了，不过就今天一天应该没关系的吧。
等着我回去的祖母今天正好是时隔几个月的外出，不会那么快就回来的吧。
要是这样真的能和白相会的话。
……我也必须告诉她，自己无法再经常来这里了
因为现在的我，有必须守护的东西。
我回想起了白不再出现在这巴士站台之前的事情。
我和白两个人白天在这里聊天，接着我回到宅邸，接受我的祖母的“教育”。
你去了哪儿了莲也。我很担心呢莲也。你回来的那么晚我都想要派人去找你了呢，莲也
一个幼女笑眯眯地迎接我……。
她就是我的祖母。
全身湿成这样真是可怜。是下雨了吧。来，牵住婆婆的手。一起去洗澡吧
在这宽广的宅邸中我不需要导盲杖。永远都有这双冰冷的手抓着我不放。
来，不能松手喔莲也。会摔跤的。因为你眼睛看不见，不能跑到婆婆看不到的地方去啊
感受着祖母那紧紧贴着我一般粘粘的手的感觉……我，关闭了自己的心。
我很担心镜的平安。
只要稍稍做了一些让她不快的举动，就不知道镜会受到怎样的对待。
这样的担忧一直纠缠着我。
你一天天地成长起来了呢莲也。和婆婆深爱着的你爷爷年轻时候的样子一模一样呢
祖母就像是在玩弄一个她永不厌倦的，心爱的玩具一样触碰着我。
是啊，没错。
……真好呢莲也。真羡慕你啊
你和我不一样，居然能成长得那么成熟呢。婆婆也希望能变得像大人一样呢
在祖母脑中寄生着的“法术用”的蝴蝶之蛹，在慢慢孵化的过程中会疯狂地蚕食内部。
祖母并没有强行让她体内暴躁的蝴蝶服从于她的坚如磐石的意志――与此同时。
当时向脑中植入“式”的寄生术还非常地简陋。
因此。
她的身体无法成长。
永远都是小孩子的样子。
我经常会琢磨祖母到底已经几岁了呢。
那么，开始下午的修行吧
我把抓回来的“鬼”放到宅邸里了。像以往一样找到它，把它“解体”。这就是你的修行
她总是不杀死接受的暗杀工作中要求解决的目标，而是将它们带回来，命令家里人下手。
对要求进行暗杀的委托人也保密。
放到宅邸里的“鬼”，指的就是这样被带回宅邸的目标们。
快点找出来吧，用你那优秀的“式”
……不快点找到的话，“鬼”说不定就会把你那非常非常重要的，独一无二的妹妹给吃掉了
被放到宅邸里的“鬼”都听过祖母这样的教唆。
“只要能最快找到藏在阴暗里的小女孩并把她给抓回来，就能保住你的小命”。
于是“鬼”便会拼了命地寻找镜的吧。
镜并不知道这些，只是单纯地认为在玩捉迷藏而已。
她将她那小小的身躯藏在哪个狭小又满是灰尘的缝隙里，就这么静静地干等着我找到她。
……要是没能比“鬼”先一步找到镜的话就完了。
所以我拼尽全力。
除了我，决不能让任何其他人先找到她。
作为暗杀对象的“鬼”通常都是些打娘胎里就不按常理出牌的家伙们。
恭喜你莲也。真厉害呢莲也。太棒了莲也。果然你和你爷爷一模一样啊
在顺利地解决了“鬼”之后，祖母那银铃般的笑声在耳畔响起。
对祖母来说，这就相当于是躲猫猫啊捉迷藏之类的游戏吧。
消灭了“鬼”之后，我便再次开始寻找起躲在阴暗角落里的镜来。
……镜，找到你了
而对这一切一无所知的镜，便满面笑容地抱住这样的我。
因为镜尽是躲在一些狭窄昏暗的地方嘛。很容易找到的
嗯。婆婆在哪儿？
……怎么了？
今天我也为哥哥的修行做出了贡献嘛。所以，不知道能不能得到表扬呢……
祖母从来都没有表扬过镜。
也因为双亲早早地就撒手人寰，所以镜一直渴望着能被谁好好地表扬一番。
这样的镜……对一无所知的镜来说，祖母只是个有些可怕的人而已。
喂，哥哥
嗯。怎么？
我也想早点变得像哥哥一样，能够使用“式”……
不仅仅是捉迷藏，要能和哥哥一起学习的话会比较好吧
我紧紧抱住镜，感受着她的身体散发出的柔和的香味。我决不能让这芳香被污浊，我一定要守护住这份芬芳。
……镜就算不会使用“式”什么的，也没事的
拜托了，愿你能就这样毫不知情地长大成人。
差不多，也该教教镜怎么把人“解体”了呢
每天晚上在床上，祖母都屡屡提到这个。
……我不希望镜被“式”寄生。这就是我那近似于祈求的愿望。
只要在这宅邸内生活下去就绝无可能逃避，镜早晚都要面对被寄生的一天。我明知如此，可还是如此祈求着。
可是呢莲也。话虽如此，莲也。婆婆也是在和那孩子年龄相近的时候被植入了虫蛹到脑子里的。莲也，你不也是一样吗？
虽然镜还没有被虫蛹寄生，但为了迎接那必将到来的一天，她每天都不间断地进行着基本的操控蝴蝶之式的练习。
也就是操纵那被涂满了蝴蝶燐粉的特别的纸张，被称作是“代偶”的东西。
可是。
……那孩子还真是没用呢
那么简单的事情都做不好。那种东西，明明大部分人到了断奶的年龄都能自然而然地掌握的
听了我的诉求，祖母一直都是一脸不满。
在镜下次生日之前，我一定要把“蛹”植入镜的身体……。怎么样。莲也果然还是反对吗？
脸颊，喉咙，胸口，小腹。我的身体依次被那冰冷的指尖掠过。
我……。
我。
我有意识地滤去心中的刺痛。
就这样，我也抚摸着祖母，满足她那贪得无厌的欲求，总算是暂时得到了她的理解。
……是吗。你就那么不想让镜被“式”寄生吗
那么今天晚上就算了吧，就先不让镜被寄生了。毕竟明天后天再做也不迟嘛。而且今天……不知怎么的婆婆我累极了
陪完祖母之后我必须用心地清洗一遍自己的全身，不然我无论如何也无法释怀。
我无论何时何地都想着白。
晚上我无论如何也无法安眠。
为什么做出这种事情来……我无数次地这样思索着。
在我还小的时候，第一次陪完祖母的夜里，我深切地感受到整个世界中的一切都在蔑视我，嘲笑我。
即便如此，只要能像这样不断忍受这种程度的事情，镜就不会被玷污。
可是，镜。
要是知道了我的这个秘密，你就一定不会再笑着抱住我了吧。
可是，即便如此。
就算我不断重复着这样肮脏的行为。
不知何时祖母说不定还是会趁我不知情的时候对镜出手。对于这个的恐惧我怎么也挥之不去。
所以。
我不能离开镜的左右。
绝对，不能让镜被玷污。一定要监视着祖母，保证她不会对镜出手。
一天二十四个小时我都必须呆在镜的身边。
无论是睡觉，吃饭还是洗澡的时候。
那副样子，怎么看都像个过度溺爱妹妹的哥哥吧。
被如此照料的镜非但没有讨厌我，反而是非常地高兴……这是我在祖母的监视下浑浑噩噩的每一天里唯一的救赎。
可是。
这样下去不行。
……必须想个什么办法让镜离开宅邸
这样下去，总有一天事情会变的不可挽回。
光靠一直跟在镜的身边是不够的
要把镜从宅邸中解放出去。
为了达成这个，有什么能让祖母虽不心甘情愿但不得不勉强答应的理由呢。
我一边考虑着这些。
干脆，和镜一起远走高飞吧。
我一边寻思着这些。
我像往常一样趁着祖母午睡偷偷溜出门，坐在镇子外面的巴士站台边。
和镜一起逃离宅邸。
我明明没有这样的勇气。
肚子，好饿啊
就是在那个时候。我和最喜欢的人，和白，在这里相遇了。
回想了一遍至今为止发生了的事情，我等待的人依然没有来。
我试着呼唤了一次她的名字。
真的……。
我开始觉得，好久以前曾经坐在我身边的白会带着恶作剧的笑容出现在我的面前。
白……
……试试看用“式”的力量寻找白吧
至今为止已经无数次地想要这么做了
可是。
我始终没有这么做。
怎么能用这种力量来寻找白……
无论如何我都做不出来，我无法说服有洁癖的自己。
这种力量。
这种力量，是为了追杀某个人的而掌握的。
我觉得用了这个力量，白就会被无可挽回地玷污。
雨停了。
太阳下山了。
白没有来。
……回去吧
差不多是祖母回来的时间了。
在宅邸里……满脸悲伤的镜正等着我回去。
抱歉了，镜
我最近对镜非常冷淡。
已经不再和她一起睡觉，一起吃饭，一起洗澡了。
这是为了能让镜一个人逃离宅邸的，我想出来的办法。
“没用的镜会妨碍我修行，把她给送到别的地方去”。我之所以这样做，就是为了能让我对祖母提出的这个请求更加具有说服力。
为什么。
……每隔几个月，祖母会去见一次来委托敷岛家“办事”的人。
为了这个，只有那一天，被当作“敷岛家的守护神”而悉心照料一直呆在宅邸里的她才会出门。带着家里的随从护卫们鱼贯而出。
这样做是因为就算是委托人，也决不能让他们知道敷岛家宅邸的所在之处。
每到这一天。
在外头畅游的祖母都会到深夜才回家。本应该如此的。
你的运气真的很好。这一点也和你爷爷很像呢。要是你再晚回来那么一会的话，镜可就麻烦了呢
镜……。
镜在哪里。
去吧，赶紧。跑起来，跑起来。不然，“鬼”说不定就要把镜给吃掉了喔
祖母轻轻地笑出声来。
不要啊啊啊！！！！
我朝着惨叫声传来的方向跑去。
无数次摔倒，无数次磕到墙壁，我终于抵达了那里。
镜……！
嚎啕大哭的镜，以及被憎恨所驱使的某人的气息扑面而来。
我二话不说便把那令人厌恶的某人四分五裂。
就在镜的眼前。
我。
我让还太过幼小的镜撞见了这罪恶的一幕。我将那个人的头砍了下来。
镜！　没有什么地方受伤了吧……
啊，啊啊……
镜拒绝了我向她伸出去的手。
恐怕我的这双手已经被溅到的血给染红了吧。
而且她自己身上也沾满了鲜血，而幼小的心灵……已经被冰封住了。
啊，啊，啊啊啊……
镜……
啊————！！
抱歉。抱歉，镜。
我刚一疏忽，就……
“祖母出去的时候是没事的”
我光想着在宅邸外追寻幸福，就……
啊啊！　啊啊！　啊啊啊！！
我抱紧陷入混乱，哭喊着的镜。
呜呜！　呜呜呜！！
……这些足以彻底摧毁幼小的心灵了。
今天发生的一切将波及敷岛镜的一生，对她人格的形成有着无比巨大的影响吧。
这种事情，绝对不能发生。
忘却吧。
把一切都忘记吧。
……我。
对不起，原谅我，镜
我在镜的脑中植入了“蛹”。
呜，呜呃呃……
被玷污了。被我用这双手玷污了。我明明是那么想要保护好她的。
而且，不仅仅是今天的事情。至今为止的一切，似乎都被蚕食殆尽了。
无法熟练操纵“式”的镜，今天，在这里，失去了她那并不出众的记忆力和思考能力。
……为什么，会变成这样
只能说这是所有一切都蛮不讲理地互相作用而造成结果。
莲也……
祖母那如针尖般尖锐的声音在背后响起。
莲也，可怜的莲也。全都是你的错喔
……不过，你对为什么会变成这样一无所知呢。不，你还是不知道的好
现在在我怀中的镜为了忘却刚才看见的恐怖的一切而陷入了沉睡。
你应该知道的，已经知道的一切，婆婆都代替你，全部看见了哦。以后也是如此，永远永远的
看着一脸困惑的我，祖母回答道。
只要是莲也的事情，婆婆无论什么都知道的呢
包括我想让镜逃离宅邸。
包括我抱着婆婆的时候会将自己的心灵锁死。
同样。
我感觉自己的呼吸都停止了。
真是奇怪呢。明明爷爷根本就没有花心过的。明明他只爱着婆婆一个人的。为什么这一点你就是不像你爷爷呢
我的身体，僵住了。
你所爱的东西是个狐女吧。真是肮脏呢。居然在本该深爱婆婆的地方与其他人交合
所以婆婆就吃醋了。就命令家里人让他们去把那东西住的村子给烧成灰烬了
不用哭的喔莲也。不用担心啊莲也。不要讨厌婆婆喔莲也。……那时候一不小心就怒火攻心了――
是啊。居然吃醋了。我还是和我的身体一样幼稚吗。祖母用一反常态的声音说道，
――根据报告，村子已经在毁灭的边缘了哦。根本没必要去烧成灰烬了
似乎是村子里的人们之间起了争执哦。……嗯，对的。听说似乎是因为某个狐女怀上了人类的孩子
就因为这个，那个家族似乎陷入了困境呢
――哎呀。是巧合吗。人类的孩子。狐女。难道说……
祖母噗哧一声轻笑，
……莲也。哦，果然，所有所有，一切的一切，不都是你的错吗？
真是不懂事呢莲也。真是什么都不知道呢莲也。人外普遍都是憎恨着人类的啊，莲也
祖母用满是恶意的声音，这样说道。
我……。
我。
……你，杀了白吗？
我时隔许久，第一次在祖母面前说出了饱含自己真情实意的话语。
世界中的一切都崩坏了。
你之所以没能来那个巴士站台……。
就是因为我喜欢着你……
别误会了喔莲也。你应该是知道的，婆婆什么也没做喔
这件事……莲也，我本来是想等到你自己老老实实地亲口向我坦白的呢莲也。所以直到今天，我一直都不闻不问
不过今天，因为商谈有点不顺利婆婆非常恼火哦，抱歉了呢莲也。祖母这么说道。
居然不是让我们暗杀而是让我进行恐怖袭击哦。而且是要潜入一所小学。这样他们似乎就能趁着警察都被引过来的时候抢劫银行了
……把我们当成什么了啊。又不是万事屋。这找错人也错得太离谱了
――总之。
不是有种说法说气量大的男人喜好女色吗。所以虽然有点伤心，不过你能有点花心我还是很欢迎的
……哎呀，这样不就是在说爷爷的气量很狭小了吗？
总之呢，因为这个，对于这件事，对于你花心这件事，婆婆现在倒是不怎么生气哦。仅仅是现在而已。你只是稍微去玩玩而已是吧莲也
祖母刻意强调了“现在”两个字，是想让我揣度出她当时还是非常伤心的吧。
……为什么。关于白……关于我，你会知道的那么清楚呢！
都到了这个时候我还是不敢语出不敬。这是从小到大经历的恐怖和疼痛所塑成的条件反射吧。我痛恨这样的自己。
莲也，你似乎觉得自己是一出生眼睛就看不见的吧。其实并不是喔
我的眼睑感受到了祖母冰冷指尖的触感。
你的眼睛呢，是婆婆，是我弄瞎的喔
在你才刚出生，还是个婴儿的时候
……已经。
没有力气再高声抗议什么了。
最初毁掉你眼睛的动机，单纯是因为憎恨
毕竟……没办法嘛。感觉太不公平了嘛。在我还是个孩子的时候，敷岛家的教育方针比现在还要残酷得多得多。让人无时无刻都想干脆死掉算了
明明如此，为什么。……为什么我一长大成人，对待孩子们的教育方针一下子变得那么温柔了呢
我拼命地忍耐，忍耐住寻死的想法，忍耐住想要趁教官熟睡之时砍下他脑袋的冲动，一直一直忍耐着……
明明像这样，好不容易能独当一面了……
明明如此。可新出生的这个孩子……连你也是，却会在这样温柔的教育方针下像温室中的花朵一样茁长成长。想到这个，我就气的不得了呢
不公是最不能出现在这个世界上的东西，就是应该去憎恨它。
祖母用轻轻地声音这样说道。说着这个的她现在恐怕依然是一脸笑容吧。
所以我就想要对你施加诅咒了。“希望这孩子的人生能被困苦所笼罩”，我像这样，诅咒了你
我想到了，眼睛看不见，这实在就是艰苦人生的写照
就这样我在你那失去机能的眼球里，运用特别的术式把婆婆的“式”的尸体掩埋了进去
这样，我就无时无刻都能知道你了喔
因为眼睛看不见，你有多么的愤慨，多么的悲伤，无法自由行动的你有多么的辛酸……
你的这些想法我都唾手可得。本应该是你看见的视野，都会传递到我的心里
一想到你每天是怎样地以泪洗面，我的心就能安稳下来，我就能接受这样的现实了
被苦痛所充斥的我的童年。失去光亮的你的人生。公平得到了维护。我会这么觉得
――因为。
世间的一切都是平等的，有些人不是一直都一副很了不起的样子这么说的吗。所以，这样做一定是正确的喔
不过呢。你长的越来越来，越来越像你的爷爷了呢。我那唯一挚爱的爷爷
眼睛看不见的你非但没有悲伤，反而却自然而然的接受了现实……一直都露出大方而又体面的笑容。你和爷爷到底有多么的相像啊……
所以。
我呢，婆婆呢，想向你道歉喔
为了将这个恶行一笔勾销，我一直都在你不知道的地方守护着你哦
通过被埋入你眼睛的“式”，我确保你不会受伤，我确保你不会被谁侮辱
所以呢，你被那个肮脏的小狐狸勾去心神这件事，你甚至认为那是你的真情实感这件事，婆婆都微笑地在一旁看着的喔
……可是。不行，不行的莲也。你怎么能在只能爱我，只能爱婆婆的地方和婆婆之外的人，说着情话呢……
做了这种事情，至今以来，以后也一直都会守护着你的婆婆会非常非常伤心的呢
这种事情，谈不上公平吧？　祖母这样说道。
祖母就在我的眼睛里。
祖母能看见我看到的东西。
所以。
所以我……。
莲也。所以你一生一世，都无法离开婆婆半步呢
在我降生在这个世界的那一刻，我就被下了必须绝对服从命令的诅咒。
你永远都将和婆婆在一起。这就是你的幸福喔
……拜托了
我在自己房间里放飞了“式”。我想确认白的安危。
已经不能在拘泥于自己心中的洁癖了。
我无论如何都想得到白平安无事的消息。
只要知道了这个，我……。
可是。
随着我叹出的气而出现的“式”并没有起飞，也没有发出煽动翅膀的声音，就这么烟消云散了。
无论尝试多少次都是同样的结果……
这，是在开玩笑吧
代表着想要搜寻的对象已经不存在于这个世界了。
呜，啊，啊啊
泪水不断地涌出。就算眼球的机能遭到了损坏，都无法止住。
……我已经，再也见不到你了
哥哥……
刚听到房间门口有谁的声响，耳边随后传来了镜沙哑的声音。
哥哥，你为什么，在哭呢
……因为，已经再也见不到对我十分重要的那个人了
我如条件反射般的，无意识地这样回答道。
……为什么见不到了呢
因为我，说不定把她给杀掉了
就算借由什么奇迹白获得了重生，我也没有资格再去与她相会了。
我已经没有去见她的，正当的权利了。
要是我再次和你相会的话。
立刻就会被祖母发现的吧。
这样祖母会对白做些什么呢……我无法想象。
在这双眼睛里，埋藏着祖母那幸福的诅咒。
所以至少。
至少，镜。希望至少你，能获得自由……。
『――可以啊』
祖母的声音浮现在脑中。
『就给镜自由吧』
我的思考，我的言语，我的全部都被攥在祖母的掌心里。
无论我灵魂的什么地方，都被祖母施加的诅咒的项圈所深深地禁锢住了。
『要是莲也这次能一生都爱着婆婆的话，就配合莲也的计划吧。把镜放到宅邸外头去吧。这样就完全没有其他人打扰，只剩我们两个人了呢，莲也』
哥哥……。我，好孤单啊
我抱起了一直握着我的手不愿离开的镜，
……别了，以后再见吧
我说了谎。
总有一天，我会去接镜回来的
这是个过分的谎言。
“再会”什么的，肯定跟我是无缘了吧。
在这里，在我们之间，断然是没有“再会”什么的。
我做好了觉悟，这次便是真正的“永别”。
好难受啊，哥哥……
镜。我最喜欢你了呢
还有，白。
你和我才相遇不久。
而这样的我，才刚刚把你看做最爱之人。
我不禁觉得这仿佛就是最恶毒的诅咒一般。
所以。
我必须下定决心，不再爱任何人……。
……呜呜
头疼起来了。
感觉，似乎做了一个梦。
比一阵刮过寒风还要短暂的，短短一瞬的梦境。
但与此同时，又觉得这梦境是如此地绵延不绝。
我收起刀，长长地叹了口气。
……镜。
“总有一天，我会去接镜回来的”
没想到居然会是以这种最坏的形式达成了这个约定。
我更加深切地意识到自己是个多么差劲的哥哥。
我从雾岛家的所有物，那个学生宿舍的地下室前来。看到我后，镜大吃一惊……。
我本来就没有颜面见这样的镜，因此我立刻就叫了她的名字，把她封印在了册子里。
接下来便用同样的方法，把住在这里的大家依次抓了起来。
不知为什么这个封印对其中一个女生没有效果。是和鹿野上悠马一样用了假名吧。
现在。
对于那个没有被封印在纸张里的女生，虽然我已经让她沉睡在学生宿舍里了，不过要把她同鹿野上悠马的尸体一起带回去实在是非常吃力，让我很是头疼。
毕竟。
我都是从镜送回来的报告书里面知道这些女生的名字的。
……回去吧。祖母在等着呢
我在黑暗之中寻找着刚刚被砍下来的鹿野上悠马的头颅。
白。
突然之间，胸口一阵刺痛。
之前似乎看到的那一瞬间的白日梦，让我不禁有些失神了。
――我对白，对镜，都是满嘴谎言呢。
『“式”是唯一让我们和这个世界相连的东西。所以，加油吧』
我对每天训练但是收效甚微的镜这么说着，作为鼓励。
这句话――其实并不是说给镜的，而是说给当时年幼而又并不成熟的自己的。“必须努力才行”，我这样告诉自己。我现在明白了这一点。
我只是，想要获得自由而已。
我憧憬着自由。
而且。
我要是没法熟练操控“式”的话，镜就会被祖母，被祖母放出来的“鬼”给勒死的吧。
我极端地惧怕这个……。
而且我一方面希望镜能毫不知情地长大成人，期望她一定不要学会使用“式”。
另一方面又切实地希望镜能尽早学会操纵“式”来保护自己。
这样就能找出对自己心存恶意的人，发现他们的意图，就算我不在身边也能很好地保护好自己。
要是能熟练操控式到那种程度，祖母也就不会无情地苛责镜的无能了吧。
我不想镜被“式”所污染。
我想让镜用“式”保护自己。
……真是前后矛盾。
到底哪一边是正确的，哪一边又是错误的呢。反复斟酌这个的我更显得无可救药。
对白也是如此。
一副什么都懂，很了不起的样子，说着“这个世界是这样构成的呢”这样博学者一样的话。可是归根结底呢，无非是只顾自己的一厢情愿罢了。
其实。
在那个巴士站台，我并没有等待着谁会向我搭话。
那仅仅是在我“希望我们的相遇是美丽的”这样的愿望下的，饱含着幼稚的装饰而已。
“因为我想和世界存在联系”
“所以我就等待着，希望有谁能向我搭话”
“肚子好饿呢。听到你这样可爱的声音，我自以为你是在向我搭话，不禁高兴起来……”
这其实是谎言。
我们等待着的……是能将我们拯救出来的，某个人的声音。
她那温柔的声音足以带给我们希望。想要抓住最后一根稻草一样，我这么想道。
……抱歉
向你们撒了那么过分的谎言，非常抱歉。
虽然我被强加上了失明的枷锁……正如白说的那样，我其实根本就并没有想和“世界”什么的存在联系。
只是想得到那么一瞬间的温柔就好。想找到一个有同样想法的人说说话就好。
我想让白，把我拯救出去。
这个愿景……明明已经眼看就要实现了。
明明如此。
冷冽的海风吹着我的面颊，仿佛就像是祖母在催促着我让我早些回去一样。
头呢……那家伙的头，在哪呢
应该是滚到这一块来了的。
……这也是眼睛看不见所带来的诸多不便的其中之一。
不快点回去，可不行啊
一直透过我的“眼睛”看到刚才发生的一切的祖母一定已经非常焦躁了吧。
可是。
……嗯？
奇怪。
哪里都找不到。
……怎么回事。是滚到哪里去了吗
毕竟这个镇子里到处都是山坡，就算真的滚到哪里去了也并不奇怪。
真要是这样的话可就麻烦了呢
没办法。
就不要头了，砍下来一只手带回去吧。
这样祖母也是会理解的吧。现在，正不间断地偷看着这里的一切的祖母一定会完全理解我并感到很满意的吧。
……怎么了？
这到底是，怎么回事。
我不可能搞错尸体倒下的位置的。就算坡道再陡峭尸体也是不可能就这么简简单单地滚下去的。
我四下摸索着的手掌心只能感受到冰冷水泥的触感。
『莲也。你，在朝着哪里找呢』
祖母的声音震颤着我的脑髓。
『那里可没有什么尸体』
……那么，在哪里
『谁知道呢，到底在哪呢。找到它并把它带回来不是你的工作吗莲也』
你不是成为了我的眼睛了吗。我脑中一边想着这个，一边向着不断敲打我脑海的声音诉说道。
毕竟已经确确实实地把目标处理掉了，砍下去的手感也没有错，这样就足够了吧
『不行的喔』
祖母拒绝了我那些微的诉求。
『本来是想让镜把那个男人给“解体”的。作为她最后的试炼正合适吧』
没有将目标处理掉了的确凿的证据就不能算完。是这么回事吧。
明明透过的我的视野窥视到了一切的，你到底是有多么的……心肠狠毒。
我突然一惊。
闻到了什么奇怪的香味。
在我弓着身子踮着脚再次试图找到目标的尸体的时候，我注意到了这香味。
这香味是。
为什么突然会有这种香味。而且还是在这种地方。
反应过来，附近这一片都弥漫着这种气味。
感觉简直就像是误走进了医院的诊断室一样。
……是吗
突然。
果然那封信，莲也，并不是你写的啊
听到背后的声音，我整个人仿佛受到冲击一般弹了起来――与对方保持一定的距离。
我察觉的对方和我截然不同，连呼吸都分毫不乱。
刚才传进我耳朵的声音，我不可能听错的。
至今为止我度过了二十多年的盲人生活。很自信自己的听力还是在常人之上的。
首先，我有件事情想要确认一下
我一瞬间就意识到这声音，正是我刚才被我干掉了的男人的声音。
碰到这种超乎想象的情况，我都要嚎啕大哭了。
是啊……。确实呢
从对方声音的方向判断，本应失去双脚的他正安然无恙地站立着。
可是站在对面的对方……鹿野上悠马丝毫没有动摇的样子，接着说道。
是一个窥探到你的内心的，不可思议的梦。……不错，虽然是梦，但我相信这些都是确确实实发生过的事情。真的，很不可思议
向你确认一下啊。那封信。那封寄给我的，写满了诅咒的信不是你写的。没错吧？
寄到管理人室的抽屉里的那封信，是你的祖母写的。这件事，我十分想听听你亲口确认
……就算如此
就算如此，你又想要说什么
那种东西，无论是谁写的，谁寄给谁的，都无关紧要。知道这种事情到底有什么意义呢
有的啊。有意义的。在我心目中，镜的哥哥的形象能稍微变得不那么坏一点
……我知道的。只是，关于这一点，我无论如何都想先确认一下
信。
我寄给鹿野上悠马的，满是责骂文字的信。
老老实实说，那信是祖母写的。
而且，那封信。
镜因为某些原因学会使用“式”了，这是镜一旦出了宅邸我绝对不希望发生的事情。写着这个的报告被送到了宅邸来……。
最糟糕的是，那份报告书被祖母看到了。
接着。
想到了什么恶劣的把戏的祖母就给镜寄去封信让她来参加“最终测试”。
收到了信的镜便回到了她一无所知又毫无印象，原本充满了不愉快的回忆的宅邸。
『听说了吗莲也。那孩子找到自己最爱的人了莲也。好象是个叫什么解脱者的狂妄的小子呢莲也』
『只是个没用的小女孩而已还那么轻狂。这样一来……有没有想和那乳臭未干的小子稍微玩玩的意思？』
像是找到了新的玩具一样，兴奋的祖母像唱着歌一样这么说道，让我作呕。
首先，要给那个住在雾岛的学生宿舍里的镜的男朋友寄封信去让他有所动摇。祖母提出了这个拐弯抹角的主意。
……向我逐一汇报这种事情然后再看看我的内心会有什么样的反应，也是她的乐趣之一吧。
『写些什么内容好呢莲也』
『先让他知道有个对妹妹抱有执念的哥哥对此感到非常痛心怎么样。对啊这样不错呢。你就做那小子的敌人吧莲也。就照这个思路慢慢写起来吧』
本来是预计之后还要寄几封信过去的。
越到后面里面的内容就越是过激。
不听从这边的指示镜可就不知道会怎么样了呢。写着这样的内容。
说是想用这一招把他逼出来。
……为了救出被囚禁的公主而拼上身家性命独闯敌营。
满心这种愚蠢的，少男少女喜爱的情节的他以正义的化身自诩托大地出现在数量远超自己的敌人面前而被击溃。
这就是喜爱这种胡言乱语的祖母设想出来的幼稚不堪的游戏。
可是……他是会来呢，还是不理会这边的挑拨呢。我完全无法确定。
即便如此祖母还是深信干什么解脱者这行的家伙基本上都是些伪善的人。
……我警告回来的镜，让她决不能回宿舍去。
在祖母监视之下的我不得不选择最严厉的措辞……。
而且祖母也差不多不得不退下家主的宝座了吧。似乎寿命也快到头了。按照顺序的话，接下来就轮到我了。
像这样无聊的游戏，说不定这就是最后一次了。
可是。
这个游戏才进行到一半，结束了形式上的最终测试的镜一个人从宅邸逃了出去。
要是把镜关在禁闭室里就好了。
没想到那个被动的镜居然能发挥出如此的行动力来……这是我和祖母想都没想到的，愚蠢至极的行为。
总之。
那封信是祖母写的。
眼睛看不见的我是不会读书写字的。
也没有必要会。
总而言之。
不管事实如何。
无论真相是什么。
我要把你解决掉，把你解体。这件事，依然，不会有丝毫的改变
……因为婆婆很生气吗？
别用这种难听的说法。……对我们来说家主的话就是铁律
还要等一小段时间才能继承家主。
就是这样我们一族的血脉才能安稳地维持下来啊
真的，很安稳吗
要是。
……要是你能老老实实的顺着祖母的意思的话，要是你不和镜发展成恋人的话，只要这样，我们所有人都能稍微活的安稳一些的
看到过敷岛家的“式”的人必须全部都铲除掉，一个人也不能留。
可是。
不太对。
可是。
我意识到这样的情感是毫无意义的，这仅仅是单纯的泄愤而已。
是啊。……别让我回答那么多次“是的”了
我们两个都想要解救镜。我们的目的基本上是共通的。虽然从个人情感上来说我对你实在是没有好感……但是我们两个人争斗起来就大错特错了
只要想个什么办法让脑子有问题的祖母闭嘴就好了。我们两个之间的私怨等到那之后再了也不迟吧
……这样，是不行的
要是可行的话我一开始就这么做了。我也不是心甘情愿落到现在这个地步的
为什么，不能那么做
因为祖母被重重保护住了啊。每一个护卫都是精英中的精英。我这种人，是无论如何也打不过那些常识以外的家伙们的
所以要是违抗祖母的意愿，我们还不得不与那群护卫为敌
……就算就这样和镜一起远走高飞，婆婆和那些家伙们也一定会找到我们的。到时候，我一个人是保护不了镜的
就像另一个独一无二的，我没能保护好的最爱之人一样。
……就连这些有点打擦边球的对话也被祖母全部听到了。
所以现在，我只能顺从地辅佐祖母
……在你坐到可以向那些侍卫下达指令的位置之前，对现在家里的这种体制不能有半句微词？
只能等着祖母，等着她不知何时寿终正寝吗
……不对。我前不久发现了。祖母已经年过一百了。所以，再等一小会……
被对方勾引着说漏嘴了。
明明祖母都能听得到的。
……我无法抑制住，自己的情感。
就算身体不会成长，怎么可能连寿命也一样不会到达尽头――
『听了要高兴哦莲也。婆婆可是非常长寿的。敷岛家女人的寿命可是很长的。一定还能多活一倍时间呢』
我明白祖母为什么能游刃有余了。
明白为什么她在知道我在心中的一角暗暗期待“继承家主”却还能如此悠然自得了。
刚才，在你的脑子里，婆婆对你说了什么的吧
……原来如此，梦见了什么，吗。一切都被你看透了吗，鹿野上悠马
无论是谁都能看穿我。
都能毫无顾忌地窥视我。
简直就像是理所当然的一样。
我无法守护自己的心灵。
虽然我不知道婆婆在你脑子里都唠叨了些什么……不过那种东西，无视就行了。跟她说让她吃屎去
她也只能看着而已。除此之外还能做什么
明明对他人的想法一无所知。
是的。正是因为不知道，正是因为无法知道，才能胡说八道的啊。趾高气昂地哼着鼻子嘲笑“就这么破事而已”。人类就是这样的。
为了获得自由而干等别人的时间耗尽可是不行的。就这么磨磨蹭蹭下去说不定到头来是自己的时间先用完了呢
我觉得不应该把时间都浪费在陪那些坏心眼或者发自心底讨厌的家伙上呢
……自己的光阴也是有限的，就算是再少的一点也不应该胡乱地浪费吧
所以，我们两个人一起，把镜和你的自由夺回来吧――
『莲也。这真是个让人不快的臭小子呢莲也。你也是这么想的吧莲也。给我把他解决掉。一秒钟也不想让这个臭小子多活。现在这种令人不快的心情充斥了婆婆的内心呢』
原来如此。
以前祖母也说过的。以解脱者为业的家伙们都尽是一帮伪善的货色
……把你再一次，这次是确确实实地，给收拾掉。这是祖母下达的命令
拜托了。别再给我复活了。为什么我要陪已经确确实实杀死了一次的人再这么胡闹下去不可呢……我已经完全一片混乱了
虽然不知道你是用了什么花招把我给骗过去的。不过这次为了确保万无一失，管你是头还是身体我都给你砍个粉碎。所以，拜托了
……别再纠缠我，别再纠缠我们兄妹了。
我手握刀柄，满怀杀意和决心，深深地吸进一口气。
刺痛。
开始剧痛起来。
怎么了……
感觉在我闭上的眼睑后面，有什么强大的东西一样。
开始的时候柔和地漂浮在我眼睑后黑暗中，现在透过眼睑穿过来的“某个东西”渐渐地变得越来越浓郁。
啊……。
我似乎知道那“某个东西”是什么了。
这是……。
……好刺眼
是光。
虽然我还紧闭着眼睛，但依然感觉头晕目眩。
好热。
一秒，两秒。随着时间的流逝，我眼睑之外越来越密集的小小的光亮变得无比地炙热。
仿佛要将我脑中的一切都燃烧殆尽一般。
我听到了什么。那是透彻心扉的声音。
这，或许真的算是超凡脱俗了
仿佛被那声音诱引了一般……我诚惶诚恐地慢慢睁开眼睛。
唔，呜啊
成千上万、数不尽的视觉信息像洪水一般涌入了我的大脑。
让我不禁呻吟出声来。
……这是什么，这是怎么回事
不知怎么正在不断恢复的视觉还依然虚虚实实，模糊不清。
虽然这微弱的视野还极端不稳定，但光是“看到了光亮”这一点，对我的刺激就已然过于强劲了。
（这是……）
不得不承认了吧。
（眼睛，被治愈了……？）
……不，不可能。
这太匪夷所思了。这是不可能的。
我的双眼很早以前就被夺走了。
因光芒而眩晕的感觉，我应该一生都未曾体验过的。
明明如此。
无论是闭上眼睛，还是睁开眼睛，都毫无影响――
啊，啊啊……
接着……开始渐渐习惯起两眼看到的光亮的我，脑袋更加激烈地眩晕起来。
不行。
这样下去根本丝毫不能动弹。连好好站起来都是奢望。
……我先前，说了什么来着
头部因深受伤害而阵痛着。我抱着头寸步难移。向着这样的我，眼前的男人开口道。
我先前……在你把我的头砍下来之前，说了什么？
这个，我无论如何也回忆不起来……
我应该是叫了谁的名字的。是那个人救了我的。明明如此，那名字我却怎么也……
叫了谁的名字什么的。
不知道。这种事情怎么样都行。
这是……这双眼睛，是你干的好事吗。你都做了什么，这到底是在开什么玩笑……
这非同寻常。
从头到尾，都完完全全地不正常。
被砍了头却还能重新站起来。本以为他说梦见了什么是在信口开河……结果这次却把我的眼睛给治好了。
什么魔法啊……别胡说八道
我站起身来，再一次想要握住刀摆好架势――
呜，咕……
要想驾驭这重新回归的视觉，完美掌控这新加在我身体上的机能似乎要花费不少时间。
他突然喃喃道。
用尽全力帮助别人获得自由。这就是我的工作
……就像你说的一样，我们为了达成目的而抱有的信条是会让某些人疑心重重的吧
一帮可疑的家伙，一帮不值得信任的家伙，说着那种大道理的家伙尽是些深谙处世之道以便让自己能笑到最后的人――
别人会这么去想我们也无能为力，对于这种看法我们也不表示反对
就连我自己，时不时地也会叹着气觉得自己是个“说些臭道理”的人
即使最初说的是谎言，只要到时候拼尽全力实现自己说到过的事情就好了。我相信这并没有想象中那么困难
这么说着――他也自觉这样显得更加伪善了，不由苦笑起来。
……即便如此，就算是谎言，也比什么乐观的话都不说，原地踏步要强多了
因此，接下来我就要说些自己都有点讨厌的伪善而又自以为是的话了
敷岛莲也。我要让你获得自由
作为解脱者见习的我，要将埋藏在你心里有如污物一般限制自由的枷锁击得粉碎
脸上突然感觉一阵闷痛，再加上被光芒刺得阵痛的大脑……我就这么原地倒了下去。
我当然也无暇询问他这句话的深意了。
我再一次紧紧握住刚才重重打在镜的哥哥，敷岛莲也脸上的拳头。
接着。
太好了。都在
我依然像这样，安然无恙地活着。
我既觉得这理所当然，又觉得这是难以言状的奇迹。这种不可思议的感觉充斥着我。
而我。
已经连怀着感伤回忆自己像这样延续了生命的理由都做不到了……
我深切的觉得那原因是前来拯救我的人所不希望看到的东西。
不。这是明白无误的。
因为那个人在我的心中连一丝痕迹都没有留下。甚至就连她的名字我都完全回想不起来了。
所以，现在。
我追溯刚才看到的梦境。
救了我的性命，让我看到了敷岛莲也的内心，就这样治好了他的双眼的无与伦比的魔法的效力。
……白。
敷岛莲也应该是叫了这个名字的。
无数次无数次地，呼唤了这个名字。
恐怕，这个名字代表着谁，我是知道的。
要把被囚禁的大家解放出来。
我怀着警戒，朝着倒在路边的莲也靠近过去。
看了看他脸上的神情，只见他睁着双眼，带着显而易见地消沉的神色一动不动地仰望着夜空。
……好疼
他喃喃道。似乎只是自言自语吧。
接着他就那么静静地闭上了眼睛。
光亮居然是如此强烈，如此尖锐的东西啊啊。头一次知道。感觉脑袋都要裂开了
只听见他那呆然的，有气无力的声音。
眼睛开始能看见东西了。另外……祖母的声音也消失了。套在我脖子上的枷锁或许已经给解开了
……一下子，世间的万物都变得无所谓了。因此连站起来都觉得异常麻烦了。眼前就是这样懒懒散散的莲也。
这就是，你所说的我的自由吗
我没有回答他，而是摸索起藏在他袖管里的册子来。
然而莲也就这样躺成大字，一动不动地默默仰视着夜空。
拜托了，告诉我。无论是你的言语还是你的心声，应该都已经不会传到婆婆那里去了
就算在这里做了什么背叛祖母的事情，她也根本无从知晓。
我会拼尽全力保护你和镜，摆脱所有那些纠缠你们，威胁你们的东西
就这样。
让一直因“杀死了最爱的人”“再也不能和最爱的人相见”而灰心丧气的你得到解放，重获自由。
……撕碎
是的。只要把写着囚禁的人名字的纸张撕得粉碎，那个人就能获得自由了
我打开了那本册子，找到了写着“敷岛镜”的一页。
……可是。
我犹豫起来。
撕碎。
把封印着镜的身体，抑或是灵魂的东西给破坏掉。
这样做了，封印在其中的人真的能安然无恙吗。
……我已经不会再骗你了。放心吧。虽然我这样说已经没有什么说服力了，不过你现在第一个想解放出来的就是镜吧
我绝对不会对妹妹做出什么不利的事情的
……明白了
在先前的梦境中，莲也真真切切地关怀着镜。我也相信莲也对镜的情感。
――撕碎。
同时我依然保持着谨慎。
就这样，从撕碎的纸片中，墨迹点缀的文字发出声响飞向了天空――
……哥哥
――解放出来的文字消失了，镜出现在眼前。
虽然被封印了，但是外头的谈话镜似乎还是可以听到的。
面无表情的她紧盯着哥哥，不知道在想些什么。
……抱歉了，镜
虽然听上去很荒谬，不过不知怎么的，我的眼睛似乎治好了
可是现在还看不太清楚……。本来是想看着你的眼睛，真诚地向你道歉的，不过貌似也做不到
莲也就这么躺着，他刻意转过头去不看着镜，有些局促地苦笑着说道。
那个，哥哥
镜也没有靠近这样的哥哥，而是目光飘渺地仰望着天上那皎洁的月亮。
不知道为什么，我也一起做了哥哥的梦呢。……明明是被关在册子里的，突然间闻到了什么不可思议的香味
梦中的哥哥为了找到最爱的人，动用了“式”……
看到“式”没有反应，敷岛莲也灰心丧气了。觉得因为自己的错――最爱的人被杀死了。
不过呢哥哥。……你知道的吧。我们家的“式”和雾岛家的是不同的，不具备跨越世界搜寻的能力喔
嗯，是啊……
嗯。所以呢。要是哥哥找的人和哥哥不在一个世界的话，“式”就不会有反应喔
这个……
莲也似乎开口想要拼命反驳什么，但又咬着嘴唇抿起了嘴，
……白她，没法在不同的世界间穿梭。横跨不同世界的技术应该是只有雾岛家掌握了的
无论是不是人类，基本上没有例外
我听说住在哪个世界里的长得跟猫一样的妖怪能稍微使用一点这个力量……。不过白她并不是猫
所以呢，怎么了
哎…
镜那严厉的口气让莲也哑口无言。
要想放弃自己最爱的人，哥哥，这样的理由还远远地谈不上充足喔
哎，呃……
悠马救了我。就算濒临死亡，但绝对没想过要放弃
我能做得到的哦，哥哥
……镜？
时雨教会我了呢。用“式”在不同世界穿梭的方法
没错。时雨明明是监护人却丝毫没有干劲……
感觉这样下去，时雨说不定要被婆婆痛骂了。所以小时候的我就让时雨训练我教会了我一个东西呢
那就是，让“式”的作用范围扩大到其他世界的方法？
嗯，没错
镜点点头。
除了雾岛家以外其他家的人想要前往异世界，都必须借由雾岛家铺设的通道。
那也是只有事先得到铺设通道的人的许可才能往来穿梭的。莲也这么说道。
最初，时雨也说了能教身在敷岛家的我的，只有操纵“式”的基本方法而已。他说时雨家从很久以前便一直负责照顾像我这样没用的孩子
既然这样，为什么……
嗯……本来这个操控“式”的技术是不能出家门的。一直以来那都是雾岛家独占的东西
不过时雨对这种叫什么“旧习”的东西完全没有兴趣，就这么毫无顾忌地教给了我呢
既然教都教了就索性教你点有趣的东西吧。这个说法总觉得非常好笑
想象一下当时的场景，嘴角便不由地上翘苦笑起来。
由于“式”的缘故直到前段时间为止我都完全不记得时雨曾教过我这个了
……不过呢，现在我又能清清楚楚地想起来了。毕竟现在的我已经可以随意的使用“式”了嘛
原来如此。镜接受过时雨先生的训练的啊
似乎，是这样的
那个时候，时雨还说能把我脑中的“式”给驱除掉。不过我没让他那么做
毕竟这对我来说是和哥哥的羁绊嘛。只要有这个，就算我无法和世界相联系也满足了
……让“式”飞到异世界的方法。在时雨刚教我这个的时候我尝试了几次，可都怎么也做不好
不过，现在的我一定能做到的喔。因为我和哥哥一样，找到了最爱的人……从那个最爱的人那里，分到了少许的勇气
仰望着夜空中月亮的镜深深地吸了口气，
……我要帮哥哥找到朝思暮想的人，帮哥哥找到幸福
缓缓地，乘着那仿佛是从心底涌出来的吐息，光彩夺目的“式”出现了。
莲也眯着眼睛，看着那耀眼的光芒无声地在夜空中翩翩起舞。
我让他靠住我的肩膀，帮助他站了起来。
……抱歉了，镜。真的很抱歉
要是我能更振作一点的话，镜就不会被这种东西，被“式”什么的给寄生了
这样就不会被吞噬那么多的记忆，就能像一个普通的女孩子一样平平凡凡地生活了。
镜对着有些悔恨的哥哥，闭上眼睛摇摇头。
哥哥，谢谢你
……呃？
要是哥哥没有赋予我这个力量的话，我说不定就帮助不了重要的朋友了
……被受到婆婆驱使的可怕人们袭击的记忆，或许会让我至今都无法安眠
而且……。
正是因为哥哥赋予了我这个力量，才证明了我果然无法驾驭“式”。因为这个才被从宅邸里放了出来。就这样我才和悠马相遇了喔
……镜笑了起来。笑容中饱含着她对哥哥的感谢和眷恋。
我，非常地幸福喔，哥哥
……在一直梦想着的校园生活中和大家一起制作了游戏呢。来到这里之后的每一天都特别地欢乐喔
莲也也情不自禁地笑了起来。就像是被镜传染了一样。
镜。你交到了不少朋友呢
她洋洋得意地挺着胸。
所以呢，哥哥。我非常，非常地感谢哥哥能赋予我“式”的力量呢
我能像这样得到幸福，高高兴兴地度过每一天，这所有的一切，都是托哥哥给我的力量的福呢……
所以拜托了，不用像我道歉，哥哥。不要说什么对不起
莲也似乎不知道该做什么表情才好，闭着眼睛低着头。
而且呢，最后我还能用这力量做到些什么
最后……
没错。哥哥，你知道吗？
我的愿望，就是希望能帮上最喜欢的哥哥的忙，哪怕只有一次也好。这一点，在找到了自己最爱之人的现在也丝毫没有改变
……现在，我终于可以实现这个愿望了。用哥哥给我的，“式”的力量
柔和的风吹过。
镜召唤出的“式”轻轻地摇晃着，从边缘散发出微小的光点。
……谢谢你，哥哥。最喜欢你了。直到今天都一直守护着我，真的太谢谢你了
目光飘渺地看着在风中摇曳的自己的“式”，镜轻轻地喃喃道。
明明在哥哥最困难的时候，我还是总是嚷嚷着好寂寞啊好寂寞啊什么的，尽是跟哥哥撒娇
即便如此……就算这样，哥哥还是一直不变地喜欢着我。期盼我能获得幸福
就这样，镜微笑着，仿佛是希望自己吐出的只言片语都能传递到对方的心头一般，
……谢谢你，我最喜欢的哥哥。比任何人都要温柔的，一直喜欢着我的，哥哥
所以。
拜托了。
一定……。
……一定要比任何人都过得幸福喔
迎面吹来的海风拂过我们的面颊，镜的“式”在高高的夜空中舞动着。
……交给她吧。
把莲也指引到“最爱之人”的身旁的工作，比起我，果然是由镜来做更加合适……
……好刺眼
在镜放向天空的“式”的指引下，我终于来到人外聚集着的熙熙攘攘的商人之镇。
在那里……。
……真是个热闹的地方啊
和我擦肩而过的并非是人类的生物们，个个都朝气蓬勃，满脸喜悦，兴高采烈。
“人外是经常憎恨，仇视人类的东西”，吗
一直以来，我所受到祖母的影响而对人外抱有的印象发生了改变。简直可以说是一百八十度的转变。
我想这里一定是个不错的镇子。
唯一可惜的是，我现在眼睛还看不太清楚呢
视线模糊，我每一步都十分慎重地前行。
似乎是考虑到我走路不便，镜的“式”也是缓慢地向前飞着。
“式”竟然是如此温柔的东西。
镜真是了不起啊。比起我这种人实在是优秀多了
谢谢你，镜
被妹妹帮助的滋味感觉也并不那么坏。
啊……
就这样，来到了一条像是主干道的地方。
消失了。
是我跟丢了“式”吗。
说不定它给埋没在越来越拥挤的人流之中了。
不。
还是说……。
我四下张望，环视着这热热闹闹五光十色的小镇。
还是说白就在这里，就在这个镇子里。
难道说，已经，就在眼前了……。
一个小孩忽然跑到了我的身边。
不快点可就要卖完了啊……！
她转身向后，朝气蓬勃地扬着手。
那个，有非常漂亮的浴衣喔
大人的和小孩的在一起卖。是专门给母子准备的喔
莲，拜托，稍微走慢一点……
带着微笑的，那个声音。
明明那时眼睛还是看不见的，不知为何我却能一件件地，清晰地回想起那天发生的全部……。
白……
我声音无比地沙哑，无法将那个名字好好地叫出口来。
于是我再一次，吐字清晰地……。
不行。
嘴唇在颤抖。
我无数次，无数次在梦中看到这一天。
哎……
她转过头，看向我的脸庞。
脸上写满了惊喜……转瞬间，眼泪便涌了出来。
这确确实实，是我在这个世界上最爱的人。
没等我再一次叫出那个名字――
白冲进了我的怀中。我紧紧地抱住了她。
啊，啊啊！　莲也，莲也，为什么……
……明明我们两个都长大了不少，但却居然一眼便认出了彼此。
没有比这更罕有的奇迹了。
抱歉，抱歉了莲也，我，我是很想去见你的……一直，一直都很想见你的……可是，却做不到……
妈妈，你怎么了……？
跑过来的孩子向白问道。
为什么要哭呢，妈妈……
爸爸他……
爸爸……？
看上去有些怯生生地孩子抬头看着我。
……难道，这孩子是
嗯。没错喔……
我小心翼翼地，抚摸着白让我抱住的孩子。
……好温暖
怀中的孩子是如此地可爱。
呜，呜呜……
怎么办。
如此地幸福，真的没问题吗。
镜。找到你了
嗯……
我发现本应在我身边的镜不知去了哪里，于是便四下寻找起来。
给找到啦～
……因为觉得好怀念嘛
是吗。觉得怀念吗
顺利地见到了他最爱的人了吗
嗯。一定没事的啦。镜的“式”会找到哥哥的幸福的。不是吗？
嗯……
她表情有些复杂地点了点头。
不过，吃了一惊
……很早以前悠马曾让我帮忙找过一个走丢了的孩子的。还记得吗？
……没错。你怎么知道的？
不知怎么地就发觉了。……而且让我找那个孩子时给我的信息上不也写到她的妈妈了吗
哦，原来如此。是这么回事啊
睡意朦胧的镜晃动着脑袋，微微地点点头。
这么说来，我想起来那个时候镜也让“式”突破了世界间的阻隔，飞到异界。
不过那个时候依然不太稳定的“式”飞到一半便凭空消失了。
那个时候……为了找到走丢的孩子放飞“式”的时候，我还没有想起来时雨教给我的，让“式”飞到异世界的雾岛家的绝学
……那个时候，我想尽一切可能找到那个孩子，然后向哥哥报告自己可以使用“式”了。我是满脑子这样的想法放飞了“式”的呢
所以虽然我既不记得敷岛家的“式”飞不到异世界，也忘记了雾岛家的让“式”飞越世界间间隔的方法……只是一心想着自己一定要努力才行……
说着镜闭上了眼睛。
……是啊。就这样我便学会使用“特别的式”了
原来如此。是吗。那个时候的镜真是一心想着要向哥哥汇报一些好消息啊
我突然注意到镜低下了头。
嗯。……那个……
她稍微吸了吸鼻子。
……我有些嫉妒了呢
那孩子，哥哥以后一定会非常宠爱的吧。……总觉得好寂寞
镜撅着嘴，脸上突然显出悲伤之情来。
……悠马。我，是个坏孩子吗？
我微笑着回答她。
……我代替哥哥抱紧你，可以吗
嗯嗯。希望你能更多，更多地抱住我喔
这么说着，镜抬眼紧盯着我，
悠马，抱抱……
镜双手环住我的脖子……紧紧地勾住了我，小脸在我的脖子上蹭来蹭去，
镜嘿嘿地笑着，抬起头看着我。
……那么近距离地注视着这张可爱的面容，让我的心脏简直要爆炸了一般剧烈地跳动着。
因为……。我还以为悠马要死掉了呢
嗯……
就算是被哥哥封在了册子里，外面发生的事情还是多少知道一点的呢。感觉差不多就是被关在一个没有门窗的一片雪白的屋子里，从天花板上传来外面的声音
嗯……。悠马，我还以为你出了什么大事了……
镜紧紧地抱住我。
……不过，虽然不知道中途发生了什么……能平安无事真是太好了，悠马
嗯，是啊。确实出了点大事，不过，我依然还活着
我微笑着。
感觉似乎听到谁一直在对我说“活下去”……。这么一说还真有点不好意思了呢
嘿嘿。是有点
……喂，镜
嗯……
我想把问过莲也的问题也同样问一问镜。
……我。
我在那个时候，到底呼唤了谁的名字呢。
可是我没有问出口。
就像是那声“活下去”一样，我感觉仿佛有人在对我说“没有必要回想起来的”。
我脑子里想着这些可有可无的事情。
不，没什么，抱歉。我忘记要说什么了
感觉上次被你这么说似乎也是很久以前的事情了啊
我们面对面微笑着，再一次紧紧相拥在一起。
……这个就先这样
镜离开了我，表情严肃。
呃。难道说是……
我心头一紧。
不是啊……
我真的有些失落了。
我是说婆婆那边不做点什么不行
婆婆……哦哦，这还真是呢。没错
……我觉得这样放任婆婆下去不好
我承诺了要给敷岛莲也自由。不把这件事了解了我可无法挺起胸膛来。
“鬼”？
所以呢，我想委托悠马一件工作呢
……希望你能给我，还有哥哥自由
嗯。ＯＫ
我点点头。
作为委托费，我就满足悠马的期望，穿着幼儿园制服爱爱喔
嗷呜……
视情况还可以配上专用的书包
幼儿园制服加上专用的书包，这简直是……疯狂！　淫靡的生活来临了……
我一下子便干劲十足起来。
怎么了，悠马？
……那个，镜
我握住了镜的手。
突然感到有点惴惴不安。镜的哥哥到底有没有认可我做你的恋人呢
他是如此地为妹妹着想，守护着妹妹。
所以老实说，我非常想听到他亲口认可我们两人的关系。
……不过嘛，虽然如此不知怎么的我还是本能地感觉和他合不来。这是因为我们两个生来便带有这样的情感吧。
正因为如此。
对于这个，我多少有些在意。
镜反握住我的手。
因为我最喜欢你了嘛，这样就足够了
……还是说，难道没有某个人的首肯，悠马就没法和我厮守在一起吗？
没这回事。就算有人不允许，我也只会更加热血沸腾。视情况，带着镜一起私奔也未尝不可
不要。我才不要做那种事呢
要是私奔的话，就没法玩Ｈ的游戏了哦
她轻柔地笑着。
悠马，最喜欢了。……抱紧我的时候好暖和啊
镜又一次朝我抱了过来，
所以呢，悠马。不要离开我喔
嗯，当然了
就这样我们四唇相合。
一封信寄到了管理人室的抽屉里。
是八号抽屉。
――就是这样，哥哥似乎准备在商人之镇住下去
只要有这个地下室在随时都可以去见他嘛
我给镜读了那封信之后，
嗯。……太好了。哥哥他见到了啊。见到了最爱的人了啊
镜微笑着，深深地点了点头。
……不过。
……镜，呃，那个，婆婆准备怎么处置？
嗯。……怎么办才好呢
应镜的委托，我和铃潜入了敷岛家里，就这样把婆婆绑了回来。
你们这帮家伙做了这种事别以为我会轻易饶恕呀！
她怒火攻心，气愤地连舌头都有点转不过来了。
我的近卫们马上就会来杀掉你们的……！
那些家伙，早就给悠马和夏目铃废掉了喔。所以婆婆才会被押到这里来嘛
呜呜……
婆婆。给哥哥道歉的话，就原谅你喔
谁会做那种事情啊！　我可没做错什么
那么，就这么一直绑着婆婆了喔
呜，呜呜，白痴！大笨蛋！
悠马。绳子说不定要松开了哦。虽然挺可怜的，还是再去把她绑紧一点吧
哦，嗯……
别碰我！　除了爷爷和莲也我不想被其他人碰到！
……这个人难道说。
在梦里见到的时候，她可是相当地桀骜不驯，不如说是一副大人的样子，胡作非为。
毕竟是一直窝在宅邸里，和身体一样，心理年龄也非常地幼小吧。
婆婆她，说不定比起我还要宅一些呢
镜似乎和我想到了一块，冷不丁地说道。
唔嗯……
怎么了，镜？
镜似乎在考虑着什么，于是我便开口问道。
嗯。那个。我觉得婆婆之所以会变成一个可怕的人，说不定是因为“欢乐”太少了哦
“欢乐”？
镜深表同意地点着头。
所以……就让婆婆生活在这里，和我一样，玩游戏看漫画，和大家一起做许多有趣的事情。这样婆婆就一定不会再窝在家里不动了吧
你说让我在这里生活……？
没错。一起来做好多好多好玩的事情哦，婆婆。不以欺负他人为乐，而是沉浸在欢乐的校园生活中哦。时不时地做些Ｈ的事情也不错哦
我，去学校……
婆婆这么喃喃着，一瞬之间表情微妙地缓和了一下……
可是立刻又转为了满脸的填膺，
开，开什么玩笑，谁会做这种事情……
是一直就这么被绑着呢，还是老老实实地和我们一起住在这里呢。选哪个呢小莓
吵死了闭嘴别用那个名字叫我我讨厌那个！
……莓？
敷岛莓。这就是婆婆的名字
给我去死！
她的脸涨得通红。
从来都没有让谁叫过这个名字的！
……呃，唔嗯。再问你一次，接下来准备怎么办？
嗯姆……
镜用食指抵着下巴，
这么说着，镜甜甜地笑了起来。
接下来的，属于我们的时间。
那是……。
不仅仅是我们，无论是谁都一样。希望将来尽是些好事等着大家，希望未来充满了美好。
――深夜。
我一个人，坐在防波提上，遥望着大海。
感觉……做了个不可思议的梦。
梦醒时分，脸上沾满了泪水。
那之后怎么也睡不着，我就一个人走出了宿舍在夜里漫步――现在，来到了这里。
……抱歉了
在梦中，某个人来见了我。
那是让人难以置信的邂逅。
现在想来，那到底是不是梦境呢。连这一点我都无法判断……。
加油吧。别输了啊
我祝愿，现在不在这里的我们能获得幸福
然后――非常感谢。那曾经对我最重要的人。
这么自言自语着，我正要闭上了眼睛。
……嗯？
周围淡淡的光芒包围了我。
――是蝴蝶之式。
一眼就能认出来。
这是……。
转过身去，果然，镜就在眼前。
我从防波提上飞身而下，嘴里一边问着“怎么了”，站在了镜的面前。
不知怎么地睡不着觉，就想钻到悠马的被窝里。但是……去了管理人室你却不在
是吗。然后就找我了啊
镜点点头……接着，就那么歪着脑袋。
悠马，怎么了？
……哭了吗？
诶。啊，嗯，这个嘛……
我摸了摸眼角，确实，有泪痕还没有拭去。
……没事的。只是做了一个稍微有点伤心的梦而已
梦……？
嗯。然后就在半夜里醒过来了。接着就睡不着了
没错呢。真是巧了
我……用指尖轻轻抚摸着镜的脸颊。
唔嗯。对了。镜也睡不着觉吗。那就在睡着之前一起玩游戏吧？
嗯……。这样也好，不过在这之前，有件事想要告诉你
镜扭扭捏捏地。
那个。有件事，想要告诉悠马
嗯，是什么事呢
听到镜又重复了一遍“想要告诉你件事”，我歪着脑袋。
……别吓着了，冷静地听我说喔
是吗。不要吓着了吗。我尽量吧
我笑着点点头。
……那个，悠马
镜支支吾吾，扭扭捏捏地开口道……
我，怀了小宝宝了
……这么说着，她的手抚向了自己的小腹。
……哎？
仔细一看。
镜的肚子很不自然地鼓了起来。
镜脸上红晕，不停地轻抚着肚子说道。
……镜
就这样哗啦一声，一个软垫从镜的裙子里掉了出来。
……嗯。真是个非常可爱的小宝宝啊
我捡起软垫，苦笑着。
我笑着问镜为什么要开这种可爱的玩笑，她也笑着回答我说是想要让我大吃一惊。
……不过呢，我没有说谎哦
有小宝宝了，是真的喔
说着，镜悉悉索索地从怀里摸出了什么。
……嗯？
我接过她手上的东西。
这是……游戏？
镜点点头。
啊，噢噢。是在说这个吗
虽然最终还是没有获得学校方面的认可，镜还是把它包装了起来，做得和可以拿出去卖的商品一样。
呃。这个游戏，说是要拿去卖的来着？　在那个叫秋叶原的世界？
嗯。其实已经早就开卖了呢
诶，是这样啊
没错。在秋叶原的世界相当有人气――
哈哈。什么嘛。是期望吗
我脸上带着苦笑翻过来看盒子的背面……
……镜
……有这个场景来着？
不知道什么时候，加进去了一些少儿不宜的东西……。
她握紧了双拳。
……镜一个人？
是啊。不输那个人哦。镜真厉害
嗯哼～
我抚摸着镜的脑袋，她很是受用地眯起了眼睛。
……这么说来
哎。我？
我仰望天空。
夜空中的月亮依然是四分五裂的样子。
……镜。我有个请求
我想借用镜那能穿越世界的“式”来帮助一个人……
……嗯。我想帮那个人指引好道路，让他平安无事地回到自己的世界去
镜一脸惊讶。
睁圆了眼睛紧盯着我，不过……
……知道了
镜还是点点头同意了。
镜的“式”拥有跨越异世界的能力。
虽然也仅仅是能跨越到“异世界”而已……。
没事的。一定能成功的
……我抬头仰望着镜放飞到空中的“蝴蝶之式”。
……希望你的，希望你们的明天能充满美好
我深切地祈求着不再能与“现在的我”相见的，我梦境中的那个人能获得幸福。
接着。
面向那不知为何渐渐变得朦胧的夜空，闭上了眼睛。
悠马……？
拉住我衣角的镜问道。
嗯……
谢谢，没事的。我这么回答着，微笑着睁开了眼睛。
像是要鼓足干劲，又像是要拂去乱七八糟的情感一般，我小声地鼓劲道，
那么，我们就回去吧
我转向了在我身边有些不安的镜――
――把她抱了起来。
因为事出突然镜惊叫了一声。
嗯。抱也抱过了，背也背过了。之后剩下的也就只有这个了吧
我一只手扶住镜的脚，另一只手抱住镜拿过来的软垫。
镜仰望着皎洁的月亮和漫天的繁星。
我们两个就这么一起注视着夜空中的光芒。
……悠马
镜柔柔地轻抚着我的脑袋。
嗯。真的
真的是真的，真的啦
……最近零食吃过头了，有点担心
她扭扭捏捏地扭动着身体。
不过，为什么突然把我驮起来了呢？
……因为镜虽然嘴上说睡不着，不过看上去似乎有点困了
呜。被发现了
哈哈。所以要赶紧径直回到床上去睡觉嘛。……就这样跑着回去吧
看到了悠马的脸，我似乎就放心下来了
镜把上半身压在了我的头上。
……稍微，有点困了
镜。胸部在头上呢
接着，她紧紧地拥着我的脑袋。
悠马……
呜，看，看不到前面了
我摇摇晃晃地走在夜路上。
――啊，快看，悠马
镜的手指向了夜空。
我的“式”已经飞到那里了
向着夜空中的月亮，镜的“式”正高高地翩翩起舞。
……拜托了
“希望能和悠马一直一直，永远永远在一起”
……这是？
嗯……。总觉得月亮似乎能听到我的愿望
她有点害羞地笑了笑。
要是我的“式”，能把我的愿望传达给月亮就好了呢。我刚才是这么想的喔
……是吗
我的愿望，能实现吗
嗯，会实现的
我紧紧握住了骑在我头上的镜的手，
一定，一定……会实现的
嗯……
我牵着的镜的小手也有力地反握回来。
说着她又靠了过来，又一次紧紧地抱住了我的脑袋。
最喜欢你了，悠马
嗯……
仰望天空，镜的“式”所散发出的淡淡的光芒越来越小了。
同样乘着镜的“式”的，我的愿望，也能和镜的愿望一起实现吗。
加油吧。
不要停下脚步。
不停地奔跑……。
就算感到艰辛，也一定要坚信……坚信辛劳是因为自己离终点已经只有咫尺之遥。
我衷心祝愿你，在今后的时光里能充满着美好喔
……走吧
镜指着夜空中的月亮说道，
悠马，来跳一下
就像要去摸到月亮一样，用力地，用力地跳一下
没错。为了确保我们的愿望能传到月亮那里，要再许一次愿喔
说着，镜轻轻拍了拍我的脑袋。
悠马，ＧＯ
嗯，好的
我微笑着点点头。
我要尽全力助跑了，要抓牢了喔
嗯……
上了哦！
鼓起勇气，迈出最初的一步……！
我和镜一起，朝着夜空向上眺去。
哦哦……
承载着我们愿望的那淡淡的光芒漂浮在夜空之中……像是在守护着我们一般一刻不停地摇曳着。
希望我们的明天，能永远永远……
被五彩斑斓又温柔的光芒所笼罩。
哥哥大事不好！
一大清早，司就面色苍白的撞进管理员室来。
我对于这突发状况也是丈二和尚摸不着头脑。
――世界末日啦！
听了司的话我更糊涂了。
啊不不不更恰当的说法是世界的新生
司自顾自的兴奋得不得了。
……看来得先让她冷静下来，再一问究竟。
司，你坐这里来
我坐到睡铺上，摆开双腿示意她坐到这里来。
嗯，好的，那我不客气了
她点点头，略带羞涩的地入席了。
她刚一坐下我就从她身后抱住了她――
前几天开始这里就是司的专席了。
只有我们两个人的时候，我们便这样交谈。
好，好的……
司恢复了些许的镇定，点了点头。
像这样抱着喜欢的人……我的内心深处总有什么在剌剌地刺着。
听我说啊哥哥……
哥哥，我彩票中奖了
司将一张攥地起皱的小字条递了过来。
而且居然是一等奖啊！
我与司略带喧嚣但快乐的每一天，从此开始了
东峰司中了大型彩票的一等奖。
这是司问我可不可以称呼我为“悠马”的数日后的一天。
怎么办啊哥哥！　我……我是不是把我一生的幸运都败在这个上面了啊？
司又陷入了错乱之中……又叫我“哥哥”了。
哈哈。才不会这样的，放心好了
但是但是，发生了这种好事之后肯定会碰到非常倒霉的事情的……
有谁说过走运之后一定就会倒霉的。
很少有人应验这句话但是大家却都这么认为……真是不可思议
铃姐说过，运气不是消耗品而只是对人产生影响而已。所以不会用到没有的，放心吧
玲子曰过，运者，辅也。
我接过字条抚平褶皱，仔细的端详起来。
哎哟我去。真的中奖了
彩票。
我们两个在商店街结束购物准备回去的时候，酒家的老板娘向我们推销着明天就要开奖的卖剩的彩票，抱着试一试的心态买了一张。
这个真中奖的话……几等奖无所谓，真能中奖的话
……当时我是想就用这个奖金买些狂霸酷炫屌的东西让司好好的爽一晚上的
司连耳根都红透了。
我说司啊。那时的话是……当真的吧
最开始结合的时候，曾经被司说过“哥哥你不行”，所以那次小小的报复了一下
因为只买一张中奖率微乎其微，所以我半开玩笑的随便说说了。
司却挺来劲的连连答应……不过我觉得是没多想附和我而已。
先听我说中奖金额啊哥哥！
哎，算了。
我笑着问她多少。
听我说，它居然！居然有……三亿五千万円
一大波谕吉先生正在接近中！
……买六十円一个的冰淇淋能买多少来着？
哥哥难道还不信这是真的吗？
司有点不高兴。
不不不，绝壁不是这样的
不过说来真心是没什么现实感啊。
千真万确。看这个报纸，这就是证据
……哦，的确
司指给我看的数字和我手上的彩票号码完全一致。
的确就是这么回事，嗯。
……我说啊
……完全没有中奖之后想要的大呼小叫的心情啊，反而徒增了许多烦恼
彩票是我们两个嘻嘻哈哈的一人出一半买的……。
说来我完全没有那种“卧槽中了彩票我要入收藏传教观赏三本”的东西啊…
啊？但，但是这样就违反了规则了
虽然我不知道是什么规则，不过她想说的我好像已经明白了。
无所谓了。都给你吧
……我倒是对司会怎么花这笔钱非常有兴趣。
嗯……嗯嗯……独吞了这么一大笔钱简直是……
司有些为难了。
夫妇之间一本账有什么奇怪的？
夫妇！
抱歉抱歉。你可能觉得麻烦，不过我倾向于老婆管账
老婆！！
好了帮个忙，我想把钱先给你保管
哇，哇～
头点的跟小鸡啄米似的。
……说回来。
啥夫妻一本账，让老婆管账都是我随口一说而已。
好歹是让她收下来了。
夫妇啊……
我说，之前有说过的吧，要直呼我“悠马”
呜……
对我而言这个问题也是相当重要的。
我一直在想啊，什么时候能直呼我的名字就好了
这、这个啊……
刷的脸红了。
称呼由哥哥晋级为悠马。
我觉得这是两个人关系更上一层楼的证明。
虽然开始可能会有点为难，但是我却有点，哦不是相当的在意这个。
虽然司自己先前的确这么说了，不过真要立刻实践起来却觉得挺难为情的……
因此在她习惯过来之前还是以“哥哥”来称呼我。
现、现在，叫……悠，悠马还为时尚早，请给我点心理准备的时间
扭扭捏捏挺可爱不是。
我轻轻的抚摸着她的小脑袋。
哈哇～
司眯起眼睛，看来挺享受的。
言归正传吧。
东峰司女士，您准备如何使用这笔奖金呢？
在！
原来如此！这是个好主意
大家借了我好多的钱，虽然没法立刻还清，不过我一直想早一点还清的
真的借了我好多好多钱。因此我一直在想到底要怎么报答呢……没想到居然会有这种好事。运气真是太好了
嗯，的确。我们的确挺走运的
商店街的人们一开始就是给她而不是借她的吧，这点我有切身的体会。
这点不提，司能第一时间想到大家让我非常高兴。
那就首先，还清商店街的各位的钱
好的。这个当务之急
嗯。还剩很多呢
东峰司是从有别于此的异世界而来。
在这个学生宿舍的地下室有一个神奇的壁钟，司就是从这个壁钟能到达的异世界之一而来。
司曾经居住的世界有个规定。
那就是“没必要工作”……更加准切点说，那个世界的一般人是“不准工作”的。
在那里国民每个月都有大锅饭吃，就算不卖力干活也能活下去。
如果不满足于此想要得到更优渥的待遇的话。那还是得工作才行，不过在此之前必须通过一个绝对算不上简单的考试。
司有个她最喜欢的婆婆。
她是为数不多的“从事医疗工作的人”，因此救过司的命。
然而这个救过自己的人现在却生命垂危，司于是想要反过来救助她
因此司从“自己所在无法工作的世界”出来，为了挣取婆婆的治疗费而在我们所在的世界工作，将治疗费持续的寄回去。
你原来的世界，这边的钱相当值钱呢。好像一万円就能盖栋房子了？
是的没错。一万円在这边根本是小意思，第一次听说的时候吓了一跳
另外，
司那边的世界，钱是不会在一般人手中流通的。
每月定额分配的要么是代金卷，要么是物资，基本没有什么机会看到货币本身。
话说回来啊……把商店街的各位的钱还清，连奖金的一半都用不到的
……虽然这么说。
一半不到是一半不到，不过这一半不到也挺多的。
好了，剩下的钱准备怎么用？
……伤脑筋
司苦苦思索了一阵子。
我仔细又仔细的想过了，我和哥哥一样也没有什么特别想要的东西
是的……在此之前都是在为筹备婆婆的治疗费而加油，因此没有想过自己要用钱干些什么
所以说突然间被问到也一时半会儿想不出来是吧？
嗯……也是
钱这东西真神奇，原本一直想买这买那，有了什么就如何如何方便，但是一旦真的有了钱却又……
现在再回首原来的所需所欲，却已经变得的无关紧要了。
哥哥怎么办啊。这还真是个问题
嗯，是啊
……我一边应付着她，就“如何用这笔钱”思考起来。
先说几个看看吧。
……我也不清楚
而且我们对外语一窍不通。
那我们去吃好吃的东西怎么样
没错。总而言之就是吃好的
哇～……！
已经垂涎欲滴了啊。
但，但是但是，我一直吃的如月姐姐的料理也是非常非～常的好吃
所以我现在已经是相当的满足了……
也是。那么去买新衣服如何？
现在的衣服还是好好的，没有买新衣服的必要
那表情就像再说奢侈乃万恶之本。
……不想穿漂亮的衣服？
管理人给我的这件衣服已经很可爱了
唉……
看来再多问也是无济于事……
司看来没有什么特别想要的啊
……的确司也没有什么需求。
啊！
不过看起来似乎无欲无求的司似乎也有着特别想要的东西了
有了！我想到我想要的了！
哦！真的吗。很好很好说来听听
听到司说想要什么的时候我的心里还是挺高兴的。
司想要的东西我觉得能猜个八九不离十的。
我想要开家公司！！
您说啥呢。
……这和我预想的偏太远了吧。
……这绝壁是哪儿搞错了
司站在商店街中间，举着标语牌，一如之前的某次。
上书“保管丰胸”。
喊得倒是倍精神。
只要一百円！
而我，作为“商品”？被安放在她背后的折叠椅上。
到底怎么得出这个结论的。
我想要开个公司！
我想起了那时候司意气风发手舞足蹈的如是说道。
这个划时代的或者说弥漫着十足资本主义腐朽气息的小药丸一样的公司名儿把我彻底打败了。
你是说剩下的奖金就全投在这玩意上面？
没错。我要为崇高的社会的发展事业而贡献自己的力量
我觉得光这个名儿的回头率就够我喝一壶了。
司说着摆了个干净十足的姿势。
哦。丰胸啊
我点点头。
虽然一开始听到说要开公司让我始料未及……
但是终究还是绕回到司所坚持的胸部主义上来了啊。
婆婆教导过我，工作如果迎难而上反而不容易成功的，最好先从力所能及的部分做起
受教受教，所以呢……？
但是吗，如果是自己想做的话……
那么无论有多么难，置身其中的时候也不会觉得有多么大不了的，因此择业要慎重
哦～
我的公司能做到的——同时兼具了简单和我“想做的事情”——那就是让胸部变大的方法
……我觉得吧这个难度有点大啊你觉得呢
司愣了愣。
……都这么久了你还信着这个啊？
只要信了就有救，信哥哥乳量增
我说啊……与其说是公司，还不如说是邪教
只要大家都如愿以偿的话，形式完全不重要了
司似乎燃起了莫名的使命感。
在这之后……
在建立公司之前，我们去调查下这个世界上到底有多少女人为胸部小而烦恼吧
……也就是统计想要丰乳的隐藏人群？
没错，就是这样。因此我们先从身边做起……去商店街摆地摊吧
司重重的点着头，坚信着自己的判断。
当哥哥听到处于水深火热之中的女性们的恳求，肯定不会坐视不理的
这就是前因。
……这绝对不对劲
绝壁的。
我又不是神，我怎么去普渡那些为胸部烦恼的少女们啊。
只要一百円！只要一百円幸福就可以……
果然……不过说来也是。
还收钱的啊。一次还一百円
哥哥的神力，一次只要100円
是的！是物超所值
……如果收了钱没效果呢？
这和欺诈就是一步之差了吧。
我完全就没法让别人的胸部大起来啊我说……
唉怎么办。
……我说啊，我怎么才能让人家的胸部大起来啊。我肯定没法像你说的那样发什么神力的
虽然这个问题问的有点蠢，算了破罐子破摔了。
如果客人来了的话，我要做的工作是什么呢？
这个啊……让我想下
那就请在胸部注入神力之前……给那些来寻求帮助的女性们一些建议吧
建议……除了发功丰胸之外，换个别的吧
找我一个学生，而且是找个男的求丰胸建议的人真的存在么。
别扯了。
肯定没有。
毫无意义的。
而且你看啊。
连拉客的看板娘的胸围都小的这么一标准。
丝毫没有一点的说服力啊。
如果我处在相反的立场的话，就算掏了钱也未必会信服。
因为是个人都觉得这完全不正常……
……那个，能打扰下吗？
客官来了！
就是这样！太棒啦！有了第一位客人了！
司乐得手舞足蹈。
果然不出我所料为胸部烦恼的女性多得不得了
我已经无话可说。
……请问
我一不留神说漏了嘴。
对方嘻嘻笑了起来。
这是当然的了。
你上街看到个买烧烤的，你说给我烤串肉串，那卖烧烤的哥们却对你说“客官你别逗我啊”，到底谁逗谁呢。
一次一百円到底能提供些什么呢？
这，这个啊……
我刚刚准备就摆这个地摊（听起来就很可疑了）的宗旨进行说明的时候，突然注意到一件事。
……这个人。
猜得没错的话应该是住在附近的家庭主妇吧，手上还提着买的东西就是明显的证据。
之前应该有见过吧。
到底是在哪儿见过呢。
还是想不起来。
没什么，别在意
……司你来说明下
哦，好的
司端端正正的敬了个礼，对主妇解释起来
……就他吗？
她思考了一会儿。
原来如此，是他啊
哈，哈哈
司还在大力推销我。
请畅所欲言，哥哥非常非常的厉害的，无论是什么样的难题都能不费吹灰之力地圆满解决的
……你别蹬鼻子上脸啊
她忍俊不禁笑了起来。
没错！姐姐你有什么烦恼呢
我看了一眼她的胸部，虽然视线只停留了一瞬间而已真是罪过罪过。
……但是我觉得根本说不上小。
我想些什么呢。
嗯～那么能听我说一件事么
说着她把一百円的硬币放到司手里，在我对面的折叠凳坐下来。
她清了清嗓子。
已经上了贼船了一条路走到黑吧。
总之先听她说吧。
她叹了口气，面色阴郁下来。
这完全和胸扯不上关系吧我说。
她并没有拿我寻开心的意思，反而一脸正经的说着。
但是啊，上了年纪了这些就相当重要了，这可关系到夫妇关系能不能长久
……也许我该提议她去和医生谈谈比较好？
我老公没精神的理由我也知道
……啊？
我也是结婚了几十年到最近才知道的……我家老公啊，其实是因为喜欢巨乳才娶我的
啊？！
你看，虽然我的胸部不算小，但是也称不上巨乳吧
我就在想啊，是不是对我的胸部已经腻了，已经忍无可忍失去兴趣了呢……所以为了我家老公我想把胸部变得大点
绕了这么大圈总算回归正题了，太好了。
……不，一点也算不上好啊。
本来找我来商量本身就很不靠谱吧。
但是我不想看到司失望的表情所以没有彻底拒绝她，说到底还是我自作自受……
这位主妇丝毫没有讳言老公喜欢巨乳受到打击的事实，接着说道。
我老公没精神的原因在于我的胸部不够大。就是你们经常说的，不怎么来电了
她拉家常一般的说着……我到底能做些什么呢。
虽然我想让胸部变大让老公精神起来……不过都这岁数了肯定指望自然发育是没希望了吧？
因此只有做手术这一条路走了……但是我又怕疼，还怕留下疤痕，所以万不得已是不会做的
她说完叹了口气。
我说了这么多，有什么好主意吗？　巨乳之神
为，为什么您也这么叫……
哎呀这个啊，是我经常看小司这么叫你啊，都好几次了
司被提到后一愣一愣的。
我想既然你被她叫巨乳之神的话，应该对胸部的话题很是了解吧
说是外号有谁会起这种外号，埋汰人也不带这样的，所以就想向你请教下一下
哦，哦哦……
大概是和司照过面吧。
所以我才有种似曾相识的感觉。
……不过说回来，只要是住在这个商店街的，少说都见过几次的。
因此觉得面熟没什么奇怪的。
这个先不谈了。
当务之急就在眼前。
拜托了，请给我一个可行性的建议
她双手合十。
神灵啊，巨乳之神，请以神力保佑我的胸部
……给跪了求别再叫了，小的求您了
我快哭了。
我身为一个普通人很明显是没法做法让人的胸部立刻变大的。
虽然还让客人来帮忙动脑筋说来有点丢人，不过我们三个还真像模像样的讨论起让胸部变大的方法来。
对了，说来啊……
突然，主妇开口了。
你们听过胸部越揉越大这么一说没有？
哦这个啊，我听说过的！
也是呢。这是在哪个时代都不会枯萎的浪漫呢
她自顾自点了点头。
她说得好像天经地义一般。
……啥
您说些什么呢！
说着胸部向我逼了过来。
这人好生奇怪……！
司快救命啊……
啊……
目瞪口呆呆若木鸡，已经坏掉了。怎么老关键时候掉链子……
这事儿您劳烦您老公亲自动手吧
哦对！这样就行了
每天晚上像这样来做的话，就结果而言也许会事半功倍
虽然局面已经是一团糟了，不过我还能想出这么个好主意我真是太机智了。
但是根本说不通。我老公那人，他不信这一套，倒是对胸部越揉越小深信不疑
……这都什么跟什么
他说胸部的细胞你越揉的话就会以肉眼看不到的速度消亡，就结果而言就是胸部越来越小了
因为我老公是总所周知的巨乳控，所以肯定会用很大劲揉的
（众所周知是怎么回事啊我说）
这么一来，胸部就会比原来还要小了
每次我去拜托他帮忙揉的时候，他都会悲伤的看着说如果比现在还要小的话该如何是好啊
她又叹了口气。
他还说人对于重要的事物总是不会伸手触及的，因为害怕弄坏它
……我怎么觉得被晒了家常
不行了这人我顶不住了。
……等
我被她强抓住手放到她胸前。
好软。
住，住手！
司过来挡驾了。
请不要触碰神体！这违背了规则了！
是么，禁止触摸啊
……我觉得摸的人是我才对
我赶紧抽回了手。
……变大了没有呢
她摸了摸自己的胸确认了下。
……要是都是这种客人的话，我估计活不过一天。
呜呜呜……
经过一天实验性的营业之后，我们回到了宿舍。
司，打起精神来
我给消沉下去的司鼓劲儿。
今天的顾客就只有那位而已，不过已经充分说明问题了
我们已经证实了为胸部烦恼的女性除了司以外的确是存在这个事实，对于第一天来讲已经很不错了。
虽然这么说，不过要不要开丰胸方面的公司还是没法确定下来呢
本来是要根据今天顾客的数量来决定开丰胸公司的可行性的。
因此……。
就数量而言只有一位，根本谈不上多
刚刚愣神不是在想这个看来。
……今天只是因为做法有点问题而已。想要丰胸的女性肯定非常多非常多的
因此，我们之后换个方法再尝试吧
永不言弃。嗯，司我就喜欢你这点。
今天一次……准切点说，是那个客人回去之后，她一直在烦恼着些什么。
这个……
说吧，是什么
我从后面紧紧的搂住了司。
好，好的……
司有些难为情的回应了我。
哥哥在摸到那个女人的胸部的时候，看上去很高兴
……呜
……哥哥，你果然还是喜欢大一点的是吧
司的声音越说越小。
我和今天想要丰胸的客人比起来都不在一个数量级上
不讨哥哥喜欢也没什么奇怪的……而且，没错，连经营者的胸部都这么平，顾客又怎么会信服呢
这个啊……
很遗憾我也是这么认为的……
好奇怪啊。我没想到……哥哥碰下其他的女人的胸而已我就受到这么大的打击
……看见哥哥在巨乳前享受的表情，我都快哭出来了
唔，没想到对你的打击这么大啊
是的，每次，就是这样……
我替司抹干净她脸上的泪痕。
我决定了，在波涛奔涌有限公司成立之前，先得让自己的胸部有所成长
咦，之前不是叫波涛汹涌来着的么
好像是这样……
司更加消沉了。
对，对不起，我不该多嘴的。谁都有搞错的时候嘛，好了别这么在意……
司垂下了头。
怎么搞的，没事吧，我担心的看着她——她这时候深呼了一口气。
就，就是……
我也要哥哥做对那个女人做过的一样的事情
但是如果真是越揉越小的话怎么办，这话还是不提为好吧。
如果真是越揉越小的话我也决不后悔的
居然心有灵犀一点通了。
……真的要来么？
是的……我一定是……在嫉妒
哥哥在摸那个远比我丰满得多的女人的胸部的时候……隐隐约约露出了享受的表情
哥哥，我很让人讨厌是吧……
……不不，不是这样的
我不知为什么反而还觉得挺高兴的。
不过司啊我有一点想纠正一下
……不可否认我碰到那人的胸部的时候心怦然一动，很享受
呜，呜呜……
我觉得摸到胸部心动是男人的天性。
我最喜欢的胸在世界上只有司你的而已
说来，还剩这多呢
今天是中奖之后的第二天，我们兑换了奖金。
我们速度在银行兑换了现金，之后将最开始计划的资金就位之后……
我向坐在旁边的司投以咨询的眼神。
司已经被房间里堆积如山的钞票闪瞎了狗眼。
哥哥，我……
说，你什么？
要被谕吉先生淹没了。眼睛在闪闪发亮了
还真呼吸挺困难的。
我苦笑着考虑起之前定好的钱的分配问题来。
首先，是按司的愿望把从商店街的各位借的钱全部还清。
……因为找谁借多少司都一笔笔记下来了，所以按图索骥就好。
接下来……司主张和宿舍的各位有福同享。
『别用纸钱逗我啊讨厌』
加奈怎么也不相信这么多钱是真的。
『等等，等……』
我们道明原委，想要让澪收下的时候，她却推说头晕洗洗睡了。
『撸黄油！撸黄油！』
镜的黄油购物车清单正在无限膨胀中。
……铃姐因为工作还没回来，就不管她了。
时雨先生不在因此我放到管理员室的抽屉了，等他回来再作说明吧。
其实也没必要全部用光，存银行就好。
但是我喜欢看司拼命思考的样子，因此开了这个话头儿。
我自己也承认有点小坏。
这个……没错。这是我的梦想
梦想是动力的源泉。
司攥紧了拳头。
虽然我是这么想的，但是现阶段还是先保留吧
她松开了握住的手。
因为……现在时机尚未成熟
因为这里一目了然是个洗衣板
也就是说要等到自己胸部成长起来再说？
嗯……我知道了。也就是说司的胸部关系到了公司的生死存亡是吧
就是这样，所以我想现在还是先把成立公司的计划缓一缓再说吧
这么一来，这钱怎么用呢。
唉，都说了多少遍存银行不就好了。
司表情一亮，似乎想到什么点子。
我有灵感了……
哦～社长此话当真
社，社长……
我觉得不远的将来，司应该会成为一个富得流油的社长的
诶，诶嘿嘿
司一边腼腆的笑着，将“点子”婉婉道来。
司点点头确认道。
这个镇子的商店街，每年都有举行夏祭的传统……
司想要请求商店街的各位在此之后无论如何也要将这个传统保持下去。
司说这个商店街例年举办的夏祭到今年却决定不办了。
原因是因为生意萧条。
商店街整体上生意都好像不太好
夏祭在以往是挨家挨户的凑份子来办的。但是今年大家手头都有点紧。
这样啊……
但是他们就算是手头紧也毫不吝惜地借钱给了司。
这些人真的是好人啊。
就算司把钱还给他们了，也还是凑不够夏祭的资金？
也不能说是“不够”
因为集资是以每个月定额集资的形式一点点的筹集的，所以我还的钱只是杯水车薪而已
而且，事实上他们借我的钱已经包含在捐款在内了……中奖真是谢天谢地
司舒了一口气。
嗯……商店街的夏祭啊
的确是每年都有办的，不过我对此缺乏兴趣一次都没有去过。
这么好玩的活动要是中断了那就太可惜了
夏祭是非常重要的，必不可少的，为了让大家笑颜常驻也应该办下去
司说着笑了起来，我也认为是个好想法。
原来如此。
司听后一脸茫然。
司在商店街已经如同神一般了哦
神一般……
哇～
我们到时候也摆个什么摊子应该挺有趣的
那么我们就去和商店街的各位去谈一谈吧
好的，我明白了
我们手牵着手出了门。
好了，大家今年也继续办夏祭吧？
我们在商店街的大道上召集齐了人之后，我们就把先前商量的想法告诉了他们。
也就是由我们来提供举办夏祭所需要的资金。
我也想要试着和大家一起办夏祭
虽然有点强人所难，不过请你们再考虑一下。司说着对着大家低下了头。
听完，面包店店主面带难色开始考虑起来。
……还是无能为力吗？
“别误会，怎么可能不行呢”这次轮到蔬菜店的老板开口了。“小司都做到这份上了怎么可能不行呢”
您别这样说。请不要放在心上，就当是我的请求吧……
她头鞠的更低了。
我想要尽我所能报答各位……
集合的店主们交流了下视线。
然后有人开口了：“这样真的好吗？”
当然好的！
“和心上人去旅行也成啊”“……这样的话我们也会替你高兴的”谁又开始劝起她来。
哥哥也说过去哪儿旅行。不过我们……连一门外语都不会，肯定一出国就迷路了
大家看着窘迫的司，无可奈何的微笑着。
虽然我和铃姐因工作出过国，不过现场交涉全部都是铃姐负责的，我根本没有讲过外语的
而且每天我都能吃到好吃的，所以一时也想不到有什么能用这么多钱的
“但是今年早就决定不办了啊，现在开始准备的话也赶不上原定周末的夏祭了”鱼店的老板挠挠头，有些为难。
准备的话我一定会帮忙的……
面包店的店主点点头，一脸犯难的托着下颚：“你都说到这个地步了，虽然我也很同意，但……”
但时间实在是太紧了，每个人的脸上都写着这样的答案。
哥哥，你不明白
哦哦，是这样啊
是的，据说这位神明的诞辰就是这周的周日
所以在每年的这一天……也就是神明的生日以夏祭的形式表达我们的感恩之情
也就是只要办夏祭的话，那就得在这一天。
原来是这样啊。还有这么一段来由啊
我还真不知道呢。
……但是今年都不景气，所以没法把夏祭办的热热闹闹
因此今年商店街的街坊们是准备去坐落于山间的庙里一起表达感谢之情，并祈求神明的谅解
完全是头一回听说呢。
“你这小子，比小司在这里住的还久，居然不知道”我被一位老爷爷白了一眼。
……我不太关注潮流的
肉店老板没有理会我，问起了现在的夏祭的进展情况。
居然没人抬我杠了。
我还期待有人就风俗不是流行和我大战一回合的。
寂寞。
我来帮忙的话，来得及吗？
众人纷纷摇头。
……我靠别啊？
加上我和哥哥的话，还是很难吗？
蔬菜店老板还是一脸凝重“因为之前完全没准备啊，距离周日也就三天了吧”
完全也就是说真的一点点都没有的程度么？
大家你看我我看你，然后都点了点头。既然决定终止的话这也不奇怪。
原来是这样。的确三天太难了
摆摊用的食物的原材料最快也得两天才能运来呢。
“把大路装点上夏祭的装饰要个一天吧，露天摊也顺便这个期间弄好就行”面包店店主发话了。
“办摊子的东西也得准备大概一天吧，但是食物材料没有运来的的话也没法开工”蔬菜店店主接着说道。
“……给小孩子们发的点心袋按人数做就好了，不说的话肉店老板的肯定又会做一堆的，现在时间已经经不起浪费了”鱼店的老板也提醒起来
这个镇子的小孩子有几个是屈指可数的。
……这些准备起来果然三天还是太难了
本来是要一个月好好准备的。
现在赶鸭子上架缩水到三天，真的是难上加难。
主要是因为这是以感谢为目的的祭典吧
有人应了我一声。
……不能因为今年就搞特殊挪个一周或者一个月吧？
要是真这样了，那么就会失去原本的意义了。那也就没必要中止了
如果神仙能和我们一起来玩的话就好了……
是的……神仙一直守护着这个商店街，但是我们只有在需要的时候才会想到他，有点太让人心酸了
啊……
原本神仙无法出那个小庙，一个个孤零零的够让人伤心了
听了司的话，心中某处莫名的疼痛起来。
孤独。神一直孑然一身。
我将这既熟悉又陌生的感觉强压下去。
但是今年实在是没办法了啊，规矩就是规矩，你要明白啊。我刚刚准备开解司的时候……
“小司好温柔”不知谁叫了起来。
卧槽你说谁呢。
……说来为什么我在商店街的声望一直是仇恨呢。
错觉？对就是错觉……
算了，好了我知道了。决定要办的话那么下周日总行了吧
包括司在内所有人都点头了。
总算……
没时间，没人手，要做的工作一大堆
怎么办才好呢。
各位，最近忙么
我试着向在食堂集合的大家说了下事情的原委。
其实啊，原定这个周末的夏祭，看来是开不了了，但是呢――
每年当作惯例举行的夏祭今年原本中止了的。
但是这是由于生意萧条，情非得已而终止的。
虽然为此想了很多，但是准备时间只有三天，不仅时间而且人手也不够。
……夏祭啊，你这么一说的确每年都在办呢
嗯，就是这样
我以前没什么兴趣，也就小时候去过一次
澪居然和我一样。
是啊。因此，虽然有点突然，而且有些让你们为难……
我低下了头。
我，我也一起拜托了
这个啊……没什么问题
加奈和澪都首肯了。
必，必须出门么……？
镜在发抖。
会吐的……
啊，这个啊，放心。有在室内能做的细致活儿拜托你的
我再一次征求大家的意见。
能，我很乐意
大家不约而同的点头了。
太好了。这样就稍微有点希望了……仅仅是希望而已。
不过那人老是在关键时刻就没影了，唉。
就这样，夏祭的准备工作开始了。
首先是依次询问下摆露天摊的人需要的食材和商品。
这些最快也得两天才能到――
但是拜镜在网上与相关业者联系所赐，订购的东西能早一天到。
一脸得瑟。
嗯，谢啦。帮上大忙了
加奈和澪去帮忙组织摊子的规划以及装点大街已经去了商店街。
好了。东西都订好了，我们也去帮帮她们吧
司一言不发的在我身边，好像在走神。
没，没什么
她惊了下回过神来。
那个，对不起。虽然都是我自己说出去的话，不过仔细想想，的确给大家添了很多麻烦，现在我才意识到……
这俏皮话说得……我自己都不好意思了，这么想着我摸着司的头。
而且司啊，你忘了么
“因为我的原因”“添麻烦”这些可是禁语吧？
是的，啊啊……
司领会过来之后用手遮住了嘴。
我记得惩罚就是我在商店街把“我喜欢司啊！”喊的整条街都知道吧
呜呜，这个还有效啊
我不置可否的笑了笑，
这个不提，说夏祭的准备吧。像这样大家一起做些什么不是挺开心么
是，是这样么
嗯，就是这样的，所以我们痛痛快快玩个够吧
我笑着看着她，司也腼腆的笑了起来。
……现充去死
她一脸不爽磨磨蹭蹭地爬进了壁橱里面。
也就是祭典准备的第一天。
好了，我们开始加油进行准备吧
拜托各位了……
司对着集合的全体宿舍成员鞠了个躬。
我知道了。我会全力以赴的
加奈握紧了双手。
大家一起来办一个有趣的夏祭吧
……嗯，那么应该从哪儿开始呢
我想想……
……可能还有些体力活，能拜托你吗
虽然加奈信心百倍的点了点头……
啊啊！！
加奈发挥了平时120%的坑队友功力。
灰尘满天飞。
我只是胸部不小心碰了下还没固定好的店子而已……
才，才不是故意的
算了，怎么说呢。幸亏还没做太多是吧
OK～社长
……社长吗？
诶，诶嘿嘿
我们和商店街的人们一直干到天黑。
比预计的来的还要快啊。我原以为最早也得快晚上才到的
我们结清了物流费之后，环顾着搬入食堂的货物。
嗯，好的
然后她们去厨房准备起来。
这些在夏祭必不可少的食物的原材料已经送抵，就事先处理一下以减少当天的工作量。
例如将章鱼切好形状，蔬菜也切成便于入口的大小等等
我来整理下夜店上要用的玩具
……难道是说那个让人难为情的圆胖胖先生么
你知道……？
镜不知为什么脸变得通红。
嗯，嗯嗯。是有次夏目姐姐曾经打算卖给我来着的
浪费……
那么～我呢，嗯～……吃点心了。软绵绵的棉花糖
喂喂，不是说不能吃么
请问，我该干什么好呢
加奈看样子都憋坏了，正跃跃欲试。
为什么就没有给我安排任务呢
加奈啊，也是啊……
哎哟，不行
昨天的多米诺惨剧已经给我留下心理阴影了。
悠马先生……？
看样子有点担心我了。
哈，哈哈
那么给她安排些什么呢。
你啊现在正在面壁处分中。老是碍手碍脚的
昨天你干了那么大件好事儿，还好意思问
不是有言道失败乃成功之母么
有人说过这个是迷信的一种哦
这次我一定会帮上忙的……
加奈泪眼朦胧的请求着。
被排除在外心里总觉得好寂寞的
好了好了，那么加奈就……这个吧
哈哈，这句话好像哪儿听过来着
我无奈的笑了笑。
嗯～这样吧
加奈已经跃跃欲试了。
加奈瞬间如同霜打茄子一般。
……呜呜。加油。果然是什么都不让我干不是
算啦算啦。我随便干点什么去好了
加奈把身边的小纸箱搬了起来，然后打了开来。
打开盖子的瞬间——
哦哦～
加奈吓得屁股摔了个牢牢实实，箱子里面的东西从里面鱼贯而出。
我一看，是一些带有弹簧的玩具，之前似乎是被硬塞进去封上的。
诶，诶嘿
加奈挤出了一丝笑脸。
我……我来收拾
――夏祭准备的第二天。
……晚饭前去商店街溜达的时候，大街已经为迎接夏祭装点的井井有条，让人眼前一亮。
第三天。
今天，我们要把山间庙里的神像请到镇子里面来
嗯，从一大清早开始用神酒清洗神像，到最后青壮用轿子把神像抬回来整个夏祭才算完
我做好出门的准备，穿好鞋子之后站了起来。
因为神像非常的大因此镇子上的人得一起去请下来。今天我的使命就是去帮忙了。
我们回来后，还得麻烦你接下来准备了
好的！哥哥请注意安全……
司目送我走出了宿舍。
准备已经都差不多了。
但是现在看来外观也没什么变化。
夏祭是在傍晚开始，此前都是正常营业时间。
为了不影响正常营业，店铺外观没有太明显的变化，但是仔细看周围的话会发现一切装饰都已经万事俱备只消数个小时就能装点的有声有色。
然后要做的就是等夏祭开始了。
再加把劲就完工了。
和我擦身而过的小孩子们个个都满面笑容。
（……唉，还真是正确的选择呢）
听到这些对话的时候我不知不觉又充满了力量。
刚刚的所见所闻，回来的时候对司说说吧
她肯定会高兴的。
我如此坚信着。
加油干吧。剩下要做的活计已经数得过来了。
……请问
我在山脚下和商店街的青壮们汇合后便上路了，没多久就见到了此行的关键——神像。
“是啊，很壮观吧”有人回答了我。“所以得所有人一起来抬才行啊”
一直盯着看，不知怎么得有些不自在起来。
……刚刚说的是开玩笑的吧？
“……你啊，在这个镇子住了好多年了吧”有人已经受不了我了。“这个每年都要抬的吧”
每年啊……是这样么，我还真不知道
看来有必要和街坊加深了解了。
但是……
之后略去不谈――
――总之，夏祭总算顺利的举行了。
我和司走在装点的流光溢彩的商店街上。
嗯……
司用力的点点头。
这都是哥哥的功劳，谢谢你
要不是司的点子，我也想不到这里去
虽然不知道例年夏祭的规模是什么样的……
就算这个只准备了三天的夏祭比起往年的略显逊色……
……但是啊，能用那么短的时间做得这么好，也非常了不起了
看着商店街和我们擦肩而过的人们的笑容，我真切的这么想着。
是的！这个夏祭已经是非常非常棒的夏祭了！
司两眼闪闪发亮。
是啊，但是……我还有一点遗憾呢
嗯……
我在后悔没给司买浴衣啊，虽然已经是马后炮了
请不用在意这点小事……
不是这个的问题，心爱的女朋友浴衣都不给她买的话，会被人笑话的哦
心爱……
就算夏祭准备再忙……这个也说不过去啊
对不起，我这个男朋友真没出息
“没出息？”是什么？
司看来没明白过来。
嗯……就当我傻逼还带装逼吧
……呜呜。对不起，哥哥说的话好深奥我不懂
我的那个世界是没有祭典这种制度或者习惯的，所以能有今天就已经很满足了
这笑容太耀眼了……。
……我得尽自己的努力让这个笑容更加的灿烂才行。
到底怎么办呢。
司，有什么想吃的东西吗？
还有还有，还想吃棉花糖……镜姐姐说过棉花糖非常～非常的好吃
没问题，那就一口气吃个够吧
在快要吃完夜店的小吃的时候……
嗯，你等等我
我小跑着去买了那个吸引我目光的东西之后又回到了司身边。
嗯，等下
这个是给司的礼物，虽然比起浴衣来说稍微便宜了点
我递给了司一个发饰。
在给你之前就开封了还请多多包涵了
哇～……
司接过发饰眨巴着眼端详着。
我是觉得司戴上挺合适的，喜欢吗？
不，不不不不！刚刚我说错了！本来准备说喜欢的，太高兴以至于头脑错乱了……
的确眼睛已经开始打转了。
唔……看来还是不行，得送点别的更好的才行
不是这样的！所以别这么想了
好的……
我将手撩起司的刘海，把发饰别上去。
谢，谢谢……
司随即低下头，瓮声瓮气的道谢了。
真的很谢谢你，悠马……
听到这个久违的称呼，我的心啾然一紧。
因为今天是特别的日子，所以我也想要用特别的称呼
她巴巴的看着我盼着我的同意。
难，难为情
……悠马
谢谢你悠马。最喜欢你了
……咦？
就在我消化这份喜悦的时候，我兜里的电话响了。
我纳闷着谁这时候找我啊，我接通了这个匿名的来电。
……人生赢家去死
……啊？
我愣愣的看着已经被挂掉的电话。
……刚才是镜？
是在哪儿看着我们么。
此后我们两个人结伴而行消磨着时间……。
嗯，哦哦。已经开始了啊
……夏祭的重头戏，抬神舆开始了。
居，居然！！
司目瞪口呆地盯着镇子的青壮抬着的神像。
天啦！！
司挥动着双手用尽浑身解数释放她的震惊和感动。
比哥哥的还要大！！！！
我说司……
没想到是这反应。
已经想死了。
我们原本准备玩到夏祭结束，然后事后收拾完就回家的……。
但是感觉就这么回去了有点可惜，因此我们在夜晚的海边散了一会儿步之后回到了学生宿舍。
司用微笑回应了我。
但愿到了那时候我的胸能比现在更大
我们约好了明天也一起玩之后，走进了宿舍。
我发现里面突然有很多的人影。
我的警觉神经绷紧了一瞬……
“喂，你们两个”其中一个人影招呼着我们。“去哪儿玩了啊，我们可在找你们啊”
……还有其他镇子上的人
聚在这里的人是我们的熟人，也就是商店街的人们。
大家这么多人聚在一起，是想干什么啊？
聚集在一起的人的脸上的表情虽然说不上紧张，不过有点僵硬，因此我们有点担心起来。
面包店老板看到我们担心的样子，马上换上了一副爽朗的笑容说道“没有的事，夏祭还没有结束哦二位”
……啊？
啊！对不起，是说收拾还没有结束么？
“哦，不不。不是说这个”有人开口道，然后所有人都笑起来了。“你们两个都会错意了”
为什么呢。
我现在心里有种非常强烈的不安涌向心头。
大家对着摸不着头脑的司点了点头。
“我们的夏祭，现在才开始”
我捂着嘴，趴在桌子前“已经不能再来了……”
哥哥你没事吧！？
司飞奔过来。
呜，呜呜……
“……太弱了吧”有谁不屑的说道。“那奖品我们拿走了哦”
这么容易就被激将真心有那么点丢人……。
即便如此。
给我看好了，我还能继续
我可不能在这里退缩了。
镜在我面前脸不变色心不跳仍然在胡吃海喝，我可不能输给她。
我早已超越极限多时了，身体已经发出了各种警告。
（……怎么会变成这样啊）
……我百思不得其解。
“我们的夏祭，现在才刚刚开始”
……啥？
我愣了一愣。
司一脸不解。
“不不，说了不是这个了”蔬菜铺的老板补充道“我说你这货啊刚刚什么逛夜店神輿啥的都是姑娘家过家家，完全不够看”
“现在，才刚刚开始”面包店老板一脸庄重宣言道。“我们的夏祭现在，才刚刚开始”
……这都是哪门子的陈词滥调啊我说
我已经有一种世界末日的感觉了。
也就是说，接下来还要干啥是吧？
聚集在一起的男人们点了点头。
司的眼睛开始放出光芒。
“现在是后夜祭时间了”有谁开口道。“我们可都在盼这个啊”
我没弄懂。
“我来说明吧”面包店老板举了举手。“简单点说，就是仅限于男人的祭典”
每年在这个商店街的夏祭之后，那群精力过剩的人就会聚在一起找乐子。
去年是在镇子上玩生存游戏，前年是在海边玩摔跤，大前年是打麻将。
每年都会用不同的游戏来作乐。
这一天就不用客套了，小孩子都回去了就随便玩了。
而且按照惯例，最后的获胜者经营的店铺会得到一份特别的礼物。
……为什么要办这个
“你怎么老问为什么，哪儿有那么多为什么”有人实在受不了了，对我嚷嚷“高兴不就好了，至于为什么日后再说”
全部人都开始鄙视我了。
……我怎么觉得我老被埋汰啊
我用最近学会的新词表达了我的不满。
而且。
这个夜会我之前……
……整个夏祭我完全不知道这一个环节
“哦，对了”肉店的老板补充道。“去年的胜者是你师傅夏目铃啊”
他们说不仅是去年，前年，大前年，还有更之前，好像都是铃姐。
……这人啊
……说来奇怪
有人回答了我的疑问。
……这个的确没得说。
也就是说大家聚在这里是……
聚集在一起的男人们笑着表示同意。
……嗯
原来如此。
这样的话……好了好了我知道了。祝你们玩得愉快。我们现在要去睡觉了
然后我准备和司回到宿舍……
“你在说什么啊”我被鱼店的大叔逮住了，“今年你也得参加”
……我就知道你们会这么说
毕竟找我没事的话，他们也不会聚集在这里。
……然后？
……她在不在都那么烦人
我叹了口气接着说。
据他们说，去年是生存游戏，前年是海边摔跤……？
看来都不是什么正儿八经的活动，不过现在也由不得我了。
不不，之前还说了打麻将的。
如果说要玩这个……我还是有点为难的。
毕竟我不知道规则，不要紧吧。
我觉得还是不要玩太危险的了……
“哦，放心吧，今年的项目是――”
我们将这群人请到宿舍，把话问清之后……
怎么觉得不对劲啊，还是别说出来吧。
但是，问题来了……
……这么晚了还有客人？
听到说话声，大家都各自从房间里出来了。
“也不是谁定的”面包店老板开口了。
“因为今年夜店卖剩的还挺多的……而且难得小司帮我们买了这些东西，肯定不能随随便便就丢了吧”
……我知道了，也就是用夏祭没用完的来办的大胃王大赛是吧
在场的各位都点了点头。
好了好了我知道了，那就用这个宿舍的食堂你们随便搞吧
“你别逃了”我被人一句钉在这里。
……我可能的话是不想参加的。或者说是不想被虐
“好吧”宛然一副领导姿态的面包店老板一字一顿的说道“最后胜出的人可以获得一天让小司当女儿的资格”
等，等等！这算什么啊这
我已经慌了。
这完全没有问过司啊……
当大家的孩子……好像挺有趣的
可恶，这份纯真在现在这种情况是多余的。
“我要让小司帮我搓背！”面包店老板挥动着他的拳头。“还要听她说最喜欢爸爸了！！”
丧心病狂。
……买面包的，没看出你是这种人啊
“轮到我了！”蔬菜店老板站了起来“我要玩一晚上父嫁游戏！！”
简直是丧心病狂。
这货太恶心了……你怎么就不和你成年的女儿玩呢
“我才不要这样的资格”鱼店的大叔一副不感兴趣的样子说着“俺想要和小司处对象……”
这些已经当父亲的人们你一言我一语的一团和气的对我言传身教起来。
我已经有点混乱了。
……爸爸是么？
司呆呆的思考着。
“卧槽ー！！！！！！！！”
引发了大混乱。
你们给我冷静点啊！！
想想自己多大年纪了啊先。
可，爱……
我现在万分赞同一脸惊讶的澪。
……这样
获胜的话，就能和司成为恋人了啊
……啊？
恋人。
我说什么时候内容被调包了？
我也要来！
镜来劲了。
我要把我最好的朋友从哥哥那里夺回来
已经完全被这气氛冲昏头脑的面包店老板首肯了。“允许你参赛也没什么不好的”
镜高兴地举起了双手。
今天晚上要和司一直亲在一起
镜的脸红了。
……小镜啊。我已经完全搞不懂你的取向了
我说啊，这个不是女士止步的后夜祭么？
我也有点觉得怎么样都随意了。
如前所述。
这就是来龙去脉……。
呜，呜呜……
我摊在了桌子上。
……已经不行了
敷岛姐好强……
比赛上使用的是夜店卖剩的商品。
……今天的章鱼烧和炒面的生意不是挺好。
因此也就以谁能吃最多袋这些东西这种非常不靠谱的衡量方式为基准的比赛。
『我开动了！』
――一开始我虽然是一鼓作气。
但是吃了几份之后我就开始感到吃力了。
……为什么偏偏要选炒面和章鱼烧这种撑肚子的东西来比呢。
『想吐……』
我瞟了对面的镜一眼。
『这，不会吧……』
吃完的空包装袋已经堆积如山了。
镜完全一副没事儿人一样还在继续……
『唔咕唔咕唔咕唔咕』
……还在胡吃海喝。
『唔咕唔咕唔咕唔咕――』
『大叔再来一份』
『……你的胃到底多大啊』
到现在还没过五分钟功夫。
镜的势头任然没有任何衰减。
面无表情的狼吞虎咽着。
……简直就像仓鼠或是松鼠一样。
唔咕唔咕……我要再来一份
你…你是怪物吗……
澪听后满脸的不爽，还是不去招惹她比较好。
我来帮忙拿，你们两个都要加油哦
呜，可恨……
到头来，我和镜对战的成绩如下。
炒面五袋章鱼烧三袋。
我还真能吃啊。
不过仅仅是这点程度是根本赢不了镜的。
……咦，已经没有章鱼烧和炒面了么
“小镜好厉害！”大叔们在欢呼。“不愧是我们所看中的主力！”
那群大叔聚在一起为镜加油。
说来……喂喂。
有点不对吧。
“我觉得看你们吃更好玩啊”有谁打断了我的话。“小镜赢了的话，一天的小司所有权就是我们所有人的了！”
这不对吧！
“你别那么在意这些细节了”
这不是什么细节，这绝对不是什么细节。
司笑了笑。
就去当一天其他人的孩子而已
要是一天也就好了……
按规定是镜赢了的话，包括镜在内的所有人都能自由的使唤司。
不行。
这我绝对不允许。
我拼了……
我摇摇晃晃地将手伸向了面前食物推中的苹果糖。
镜吃的好香。
……胃口还这么好啊
嗯，还在想什么吃相更黄
还是直接投降吧。
我强忍住吐意，犹豫是不是要认输。
比赛结果……。
吐了……
……根本没胜算啊。
我筋疲力竭的瘫在桌子上。
大叔们在镜身后已经开始狂欢了。
“我们，胜利了！”
你的胃到底是什么构造啊……
请问……奖品是司一天的使用权？
呜，呜呜
我什么话都说不出来。
败者无人权。
嗯～
镜在思考的时候……“小司今天晚上来我家住吧”面包店的大叔开口了。“晚饭做火锅吧”。
火锅……！
“是啊。放好多好多好吃的肉……不过你得，得得得叫我爸爸”
……都一把年纪了还脸红恶不恶心人
虽然我已经尽最大努力抵制了……“我先上！”“不行我先！”但是大叔们谁都不鸟我。
……不行
赢的人，是我。所以所有权也是我独占
大叔们大声疾呼。
我说……敷岛姐
嗯～本来要拜托你些色色的事情的……
色色的……我不知道你说的什么，不过这个
镜无视我继续说着。
我作为胜者有件事情想拜托你们俩
……我们？
哥哥和司两个在这里亲亲的，就这个
亲亲……？
为，为什么要做这样的事情……
……大家都看着，好，好难为情啊敷岛姐
是，是啊，的确……
背后那些咬牙切齿的大叔们好可怕……
我必须确认你有没有好好的对待我最好的朋友
司微微脸红的笑了。
嗯，嗯……这是当然的
是……
……镜啊，就看接吻能看明白是不是好好对司了么
你们之间有没有爱一眼就能看明白的
爱……
没错，满怀爱意的亲亲
满，满怀爱意……
这个对于你们来说是个相当轻的惩罚了吧
嗯。但，但是，之前说过的……这么多人太不好意思了
背后的视线刺得我发毛。
我想想……
那么我就把司交给后面的大叔们了？
背后嘘声一片，装作没听见吧。
把司交给那群大叔都不知道要被怎么样呢
“……别装了”哪儿说话来着。
刚刚那谁啊，完全一点都不好笑好么！
大叔们都不搭理我，也就是说意见完全一致。
哥哥，“萝”是什么啊
别在意，估计是搞错了……是搞错了吧？
嗯。就算司之后长大了，我也是喜欢司的。因为我和那个绝对是不一样的
嘿嘿。最喜欢哥哥了……
司毫不怀疑的相信了我，开心的笑了起来。
唉……
司。闭上眼睛
啊……
对不起。我真的不想在这里做这样的事的，可是啊……
可是事已至此了，我将手放到司的肩上。
好，好的
司紧张的闭上了眼睛。
请……请
……完全像在演戏一样，真让人不舒服
对不起司。
啊……
我和司两唇相接。
亲到了！
镜摆了个胜利的姿势。
然后吐着粗气把我们两照了下来。
我放开司，避免和那些有着杀人目光的大叔有视线接触而转向镜。
哈呜～
司还有些沉醉。
嗯，谢谢。拍到了非常棒的照片
拿来做电脑桌面。司这么幸福的样子太棒了
啊……？
看样子完全不知道我在说什么……
…………哦！是，是的！来来你看，太棒了
看那笑脸是彻底放心了。
……小镜啊，我怎么觉得你要我们接吻仅仅是想看而已啊？
镜咪咪的笑着蒙混了过去。
我深深地叹了口气。
唉，算了
“可恶啊啊啊啊……”怎么洗清这群大叔的仇恨值，这才是大问题。“别以为这样你就赢了……”
唉……
我又一次深深的叹了一口气。
我只好举起双手示意投降。
“啊？”大叔们都被我弄得一愣一愣的。
虽然说把司卷进来很过意不去……不过除吃之外我都会奉陪的
大叔们凑到一起说起了悄悄话。
知道了，体力活儿啊。这个倒是挺好懂
“是你一个人对我们全部”
大叔们贱贱的笑了……
……愚蠢，也不知道我师傅是谁
我卷起袖子坐到座位上。
大叔也一个个就位。
“如果我们赢了，你从今天开始改叫萝野上悠马”
如果我赢的话，你们所有人都去当和尚吧
在热火朝天的食堂里我看到了一角已经忍无可忍的澪。
诶嘿嘿。不过即使如此还是很可爱呢
之后。
今年的后夜祭持续到清晨。
到了解散的时候，我还想着明年也和这群大叔这么闹着过也不错……
我还想着钱应该用完了，不过好像还剩一些呢
办夏祭用了很多很多，但是还剩下这么多，大奖还真是不得了
司两眼开始发光。
我的世界也有这样的娱乐的话，应该有会很大的不同吧
说着她苦笑了起来。
奖金总额，
三亿五千万円。
简直不能再多。
完全与我们这样的年轻人的资产绝缘的数字。
……如果婆婆能够收下这剩下的钱的话就好了
我点点头，想起了几天前，也就是中奖当天的事情。
……那是司把钱还给每个帮助她的人之后的事情。
『这样的话，婆婆也好，爸爸妈妈也好都会高兴的』
她决定把剩下的钱全部都送给自己的世界里的亲人们。
然而……
“……你们两真是无可救药的烂好人啊”
我们用管理员室的11号抽屉送钱之后……
那里有这样一封回信。
在司的世界担当婆婆的主治医师并把司送到这个世界来的人的来信。
“你们想过我只是口头上说把钱交给了婆婆而已，其实装进了自己的腰包吗？”
那边的世界的11号信箱是由这个医生所管理的。
……我接着看下去。
“你就没想过我把这些钱全部都私吞了，没有去救你婆婆而是自己用了？　也就是挪用手术费”
“这都没想过，傻乎乎的送钱，完全不做最坏的打算……你们的头脑是有多乐观啊”
“付了钱的话，就应该直接过来确认这些钱是不是用来拯救亲人的性命才对”
“而且把你送过来已经是违法行为了，我却一副没事人的样子，你还继续把钱送过来……”
哎哟我的天，和这种没救的烂好人活在一个世界上呼吸空气简直是――。
虽然信里没写，不过他的表情我已经能从文中看出来了。
我看着信，身上渐渐开始发凉
（难道，司的婆婆已经……）
我的心中已经开始打起了鼓……。
“……不说了，前面的都只是警告而已。我只是给你们提个醒，以免之后被谁骗了还帮数钱”
信还没完。
“再说一遍……你的婆婆的治疗进行得很顺利。
寄过来的钱已经早就够付治疗费了呢，现在你的家人和婆婆都已经拿着剩下的钱在这边过着小康生活了”
“感谢也好礼品也好骂我也好我都无所谓”
接着。
医生把我们拜托的事情――也就是询问婆婆能不能收下这笔钱的信息传达了。
司婆婆的回答是“这些钱还是司用在自己身上”
她说我们前一次送的钱就可以支付治疗费而且过上小康的生活了……就算再给她钱也没用。
……用在自己身上我怎么觉得特别的难啊
司叹了口气。
司与我一样，也是回忆起了婆婆的话吧。
……虽然现在才说
我摸着司的头。
……在司周围的人都是些大好人啊
只对困难的手术感兴趣的医生。
商店街的居民。
……当然学生宿舍的各位也是。
这所有的人，
都是司的伙伴。
是的……
司任由我抚摸着，眯起了眼睛。
……因此我才想要尽最大努力的报答他们的恩情
――还清借来的钱。
――让本来中止的夏祭重新开幕。
不过这也已经够了吧。
我这么想着。
……这样的话，就把剩下的钱存起来吧
如果司觉得还没有报够恩情的话，
我也会一直陪着她，直到她觉得够了为止。
等像昨天的夏祭一样大家需要钱的时候，再取出来吧
嗯，虽然要做的事也可以现在找，不过也许以后大家又有什么危机，为此而存起来不也挺好么
比起现在把钱全部花完，这样不是更加的安心么
当然这样的危机没有是最好了
……是的，那么……好的，就这样吧
司回应我的微笑，绽开了笑容。
以防万一，把钱先存起来
司用力握住了拳头。
……呼
我和司两个人走在商店街上。
……暑假已经只有几周了。
我们经过讨论，觉得比起想怎么用钱，还是怎么有意义的利用时间比较好。
我们今天也在散步思考着今天应该怎么开心的度过。
怎么觉得今天，非常的……
……太阳非常的刺眼啊
我微微一笑。
“草泥马！”卖鱼的老板吼了起来。“明年也把你整这样儿！”
他的光头十分的耀眼。
“……给我记好了”对面的蔬菜店老板的光头也阳光灿烂“你也有这一天的”
诅咒源源不绝。
“妈的”大叔们咬牙切齿。“敢小看我们……！”
接连的几家商店前面的男人们都是清一色的光头。
叔叔们，发型都好合适
“嘿，嘿嘿，是吗”大叔们立马刹住火气，和蔼的笑着摸起他们的光头来。
但是我却已经成为这块地方的公敌了。
我摆着一副趾高气扬的姿势走过去。
“居然一个人干掉了我们所有人……”
扳手腕如果掌握诀窍的话，就算力不大也能赢的。
如果是这之类的活动的话，那我基本上不会输的……这算是身为解脱者的自信吧。
在调戏了大叔们之后，我和司啃着肉店老板的肉饼商量着接下来干什么。
暑假也没多长时间了，之后怎么过呢
是啊……
我们走在防波堤之后的路上，司看着天空似乎在想什么心事。
微微笑了。
学校的作业还剩很多，所以我想之后来解决这个
哦，哦哦……
这玩意可能的话我想放着不管的
不过哥哥啊，不管的话之后会更加不得了的
我做功课一窍不通，一定会很开心的
是的！非常非常的开心！
为什么会这么想我完全理解不了啊。真佩服你唉
我觉得能够付诸努力的事情都是快乐的事情
……我觉得司的笑容有时候太过耀眼了
是的，嗯。就是这个，我就喜欢司这一点
啊，啊哇……
好了，也吃饱了，回宿舍吧。要开始学习了
好，好的！好期待和哥哥两个人学习
我苦笑着，打算回宿舍的时候……
……请问
……嗯？
我听到一个稚嫩的声音，回过头去。
我眼前站着一个非常小非常小的孩子。
看起来这小孩子并没有到学龄。
这个孩子……
我努力回忆着，似乎在哪儿看见过她。
请问，有什么事？
女孩子点了点头。
……那个
少女吞吞吐吐一副怕生的样子接着说道。
我们带着刚刚碰到的少女回到了学生宿舍。
我从冰箱拿出果汁递给她，女孩子怯生生的接过杯子喝了起来。
女孩子点了点头。
喝完果汁，很有教养的将杯子放回桌子上之后女孩子开始说了。
我妈妈，有外遇
司眼睛睁得圆圆的。
……据她说。
女孩子的妈妈最近老和爸爸以外的人往来，她非常担心。
我听镇子上的叔叔们说哥哥是解放者
原来如此，因此就来找我是吧
女孩子点点头。
……听说什么烦恼都能解决的
什么烦恼……
那，那个，也就是妈妈看上去有外遇，因此想要向哥哥寻求帮助，这到底是怎么回事呢……？
调查是否外遇？还是别的什么呢。想让爸爸把家夺回来吗？
女孩子似乎不知道我在说什么。
嗯……
好吧……
突然说起来我也不知道该怎么办，对不起
哥哥……
这个啊……是啊
现在师傅铃姐也不在。随便接解脱者的工作我也做不了主。
而且委托内容现在也不是很清楚，说外遇毕竟口说无凭……而且这个也不在我们的接受范围之内啊
就算接受了这个委托，把对象找出来，说夸张点，用强硬手段让他们分手，这样的处理人际纠纷的事儿根本就不在我们解脱者的范畴之内。
如果是爸爸被某个很可怕的人骗了，想要修理一下这人之类的事情，虽然没做过不过应该能帮上忙……
调查外遇这样私家侦探做的事情就别期待我了。
铃姐的话我是不知道，反正我是不行。
不过至少让我听听你到底想要拜托我干什么吧
女孩子似乎很是失望，垂下肩去。
然后一句话都不说了。
对不起，我并不是责备你
这孩子好不容易鼓起勇气来拜托我这样不认识的人，已经很努力了。
我俯下身子，对着一言不发的女孩子说起来。
来到这里是需要勇气的，一个人来真是让我吃了一惊啊
我摸着女孩子的脑袋。
再努力一把力的话都会为你高兴的
女孩子轻轻点了点头。
女孩子点了点头。
那个啊……
女孩子一脸认真的思考着该怎么更好的表达出来。
那个，那个……
想让哥哥找妈妈外遇的对象吗？
司看见女孩子想不到该怎么说，就帮了她一把。
是吗，也就不是要找外遇对象
啊，是这样吗
就在女孩子一脸认真地说“妈妈外遇是……”的时候
呜……肚子饿了
镜口中念叨着“游戏打不通啊”摇摇晃晃地来到食堂，一脸睡眠不足的样子。
今天午饭要做些什么呢。我会加油做好美味的料理的
我早说了你一边去别碍事，饭我来做
……最近加奈和澪似乎一直在一起啊
啊，悠马先生和司小姐。关系好得让人嫉妒呢……这个女孩子是哪位啊
怎么就吵吵起来了，这之后能和这孩子好好说话么
但是这个想法就在我的思绪停留了一秒……马上就被打消了
……嗯？
我回过头去，女孩子正用手指指着我。
嗯，嗯
全部人都一脸震惊的看着我。
妈妈外遇的对象，就是你
是，是什么啊……哎哟
背后好像被几道视线刺着呢。
我，我说啊
先不管她们了，我苦笑着继续问她
哈哈哈，我们不开玩笑了，嗯是很好笑……好了，说真的吧
我的苦笑又加深了一层。
等……
“等等听我说”我刚准备开口……
刚刚还一脸睡意的镜猛地站了起来
看样子恨不得咬我。
不，不不，给我等等，别生气，听我讲啊
还外遇……悠马先生好过分
呜，别这样，你们弄错了
这群女的你一言我一语的落井下石。
她一脸确信的说道。
被瞪了。
外遇，最差劲了
我说，听我说啊……
哥哥……
司听上去很伤心。
大事不妙。
外遇是吗……
我说，听我说司，不是这样的，相信我
谢，谢谢
我不禁握紧了司的双手。
司果然是相信我的啊……
大小……
对方的胸部的如果够大的话，这句话就要打个折扣了
真的是相信我吧。怎么听着不对劲
冤枉啊，比窦娥还冤，我根本没印象啊
证据呢，证据呢
女孩子重重点了个头。
妈妈和大哥哥好的时候我看到了
破坏人家美满的家庭，悠马先生你好坏
虽然笑着，不过可以感受到明显的蔑视……
绝对是冤枉啊……
给跪了。
我根本没印象，再说一遍，根本没印象啊
你难道还忘了外遇的事情？你从小时候开始就挺健忘的
哥哥……
看样子大受打击。
如果我的胸不变大的话就会忘了？
……怎么办。
完全没法破怎么办。
唔，嗯嗯
我完全找不到自辩之词啊。
不过我相信哥哥……
司……
女孩子一字一顿的说道。
妈妈的胸部，很大的，哥哥
……求别说的好像我早就知道一样好么
妈妈的胸部，摸起来软么？
我转过头去。
难道都进展到这一步了……
镜瞪了我一眼。
男人的这一点完全是一点都不可爱
加奈嘟起脸来。
真受不了，还真风流呢
澪白了我一眼。
呜，呜呜
（不过，司一定还是我的同伴……）
她一定会听我讲的，我怀着期待看向司……
我……我
……司对着我，一步步的开始后退
喂，喂，司……？
哥哥……
司紧紧的闭上眼睛——
然后冲出了食堂。
开玩笑吧，怎么突然就……
等，等等！
我追着她跑了出去。
司，听我说啊！！
刚刚还说相信我的……
在巨乳面前我这样的洗衣板完全没有竞争力的……
司还在跑。
本来比我小的话我还可以接受……
这啥啊，接受不接受的标准就这个？
我绝对没有外遇啊！
司一边跑着一遍喊道。
说谎！
不是！我没有说谎！
既然如此为什么要跑！？
因为……
司突然加快了速度。
糟了。
我最不想被误解的人。
最喜欢的人。
误解了一件最不该被误解的事情。
我当然是无辜的。
完全一点错，半毛钱关系都没。
我必须得让她弄清楚这是误解。
但是。
现在这个场合，什么样的话最为有用呢。
（现在得先抓住司……）
我尽力抛开脑中泡沫一般膨胀的不安和焦躁，全力的奔跑。
宿舍内相当的狭窄，就在快要到达玄关的时候，司脚被什么绊了一下，摔倒了。
等，等等……
面对这突如其来的变故我有些措手不及，为了避免踩到已经倒在地上的司……
……我带着不自然的姿势奋力一跃。
身体不受控制的飞向空中，雪上加霜的是着地也完全失败了。
呜…啊…啊啊……
一瞬间我的意识朦胧起来……
哥哥！
嗯……
你没事吧！？
我听到了司的声音。
脑中还在嗡嗡作响着。
哥哥振作起来啊哥哥……
我睁开眼皮，在摇晃的视野正中辨认出了司的样子。
似乎现在我正躺在玄关的司的腿上。
回答我啊哥哥……
司含着泪水，盯着我看着。
对不起，对不起……都是因为我的错……
司……
我安心的舒了口气。
啊……
能在这里听我讲的话我会很高兴的
我强压住头中阵阵的余痛，继续说着。
拜托了，就一会儿，听我讲
啊，好，好的……
太好了……谢谢你。谁都不听我说，我都不知道怎么办
这次不听我说的话，也不知道下次要到什么时候了……
因此，我想要在这里说清楚。
我对司能听我的话表示感谢，然后开始向她说明必须解释清楚的事情。
说是解释，但是我实在没想到更具体的措辞。
常言道不打自招――但是心里没鬼的话，就算打也是屈打成招啊。
因此，唯一的办法是让对方相信我才行。
请你相信我，你是我最重要的人
我，我知道了……我相信哥哥……悠马没有外遇
我苦笑了起来。
是的，是真的
司用手擦拭着扑簌落下的泪水。
我真是有点不敢相信我自己，明知悠马是绝对不会做这样的事情的…但是听到说对方胸部很大就……
是的，我知道……虽然知道，但是在听到胸部很大的瞬间……我就有些混乱了……
司抽着鼻子低下了头。
我觉得我应该是又在嫉妒了……
我不想被看到这一面……因此想都没想就逃走了
司说着对我道歉了。
对不起，悠马。我……
谢谢，我总算安心了
看来是真的相信我了，我从心里彻底安心了。
司能相信我真是……太好了
悠马，真的没事吗？
司用腿枕着我的头，手在空中犹豫着是不是要摸我的头。
有点点，不过没事了
我支起上半身从司的腿上起身。
因为司相信我，所以也就不疼了……
太好了……
司傍到我身边，笑了。
我回过头，大家都在看着。
我和司的脸都红了。
这，这个
脸的红晕更浓了。
我绝对不是羡慕女仆姐姐的叫法……
司语无伦次的辩解起来。
我听女仆姐姐这么叫哥哥的时候也经常想这么叫叫看来着……
绝对不是这个原因……
司越说声音越小了。
……羡慕加奈啊。
的确加奈与司的理想很相近。
特别是胸部。
也就是说……司的心里有这样一种情结。
这些都无关紧要了，外遇的疑问还没解决呢，还是听这孩子讲明白吧？
我看到了牵着澪的手站在她脚边的女孩子。
……能再问你一遍吗？
澪温柔地问着女孩子。
这个大哥哥真的和你的妈妈有外遇吗？
嗯，不会有错的
女孩子比起先前，头点的有点无力。
而且，我想拜托解脱者大哥哥一件事情
……啊？　拜托？
女孩子点点头。
我还想拜托你呢。求你撤回你那外遇发言啊。
算了，还是先听她说吧。
女孩子都点点头。
……拜托你了，妈妈的外遇对象大哥哥
刚说完，女孩子就开始小声抽泣了。
嗯……
我们又听女孩子讲了一遍详细情况。
根据她讲的情况，我们是这么理解的。
这孩子是这个镇子的商店街的某家的孩子。
接着。
最近她晚上听到了自己爸爸和妈妈的悄悄话。
“我只能离开这个家了”妈妈非常悲伤和绝望的说道，而且爸爸也是同样的表情。
怎么办啊。这样下去妈妈就要离家出走了
她说着泪水不住的往下掉。
求求和妈妈外遇的大哥哥了。请救救我的家
我，我说啊，我根本不是什么外遇对象好么……
别把我妈妈拐走……求你了哥哥
唉……
麻烦了。
完全没法和她沟通，各种情况也不了解……让我感到困惑。
那个啊，我是这么想的……
和这个小朋友的妈妈谈谈不就明白了？
嗯。这样的话一下子就水落石出了
的确，和这个孩子的妈妈谈啊
澪有些坏坏的笑了。
要面对外遇的对象了……心虚了？
别说傻话了。不就是叫这孩子的妈妈问个话么
诶～这样好吗悠马先生。把外遇对象直接叫到这里当堂对证……这不是死得更快节奏吗
我身正不怕影子歪，来就来
好有自信啊……司啊这真是太棒了，这样就基本上消除误会了是吧
嘿，嘿嘿
司无奈苦笑着回应加奈那灿烂的笑脸。
如果决定的话，就和你家里人联系下吧
是的。方便的话能不能告诉我们电话号码？
司笑着问道。
女孩子低下了头。
她声音非常生硬。
嗯，我……不知道
电话这种东西是什么？我还小，不知道
原来是这样！
司在自己的挎包里面翻起来。
请看，这就是电话
司掏出铃姐给她的电话，举了起来。
并不用电线链接每家每户，只是通过小巧的电波传输就能和远在天边的人说话，非常的方便，居家必备
司说得眉飞色舞。
不仅如此，这个叫做手机的东西，还居然有个“短信”这种惊世骇俗的功能……
女孩子对于司把她当成小孩子很是不满，嘟起了嘴。
……这还是知道的
咦，知道吗？
似乎意识到自己说多了。
怎么说呢。
嗯的确挺难说清的。
那个……对不起
……我多管闲事了
澪满怀歉意的说道。
嗯……。那个，我已经叫你妈妈来了
……诶？
搞不懂。
这是你刚刚掉的吧？　就悠马跑出食堂的那时候
这个是……好像是联系卡。
挂在学生胸前的应该。
……这个卡的反面写着电话号码。就悠马和司你追我赶的时候我看了下
啊，诶，诶诶……？
这个应该是迷路的时候方便让人能联系到家长的东西……
我才不没迷路……
……嗯。的确，对不起
这个不是你的问题是这个大哥哥的问题，把不认识的孩子随便就带回来……
我大概多管闲事了。……很抱歉
不不……我也有很多不对的地方
是啊，悠马还是办事前先想想为好
打断一下……这孩子的妈妈是怎么说的？
她说马上来接，能不能告诉她地址
妈妈要来……？
好像是这样的。我还向她问了外遇的事情……
……妈妈很生气？
这个我就不知道了。电话里听不出来
但是你妈妈啊，听到你说的这些吃了一惊
啊……？
一脸震惊。
……妈妈没有外遇？
我也不知道啊。这个只有问本人才知道了
……那个，这个是怎么一回事
嗯……这个啊。总之这样一来悠马身上的疑点就真相大白了
澪微笑起来。
虽然不知道为什么，
也并不是完全放心下来，
心里的一块石头总算落地了。
女孩子的妈妈一小时不到就来了。
啊……
看到这个人，我小声叫出声来。
对面看到我……也在回忆在哪儿看见过我。
你是……
我们都回忆起来了。
这个人……对没错。
哦哦！　是我们值得纪念的第一位顾客
司高兴的叫起来。
是的，你就是巨乳之神吧
不好。
我没记错的话，这是个不仅有趣的人，还是个怪人。
那个……您就是这孩子的妈妈吗？
啊，是的。我家女儿好像给你们添麻烦了
她彬彬有礼的低下头致歉。
我稍稍安心下来。
（……太好了）
就算再怎么奇怪。
就算想要增加自己的乳量，而请求不认识的男人揉自己的胸。
也是能这么普通，
而且实实在在的，
像这样对话的人。
……啊？
真是不得了。从今天开始要换个新爸爸了呢
……这人果然不正常
来接孩子，首先得自报姓名吧。
母亲。
九重静。
女儿。
九重纱夏。
……多谢自我介绍
然后。
我还明白了一件事。
我现在被这个孩子……也就是纱夏指着
我是说在哪儿看见过你们来着，但是在哪儿呢……我一直在想这个问题，总算让我给想起来了
那是……。
那个时候啊。
……就那时候。
（这两个人我此前经常看到的）
有意间无意间。
既然住在这个镇子上，像这样走马观花的看到没有什么好奇怪的。
……但是。
我回忆起了司“一次一百円”那会儿，那个笑着指着她的女孩子——也就是九重纱夏的表情……
（……那时候还是那么开心）
但是现在却这样。
（是有点没精打采的）
既然是街坊邻居，当然见得多了……
这个……对不住
我老老实实道歉。
我以前很少和邻居打交道的。
但是这个可不能作为借口。
从现在开始，请之后多多关照了
……还有一件事。
总而言之，能告诉我们怎么回事吗？
我把从纱夏这里听到的片段告诉了她的妈妈。
――就是这，我才打电话来问问您的，到底为什么我被当成外遇对象啊。真心吓了我一跳
而且还被大家一顿误会。
而且随之，
我在大家心中的信任值的也就刷刷的降到了谷底。
这得有多寂寞。
这样啊……。你听到了这些啊
……妈妈要离开这个家？
女孩子小声问道。
母亲满脸惊讶的看着眼泪迷离的女儿。
看来之前都是在忍着吧。
我班上的同学说现在可能还不会这样，不过到别的地方去的话就会和谁外遇，然后离婚掉了……
但是，妈妈我……。没有外遇啊？
但是……
前不久，我看到妈妈和这个大哥哥外遇了……
她歪着脑袋，疑惑地看着我。
外遇的人上面有很多，这些人都和其他男人牵着手已经是非常标准的外遇了
牵着手就是外遇的话，那摸胸部就是更加不得了的外遇了……是吧
……大概是那个时候吧
看来想起来了。
原来如此，是那件事啊
我……
我想要拜托外遇对象的大哥哥把妈妈还给我
原来如此。
现在我已经差不多理解了。
与此同时。
我也想到……
这是要有多大的勇气，
还这么小，
心灵也远远的称不上坚强。
却鼓起了这么大的勇气。
一定非常害怕吧。
我说你真是了不起啊，我都得向你学习啊
我想过了，如果我和你是同样大的话，知道自己妈妈有外遇的话……我肯定是回到家就愁眉苦脸的，什么都不会做的
像你这样为着父母着想而一个人到对方家里去……
请求对方把妈妈还回来，这个我都不敢想的，因为对于我来说太可怕了
……我见识到了你的勇气，因此不会向你说谎的，能听我说句话吗？
……嗯
我对着微微点头的女孩子微笑了起来。
……骗人
她鼓起腮帮。
我没有骗你，之前都约好了
……但是，外遇的男人都是骗子
那个啊……那个是因为一开始就停不下来了
居然还说起大人的事情。
不过大还是小比较好。
没什么，那个是有原因的
我简单的说明了一下。
就这些。
说起这个地摊的性质……太可疑了
……欺诈。
这就是给正在怀疑的人脆弱的解释。
就算对方是小孩子，这也不能让人信服。
但是，就算是这样为什么妈妈要离开家呢？
看来是相信我的说辞安心下来——不过为了打消最后的疑问，又问起了我。
因为外遇才和爸爸关系不好的是吧？
嗯……
看来有隐情。
看她的样子更想妈妈否定她的想法。
我从她看着母亲的表情里面看到了她那颗不安的心。
大人的，果然还是……外遇？
不不，不是
对不起……我不太想让你听到这些事情
她这样说道。
看来已经决意不再多说了。
总算是澄清误会了。
这样一来就和外遇撇开关系了……。
……原来如此
……有时候的话
继续受到误解没准还有更有趣的事情发生。
当然我是事后才会这么想了。
哥哥……
大家回家的回家，回房间的回房间，食堂静了下来。
是在座子边盯着自己的手心。
我……
只不过还没想好怎么说。
我总想着能不能为他们做些什么
虽然没错，但是也不是正确的呢
司比起平时，这个时候说的话成熟了许多。
但是我也无话可说。
今天闹得轰轰烈烈的“外遇丑闻”以说不上意外但是我们都没想到的方式结尾了。
外遇。
与母亲的别离。
『但是……对不起，这些事情我不太想让你知道』
……误解随着母亲透露的真相而打消了。
新的问题又出现了。
母亲开始说起对于小孩子来说有些难于接受的真相来。
店里……？
她点点头。
老公经营的店子最近生意不太好
母亲不仅仅是对女儿，也是对我们说的。
我老公经营的是代代相传的店子
据说是公共温泉。
自古以来代代传下来的。
但是现在的经营状况不乐观。
经营困难。
收入无以为继。
因此必须改变生活状况了。
……女儿明年也得去上学了
说着，
看了下坐在旁边的纱夏。
我大概明白是怎么一回事了。
“钱的事不好在孩子面前说出来”
但是小孩子却比大人想象的聪明。
不对。
比起聪明说懂事更合适。
就算不对他们说，也能察觉到自己身边的人的状况。
所以会焦虑。
才有些不安。
自己渐渐的就开始害怕这些无以名状的不安。
拼命的思考自己怎么做才能消除这份不安。
但是却找不到什么好办法。
什么都做不到。
悲哀席卷而来。
心好痛。
心痛欲碎。
开始无法理解自己为什么这么的弱小。
第一次觉得世界比自己想得更加的大和遥远。
只知道有什么自己无能为力的东西让父母烦恼痛苦着。
这种无力感让自己心痛欲裂。
……像这样的『感觉』，每个大人孩提时代都有过，但是为什么都忘却了呢。
是觉得把这些难受的事情不说出来当作秘密永远的埋藏在心里就好了……。
这样绝不是什么好事。
昨晚的夏祭那群大叔曾经说过。
今年商店街所有店子生意都不是挺好，因此今年不准备办夏祭的……原来是这么回事。
这件事只是其中的一例而已。
这对母子就是受到这次影响的一个写照。
这孩子也大了，差不多该放手了……于是我想要去哪儿工作，减轻下老公的压力
但是这种乡下镇子找不到什么工作
必须找到能够加油工作的地方的确是非常辛苦的……
司点点头。
看来她深有感触，点头点个不停。
是的……我和老公商量着店子生意好起来之前，我和纱夏先搬出这个家搬到城里公公婆婆家里分开住
就是说这是在店里经营走上正轨之前的权宜之计
一定是说这个的时候被她听到了吧
听到自己母亲说这是一场误会的时候，纱夏的表情有些奇怪。
但是不是外遇之类的人际问题。
而是与钱相关的内情。
我说啊，这个我外人也不应该多管，但是……
……店子不能三个人一起努力来经营么？
这样的话也就没必要特意出远门去了
虽然的确出去找工作会比较容易一些。
我老公干事已经有些不利索了
就是说，他有点累了吧
女孩子的父亲有些操劳过度。
深得众人信赖。
但是……
现在却老哭着唠叨着“已经对什么都腻了……”
赤字。
亏损。
双亲留下的巨额负债。
电话一直响个不停。
……每晚都有一些凶恶的人来讨债。
因为这些原因，刻意避开自己的女儿。
夫妇都已经开始崩溃了。
“为什么会碰到这样的事情……”
――这样的话语，正在消耗着心的力量。
“都已经这么努力了”
――说着这些话的时候，这个人的世界也随着他的话所改变了。
“我这么努力，这么勤奋……但是为什么还是……”
物理换算。波动函数。量子观测。希尔伯特空间。矢量的定义。
这些复杂生涩的东西我们就不去深究了。
有人说过。
人类最大的罪恶就是不知喜悦。
心中所想，口中所说，都会影响个人的世界。
“不应该是这样的啊”
“我没有对家族尽职”
心中就会满是悲伤，满是失望。
“已经连活着都已经腻了……”
连一天工作的体力甚至于动的力气他都没有了。
无论做什么，
他都深信不会有任何意义。
恶性循环。
此后，世界就会产生肉眼可见的变化了。
到最后……
时间也好，空间也好，一切的一切都会发生质变。
因为你的话，你的想法……都是有生命的。
最近他一直借酒消愁……已经都看不下去了
这样的世界。
个人的世界。
是绝对不应该出现的。
语言的创始者绝对是不希望人们变得这样的。
她微微一笑。
不用担心钱的问题，仅仅和喜欢的人一起过普通而幸福的生活，有的话就好了啊
妈妈……？
没什么，对不起，真的没什么
似乎意识到自己说错话了，她苦笑着。
……一说起来就停不下来了。
虽然知道这样不好。
这个人也有这个人的辛酸啊。
因为找个人倾诉，心里总会好受点。
这时候……
……我有个提议
司听完之后开口了。
我知道不用勉强自己工作的地方
不用勉强自己……是指什么呢？
就是说不用工作也可以的地方是存在的
这个提议有点草率……
提议。
司向那两个人，也就是那个三人家庭这么提议了。
我的世界是“不用工作也可以的世界”
如果不想勉强自己不想工作的话……
移民。
最开始三人对我们的话是半信半疑。
但是经过我们耐心的说明加上各种证据总算是让他们相信了。
因此，那个家族希望搬过去。
这个世界上的辛酸的回忆。
移民能顺利许可的话就好了呢
想搬到我的世界住的人好像挺多的
从各个世界辗转而来的定居的人络绎不绝。
婆婆说过的。
司的恩人的那个婆婆。
那位医生曾经说过可以把我和婆婆送到这边的世界来的……
我姑且用管理员室的抽屉发信确认下。
我询问在那边能不能不用工作生存下去。
回信马上来了。
我满腹狐疑。
申请应该是需要繁琐的手续和大量的时间的啊。
（为什么这么简单呢）
应该是接受移民会有什么利益在内吧。
但是……
接受了外来移民，
却没有提高生产力。
到底在那个世界是有什么利益呢。
我觉得把她们俩，还有那个家庭送到我的世界，是不是有点轻率了？
……为什么这么想？
我对于这个也有一些不安。
因为那个世界我一点也不清楚。
而且移民这么容易就被许可了，这更加深了我的疑惑。
就算相信司所说。
就算喜欢司。
但是也没有理由爱屋及乌的相信司出生的那个世界。
也许那里存在着司所不知道的某种威胁。
（……这么一想，的确……）
是有些轻率了。
……是啊
义务教育的义务是指监护人有保障孩子接受教育的义务。
孩子并没有一定要接受教育的义务。
孩子只有学习的权利。
这样才是正确的理解。
现在纠结这个干什么。
这个世界上有很多必须努力去做的事情
我的世界呢，大概和这个世界完全相反
在这里你不工作的话，基本上是没有报酬的
是啊，一点都不好
在那边生活节奏相当的慢，根本就不用像这边一样每天都瞬息万变
无论你做什么，还是什么都不做，或者什么都不会做，都不会有人来斥责你
每天起床后吃饭，吃完看自己喜欢的书，然后接着睡
但是……。这是自由的地方，也有不自由的一面
听你说过每个月是固定配给吧，只能勉强维持生计
是的，完全没有浪费的机会
甜品都是有工作的那些特权人群的最爱
一个月一人只分配到一次看诊的机会
……哦，的确啊
虽然看起来自由，却又不自由
而这个世界能够通过自己的劳动而活的有声有色
但是可用时间也因为工作而减少了
忙的人只能把喜欢的事情一而再再而三的往后推迟了
也有可能因为老是失败而消沉
但是这也只是不自由的一面，也有自由的一面。这些自由就是我们追求的梦想
苍天不负苦心人——在这边我们有追求这种梦想的自由和权利
我苦笑了起来。
我想要努力，所以留在这个世界上
……还有
司有些吞吞吐吐的。
还有哥哥……悠马在这边
……嗯，谢谢你
但是我觉得他们应该会适应那个世界的
嗯，我也是这么想的
我点点头。
就和司说的一样，很难说哪边的世界好一些
因为这个所以必须在这边工作
是的……
他们看到我的世界的不自由的一面，会不会觉得与所说的不符呢？
司离开那个世界也是因为这种不自由。
这些何尝又不是一种枷锁呢。
原本是为了获得自由而移民过去的。
我能理解司提出建议却无法释怀的这份责任感。
我觉得司没有必要这么在意的
我们已经说的很详细了。那边是个什么样的世界，有哪些自由与不自由
是的……
他们经过考虑才决定要去那边住的……他们在这边的世界完全过不下去。那么之后的事情都应该他们自己负责了
这个选择也是自由的。
虽然说是建立在不自由基础上的自由。
哥哥，这算是一种逃避吧
不过我觉得这也算是一种解脱
适可而止也不是一件坏事，不论强弱，不论何时很多人都是这么想的
如果有人对已经够努力的人说——
“你根本就没努力”、“你还不行”等等，到底怎么说的出口呢
人活于世，都在努力着，思考着，烦恼着
无论是谁，你我都付出了十分以上的努力。不论是事业有成还是一无所获，都在努力
……偶尔小憩一下不也挺好吗，适可而止难道不对吗
感到疲惫的时候，陷入悲伤的日子，难受的时时刻刻
这个时候就需要有个缓冲地带，也就是精神上的避风港。这个时候就需要有人来理解和接纳
但是这个世界并不抚慰那些已经显现疲态的人，反而变本加厉的压榨损耗，这就是这个世界的缺陷
人不是工具，利用完就丢掉，必须用心呵护。因为人也是有心灵的
那些加倍努力的人，原本应该给他们相应的回报……然而最后累到筋疲力竭还得拼命继续工作
从中逃出一会儿就好了――我希望人们更多的是理解而非责备。
我身为解脱者，也会为这些需要理解的人提供一个避难所的。
话语生世界。
比光更快。
却又比步行更慢。
不用担心钱，也不用为前途担忧，和心爱的人普普通通的长相厮守的地方
我微笑了起来。
这样的世界……
乐园……
司小声重复着。
然后透过小小的窗户仰望起残夏的天空。
我们一定没有弄错吧。
两个人凝视着红色的天空，希望能够有人告诉我们答案。
周六我和司登上了开放后的屋顶。
在屋顶铺上毯子后，我坐了下来。
司啪嗒一声关上了屋顶的门之后小跑过来。
虽然很高兴……
司挨着我坐下了。
不能喜欢吗……？
不不，不是的，真的很高兴，只是
只是觉得被特别期待做某事的话，满足感就特别的大啊
……之前约好了
那是很久以前我和司的约定。
“之后我会给司做些什么好吃的东西”
我计划在开学的这一天的中午兑现这个诺言。
因此我昨天晚上的时候跟司提起了这事。
听到我说“一起吃午饭”的时候司已经开始流口水了。
居然记得这么微不足道的约定……
所以明天就是实现这个诺言的时候了
就我们两去吃吧。虽然有时候和大家一起吃也是极好的
谢谢你了，哥哥
我想要守护这份笑容。
我心中暗暗起誓明天也要是快乐的一天。
嗯，好吃的。说起来日西合璧的食物挺多的。不用客气尽情吃吧
哇……
今天我没做什么特别值得奖赏的事情啊
嘿，嘿嘿
司腼腆的笑了。
好了快点告诉我，我想让司大饱口福
那我说了，我现在想要吃的，觉得好吃的是——
司坐在毯子上，腿上搁着一个小巧的便当箱。
里面装得满满的。
哥哥为我做的便当看上去好好吃……（吞口水）
嗯……
我最喜欢哥哥做的料理了。这就是我最想吃的东西
听到这个我很高兴，之后我会更加油做的
明年，后年，一直都吃
司红着脸害羞地笑起来。
不过一开始有可能会把厨房弄得大爆炸……
我开始吃了……？
嗯，吃吧吃吧
我尝了一口，和以往并无不同。
果然很好吃……
司开始大快朵颐。
最棒啊，那还真是没白做
哥哥，我还要煎鸡蛋
我把我的那份也夹到司的饭盒中。
嘿嘿，谢谢
没什么没什么，司快点吃快点成长
好的，我会努力加油的
还要吃煎鸡蛋。
这是司风格的任性。
真可爱啊。
东峰司。
相当懂事的孩子。
也是我喜欢的人。
能够提出这样的要求来，我心里由衷的感到高兴。
去附近的镇子的餐馆吃些好吃的不也挺好么？
司有些不敢相信。
这么铺张可不得了，一定会被逮捕的
哇……这个世界真是地大物博
嗯……
不不，当然不是不喜欢了
但是我觉得我会太紧张马上就吃饱了
是的。我一奢侈就会紧张的不得了
不过说回来，还是最喜欢哥哥做的便当
说完笑眯眯的。
便当已经吃得差不多了。
待会……
司眺望了一眼镇子。
司眯着眼睛眺望着商店街。
……她正看着已经空无一人的公共温泉。
哦，嗯，我记得你是说过
那是之前的事情……那个时候，还是老板的祖母当家。
司当时在这个澡堂做过工，但是老是把事情搞砸，还被好意辞退过。
是的。不管我把机器弄坏多少次造成多大的麻烦，他都是呵呵地和我打趣一笑了之
那个人是那女孩子的爸爸……
那时候经济状况都已经很困难了……
但是。
我还犯那么多低级的失误，加重店里的损失，他并没有要我赔偿……
而且还在辞退我的时候深怀歉意
但是越温柔。
越努力。
……越是认真。
却总有悲欢离合。
努力是为了一劳永逸。
这些人都是非常好的人。
都是温柔的人。
然而是非常好的人。
非常好非常好。
却为什么……
一定是这个世界扭曲了吧。
虽然在我面前都是笑眯眯的，其实背地里面色已经很苍白……我知道他已经是真的累了
是啊，他毕竟付出了这么多
是的……所以我觉得至少在那边能够休息下也是不错的
说是搬家后的感想不如说是现状报告更合适
我从口袋拿出信，摊开。
信里面说，我们送过去的那一家，也就是老板他们好像由司的家人和婆婆所接待
老板能好好休息重新精神起来就好了……
哦，他说谢谢司能让他久违的睡上一觉了
每天晚上都有可怕的人上门。
电话和恐吓从不停息。
没有了这些烦恼，死死的睡了过去。
信里面写那个世界和司说的一样悠闲，最适合休息了，还向你道谢了
是这样吗……
但是，才搬过去几天
虽然他们晚上总算能睡着了，但是还是有些不习惯的地方挺伤脑筋的
这个啊……后不后悔我觉得才几个星期也说不明白
打个比方，如果是突然搬到一个烽火连天的世界的话，那就另说了
是啊……
如果没消息那就是最好的消息了，虽然有些不负责任
好～了
我收拾好空的便当盒，站了起来。
我们就继续在这边快乐的生活吧
是啊，再问下，之后干什么？
我想想……
那就一起……
司微笑着回应我。
和吃饭一样都是中规中矩的回答呢
是吗？我最喜欢这个镇子了，就是散步也觉得很有意思
会因为一些微不足道的事情而高兴，而幸福的好孩子。
可，可爱？
嗯，我觉得真的是非常可爱哦
嘿，嘿嘿
害羞了。
我们下楼梯的时候我突然说道。
我和你就是在这段楼梯相遇的呢
啊……
司回头向身后那段楼梯看过去。
虽然只过去了几个月而已……没想到我们居然会发展到这一步
是啊，恋人
哇，哇哇
慌了。
好可爱。
居然有女孩子摔下来，完全出乎意料啊
我肯定了我的回忆。
那，那时候对不起……
司抹着额头，一副过意不去的样子。
脑袋撞到一起后居然还说午安
当时都有死的觉悟了。而且豆沙包好好吃
不过平安无事就好，吃饱了就更好
不过……从天下掉下来完全和加奈一样啊
好了，走吧
我们离开了学校，这个时候学生基本上都已经走完了。
我们牵着手来到了商店街。
散步，和司一起的散步。
我经过的店铺随处都可以听到对我们的打趣。
“矮油好恩爱！”“和我来约会啊！”“小司啊叔叔一直在等待”。
不……我觉得不是这样呢
……拆迁？
镇子里面的大人物……叫市长吧，计划在这里建设新的高级公寓和大型超市
这个大概是因为经济不景气的原因吧。
前些日子经营浴室的那家子也是因为这个。
前几天我听大家说的。那会儿我是要去告诉大家老板搬家的事情
居然发生这样的事情。
我之前不知道啊。
如果之后商店街的经营状况还是得不到改观的话，那就只有关门了
这一带就会被夷平，改建为大型超市
司环视了一圈。
我追着她的视线也发现了。
……周围都是大门紧闭。
上周这里还是文具店来着。
如果这样的话，我们的家也会没掉的
是的……
现在只是猜想而已，不过真的这样下去的话……
那也不是不可能的。
……哥哥
是啊，吓了一跳
我也是，领到了非常多非常多头晕目眩的多的钱
是啊，突然就成了有钱人了，现在还剩很多呢
是啊……但是，不行
我们的钱就算拯救老板的家人都不够，更不用说商店街的危机了
哥哥问我想要用奖金干什么……
我想要的一定是大家什么都不用担心，笑着做着自己想做的事情为之努力的世界
让老板那样越是努力，却越是疲惫的人能够安心生活的这样一个地方
“不用工作的世界”。司的那个世界不是这样的？
我不知道。如果老板现在能够开心起来的话，那也够了。但是那个世界……并没有自由
我叹了口气。
生意不好面临拆迁。原来这里的人面临这样的状况啊
这么一想，这群大叔不仅仅是自娱自乐而已了
人活着都会背负上沉重的包袱。
无分大小，也分不清孰轻孰重。
我回首望了一眼依然笑着做生意的那些人们。
回忆了起来……
当司遇到困难的那时候……没有顾虑到自己的困难，也是倾其所有的帮她。
都是一群好人，却……
却陷入到了经济上的危机中。
要是真有就好了。
司的那个愿望。
这一定是个居所。
能够抚慰人心的居所。
能和挚爱欢笑偕老的世界……。
司轻轻的叫了起来。
那个……
我顺着视线看过去。
有一对男女。
两个人手挽着手走着，开心地说着什么。
到底是谁呢。
哦～结婚啊
既然是山田小姐，那应该是那位女性吧。
我觉得应该是了。第一次见呢
结婚。
终点。
不对，是起点。
不管是什么，都是值得祝贺的。
他们正在商店街挨家挨户的打招呼。
“我们要结婚了”
“他是学校的老师。我当时对他穷追猛打，让他和我结婚来着”
听上去好幸福。
“不不，结婚了我也不会搬家的”
“我喜欢这个镇子……想两个人一直在这里生活下去”
“能和他在一起我真的很幸福”
幸福的话语，感恩的心便改写了这个人的世界。
温柔的世界。
……笑容也传染给了周围的人。
“结婚仪式也不准备搞多特别，我们打算就这样打下招呼”
恭喜了。
百年好合。
祝福的话语一句接一句。
“……本来准备搞个结婚典礼的，但是因为很多原因还是不办了”
“不过已经非常非常的幸福了，所以无所谓了。”
我们远远地看着都被那笑容和那喜庆的氛围所传染了。
我说……
有点难为情，说了别笑啊
嗯，谢谢……他们两不准备办结婚典礼了
所以就这样挨家挨户打招呼了
感觉这条大道就像他们的红地毯一样啊
唔，对不起。果然这些话挺难为情的
……原来如此
得先做说明啊。
我就向司简单解释了下这个词的意思。
被人们所祝福的场景正和婚礼经过红地毯的时候一样。
司抱着我的手靠了过来。
结婚真的能笑得那么幸福吗？
婚约。
结婚。
对于才开始的我们来说是个比较遥远的字眼。
我只要能在喜欢的人身边，就已经别无所求了
不用担心钱，不用为未来不安，能幸福的生活下去的地方
司念着笑了起来。
也许，喜欢的人身边就是安心，幸福的地方吧
笑的更甜了。
我也是。只要和司在一起就能安心的生活下去
当然未来也不一定是一帆风顺。
但是要我现在就未来有什么要担心的，我也说不上来。
两个人一起的话，无论发生什么都能克服的。
这就是司的回答……？
但是，哥哥的旁边是只属于我的幸福的地方
能在这里寻求安心的人只有我……
司一直看着他们的笑脸。
而我则在一旁注视着司。
不过……
也许能找到……
不仅是自己还有其他人也能安心地笑着幸福生活的方法
但是这是对的还是错的……不不，能不能顺利呢，现在这个阶段我还不清楚
但是，这就是我想要的东西
如果顺利的话，我觉得这个也许能用奖金买到的……
……哥哥，能听我讲吗？
嗯，洗耳恭听
那个……是这样
司说悄悄话一般把嘴凑近我的耳角。
哦哦……
我惊讶的目瞪口呆。
我微笑着肯定了司所提出的居所方案。
……哥哥你觉得行吗？
当然可以。钱怎么用你来决定，随便你
好的。……谢谢
我能帮助你实现愿望就已经很高兴了
司的想法。
司所追求之物。
那是……。
那应该是这个世界上最接近于乐园的地方了。
――东峰司所设想之物。
就是创立公司。
创建一个公司。
咋一看似乎是绕回了出发点。
觉得这个想法没有任何的闪光之处。
但是这只是表面而已。
原来如此……
……策划婚姻典礼的公司吗，听上去不错
公司并不是以胸部为重点。
司的想法中，这一点让我稍稍觉得有些新鲜。
是的，我刚刚看到他们的时候突然想到的。我想办个在人们结婚的时候我们给这些幸福的人送去祝福的公司
是这样吗，创立公司这么一说也就是一开始中奖时候的目的呢
是的。一夜丰乳计划只能先搁置了
这个啊，这个是你成长中值得期待的其中之一啊
司欲言又止。
目的是建立公司，然后把利润用来造福商店街和这个镇子是吧
这个……。
怎么说呢。
如果这个公司并没有吸引多少观光者来到这个镇子的话……并不能为店铺带来多少利益。
盖些观光设施怎么样？婚礼专用的教堂等等的
啊，不不，不是这样的
是的。这个方法的确更为务实，但是我想做的可能并没有多少意义
司办公司的初衷，并不在其营业内容之中。
啊……？
让那些无路可走的人能够安心生活的世界
嗯……
就像超市一样，把店子都集中到建筑里面去
嗯，然后……？
司自我确认的点点头。
将这片商店街，这片土地变成一个百货超市。然后全部都属于一个公司
把这个地方作为大家……与我息息相关的人们的居所
把这个镇子的商店街合成一个公司。
这个……具体怎么做呢。是照旧经营？　……还是说和刚刚说的一样搞婚礼？
平日里就如哥哥所说照常营业
在特别的日子里就在镇子里举行结婚典礼活动
并不仅限于结婚典礼，如果发生什么值得庆祝的事情的话，大家就一起全力庆祝
办成这样一个能够吸引全国各地的游客都来参加，大家一起开心的盛典
大家一起尽心尽力地来筹备婚礼以及其他开心快乐的事情，真是太棒了
我知道了，那么这个活动具体是指什么呢？
这个啊……我想到的就是，如果是结婚活动的话，商店街的大街就装点成红地毯的花道，怎么样？
哦～
哦哦～
大街两边的人，有的做神父，有的唱歌
嗯嗯，听起来挺有趣的
通过宣传这样的活动让商店街繁华起来……创立公司也就是来进行宣传
哦～
商店街如果繁华起来，镇子里面的特产也能宣传出去了，比如那个甜点心
原来如此！　这个可以有
但是重心还是在商店街，我们的目的是让商店街活跃起来。要让让人开心的活动成为这个地域的招牌
祝福任何想被祝福的人的公司，基本上是免费附送的服务
我想要创造的是一个充满祝福的居所……
这个公司我想要我最喜欢的人和我关心的人们一起来运作
心灵的避风港，精神的安全地带。我想让公司成为一个家
……我想要创造一个不用过分勉强自己的世界。能和喜欢的人开心地生活的居所
嗯……
能和喜欢的人开心生活的地方。
为努力到筋疲力竭的人提供慰藉的地方。
都能最大幅度的缓解的地方。
以人生的乐园为目标。
与自己重要的人们愉快而精神百倍携手而行。
这个想法太美妙了。
但是。
这并不是完美无缺的。
这并不是乐园。
也许会有伤心难过的事情，也许会遇到困难。
如果意见不合也许会变得疏远。
而且经济上也会遇到困难。
……而且让大家接受商店街被夷平也是很难的。
……OK～就按你说的办吧
让商店街集团化。
在劳力上，
还是在利益上。
现在对于我们来说，什么是必要的？
而又有什么是我们还看不到的？
我们涉世未深并不知晓。
虽然不是很明白……。
之后多有叨扰，请多指教了社长
不管是多么幼稚的想法。
不论听上去多么的异想天开惹人发笑。
哪怕只有五成的把握，只要努力过，付出过，就会得到人们的理解。
社长……被这样叫有些不好意思……还有些小激动
别，别叫了～
社长！
哇，哇哇哇～
社长！今天也好可爱啊
嘿嘿。别这样难为情得紧
决定了的话……什么时候开始呢？
那么去向商店街的大家说明一下情况吧。他们不同意的话就没法开始吧
再跟宿舍的大家说下吧。人多力量大嘛
此后准备就开始了。
我们首先寻求宿舍的大家的帮助。
我们最开始并不以公司的形式，而是发自内心的去祝福
诶～
加奈觉得挺有意思想也没想就同意了。
公……司啊……
澪熬不住加奈的软磨硬泡也加入了队伍。
……嗯
镜因为亲友价所以无条件入队了。
司既然说了的话，我会加油的
三号街的山田小姐虽然想办婚礼但是却办不了，我就想我们能为他做些什么
虽然我们做不了什么大的事情……
是啊。把整个镇子装点起来祝福他们这个只能将来慢慢来了
现在的话，把这个食堂拿出来做些料理请镇子的人来吃一顿庆祝怎么样？
嗯，这个不错
这个啊，没多大必要吧
情趣用品应有尽有，他们应该会满意的
是，是吗
唔唔，这个耻度太高了，这次就……
请问，将来是要办公司吗？
……因为我们现在也没决定
我们以祝福别人为业，只是为了让商店街繁华起来。祝福本身是不收钱的。……让商店街独立开来之后，再进行特产的销售
做成一个人生的乐园，疲惫的人的居所。
目前对于这个的可行性我们还是一无所知
总之现在就别光想了……
嗯，我知道。既然不知道的话，就先试试是吧？
感谢补完，就是这个意思
我明白了，我会全力配合的
是的，我是这么打算的
只要是高兴的，快乐的，值得庆祝的都行
能收到好多礼物……
镜已经急不可耐的看起了日历。
暂且是得到了大家的支持。
“听上去挺有意思的”
他们都这么说。
也就是愿意帮我们了。
“山田这孩子其实是想办个婚礼的啊”鱼店的老板说。“我们也有些牵挂这个”
“这个镇子的孩子们我们都把他们看成自己的孩子。基本都是大家一起带的”也就是说抚养孩子的不仅仅是父母，还有街坊邻居。
“我们能做的也就是做个戒指而已了”五金店老板说道。“因为新郎才到任这边不久，经济也不怎么宽裕”
听说她小学时候遇到了教育实习生的他，然后又在这个镇子以学生和老师的身份相遇了。
“我说，这不是萝莉控来着么”有谁意味深长的说道。
“算了，反正这个镇子都是物以类聚”
所有人都白了我一眼。
……伤心了
这个不提。
我们的目标是让尽可能多的人参加。
首先我们要想想我们能做到的事情。
嗯……请亲戚和朋友来参加啊……在婚宴上向亲朋好友介绍自己的另一半啦。大概就是这些吧？
所以也有介绍宴这么一说……
……说什么啊，我也是听说
也是。那么我先准备些料理和饼干，之后……
之后再请本人来出演短剧再现他们的爱情故事
听上去好有趣，但是好像挺麻烦的
那房间里面还真是什么都有呢
看样子很是不满。
相爱的契机……说来三号街的山田小姐是个什么样的人呢
这个啊，我记得山田小姐是在附近的家庭餐厅里面工作生活的――
我们之后渐渐地完善计划。
从力所能及的做起。
到了傍晚，商店街的人们也过来了，正聚在一起出谋划策。
虽然还没有进入正轨，不过我觉得这个趋势还是不错的。
虽然事实上什么都没开始，
但是现在的气氛却让我对未来充满了信心。
是的……
大家聚集在食堂，为了他人而绞尽脑汁。
能和重要的人一起普通而幸福地生活的居所
这个食堂能成为这样的场所就好了。
这整个镇子也如此……
虽然这其实很难很难，现在还没有明确的办法。
是啊，得紧紧抓在手中呢
是的……。但是
可能有人会觉得这是漂亮话，伪善，而不屑一顾
儿戏，过家家。
甚至有人觉得有些矫情。
有些人也许毫不掩饰对此的厌恶。
但是，就算这样也好。漂亮话就是漂亮的话语所以无须在意
比起只看到了世界片面的阴暗面就以偏概全来，这样的想法好多了
比起满腹牢骚，比起唉声叹气来说远远好多了
……是啊
那么，这第一个值得纪念的活动一定要让它不同凡响
好的，我会努力的
司点点头。
梦想很遥远，那就从身边力所能及的小事一步步来
某本书上曾说过——人忘记了理想就失去了生存的意义。
有人虽然活着他却死了。
有些人虽然死了却还活着。
虽死犹生，虽生亦死。
连界定都非常的困难。
我们……。
我们大家只管一起高高兴兴的享受生活就好了
那么明天大家也一起努力想更多的主意吧
我怀中的司点了点头。
但是为什么呢。
我有一种不好的预感。
我紧紧地，
紧紧地用力搂住司的身体……。
哥哥……
嗯，是11号吧
那是通往司世界的抽屉。
是婆婆，还是医生……又或者是那一家三口。
是发生了什么必须联系的事情吧。
我站起来，打开11号抽屉
但愿只是近况报告。
但愿只是我的错觉……。
我低声地说着理所当然的事实。
信……
嗯……
内容已经是十万火急的事态。
我用手把信揉碎。
……怎么了？
啊？　……救命？
是的……
这是来自那个移民的三口之家的信。
“求求你了，救救我们……”
可恶，是怎么回事
这是向我，向我们发出的求救信号。
“……不快点的话我们会被杀掉的”
国家分裂。
形势一片混乱。
啊？结束……？
现在那边已经完全不是乐园一样的世界了
因为这封信写得十分的仓促，所以我也只能知道一个大概。
不过有性命之忧这个是迫在眉睫的。
铃姐对不住了……我擅自借用一下
我打开了储物壁橱。
这里放着五花八门的装备。
有防身用具，
也有制敌的武器。
我将这些东西都拿出来带在自己身上。
现在有很多人等着我们的解救。
可能不只有三个或者四个人，而是很多很多。
因此我得做好充分准备。
什么……？
领……导？
啊，是的。的确是有个
关于他的传说和战斗故事很多，相当的厉害
……原来如此
――不用工作。
这样的社会秩序非自然但是在那里却安之若素。
一定是统治这里的人创造并维护的。
他凭着单枪匹马建立了军队，建设了城市，开创了国家……乃至创造了这样一个世界
人们都很尊敬他。钱上面并不是谕吉先生，而是他的像。……他非常非常的富有
谁都不能违背他，连想想都是不行的。他一个人决定这个世界的规则
独裁。
我脑中闪过这个词。
独裁政治。
哦哦，原来是这样
我为什么现在才发现呢。
……之前根本就连怀疑都没有过。
……不用工作这种非寻常的状况，是根本没法用常规的手法维持的
“不用工作的世界”。
这并不是真正的国名。
而是一种招牌性的称呼。
事到如今，这个口号都让我感到了某种做作，或是隐藏着某种经营性质的意图。
并不是，
不用工作。
而是不能工作。
也许……这个国家的体制只是为极小的一部分人而服务的。
只有那些被允许工作的人才能在这个世界里过上好日子。
独占资源。
这个体制并不是没有产生不满。
这个国家至今为止……一定都在忙于镇压暴乱而无暇他顾吧。
在无人能及的暗处，让那些不满的声音沉默。
现在。
忍无可忍的国民们在那个世界发起了一场声势壮绝的暴乱。
……但是这种事拖到现在才发生已经能称得上是奇迹了。
这种情况是一目了然的，事到如今根本无需讨论。
我，
出于事不关己高高挂起的心理，至今为止都没有认真去考虑过这个“不用工作的世界”的形势。
压根就没去考虑过这种极有可能出现的情况。
（……至少）
对，至少——
（在把那一家三口送回去之前能预料到可能会发生这种意外就好了）
我很清楚这是马后炮。
我又不是什么先知。
你的国家的独裁者，就是国王，好像被暗杀了
诶？　“独裁”？　暗杀？
司愣住了。
因为复杂的词汇而一脸困惑。
就是说……
嗯……
不，没事
没有察觉到自己受到他人支配的人甚至不会对自己受到支配这件事抱有疑问。
她现在一定完全无法理解独裁的含义吧。
但这并不是司的错，也不是说她有什么不对的地方。
司既没有狂热地去崇拜国王。
也没有去绝对听从国王的指示。
但如果是这样的话，这个国家也并不会被颠覆。
总之，这封信表示我们送过去的那一家三口似乎处在危险中
还有你的家人，和婆婆也是
……我来到了地下室。
因为婆婆是有工作的人……所以，怎么说呢，好像是被一些可怕的人给带走了
国王的军队以及余党，还有那些拥有工作的人，成为了人们迁怒的对象。
……甚至于引发了他国的军事介入，实行了诸如清扫王党，处刑那些有工作的人之类的事。
信上就说了这些。
独裁。
纠纷。
我通过信上的内容还加入了自己的预测。
可怕的人，是吗？
就是住在你的世界，而又厌恶那个世界的人
那哥哥，我们接下来该怎么办呢？
司显得十分不安。
我则拨动起时钟。
把老板他们……？
对，还要把你的婆婆也带过来
……婆婆
婆婆……婆婆……！
婆婆她还好吗……！
嗯，肯定没事
但是那些可怕的人对婆婆……
我说没事就是没事，你不用担心
但、但是！
……诶？
我抚摸起司的脸颊。
时钟鸣动。
时刻交合，门扉已经通向了我们要前往的世界。
我……现在就赶去那边，把婆婆，还有大家都带回来
“不快点的话……会被杀掉的”
这指的就是被带走的婆婆。
你只管在这儿等我回来就好，相信我，别多想
相信……？
这是我的工作嘛，和平常接到的委托一样，我去让他们获得自由
但是，在打仗啊……！
嗯，是啊
……很危险很危险的啊！
还会很多很多更危险的东西啊……！
可能会到处都是些有着八块腹肌的男人
去和姐姐……和夏目姐姐联系一下，让她来帮帮忙！
来不及了，时间不等人
并且我也不知道铃姐去了哪。
你知道吧，婆婆被人给带走已经是半小时之前的事了，现在可是争分夺秒
真的是，
哥哥……！
没事，你别这么担心
前往战乱地区找出一个被遗弃的孩子，并护送他逃亡到安全的国家——我已经干过好几趟这种活了
所以这事我已经习惯了，就像习惯了每天早上给大家做早饭一样。所以呢，我希望你不要害怕，不要担心，也不要悲伤
这哪能办得到……哥哥！
我一想到……万一、万一哥哥有个三长两短……！
虽然我既不想让司如此悲伤，
也不想让她如此担心，
但是，
即便如此……
我也是没过脑子就把那些人给送到危险地带的家伙。我必须负担起这个责任。
我必须代替司去救出那些她所珍重的人们。
现在，能办到这事的人恐怕就也只有我了。
并且，这也和我的义务十分接近——我对自己说道。
哥哥求你了，别乱来啊……
我既不安又担心，要是哥哥回来得晚了，我还会感到悲伤……
我再次用手指轻抚起司的脸颊。
这次我将她的泪水拭去。
如果我能平安归来，那就来庆祝一下吧
诶，庆祝……？
啊……
希望你能答应我。那样的话，我就能期待自己的凯旋了
呜、呜呜……
怎么样，能庆祝下么？
……司。如果你能答应，我会很开心的。那一定会让我充满勇气
我也很害怕。
“习惯了”这种话语根本就是谎言。
战争。
纠纷。
我没有疯狂到可以淡然面对他人的鲜血。
山田小姐的婚礼可能是没法一起庆贺了，但我希望，你们不要在中途停止祝贺
我明白了。我明白了的，哥哥……
哥哥你努力工作的时候，我也会努力、加油的……
所以，哥哥，求求你，一定要平安回来……！
……你回来的时候，一定会庆祝的
嗯，谢谢。我一定会把你的婆婆、爸爸妈妈等人，平安带回来的
这件事要对商店街的人们保密啊
接下来可是要去祝贺的，哪怕是一丝的担忧，也不能带给大家啊
我放开了司的手，
……啊
走出了地下室。
悠马……你一定要，平安无事
远处传来了尖锐的枪声。
不要勉强么……
我有些无奈。
这是不可能的。
这触目惊心的虐杀光景，我——
为什么呢。
……嗯
……怎么回事呢。
总是把我从大危机中拯救出来的、最可靠的同伴，就在我的身边。
白衣。
消毒水的味道。
温柔的笑容。
……然而，如今那笑容似乎有些寂寞。
你是明白的吧。这是最后一次了。我得消失了……你这人，无论什么时候都是那么让人操心呢
……嗯。谢谢
我已经能克服所有的恐惧了。
睁开眼睛。
睡得并不好。
是不是……做梦了呢。已经记不清了。
自那之后过了好几天。
哥哥还没有回来。
啊……
换好衣服来到走廊上，正好遇到了女仆姐姐。
我是来叫你吃早饭的……有胃口吗？
我……似乎让别人操心了。
所以，我表示，自己没问题了，可以吃早饭。
饭桌上摆着的料理……看起来真的非常美味。
就跟平时一样。比平时的更好。
热气腾腾，香气四溢。
但是。
对不起。
现在，我没有食欲。
所以只能吃一点点。
还有就是午饭……
但是，今天得努力加油。
我和哥哥约好了。
为了献上祝福。
为了创造一个可以让人放心待着的容身之所。
今天非常忙碌。
早上开始，就很多人拜访了学生宿舍。
前来向我展示喜悦。
使得消沉的我打起精神。
哥哥去进行危险的工作了。这事是对商店街的众人保密的。
“他去哪里了？”商店街的大叔这么问道。“真是的，居然把事情全推给自己女朋友，无药可救了”
不是的。悠马先生只是……因为工作上的事情而前去很远的地方了
但是。说好是会马上回来……的吧？
我点点头，回到了工作中。
……司
宿舍的大家都在关怀着我。
如果我表现出担心，
如果我表现出寂寞，
大家是不会发自内心高兴的。是没法把祝贺的话语说出口的。
所以……我必须让自己充满活力。
同心协力去传达祝贺。
没事的。
……没事的
哥哥他一定不会有事的。
尽管没有接到联系。
尽管只能祈祷。
尽管，到明天就满一周了。
但是，哥哥他一定是平安无事的。
大家回去后，我来到了这里。
时钟的声音。
时间正好是深夜零点。
一周过去了。
哥哥没有回来。
祝贺会。山田小姐的婚礼……光这么说也显得太简单了些。
我们能做的、不隆重而又包含心意的、祝贺的方式。
没能跟哥哥一起进行最初的祝贺，还是有点悲伤啊
我想着，如果在这里呼唤哥哥的话，他会不会突然间推开门走到我身边来呢……所以我一遍遍地呼唤了。
然而。
声音融入了寂静中。
夜色渐浓。
钟声在刺痛着我的心。
我回过头去。
……敷岛姐的表情很悲伤。
这个季节的夜晚是很凉的……
她在催促我回房间去。
那个啊，司
一起睡……？
……谢谢
好软……
我们两人缩在被窝里。
我指的是敷岛姐的胸部。
我们两人在被窝里闹腾着。
不可以吸……！
……那个人不对劲。不可以模仿
咦，哥哥他不对劲？
不不不，没那种事
我揉着她的胸部。
呀啊，不行，我不喜欢百合……！
哎？　百合是……？
没法生孩子的，我不喜欢
我想，司你和哥哥生的小孩一定非常可爱
是、是吗
跟敷岛姐一起欢笑，似乎让我打起了些精神。
……司，你睡着了吗？
明天……
按照计划，祝贺会是什么时候开始？
明天开始就要上学了，有开学典礼
放学后……？
这样……
嗯。……我想过了
明天，在你上的学校里发传单，应该是个不错的主意
是的。“傍晚开始有庆祝会，会招待大家的”——传单上写着这个，在校门口之类的地方一张张派发
请帖……！
感觉太棒了。
太厉害了敷岛姐。如果能有许许多多的人过来就好了……
她一脸陶醉。
咦，已经好了？
刚刚决定的事情，已经制作好了？
我是个能干的女孩子嘛～
哇哇哇，太耀眼了！
所以，司你就好好睡吧
一直这么醒着，一直这么努力，哥哥也是回不来的
是的……
那敷岛姐你再让我摸摸胸部吧，那我就会睡了
……你最近好任性
跟敷岛姐一起，被窝非常暖和，应该能让我睡个好觉。
深夜。
咔嗒咔嗒咔嗒。
在微微亮着的显示器前，是敷岛姐的背影。
哇……
我擦了擦眼睛。
请帖这样可以吗。搞不懂啊
好难。报告书也不清楚怎么写……
敷岛姐……
谢谢你。
早上。
敷岛姐深夜制作的请帖，就在我的手中。
啊，啊啊啊啊
敷岛姐也在旁边。
太阳、对我、好残酷……
摇摇晃晃。
脸色发青。
好像要呕吐了。
不、不要紧吧！？
……想吐
会努力的……我很好
但是脸色一点也不好……
她莞尔一笑。皮肤比平时更白。
一直宅在房里……原因肯定不止这个。
因为她昨晚制作请帖直至深夜。
“请问吧里大神请帖要怎么制作？急，在线等”这种帖子就不该发……
被鄙视了，都要哭出来了
我都不怎么听得懂。
呜呜……请多多、关照
不过。
从敷岛姐手上接过请帖的男人，显得非常开心。
我不打起精神来的话，敷岛姐会担心的。
所以我要打起精神来努力。
还有哥哥，
都在努力着。
——到了重要的时刻。
来了好多好多的人。
请帖。
多亏了敷岛姐制作的请帖。
——恭喜！
我会努力的。
我不会让大家挂心。
“恭喜”与“谢谢”。
幸福的话语。
非常成功。
这一定是，最初的一步。
……大家都非常开心的样子啊
傍晚。
目送商店街的人们回去后，敷岛姐这么告诉我。
他们拜托我向你传达一下道谢的话语
大家能帮忙，我真的很开心，谢谢
我开始收拾。
让人觉得有些寂寞。
今天来参加的人也说，希望下次轮到自己的时候也能得到这样的祝贺
什么！　真的吗……！
最初的一步真的是非常成功啊
请帖和回忆影片。
敷岛姐，真的很感谢你。
话语根本表现不了我的感激。
回忆影片加点Ｈ元素的话，会更棒的
呜，那就，有点问题了
接下来还要继续搞吗？　庆祝会
嗯，会的
至少，在哥哥回来之前，我会继续的
哥哥他……？
……是的
哥哥回来之后，我对他说“工作辛苦了”
没错！　就是这个！
下次将是个怎样的会呢，真是期待
是的，太兴奋了
是的！
平胸，多多的
哥哥他喜欢的是——
这是我跟敷岛姐唯一的不能相容的部分。
把食堂收拾干净后，接下来就是洗碗了。就在这时——
司！
……咦？
女仆姐姐冲进了食堂。
她这么说着。
回来了！
回来了……？
是的！
她脸色煞白地大声喊着。
悠马先生他——！
我没听完就向地下室跑去。
啊！　请、请等一下……！
快点……
再快点……！
——哥哥！！
啊……
打开地下室的门，映入眼帘的是。
婆婆……？
还有爸爸和妈妈。
老板和他的太太也在。
在给大家包扎伤口的，是青梅竹马姐姐。
可是……
哥哥呢……？
哥哥他在哪里……？
我最喜欢的人，不在这里。
女仆姐姐走进了地下室。
似乎是在刚才把得救的大家送回了这里
……刚才？
什么意思。
呜、呜呜……
女孩子在哭泣。
怎么办啊，大哥哥他……！
有种不祥预感。
大哥哥……
我不想听她说下去……
大哥哥他，死掉了……！
回来的人是这么说的。
哥哥他。
悠马他。
为了救我们……
一个人，留在了那里。
……留下？　自己一个人？
大家告诉了我事情的经过，还有哥哥他到底怎么样了。
——哥哥平安地把婆婆从可怕的人手上救了出来。
在那边有工作的婆婆，以及相处融洽的爸爸和妈妈。
还有老板的家人。就在把他们往这边带的时候——
就差一点点，就能到达通往这里的门了……
就差一点点。
结果被可怕的人们追上了。
他们是试图破坏“可以不工作的世界”的民兵。
……试图夺取我的世界的人们。
……“哥哥他死了”，这是谎话吧
……请听我们说
我不想听。我讨厌谎话
哥哥他，什么时候会回来
为了让我们逃走，他留在那里了
留在那里把民兵们拖住……
“没事的，我不是孤军作战的”
……是什么意思呢。有同伴陪着他吗？
哥哥的姐姐前来帮忙了吗。
是有同伴跟他一起战斗了吗……
嗯。……说是有魔法师作同伴
他说，最可靠的同伴就在他身边
大概。
那是为了让大家安心逃跑的“借口”吧。
魔法师。我不懂那是什么意思
但是，那么严重的情况……就算能回来……
据说，哥哥为了保护家人，已经多次挺身而出。
往地下室的门扉奔跑时，
子弹击中了双手、后背、肚子。
逼近而来的大量士兵。
据说在那当中还有着块头最大的士兵。
如今。
哥哥就在这门后，单枪匹马地对付着那个人。肯定是非常艰苦的。
对手是个怪物般的男人。
非常强悍，就如同机器人。
哥哥在苦战。
一只眼睛已经失明了。
一条胳膊已经骨折了。
整个人被甩到墙上，发出了巨大的声音。
但还是说着“我没事”。
“你们先走吧”。
……“如果还要顾及大家的话，就没法全力战斗了”。
那种状况下，即使能回来……
也不会平安无事。
现在哥哥也还在那门后努力着吗
哥哥并没有死。
——现在是九死一生的情况。
走进地下室的门。
那门扉只是开关了一次。
应该还是跟我的世界相连着的。
得去救哥哥才行……
肩头被按住了。
咦……这是为什么？
没时间了。他说要从那边引爆门扉。冲击波说不定会传进来的
引爆……
那是指，哥哥他……
已经放弃了吗。
那边也有着跟这地下室的柱钟相同的东西。据说是这学生宿舍的管理人和那边世界的医生制作的
谁都可以从那边移动到这边来。只要有知识就能做到。……士兵们看到我们回这边来了
他说，要把这些东西都破坏掉
不快点离开的话，爆炸的冲击可能就要来了。
所以我们才需要尽快离开地下室
但是，得去救哥哥他啊……！
……他还说，估计你会这么坚持的，所以就算用强硬手段也要把你带走
呜、呜呜。哥哥……！
女孩子的母亲，还有敷岛姐。
她们抱着我的手臂，将我往外面带。
哥哥，哥哥……！
——假如。
假如那些试图破坏我的世界的士兵，来到了这里。
会发生什么事情呢。
宿舍的大家会不会遭到残忍对待呢。
商店街的人们会不会遭到残忍对待呢。
就像破坏我的世界那样。
会不会。
试图侵略这边的世界呢。
无论如何。
地下室的入口是必须破坏的。这点我懂。
可是。
哥哥他，怎么能这样……！
不要。
哥哥……！
求求你了，不要任性……
哥哥。
悠马……！
巨大的声音。
建筑物在晃动。
……通往地下室的楼梯充满了尘埃。
对不起……
我甩开双臂的束缚，跑起来。
司！
我、我还是……
想救哥哥。
楼梯。
通往地下室的楼梯。
我在烟中奔跑。
什么都看不到。
呼吸困难。
咳咳……
我。
这样走下去，我要干什么呢。
门扉被破坏了。
看不到哥哥。没有回来。
我也没法去那边救他。
……这样的我，其实也做不了什么。
可是。
我必须前进……
我怎么能放弃哥哥！
前进。
走下楼梯。
——然后。
烟里有人影……
难道。
啊、啊啊……！
哥哥。
是哥哥吗……！？
没有回应。
哥哥他……悠马他说不定是被这烟弄得看不清路了。
悠马，这边……！
我朝着人影，伸出了手。
手，请握住我的手！
烟一点点地散去……
啊……
影子的真身，显示出来了。
是军人。
块头非常巨大的军人。
悠马不在。
哪里都不在。
然而，为什么，军人会。
只有军人在这里。
悠马他为了让婆婆等人逃跑，而去拖住军队了的。
看起来非常非常强的军人。
……换言之。
也就是说。
这个人把悠马给……
……不要
我咬紧了牙关。
脸在发热。
把我最喜欢的人还回来……！
……我知道做这种事没有任何意义。
但我无法思考了。
我要除掉悠马的敌人……！
纤弱的我就直接被——
……咦
倒下的是军人。
军人好像已经昏迷了。
当然，我并不强。
——所有的烟都散去了。
地下室里。
在飞舞的沙尘之中，我发现了。
倒在地板上的人影。
这次没错。不可能搞错。
悠马……！
我跑了过去。
呜、呜呜……
遍体鳞伤。
啊啊……
到处都是血。
为什么会这样……！
呼……呼、唔……！
不要，我不要这样啊，悠马！
我所追寻的，能保护自己珍惜的人的地方。
所以，悠马你也要努力才行……！
悠马朝我伸出手来。我握住了他的手。
悠马，悠马……我要说，你辛苦了。工作辛苦了
……为此我准备了很多很多。跟敷岛姐，还有大家一起，准备了很多很有趣的事情
然而。
哥哥你如果不在了的话，就没有意义了……！
悠马动着嘴唇。
我把耳朵贴到了他嘴边。
我听不到，悠马。求求你了，请说得再大声一点……！
我不愿他声音变得越来越小。
声音消失的时候，就意味着终结了。
他看起来很痛苦。
啊。呜、唔……
我更用力地握住了他的手。祈祷，祈愿。
求求您了，神明，求求您了……
谁都行。不是神明也没关系。
请救救悠马！
祈祷。
渺小的我，除此之外什么都做不到。
悠马他说了什么。
这次我勉强听到了。
那是……
真……？
似乎是某人的名字。
可是。
我没听过那名字。
让人联想到红色。
轻声地，悠马再一次呢喃着那名字。
我不懂。……悠马你，哥哥你想说什么啊
在说什么啊。
……我不懂。我不懂啊！
不知为何，那让我觉得非常寂寞。
就像独自去到很远的地方去了，就把我一个留下。
似乎有着什么无法介入的空间，就存在于我和哥哥之间。
哥哥……
悠马再次说出了那个名字。
有股气味。
在医院时能闻到那种气味。
啊，咦……
然后发生了不可思议的事情。
呼……呼……
怀里的悠马他……呼吸变平稳了。
为什么……
满是伤痕的身体也恢复了……
……司
他叫到了我的名字。
这次是我的名字。
待在这种地方是很危险的啊。司
他一如既往地，对我露出了无比温柔的微笑。
……哥哥
我在踌躇该不该抱紧他。
遍体鳞伤的哥哥。
筋疲力尽的哥哥。
真的可以用全力抱紧那伟岸的身体吗。
……那家伙呢
……倒下了
哥哥安心地舒出一口气。
那么，婆婆她们呢？
……哦
多亏了哥哥你，大家都没事
那就……真的太好了
在我不知所措的时候，哥哥他——
还调皮地笑了起来。
嗯……
轻轻地，我把自己的额头、满是泪水的脸颊，贴到了悠马的胸口上。
……很有成就感啊
说着。
悠马温柔地抚摸了我的脑袋。
……嗯
对不起，我要稍微睡下。累了
好的……晚安，哥哥
嗯，晚安，司
——哥哥大事不好了！
我在管理人室疗养的时候，司一下子闯了进来。
怎么办，世界末日了……！
感觉这光景挺怀念的，我不由得笑了起来。
发生了非常棒的事情！
原来如此。
我从床上支起上半身。
啊，哥哥，请不要勉强
她跑到我身边。
不过，我已经好多了。多亏了你
嗯。多亏了你一直在照料我
自那以后。
我总算是平安地……回到这里的那天起。算了平不平安姑且不论。
几天一下子就过去了。
……明明是那么多伤口的
在那边世界的营救活动实在是困难到极点了。
我自己都觉得，能活着回来是个奇迹。
……身上的衣服，确实是破破烂烂的了。
……还到处都是血。
从那情况来看，我应该是受了相当重的伤的。
然而。
“这不就行了吗”——我感觉某人在对我这么说。
但是，医生说了，要静养两周
是啊。我就悠闲度过好了
要住院的话，直到痊愈是需要一周的
嗯。不过啊，我又怎么能再次和你分开那么长时间呢
你这么说我很开心……非常非常开心。但是，还是好好接受治疗比较……
这心意让我很高兴。
……是没必要住院的。
因为我知道，根本没有什么致命伤了。
——啊，对了！
我慢慢起了身。
好的。……冒犯了
老位置。
我从后面紧紧抱住她。
发生什么了，非常棒的事情是什么？
嗯、嗯……那个
那个，电视台来商店街采访了
哦……
能不能让商店街作为公司独立起来呢——这是我们的计划。
与其说是公司，不如说是合伙企业更现实。
自那之后我们进行了各种调查。
商店街振兴合伙。
才知道还有这种形式。
……说不定那与我们追求的有点不一样。
尽管如此。
尽管最初的一步跟梦想有所差异。
我们还是需要某种起步。
为了让自己真正寻求的愿望得以实现。
容身之所。可以安心待着的地方
……你的爸爸妈妈
还有。
希望他们过得还好吧。
嗯……
……你的世界变成了那样，真为老板惋惜啊
从婆婆那里听说了简单的情况。
是关于司的那个“可以不工作的世界”的。
那是，在辽阔世界中的小世界，或者可以说是一个国家。
那小世界的独特构造，是由其他的大世界而生的。
以国民数为单位，金钱由大国构成的组织进行分配。
对接受援助的小国来说，国民越多越好。无比单纯。
并非“用不着工作”，而是“不得不工作”的本来理由……
那个国家的人们，当初都是基于某种原因而无法工作的人。
疾病、残疾。
心理问题。
想工作也工作不了。
“王”把那样的人聚集在了一起。
作为同伴，
作为家人，
或者是作为更为亲密的存在的人们。
——本来，建立国家的“王”是想着给他们创造容身之所，让他们加深彼此羁绊的。
拼上性命去为他们争取自由和权利。
为此进行的建国。
他有着他的理想。
是他的愿望。
……为了维持国家，庞大的资金是必需的。
靠自己一个人维系着重要的一切，他每天都在奔波劳累。
说不定他是孤独的。
他对自己要求得如此严格，以致于他无法向他人求助。
然而。
自国人口不断增加。
如果是更小的组织该多好。
……数量增多，不满也在增多。
不足的地方越来越多。
……一个人的力量已经是极限了。
缺乏生产性的组织是无法延续的。
贫困。
暴力。
信奉之物一下子崩溃了。
非难全部集中到了他这名“王”身上。
他很失望。
……难得自己一直为了同伴奋斗至今。
那就跟背叛差不多。
他的孤独变成了更为决定性的存在。
他……
说不定是搞错了做法。
说不定是太过笨拙了。
不过，为什么……
自己为了重视的人奋战至今，然而……
他筋疲力尽。
对“无法工作的人们”进行援助。
但援助仅限于无法工作的人。
如果援助能让半数以上的国民自立，就结束。
就是那么定好的。
如果有多数国民能够工作了，也就意味着还有半数人苦于贫困。
说不定批评和不满会再次充满着国内。
他想守护的不是这种东西。
对邻国的援助，他决定先扣掉税款再交给国民。
如果支付额过大，他们说不定就会依靠此来取得自立。
……为了保护当中的一半，他牺牲了全体。
他再次犯错了吗。
为了保护自己国家的所有人而做出那样的行为罢了。
说不定他只是想再一次相信国民。
……他们应该会赞同自己的选择的。
他把这缘由向国民披露了，暴动因此发生。
本来是相信着的。
他们应该明白，这是为了帮助全体而做的选择。
结果就是，发生了内乱，发展到这种田地。
最为国民着想的王，被自己所爱的国民们……亲手送上了断头台。
……不断地截留那庞大的援助资金。
那让王的仓库变得无比充实……
不是为了别的。
是为了全体国民的自立的计划，而不是仅仅为了一半国民。
他没有动过当中一分一毫。
根本不是独裁。
……到底能不能这么说呢。
王。
他也有着他的梦。
有着他的理想。
那形式是正确的吗。
那结果是正确的吗。
……到了如今，那梦，那理想，那心意，也只能限于推测。
“可以不工作的世界”
那确实是……
满溢着一个男人的善良的，世界。
……确实啊
司对我的话语表示了理解。
我希望他能够好好休息，打起精神来
但我会创造出我的世界的。我会努力让那里成为一个能让大家安心生活的地方
要再努力一次么。
不过，这次不是老板一个人努力了。整个商店街成立了一个公司。大家一起努力
是的。……所以我也要努力，早日取得自己想要的东西
能守护大家的笑容和心的场所。如今的司最想要的就是那个。
王也是和司一样的，想要创造一个“容身之所”而已吧。
不过。
王没能实现的事情，司要在这个世界里尝试。
一定能行的。
这位小小的而又无比努力的女孩子，一定能做到。
婚礼……庆祝会啊
是的。还有，这条商店街的名产也定好了
哦哦，是吗
嗯。商店街的名产，还有我们的活动，都大受好评。所以才来采访的
名产正在由婆婆制作。大家的意见也考虑进去了
说的正是司的恩人。那位婆婆借用了本已关门的店，开始了营业——这是我得知的消息。
在不认识的世界里，在不了解的规则下，这么快就已经开始为生计而前行了。
喔～
从Ａ到Ｆ，各种尺寸都有
……那真的是考虑大家意见得出的结论么
当然了。从牛奶味到淡牛奶味，甚至还有浓牛奶味，一应俱全
怪了。这不是只有一种么？
充满弹性。跟真的一样手感
我、我说啊
怎么了……？
山田小姐的婚礼……
还是转移话题吧。
她开心吗？　真希望当时我也能在场啊
是的，山田小姐她显得非常幸福。还道了谢
我也……希望哥哥你能看到
嗯……总有一天要办个婚礼
嗯。下次要把商店街的所有人招待到教堂
一定很美。太美妙了
那个，要在大道铺上鲜红地毯么
还要把许许多多的花，献给在大道上走过的幸福二人
把商店街完全装点。
衷心为红地毯上的两人送上祝贺。
啊啊……
那实在是，嗯，非常美妙的活动呢
接下来要为谁庆祝呢。
给那道路铺上红地毯……
一想到这里，心就为之雀跃。
那么……哥哥你就好好休息吧
嗯……
晚饭做好的时候会过来叫你的
……我明白了
有人是确确实实地牵挂着我的……
如此纤小的身体，却抱着无比巨大的勇气和希望，对我展现着微笑。
谢谢你，司
……咦？　哥哥？
因为有你，我才能这样平安回来
不……
她莞尔一笑。
我只是，比任何人都更相信哥哥你而已
我希望那笑容能永远陪伴着我。
那是多么……
那是多么幸运、幸福的一件事啊，就跟我能活在此刻一样——我不由得这样想。
晚安……
而我……
晚安，司
明天见。
愿你的明天……
愿我们的明天。
……能够变得无比美好
我缓缓地闭上了眼睛。
睁开眼睛时，能再次看到你的笑容。
所以我能安心地前往梦的世界。
……司。
东峰司。
我最爱的人。
一直一直……
直至永远……
我祈愿能永远和她在一起。
摇啊摇……于是我醒了过来。
……唔、唔唔？　司？
是的。对不起，哥哥。难得休息却要吵醒你……
……不，这倒是没什么
我打了个哈欠。
从司口中得知，现在的时间已经不能算是黄昏了，但离深夜还早，算是夜幕降临不久吧。
怎么了……？
我揉了揉眼睛。
是紧急事态么。
得努力一下，让自己的意识清醒过来么。
不，那个……
……那个，哥哥你，身体怎么样？
我表示，这点事还是没问题的。
那么，必须做的事情是什么……？
嗯，那个……
她莞尔一笑。
不好意思了，哥哥
可能会碰到伤口……刚起来就让你这样，真的非常抱歉……要不要到外面去散散步？
说着，司向我伸出了手。
我和司携手走出了学生宿舍。
司支撑着我那略显踉跄的身体。
嗯，什么事？
哦，可以啊
嘻嘻，谢谢
她害羞地笑了……
——我喜欢这小镇
虽然有时会发生些难受的事情……但我也喜欢这个世界，非常的喜欢
所以……
……所以，我希望，自己今后也能一直在这小镇上生活下去
就像自己爱着这个世界、小镇一样，我也喜欢那个诞生了我的世界
……但是，同时我也觉得，它们都有着缺陷
嗯……“不需要工作的世界”。平稳的时光。在那里，很有可能实现平稳的人生
——可是。
因为无法给予，自然有生命会消逝。
……现在，我身处的这个世界，虽然无法自由支配时间，但除了心，其他部分都很充实
……这个世界，劳心的人实在太多了
虽然我并不懂，是不是一定要去界定，哪一方是正确的，哪一方是不该存在的
……但是，我两边都喜欢。两边都有着吸引我的部分
……“可以不努力的世界”“必须努力的世界”
无论是太过温柔，还是太过残酷。
无论是太过努力，还是太过懒惰。
无论是过于辛劳，还是过于享受。
任何一方重于另一方——
都是不对的吧。
那一定不会产生好结果。
当然不是我想表达的。
只是。
……快乐。
这个词反而可能产生良好的结果。
说不定能给予他人喜悦。
比起熬夜烘制面包。
不如花些心思想想如何能让人吃得高兴。
平衡。
我相信，司肯定有着创造这么一个场所的力量。
不需要过于努力、劳累时可以休息的地方。
如果真的有这么简单，肯定早就有人创造出来了。
不过。
定一个过于远大的目标、制定各种不切实际的计划——
即使如此。
为了珍视的人……我想努力去尽自己所能
没问题。
……我有一点点不安
被他人揶揄、被可怕的人用恶意对待的时候……我担心自己能不能努力下去
小小的手。
柔软而温暖。
她凭借这小手努力至今、而且还会在今后继续努力的吧。
嗯，所以什么都不需要担心
言语能够改变世界。
说“没事”的话就不会有事。
说难的话就会变得困难。
言语是魔法。
能把我们的世界照得五彩斑斓。
我和大家都会在你身边的。你的不安和担忧，都由我们来拂去
嗯……
言语是魔法。
相信自己的话，就能做到。
无论是多大的困难。
无论他人怎样否定。
无论与什么人为敌。
因为世界就是这样的，只要相信……
这是，很久很久之前……
每个人教会我的——
啊，嗯
司用力握紧了我的手，站住了。
这里是商店街。
什么时候来到这里了。
似乎是我发了一下呆。
非常抱歉让你来到这里，身体都没有完全康复的，太过意不去了
不，没什么，我身体基本好了
那么，想让我看到的东西，到底是什么
空无一人。
你是为了那个而把我带到这里来的吧？
……关于电视台的采访
那边在电话里问了我很多事情，以作准备
喔，问了什么？
我的家庭关系，有没有恋人，等等……
嗯……
她看起来很害羞。
所以，那个……我把哥哥你介绍成，我最喜欢的人，可以吗……
当然可以。我会很开心的
诶、诶嘿嘿。谢谢
电视台的采访是什么时候开始？
她笑了起来。
是的。而且是现在
就在这时。
——呜哇！
宿舍的众人，店主们，老板。
司的婆婆、爸爸妈妈……还有新的住客。
哦、哦……
光芒，
声音，
现在就要开始，哥哥你的工作慰问会
我哑口无言。
多亏了哥哥你，婆婆、爸爸妈妈还有老板，才能这样露出笑容
这个……
嗯。
哥哥。……不对，悠马
……哦，嗯
我真的很惊讶。
同时也非常喜悦。
真是被你摆了一道啊，社长
电视台的采访内容是……我作为公司代表为最爱之人所办的，慰问会。当然这么说挺难为情的
原来如此，来这套啊
然后。
“请描述一下您现在的心情”……举着摄像机的人们已经围上来了。
对不起，悠马……我已经把你对电视台的人们介绍为，我最喜欢的人了
镜头和麦克风已经对准了我们两个，发动了连珠炮式轰炸。
感觉……好难为情啊，社长
呵、呵呵呵，我也是
我们把手握着一起，开始对“是怎么产生开办这种公司的想法的”“接下来打算做什么”等问题进行回答。
最后的问题是“今后也会跟这个人一起走下去的对吧”。
是的，这个人是，我引以为傲的，最喜欢的人
司把身体紧紧地贴了上来。
我希望，自己所爱的人，所珍惜的人们，能够永永远远保持着笑容
……咦
我在司耳边轻声问道。司也轻声回答“是的”。
这情况要播放到全国各地么。
一想到这里，我就觉得好难为情。
啊……
我抱紧了那纤小的身体。
司，我也非常喜欢你
给予了一吻。
以向世界上所有人表达，我为这可爱的女孩感到多么骄傲。
镇上充满了祝福的声音。
我祈愿……
这样的日子能够永远延续下去。
唉，怎么办
这里是世界的尽头，属于神的领域。
而这个领域新上任的管理者二阶堂蓝则在叹着气。
她在找一样东西。
找的是书。
一本书。
不，或许是两本。
在来到这个地方后，她一直都在寻找着。
找着，找着。
四周尽是堆积如山的书。
她要在这些山峦中去找到那仅仅的一本，也许是两本的书。
唔～果然找不着啊
要找的书完全没有现身的迹象。
她倚在地板上稍做休息，遥望起头顶上那仿佛无限延伸出去的天花板。
孑然一身。
……无人为伴。
她并没有为留在这里而感到后悔。
只是，
稍微觉得有些寂寞。
不经意间独自仰望起头顶的天花板的时候。
悠马……
悠马。鹿野上悠马。
他与我和姐姐是青梅竹马。
呐，姐姐
……姐姐和姐姐的悠马已经能够相见了
但我什么时候才能和我的悠马重逢呢。
明明这里已经是最有可能与心爱之人相见的地方，所以我才留了下来。
如果能再次见到悠马……我要对他说，我真心喜欢着你
我从心底喜欢着你……
并且，
如果我找到了要找的东西……
在“世界”静止之前……
在那个故事里，二阶堂蓝所爱着的，真正的“鹿野上悠马”被住在世界尽头的某个人夺去了名字。
二階堂真红带着一脸悲伤的表情说出了这句话。
那是在鹿野上悠马向她报告自己已经与她的妹妹立下婚约时的事。
真红仰望着夜空。
那时，悠马很想知道眼前这个面带悲伤、或是寂寞的女孩心里究竟泛着怎样的颜色。
……恭喜你，我祝福你们。愿你们百年好合
但是女孩的脸上立刻洋溢起了笑容，根本没有给悠马开口的机会。
妹妹就拜托你了，请一定要让她幸福
般配，是这样吗
悠马时常感到二阶堂蓝与自己在所有方面都有着极大的差异。
她主动，脸上永远挂着笑容。
而自己却被动，比起笑容则更经常叹气吧。
蓝既奔放又勇敢，她那坚强而又乐观的言行就仿佛体现着她相信自己一定拥有着“某种东西”一般——
一开始，悠马觉得她与自己实在是太不搭调了。
她还是选择了自己……悠马只能由衷地感到高兴。
尽管有些夸张，但悠马却认为这简直是个奇迹。
嗯，很般配
虽说你们或许不是那么相似，但也有可能正是因为你们的截然不同才互相吸引到了对方。这并不奇怪吧
真红露出了苦笑。
……不
这里是“能实现一切愿望的国度”
在这个国度里，只要成年，就能被赋予实现愿望的特权。
那天我们将成为大人，那天，就是我们结婚的约定之日
呵，原来如此
悠马仰望起耸立在夜幕中的灯塔。
那眼光仿佛就像那里藏着什么与“结婚”或婚约相关的理由一般。
……蓝好慢啊
嗯，可能是因为什么给耽误了吧
真红与悠马一同仰望着灯塔。
他们在等待着蓝的信号。
……悠马与蓝定下“婚约”后。
蓝一脸幸福欢喜地说道，“去向姐姐报告吧”。
悠马说，“嗯，当然”。蓝又再次一脸幸福地点了点头……
『来放烟花吧』
蓝这么说道。
J  Y『今天，我们要在离夜空最近的地方向神送出我们的信号，告诉他我们要结婚了』                 
MD 怱 W“这样就不只是姐姐，连神也能听
不知道，有时候那孩子想的东西连我这个姐姐都搞不明白
面对悠马这个认真的提问，真红只能回以苦笑。
——悠马、姐姐，我准备好了哦！
碧色瞳孔金色短发，还有那身给人深刻印象的白衣的少女——二阶堂蓝出现在了灯塔的入口，并啪嗒啪嗒地朝两人跑来。
嗯，设置好了吗？
嗯，没问题
蓝莞然一笑，
二阶堂蓝握紧了鹿野上悠马的手，两颗脑袋一起仰望着夜空。
此刻，那总是带着清爽笑容的脸庞上映出了比笑容还要更加灿烂的色彩。
从那个灯塔的露台，那个离天空最近的地方升起烟火的话，不管是多么悠闲的神也一定会注意到我们在这里的吧
姐姐，ＧＯ～
嗯，明白
望着一脸坏笑的蓝，真红无奈地耸了耸肩，并从白大褂的口袋里取出一个按钮按了下去。
蓝那仰望着天穹的瞳孔里绽放着光芒。
好棒，好漂亮啊悠马
嗯，是啊
一边说着，悠马在仰望灿烂夜空与凝视身边少女的脸庞之间还是选择了后者。
……啊快看，红色的烟花。看起来好好吃……就像草莓味的糖一样
鹿野上悠马爱着二阶堂蓝。
这不是谎言。
虽说他的存在本身就是建立在无数的谎言之上，不这么做就无异于将自己杀死。
但是即便如此，悠马还是相信自己对蓝的心意是一定真实的……
他祈祷着自己能够永远这样相信下去。
喂、喂……!
姐姐的，特制？
那这些东西肯定就是真红做的了吧。
好像……烟花这东西是不允许私自制造的来着？
嗯，姐姐可厉害了，什么都能做
蓝挺胸说道。
不只是烟花，之前我们用的烟雾弹也是姐姐做的
……不是说了这事要保密吗，这样会惹上很多问题的
真红一脸不满地看着妹妹。
诶——姐姐好过分
悠马哭笑不得，满脸诧异地向真红这样问道。
这是……因为正好多出了材料，又在父母的书架上看到了设计图，于是就不知不觉地去试着做了
父母。
二阶堂蓝与真红的父母都是学者。
他们研究的是“神”。
除了烟雾弹，还有闪光弹的设计图呢
因为闲，所以不知不觉地就做了
吵死啦，你不也差不多嘛
嗯，是啊，我只会做味噌汤
不知为何，蓝的脸上满是怨气
啊哈哈好可爱，我最喜欢时不时拿我来开玩笑的悠马了
无论是真红无奈地半睁着眼，
还是蓝在身边欢闹，
这一切都让悠马感到了无比的舒心。
说起来，对着烟花喊话是一种惯例吧
嗯，就是大喊制作了烟花的烟花店的名字吧
噢，悠马NICE
NICE什么啊NICE，别这样太羞人了
蓝大口地吸起了气。
并朝着空中的烟花——
祝贺你——！
……诶？
两人满脸呆相，而蓝则露出了微笑。
因为我想和那个也许会注意到烟花的神说这句话啦
要受到祝福的人应该是我们吧
而不是那个不知到底存不存在的神。
你在说什么呀，人在高兴的时候就得将那份高兴分给其他的人，分给那些有可能会对我们之间的快乐感到羡慕的人
对。如果只想着独占这些幸福与快乐的话，那么悲伤很快就会来到你的身边
……什么意思？
我的意思是，说不定神也会想要进行一场恋爱呢
神也会……？
嗯。如果将我们的快乐分过去，说不定那个想要恋爱的神也能在某个时候实现这个愿望
这样不也挺好的……如果神真的去恋爱的话，我觉得那是件非常美好的事
蓝的脸上浮现出了微笑。
所以呢，我要将祝贺……连同自己的谢意一起高喊出来
随后，蓝便再次朝夜空喊道。
混蛋—！！
因为有时候神也把人捉弄得非常厉害啊
啊，嗯。原来如此，是这样没错
连姐姐也表示了赞同。
对，所以我要向他送出自己的祝贺与咒骂
……这倒也不坏，吧
“也算是给我们这个约定未来的日子添彩”，悠马微笑着对蓝说道。
于是。
混蛋！！
——诶嘿嘿，会惹大人生气的吧
当他们三人在向着鲜花怒放的夜空中高喊“混蛋！”的时候，
大人们一脸惊恐地赶了过来，“你们几个才是大混蛋！”。
“瞧瞧你们又干了什么好事，恶作剧姐妹！”
机灵的蓝立刻察觉到了状况，她说了句“逃吧！”，便牵起悠马与真红的手躲进了商店街边的小巷等待骚动平息。
……直到刚才，注意到烟火的镇民们还在大路上东奔西跑。
嗯……
不，与其说是吃惊，其实应该是怒上心头吧。想到这里，悠马脸上露出了苦笑。
这也难怪。
在灯塔上放烟花这样的暴行或许已经超过恶作剧的等级了。
事情再闹大点说不定都会招来警察——不，说不定这事已经足够让警察插手了。
蓝仰望着夜空说出了这句话，就像是吐出了深藏在她心里那难以言喻的感伤一般。
……神会得知我们的事吗
“肯定会”，悠马点了点头，并痛切地这样想到……
不愧是恶作剧姐妹，搞得镇上一团乱，给人添了大麻烦
诶嘿嘿，被表扬了
看着昂首挺胸的蓝，悠马不由自主地感到自己扬起了嘴角。
……他不知自己已经被蓝的这张笑脸拯救了多少次。
每次都只是蓝把我拉上了贼船，不是我自己喜欢这样乱来的
看着撅嘴抱怨的真红，悠马只能暧昧地说“嗯，是啊”，并摆出一脸苦笑。
二阶堂蓝与真红被镇民们称作“恶作剧姐妹”。
这是因为……
她们时常会突然制造些像此次这样毫无先兆的恶作剧。
大人们头疼，而孩子们则报以喝彩。
她们下一次又会干些啥呢——
这可谓是在当今社会的急速新陈代谢中沉沦于后的这个偏僻小镇所唯一能引起人们关心的事。
不过。
她们也有着除了“向那个不知存不存在的神证明自己”之外的理由。
因此悠马才完全没有制止她们，进而说是二阶堂蓝这一连串的行动的想法。
那个啊，要说的话我也是受害者之一啊
真红还是一脸不满地向自己那奔放的妹妹进行着抗议。这种光景已经不知在悠马眼前重复了多少次。
每次我不都只是被蓝那层出不穷的歪点子给带得团团转吗
诶，按照姐姐你这说法，就变成错的全是我啊
那个啊，蓝。不就正是如此嘛……你好好想想去年的圣诞节你干了啥来着
蓝点了点头，清楚地回应道。
我和姐姐还有悠马三个人，一起在半夜潜入了镇外的孤儿院，给那些没有遇到圣诞老人的孩子发礼物吧
嗯，有过这回事
“为什么自己也会被拉入伙呢”，悠马回想着那天的事。
怎么可能开心啊。那除了非法侵入以外还能是什么？我觉得心脏都差点停了
都是由不知从哪买到了大量礼物并身着圣诞传统红白装束的蓝的那一句话——
『圣诞老人死了』
——而开始的。
『那个直到去年为止都十分和蔼的圣诞老人已经死了哦』
“什么意思？”，悠马与真红向她问道。而蓝则老气横秋地回应道，“这个国家的政治家真是的……”。
『原来圣诞老人明明是对谁都一视同仁地和蔼的……』
『但是不知什么时候，他就成了个只去有钱人家孩子那儿的坏人。所以我们要来扮演从前那个和蔼的圣诞老人』
“我们要代替圣诞老人，将礼物送到那些不得不度过寂寞夜晚的人的手中”。
『在大家沉睡的夜里，有人会因为寂寞而难眠，因为寂寞而哭泣。我们不能让这么寂寞的事情发生』
……那天晚上可真够呛的
嗯，的确
他们三人潜入设施的时候早已过了熄灯的时间，四周一片漆黑……
孩子们并排躺在简朴的床上睡着，他们三人将一件件礼物放到了孩子们的枕边——这一切都是在漆黑中摸索着进行的。
那时候……最后的那个孩子可能是被我发出的声音给弄醒了吧
那个女孩一睁开眼睛便看到了仿效蓝而身着红白装束的悠马——她双眼放光地大喊道，“圣诞老人！圣诞老人也来我们这里了！！”。
“好厉害！”
“抱抱我！”
瞬间，三人就被孩子们给围到了一起——
“……圣诞老人谢谢你”
甚至有孩子喜极而泣。
他无比珍重地紧抱着蓝所递给他的礼物。
而当他们三人在不知如何是好的时候，漆黑的设施里突然染上了一层喧闹的红色。
那是警铃。
现在想想还是觉得可笑啊，孤儿院里居然会有那么豪华的警报设备。真是吓死人了
当警铃大作的时候——他们才想到这下真不妙了。
不过真红在事先就做好了调查，三人通过下水道而平安地溜了出来。
我倒是知道有警铃。那个设施是国有的，所以安保设备挺齐全的
啊，这样吗
是啊，所以我才担心被抓到了后果肯定很严重，心脏跳得可厉害了
正因如此，真红才将逃脱线路都给调查好了吧。
有钱搞那么厉害的警铃还不如给那些孩子们吃些好吃的东西呢
……那天，世界上应该少了些感到寂寞的人吧
蓝仰望起夜空。
虽然圣诞老人已经离开我们了……但是只要他还能活在那些孩子们的心中就好
真红与悠马也抬头望去，天穹上没有一丝人造的光线，只闪耀着那轮残缺的月亮与漫天的繁星。
三人一同仰望了一会儿后，真红像是给这段静止的时间告一段落一般，轻轻地呼了口气。
……我是不后悔那天的事啦，不过我可不想再来了
悠马也苦笑着对真红的意见表示同意。
那个呢，两位，圣诞节就是个用让人高兴的东西来吓人一跳的日子哦
……咦，是这样的吗
傻瓜，这怎么可能
但是姐姐，当孩子们早上起床看到枕边的礼物时，会是怎样的心情呢？
吃惊啊，还有高兴
对吧～
什么“对吧～”啊，真是的
真红只能堆起苦笑并微微叹气。
我们绝不能让人在夜里感到寂寞
嗯……？
蓝朝着已经没有行人的大街上张望了一会儿，并说“嗯，没事了”，便从小巷里走了出来。
悠马与真红也紧随其后。
……神看到烟花了吗
唔，只要他不太忙的话应该能注意到的吧
蓝摇了摇头，这让悠马很是纳闷。
今天的烟花不只是送给神的，还送给另外一个人
真红皱起了眉头，蓝则边笑着边在大街上小跑了起来。
两人只能跟在她身后。
蓝脚也不停地对身后的两人问道。
去年的圣诞节有个孩子因为收到我们的礼物而喜极而泣了吧？
啊，嗯。有，有这么个孩子
她现在通过这个国家的制度，被别人给收养了
……诶？
国民的一切愿望都能轻易得到实现。
但是那只是大人的特权。
那个设施里的孩子被收养了？　找到愿意收养她的人了？
嗯，对
对悠马与真红来说，他们并不知道在那个圣诞节之后蓝也仍然与那个设施里的孩子保持着联系——所以他们难掩脸上的那一点惊讶。
蓝边跑边说着，不知她要前往哪个方向。
“我能成为讨他们喜欢的好孩子吗”
……“会不会又突然被抛弃，再次回到设施呢”
嗯，那孩子真正的双亲许下了这样的愿望。“请当我们没生过那个孩子”
尽管我们不知道他们为何向国家许下了这个愿望……但是这种行为太过分了吧，太让人悲伤了吧
那可是某一天不知为何就突然被爸爸妈妈给抛弃了啊……这太让人寂寞了
而后，这个国家为了实现那孩子父母的愿望，就将那孩子关进了设施里
说道这里，蓝放慢了速度。
原来如此，那孩子再次落到了通过国家许愿的大人手里……
蓝点了点头，这时他们来到了面向商店街的一栋二层民居。
今天是她在新家度过的第一个夜晚……我与那个一定会因为孤单而感到不安，因为寂寞的泪水而难以入睡的孩子——
“那个”，蓝回应道。
——在寂寞难眠的夜晚，我不会让你独自度过
我会将镇民们从梦乡里拉起……让你知道睡不着的不只是你一个人。你看，你并不孤单
但是那孩子不相信我能把镇上的人都给叫起来，所以我才和她许下了约定
……如果我能做到这样不可能的事，那么就请你也拿出一点点勇气，止住从眼里流下的泪水
在你因为悲伤而难眠的夜里，我将成为你的伙伴
悠马突然想起了蓝先前说过的话。
“我们绝不能让人在夜里感到寂寞”，“我们不能让这么寂寞的事发生”。
啊……
蓝小声地叫了出来，其他两人便一同向着二楼的窗户仰望而去
一个小女孩正卷起窗帘站在窗边。
蓝笑着轻挥起手，
看到蓝的笑容，那孩子也露出了微笑。
她的手上还抱着一个玩偶。
那正是在那个圣诞节蓝所送给她的礼物。
……女孩在窗后轻轻挥着玩偶的手，嘴里还不知在说着些什么。
“谢谢你，圣诞老人”
太好了，她很精神
蓝回过头，朝两人露出了爽朗的笑容。
我们好像已经成了这个小镇的圣诞老人了呢
两人都无言以对。
蓝纳闷地歪起了脑袋。
……那个啊，蓝。可以的话希望你在干这种事之前能先和我们谈谈啊
蓝的脸上挂着一点害羞，
“我喜欢让别人吃惊哦”……
蓝带着一如既往的笑容，像是无所顾虑一般地说出了这句话。
她的恶作剧总是带着某种理由。
那一定是为了让所有寂寞悲伤的人不再感到痛苦——悠马握着蓝的小手这样想到。
那也一定是二阶堂蓝那样的存在。
在与蓝和真红分别后，鹿野上悠马回到了自己的家。
门口摆着许多的鞋子。
里面有着从没见过的样式。
来客人了吗。
……欢迎回家
……嗯
“……喔”
他正直直地盯着悠马。
那个人就好像伸出舌头笑了笑。
——喀嚓。
——那天下着雨。
淅淅沥沥的小雨从早上起就下个不停。
……你是，谁？
……你是谁？
那是他们两人最初的对话。
我叫……蓝。二阶堂蓝
……少年，鹿野上悠马觉得那是一片天空。
青空降临在这个小院。
就好像阳光只照耀着她的脚下一般。
你为什么会在这……？
悠马没见过这个人。
他昨晚才来到了这里。
在昨天夜里向其他居民做自我介绍的时候没这个人。
我呢，嗯……这个嘛
嗯，你就是悠马吧？
她莞然一笑……
不可思议。
就好像只照耀着她的阳光也恩泽于自己一般。
我听说感到痛苦的孩子都被集中到了这个宿舍
……他们都是些无处可归的孩子
我的爸爸妈妈现在在为国家工作，进行关于神的研究。所以我通过他们的“特权”知道了一些这个国家的大人所决定的事
……于是我就知道他们要让被集中到这个宿舍的孩子们失去心灵
你是昨天晚上才到了这的吧？　我偷看爸爸的电脑得知的
“虽然机械很难摆弄，但是我和姐姐一起努力了哦”，这个女孩笑着说道。
她的眼里，我的心中，铺开了盛夏的青空。
我……
——喀嚓。
我在用牙齿将心灵碾碎。
……我在做什么来着
诶……？
……我，不是太明白
嗯……
笑，微笑……但是还是有点痛苦。
悠马，你现在想做什么呢？
一双白皙的小手伸到了悠马的面前。
悠马醒了过来。
他梦到了从前的事。
……和二阶堂蓝相遇的那天的事。
『我呢——』
他们两人一起在雨中冲出了学生宿舍。
『——我要让世界上所有像你这样感到寂寞的孩子露出笑容』
蓝那被雨水所淋湿的笑容至今仍深深地烙在悠马的心中。
……他对自己的记忆抱着些许的不安。
但是他发誓，绝不能忘了关于她的任何事。
蓝……
那天的自己是这样想的。
……我一定，
我一定已经喜欢上了她。
但是。
无论是获得幸福，
还是祈盼幸福，
现在好像一切都已经太迟了。
我已经失去了心灵。
这颗心灵已然伤痕累累了。
再早点……
再早点就好了。
那个小巧而又可爱的女孩。
要是那场邂逅能再早上几秒的话……
尽管在与二阶堂蓝相遇数年之后，少年——鹿野上悠马——也会偶然这样想道。
『……我要早日成为能够实现愿望的大人，去实现我自己的愿望』
——那小小的身体中，一定藏着比世界还要辽阔的心灵，藏着一片无垠的青空。
二階堂蓝与鹿野上悠马。
距离他们结合的约定之日还时日尚远。
——喀嚓。
臼齿将心灵嚼碎。
但是我对你的爱意却不会被破坏。
因为是你拯救了我那临近崩溃的心灵
若是如此……
蓝。
为什么你会喜欢上我呢。
悠马对这件事也有着一点点在意。
突然——鹿野上悠马合上了一直读着的书，并抬头嘟囔道。
刚才蓝还坐在桌边，一脸烦恼并念念有词地认真写着些什么……这时她回过头，对着背倚床铺坐在地上的悠马问道。
悠马，你刚才说了什么？
“能实现一切愿望的国度”。尽管现在围绕着我们的这个规则，是建国时的大人物为了后世人们的幸福而订立的……
但我在想，以这个国家，以这个国家现在的状况，真的能如同过去人们的愿望那样，给人们带来幸福吗
悠马环视起这个容纳了三人的房间。
这里是二阶堂姐妹的家。
是蓝与真红，还有现在不在此处的她们的双亲四人生活的屋子。
……从小时候起，
如果有人不愿让我们三人在这里共处的话……那国家会不会实现那个人的愿望呢
蓝歪起脑袋对悠马的话提出了疑问。
有人不愿让我们三人在这里共处？
悠马瞥了眼四周的墙壁，说道。
这儿的隔壁住着一个非常神经质的人
他对我们的谈话声非常非常地在意，于是就对国家提出了“请把那些小鬼给弄走，他们对我的精神健康有着极坏的影响”之类的要求……
……那么他若是对国家提出了这个愿望，那么国家会不会仍旧将其视为一个贵重的愿望而予以实现呢？
心爱之人向悠马露出了天真的笑容。
悠马觉得自己的脸颊也受到了那张笑容的影响。
……总之就是这么个意思啦，这个国家真的会去实现那些在旁人看来极度不符常理的愿望吗
比如。
破坏夜空中的月亮——之类的。
“又无法理解……真是受不了啊”，悠马继续说道。
……这种妄想是不会通过审查的啦
真红合上了手中的书本，打算把注意力集中到悠马的话上。
……并且这个国家的人从小受到的教育就是让人不要去许下那么偏执的愿望吧
自己的愿望应当尊重伦理道德，应当对社会有所贡献……不过这之中到底有多少意义就不知道了
在这种教育，或者说训练下所拥有的愿望，是否还真的是人们自身纯粹的愿望呢。
悠马认为，实现愿望这个形式——就好比一个人的灵魂获取了某种一直在追求着的自由。
不过。
即便那些在这个国家的思想所影响下的人们的愿望能够保证得到实现。
但那种愿望……真的能转变成为“自由”吗。
并且话说回来。
破坏月亮。
这种在某些程度上可以称之为破天荒的愿望，真的是二阶堂真红所说的那种，尊重了伦理道德的健全愿望吗。
可以实现的愿望与无法实现的愿望。
两者之间的界限有些太不分明了。
悠马绝不是想与真红，更不想与蓝斗嘴。
抱歉，只是稍微想到了些事。仅此而已。我不是想挑拨这个国家的信仰
“信仰”……悠马你想说些什么啊？　你那话里就好像藏着刺一样
话中带刺。
虽说这是无意识的结果，但悠马想到，这是自己的情感仍旧存在的证明。他只能闭上嘴巴。
……嗯，究竟怎么了，你今天很怪啊
蓝与真红一齐对闭口不言的悠马露出了疑惑的表情。
两人是至今为止常年陪伴着悠马的青梅竹马，她们敏感地察觉到了悠马的异样之处。
……也说不上是烦恼
嗯……就是昨天晚上的那个女孩
悠马立刻对一脸困惑的真红做出了这样的回应。他觉得不能让她们两人再有什么不必要的困扰。
悠马点点头继续说道。
那孩子是被自己的父母给抛弃的吧
“请当我们没生过那个孩子”。国家接受了这个让人难以赞同的愿望
是啊，好过分
蓝闭上了眼睛，就好现在心里想象起那个女孩的痛苦并将其咽下一般。
……为什么会发生那么悲伤的事呢
真红只是一言不发地望着自己手上那本合上的书。那表情不像在考虑任何事。
“请当我们没生过这个孩子”
那孩子的父母所提出的这个愿望一定接受了国家的审查了吧。但明明接受了审查，却还被认定为“正当”的愿望并予以实现——
——不正是这种判断才使得那孩子必须去承受痛苦吗
尽管真红对自己那装懂的语气有所自觉，但她还是对说到现在的悠马附和道。
……那孩子为了实现自己父母的愿望而必须承受悲伤吗
谁的幸福就必然有谁的牺牲作为代价吗。
的确，也不知道提出这种愿望的人究竟受没受过正确的教育……这太奇怪了
……是啊，真红说得没错
说不定我们现在也会像那个孩子那样，成为他人幸福的牺牲品
我们可以认为这种危险性——可以这么说吧，在时常地监视着我们吧
……不管提出的愿望是什么，只要一旦被受理了，那就成了已经实现的愿望
不管有谁多么地反对也不会有任何改变，就像月亮被破坏了那样
……所以，也可以说不管发生了怎样的事都不奇怪
对。不奇怪。违背常理的事，不讲道理的事一直在监视着我们
因为这里是“能够实现一切愿望的国度”，是个允许父母随兴抛弃孩子的国家
悠马没有看着她们任何一个人继续说道。
所以我在想，在这个国家生活着的我们，真的是幸福的吗
无论生活在怎样的国家，无论身处于哪种状况……人都绝不能被那些甜言蜜语所欺骗。
悠马把这句即将脱口而出的话给咽了下去。
……回过神来，三人间的氛围已经变得有些沉重。
如果……
就像是让因悠马的话而停滞的空气再次活跃起来一般，蓝开口说道。
……如果的哦。如果那孩子长大成为了一个能够实现愿望的大人，并提出了“我想回去做爸爸妈妈的孩子”这样的愿望的话，这个国家会怎么办呢
先审查，如果这个愿望被认定为对社会是必要的话，那就会迅速得到实现的吧
……悠马你就没有什么将来的梦想之类的吗？
想让这个国家为自己实现的愿望？
“嗯”，真红点了点头。
……我是没有啦
盘踞在悠马心中那像是猜疑心一般的东西并不能这么轻松地除去。
随后悠马便望向蓝。
因为我的愿望已经实现了。根本不用靠这个国家的帮助
……诶？
我能喜欢上蓝，并能和她在一起，都和这个国家没有关系
哇、哇——
蓝的脸颊染上了红晕，
真是吓了我一跳，话题居然会转到这个方向
她像是害羞一般扭扭捏捏地晃起了身体。
……什么嘛
而真红只能不满地撅起了嘴巴。
到头来还是这个。你们这对笨蛋情侣
真红叹了口气，并从床上起身向玄关走去。
……打扰你们就不好了，我出门，你们慢慢亲热吧
怎么会打扰……
真红再次深深地叹了口气。
……话说回来，我其实真的有点事，你们别在意了
明天早饭吃的烤蛋糕原料用完了，我得出去买买
诶，姐姐你又吃烤蛋糕
……我就喜欢，有什么不好的
悠马你也别说这种话啦……
……另外我还得去买点咖啡，这边也快用完了。……总之我要出趟门，你们要带啥东西吗？
“没”。在两人的目送下，真红离开了公寓。
确认姐姐离开公寓后，蓝再次回到桌边拿起了笔……
唔……怎么办呢
……蓝还是抱着脑袋发着困扰的嘟囔声。
蓝，从刚才起你都在写着些什么？
嗯，那个，是这东西……
说着，蓝便将一枚明信片摆到了悠马面前。
……这是
悠马明白了这是国家发给二阶堂蓝的东西。
当人们成年后，每个月都会收到一枚明信片，上面带着“您的愿望是什么”这样一句话。
而人们就在这张明信片上写上自己的愿望并寄给政府。如果这是个能够通过审查的“正当的愿望”，那么国家就会动用力量将其予以实现。
并且。
那些临近毕业的学生们也会同样收到明信片。
为了让他们能在成年后去实现更加“正当的愿望”。
这正是真红口中“学校教育”的一个组成部分。
我在烦恼到底该在这明信片上写些什么。越想越不明白
蓝用圆珠笔抵住嘴唇，微微地歪起了脑袋。
……就像悠马说的那样，我的愿望已经快要实现了……诶嘿嘿
……悠马觉得蓝真是非常可爱。
……听了刚才的话，我更搞不清楚那些愿望是应该实现的，那些愿望是不该实现的了
呐，悠马。今天是几号来着
嗯？　今天？　嗯……今天是——
悠马将今天的日期告诉了蓝。
这样啊，那还有点考虑的时间
这枚明信片的邮戳有效日期截止到月底。
所以呢……嗯，算了吧，弄不明白的事就先放一边去
说着，蓝便把明信片塞进抽屉并站了起来。
现在应该去考虑接下来要做的事
“那是什么事”——悠马问道，蓝则对他回以笑容。
我们可已经成了这个小镇的圣诞老人了哦。所以我们要为那些寂寞的人去引发无数的奇迹
……难道你又要做什么恶作剧了
悠马的疑念让蓝撅起了嘴巴。
……像昨天晚上那孩子那样？
对。那些被这个世界不公正所摆布，只能独自哭泣的孩子在等着我们
……原来如此。那我们就得去帮帮他们了
得到悠马的理解后，蓝露出了舒心的笑容。
夜里就得是安心睡觉的时间呀
嗯，这点事绝对的。所以我们……才必须让生活在这个世界上的所有人们都梦到美好的梦乡
让生活在这个世界上的所有人们都梦到美好的梦乡——蓝理所当然地说出了这种在某种程度上可以称得上是壮大的梦想。悠马觉得她果然很是耀眼。
我不擅长一直去考虑一件事，所以只有实际去行动
嗯，思考是姐姐的工作，而行动则是我的工作
“我们很平衡吧？”，蓝挺胸说道。
……我好像越发感到真红的辛苦了
悠马苦笑着说着，而蓝则略带不满地撅嘴问道，“诶，为什么？”。
在二阶堂蓝生日的那天，鹿野上悠马将一台小型摩托车送给她当作礼物。
那是她一直想要的东西。
『唔……摩托车吗，要是有这东西就哪儿都能去了』
某次他们三人聚在屋里谈东聊西的时候，蓝看着杂志突然说出了这句话。
“你想要？”，悠马问道。“这个嘛”，蓝暧昧地答道。她那侧脸仍在饶有兴趣地盯着杂志。
对悠马来说，将杂志里的那辆摩托送给蓝并不需要什么更多的理由。
为了看到蓝那欣喜的笑容……
（……我太着急了吧）
一边望着飞快从身边逝去的景色，悠马一边在心里这样想道。
哇，怎么办，停不下来了悠马！
刹车！
坐在摩托后座上搂着蓝的悠马对她发出了这样的警告。
踩刹车！
嗯。
真的是太着急了。
那天早上。
——蓝在收到这台摩托车后，就对悠马说她想立刻进行驾驶练习。
『说起来……你有驾照吗？』
这时悠马才终于意识到，自己“既然那么想要，驾照肯定早就考下来了”的那种想法有些过于想当然了。
『蓝，你有摩托车驾照吗？』
身为青梅竹马却连这点事都不知道，悠马觉得自己哪怕是被骂薄情都无言以对。
『驾照？』
那时，蓝歪起了脑袋。
『就是为了获得驾照才进行练习的哦』
于是今天他们就这样出门进行摩托车驾驶的练习。
看来蓝并不适合驾驶摩托车。
并且在那时，悠马已经猜中了，虽然本人好像没什么自觉，但蓝对任何高速的东西都十分棘手。
……但是，这已经太迟了。
蓝！　快停下来！
抱着蓝的肚子的悠马高声喊道。
刹车，踩刹车啊！
知、知道了……！
蓝踩下了油门。
为什么还加速！？
因为停不下来啊！　那就得继续前进！
你在说什么啊！　快停下来……！
但是现在刹车的话好像会翻，太可怕了……！
随着速度的不断提高，蓝已经完全陷入了混乱。
……好了，这下真的糟了。
正当悠马想到“哪怕不会死也得脱层皮”的时候。
他正好望见了路边有一个从防波堤下到沙滩的台阶入口。
抱歉！
他侧到一边，改变重心以使车体向着那个入口倾斜……悠马试图强行改变方向。
嗯。
这是在飞吧……
不知为何，悠马就像事不关己一般地这样想道。
眼前并没有闪过走马灯。
那就是胡说八道。
当当当当当当——
两人连同摩托车一起被抛到了沙滩上。
两人都飞出了车身，幸运的是柔软的沙滩成了个好垫子将他们的身体稳稳接住。
——蓝，没事吧！？
悠马立刻站了起来，他不顾自己身体的疼痛，立刻朝数米远处躺成个大字型的蓝那儿跑了过去。
有没有受伤！？
蓝还是伸长四肢躺在那儿，眼皮闭着，一动不动。
蓝……！
噗……
噗，噗噗噗噗
注意到蓝的嘴角的微微翘起，悠马在安心的同时也露出了苦笑。
啊哈哈，真有意思……
蓝一下子支起了上半身。
一时之间我还以为会出大事，不过我们两人都活得好好的呢
……我可一直都在提心吊胆啊
悠马脸上满是苦笑。
摩托车怎么样了，还能用吗？
啊，嗯。看起来比我们的情况要好
……那台被认为可能已经报废的崭新摩托车。
此刻正被沙滩给好好地保护着。
那不停空转的前轮给了人一种悲伤的感受。
我知道啦，自己好像不擅长开摩托车
好像是啊……抱歉，我应该送你点别的
蓝摇了摇头。
是分不清刹车和油门的我不好。所以不要再那么悲伤了
蓝用双手包住了悠马的脸颊。
因为悠马送了我礼物我非常高兴……就有点兴奋起来。所以是我不好
兴奋……兴奋到把刹车和油门都搞错？
嗯，对哦。……虽然准确而言并不是搞错了
嗯，是啊
两人用着满是沙粒的脸庞对视而笑。
这时，突然传来了声音。
……你们在这干啥？
两人一起朝声音的方向望去。
防波堤上，真红正无奈地俯视着他们两人。
我听到了可大的声响就过来看看是什么情况……结果发现自己的妹妹与她的恋人开着摩托车栽进了沙滩——
——然后两个人就又开始亲热了起来。真是想都没想到，吓了我一大跳
真红叹了口气，并走到了沙滩上。
那台摩托又是怎么回事，你们从哪弄来的
那个……
姐姐，摩托车是悠马送给我的生日礼物哦
是吗，那真是谢谢你了悠马
然后我说想练习驾驶，悠马就来帮忙了
这样啊……但是你们一起出事了不就毫无意义了吗
嗯，没错
但是姐姐，我很开心哦。因为悠马像这样保护了我
……那个啊，我现在可是在发火哦。“别再给我干这些危险的事了”，你们懂了没有？
真是的……什么叫“这个嘛”，真是对你们无话可说
姐姐也坐上来试试？　一起练习的话说不定进步得比较快
不干。我弄不来这类东西，我可是很有自知之明的
蓝微微一笑。
嗯？　……什么意思？
悠马对真红说了蓝在需要踩刹车的时候还踩了油门的事。
——“她的操作没法跟上情况的变化，混乱得一塌糊涂”。
“看来蓝和真红一样，不太擅长摩托车”。
这样啊，你停不下来吗
嗯，对哦
……你倒是停下来啊。有时候休息也是很有必要的
话说回来你还是先从停车开始学起比较好
你当然也明白吧，我在说的不只是关于开摩托车的事哦？
这可不是在欺负你。虽然帮助遇到困难的孩子是没错，但是你不能不顾后果地一个劲往前冲
尽管蓝不满地对他们两人的共识撅起了嘴……但她还是立刻嘻嘻地微笑了起来。
诶嘿嘿，但果然还是非常有意思啊姐姐。虽然有点害怕，但还是非常有意思
随后真红便一边支起倒在一旁的摩托一边说道。
那个啊，蓝。虽然我身为姐姐不该说这种话吧……
嗯，什么？
你啊，就不会悲伤、不会害怕，也不会哭泣吗？
嗯……
你连遇到了事故都能像现在这样说“很有意思”。仔细想想我还一次都没见过你哭。身为姐妹这是很奇怪的吧
……对。说起来我好像也没有见过
不，不是好像。
悠马确实没有见过。
他的心爱之人二阶堂蓝的脸上总是挂着爽朗，并且时常会显得活泼的笑容。
你要是稍微懂得害怕的话说不定就不会这么乱来了。真是让人无奈
真红叹了口气。
而蓝则还是一脸笑容。
浪费……？　浪费什么？
那个呢。人啊……只有在某个时候才能哭泣
……你说啥？
两人一同歪起了脑袋，就好像在问“这什么意思”一般。
嗯。啊，我这可不是想开玩笑哦，这是我自己的想法。我想相信大家都是为了露出笑容而来到了这个世界
那是啥，你怎么突然这么神神叨叨的，信教了吗？
“你又马上说起我听不懂的话”，蓝鼓着脸说道。
“人生中只能流一次眼泪——”
这可是我自己的某种执着哦，和宗教高僧什么的没有关系
就和姐姐只吃烤蛋糕一样。就算别人问“为什么”，姐姐也只能回答“自然而然就变成这样”吧？
……是吗，和烤蛋糕一样，吗。那可就是件大事了
只要拿出烤蛋糕来作比较，哪怕不是那么有道理的言论，真红也会摆出一种妥协的姿势。
……真红时常会像这样说出些幼稚的话，展现出孩子般的一面。而对悠马来说，发现这种瞬间也是他的一种乐趣。
结论呢？　你又是在人生中的什么时候可以流泪？
说着，
蓝便靠到了悠马身边，并握起了他的手。
只是去想“那个时候”，我就会抑制不住泪水。所以我要保密
……有这么严重吗？
嗯。有哦
有谁曾经说过……脑袋里的那些想象可以让任何事都成真
……如果那是真的，那么脑袋里想的那些不好的预感不就有可能成为事实了吗？　所以我才不安，不能随随便便地说出一些话来
唔—，我觉得自己好像明白了点蓝的主张与不安。不过真的只不过是有这种感觉罢了
真红莞然一笑。
不过这么一来……呐，悠马
你有没有我们联手把蓝给弄哭的想法？
真红露出了调皮的微笑。
这是什么意思，姐姐好过分
蓝撅起了嘴。
骗你的啦。并且说了是让你吃惊的，不是还有喜极而泣这种事吗？
在这样的对话中，他们三人一同度过了这一天。
这对悠马来说应该……不，一定是段快乐的日子。
……他这样想过，“我们能一同度过多少时间呢？”。
今天又是个喧闹的日子。
就像甚至会以为今天是忌日一般，在这天里发生了许多的事。
这一天还是“给了人”一种十分美妙的感觉。
——今天没来客人。
不。
是客人已经回去了。
我回来了……父亲
……嗯
男人微微地点了点头。
——他名叫雾岛时雨。
……也就是养父。
以上。
对话结束。
悠马用冰箱里的东西简单地做了点吃的。
他感到有些奇怪。
其他孩子不见了。
是都已经睡了吗。
……只有父亲在等我回来？
他有什么特别的话要对我说吗？
……但是他们之间的关系并没有融洽到能随便问出这种问题。
嗯，吃吧
两人就仿佛像履行义务一般相对而坐，吃着简朴的晚餐。
——他，雾岛时雨生来就具有着特殊的能力。
他凭借着这种能力而担任着国家的“保护监察官”。
……保护监察官。
这个工作就是集中管理这栋宿舍里的那些有着特殊情况的孩子。
他那“特殊能力”就是为此而被赋予的。
为了找出那些特殊的孩子。
……承蒙款待
很好吃，谢谢你
时雨从怀中取出了一盒蓝色的药片。
……是
——喀嚓。
臼齿将药片嚼碎。
这种药名为“ＭＥ”，是一种松弛剂。
吞噬心灵与精神之物。
时雨小声地对自己说道。
……我希望能出生在一个能够无条件宠爱遇到的孩子们的环境里
大人们的无理愿望无穷无尽。
而其所造成的加害则被暗中消除。
这个国家是和平的。
海晏河清。
鸾凤和鸣。
这种环境必须永远持续下去。
为了满足极少的一部分当权者的私欲。
这种事在任何时代都会存在。
……雾岛时雨拥有着一种特殊的“探索能力”。
找出那些因为大人的愿望而心受重创的孩子，并持续投药。
不取性命而破坏心灵。
封口。
这便是这个国家的大人们的行事之道。
雾岛时雨的工作便是“保护与观察”。
……喀嚓
不过，
他也在服用着“药物”。
因为他有着想要忘却的东西。
他失去了家人。
孤身一人。
不知哪儿的一个大傻瓜胁迫般地说出了必须破坏月亮这样的话……
总之他异想天开地说出了这样的愿望。
而这个“大人”的愿望却通过了国家的审查。
于是世间便一下子闹腾了起来。
先不管这个审查的背后有着多么愚蠢的交易。
比如像是对邻国，对世界而进行的国力炫耀等等——
但是这全都无所谓。
并造成了巨大的牺牲。
在这其中，时雨的家人们无一生还。
并且更重要的是，这些牺牲全都照例被埋藏到了黑暗之中。
……雾岛时雨。
他就是当时审查那个愿望，并做出了可行的判断，并盖下了“通过”之印的人。
他认为是自己杀死了家人。
他憎恨着自己。
憎恨着国家。
……他想死，但是死不成。
于是他选择放弃自己的心灵。
那是稍微往后一点的故事了。
……悠马
他闭上眼睛，并深深地吸了口气。
……这是在等待吞下的药片生效吧。
悠马，你听我说
当他再次睁开眼睛之时，那双瞳孔里已经失去了一切光芒。
……有“愿望”降临到了你身上
——喀嚓。
臼齿将心灵嚼碎。
愿你不用再想起那难以回首的过去——
二阶堂蓝与鹿野上悠马。
两人在不断地进行着约会。
梦想着自己成年的那天。
嗯，是啊
不是啦，我喜欢的是沙滩
沙滩……为什么？
因为能让我想起那首最喜欢的诗吧
这首诗歌说的是神哦，告诉我们神一直在照看着我们
蓝向悠马诵出了那首诗歌。
嗯。读着读着就感觉好像不再孤单了一样
悠马仰望天空。
阳光无比耀眼。
悠马眯着眼，望着天空说道。
不。
……真的像这首诗那样，在照看着我们吗？
在天的那头，真的会有人注意到蓝你放的烟花吗？
……这就有点让人寂寞了
不，没这回事
……我想，也许真的不存在如同我们想象的那样的神
但是，我认为一定有着像神一样的“人”
这样啊，蓝你是相信神的啊
这个嘛。与其说相信神，我应该是相信那些信神的人的心吧
……嗯，真可爱
水边。
蓝提着裙角，像是起舞一般在波浪中嬉戏。
……下回你要干什么呢
比如像去年圣诞节那样，为了寂寞的孩子们而去做危险的事
或是为了睡不着的孩子去放烟花而惹大人们生气
还有为了救我而潜入学生宿舍。
……你还做了很多很多的事吧
那么我就在想，你这回又打算干些什么
你总是为了别人而东奔西走的，我很担心啊
……下次要干什么之前还是好好和真红说说吧
对，和你姐姐
抱歉啊，我是不想让你们担心的啦，但是每当想到些什么的时候我就会坐不住
……我其实也很理解悠马和姐姐让我“再多多考虑环境”的意思。抱歉啊
……是吗
嗯，我们只是因为担心而说说你罢了
嗯……
为了他人而四处奔走的蓝真可爱
诶、诶嘿嘿
悠马觉得她十分耀眼。
……这样的人属于自己真是太浪费了。
这一小段时间里，悠马都沉默地看着蓝在水边嬉戏。
……呐，悠马，你知道吗？
……神
从天而降的白色羽毛。
那一定是由像是神的某个坏心眼的人——
……那孩子的生活非常艰辛
……什么意思？
据说她的爸爸妈妈想要个宠物……
于是就给他上了锁链，
并把他给关到了柜子里，
自从出生起，他就一直都被关在柜子里饲养
他的名字叫“舔舔”，吃的是狗粮，连他自家养的猫都过得比他好
那孩子究竟有没有真正的名字呢……
他每天在柜子里都会想着些什么呢……想到这里我都想哭了
然后呢，昨天是那孩子十二岁的生日，神就在这天把他给带走了。他的爸爸妈妈从始到终就没有对他说过一句“爱你”
……这么一想，也许神的心眼其实并不坏
因为他将那个孩子从寂寞而又痛苦的日子中解放了出来
那孩子……
你这语气就好像认识他一样啊
三天前我听说了那孩子的事……于是就潜入了他家，打算把他从柜子里带出来
并且还单独行事。
太危险了啊，这可是能算得上非法入侵罪了
是啊，抱歉
蓝露出了微笑，并继续说道。
但是即便得到了大人、国家的许可，随意践踏他人的内心也一定是不对的，比随便闯进别人家要糟糕得多
……这个嘛
那时我真是大吃一惊。他真的被关在柜子里，还戴着叮叮当当的锁链，连话都不怎么会说
……在亲眼见到之前我都不怎么相信会有这种事的
……我对他说，让我们一起离开这里吧
去和我的姐姐，还有我心爱的人一同快乐地生活吧
……因为害怕柜子外面的世界
“如果能当个好孩子，也许什么时候就能得到爸爸妈妈的表扬”……尽管他说不清话，但还是拼命地将这个意思传达给了我
……并不是所有父母都是温柔的人
两人向海平线望去。
好漂亮。
海的那边吹来了令人舒爽的风。
那孩子一定连这种风景都没看到过吧。
悠马，我该怎么办
蓝孤单地说道。
……因为在我所不知道的地方仍有着很多寂寞的孩子
……悠马，你能听我说吗？
嗯，什么？
对……在梦里我用非常过分的话伤害了一个人
只是那么一句话就能决定一个人的生死……在那个梦里，我一定用非常过分的话杀死了一个人的心灵
……你，把谁？
嗯。我在心里一直一直想得到那个被我所伤害的，可爱的人的原谅
……我一直在想，自己究竟该怎样才能得到那孩子的原谅
我一定是为了解除自己的不安才那样四处奔走的。我曾经在梦中伤害了那个孩子，所以现在我要去帮助更多的人
这一切都是我为了自己才做的事，所以并不值得称赞
——“我想让那些感到悲伤的孩子露出笑容”
……我将我的愿望强压到了许多孩子的身上
……即便这是伪善也比无动于衷要好得多，真正去行动的人要比那些坐着批判的人要伟大得多
嗯，我就知道悠马你会这么说
但是呢，姐姐不一样，和我不一样
我的姐姐非常了不起，她才真正是那种为了他人而努力的人
她可以把自己丢在一边，去优先考虑其他人的愿望
……她会在心里祈望着珍重之人在未来的幸福
研究。
那是个为了阻止神将那些寂寞的人给带走的研究。
那个研究是你们父母的工作吧？
……所以，
并不是正规研究员的真红是在对上层保密的情况下出入于其父母的研究团队。
所以，即便她有了什么重大发现。
恐怕也不会受到世间的赞赏——
嗯。基本不会引人注意，不会得到赞扬与感谢，姐姐也会每天都兢兢业业地工作
……嗯，是啊
所以呢，我想让姐姐什么时候也能拥有自己的愿望，并且去实现它
姐姐也能像我这样能拥有恋人就好了
蓝向悠马露出了笑容。
……我想让姐姐为了自己，为了自身的幸福而努力
它能让你从心里感到自己与对方都变得幸福
……是啊
不过这都是我的一厢情愿吧，我是个坏孩子
没这回事。我觉得这样很好
这是悠马第一次听到蓝的心里话。
她也有着她的不安与担忧。
她并不只是一个永远绽放着笑容的女孩。
他觉得自己好像又接近了蓝一点。
她也……
她也因为那莫名的不安而手足无措。
与自己一样。
因为只想着自己的事……所以我才做了那个梦
那个用过分的话去伤害了某个人的梦
但是即便如此……也的确有人因你而获救
这里就有一个。
这一定比任何事都来得更有意义
……所以。
正因如此。
我才不得不说。
嗯，什么事？
蓝从水边回到了悠马的身边。
……一路小跑。
那雪白的脚丫与柔和笑脸显得是那样耀眼。
……这个嘛
抱歉啊，蓝
……抱歉是什么意思？
……嗯
悠马闭上了眼睛。
『……有“愿望”降临到了你身上』
养父的话语在悠马的脑海中掠过。
蓝。我们就到此为止了吧……
悠马……？
——奔跑。
二阶堂真红在赶往公寓。
她得知了要紧的事。
那家伙在想些什么啊！
得快点告诉蓝。
真红打开家门。
——喂！
蓝，你在吗！？
真红冲进了房间。
蓝正趴在桌上。
喂，悠马出大事了……！
蓝背对着真红一动不动。
蓝，你在听吗！
……姐姐
蓝的声音有气无力。
姐姐，怎么办
……蓝？
怎么了……？
啊……
真红的脑中浮现起了先前所见到的影像。
……你知道了吗
他说不能再在一起了……到此为止了
蓝……
真红觉得她要哭了。
“人生中只能流一次眼泪……”
妹妹曾经说过这样的话。
对二阶堂蓝来说，那就是——
在失恋的时候……？
……啊，呜、呜呜
她那小巧的身体显得比平时还要柔弱。
蓝……没事的，不用忍耐，哭出来就好了
呜～～～……！
真红将手放到了蓝的肩上，
现在你就算尽情地哭出来也——
呜，哇哇哇哇！！！！
蓝霍地站了起来。
……蓝？
她举起双手，
什么“再见”啊！？
提高音量，
“到此为止”！？
抱着脑袋，
啊啊啊～～～……真是的！
她那小小的身体扑到了床上，
明明说过最喜欢的人是我了！
悠马是个……
她吸了口气，
……大笨蛋！
笨蛋笨蛋！
讨厌，讨厌讨厌——真讨厌……！
她将脸蒙进了枕头，
并使劲蹬起了双脚。
嗯，痛快了！
并莞然一笑。
……什么“痛快了”，你
真红坐在一边撅起了嘴。
什么嘛，白给你担心了
……诶？
蓝回头望着真红。
你不是说人生中只能流一次眼泪嘛，我在想对你来说会不会就是这时候
……不是吗
嗯，我不会哭的
真红心里觉得，要是伤心那哭出来也没事。
但是她并没有说出来。
但是呢……我非常非常伤心。痛快了什么的，其实没这回事
诶？　……“为什么”？
难道悠马讨厌我了吗。呐，姐姐你怎么想
……蓝。你不知道吗？
你不是因为知道了悠马的事而沮丧的？
……什么事？
嗯，其实悠马他……
真红将她刚才路过学校时看到的事告诉了蓝。
蓝从床上跳了起来。
姐姐你怎么不早点告诉我！
……我是打算告诉你啊
得赶快！
赶快……你打算干啥？
啊，嗯
……啊？
拜托了姐姐，帮帮我
四十五分三十二秒。
……这是这场见面开始后所经过的时间。
交接总是像这样借用学校教室进行。
这是为了不让宿舍里的其他孩子目击……也是唯一的，最低限度的挂虑。
（……蓝，你现在在干什么呢）
应该在生气吧。
……我已经被你给讨厌了吧。
是我突然说了“再见”什么的话。
抱歉啊。
——那是规规矩矩的大人的愿望，我们只能顺从。
雾岛时雨正在一张张地仔细阅读着大量的文件。
这个将要拥有被扼杀了心灵的悠马的大人的来历。
这个人现在正坐在悠马面前。
脸上挂着绵延不绝的笑容。
……就是那个“客人”。
高个，身着黑色基调的修长西装。
明明是笑容。
……但那视线却能让人感到难受。
目不转睛。
上下其手。
每当这个大人来了后，宿舍里的孩子就一个一个地减少。
悠马知道，这回轮到自己了。
他的心并不痛。
是已经把疼痛给忘记了。
那个男人叹了口气。
“……我爱你哟”
——他在望眼欲穿地期盼着保护监察官的“许可”。
“自从第一次见到你……无论是白天还是黑夜你的身影都难以从我的脑海里离去”——热乎乎的喘气在悠马的耳边飘荡。
啊。
……想吐。
本来会吐出来的。
——喀嚓。
臼齿将心灵嚼碎。
悠马已然感受不到最低限度之外的感觉。
……好吧
时雨一边整理着读完的文件，
没问题你麻痹！
……悠马那尚未死透的心灵在高喊着。
……我认定你为三观端正，持有实现愿望权利的“大人”
别给他这种权利！
——那颗因为遇见蓝而略有复苏的心灵在哭诉。
时雨在文件上盖上了“许可”的印章。
这个“愿望”又将会去满足哪个人的私欲呢。
这个世界正在无可救药地走向腐烂与崩溃。
“来，走吧”
呵呵呵呵——那笑容令人作呕。
悠马无法抵抗。
尽管他感到抗拒……但他已然丧失了感情。
精力也所剩无几。
……喀嚓。
臼齿将心灵嚼碎。
现在。
所要服用的药物将比养父时雨所给的更加强力。
就和来到那个宿舍的第一天一样。
……我在干什么来着
是个废人。
……我好像有点不太明白了
药物……这已经不是什么可以忘却想要忘记的过去那种级别的东西了。
这样便好。
……能在说清楚道别的时候和蓝说了再见，真是太好了。
悠马闭上了眼睛。
他听到了声音。
不。
是音乐的旋律。
就像颂歌一般。
正不停地从教室的扬声器里流出。
那声音很小很小。
这是……
……圣诞颂歌
……呃？
……好像，
什么东西从走廊丢进来了。
烟雾。
教室里迅速弥漫起了烟雾。
……这究竟
虽然还是夏天……！
教室的门被打开了。
啊……
圣诞老人登场！
那片青空带着防毒面具来了。
圣诞老人，登场！
——圣诞老人带着防毒面具来了。
悠马！　我来救你了！
蓝……
怎么办。
心灵明明已经死掉了。
……蓝！
这肯定不是烟雾的原因。
快过来……！
将他带出了教室。
谢谢，你帮了我大忙
道谢后，蓝便将防毒面具脱下丢掉。
怎么回事！　发生什么了！？
啊，那个
不好意思我要爆粗口了——……去死，臭基佬
哇，姐姐好棒！
“来播音室，我们做个交易！”，真红继续挑衅道。
圣诞老人一直都很辛苦的，所以偶尔拿点奖励也没什么不好的吧？
——交钱。要是想要我们把那个男孩还给你，就双手提满钱送过来
蓝牵着悠马的手从学校里飞奔而出。
坐上来！
蓝跨上了停在校门口的摩托。
快！
她拍了拍后座。
我们逃……！
悠马，快坐上来！
啊，嗯
在蓝的怒喝下——悠马总算从药物的束缚中回过神来。
一点一点地。
药效开始消失。
不可思议。
明明是刚刚才嚼下去的。
开车了，抓好了哦！
……嗯
悠马紧紧地搂住了蓝那纤细的腰部。
全速奔向那片天空的尽头……！
加速。
——哇！
失控。
摔倒。
疼、疼疼
……没事吗？
……嗯
悠马伸手将蓝拉了起来。
摩托果然不好开啊……
你怎么来这儿的……？
……太好了
虽说这是来救你，但是没被你骂多管闲事真是太好了
……摩托
悠马立起了摩托。
诶……但是
……没事，我不要紧。谢谢你
……真心谢谢你。
谢谢你来救我。
蓝直直地仰望着悠马。
悠马想道，蓝应该早就知道了吧。
知道自己沉溺于药物。
嗯……那就拜托你开了
蓝伸出双手，
……诶嘿嘿，这样真好
能赶上真是太好了……悠马没有离开我真是太好了
……悠马，我喜欢你
请一定一定不要离开我的身边哦
……嗯。谢谢你
海风。
灯塔。
盛夏的青空被染上了一片橙色。
悠马，我们就这样一起逃到很远的地方去吧
文件上已经盖下了“许可”之印。
现在悠马的身体已经不是他自己的东西了。
两人成为大人的那天。
两人结合的那天。
然后我们将去实现自己的愿望。让这个国家“不要再产生悲伤的孩子”
这种愿望真的能顺利实现吗？——悠马有些疑惑。
肯定不行。
只靠两个人，或者说三个人，是远远不能与世界作对的。
恐怕我们的逃亡剧也将很快拉下帷幕。
世界将追上我们，并夺走我们的自由。
让我们两人相隔天涯，终身不得相见。
悠马已经十分清楚这个道理了。
但是。
可是。
……即便如此。
……我们要永永远远地在一起
嗯……
说不定，
和这个如同青空一般无垠的小巧女孩在一起的话。
是不是一切事物都会朝着好的方向发展呢——
悠马的心里扬起了这种希望。
——先回去收拾行李吧。
嗯，有这种感觉就行
整理好逃亡所需要的行李。
……药效已经基本消失了。
那是种药效越强就越必须持续服用，否则效果就无法持续的药品。
刺痛。
那些我一直想要忘记的事……
那些我曾经认为必须依靠药物的事……
现在开始挠起了我的内心。
……嗯？
……诶？
还记得吗？　这是去年生日你送我的礼物
所以很重要。我要把这个带走
……抱歉
现在心灵因为药物的原因有些不安定……所以只能说自己的话稍微有些奇怪。
现在想想，好像我送了你奇怪的东西
不会不会，我很高兴哦
“我和姐姐说姐姐你穿的是我的内裤，快还给我。然后姐姐就当场对我道歉然后脱下来了。那可是在大庭广众之下哦”
“姐姐得对自己是个可爱女孩的事再多有点自觉才行——”
我一定是想这种事是因为你们两个人内裤不够穿才会发生的
就这样，
我们东翻西找地整理起了东西。
嗯，差不多了吧
肯定没事，姐姐可是姐姐哦
……明白了
两人坐到了床上。
蓝，在逃亡前我有件事想问你
嗯，是件我一直一直都很想问的事
但是一直没问出来。
我知道这是因为自己没有勇气。
害怕听到未曾料想的回复而无从应对。
一直都很想问的事？是什么呢？
为什么你会喜欢上我这样的人呢？
我不是想说什么丧气话，只是单纯地抱着这个疑问
“为什么蓝会喜欢上我”
……越想。
我就越不明白。不过这种问题也许会有点对不起你
嗯，的确对不起我哦
蓝鼓起了脸颊。
这倒不是……只是觉得有点不可思议
我并不记得自己有做过什么能吸引到蓝的事。
我也并不觉得自己有什么男人魅力。
那么这是为什么——
同一天内我被问了两次同样的问题
蓝莞尔一笑。
……同样的问题。
那是数十分钟前的事。
拜托了姐姐，请帮帮我
那是在蓝与真红制定好拯救悠马的计划，并准备出发时的事。
这个行动就命名为圣诞老人大作战
……这没必要冠上圣诞老人什么的名字吧？
我不是说过，我们三个人要在这个小镇里代替圣诞老人吗？
……嗯，是有这么回事
并且，我喜欢让别人吃惊
行行行……不过我还真没想到这烟雾弹能派上用场，真是大吃一惊
那是真红为了打发空闲而用从父母研究室里带出材料做的东西。
要用烟雾弹呢。总觉得情况会变得很激烈
嗯。不过也没办法，我们的知名度本来就很高了
……因为某人的错我们都被贴上了“恶作剧姐妹”的坏标签。所以绝对不能让别人看到我们的脸和身影哦
身影用烟雾来掩护，脸则用这个遮住
我花上一个晚上把那些坏家伙给甩掉之后就回来。你和悠马就在这儿等我
嗯。明白了……千万别被抓住哦姐姐
我怎么可能会被抓住，随便跑跑就行了。你以为我个子为啥这么小，不就是为了在这时候派上用场么
万事俱备。
决心已下。
不过啊，蓝
嗯，什么事？
……你刚才不是喊了什么“我最讨厌悠马了”吗？
……嗯
好，是是是
“为什么”？
我不是在怀疑你的心意啦。你说喜欢肯定就是喜欢，并且悠马人也不错
是啊，悠马可好了
嗯……并且我觉得嘛，喜欢上别人是件非常美好的事——虽然现在的我对此并不是很明白……但是正因如此我才想知道你的心意
诶，啊……唔。那个，也许我能在将来加以活用什么的……？虽然这个几率比较低
哇～姐姐好可爱
什么嘛，别笑话我。快说快说
……这是姐姐的愿望吗？
呃，愿望什么的……
……对我来说爱恋是个超级大难题。所以我想先弄明白它的通解
说不定，说不定我以后也有可能必须去教导别人关于“爱恋”的事嘛。谁都不知道人生中会发生什么事
嗯，也许真是这样
所以呢，我就想先知道在那时我应该教给别人的正确答案嘛
先告诉我一些像是教科书一样的基本概念就好。首先我想搞明白怎样才是拥有了一颗“爱慕的心”
“爱恋”很难懂吗？
很难啊。首先我没对象，另外我还这么不可爱
嗯，是啊
蓝露出了微笑。
嗯……虽然不知道我的心意能不能成为姐姐的参考
但是姐姐，你一定要听我告诉你我为什么喜欢上悠马的理由哦……
两人肩并肩地坐在床上等着真红的归来。
姐姐说会在早上回来……她没事吧
虽然我觉得姐姐肯定和我不一样，是会有着什么打算的……但我还是有点担心
蓝时不时地瞄着钟。
而悠马则，
悠马的视野开始扭曲。
哈，呜，唔……！
在试图逃出悠马的心灵……
这就是悠马至今为止一直强行服药的代价罢。
心悸，
眩晕，
恶寒，
……渗人的汗水，
副作用。
呜、呜呜呜……！
我为什么……
……那些他不愿回想的，
一切一切都如同怒浪一般在悠马的脑海里翻滚——
悠马，没事的
突然，一只手轻抚起悠马那被握硬的拳头。
一定没事的。我和你在一起
带着一股软软的安心感。
仿佛比药物还更有作用。
悠马想道，为什么自己没再早点意识到这件事呢。
……蓝
你知道我一直在服用可疑的药物吗？
蓝若无其事地回答道。
悠马觉得自己十分丢脸。
自己居然向最喜欢的人展现出这种严重的依赖性。
……自己居然会有着能把那个药物和自己的软弱向蓝瞒一辈子的想法。
通过调查我还得知了那个药物对身体有着不好的影响
……这样吗
对身体有着负面影响。
真的……？
……大概吧
但是，但是呢，我说不出让你停止用药啊
也许，对你来说那种药真的真的是非常必要的东西，哪怕用记忆力来交换也毫不在意
……也许不服用那种药你就会非常痛苦
所以我就觉得，不能因为我的单单一句“这样不好”就去单方面地否定或是要求你
不。
我只是在逃避，只是祈望着能尽可能地远离自己所厌恶的事物
——这很容易。只要靠那东西，什么都能忘记。它可以麻痹脑袋中的那些部分。……一直以来我就是这样逃避的
想逃就逃啊，全力从那些痛苦中逃出去。这比放弃生存要好得多
蓝将悠马紧紧抱住。
即便你受了伤，即便你疲劳又软弱，你都是我最重要的人
……我只要你能陪着我就好了
只要这样便好。
会被你讨厌。
……我是个普通的人，有着很多的烦恼与悲伤，但我从来都没有想要去克服
……或许吧
嗯……
……克服那些无数的烦恼与悲伤。这是普通的人所做的事
如果悠马你真的想要这样的话，那这样或许就真的没错
这真的是你想做的事吗？　这难道不只是你在钻牛角尖吗？
这样的话就和不想做是一样的哦
悠马。我认为那些自己无论如何都不想做的事就是绝对不能去做的
因为这么意气用事的话会让心灵遭受损伤啊
所有人都是生来就能够努力……所以在感到疲惫的时候，人们选择逃避或休息也没什么不好
但是这和懒惰是不一样的。和不去努力就更不一样了
……悠马。拜托你，我求你了，请千万不要搞错方法
他们只会说“不能逃”、“必须这样”之类的话，但是这种对他人不留情面的人真的就会因此而获得幸福吗？　没这回事啊
这种人一辈子都只能挂着一张苦脸
他们那里一定没有任何正确的答案。能够让你为了获得幸福而努力的方法只藏在你自己心里
呐，悠马
……嗯
是想和我一起逃走？　还是留下来战斗？
我都可以哦，不管在哪里，我都能和你在一起
现在你心里想做的事，就是能够让今后的你收获幸福的方法
悠马……
与其说想做什么不想做什么，我首先，
嗯……我明白了
蓝露出了微笑。
……没问题
悠马，我比任何人都更要深爱着你
悠马睁开了眼睛。
唔～……
睡在身边的蓝也睁开了眼。
……早上好
两人目光重合，相对而笑——
早上好，悠马
蓝用那小小的指尖轻抚起悠马的脸颊。
并说道。
——蓝将自己的祈愿寄托在话里。
悠马，愿你的今天比昨天满溢着更多更多的快乐与幸福
……嗯
心里暖暖的。
……这句话语就是一道魔法。
……谢谢
两人接吻。
蓝又笑了起来——
啊……
对了悠马，今天是什么日子？
嗯？　今天……好像是二十九号吧。七月二十九号
不好！
蓝从床上跳了起来。
……明信片？
培训用的明信片这个月底就截止了……得赶快寄出去
蓝拉开抽屉取出了明信片。
今天把明信片投邮筒里的话邮戳是盖今天的吗？
嗯，是。会盖七月二十九的戳
嗯，那我就赶紧写了寄出去
……我们可是就要成为逃亡犯的人啊
写下自己的愿望后，蓝便一口气站了起来。
……嗯，对哦
当将来我最喜欢的姐姐感到悲伤的时候，我希望他们能把那种悲伤给消灭得干干净净
这是我对姐姐的谢礼，既感谢她帮了我们，也感谢她是我最喜欢的好姐姐
……嗯
并且，果然我也和悠马一样，自己的愿望早就已经实现了
说着，
蓝便吻了吻悠马。
所以此次我并不是为了消除自身的不安……而是去祈愿他人的愿望得到实现
蓝出门去寄明信片了。
她说会马上回来。
只是因为蓝的离去，屋子里就立刻变得万籁俱寂。
就像是失去了蔚蓝的阴天一般。
但即便如此。
……睡得真好
没梦到什么讨厌的梦。
……胸口已经不怎么疼了。
悠马有着不愿回忆的，想要刻意去忘却的记忆。
——他被双亲所遗弃。
和那个女孩一样。
难眠的夜晚不知持续了多久。
他相信着，
相信着自己的父母绝对不会抛弃自己，
相信着自己一定被父母所喜爱。
……因为他是如此地深爱着自己的双亲。
他抱着终究有一天父母会向他道歉并将他抱紧的想法。
他始终在等待着像绘本中那样美丽的故事在自己身上开始。
这种信念与逃避十分相似。
会衰弱，会枯萎，会筋疲力尽。
当这个希望即将化为泡影的时候，悠马见到了发光的蝴蝶。
随后他便被领到了那间学生宿舍。
认命吧，你被抛弃了……和这里的其他孩子们一样
被父母抛弃——自己不被父母所爱——Happy End是不会来的——对幼小的心灵来说没有什么攻击比这更加强力。
在被领到的那个学生宿舍里，尽管一命尚存，但除此之外的一切都被摧毁殆尽。
父母成了不相干的陌生人。
即便在镇上擦身而过，对方也会装不认识。
说不定是根本就没有在意。
悠马想死。
色彩与光芒从他的世界里剥离。
悠马想将自己杀死。
……我来让你忘记吧
只要你愿意，我随时都能让你忘记一切痛苦
悠马的监护人雾岛时雨告诉了他碾碎心灵以求续命的方法。
而那个方法则必须持续使用。
只要一次中断，心灵就会立刻恢复原样——
而那些负面情绪就会比原来来得更加强烈。
恐惧。
悠马不想再去面对那种沉沦。
——他不想再因心灵的沉重而无法入眠。
所谓的习惯就是这样养成的。
……但是现在
能自然地入睡。
他知道了自己并不孤单。
谢谢。
要更加更加地喜欢上蓝。
成为永远会陪在自己身边的人。
只是如此……
啊……
感受到真正的幸福。
就仿佛至今为止一直毫无色彩的世界突然变得五彩斑斓一般。
『悠马，愿你的今天比昨天满溢着更多更多的快乐与幸福』
蓝为我许下了这样的愿望。
鼓起了能够活下去的勇气。
……我觉得今后一定会发生许多好事。
我，
如果我们能一同迎来那个“约定之日”的话。
和你在一起，就一定能永远幸福——
二阶堂蓝将明信片投进了离公寓最近的邮筒。
——在将来。
要是能靠自己去实现那个写在明信片上的愿望就好了。
这不是为了解消自己的不安与担心。
这样的话……
梦中的那个孩子也许就会原谅我吧
蓝抬头仰望。
我好像在梦里用过分的话伤害了一个很小的男孩。
这化作了不安与后悔，将我的心灵扎得生疼。
……虽然我已然回想不起那个梦的细节。
虽然这就像从指缝中漏下的沙子一般，让我的心中空空如也。
……我做了个自己伤害了别人的梦
但只有这点是毫无疑问的。
恐惧。
不安。
害怕那个梦的确很是奇怪。
但是。
……这种占据着我内心的不安会在什么时候才能消失呢？
梦，什么梦？
哇！
她起身回头。
姐姐……
嗯，是姐姐我哦
真是的，吓了我一大跳
抱歉抱歉……不过我也累死了。那男人真烦人，完全不肯放弃悠马
真红露出了苦笑。
因为他太烦了，我就耍了点手段，让他栽海里去了
蓝笑着说道。
……欢迎回来，姐姐。你没事就好
嗯。我回来了
——话说回来，我不是让你好好在家里待着嘛
J  那个，我来寄明信片         MD 怱 真红眯起了眼睛。          MD 怱 
川    I……你啊。就算看到了这国家这么负面的地方，也还
嗯……不过呢，不管什么事也都是有着两面性的
……我想也肯定有着因为“愿望”而得到拯救的人
所以，这和单方面地去虐待、摧残自己或许是有着区别的……
是啊，我也还是比较喜欢这个国家的存在……
真红抬头望向天空，寻找起白天的月亮。
即便悠马憎恨着这个国家，我也还是对它难以割舍——吧
被爆破的月亮。
无数的人们为了一个目的而齐心协力……大家的脸上都绽开了笑容。
那时候的我还一无所知，那时候的我，从他们那里获得了生活的勇气……成为那样的大人或许也不坏吧
……就是所谓任何事物都具有两面性吗。光越强，影子就越深——
开玩笑的啦……虽然这是非常幼稚的视角，这是极度单纯的见解。但这个世界就是由此而生的吧
……但是呢，正因为这是个蛮横而又诡异的世界。我们才会高喊自由哦
自由……什么意思？
嗯，就像是高喊“混蛋，把我们的心还来”一样
就像朝着盛开的烟花大喊一样？
对。就像向神倾诉一样
两人交换起了苦笑。
话说回来，你写了什么愿望？
蓝尴尬地眨起了眼。
看着妹妹的样子，真红笑了出来。
诶，诶嘿嘿。保密～
什么嘛，又保密吗
真红露出了苦笑。
别看你这样，其实意外地有着很多秘密嘛
看上去毫无掩饰，但别人却完全看不清你的内在
总让人觉得蓝在笑容后面藏着些什么。
……这是在夸我？
嗯。是吧……我在夸你可爱呢
——姐姐，我们准备离开这个小镇
……在成为能够实现愿望的大人为止，我们两个要逃到天涯海角
成为大人为止……？
对哦。然后等到了那个时候，我们就要反过来利用这个国家
噢，原来如此
真红叹了口气。
诶—……
……抱歉，忘了我刚才说的吧。没睡觉脑子好像不太灵活了
……本来呢，我们是约好在成为大人的那天结婚的
嗯。如果我们能一直逃到那天的话——也许我们就还能拥有未来
只要成为大人，就能实现任何愿望……于是你就许下了“原谅我们”这样的愿望吗？
真红对这个计划能否顺利实行有着疑问。
事情一定不会像蓝所想象的那么简单。
他们两人的愿望不可能得到实现。
不管是现在，还是将来成为了大人。
如果能一直逃到那天，我就觉得今后也能和悠马过平静的日子
生涯与共——这样一来我们就终于能为互相的结合而感到放心。
我觉得，这就是我长久以来在寻找的答案之一
我也一起去吧，还能给你们——
姐姐你得继续研究，继续和神战斗吧？
蓝觉得不能再把真红牵连进来了。
她不能再为了自己的愿望而去折腾姐姐。
因为从今以后，自己就是逃亡者……是犯人。
……在我们与世界为敌的时候，姐姐也要继续自己的战斗啊
……你们两个无论如何也要走吗
嗯，对不起
……谢谢姐姐
嗯……约好了
啊，说到约定……等你们回来了，你要把喜欢上悠马的理由告诉我
啊，嗯、嗯……
——那我也去向悠马道个别吧
真红将手伸向门把，
轻轻地，
……诶
从门里涌出了无数根纯白的羽毛。
这是，怎么回事……
屋子里被染满了白色。
真红冲进房间，
而蓝只是呆立不动。
轻飘飘轻飘飘地，
神的，羽毛。
……蓝，悠马他
……悠马他不见了
蓝……
……床上，屋子里，堆积着无数的羽毛。
蓝将一根羽毛捡起。
……告诉你我的秘密吧
诶……？
——……哦
你说什么……？
蓝向真红回过头，
……我只有在必须和心爱之人说再见的时候才会哭哦
唔～果然还是找不着
二阶堂蓝仰望着书山叹了口气。
她没有找到要找的东西。
没有找到那本她一直在寻觅的书。
那一定是个能够改变“现在”的故事。
……一个将悲伤结局领向幸福的故事。
啊……
有门声传来。
虽然要找的东西确实是没找到——
蓝……
悠马！
蓝放下了手中的书并开始奔跑。
我好想见你，悠马，我一直一直都很想见你
……嗯
悠马将飞奔而来的蓝紧紧抱住。
……我也很想见你哦
蓝，我喜欢你
嗯……
虽说突如其来的离别曾让蓝挥洒过泪水。
但她却绝对没有放弃过悠马。
……而现在，在世界的尽头，两人终于得以相会。
……还是悲伤结局呢？
两人聊了很多很多。
关于悠马在来到这里之前的故事。
关于蓝决定住在这里的经纬。
他们聊了许多许多。
这样啊，蓝你成神了啊
诶—，这是什么意思，听起来好怪
蓝害羞地笑了起来，
嗯……
至今为止，鹿野上悠马已经走过了许多的人生。
……就在蓝坐稳管理者这个位子的期间。
对于在这些人生中自己是否获得了幸福，悠马一直抱着疑问。
在他所经历的那些人生中，他总是无意识地去寻找着蓝的存在。
长久地沉溺在不明所以的丧失感中，不会与他人相恋，也没有留下与他人的羁绊，在漫长的时间里，悠马的生活就如同一潭死水。
……对他的灵魂而言，蓝的存在本身就像是曙光一般。
我找不到你也是理所当然的。你为了真红而在这里化身为神
悠马的脸上露出了复杂的神色，
……代替了原来住在这里的人
嗯，对啊
蓝露出微笑。
因为姐姐有了喜欢的人了嘛，所以我想为她加油
这样啊……也是，我明白
无数的知识流进了鹿野上悠马的脑中。
滴水不漏地通彻了这个地方所经历的岁月，所发生的一切过往的悠马一脸愤慨地低着头，
嗯。那个人也一直在为姐姐着想。所以我已经原谅他了
但即便如此，悠马还是有着疑问，不得不抱着疑问——蓝为什么要像现在这样做出牺牲？
我……没法原谅他
我不会原谅那种把蓝关到这里的人
就在马上要和蓝在一起的时候，我被他给带走了。
……我可不像你和真红那么温柔
悠马……
并且，不，尽管如此，我也和你一样，有着无论如何也没法去恨他的理由……
悠马懊悔而又悲伤地咬紧了牙齿。
……并露出了苦笑。
或许人会在转生前失去前世的记忆就是出于这种理由
随后，悠马想起了他和蓝在成为“这个自我”之前的事。
现在这样与蓝再次相会，悠马的心中涌现出了许多愿望都得以实现的感慨。
……你在祈愿着真红的幸福
对哦，我要创造一个能让姐姐永远欢笑的世界
“这可真好”，悠马笑着说道。
那我就要创造一个能让你获得幸福的世界
悠马想起了蓝曾经说自己一直在做着一个梦。
做着一个自己用过分的话语伤害了某个人的梦。
“并不是因为自己的温柔”——
没事，我没关系的
因为现在我不就又和你相遇了吗。我很幸福哦
在蓝那微笑脸上，悠马觉得自己好像仍能看到那仍旧没能抹消的不安。
……不行
悠马……
……所以我要给那家伙上上课
上课？　上什么……？
作为人生的前辈，我要教给他很多很多东西
……悠马
……嗯
……我有点害怕你在想的东西
悠马缓缓地走向了书店的出口……
悠马，怎么了？
……嗯？
我呢，想让你获得幸福
悠马触碰了那个门钟。
啊……
先再见了，蓝。我希望我们能再次在这里，在这个世界尽头的旧书店相会
唔，唔唔
真红不安地望着扑在自己身上的我。
悠马。不要啊
这么，强硬的……
吻了上去。
哈，嗯……
两人份的吐息，仿佛将房间都变得温暖了。
……那个，悠马
真的，要做么？
……不是，都说了，不行了么
也，说了不要了
我忍不住……
我忍不住了啊，真红
我，想在就想要真红
悠马……。但是
我喜欢的，真红。从心底里，真的真的，非常的非常的。爱你
啊，唔，呜呜……
真红满脸通红。
真红……
……但，但是
嗯……
……我，明明，一点都不可爱
……我还是没有自信，悠马
真红垂下眼帘。
我的身体，这么小
要是……真的让悠马感到一丝的，遗憾的话，我都会哭出来的
怎么会……
我才不会觉得遗憾呢。
不可能这么想的。
她到底在想象着什么呢。
真红微微地哽咽着。
……好可爱
真红，真的是十分的十分的可爱哦
……骗，骗人
你在，骗人
……不哦。该怎么办呢
诶……？什么怎么办？
能够，接受我说的话呢
我明明这么的，这么的喜欢着你，觉得你很可爱
我，是不是没有得到真红的信任呢
没，没有这种事情的，悠马
嗯……抱歉。刚才的话的确有些使坏了
我微笑着朝她吻了过去。
啊，嗯……
真红就算不变的更加可爱迷人，仅仅是现在的样子，就足够了
不用再想着去努力改变什么的，真红就像现在这样就已经很可爱了，所以，拜托你了，相信我说的话吧
嗯……
我、
我的手朝真红的衣服伸了过去。
啊……
突然的。
双眼也紧紧地闭上。
而我则继续将这样没有丝毫抵抗的真红的衣服，一点点的脱了下来。
哈啊……
将衣服褪去的我的手，
啊，唔
真红都会像受到了惊吓一般的，小声叫出来。
……真红
从衣服间隐约露出的纯白肌肤。
我不由得咽了下口水。
真红将紧闭着的双眼慢慢睁开。
……好可怕
……悠马。好可怕
抱，抱歉。衣服脱得太突然了吧
这么的，小……
不会，不喜欢吗……？
……笨蛋
怎么可能会讨厌呢，我不都说过好多遍了嘛
啊……
……而且。和真红也不是第一次了。我可是知道很多真红的事情的哦
只要向这样紧紧抱着真红的话，就会和第一次抱紧她时的感觉一样，心脏剧烈的跳动着——
不……
和第一次的心跳也是有区别的，仿佛比那时更加强烈的感觉在我的心中浮现。
——所以，要是不害怕的话，我会很开心的
悠馬……
不管是几回都是一样的。只要悠马这样看着我，我就会忍不住去想……悠马现在到底是何种心情呢
我除了悠马一无所有，所以最喜欢的，永远，不论何时都会只喜欢……悠马的
真红……
充斥在心间。
不管遇到什么事情，不管什么时候，都希望我最喜欢的人能够开心，能够在我的面前展现出笑容
所以……
这样的我，能不能让悠马感受到快乐呢……我一直，很担心。非常的担心
……嗯
真红心里所想的，我已经很清楚了
我可能，说法会有些卑鄙……
l    嗯，嗯……？   MD 怱 i
  +今天能不能全都听我说的做
这样的话，我也许就会……很开心的
啊，唔
……的确，这个说法，有些卑鄙呢，悠马
嗯。抱歉
……我，我知道了
要是能让悠马高兴的话……
真红紧紧地闭上了眼。
悠马想要做的事……不管是什么，都可以
……谢谢
我亲吻了一下真红的额头，紧紧地抱住了她。
啊。嗯……
我感受到了紧紧抱着的真红心脏那大声的跳动。
但是悠马，不要做一些，太奇怪的事啊……
嗯……
……该怎么办呢。
虽然我拜托了真红希望能够按照自己喜欢的去做。
也卑鄙的说了如果能行的话，我会很开心的。
但是我也并没有很明确的方案。
该让真红，为我做些什么呢。
思考着。
思考着……。
呜呜呜呜……
真红不管什么都会听我的。
这种机会，简直太难得了。
……不知道该怎么办。
什么都可以……吗
……要，要是想不到的话，可以下次再说的
——啊，想到了
唔，想到了吗
嗯。你先等等
我走到厨房，迅速的将必要的素材拿了过来
啊，嗯
去干啥了……？
诶？ 这个是……
吃薄煎饼时用的糖浆。
哦对，真红比起放这个更喜欢吃什么都不加的薄煎饼吧
嗯，是的
但是，有时也会想吃又甜又软的薄煎饼
于是呢？ 你打算怎么弄……？
……诶？
真红眨了眨眼。
我也要把真红弄成甜甜的，松松软软的味道
什，什么啊……
我，我不懂你在说什么
真红用双臂抱住自己的身体。
笨蛋！
悠马大变态……！
谁叫真红说对自己的身体没有自信了
……我想要证明，我一直喜欢着真红，深爱着真红，不管是身体心灵，还是其他什么
那，那和要prpr我有什么关系啊……！
唔，呜呜。是，这样吗……
嗯，是哦……大概
刚才你是不是说了大概……？
并不是因为喜欢我，才做的吗……
不是哦，不是这样的
……真的吗？
嗯，真的
……但是。即使这样……这种事情
嗯……？
我不是说过今天想要吃真红了嘛
我撒了一点糖浆到真红的肚子上。
很，很冷的啦，悠马……
我用指尖将用蜂蜜制作的糖浆在真红的肚子上涂抹开来。
……啊……嗯
啊，不，好痒的……
也涂在了胸部上。
我，我说……不要哪里都弄上嘛……
胸部则更加细心的涂。
啊……手指，好下流……
总之，先这样吧。
将手拿开。
哈啊……哈啊……
真红的呼吸已经有一些急乱。
……肌肤上也显出了淡淡的红晕。
……真红有一种甜甜的味道呢
悠马……？
……能，舔吧
不要……
……就算我这么说，你也要做吧
哈啊……
……好吧
然后，点了点头。
……可以哦
因为今天是，我可以随便被悠马摆布的日子……
……谢谢
真红闭着双眼，向我发泄着
……悠马真是个无可救药的变态
……我舔
舔起了真红的肚子。
哈唔……
嗯……啊，啊……啊哈，啊哈哈……好，好痒的啦
真红一遍笑着一遍弯曲着身体。
悠，悠马……真，真的，好痒的……
真红，甜甜的
……才不是，是糖浆的甜啦
等，唔，呜呜……这个，感觉有些奇怪……
哈，啊，呀……
然后是，胸部……
呀，嗯，这，这种地方……啊嗯，啊，啊啊……
——哈，嗯，不要吸得那么紧嘛……变态……悠马，变态……嗯啊
哈啊……哈啊……嗯，呀……呀
涂在真红肌肤上的琥珀色甘甜味道，马上就被我吸吮干净。
唔……哈啊……哈啊……
……真，真是的。什么嘛。你怎么就像个婴儿一样
诶？ 啊，嗯……
真红。很甜哦
这个……
……真不知道该怎么说你
满脸通红。
我很激动。谢谢你，真红
连这种事都能允许我。
是吗……？
……悠馬
让我，仔细看看你的脸
……脸？
……嗯。我想看悠马高兴的样子
嗯……
四目相对。
……好开心
是那么温馨的微笑。
……虽然被prpr了半天，心里想着赶快停下来吧
但是看到悠马的笑容，就觉得也无所谓了
真红……
我很……。幸福
为什么呢。
有一瞬还以为哭出来了。
真红。……还残留着一些甜甜的味道哦
诶，啊，喂……还没舔完吗……
行了！ 真的，不用了！ 我说，能不能停下来啊……
因为瘙痒而略显痛苦的真红。
而我。
就这样把脸埋到了真红的脖子——
手朝真红最重要的部分伸了过去……轻轻地潜进了内裤，用指尖触碰着那里。
啊，嗯……
真红抖了一下。
已经，要摸那里了吗……
……嗯
好温暖。
好柔软。
我想感受到更多。
唔，啊嗯……哈啊……哈啊……
我的手指滑入真红的内衣之中。
诶诶……等等……这种事……嗯嗯
我的手指在真红的内裤里面慢慢活动着。
嗯，啊，嗯，嗯，嗯嗯嗯……
我想仔细的品味真红的每一丝温暖。
哈……啊……呀……嗯……嗯，嗯
真红扭曲着娇小的胴体。
啊，嗯，嗯嗯……嗯啊
悠马……哈，呜呜……不要这么……突然……哈……呀，啊
舔了下脖子。
手指则是继续抚摸着。
啊……啊，啊，啊……呀……哈啊，哈啊……呀啊……
我暂时停止继续抚摸真红。
啊……
真红盯着我。
悠馬……
呼唤着我的名字。
悠馬……
嘴中呼出着蕴含温暖的气息。
……我吻住了她。
嗯……哈唔……
然后分开。
——呀，啊，嗯，嗯嗯……
亲吻着，那个地方。
啊，啊……嗯，……这，这种，很害羞的……
……好甜
……诶？
真红。很甜哦
我害羞的都要死了……
真红用双手遮住了已经通红的脸蛋。
啊唔……
啊……啾……嗯呼……
应该都准备好了——我觉得。
……可以了吗，真红
哈啊……哈啊……
软瘫的身子。
真红……？
……嗯
微微的，点了下头
小声的说了出来这句话。
……但是，拜托，不要弄得太疼
嗯……
我脱下裤子。
取出那已经涨的发疼的分身。
啊……
我就这样坐在床上，将真红那小巧的身体架在我的双腿一样抱了起来。
唔，啊……。这种，姿势……
真红小声的感叹着。
呜呜……
通红的脸庞。
通红的眼瞳。
啊，唔……。悠马的，在触碰着我的那里
我在真红的耳旁轻轻点了下头。
真红紧紧地闭上了双眼。
嗯，嗯
在确认了真红同意之后。
我便慢慢的……
呀，嗯嗯……啊……
朝真红的身体里挺去。
——啊，呼……
短暂的喘气声。
哈，唔，啊啊……
我一直插入到了感觉很紧的地方，停在了那里。
唔，啊……
痛苦的表情。
哈啊……哈啊……进到，多少了？
还有，一半……
……疼吗？
不……不疼
真红像是苦笑一般地对我说道。
已经不是，第一次了。……所以，没问题
……但是。还是再等等……再动
先暂时维持着这个状态。
……悠馬
嗯……
……已经，没问题了
动吧，没关系了
……悠马，最喜欢的悠马。要是能因我而变得开心的话……我一定也会幸福的
啊……
嗯，嗯……
我慢慢的，动了起来。
我用双手抱住真红的身体摇动着。
哈，嗯啊……哈啊……哈啊……嗯嗯
真红小声的呻吟着。
嗯……哈……哈啊……呀……嗯……胡……哈嗯……呀唔……
l    C悠，悠……啊，啊……啊啊……呼……呼……嗯……唔……               MD 怱 %
这，这么……下，流……呀，嗯啊……哈啊……哈啊……的声音，H，的声音……
为了不输给下腹部那让人麻痹般的感觉。
……悠，悠马
那个，悠马……这次是不是比，之前那次……更深了……？
嗯……
比第一次，要深
比之前的一次，也要更深一些……
哈啊……哈啊……太好了……
即使紧锁着眉头，真红还是对我微笑着。
我，我……嗯……哈啊……哈啊……被悠马抱着呢么……？
嗯……
我用嘴唇触碰着真红的脖子。
啊，呀……
诶，诶嘿嘿。哈……呜呜，嗯唔……好开心，……悠马
唔，啊，啊啊，哈，唔……啊啊，嗯唔
哈……呜呜……嗯……呀，唔啊……哈啊……呜呜呜……嗯……嗯，嗯，嗯嗯
真红的体香刺激着我的鼻腔。
这一切，我都想感受到更多。
——从而动作也有所加快。
哈，呀啊啊
这，这么……啊，使劲，的话……呀，我，我……啊，啊，哈……嗯唔
悠，悠马……啊，啊啊……怎，怎么，办啊……呜呜……啊，啊，啊啊
在我怀中的真红的身体，正在一点一点的变得火热。
我，我……啊，嗯啊……悠，悠马……哈啊……嗯……
悠，悠马……悠马……嗯啊……啊，啊啊……最喜欢了……唔……啊啊……好舒服……啊，嗯
糟糕。
好像差不多要去了。
悠马，悠马……啊，嗯，嗯嗯……我，我想要你的吻……
为了吻到真红那小巧的嘴唇，我弯下身子。
哈……啊……唔……
啾……嗯嗯
呜呜！ 唔，唔啊，哈啊……啊，啊啊，哈……这，这样的话
结束亲吻。
不要，这样……下面顶着……呀啊，哈啊
哈，哈啊……哈……啊嗯嗯啊……呀啊……
真红的身体颤抖着……
……我已经，快到极限了。
真红……抱歉，我已经
啊，啊啊，要，要射了吗……要射在……我的里面吗……
哈，啊，啊，啊啊……哈，嗯，嗯嗯嗯～～～～～
我在真红的身体中，释放了。
哈……呜呜呜……
紧紧地包裹住。
哈啊，哈啊……啊，呜呜
悠马……悠马……
慢慢地――。
哈啊，哈啊……
真红……
谢谢。
真的是非常的满足。
哈啊……哈啊……哈，呼……
真红一直闭着双眼，直到调整好了呼吸。
真红微微睁开眼睛……
……全身都，黏糊糊的，悠马
……好像生气一般的真红鼓起了脸颊。
那要不要我再好好舔一舔直到把所有黏糊糊的东西都舔掉呢？
笨蛋。……不要再做这样的事了
唔，怎么这样，明明那么好吃……
……但是一直在忍着痒的真红，也很可爱哦
啊，唔……。我可不会因为这种话就被你骗
真红瞪着我。
……悠馬
我，做到了吧……
嗯。……做到，让悠马舒服了吧
真红低下头，不安的问道。
我，我比起……最开始的时候……已经不同……那个，怎么说呢……更舒服了
呜呜。我在说些什么呢
真红满脸通红，缩成了小小的一团。
……真红
真的很感谢你。我也非常非常的舒服哦
我吻着她。
啊……
你能为我忍受住痛苦，我真的，很开心
嗯……
钻进了我的怀中。
悠马。虽然我就想直接这么睡了……。但是，还是得先洗澡才行啊
嗯，也是呢
……一起洗吧
嗯。然后想要好好地洗洗身子
哈哈。嗯，挺好的不是嘛
我的身体，是被悠马用糖浆弄脏的，所以要不是悠马亲自帮我洗干净，我会生气的
然后两人就在那天一起洗澡了
晚饭吃的是薄煎饼。
……虽然还是往常的味道，但自从品味过了真红，还是觉得那是比什么都要美味的食物。
啊，嗯……
我让真红就这样跪在了床上，直接吻住了她。
悠马……
……才刚换上衣服的
……真红有些不满的抱怨道。
我明明想让悠马好好地看看的
想要紧紧地抱住她……但是
有些犹豫。
不能做太过分的事情呢。
过分的事情。
不过从一开始也没有那种打算。
啊……
将手放在真红的胸部。
哈，嗯……
就像对待重要的东西一样，隔着衣服仔细的用手指抚摸着那里——
哈……哈啊……啊，嗯
是衣服的锅么。
我的内心深处泛起了一丝奇妙的类似于罪恶感的东西。
啊，悠，马……啊，哈唔……
真红紧闭着双眼，配合着我的动作，那双宛如柳叶的双眉也颤抖了起来。
嗯……
哈啊……哈啊……
我有一些……
不，
是已经相当的无法抑制住我的冲动了。
我吻住了她。
为了克制住自己的那份冲动。
嗯，悠马……
真红两臂环抱着我的头，向我靠了过来。
深深的亲吻着。
噗哈……
……我也喜欢，最喜欢了
真红……
然后。
我的手伸入了和服的裙中。
啊……我还想，再多亲一下……
我难道，又要被prpr了吗……？
啊。这样也挺不错呢
……这回该怎么着呢
……咦
——我抚摸着，却发现。
难道，你没有穿？
……嗯
真红眨了眨眼。
不就是这样的吗？ ……大概
难道说，不是嘛……？
不……
真红没有穿内裤。
不过那也仅仅是在穿浴衣的时候才有的说法吧。
不过我对这类习俗也不怎么了解，所以也不太清楚。
……嘛，不过这样也行呢
真红笑道。
这个。脱下来还挺麻烦的呢
一拉。
本来想解开却绑得更紧了。
好紧啊，悠马
啊，抱，抱歉……
我赶快把紧的部分松了开来。
为什么要做这样白痴的举动。
明明只需要把那根带子松开就行了。
虽然看起来挺简单，但其实总也无法搞清楚构造的这件衣服给松开了。
瞬间清醒了。
……嗯
经过真红的点头同意后，我开始触碰起真红的那里。
啊……嗯……
呀，哈唔……嗯啊……
继续的抚摸着。
啊，啊，啊啊……
沿着那里的形状抚摸，上下摩擦着。
哈唔……！？
啊，啊，啊，哈啊……哈啊……哈……呜呜
为了不让真红感觉到疼痛，我将插入的手指慎重的来回的运动着……
呀，呀啊……呜呜……嗯啊……唔，嗯嗯……不，不行……哈……
……我正在用我的指尖感受着真红的一切。
悠，悠马，啊，嗯……不行……不……总觉得，好奇怪……
为，为什么，今天老摸那里啊……
哈啊，嗯……诶，诶诶？
但是。
这样的话，就能好好看到真红的脸庞。
我看到了真红很多可爱的表情哦
笨，笨蛋……
我攥住衣服的下摆、
为什么，啊，啊呼……为什么总是，做些让我……这么害羞的事情啊……
真红的身体扭了起来。
我并没有停下来。
我想更多更多的看到真红可爱的地方。
啊……嗯，嗯啊……唔，唔……
嗯，嗯嗯嗯嗯……哈，哈……
就这样一直摸着……
啊——哈……呜呜呜……不，不要，怎，怎么办啊……
悠，悠马……等，嗯啊……悠马
咯噔。
真红的身体颤抖了一下。
……嗯？
不行，不行的啦……
要是再，被这么摸的话……啊哈，啊，唔，嗯嗯……我，我……我
突然感觉真红的样子有点奇怪。
……是因为太舒服了吗。
我试着加快频率。
哈，呀啊——
嗯，啊，啊，啊唔……呀，呀，呀啊……
不，不要不要，嗯啊
——真红颤抖着身体
……不，不要，悠马……停，停下来……嗯，嗯嗯
真红紧紧地闭上了双眼。
哈，嗯，嗯嗯嗯～～～～……
……诶？
哈，啊，啊啊啊啊……
宛如水花飞溅的声音。
那一瞬间发生了什么我当时还没能理解。
真红像是痉挛一般的震动，然后从她的两腿之间
宛如抛物线一般的，一束光……
我不禁也呆住了。
注视着床单被渐渐浸湿的那副光景。
骗，骗人的吧……不要……
不要看，不要看啊……
直到最后一滴，真红都没有能停下。
哈，呜呜……
……真红的双腿无力的颤抖着，就连合上的力气都没有。
——我，我都
我明明都说过让你，住手了……
我注视着将床单浸湿的那块地方。
……真
真浪费……
笨蛋！
一个枕头扔了过来。
喝多了……
……我今天
我已经觉得咖啡喝多了……
但是没想到会做出这样的事……
真红说话的时候仿佛有些抽泣。
……结果把床，弄脏了
……我以为是真红觉得太舒服了
我明明都让你住手了……
……但是
被悠马摸得……太舒服，了……麻麻的……结果就，忍不住了……
总之得先收拾下……
我从床上下来，想要继续
我想更多的抚摸真红。
虽然这样可能算有一些使坏。
难道说……就这样继续？
嗯，就这样继续
……本来是两个人写日记用的桌子。
我想要把真红……
不禁想着这样的事。
我坐在椅子上。
稍微，等等
真红看到了我已经准备万全的那块。
看起来很疼啊，悠马
不。
……就算是极端点用痛苦这个词，都一定没错。
之，之前……
……之前，我被悠马prpr了
真红一副难以启齿的样子。
所以这次，要换成我替悠马prpr吧
……啊，诶？
被舔什么的。虽然也不是我拜托悠马的……
真红面对着坐在椅子上的我蹲了下来。
然后真红让我把两腿张开。
我也只得照她说的做。
……怎么办呢
一边说着，真红的指尖一边触碰着我的腿。
……该怎么说呢。
心跳异常的剧烈。
我点了点头。
再确认了我的意思后，真红将裤子的拉链拉了下来。
在这一过程中十分顺利的就拉到了底。
……嗯。做到了
真红笑着说道。
真红颤颤巍巍的将手伸到来开的那个口里。
真红像这样探寻着的场景已经是第二次了。
真红将内裤中那早已准备万全的东西给取了出来。
嗯……
用两只手摩擦着。
真红苦笑着。
……虽然不知道能不能全吞进去，但我会加油呢
我点了点头回应着她。
……我心中的期待使得我的分身已经胀大到疼痛
啾，嗯，嗯……啾……
嗯啾……哦，哦，啾……嗯
真红仔仔细细的舔舐起我分身的前端，有时还亲吻着……
……嗯唔
呼……嗯……
嗯……
大约到了一半还不到的地方，真红就已经有些痛苦的锁紧了眉头。
我抚摸着真红的脸颊。
……嗯呼
吞吐着我的分身，渐渐眯上眼睛
然后闭上了双眼。
哈，唔……
慢慢地——上下动了起来。
嗯，唔，啾……嗯嗯……
小巧的嘴奋力的张开着，脸蛋也鼓了起来。
啊，嗯……哦……嗯……唔啾……嗯哈
嗯，唔……哈……嗯呼……啾，啾
从真红的嘴角传来下流的水声。
啾……啾……嗯呼……嗯……嗯……嗯嗯……
嗯。……啾啪，哈，嗯……啾……嗯呼……唔啾……
前端比较敏感的部分感受到了真红舌头。
……好舒服。
并不只是肉体上的快感。
真红正在努力的为了我这样做。
……这让我的心里也十分的开心。
嗯，嗯嗯——噗哈……
暂时吐了出来。
……还好吗？
嗯……？
变得，舒服了吗……？
一边说着真红便又一次吞了进去。
哦……啾……
哈……噗……嗯啾……啾……嗯哈……嗯……嗯嗯……
啾啪……唔哈……啾唔……嗯……唔啾……啾啪……嗯呼
比起最开始的时候，的确要深了一些
……嗯，啾……啾啾……啾唔……
哈啊……啊……悠马……从刚才开始，就苦苦的……
哈……嗯，嗯嗯……嗯哈……啾，啾唔……嗯，嗯嗯
嗯唔，嗯唔……唔，嗯哈……啾啾……嗯唔……哈啊哈啊
已经快要到极限了。
啾……嗯呼……啾唔……
——啾唔……嗯，嗯嗯……啾噗，啾呜呜
然后随着真红吞到了最深处的时候。
抱歉，真红。
我就这样射在了真红的口中。
真红睁开双眼，一脸惊讶的表情。
嗯，嗯嗯嗯……
……一直到射精结束，真红都没有松开口，全部用嘴接住了。
……嗯，唔……
……又，吞了下去。
就像最开始那样。
真红的头从我身下移开。
哈啊……哈啊……悠马。……射了好多呢
我从桌子上的纸巾盒里抽出纸巾，替真红擦拭着嘴角。
……明明不用强迫自己喝下去的
那种东西。
虽然这种话也不是那种连忍都忍不住就在人家的嘴里射出来的家伙有资格说的话。
嗯。虽然很苦，虽然并不好吃
但是，一想到这是悠马的……我就不想，吐出来了
我拉过真红的手，把她拉了起来……
……让她两手撑着桌子，屁股朝我这边撅了起来。
诶……？
小巧的身体。
虽然桌子也不算高，但已经足够保持住这个姿势了。
啊，唔……
就这样继续，可以吧
悠馬……
但是，这种……这种姿势
我亲吻着真红的股间。
舔舐着。
啊，嗯，等，等，悠马……
真红有些不愿意。
悠马，不行，很脏的
因为，我刚才，嗯，刚，刚刚小便过了啊——哈，啊，啊嗯嗯
我松开嘴。
将我那还没有失去硬度的分身顶在了真红蜜穴的入口处。
啊……
……要是不马上与真红合为一体的话，我是不会甘心的
唔，呜呜……
……可以吗
……嗯
真红点了点头。
可以哦……只要悠马想的话
但是，别让我害怕，别让我太疼的话，我会很高兴的……
……谢谢
肉体之间相互摩擦的声音……
分身的前端渐渐沉了进去。
啊，嗯啊……
能做到的话，尽量也不让她感受到痛苦的插入……
哈，啊，啊啊啊……
哈啊……哈，啊，呜呜……嗯……哈啊，哈啊
我一直侵入到无法再前进的地方，然后稍微在那停了下来。
进，进来了……
真红紧紧地闭着双眼。
感觉，悠马……比上次进的，更深了
她现在正在忍耐着的是疼痛吧。
还是说痛苦。
但要任何一边都不是的话就会是开心……
但是我的这个想法应该也不是正确的。
……动吧
没关系的，动起来
嗯……
真红微微的睁开。
唔，呜呜
真红……？
悠馬……
视线有些彷徨。
……看不见，你的脸
在我看来真红的双眼仿佛要被泪水充满一般。
悠马的脸……
悠马……
相连。
一只手。
……真红
我慢慢地……
哈——啊，啊啊……
……我开始动了。
疼……疼……嗯嗯
呀，呀，啊，哈……啊。嗯嗯，悠，悠，悠马……啊，啊啊嗯
这个场景，比起之前的那些，都要看的更加清楚……
啊啊，啊啊……
啊呼……啊，啊……嗯啊……！ 啊嗯，嗯嗯
尽量不做些过分的行为。
……我的腰部比起以往稍微快些的动了起来。
呀，呀啊……呀，啊……嗯，嗯唔……哈啊，哈啊——嗯啊！
分身的前端每每叩打着真红蜜穴的深处，
顶，顶到……里面了……哈，呀唔……嗯，嗯嗯，啊，啊，啊啊
真红的呻吟声就会不断抬高。
啊，啊，啊，悠，马……啊，嗯嗯，哈……啊，啊……
悠马……悠马……呀，呀，呀啊……！
真红反复的呼唤着我的名字。
哈唔，哈啊！ 啊呼……啊嗯，啊啊
呀，呀唔，呼啊……啊！ 嗯啊……嗯，嗯呼……哈，唔……嗯嗯嗯
我插进去的那个地方，突然绷紧了。
啊，哈……啊，嗯……唔……
啊，啊，啊啊……悠马……悠马……
已经无法停下来这个感受着真红的动作了。
哈，啊，呀唔，啊啊，嗯啊，呀，哈唔……
我想要就这样一直感受着她……
——啊，啊，呀唔
好，好，啊哈……好舒服……
悠马……哈，呜呜，我，我好舒服啊……悠马……
……我已经感受到了我的极限即将来临。
哈……哈唔……啊，啊啊，嗯啊啊啊……
……真红，我已经……
嗯……嗯，啊，呜呜……可以哦……可以的，悠马
就这样，就这样……啊，啊，嗯嗯嗯……
攥紧了她的手。
――射精。
整个身体都在颤抖着。
啊，呀，嗯，嗯嗯嗯嗯～～～～……
真红的身体不断的颤抖着。
哈，唔……啊，啊啊……
然后就这样趴在了桌子上。
哈啊……哈啊……
啊……嗯
我把真红的身体抱在了腿上。
悠馬……
我用双臂环抱在她的肚子上。
……两人暂时就这样侧耳倾听着对方的心跳声，调整着自己的呼吸。
……下次
嗯……
真红靠在了我的怀里。
下次，就让悠马来cosplay吧
诶……
这是之前加奈刚告诉过的吧。
我想象了一下都觉得有点恶心
看来是一不小心睡着了呢。
我睡得很沉，连梦也没有做。
传来了咯吱咯吱的声音，是谁钻进了被窝。
悠马先生……
起来吧，悠马先生
加奈……？
这是怎么了。
发生了什么事情吗。
我强忍着睡意，勉强睁开眼睛一看……
唔，唔唔……？
好像又有谁钻进了被窝里。
悠马……
悠马，快起来……求你了
……诶？
这到底是怎么回事……
在我的意识渐渐开始苏醒的时候。
……还是不起来呢
听到了两人谈话的声音。
啊，不过……真吓人。这里是如此的雄伟
……嗯。或许是这样
……呐
没，没有这回事……我知道了。要怪就怪悠马先生一直不起来吧
……唔
不知是谁的手，触碰着我的下体。
接着。
哇、哇啊……
下半身感受到了寒气。
……我意识到自己的裤子给脱了下来。
怎么办呢。好像比平常要大呢
这、这就是悠马的……
喂、喂。
……可以摸一下吗？
诶。啊可以……
嗯。我知道了……
等、等一下啊……
哎，哎呀
下面被一张一握的触碰着……。
……唔
这到底是怎么了啊——
……诶
——两人都把头放在我的双腿之间。
而且我的下半身是全裸的。
这、这到底……怎么回事
早、早上好……
加奈有些害羞着回应道。
早上好，悠马
而澪则微笑着回答。
……用双手包裹着我的肉棒。
……你们在做什么呢
这、这个嘛……
我完全没弄懂……虽然很希望能继续下去
……啾
澪对着我的前端亲吻了一下。
呢咯……噗啾噗啾……嗯唔……
唔嗯……啊……啾……啾……呐，你也来啊
澪移开了嘴，说道。
……要让悠马舒服起来呢
啊，呜，好、好的……
她偷偷地瞄了我一眼。
哈……唔……
啾……啾……唔……啾……哈唔……pr……
我也来……唔……呜呜……哈……唔……
……唔……pr……啾，唔……啾咕……
两个人一起，舔着我的肉棒。
这到底是啥情况啊。
啾，唔……呢咯呢咯……哈唔……唔……呜呜
在一头雾水的情况下……
啊……唔啊……唔……咕啾……啾……
突然发展成这种状况……
唔……啊……呢咯……啾……啾……
……虽然还存有一丝抵抗情绪。
拇……唔啾……啾，啾……啊……唔……
我只能任凭摆布。
哈……哈……唔……唔……啾……
悠马……pr……啾……哈……唔……味道真好……
哈……唔……啾……咕……嗯呼……啊……呜呜……
啾，啾啪……啊呼……呜……咕噗……啾，啾……
在交互着的两种刺激下……
pr……唔哈……啾……嗯噗……啾，唔……呼……哈……唔
……呜
……我终于顶不住，释放了出来。
呀啊……
啊……
我的肉棒在两人的眼前，一伸一缩地颤抖着。
……好棒
澪微微笑道。
哈……
悠马。我会让你更加、更加地舒服起来的
澪把嘴张得大大的，
缓慢地，用嘴把我的前端裹了起来。
啾，啾……唔……啾啪……哈，唔
被湿滑地触感，以及滚烫的热气给包在了里面。
唔……呼……啊……嗯，嗯，啾……哈呼……啾，啾
肉棒全部裹进嘴里后，澪闭上了眼睛，头缓慢地动了起来。
唔，嗯……啾，啾……唔啾……
哈……唔，拇……唔，唔，唔……
唔，呜——
这样的情景，边上的加奈十分羡慕地看着……
十分羡慕地。
总觉得这一切都没有真实感。
唔，哈呜……唔唔……啾拇……咕……呼……啾，啾噗……哈，哈……
澪把我的肉棒从她的口中拿出，
她。
这样说着。
好、好的……
加奈有些开心地微笑着说道。
那么我要开始了喔，悠马先生……
她张开嘴，小心翼翼地说着，
唔……唔，唔……哈……唔
把我的肉棒含在嘴里。
哈……呼……唔……啾……拇……咕啾……
把我的肉棒深深含进嘴里，然后头开始缓慢的动了起来。
呼，唔……啾，啾……啾……哈……唔……呜，唔……
哈……唔……咕……哈咕……唔……唔……唔拇……啊——
……噗哈
加奈一口气喷了出来，不停地咳嗽。
对，对不起……弄疼了吧？
我摇了摇头表示没事。
太好了……
然后脸再一次凑了过来。
……悠马先生，你想什么时候射出来都可以喔
这么说着……
她又再次把我的肉棒，含入口中。
啊，唔……
全身的汗毛都竖起来了一般。
哈呼……唔，拇……啾……哈……嗯呼……
啾，啾，啾……呢咯，唔，呢咯呢咯
这种情景使我的情绪不断高涨。
嗯，唔，唔……哈……呜……啾噗……嗯啾……噗……
我能明显感觉到她为了不让牙齿碰到我，正十分小心的做着。
哈……唔……啾，啾，哈唔……啾啪……唔，咕……哈呼……唔唔
呼……嗯啾……啾啾……啾啪……哈……嗯……啊，唔……拇……
加奈，好舒服喔
唔唔～……唔哼哼……
她高兴地笑着。
唔，唔，呜呜……哈啊……哈唔……呢濡呢濡
……加奈更加卖力地，让我感觉到了更强的刺激感。
唔……啊唔……啾噗，唔，唔，唔唔——
已经，忍不住了。
唔……拜托你了……唔，唔，啾……就这样……啾，啾，啾……
在加奈的嘴里，释放了出来。
唔，唔唔唔唔——
能感觉到自己喷出了很多。
唔……哈，唔，唔，唔唔——
哈……唔……咕……哈呼……嗯咕……唔，唔唔……
她含着我的肉棒，
哈啊……
头脑里一片空白。
……哈呼
吐了出来。
滴答。
白色的液体，混着唾液，从嘴角滴了出来……
真狡猾……
接着，澪开始含着。
……把刚释放一炮后十分敏感的肉棒给。
啊……嗯……啾……咕噗……哈……唔……
啾，啾咕……嗯噗……唔……唔……唔唔——
粗糙的舌苔，
唔……啾噜噜……
把我的肉棒含入深处，然后猛地一吸。
呼，哈……呜……啊，嗯……啾……噗……嗯啾……噗……咕
唔，唔，唔……唔……啊……呜……哈呜……呜啾……
她闭上眼睛，脸颊开始收缩。
悠——马……嗯……啾……啾啪……啾噜噜噜——
澪更加用力地吸着，我不禁咬紧牙关。
哈……呼，呼……哈……嗯咕……唔，唔，唔……
……唔
又快要射出来了。
啊，唔，唔……啾啾……嗯，啾……
哈……唔，唔唔……悠马……啾，啾啪……唔……大量的，射出来吧……
不行了。
我真的……
啾，啾，啾……
呜……！
……从澪的嘴里抽出来的瞬间，释放了出来。
啊，唔啊啊……
又一次喷在了澪的脸上。
呀啊……
哈……哈……
好棒……悠马的气味……到处都是……
她似乎很陶醉。
如月同学……你很色情呢
嗯……你也是喔
两人开始亲吻。
轻轻地把嘴唇靠在了一起。
……怎么办呢
……悠马的这里，依然坚挺着
哇、哇啊……还真的是
这之后的就只能由女友来了呢
诶……？
……我虽然也想和悠马做……
……不过如果这么做的话，感觉会被你记恨呢
她微笑着。
……所以呢，就由你来让悠马变的更加舒服起来吧
我就在一旁看着……
好、好的……
加奈稍微督了我一眼。
那、那个……
满脸通红地说。
悠马先生……我呢……
有些难以启齿。
我来让悠马先生变得更舒服起来吧……
她轻轻地。
握着睡衣的衣角。
……明明是想要让悠马先生变得舒服起来的
可我，已经忍耐不了了……
眼角挂着泪珠。
加奈……
她点了点头，
十分幸福地微笑着，
然后脱去了衣服……
非常感谢你，悠马先生，最喜欢你了
她顺着我的指示，跨在我的身上。
啊……
加奈的入口和我的前端碰在了一起。
已经是完全准备好了。
唔……
我开始摩擦起入口的地方，感受着加奈的入口处的形状。
啊，呼……哈啊……
加奈把身体往下一沉。
哈，呜呜呜……
兹兹的一声。
我感觉到进入了加奈的里面……
啊，唔……唔唔
呼，啊，啊啊……
……还会觉得痛吗。
哈啊……哈啊……唔……呜呜……
悠马先生的……充满了里面
她微笑着。
加奈，手
我和她双手交错地合在一起。
我要让悠马先生，更多更多地体验到快感
说完后。
加奈便提起了腰……
哈，啊啊……咕……
……放下。
唔，呜呜……嗯……呼
哈啊，哈啊……
加奈又一次把腰抬起，再落下……
而我也配合她。
我用力一顶。
啊，唔。呜呜……呀啊……
她缓慢地撑起腰，再放下。
反复着这一套动作……
唔……唔……啊，啊，啊，呀，呜，呀啊……
啊，呀，哈，呀啊……啊，哈……呜，呜，呜呜……
我贪婪地在加奈的里面窜动着。
唔……唔哈……啊，唔……呀……哈……
啊，啊啊……唔……唔咕，啊，呼……呜——
加奈地长发散乱开来。
哈啊……呀啊……，呼啊……唔……啊，啊啊……
丰满的乳房伴随着我的顶撞而大幅度晃动着。
啊，呀，哈，呀啊……悠马，先生……太激烈了……呜呜……啊，哈……
我、我……啊哈……已经快要……唔，呀，呀，呀啊……去了……呜呜——
两人身体和肌肤碰撞所发出的声音。
十分的淫靡。
哈……啊，啊……唔……呜咕，啊，唔，呜——
唔，啊，呀啊……啊，啊啊啊啊……！
好棒……好可爱
在一旁看着的澪，抱住了加奈的头部，
怎么办啊。实在是太可爱了。……啾
她亲吻了加奈。
诶，诶诶……唔……
啾，唔……哈呜……
两人骑在我身上，亲吻了起来。
……我一边望着这幅景象，一边继续往加奈的里面顶着。
哈，唔……唔唔……啊，拇……揪……唔唔，呜——
啾……哈呼……
……没关系的。变的更舒服起来吧
啊，啊唔，啊啊，唔啊，呀啊——
如，如月同学……哈啊……啊……呀……唔，悠马先生……太激烈了……啊……啊啊——
嗯，是呢。要更加更加地激烈……让我多看看你可爱的表情吧。啾……
唔，呜呜……哈拇……啾，哈……啊，啊——
加奈……
我对着紧握的双手，突然使力。
加奈挪开了嘴，往下看着我。
好，好棒……。和悠马先生H，呜呜，好高兴……哈啊……呜呜
我好……啊嗯，呀，唔哈……好幸福呢……
实在是太幸福了。
都有这么美好的事情。
加奈一直对我说最喜欢你，如此的幸福在等着我的话……
即使是充满欢乐的梦的世界里，我也会轻易地离开而醒来的。
哈，啊，哈啊……唔……唔哈，嗯，啊，啊啊……
呀啊啊！？
呀呀呀……啊，啊，啊……唔，唔啊啊……唔唔唔！
唔，啊啊，呜呜呜呜呜～～～～～
渐渐唤起的射精的欲望。
呀，哈，唔，啊啊，呀，呀啊……啊，哈唔哈……唔啊啊——
……快到极限了。
因此，就要更加的用力……
呀啊，不，不行了啊——
……所有的快感都集中了过去。
再这么激烈的顶的话……
突然，里面剧烈收缩起来。
哈，哈，哈啊啊啊——
加奈，最喜欢了，最喜欢你了……
我、我也是，最喜欢了
最喜欢你，哈……呜呜……悠马先生，最喜欢了——
加奈的肌肤变的通红。
不只是脸。
全身都泛起红色……
啊唔，呀，啊，怎、怎么办……
好，好舒服啊……整个人都变得好奇怪一般……哈啊……好棒……太棒了……
加、加奈……っ
咕……啊啊啊——
里面再一次用力地紧缩，
唔，唔，呜呜呜呜————
我全身一震。
在加奈的里面释放了出来。
哈，啊，啊啊，啊啊啊啊……！
噗茨一声。脸也随着颤动着。
啊，啊，唔啊啊～～
等所有的都喷出来后……
两人直接瘫软地趴在床上。
……哈啊，哈啊
她摸了摸肚子。
我真的，好幸福呢……
最喜欢你了，加奈
欸，诶嘿嘿
她对着我微微一笑。
而我，
则对着她说了句谢谢，太舒服了……然后两人闭着眼睛亲吻起来。
唔唔……
澪看着我们俩，嘟着嘴。
悠马，果然我也想要做
求你了。我也想要和你做嘛……
她从床的一角凑了过来。
啾……
双唇相连在一起。
唔……啾，啾……哈……唔
不、不行！
加奈突然冲了过来，挡在我们中间。
悠马先生可是我最喜欢的人！
两人再一次凑到我的大腿之间。
唔……悠、悠马先生……呜……啾啪……
……唔，唔唔
怎么办。
唔……哈……啾……
永无止境的刺激又让我很快的迎来了极限……
啾，啾，啾……pr……咕啾……
加奈，澪……っ
眼前，突然一片空白……
悠马先生，悠马先生……
嗯……
快起来，悠马先生
时雨先生，莲还有步都睡得正酣。
周围一片昏暗，寂寥无声。
悠马先生。那个，有点事……
她捏着我的衣角，似乎是有什么话不太好开口。
那个……。有个地方，我想带你去
是的……
会是哪呢。
不，不是的啦……
不是害怕一个人去上厕所吗？
她鼓起了脸。
在这个时间。
没。总之，那个……能陪我一起来一下吗？
加奈看着一丛树丛说道。
我就这样不明所以地被加奈拽着跑了。
……拨开杂草往前。
又找到了一条差不多的小路。
和我们大家靠在一起野营的地方非常非常地相像。
穿过小路，又走进了树丛……又是一条相似的小路。
或许是有不知几条小路，隔着树丛并排向前延伸的吧。
……沿着这条路一直往前走会走到什么样的地方呢。
我恍恍惚惚地考虑着这个。
走了那么远，没问题了吧
……嗯。应该，没问题了
说真的到底是怎么了。
都跑了那么远了，我还完全蒙在鼓里。
要是发生了什么不得了的事情，不用担心，尽管告诉我就好……
好的……
她点点头。
转过头来看着我。
看上去甚是乖巧。
……发生了不得了的事情
非常非常，不得了的事情
……嗯
她这样弄得我也跟着紧张起来了。
……这就是异世界之旅。
嗯。……怎么说呢
加奈抬头看着我，
……悠马先生你
向上看着我的双眼眯成了一条缝——
你又，花心了
――眼神凝重了起来。
……嗯？
而且这次，还是和小莲。这是非常非常不得了的事情
加奈鼓起脸来。
所以呢，在酿成那样的大错之前呢……
加奈扭捏起来。
我，我要，那个……
喂，等一下
这怎么可能呢……。我心里坚信不疑。
不可能的嘛，加奈。怎么会呢
说到头来。
为什么我会花心啊……
你之前不是说过的吗，悠马。在这次出来旅行之前，做了一个色情的梦……
啊，哦哦……
说是梦见被敷岛小姐下了药，和其他人做了H的事情
这个……
所以悠马，那个……要是欲求不满，积攒了很多想要发泄的话……
加奈脸涨的通红。
她的双手不知所措地放在膝上，手指交错在一起。
刚才睡觉的时候，悠马先生，说梦话了
梦话？ ……什么梦话？
我，都说了些什么？
嗯……
你说“莲真是可爱啊”
加奈嘟着嘴。
“莲真是，好可爱啊”你这样说了不知道多少遍
我泪流满面。
……我，到底是梦到了什么啊。
记不得了。
太可惜了。
……不行的
不要这样啊，悠马先生
她擦拭着泪水，抽了抽鼻子。
我最喜欢你了。悠马同学
我真的，最喜欢最喜欢你了……
就算在梦中，我也不想让你和其他女孩做H的事情。我会难过的
加奈……
所，所以说……
加奈紧紧地捏着裙角。
所以，这次……。这次就和我来，做色色的事情吧……
不要跟梦中的哪个人做。加奈这样说。
不然的话，我……
……嗯
我，会嫉妒的
呜，呜呜
加奈的眼中一下子又渗出了泪水。
我把手放在了加奈的头上，
我顺势抱住了加奈。
我在她的耳边喃喃低语。
怎么会和莲呢。我才没有做过那种梦呢
不过，还是抱歉了。好像让你担心了
啊，呜，唔……
她抽了抽鼻子。
抱歉。我那么任性，那么烦人，对不起……悠马先生
怎么会烦人呢。
怎么可能任性呢。
我根本就没这么觉得过。
诶？ ……高兴？
能像这样让我加奈嫉妒，我高兴极了……我这种想法并不奇怪吧
我堵住了加奈的嘴唇。
啊……
……加奈
虽说你一直都很可爱。
不对。
悠马先生……
加奈跪了下来、
……让我，道个歉吧
对不起……
在这深更半夜里，自顾自地把你给托起来
用指尖骚弄着。
……让我，用嘴来
她拉开了拉链，把里面的鸡巴释放出来。
夜晚的寒冷，让敏感的部分感到了一阵冷意。
细长而又白皙的指尖，轻轻地搭在了根部。
……期待感，让我的心脏剧烈地跳动起来。
……没问题吧？
加奈抬头看着我，手指抚着我的男根。
不会，弄痛你吧？
没事的。我呻吟着答道。
……那么，就开始了哦。悠马先生的，已经，变得那么大了
柔软的舌尖，让我不由自主地挺直了腰。
啾、啾撸、啾……舔、舔……哈啊……嗯
嗯、哈唔……啾、啾唔……哈、呼呜……怎、怎么样？　感觉还舒服吗……
啊、嗯。舒服极了
太舒服了。
……太好了
接着，加奈又更加激烈地继续了下去。
嗯……啾、啾噗……啾……噗噜、嗯、嗯、呃噜……啊、哈呜……
啾唔……嗯唔……啾噗、啾啾……哈嗯……嗯……哈、呼
看到我咬紧了牙关，呼吸变得凌乱，加奈她……
嗯啊……
……张开了嘴，
……哈唔
一下子，用嘴巴含住了。
猛地，我的后背还有大腿汗毛直立……腰也挺了起来。
嗯，嗯嗯……哈，呼……嗯……呼呜……
啾，啾唔……啾啾，啾姆
然后就这样……缓缓地，她的头开始前后抽动起来。
男根在加奈的最终摩擦着。
舌头。
我敏感的先端鼓胀起来，和它们接触着。
啾唔啾，啾噜，呼……呼呜……啾噗，嗯，嗯嗯
啾，啾姆，嗯，嗯～……啾，嗞噜，嗯啾……嗯嗯——
哈，哈啊……悠，悠马，先生。想动的话就尽情地动吧，没事的哦……
……嗯
我点了点头，手指轻抚着加奈的脸颊。
谢谢。想挺动的话，说不定我就动了哦
好的。……我继续了
嗯……
小小的嘴尽力张到了最大……
嗯姆……
又一次让我的男根充斥了她的小嘴。
啾噜，啾……啾噜，嗯，嗯，哈，……呼唔……啾吱
咕啾……噗噜……嗯啾，啾噗……啊，嗯，啊唔……
嗯。啾，啾……啊，嗯……悠马，先生的……好大……嗯呼……嗯，哈，啊……啾，啾唔
加奈她。
整个脑袋前后的抽动一点点地剧烈了起来。
啾唔，啾……啾噜……哈……呼……嗯呼……啾噜，啾，啾噗……嗯呜……
加奈深深地含了进去……迎合着加奈的动作，
——呀呜！？
稍微地，向前挺动了一下腰部。
啊，呼……嗯嗯
我试着这样挺动了一次，两次，
呀，嗯哈……呼……呼呜……哈呼……嗯嗯，啾噗，啾，啾噜
啊，呜……嗯啊……呼……呀，嗯，嗯，嗯啊……咕啾……哈呜
不行。
不能再继续下去了。
……我不想太过粗暴。
而且。
嗯，呼，呼呜——……啾，啾，啾，嗯，嗯嗯
加奈把我的鸡巴吞得更深了。
啾，啾呜……哈啊……哈，姆唔……啊，嗯啊……啾呜……啾噗……啾姆呜
强烈的刺激，让我全身有如触电一般。
……感觉，转眼间就要挺不住射了。
呼呜……哈姆唔……啾，啾噗，嗯呼……啾，嗯啾……啾，啾噜
加，加奈……
啾，啾噗，嗯嗯……嗯～……
不行了。在这样，下去的话……
快，吐出来……
她也看出来我快要坚持不住了吧。
嗯啾，啾噜，啊呼，啾噜，啾噜噜，啾噜……嗯，嗯啾
加奈更加剧烈地，前后抽动起来。
嗯，嗯，嗯嗯……嗯啾……啾，啾噜……啾噜……啾唔……哈啊，嗯啊……
啊呼……嗯，嗯啾……啾噗，咕啾，啾，啾，啾呜……
在这剧烈至极的抽动中……
啾，啾。嗯，嗯嗯，哈呜……啊……嗯噗……
……突然。
敏感的部位触碰到了牙齿。
那触碰到锐利的感觉，让我猝不及防——痉挛起来。
……哈，嗯，嗯嗯……
我在加奈的嘴里释放了出来。
一次居然能射那么久，射出来那么多吗。连我自己都有些吃惊了。
——咳，咳咳……
加奈的头离开了我的两腿之间。
从不断咳嗽的小嘴里，粘稠的白色液体滴落下来。
哈啊……哈啊……好，好苦
悠马先生，好苦啊……
……没事的
我就是想让你像这样操暴我的嘴的
谢谢你。加奈
我抓住加奈的手，把她拉了起来。
……我也，想给加奈道个歉
我吻了上去。
嗯……
悠马先生。……再多吻我一会
对不起，加奈
虽说是因为被下了药……。
还是让加奈感到不安了。
……虽说我已经记不清今天到底梦到了什么了
刚才那一吻，怎么说也称不上是赔罪吧……。
要怎么做，你才能原谅我呢
那么……
……能爱我胜过爱你梦中的那些人……我就很高兴了
嗯，好的……
明白了。
我也，希望能更多更多，尽情地占有加奈
再一次，我们嘴唇相合……。
最喜欢你了。悠马先生……
我。
已经全然忘记了羞涩，在加奈耳边喃喃着对她的爱意……紧紧地抱住了她。
这种姿势……
加奈的嘴里，传来了因害羞而变得细小的声音。
翻开加奈的裙子，拔下了她的内衣。
啊，嗯……
我把自己鸡巴的前端倚靠在了加奈的入口上。
……好的
在确认加奈点头之后，我猛地……
——啊，啊……呀，嗯嗯
我腰上贯足了力道，进入了加奈的里面。
哈，哈，呜，哈呜……啊……嗯……哈呜……
鸡巴连根没入了加奈的身体。
麻麻地……一股触电般酥爽的快感传遍了我的全身。
哈呜……嗯呜……嗯，嗯嗯……哈啊……哈啊……
加奈……
在加奈能回应我之前，我一直就这么保持着插入的状态，等待着。
伴随着温热的吐息，加奈这样说道。
我……没，没事的……
所以，嗯……哈啊，哈啊……没关系的……动起来吧……
我双手扶上了加奈白皙的屁股，
好的……。嗯，嗯嗯……
缓缓地，我往后抽出来……
啊，啊，啊啊……
嗯呜，……啊，呼啊
这样的动作，我不知反复重复了多少次。
呀，呀啊，呀嗯，咕啊……啊，啊，啊啊
嗯啊……哈，哈啊……嗯啊，啊啊！ 嗯嗯
我顺由身体本能和欲望的使唤，在加奈的体内进出着。
悠，悠马，先生，悠马先生……。啊，啊，啊……
嗯，嗯呼……啊，嗯，……啊，啊，啊，嗯啊啊……啊，啊啊嗯
每当我的腰部撞击到加奈的屁股上时——
哈，呜，啊……嗯啊……嗯嗯……明，明明是在，这种荒郊野外……啊啊
我，我还是那么，兴奋……嗯啊啊
——我们两人交合的声音，忘情的叫声，淫荡地回响在这昏暗的夜里。
呀，呀啊，呀嗯呀嗯，好，好厉害，好放荡啊，悠马先生，……啊，哈啊
哈啊……嗯啊……嗯，啊，嗯呼……咕啊，嗯，嗯，嗯嗯
加奈那可爱的喊声骚动着我的内心。
啊啊……呜，嗯啊……哈呜……啊，啊，啊，嗯……呀……呜啊，啊……啊，哈嗯
哈唔……啊啊，呀……悠，悠马先生……哈……嗯……好，好厉……嗯啊，啊，啊啊唔
啊，呜呜呜
画着圆形，揉搓着加奈那对巨大的乳房。
呀，嗯，哈呜……啊啊，啊，啊呼……啊……嗯，嗯
加奈的爱液……嘀嘀嗒嗒地洒落在了地上。
啊，啊，嗯啊……悠，悠马，先生……悠马先生……啊啊唔
……咕呜
……不好。
咕啊，啊，啊，嗯啊……哈啊……嗯啊
强烈的快感波浪般地涌上头来。
呼……呼呜……嗯……啊啊……哈啊唔……
我短促地呼吸着，拼命地想要压抑住射精的冲动。
……加奈。我，要射了
我，我也要去了……哈啊……哈啊……悠，悠马先生之前已经，射出来了好多好多……嗯啊
加奈的回应夹杂在凌乱的呼吸中。
没，没问题的。悠马先，生……再，再射好多好多……到我的里面来啊……
啊，嗯……呀啊。啊啊，嗯，嗯，嗯嗯嗯……
加奈的一头长发变得散乱。
拜，拜托了……射进来……把我的里面，射的满满的……满满的……悠马先生
不行了。
剧烈的快感，射精感，让我不堪继续抵抗。
——啊，嗯，嗯……嗯嗯，悠马，悠马先生……
加奈……，我，差不多要……
忍不住了。
悠马先生，嗯……我，我也，我也……啊，啊啊嗯，去了，要去了……
紧紧地，我扭住了加奈的屁股。
射进来，射进来吧……悠马先生……拜托，拜托了……啊，啊，啊啊，嗯，嗯哈，哈啊啊啊……
啊，啊嗯，呀，哈，哈，啊，啊啊，啊啊啊……嗯嗯嗯！
加奈两眼紧闭……身体僵直了，停止了动弹。
嗯，啊，嗯，嗯呜——
啊，啊啊……
哈啊，哈啊……
……像是被突然抽去了力道一样，我们两人瘫软在了地上。
……加奈
哈啊……哈啊……
加奈的肩膀上下起伏着。我用手指拭去了她额上浮着的汗珠。
嘿，嘿嘿……
感觉非常非常地舒服……
她掩饰着羞意，这样说道。
嗯。……比梦里面的要舒服多了
……真的吗？
虽然非常害羞，不过还好坚持住了
说着，加奈朝着另一个方向苦笑起来。
……嗯？
我顺着加奈的视线找过去。
加奈的脸突然变得通红。
……那样子。
不过嘛，硬要说起来，现在也只有我一个人在注视着她的身体。
……是还不太习惯展露自己的裸体给我看吧。还感觉多少有一些害羞吧。
啊，是，是的。什么事也没，没关系的
嗯……。我只是在心里想，我最喜欢悠马先生了
我揽住了加奈，吻了上去。
月亮，真是漂亮啊
是啊。确实啊
我们就这样两个人仰望着月夜，利用这短暂的片刻平复自己的呼吸。
……回去吧
好的。回去吧
我们相视一笑，两个人手牵手，回到了大家正熟睡着的地方。
喂，悠马
澪收拾好碗筷后，坐在了我的对面，喊了一下我。
……有件事让我挺在意的
现在食堂里只有我和澪两个人。
她扭扭捏捏地走出食堂，也是不久前的事。
嗯……那个
就是刚才，有关于我的身体的话题……
她朝着我，摊开掌心。
是说，我情绪的高低起伏，说不定和肉体的变化有联系吧……
嗯，是的
不过也只是可能是这样的程度而已。
并不能确信一定是这样。
当然，这个方法倒是有充分的价值去试一试。总比袖手旁观要好得多。
觉得澪有些奇怪。
定睛一看。澪低着头，脸同时红了起来。
既然，既然这样的话……
澪又开始沉默起来。
脸变得更红。
都红到耳根了。
……我决定耐心等待澪自己开口
那个……
澪仿佛下定了决心，说道。
啊，嗯。因为是晚上嘛
为什么只有晚上，澪才能基本恢复实体呢。
那么，亲嘴也……
亲嘴，也能让身体恢复吗？
和悠马亲嘴，会让我心跳不已……对身体的恢复有好处也说不定……
之前是因为隔了太久没做过实在很害羞，一不小心就逃走了……
因此可能让悠马感到不安，我也十分愧疚
所、所以呢，那个……
或许想和悠马，继续做之前的……
而、而且……
这次，要和悠马做，亲嘴以后的事……
澪……
因、因为，做亲嘴以后的事，就能让我的心跳更加强烈了啊……
澪轻轻地闭上了眼。
所、所以呢，悠马……
因为之前，没有亲到……所以这次，要好好地……
……嗯
我试着牵起澪的手。
好温暖。
没问题。
啊……
一股很香的气味。
是香皂的气味吗。
是一种让人会变得很温和的香气。
不行。
……已经等不到回房间去了。
唉，悠马……要在这里做吗？
察觉我要把她的上衣脱掉，澪怀着不安的视线对我说道。
不、不是不可以啦……可神埼同学在啊
我用亲吻堵上了她的嘴。
深情地舌吻。
哈，唔……
……如果被看到了，你准备怎么办？
……为什么？
到时候直接双飞就行了，完全没问题
所以别死死盯着我啊。
……啾
澪踮起脚尖，吻了我。
双臂缠在我的脖子上。
为了不让悠马有劈腿的想法……我会加油的
虽然很害羞，但是我会努力的喔。澪依然脸红着露出微笑。
所以呢，悠马。拜托你。要激烈地和我……
能让我害羞的情绪全部消失一般，激烈地和我爱爱喔……
嗯。这是当然
我双手用力，紧紧地抱住了澪。
啊……
我慎重地掀起了澪的上衣。
澪……。实在是太可爱了
内衣露了出来。
文胸和内裤。
还好。
不只是能接触到，也成功地把衣服给脱了。
悠马……
澪略显不安的望着我。
我也有些紧张。
真的隔了很久了……
即使没有感觉到不安，但紧张的情绪却在心头挥之不去。
……澪。我要继续脱了喔
嗯……
我把保护澪的最后一道防线，给解除了。
……明明不是第一次。
我为什么会如此紧张呢。
两人分开的这段时间里，甚至把这里的记忆都给抹去了吗。
……悠马，有点，痒啊
在脱去内衣的途中，指尖不断地触摸着澪的肌肤。
而且你摆出一副十分认真的表情，不禁觉得很好笑，对不起
澪的笑容，让我的紧张与不安都稍微得到了一丝缓解。
我也是……心跳的好快
……嗯。可以喔
呜……
好柔软。
每当我的手指触动，澪都会小声的发出呻吟。
哈……啊……啊、呜……
澪受到刺激身体向后仰了起来。
啊、哈……哈……呜
她红着脸，朝包着自己胸部的手，投去温热的视线。
不禁让人觉得，想要一直这样抚摸下去。
悠马的手……好温暖……
我把另外一只手，伸向了澪的双腿之间。
啊，唔……
用指尖，抚摸着那没有任何遮掩的部位。
用手指一边抚摸，一边确认着轮廓，接着把手指插进了中心。
啊……呀，唔……嗯嗯
澪缓缓地闭上了眼睛。
对不起。……是不是很痛啊
不，不是的。……只是稍微有点吃惊，没关系的
嗯。知道了……
手指一边触摸着内壁，一边一点点地往里面深入。
啊，哈呜……嗯……呀……
指尖所感觉到的温度，正在一点点的上升……
呀……呀啊——那样，唔……哈，哈……
我一直拨弄着手指，直到感觉到一些湿润的触感为止。
哈……唔……啊呜……啊……
碰触着澪里面的手指，渐渐地感觉到了水的触感。
……我感到欣喜。
我的抚摸，能够让澪能感觉到一点舒服。
啊，嗯，呜……啊……唔……哈……哈……
即使知道触摸已经足够了——
我却依然不停地，触摸着她最重要的地方。
嗯哈……啊啊……嗯……呀……
啊，呜呜……啊啊……呀啊……
呀啊，啊啊……唔……呀喔……啊啊
这时。
……我突然想起时间不多了，便挪开了手指。
唔……嗯嗯……哈……哈……悠、悠马……
澪用深情地又带着些恍惚的表情，注视着我。
我啊……悠马，怎么办啊。总觉得，心扑通扑通直跳……
被悠马抚摸着，欣喜的感觉以及十分舒服的感觉……在体内不断的聚集一样呢……
……等到明天，身体的状况能稍微好一些就好了
嗯……
喜欢……
澪再一次用手臂紧紧地围住我的脖子。
然后再一次亲吻了我。
悠马，就这样，以这个姿势，继续下去吧
不仅仅是亲嘴，那个，要做到最后喔……
嗯、嗯
……现在还会觉得，害羞吗？
她嘟着嘴说道。
……现在啊
现在呢，相比害羞，想要让悠马十分温柔的和我爱爱的情绪，要更加的强烈呢……
澪用十分温柔的眼神注视着我。
所以呢。拜托了。这之后，也让我更多地感受悠马的温暖吧
……然后，希望悠马你，能治好我的身体
嗯……
用手拭去了脸颊上的汗水与浸湿的长发。
……我知道了
我把在内裤里早已变得硬邦邦的东西慢慢地掏出来。
啊，呜……
澪看到之后，眼睛睁得圆圆的……脸有些泛红。
……好粗
话、话是这么说啦。毕竟很久没见到了。以前看惯了的那种感觉早就没了吧……
这样的话，从今以后就要做很多次，让你好好习惯一下才行呢
笨、笨蛋……
我让澪躺在桌上。
要、要在这里做么……？
嗯。再说也没时间了
况且。
有时候觉得，这种地方做也不错啦
下、下流
变态……
不过。
只有你，才会让我在这种地方也会有情欲啊
啊……
……然后顺着身体亲吻着乳头、腹部、肚脐。
呀……啊……不要亲，奇怪的地方啦……哈呜……
最后，便是澪最重要的部位也……
呀呜！
一同亲了过去。
――啊、啊、啊啊、呜……！
呀……啊呜……呀、啊、啊……唔
哈……哈……
……我抱起澪的双脚，然后把自己的前端，沿着澪的入口开始摩擦。
嗯……哈呜……
腰抬起来后，澪带着温热的气息娇喘了起来。
唔，呜呜呜。悠马的那个硬邦邦的东西接触着我……
也许是有些不安吧。
澪眼里含着泪光。
毕竟是时隔多年。
即使不是第一次……也还是会紧张吧。
心跳不止的感觉无法消去。
……澪
用手指交叉握住的方式。
嗯、嗯……
澪大口大口的呼吸着。
可以喔。……拜托了，就这样进来吧，悠马
嗯……
我再一次亲吻了她……
啊、嗯……哈啊啊……
我直起腰，一点点地推进。
啊……哈，啊啊
一直手紧握着澪，另一只手支撑着她那纤细的腰……然后插入到了最里面。
哈……唔，嗯，嗯嗯……
悠、悠马的，进来了……唔……啊……
哈……啊，呜……哈……哈……
……澪，没事吧？
唔，呼……
身体在微微地颤抖着。
她摸了摸我的脸颊。
……你可以动起来了，我没事的
我想要，好好地……更多更多地，感受到悠马喔
我知道了……
我用手扶着澪正抚摸着我的脸的那只手
嗯……。拜托你，要好好的……啊，唔……哈
先把深深插入的阴茎抽出……然后再往更深部插入进去。
啊、呀啊……哈……呜呜
用手扶着澪的腰间，然后不停地重复着抽插。
呀啊，啊，呜啊，啊呜呜，啊唔……啊、啊——
缓慢的抽出，再捅进—
啊，啊，啊，啊嗯……哈啊，呀啊……嗯啊，嗯，嗯唔……嗯、呜呜呜～～
一次又一次地，重复着。
呀、呀—呀啊，……啊嗯……啊、哈啊……唔……
啊呜，啊呜啊呜……啊，唔，呜咕，悠、悠马……悠马……啊啊，哈，哈……呜呜呜呜——
我们两个。
正在做着。
十分色情的事情。
喜欢……最喜欢了……悠、悠马……呀呀呜……啊、唔……悠马……啊、啊啊啊，呀啊——
啊呜……呀啊……哈、哈啊，哈啊，再——唔、唔咕，要再激烈一点……也没关系的……所、所以……悠马——
啊嗯，啊啊嗯……呜、啊啊，啊呜，唔啊，呜，呜呜！？
如果让神埼徹听到的话……实在是不太好办。
呜、呜呜呜呜～～～～
娇喘声被封住后，澪轻轻地闭上了眼睛。
……娇喘声转为了沉闷的呜咽。
唔呼，啊呜，哈啊，呜，唔，呜呜呜——
嗯哈——呜、唔……啊、啊啊，唔咕——
叭啾叭啾。
两人交缠在一起发出声响。
心里。
都一片混沌一般。
啊、唔啊……哈、哈，哈，唔，唔咕……
对不起……
我快不行了。
但是。
我想要更多地感受着澪……于是更加用力地对着澪动起腰来。
呀啊啊！？啊，嗯啊，呜，唔，呜呜～～～哈啊——
—唔，呜。呀啊唔，啊啊，呜，唔，呜呜呜……啊啊唔！
我毫无顾忌地，贪婪地享受着。
……就连要用亲吻去封堵澪的嘴这件事，都忘的一干二净。
呜，呜呜呜，哈呜——呀，呀啊，发、发出好色情好大的声音……唔啊啊——啊呜——嗯啊——
澪再一次闭上双眼，
好、好厉害呢……悠马……悠马……我啊……好舒服喔……啊，啊啊……呀，唔哈啊……
明明隔了很久没做了，却是这么的，舒服啊……
澪仿佛被弄坏了一般不断地喘着粗气，我再一次亲吻起来。
最、最、最喜欢，最喜欢你了，悠马……
我也，最喜欢澪了呢
啊、啊呜，啊啊啊……喜欢，喜欢……悠马，啊，哈啊……呜呜……最喜欢了……嗯，哈啊……呜呜，呜啊！
每当澪一次又一次地喊着喜欢、最喜欢了的时候。
我的极限也一点点的临近。
面对这强烈袭来得快感，我咬紧牙关。
啊！呜啊！啊啊，呜呜……呀啊——
啊，啊啊……唔，射出来吧，拜托了……求你了，在我的里面，大量地……射进来……
澪用双脚，紧紧地缠住我的腰……
两人的身体同时开始嘎达嘎达地颤动着。
啊——唔，哈呜……唔唔唔唔～～～～～！
根本没有拔出的时间，我便在澪的里面释放了出来。
啊，啊啊……唔唔……哈啊……哈啊……
悠马……射出来了好多……
――滋啦。
哈呜……
从澪的里面抽出后，我全身瘫软地，趴在澪的胸口。
哈啊……
哈啊，哈啊……
两个人的喘气声，温和了食堂里的气氛。
悠马……
澪深深的呼吸了一口，然后抱住了我的身体。
就这样一边呢喃着，嘴唇重合在一起。
嗯。
啊，唔……
我回吻了澪。
虽然刚刚说了很多次，我是真的喜欢澪的喔
嗯、嗯……
通红的脸对着我笑着。
……想起来了吗？
是不是想起了以前做过的种种呢。……下次再做的时候，就不会害羞了吧
……笨蛋
当我正想要再一次，和青梅竹马进行那缠绵不尽的亲吻的时候……
是洗完澡后，穿衣服时所发出来的声音。
我们俩连忙从刚才的气氛中逃离出来……
好了，没问题。
我的表情会不会怪？没事，一点都不怪，很可爱喔。
两人这样嬉闹着。
我们感到有些仓促不安，于是互相微笑着，又轻吻了一下。
今天终于如愿以偿，和澪接了很多很多次吻。
可是。
这根本不够。
我想要更多的和澪亲吻。
从今以后，这些愿望一定都会实现。
我开始对明天，对从今以后的时光充满了期待。
只要能达成这一点，我就心满意足了。
悠马……
啊，啾啾……
我们在中庭院子里亲吻着。
澪……
……两人一同抬起头，望着夜空。
……互相交换着唾液。
澪移开了嘴，望着我说道。
……不能就这样做吗
之后拿去洗就行了……不过这样是不是有些粗鲁
不过。
澪，我已经忍不住了
手一滑，
啊……
你穿浴衣实在太可爱了。我根本无法忍耐
啊……唔……
澪好像并没有在浴衣里穿着内衣。
我的手滑进浴衣后，便直接地感受到了澪那柔软的胸部。
不、不行啦，悠马……
澪突然从我身边走开。
……把浴衣弄皱果然还是不好
澪整了整衣襟。
不过，作为补偿……
嗯。作为补偿。我会主动来服侍悠马的……
……嗯。所以你不要动喔
说完后。
澪便隔着裤子，
……对我那早已变大的肉棒开始抚摸起来。
只是抚摸了一下澪的胸部，就让它完全处于临战状态了。
呜啊……
澪十分吃惊，眼睛睁得圆圆地。
……隔着裤子，开始抚摸起来。
……变得好硬呢
澪面朝着我一条腿的膝盖，然后缓慢地拉开了拉链。
嘿、嘿咻……
但她还是用双手，触碰着我的肉棒。
我不禁打了个寒颤。
……悠马
澪开始舔了起来。
唔……
我不禁发出了声音。
哈唔……啾……哈唔哈唔……
一点一点地。
澪用她的舌头毫无顾虑地舔着我的前端。
啾、呜……哈唔……
不禁让快感瞬间传遍我的全身。
……唔
不行。我不是说过你不要动吗
我承受不住不停扭动着身体，而澪则微微一笑，继续用舌头不断舞动着。
啾……唔……啊呜……啾，啾……啾唔……呜呜……
时不时地抬起头来看着我的脸，来确认我的反应。
啾……啊……唔……嗯，啾……哈唔……呜唔……呜咕
……她仿佛在寻找着我最有快感的地方。
唔……唔呼……哈……哈……啾……看来光是舔，还是不够呢……啾
最后，先是对着我的前端轻吻了一下，之后便张开嘴。
然后便直接地……
啊——呜、唔
……慢慢地，把我的肉棒，放入她的嘴里。
啾，啾……啾……呜……呜呼
……啾啪……哈、嗯……哈唔……呼……呼
把嘴填得满满之后，澪停下来抬起眼睛望着我。
唔……
头稍微倾斜。
澪含着我的肉棒。
用眼睛朝上注视着我。
舒服吗……？
她就这样含着对我说着话。
悠马……
我点了点头，回答道。
好舒服。……暖暖地，简直爽歪了
澪安心地笑了起来，
唔……呼……
澪的头开始前后动起来。
咕啾……唔……啊……呜……嗯、嗯啾……哈唔……呜呜……唔咕……啾，啾
呼、唔……啾，啾……嗯啾……
她十分努力地，服侍着我。
仅仅是感受着这种快感，便让我快要爆发了。
咕啾……唔……呜……嗯嗯……呜呜呜——
唔……唔、呜呜……呜拇……啾……咕……啾，啾咕……哈……哈……
哈……呜，啾……拇……咕啾……啾啪……啾
渐渐地感觉到射精的欲望。
……我咬紧牙关，拼命的忍耐着。
为了能尽可能地，沉溺在这快感当中。
呼，哈唔……咕呜……啾，咕啾……啾……哈……唔……呜……嗯，嗯……唔——
舌头的触感传了过来。
唔，唔……呜呜……哈……咕……啾……啾……
……唔
不好。
快要忍不住了。
咕呜……啾，啾……唔哈……哈唔……唔？
澪又倾斜着头。
眼神仿佛是在说：“射出来也没关系喔”。
可以么……
哈……唔咕……啾，啾……啾，哈唔……啾……呜……
呜，呜……啾啾……啾……呜……啊唔……啾
澪……好棒
澪抬起头看着我不断呻吟，开心地笑着
唔，唔，唔唔……哈……哈……啾……啾……
……然后更加用力地动了起来。
唔……哈……啊嗯……唔……啾……呜，唔唔——
嗯～……？唔唔唔……啾啾啾——
她很快发现了我最有快感的地方——
呼，哈……唔……啊，唔……啾……嗯啾……咕
澪为了能集中刺激她所找到的地方，头的舞动变得轻微起来。
咕……啾啪……唔啊……啊……唔，唔……唔……啊呜……唔唔
哈，哈唔……咕……啾，啾，啾嘶嘶，啾，啾……咕啾……唔唔……哈——
我还想要更多地感受着刚才的快感。
哈，唔，哈……咕……唔……嗯呼，嗯唔……呜呜……啾——
啊……啊，呜呜……啾，啾……咕呼……呜，啾……哈呼……呜呜——
……到极限了。
澪……！
已经，忍不住了……
她大概也了解到我到极限了吧。
啊，呜，呜，呜呜……啾，咕哈……啾嗯，啾……
哈……呜，呜呜……悠马……啾……啾啪……唔呼……就这样……在嘴里……
刺激实在是过于强烈，我不禁腰间一挺。
唔，唔咕——
我无意识地，用双手压着澪的头部。
唔……！
咕哇地，在澪的嘴的深处，
啊，唔唔——
就这样。
哈，哈啊……唔……呜呜呜——
在澪的嘴里，喷涌了出来。
扑哧扑哧地。
在澪的嘴里，大量地喷了出来。
啊，呜，唔唔……
把嘴移开后，十分急促地，喘着气。
哈……哈……
她放松了肩膀，让滚烫的身体瘫软地放下进行休息。
嗯，唔嗯……
咽了下去。
哈，哈……呐，呐，悠马
……感觉，怎么样？
她有些不安地看着我。
我，让你很舒服了吧？
嗯……
我点了点头，握起澪的手。
实在是，太舒服了
谢谢。
仿佛有很多隐藏的地方都得到了满足一般。
啊……呜，果然
我让澪背靠着墙，抱着她一只脚支撑着。
果然，要继续吗……
虽然澪用嘴巴服侍我真的很舒服。
仿佛整颗心都给填满了一般。
但是只是这种程度，却还是无法让我得到肉体上的满足。
用这样的姿势的话，就不会弄脏浴衣了吧
我掀起了遮住下半身的浴衣的下摆。
澪的私处没有被内衣所遮挡，完全展露在我眼前。
……澪用牙齿衔住浴衣的下摆。
接着，我那依然坚挺的肉棒的前端，和澪湿漉漉的小穴碰在一起。
唔……
澪嘴里衔着衣服下摆，十分慌张地颤抖着。
我要放进去了……你就这样一直衔着不要松口喔
……嗯
澪点了点头，闭上了双眼。
表示理解了我的意思。
而我。
便把肉棒的前端，一口气，挤了进去。
啊……唔，唔唔唔～……
澪用力咬着衣服下摆，仿佛快要把衣服撕扯开来一般。
唔——，唔——，呜呜……！
……我十分谨慎地撑开褶皱的肉壁，一点点挺进。
唔……唔嗯……哈，啊呜……
因为嘴里衔着衣角，所以无法顺利得喊出声来。
啊，唔……悠……悠马……唔……呜咕，比之前……哈……唔……都要深……唔……咕……
也许是体位的区别吧。
又或者是澪的身体，在一点一点的习惯着我的形状也说不定。
……以前。
在脱衣室里放进去的那次相比，要更加的深，进到了更里面。
哈……呼啊……唔咕……悠马的……哈……唔……呜呜……进到最里面，哈，呜，呜呜……
噗呲一下。
接触到了最顶端。
龟头到达了澪的最里面。
啊唔……哈……哈……唔……咕呼……
澪闭着眼睛，然后把手伸到腹部……
她摸了摸自己和我紧密相连的地方。
就这样，我们互相感受着深深地联系在一起的触感。
好棒……悠马……在最里面……
啊，呀啊！？
被突发情况吃了一惊，澪差点就把嘴里的衣角吐了出来。
也一定是湿哒哒的吧。
两人的汗水以外的东西给……
哈……啊……呀啊……唔，哈……呀啊——
而澪。
因为衔着衣摆无法顺利的喘息……
哈……呼……呜……唔唔……呜啊……
啊哈……呀……唔唔……啊，呼……呜，呜呜……呜呜呜呜呜呜……
急促的呼吸，窈窕地背部，以及反复伸缩着的雪白地腹部。
……只是把这些都看在眼里，就让我更加地兴奋了起来。
唔，哈……啊，啊……呜呜，唔，唔，呜呜呜……
接着。
……诶
突然发觉。
澪正在主动的靠过来，为了和我能更深的缠在一起。
啊……嗯哈……唔……呀……唔哈……
呜，唔咕，哈，呀啊……哈嗯……呀，呀呀……啊，嗯嗯，呼啊啊啊……
她主动地。
咕。啊呜呜……呀嗯……呜呜……呀啊……哈啊……啊，啊，啊啊……唔……！
……为了能得到快感，澪自己用腰动着。
唔……
感受着澪的表情以及她的行动和心情。
我的忍耐力也离极限更加接近了。
……对不起
……诶？
对不起了，澪
我也配合着澪的动作……腰使力往里面突入。
呀啊啊！？
澪睁开了眼睛，眼泪一点点滴落。
啊，啊，啊……啊啊，呀，呀啊……唔哈，悠，悠马……！
我开始粗暴地突入。
唔，呜呜呜，哈……哈啊嗯……呀，呀啊……呀，呀……啊，嗯，唔哈
澪的声音已经如悲鸣一般，终于，衔着的衣摆给松开了。
悠，悠马……！
头和头发都激烈地晃动，澪全身散乱开来。
呀，呀啊嗯！唔，呜呜……呀啊，啊啊……唔唔，呜……！
浴，浴衣……要给弄脏了……呜呜……唔啊
澪……
啊，啊啊，啊，啊，呀呀，悠，悠马……悠马，悠马……唔，呜呜
呼，啊，啊！碰到——了啊，啊，呜呜！
悠马的，悠马的那个，滚烫的……在我里面，唔，呜呜，咔哒，咔哒地……
唔唔……
为了能更多地感受到两人连着的触感。
我在澪的里面激烈地反复进出着。
——哈啊，啊，啊，呜呜
那，那么激烈的顶的话我要……啊，啊……呀啊！
我就要……唔唔……哈，哈啊……哈啊……已，已经……呜呜，呀啊……呀，呀啊！
澪的娇喘便越来越响亮。
澪的身体开始不停地抽搐起来。
……我察觉到我们俩已经快到了火热的极限了。
啊！……呀啊……哈，哈啊，哈啊，已，已经，不行了……唔，唔咕……
……澪！
唔，唔，唔……呜，哈啊……呀，呀，呀啊——
我便把精液在澪的里面，释放了出来。
呀……呜，唔啊啊……哈……哈啊……哈，唔……悠马的……溢了……出来呢……
澪的身体微微一震，我倾泻出来时所接触的地方的快感传了过来。
……我把所有的都射出来之后。
哈，啊……唔唔……
滋拉一声。
从澪的里面拔了出来。
……哈，哈呜……哈啊，哈啊
而澪，则如崩落一般，瘫坐在地上。
我对澪伸出了手。
悠马……今天的，比之前那次，还要棒呢……
诶，诶嘿嘿
澪有些害羞地微笑着，然后便拉着我伸出来的手，站了起来。
浴衣……
看着脚边。
……可能给弄脏了呢
我试着摸了摸，滴出来的液体，只是弄湿了地板而已。
……只是稍微弄湿了一点点而已，没关系，洗一洗就好了啦
嗯……
太好了，澪露出了安心的表情。
……悠马
已经听不到焰火的声音了。
这最后的祭典也结束了吧。
我还没来得及说出牵手吧，澪便已经向我伸出了手。
……下一次，我想要和悠马去充满着欢乐的祭典呢
……嗯
我握起澪伸出的手……
……两只手交叉地合在一起。
……嗯
澪微笑着点了点头。
而这时。
啊……
轰鸣的巨响，震慑了夜空。
……仿佛是最后的也是最光彩夺目一发焰火，那即使是隔得如此远也能辨别出它的光彩，染红了我们俩的脸颊。
悠马，舒服吗？
额，这到底是什么展开……
呐，怎么样啊。我的胸部，让你很舒服吗？
咕……
被想象中还要柔软的胸部包裹着，在那温暖的触感下我不禁喊了出来。
从股间传来的温暖瞬间传遍了全身，思考能力完全被夺走了。
唔咻……嘿咻……
镜用手抱着双峰，缓慢地上下动了起来。
啊，啊啊……
不行喔悠马。声音太大会被其他人发现的
就算这么说……
毕竟是第一次体验乳交啊。
要我从容不迫，不发出任何声音，根本不可能。
可爱的妹妹，用丰满的胸部以这种方式把哥哥的肉棒夹在中间
是、是吗
嗯……？
总之呢。不只是那部作品，其它游戏里的哥哥，被这么服侍的时候看起来也很舒服的样子呢……不过
镜摇晃着脑袋。
呐，这样做，真的很舒服吗？
镜一边夹着我的肉棒上下摆动一边问道。
水滴落进相互摩擦的肌肤之间，每当进往复地动着，就会发出十分淫靡的声响。
为什么这样做就会很舒服，我完全无法理解呢
就想嘴对嘴亲吻为什么会很舒服一样，我还是不懂
这样做，真的真的让你很舒服吗？
唔、嗯……相当棒
是么。为什么呢？只是被乳房夹在中间而已啊？
是么……不管怎么说，就是很舒服吧
镜看起来有些不满。
镜嘟着嘴，上下的动作稍微快了一些。
唔啊……
……诶？
什么样的感觉吗……唔，和用嘴的或者是这之上的那种，还是有些不同的吧？
这种事情……不用说我也知道啊
镜有些不满。
就算这么说，可我也不知道该怎么形容啊
对于我模棱两可的发言，镜好像更加的不高兴了，表情有些阴沉。
……这样的话，就做到悠马能好好地用言语来解释清楚位置吧
唔，唔，唔……
也许是因为近距离看着的缘故吧。
镜的双峰，比平常看起来更加丰满。
唔……呼……唔
而镜则用那对丰满的乳房拼命地动着。
……怎么办。
这包裹在里面的温软的触感，
啊啊。
相比身体，胸口的内部所感受到的那种痒痒地感觉，让我快到达极限了。
哈，哈……唔啊——
悠马，相当地舒服呢……
镜抬起头笑着说道。
唔……
镜看着我被夹着而十分爽的姿态
……真好
诶……？
我也想和悠马一样有根这个呢
男孩子到底是怎样才会觉得舒服，我很想知道
你想要……想要知道……就算你这么说……
露出好像真的很羡慕的表情。
只有悠马很享受，太不公平了。我也想要知道男孩有快感的地方啊
女孩子有快感的地方，我们男生也不知道啊……
男生知不知道这种事无所谓啊
因为啊。这种事情只有男孩子觉得很爽啊。看着就能觉察到
镜嘟着嘴说道。
我倒是听说，在做的时候，女生比男生更有快感，更加的敏感呢
镜更加用力地挤压着胸部，脑袋里再次变得一片空白。
是吗？是这样的吗？女生要更加舒服？比男生还要舒服？
……只是谣传啦。所以我也想要知道呢。女生那种……独有的快感之类的
一边让镜用胸部服侍着我一边聊着这样的话题。
……总觉得气氛很微妙。
嘿，是吗。原来女生要更加的舒服啊
镜一边点着头一点说道。
所以，悠马也想知道女生的快感吗
啊，是呢
不过，这种事悠马不用知道喔
呜，为、为什么啊？
因为悠马不把这个东西给我啊
那么，就和我交换吧
不是这个问题啦……
……因为取不下来啊
唔……
镜露出了最不爽的表情。
……不给我的话，我就咬下来！
刚刚。
好像说了什么很不得了的话来着。
唔……
等、等一下！千万别撕扯下来啊惨无人道了！
啾……
在丰满的双胸包裹下，镜用嘴唇轻轻地触碰了我的前端。
我吓了一跳。
……你以为会被咬下来吗？
我怎么会做那种事情嘛。悠马的肉棒很可爱，我很喜欢呢
可爱……
听着让人很不是滋味。
是的，很可爱呢。可爱到连我都想要了
……只是看着它，就觉得想要好好舔一舔的感觉——啾，啾……
啊，咕……
被胸部夹着，镜又用嘴唇触碰着。
唔……啾……啾……啾噗……
舌尖和嘴唇，与胸部一起动着。
pr，啾……唔唔……哈唔……啊呼
一边亲着，舔着，反复的刺激。
……很舒服吗？
悠马，很舒服吗
啊，嗯。相当地……啊，咕——
会被大家给发现的喔，镜淘气地笑着。
然后再次张开嘴，一口气——
唔，唔拇……啊……啾，啾啪……唔，啾
呢咯，唔，唔啾，咕，唔……哈啊……
我的肉棒在丰满地胸部之间颤动着，镜又用舌尖和嘴唇包裹着我的前端，胸部也不停的摆动着。
哈啊，……唔唔，呢咯呢咯，啾，啾……
她对口喊着我的肉棒这件事，已经没有任何抵触情绪了吗……
哈啊，哈啊……唔，啾啪，呢咯呢咯，啾，啾……啾
镜像是在玩弄着我坚挺的肉棒一般，一次又一次地，用头和胸部不停的上下舞动着。
呼，唔呼……就，啾……唔……唔，唔……呼……
赫赫——唔，哈……啊，唔，哈，噗……唔唔……啾……
哈啊，唔，呢咯呢咯，啾，啾……
啾，啾，啾，啾，啾，啾……唔，唔……呼啊——
啊，咕……
被反复摆弄着得触感，渐渐让我快到达极限了
唔……啾啾啾……诶嘿嘿
镜，我已经……
我感觉到自己快忍不住了，便想要从镜的嘴里拔出来的时候。
唔，唔唔……
在镜的胸部之间，在镜的眼前，释放了出来。
大量的精液，喷在了有些发呆地镜的脸上。
哈啊……哈啊
……射完后的，我睁开眼睛。
……唔
镜用两手捂着鼻子，不停地颤动着。
我凑近来看着镜。
……呜
呜，唔，呜呜！！进到鼻子里去了……！
她眼里泛着泪花抽泣着。
对、对不起
这里明显没有纸巾，我小心帮她用水清洗着。
嘶噜嘶噜——呜，鼻子……
啊，沾到头发上面了
诶……
……看来要重新洗一次头了呢
不……
要啊！！
唔。就算你这么激烈反抗也……
绝对不想再碰上洗发精了！
我好不容易说服了镜。再一次简单地洗了一次头。
唔……
镜摇晃着脑袋，水花四溅。
不是吧……
我十分愕然。
既然这样，你也试试我的处境，就会懂了
她嘟着嘴说道。
……我没有胸部，做不到啊
我十分地失落。
镜突然笑了起来。
我试着嘟着嘴说道。
……既然这样的话，悠马。我也想要温柔的被包裹着
嗯。只要悠马温柔地包裹着我
……这样的话，偶尔用胸部来服侍一下，也是可以的……
镜。这里有点窄……能站起来吗
我让镜用双手撑在浴室的墙上，屁股对着我。
镜点了点头，渐渐地张开了双脚。
……也许还对第一次所感受到的“疼痛”心有余悸吧。
唔……
我把手指伸过去，碰触着镜那早已湿漉漉地敏感部位。
哈唔……唔，啊，啊唔……
哈……唔……啊呜……那样摸得话……呜呜——
唔，呜呜，悠马欺负人……呜——
哈啊，哈啊……总觉得有点……害羞呢……呜呜
应该已经足够湿润了吧。
啊，啊，唔……哈啊……呜呜
我试着把指尖轻轻地放入镜的里面。
哈，唔，啊啊啊……唔啊……啊啊……呜……
镜的身体颤抖着，开始娇喘起来。
哈啊，哈啊……悠马……那个……
镜扭扭捏捏地说道。
已经可以了……
……嗯
我从镜的身后抱起她的细腰，开始寻找入口的位置。
镜点了点头，闭上了眼睛。
……我从镜的身后，把肉棒放了进去，
我一点一点地，在镜狭窄的内部前进着。
哈，唔……唔
腰使上力气，一点一点的往内部顶着，只到根部都进入为止。
哈啊，哈唔……
镜的呼吸过于急促，腹部开始颤动。
唔唔……哈，呜……呜呜，呜呜呜——
镜开始扭动着身驱。
唔，镜……不要动得太激烈了
明明才射出来没过多久，如果现在放松警惕，又快要射出来了。
可是……悠马的肉棒，在我的里面填得满满的……
总、总觉得，哈，呜呜……我已经……
镜，我也可以动一下吗
嗯……
她点了点头，闭上了眼睛。以这为信号，我对腰间使力，开始动起来。
每次镜娇喘着喊出声来，
啊，呀啊……呀……呜……啊，啊，呼——
我的内心就渐渐地被什么暖暖地东西给填满了。
哈，啊，唔啊……唔，呜呜……啊，……咕
哈啊……哈啊……啊，……啊，啊，啊……啊……呼……呜……哈唔
明明不是第一次和镜一起做。
但不管多少次，这种仿佛和镜深深地融在一起的满足感——
只要一天不习惯这种被温暖地包裹着的快感，当然也就不会有厌倦的到来。
我为了抑制肉棒在里面所感受到地快感不会爆发出来……
用双手从镜的身后，包住了她的双峰。
……然后一边保持着腰的舞动，一边轻轻地捏着乳头。
……镜的胸部又大又软，我很喜欢
唔，呜呜，唔唔唔——
深深地顶到最里面，再抽出来——镜的内侧所挤压产生的触感以及暖意瞬间传了过来。
唔，唔啊……哈啊……唔咕……呜，呜呜……
看着镜红着脸，略有些痛苦的表情，看来还是有些疼痛吧。
咕……哈啊……哈啊……
……唔，呜呜，没关系……哈啊，哈啊……呜呜——
只是有些紧张而已……
这里是大家都在使用着的浴室。
现在是深夜。虽然有人接近这里的几率并不高，但还是因为怕碰到意外而有些紧张吧。
哈，哈啊！……咕……呜，呜，呜呜呜！
镜，你的声音很响呢
唔，呜呜……可是，可是啊……啊，啊啊，唔，唔啊———
哈啊……唔，啊，呀唔……啊啊……唔啊——
一边担心着会不会有人察觉到我们，但是我的腰却更加用力地进行这往复的动作，一点点地增加着刺激感。
啊。唔……啊啊，唔……呼啊……啊呜——
唔啊，啊啊……啊，嗯咕，哈，啊啊……咕……啊啊——
接着，镜的声音里夹杂着的疼痛感已经消失。
呀，啊……唔啊……悠马……悠马……呀，啊，啊，啊啊……呜呜——
唔，唔唔……镜……
我神情地反复呼喊着镜的名字，一种和紧张感完全不同的感觉在胸口聚集着。
……抽插运动更加地频繁了起来。
哈，呜呜呜——
唔唔，啊，呀啊——啊，啊，啊……呼……唔，唔咕——
啊，啊啊，呀，不要……不要
悠马，悠马……发出很淫靡的声音呢……
……是啊
哈，哈啊，啊，啊，啊……唔啊啊——
啊唔，哈，呀啊……悠、悠马，悠马……哈唔，呜呜呜呜——
镜仿佛在挣扎着一般，不断地摇头。
呀，呀，呀啊，啊啊，啊，唔啊——
悠马……我已经、已经不行了……哈唔
我，我也是，快忍不住了……
不用忍住喔，悠马，我也，啊，唔……我也一样……
唔，啊……咕——
为了压抑不断涌上来的射精欲望，我咬紧牙关。
悠马，悠马——啊，啊，呜呜……
在镜的里面，释放了出来。
我能充分感觉到，量多到仿佛喷出了所有的精液一般。
哈啊，哈啊……
镜四肢瘫软地扑在地上。
嗯……
镜一边喘着粗气，一边摸了摸腹部。
也许会怀上孩子呢……
她带着一丝幸福感说道。
对、对不起。从下次开始我会注意的
不是。没关系的
悠马，如果我怀上了小孩的话
……就三个人一起爱爱喔
……这可真是让人尴尬的回应啊
我苦笑着回答道。然后再一次和镜一起洗着身体。
然后，为了不让其他人发现，我们静静地离开了浴室。
啊，嗯……
――四唇相接。
嗯唔……啾，啾
我和换上了女仆装的镜相拥在一起，不停地接着吻。
哈，嗯……啾，啊……哈唔……嗯呼
嗯嗯……哈唔……啾，啾呜……嗯……啊唔……
我们无数次地，蜻蜓点水般地接吻着。
……好柔软。
而且还非常地温热。
嗯，嗯……
她在我的怀中扭来扭去，晃动着娇躯，
悠马，衣服都弄乱了啊
接下来要跟镜做更加厉害的事情了嘛。到时候衣服乱不乱根本就无暇顾及了哦
她看上去有些害羞了。……明明一直以来都是镜更加积极，更加主动地对我展开攻势的。
……嗯
镜点点头。
怎，怎么啦？
呃，这个……
这么近距离打量一番，总觉得自己在做什么，色情到了极点的事情……真让人欲火焚身啊
要是幼儿园校服的话，这种禁忌的感觉会变得更加剧烈的吧
这，这个……那么，就帮你脱下来了哦？
说着，我伸手想要帮镜脱下女仆装……显而易见，这女仆装的构造相当地复杂。
……悠马
镜有些不满地撅着嘴。
没错，穿着衣服做哦
……你不是讨厌弄乱衣服吗？
那个嘛……只是“随便”？仅此而已哦
镜稍稍有些害羞。
我是这么觉得的。既然是穿着COSPLAY的衣服爱爱，为什么还要把衣服脱了呢。这样不就没有意义了吗
……不是有这种题材的游戏啊，黄片之类的吗
唔，嗯
所以呢，想要穿着衣服，让你干我哦
我点点头。
……我个人也是，觉得就这样穿着衣服做爽翻了哦
穿幼儿园校服的时候，也不需要脱了吗？
……看着学她样子的我，镜也哧哧地笑出声来。
……镜
看到笑着的镜，我的手掌隔着衣服，盖在了她那巨大的胸部上。
……嗯
……真是的，悠马。你总是，满脑子只有胸部啊
是因为我那慢慢碾动着的手掌弄痒她了吗……镜微微扭动着身体，脸颊上也渐渐地泛起了红晕。
哈……呜呜……哈呜……
胸部真是好啊——
诶，诶诶？
哈，嗯唔……好，好爽是……哪里爽——？
……光是摸着，就让人心里感觉暖暖的
悠马真是的，跟个婴儿一样……
要是以后生了小孩的话……那孩子要是一个人独占了镜的胸部的话……爸爸说不定会嫉妒的精神错乱呢
镜扑哧一声笑道。
……啊，啊嗯
我隔着衣服用手指逗弄起她那开始变硬的乳头。镜的身体又是一颤。
嗯啊……唔，哈……嗯……
哈，哈唔……嗯嗯……啊，真，真是的……
哈啊……哈啊……不，不是。倒也不是，这个意思……
那个，不要老是，就搞那里……
接下来的话镜实在是说不出口了，她害羞地整个脸涨得通红。
抱歉了，镜的木耳，我也要摸了哦
啊……
我的指尖滑进了镜的里面。
透过内裤抚摸到镜的那里，感觉已经是湿意绵绵了。
镜，这是……
没，没办法啊……
都因为悠马你，老是一个劲的揉我的胸部嘛
因为是悠马摸的嘛，所有才有感觉
说着，镜轻轻地吻了过来。
……因为是悠马，所以无论你摸哪里，我都感觉舒服极了，也高兴极了哦
镜到底是个色色的孩子呢，还是别的什么呢，有时还真让人捉摸不透呢
嗯。……这样真是太可爱了
又一次接吻……这次是我主动地，吻了上去。
——哈，嗯啊
按在镜秘处上的手指，开始缓缓地搓动起来。
嗯，嗯……呼……啊……嗯嗯……哈唔……
顺着那指尖感受到的起伏，我小心地，柔和地刮滑着。
啊……嗯……哈啊……啊，嗯……嗯……
耳边传来淫靡的水声。
光是这个声音就让我头晕目眩了。
啊，嗯嗯……哈啊……哈啊……唔呜
我的手指不停地前前后后地划动……镜的身体不断地颤抖着。
哈啊……哈啊……
感觉就像她那早已绷紧的全身中被抽去了几分力道似的。
……嗯。没事，的哦
说着，她双手抚着我的脸颊。
可以的话，最好能用悠马能清清楚楚看到这套衣服的姿势来做哦
嗯。知道了
……也拜托你尽量，不要把衣服给脱掉哦
我只把镜内裤遮住木耳的部分拨开，然后便掏出了早已准备就绪的鸡巴，把前端顶在了镜暴露在外的那里。
啊……唔呜……这，这样，太下流了啊……
虽然有些害羞，不过镜的脸上依然洋溢着微笑。
嗯……
看到镜点了点头，我不紧不慢地——塞入了镜那温热的体内。
——呜，唔呜……嗯嗯……
不过……这也仅仅是对我而言而已。
哈啊……哈啊……哈，呜……啊，……唔呜
镜看上去还是稍稍有一些痛苦。只见她微微地皱起了眉头。
……镜，疼吗？
稍，稍微有点，疼……不过，不过呢……
镜回应道，伴随着剧烈的喘息。
我知道的哦，像这样合为一体的时候会感到疼痛并不是什么坏事。我知道的……
嗯。确实啊……
第一次像这样合体的时候，镜还抱怨说她疼的不得了……她一心以为那份“疼痛”对两个人来说是个“不好东西”……这让当时的镜很是伤心。
和喜欢的人交合时，应该只能感受到快感才对。就算是一丁点的痛楚也是不能接受的……当时的镜似乎是这么觉得的。
我知道了，感到疼痛并不是什么坏事……所，所以……啊……嗯呜……哈啊……哈啊……所以，悠马。我一点也不难过哦
噗，啊，啊哈哈……
镜扭动着身子。
听到她那可爱的笑声，我也高兴起来，舌头舔在了她那白皙的喉头上。
呀啊……
呜，呜唔！真，真是的，悠马……你再舔这种地方……我就要敲你了哦
话是这么说，我还是和镜面对面，手牵手。……手指交错在一起。
嗯……
我能感受到镜牵着我的手稍稍握紧了一些。
……拜托了
嗯……呜……哈，啊
然后又扑哧一声，深深地往里面插去。
哈，呜……咕……呜，嗯……
和镜交合着的敏感的部位将那无尽的快感倾泻往我的脑中。
我抿紧了嘴唇……。免得光是这样一个抽插就让我一泻千里。
哈啊，哈啊……嗯，啊，呜……
我将那连根插入的部位又一次抽出来——
嗯，嗯嗯……唔……哈，啊，啊啊……
哈，唔……啊……咕……悠，悠马……啊，唔，嗯……呜，嗯啊……嗯，嗯唔……哈啊，哈啊……
抽插的动作渐渐加快……同时反复插入的部位也越来越深入。
哈，呜呜……悠马，你这……太厉害了……啊，啊啊，啊唔……
……一瞬间，我甚至觉得这样的抽插运动一旦停下来就糟糕了。
哈啊……哈啊……咕……
一旦停下动作，试图压抑住反复抽插积累起来想要射精的冲动——希望能多坚持一会。
可是接下来腰部再次开始挺动的时候，再一次降临的快感的狂澜会一瞬间将我的一切吞没，那会让我刹那间就丢盔卸甲的吧。
哈，呜，唔呜……
不 ，啊……嗯嗯！  哈……哈啊……不，不要……稍，稍微……停一下啊……
那可爱的声音从耳朵传入我的大脑，又从大脑蔓延到了心底。
啊，呜……嗯，嗯，嗯啊……哈……嗯啊……呼……嗯，嗯
啊，不……嗯，啊啊……嗯唔……啊……啊，唔呜……
嗯，嗯嗯，嗯姆……悠，悠马……嗯，嗯，啾，啾
呼，啊嗯……哈，啊……啾，嗯，啾……嗯唔
嘴唇分开……腰部的动作还在继续着。
哈……呼啊……嗯啊，啊，啊嗯嗯……嗯啊
啊嗯，啊，啊，……不……不啊……嗯啊，啊，呼……嗯嗯
镜的头发变得凌乱不堪。
哈唔，啊唔……嗯啊……啊……啊啊……嗯唔……啊啊，呀啊，嗯
镜，感觉，要……射了
嗯，嗯……
镜闭着眼……轻轻地，不断地点着头。
……呜咕
我眼看就要坚持不住了。
不行。
这次一定要在外面……。
就，就这样……
诶……？
拜托了，悠马……就这样，拜托了……
啊……
镜的屁股朝着这里送了过来。
呜，嗯……哈唔……
接着，镜开始动了起来。
镜……这样下去……
眼前已经是一片空白……我已经快要到忍耐的极限了。
既便如此我还是没有硬是停下动作，我自己都感觉有些难为情了。
爽，好爽，好爽啊……嗯……啊，啊啊……呜唔……就这样，拜托了……
拜托什么……
我，我……呜，呜唔……想让悠马，射满我的肚子啊……嗯，嗯……哈啊……哈唔……因为，最喜欢你了……
所以拜托了。说着，镜更加用力地把屁股靠了过来。
呼，啊嗯……啊，啊哈，嗯，哈啊……啊……嗯呼……啊，啊
呜，呜唔…………呀……嗯嗯……呀，哈啊
接着……。
……咕
哈——呜，啊，啊，嗯嗯……呀，呀啊……
……我的鸡巴插进了今天到过的最深处。
——哈嗯，啊，嗯，嗯嗯……！！
我。
坚持不住了……
啊……嗯，呜，啊，啊啊啊啊……
在镜的体内，释放了出来。
哈啊……哈啊……
镜的身体不住地痉挛着。
嗯，嗯嗯……
我轻轻地，缓缓地，把和镜相连的部分拔了出来。
镜……
我的唇，吻上了镜那微微渗出一些汗珠来的额头上。
谢谢。你真是……太可爱了
哈啊……哈啊……悠马
……拜托，再紧紧地，抱一抱我
……看到怀中的镜渐渐平复下来，我开口问道。
看家……
看一个星期的家，应该可以的吧？
不是三天吗……？
抱歉。三天实在是太困难了
嗯……
镜有些不情不愿地，点了点头。
……可以的。既然悠马这样紧紧地抱着我了……没问题
镜双手环到我的后背，用力紧紧地拥抱着我，
没问题，是不可能的
镜嘟着嘴，闹别扭似的，不停地摇着头，
……更加更加地，想跟着你一起去了
我会带好多好多像今天穿着的这种衣服的……
啊，你犹豫了……？
哈哈，毕竟镜那么可爱嘛。还真会让人稍微犹豫一下呢
既然这样……
抱歉了，镜。还是算了吧
我吻了上去。
仅仅是蜻蜓点水般的接吻。
回来以后要是不一直抱着我，一直亲我，我可是饶不了你的哦
……嗯
我微笑着，用手指轻抚着镜那一头漂亮的头发。
……好的，那么，去洗澡吧
洗澡……？
嗯。出了不少汗的吧？
镜不住地摇着头。
她滚来滚去，用被子包住了身体。
没事的……
我苦笑起来。
我都带了猫耳了，不要紧的。不用洗发水的
……我有些强硬地掀开了被子。
快，走吧。我会把你好好洗干净的
用洗发水……？
那么，从今天开始，我就是个男孩子了
镜有些不甘地拍着床。
洗澡有那么重要吗……！
明明二次元里的女孩子都不洗澡也不上厕所的……！
又不是以前人们心目中的偶像
我的苦笑得更加厉害了。
今天之后的一周里，我都不在了……
这倒也不至于……
镜撅着嘴道。
嗯。谢谢
嗯，当然
这是去工作前的最后一天。
我和镜一起洗澡……。
之后就这样一起回到镜的房间，一起睡下了。
（……抱歉了，镜。我一定会尽可能地早一点赶回来的哦）
啊……哥哥……
在管理人室，我背靠墙坐在床上——让司坐在我两腿间。
然后，我把手放在了她微隆的胸上。
……啊，呜呜
在床上，我把跪坐着的司搂在怀里。
这让身材小巧的司扭妮起來。
哥、哥哥。这么做，多不好意思……
我隔着衣服，摆弄起她的胸。
啊，啊……嗯……哥，哥……哈……嗯……
胸部虽小，感触良好。
哈…………啊……嗯
随着我的手部动作，司扭动着身体。
非常的可爱……我在她耳边轻语道。
啊，啊呜……嗯……呼……啊嗯……哥哥……我……
……嗯？
做这种事的时候，别叫我哥哥，叫悠马我会很高兴的
啊，好、好的。我知道了——呀
我猛地用食指向里压乳头，隔着衣服。
悠、悠马，这么用力的话……
啊，嗯，嗯嗯……呼……呜……哈啊……哈啊
每揉一次胸部，司的脸就变红一点。
呜，嗯……啊，啊呜……
司背靠在我的胸口，
悠马。那个……
不要光摸乳房……那个
显得很不好意思。
那个……
嗯……我想要你亲我
司战战兢兢地从胸口向上看着我。
……悠马。求求你了
不行吗，她的眼睛好像在这样诉说。
司……
我紧紧地，
用双臂抱住她的肚子——
啊，嗯……
亲了她。
开始只是轻轻啄触。
嗯，啾……哈……嗯
接着是长长的吻。
哈……嗯……啾……啾……
……我们俩用舌尖交换唾液。
咕啾……哈呜……嗯……啾，啾……
哈，呼……
分开嘴唇，司用湿润的眼神抬头看着我。
悠马……
亲嘴，好棒啊
司软软地说。
我感到，胸中变得暖暖的
……嗯
我们再次合上了嘴唇，我……
啊……嗯嗯
我的手从后面伸进了司的裙子。
嗯嗯，哈……呀……嗯嗯
我们亲吻着，紧闭双眼……
哈……嗯啊……嗯咕……啾，啾……啊，呜
伴着我伸进的手指的动作，司一下一下地微微颤抖。
司，真可爱
嘴唇分开了。
……而手依旧放在裙子里。
哈啊……哈啊……
哎、哎嘿嘿。突然这样来……吓了我一跳
那么，就让你更吃惊
欸……？
我敞开了她的上衣，
啊，呜……
把可爱尺寸的单色乳罩也脱掉了。
怎、怎么这样，一下就到了这步……
我用手掌裹住她的乳房，抚摸着。
哈，嗯嗯……
欸、欸欸……？
司不知所措，我微笑着看着她，活动手和指头。
呀……嗯……哈……呀……
嗯，嗯，嗯……啊，嗯啊……哈呜……嗯
亲手摸到了，胸部果然好软啊……
哈呜……呜呜……这么，摸的话……嗯
……早就想把手这样子放在胸部上面了。
呀，哈啊……哈啊……
我……
啊，欸？
我单手脱下了司的小裤。
啊呜呜……悠马……
司仰视着我，眼神里流露出不安。
不、不是
不是，那样的
还是有一点被吓到……
司摸着我的手。
……她用自己的手盖住了，放在胸部、伸进裙下的我的手。
嗯……当然了
……要脱了哟？
好……
……温柔地，
我从司裙子下面，把纯白的小裤褪了下来。
啊……
然后，轻轻地，
用指尖触碰，司的重要部位。
啊，嗯……哈啊……嗯……
指尖在上面游走。
哈呜……啊啊，呜……
摸寻到那里的中心，轻轻地——按了进去。
啊……嗯……呀，嗯嗯
司闭紧了双眼。
按进去的指尖，被温暖的东西裹住了。
随之胸口便感到了高亢有力，安定沉稳的心跳。
哈啊……哈啊……
接着，让感触司的指尖，继续向里前进。
啊，嗯啊……啊……啊……嗯
手指感到的温度在渐渐升高。
呼……唔……啊……怎么这样，悠马……光是，摸那里……啊呼
感到的不仅是温度。
那里开始变湿了。
嗯，哈……呜呜……呀，呀……啊，啊嗯……呼……
啊……啊……嗯嗯
司……你都这么湿了啊
已经做好准备了。
不过……
我略微加强了指尖触摸司的动作。
——啊，嗯呜……
啊，呀呼，啊啊呜……嗯呜
我移走了手指。
嗯……哈啊……哈啊……哥、哥……
司目光失神。
哥哥……我……好像，变成了下流的……女孩……
正在她呆呆讲话的时候，
……啊
司眼睛一亮，
……用双手捂住了自己的嘴。
不该叫哥哥，应该叫悠马才对
呃……悠马，这样摸我……感、感觉很舒服，不小心把这个忘了
又变回平时的称呼了，司苦笑着说。
司……
我喜欢你，说完，我亲了上去。
嗯……
啊，呜，嗯
在一段舌吻后，我们分开了脸。
……那个，悠马
司微微摇着屁股，红着脸说。
悠马……怎、怎、怎么办呀
感觉，身子里……非常的，热
她抬头看着我，
视线里含着些许火热。
悠马……
司呼出轻缓的气息，说道。
想和悠马……一起做，许多许多……的事情
把话说到了这个地步，司羞得面红耳赤。
……现在的脸红和刚才的不一样。
呜，呜呜呜呜
说什么，一起做许多事情……
……自己提出这种要求，我，我是个糟糕的女孩吗
她显得有些不安，
……不会
我轻抚司渗出汗滴的脸蛋。
……是吗？
因为……
……我十分地，开心
啊……
我双臂加大了力气，
我也想和司一起，做许多许多的事情
啊，呜
我把司放倒在床上，敞开她的双腿。
这、这种姿势，让人难为情……
我从裤子里掏出那活，顶端放在了司的入口处。
啊……
司哆嗦了一下。
……我用腰使力气，一点一点地——
啊，嗯……嗯嗯
——把那活插入司又紧又小的身体里。
啊呜……啊啊……呀……
然而，尽管这样，
她还是用娇小的身体，努力地迎合我。
哈……呜啊……哈啊……哈啊……嗯
司发出了温热的声音，
一滴汗水滑过脸颊，落了下来。
司……
好厉害。
这次又是，全部都进去了
哈啊……啊，呜呜……真的吗……？
她认真注视两人结合的地方。
哈啊……哈啊……哎、哎嘿嘿……做到了
我，把悠马，全部接受了……
她显得很开心。
……我，
保持着压着司身体的姿势，说道。
……可以动吗
动、动吗……
悠马，在我里面……
……好的。没关系
司点了头。
请多，关照……
嗯……
把紧密结合的部位，再向深处推进。
啊……嗯
从她小屁股那里，缓缓……拔出，然后，再沉入。
哈，哈呜……
我静静地重复这一动作，
哈，啊……嗯，啊，啊
在司娇小玲珑的身体里来回抽插。
啊，啊，啊，哈啊……
嗯，啊呜，嗯，嗯嗯～～……
我重复着，
一次又一次。
啊，嗯啊……呀啊，呼……啊，嗯……啊，哈呜……
啊啊呜……啊呜……啊，啊……嗯啊
……我把来回的动作，稍微加快了一点。
啊！ 呀！ 嗯呜……啊啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯，啊呜
我每插入一次，司的短发就变的更凌乱。
……她以她娇小的身体，用尽全力，感受着我。
悠、悠马，啊啊，啊，呀……嗯……呼……哈，呼……悠马……呀，啊啊
哈，嗯！ 嗯嗯嗯嗯～～～～
对不起，
司。
我，还想……
更多地感受司。
我进一步加快了动作。
哈呜……嗯嗯嗯
——嗯，呼，啊嗯，啊嗯，啊啊，嗯！
这么的，嗯哈……唔……悠马，哈，好激烈……
啪唧啪唧，
响起了皮肉碰撞的声音，
不是和司第一次做这种事了，
但不知为什么，我会情不自禁地，想要使坏。
哈，哈呜！ 嗯啊
脑袋晕晕乎乎的……
嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯哈，啊，啊，嗯呜
动着，
尽量温柔地……然而又用力地，感受着司。
悠马，悠马……！ 动作，这么，激烈的话……啊，啊呜，我就要变不正常了……
司的呼吸……和声音，透出了火热。
嗯哈，啊嗯，啊呜，呀，呀啊……
我、我的，屁股……发、发出了，非常淫荡，的声音……
——嗯啊啊，啊！ 呼
司紧紧地合上双眼。
司……好舒服
哈，呜……我、我也是……舒服的……都找不着北了……
啊呜！ 啊啊呜！ 啊，哈！ 嗯嗯嗯
能感觉到，两个人的气息渐渐地——混在了一起。
嗯啊！ 啊，哈呜……呀，呀，呀啊
好、好喜欢，悠马……悠马……
呜，呜……咿呀……被来回，搅着……我，哈啊……嗯……被，悠马……来回搅着……
好、好开心，啊，非常，非常的……啊呜，呀！
啊，啊，嗯啊，哈啊啊……！
我被司紧紧缠住。
呜……呜
咬紧牙关。
——啊，啊啊！ 嗯，嗯，嗯嗯
……司
……我，快要
好、好的……哈，嗯嗯……可以的，悠马……
我也，我也……快了……所以，求你了……
司吞吐着火热气息。
求你了，悠马……一定要，给我多多的……哈啊……嗯，嗯啊！
司的身体，激烈地抽动。
哈呜，哈啊，啊，啊，啊啊～～～～～
根本来不及拔出……
哈，唔
……我注满了，司的体内。
呜，呜呜呜呜……
一颤一颤地，
她小巧的身躯抖动着。
啊……哈啊……哈啊……嗯……
直至喷尽最后一滴。
我从司身体里拔出了连接我俩的东西，两个人躺倒在床上。
哈啊……哈啊……悠马
有一点，粗暴了吧
……就是
司撅起了嘴。
悠马，好粗鲁
……呜
对、对不起
真的。
我想，要不再被司说成“没用”，就必须要努力……
其实，
这只是刚刚想到的借口。
……一开始，和司在一起的时候，我不够干脆，她经常冲我说，
“哥哥你不行！”
对不起。做得太爽了……动作可能有些过分了
明明说好要温柔的，对不起啊。
司……
……对不起
司嘿嘿笑了。
她拉住我的手，
十指交叉地握住。
我才没有害怕。悠马……让我非常的，那个……感觉舒服
司满面通红，羞涩地说道。
……我，被悠马，深深、深深地爱着
……是的
哎、哎嘿嘿
下次，会更温柔的
好……
司微笑道……
她在意着自己的胸部。
我十分十分喜欢的悠马，摸了我的胸
乳房，应该会变大的吧……？
嗯……
这样一来，悠马也会高兴……
我露出了苦笑。
对我来说，不论大小，我都喜欢
司吃惊地眨着眼。
大小都喜欢……？
不管是保持现在这样，还是长大，司无论变成什么样，都可爱
两人一起洗了澡。
我们俩就这样待在一起，直到第二天早上。
……我在不知不觉间睡着了，也没有做梦，只是一直美美地睡着。
后夜祭之后。
……目送所有人离去后，我们踏上了归途。
不过，回去路上，我们来到了海边。
月亮倒映在水中。
这一切，都因为有你而更美。
今天辛苦你了，哥哥
我甩了甩那疲惫的惯用手。
虽说是自己提出的。
但真没想到。
……都冲我来了。
完全不顾体面。
不过，不管怎么说，明天挺值得期待的
我露出了微笑。
我们两人坐了下来，凝望着潮起潮落。
祭典能够圆满结束，真是太好了
不过我还是第一次听说后夜祭
老大不小的那人们聚集过来闹哄哄的，根本无法直视
闹得太过火了。
司笑得甜甜的。
哥哥你不快乐吗……？
这当然了。
嗯……
嗯，没想到镜那么能吃
我……营养不良吧
司抚摸着自己的胸部。
她一脸困扰。
哈哈，没那种事啦
是吗……
她的表情很复杂。
……都被哥哥你那样摸了，居然还是不行
我活动着两手手指。
诶、诶嘿嘿
身子扭扭捏捏的。
……我们再次眺望着海面，任由时间流逝。
……差不多该回去了
说不定其他人还等着。
咦。哥哥
波浪把她的声音掩盖了过去。
抱歉，我没听清楚，能不能再说一遍？
啊，那个
哥哥你……
她一副欲言又止的样子……
……不是说，要摸的吗？
呃……
说要让我的……胸部变大……
她显得非常难为情。
说要饱含心意地摸……
啊，那个……
我本来是说笑来着。
哥哥。……不对，是悠马
她抬头仰望着我。
今天是祭典……结束之后，两人一起……我是希望能够这样的
但是，结果有后夜祭……有点哀伤
对不起，我太任性了
……但是，我希望能得到悠马你的温柔……这不行吗……
司这么说着。
……不
没那种事。
我现在也有那种心情了。因为司你说的话太可爱了
啊……唔唔
我们在夜幕下的沙滩上相拥而吻。
司轻轻地……应该说是“战战兢兢地”把手指贴在了根部上。
在这种地方做，感觉有点难为情……
是的。就是那种担心
舔了一下我的那里。
唔……啾、啾……
舌尖触碰着马眼的部位。
快感几乎让我叫出声来。
啊……唔、啾……
呼……哥哥……
她仰望着我。
……今天我会努力下的
第一次用嘴的时候，没能全部含进去……
今天我会完全地……
她点了点头，好像下定了决心。
啊……唔
……呜
那娇小的双唇衔住了我的前端。
啾……唔……啊……咕啾……
一点点地。
分身被司含入了口中。
哈啊……哈啊……呼……唔……
大概含到三分之一的时候，司停了下来，抬头看着我。
啊、嗯……唔唔……
还没有全部含进去……司正在努力，不过……
——唔、啊……唔唔唔唔
她看起来很痛苦。
……司
不用勉强的。这样子已经足够舒服了。
呼……唔……
那目光，表示出她正在迷惘接下来该怎么办。
就这样子继续么。
还是要努力到全部含进去为止呢。
就这样动吧。
唔……唔呒……
她点了点头。
唔、咕嘟……嗯、啾……啾……啵
她慢慢地、慎重地动着头。
啾、唔、唔……啊……嗯嗯……
在口内，她重点对尖端施加刺激。
嗯唔……啾……哥哥……唔唔……悠、悠马……舒服、吗……
……嗯
非常舒服。
那就太好了……唔……啾……
司脸上露出了微笑，她继续动着。
啾……啾啵……啊……唔……充满了……悠马的味道……啾……唔……
嗯、嗯啊……嗯唔……啾噗……啾、嗯啾……
司正在努力让我舒服起来。
Ｈ的时候，我希望她不要称呼我为哥哥，而是称呼我为悠马。这种要求她也接受了。
……光是这事实，就已经让我快要高潮了。
啊唔……啾、啾啵……呼……唔……啾……
哈啊……哈啊……呼……嗯……啾……
笨拙的微弱刺激，让我的腰一阵阵颤抖。
啾噗……啾…………唔、呼……啊……唔、唔唔
小幅度的往复不断持续。
那小小的口还是没法完全进去。
呼、呼……嗯、啾……嗯啊……啾……咕啾——啊唔，啾、啾……
啊、嗯……呼啊……咕……啾啵，噗啾……嗯、唔唔……
敏感部位不停承受着刺激。
啾……嗯……唔……啾啵……啾、啾……
噗啾噗啾地，
粘膜相互摩擦的声音从司的嘴里传出。
哈啊……哈啊……唔……咕啾、啾啵……
啾……嗯……啾、啾……啊嗯……嗯……
……脑髓都要溶化了。
司……
虽然我想让她继续这样一会儿。
但我已经忍受不住了。
呼……啊……啾、啾……噗啾……嗯嗯
……到极限了。
啾、啾，嗯……啊呜……啾、咕啾……啊——
……唔
我连忙从司的口中抽出分身……
——唔！
……就那样。
就在司的眼前，射出来了。
啊……
……唔
弄脏了。
……弄脏了司的脸。
呼……呼……嗯……悠马的，好多……
……抱歉
太舒服了……
好暖……
她双眼恍惚。
……悠马
又是没能全部含进去……
不过，非常舒服了
……是吗？
是的。根本按捺不住
我抱过司，轻吻了她一下。
啊……
然后把唇贴上了她的胸。
啊、啊呜……
我隔着衣服，吮吸着司的乳头。
啊、嗯……！
她拧着身子。
为、为什么……
——啊！
她身体抖动了一下。
要让你胸部变大的话，光摸应该是不够的
呜呜，好难为情
我希望能够多少缓解下她的紧张。
好、好痒啊，悠马……！
我的吮吸让司笑了起来。
应该没问题了吧。
咦……？
我躺在沙滩上，让司跨在我的身上。
啊、呜，悠马
她的眼神充满了不安。
要在……这里吗？
而且是这种形式……司显得有些不知所措。
有点……难为情。不过……
她用力闭上了眼睛。
求你了，悠马……就这样，在这里，把我……
嗯……
我让硬邦邦的分身贴上了司的蜜壶口。
啊……呜呜
……湿了。
应该可以了。
腰部挺进。
啊，唔，啊——嗯，啊啊，嗯嗯～～～～！
慢慢地进去了……
啊，嗯啊，啊……唔唔！
被暖暖的东西裹住了。
啊啊……嗯……啊！
腹部剧烈地上下动着。
……司
还好吧。
……这次。
我进入得比以往更深。
呼……嗯……哈啊……哈啊……
哥、哥哥的……悠马的……比之前的、更加……深入了
嗯……
没、没事……
我……没事的……
司已经满眼泪花。
……她的身体那么纤小。
肯定还是会感到疼的。
无论做多少遍，都还是会感到疼。
但还是竭尽全力地接纳着我。
这让我无比的……开心。
啊……唔唔……呼……呼……
我们就这样结合了好一会儿。
直到痛苦从司的表情上消失。
哈啊……呼……
深呼吸。
司这么说道。
不过，我已经不要紧了……
她莞尔一笑。
我不想驱走这副笑容。
……那是如此的重要。
即使在今后，也必须无比珍惜。
——我强烈地这样想着。
司……
……我动了啊
司把自己的小手贴上了我的手心。
啊、啊……嗯……啊
凭借腰部的小幅动作，我的分身在司的蜜穴进进出出。
——唔，啊、啊，嗯啊
每次进入，
啊、啊、呀啊，嗯啊，呀啊，唔，嗯嗯！
心中似乎都会被某种温暖的存在充满。
啊，呀啊……啊啊
那声音中还带着痛苦。
啊、啊，啊啊，呀啊！　……悠、悠马，悠马……！
我那句还没说出口的“没事吧？”，似乎已经传达给她了。
没、没事的……我、没事的……！
再来，啊、嗯啊……再用力、一点，哥哥……悠、悠马……！
啊、呀啊，啊、嗯啊……啊啊……
……司，对不起啊
加快了腰的动作。
——啊！
她紧紧地闭上了眼。
唔、嗯嗯！……啊……啊、啊啊……嗯啊！
呀啊，嗯嗯……哈啊！……啊、嗯……呀啊！
我感觉，就算再说话抚慰她，也是没意义的。
……不如尽快结束吧。
我把精神集中在我们结合的部位。
——呀啊，啊、嗯嗯！……啊、嗯！
尖端敲击着司的深处。
啊、嗯啊，悠、悠马……啊、嗯……好、好厉害……！
司满脸绯红。
我、我……嗯啊……哈啊……嗯啊啊！
司……
呼啊……嗯、哈啊……好、好舒、服……
顶着、嗯！……里、里面……虽然痛，啊！嗯！……不过、不过、我……
里面裹得非常紧，直接把我推向极限。
啊、啊！好、好舒服……啊、呀啊，好舒服！……啊、啊，啊啊，嗯……！
悠马……！啊……呀……嗯啊……悠、马……我、已经要！我……！
……在星空下进行的这种行为，几乎让我疯狂了。
司……我要……！
我、我也是！悠马……我、我也要……变得……奇怪了……啊、、嗯啊……！
身、身体、身体的、里面……嗯嗯、啊，嗯啊！麻麻的……嗯、嗯、嗯嗯啊！
到极限了。
啊、啊！呀啊、啊！　啊啊，啊啊啊啊～～～～！
唔……！
本想从司的体内拔出……却没能做到。
啊、啊，啊啊……
就那样把一切射在了里面。
呼……
虚脱感。
……我疲惫地和司的身体重叠在一起。
呼……呼……呼……
肚子里、好热……
司……
啊，嗯……
在外面，和悠马你这样，的确很难为情……不过
她害羞地低下了头。
感、感觉，好舒服，悠马……
……嗯，我也是
谢谢你，司。
你一直都在为了我而努力。
再相吻了一次之后。
……我背着司朝宿舍走去。
背后感受到这份轻柔、温暖，我必须永远保护好。
我想保护她。
嗯……
给予了一吻。
说来这是我们的初吻。
尽管我们都已经要结婚了。
但是我们却一直没有涉足牵手之上的步骤。
自己居然能和蓝走到这一步。
我仍然有些不安。
……心中仍然有一些麻木。
虽然我并不是没有想过这样。
不如说我已经想过好多次想要把最喜欢的人收入怀中。
对这么小，
而且是我这么珍视的女孩子……
做这样的事情是万万不可的，想都不能想的，我自顾自的麻痹了自己。
因此我并没有什么不满。
无欲无所求。
但是……
好奇怪……
蓝笑了。
我问她怎么了，她只是说想起了之前的一些事。
之前的事……
嗯，没错
蓝带着不解的表情告诉了我。
那个是……爸爸在家之外还有一个房间
那是一个书斋。
……在很小很小的时候，我和姐姐两个人去爸爸的房间探险过
蓝闭着眼睛，回忆起当时的情景。
爸爸的书架背面……
有些色情杂志。
当时吓了一跳。
但是平静下来之后，居然一口气看完了。
回过神来姐姐就生气了。
『我讨厌H』
回来的时候就让爸爸罚跪了。
姐姐叉着腰站在他面前。
真是个可怜的爸爸。
只好低头认罪。
但是我也学着姐姐。
『爸爸，混蛋。不能看H的东西哦』
对不起啊爸爸。
……不过我总觉得爸爸很可爱。
嗯，所以我知道之后要做些什么
蓝从床上下来在我脚边坐下来。
蓝下定决心点点头。
她的眼里充满了勇气。
我隔着裤子感觉到了蓝的小手。
哈……
她摸得很轻柔。
就像对待易碎品一般。
……啊
这么摸的话自然……
我该怎么回答呢。
悠马……
蓝紧张地抬头看着我。
蓝若有所悟的点点头。
又摸了起来。
怎么办……好奇怪
悠马说了很舒服之后我也高兴起来了
蓝也有些搞不懂自己了。
悠马，我帮你脱了？
我点点头。
嗯……
到底怎么来着……
我刚刚准备说自己来的时候，蓝就用视线阻止了我。
蓝笨拙的费了好大劲把我的裤子脱了下来。
哇……
蓝一脸惊讶地看着获得解放的那话儿。
悠马的好大……
稍微，
不相当的不好意思起来。
蓝，别盯着看了
心慌意乱。
……蓝的脸已经红透了。
不过我也强不到哪儿去就是。
蓝的呼吸挠得我痒痒的。
不仅身体，
心也是，
在剧烈地抖动着。
我想想……到底是怎么做的
蓝回忆起来。
我记得爸爸那本书上是……
然后把舌头伸出来……
……舔
怯生生地舔着。
啾……
然后吻着。
有些兴奋了。
蓝正在摸着。
仅仅是摸着，有一种几乎让人发痛的快感袭走全身。
啾，唔……
蓝……
我看着不断爱抚的蓝，有个疑问。
蓝为我居然做这种事情……
我有点想要打断她。
蓝楚楚可怜的看着我。
为什么……
因为……
蓝有点不满。
这哪跟哪……
蓝……
拜托你了悠马，别动
蓝张开了嘴……
……啊呜
呜，呜呜呜……
在这份温暖的刺激之下我猛地抖动了一下。
咳咳……
似乎是刺到喉咙了，蓝干咳了起来
对不起……
蓝不以为意的笑了起来。
蓝将口张的大大的，
啊……呜
然后一点点地……
嗯，啊呜
才进去了前面一部分蓝口中似乎已经塞满了。
好暖和。
呜呜呜……
然后蓝看着我紧紧闭上了眼睛……
嗯……唔咕……
她开始小幅度的前后动起来。
嗯，呜……啊……唔咕……啾，呼……
呜……呜，嗯啾……啊呜……嗯……嗯……
哈啊……嗯唔……哈……哈……悠，悠马……这样，舒服吗？
蓝勉勉强强的挤出一句话来。
悠马……
我点点头回应她。
很舒服。
嗯……太好了……啾，啾……嗯唔……
蓝微笑着继续着。
啾，嗯……哈……哔咻……啊……嗯……嗯唔……呜咕……
司笨拙地摆动着头。
嗯～……呜，哈……嗯……啾，啾呜……哈……呜……啾……嗯，嗯嗯嗯
蓝尽最大努力地做着。
为了我而拼命努力做着自己完全陌生的事情。
啊，嗯……呜……哈……嗯……啾，就……嗯，啾呜……
……我的心里满是惬意。
轻松下来的心，麻痹也一点点的不见踪迹。
哈，嗯，啊呜……啾……啾……哈，嗯……
蓝越来越深入，力度也越来越大。
呜，唔唔唔……啾……啊……嗯……哈……
即使如此的努力，也只能吞到前面一点……
嗯，嗯嗯……啾呜，嗯，啊……哈……呜，啾……
蓝的努力全部都化为了令人怜爱的刺激，将我的心填的满满的。
哈啊，哈……悠，吗……哈，嗯唔，啾，啾……啊……嗯嗯……
哈，嗯唔……呜……呼……嗯嗯……呜呼……哈呜……
她小小的嘴一遍又一遍的吞吐着我的那话。
啾，啾……呜……嗯……啊……嗯嗯……啾，啾……
已经撑不住了。
嗯，嗯嗯……哈……嗯唔……啾……啊——
呀，嗯，嗯嗯唔……！
……但是刚刚抽出来就已经达到了临界点。
射在了蓝可爱的脸蛋上面。
哈啊……哈啊……
蓝有些迷离的看着我。
悠马，好多……
我准备帮蓝擦脸。
虽然开始吓了一跳，不过这是悠马真的舒服起来的证明是吧？
蓝……
我抱紧了那微笑着的身体。
令我安心。
悠马……
我将蓝抱上床的时候蓝说话了。
虽然我觉得已经很幸福了。
我却想进一步的了解蓝……
到底怎么做才好呢。
我自己也不知道怎么做才是对的。
蓝……行了……
不要这个时候停下来……求你了
我好怕，悠马就一下子进来吧
这……
这么乱来……
创可贴慢慢撕开的话会很痛的
蓝说着吻了过来。
蓝伸手翻起了裙子。
啊……
内裤的图案非常的可爱。
蓝腼腆的笑了。
虽然蓝说要一口气做完，不过我始终不忍心。
啊，嗯……
我隔着内裤开始给蓝爱抚。
啊，嗯……啊……
我，我说要一口气来……
嗯……啊……
蓝的身子随着我的抚摸抖动着。
我随之脱下了蓝的内裤。
啊……呜呜……
蓝的脸变得通红。
被看见了……被悠马看见了……
蓝好可爱……
我吻了她一下，这次直接的抚摸了。
啊……哈……嗯……
哈啊……啊呜……嗯……呀……嗯
我继续抚摸着的时候，发现蓝已经湿了。
啊……啊……
悠马……
嗯……
谢谢。现在已经没事了……
蓝催促着我继续。
我的那话顶住了蓝的小穴。
啊……
没问题吧。
我有点不安。
对这么小的孩子……
蓝莞尔一笑。
没关系的……开始吧？
好吧。
嗯……开始吧
比蓝天更蓝的眼膜。
啊，啊，啊啊……
我注视着她漂亮的眼睛，猛地一用力。
啊，啊……嗯，呜呜呜……
然后我的先锋已经一点点的在蓝体内开疆辟土了。
嗯……嗯嗯嗯嗯，哈，啊，呀呜……
蓝……
哈，呜……啊啊……哈……哈……
蓝呼吸很急促，
看样子很难受。
啊啊……啊啊呜……哈……呜呜……
眼中已经噙满泪花。
呜，啊，呜呜呜呜……
我觉得一下子进去果然是有些乱来。
但是全体才进去了一半而已。
蓝就已经看上去这么痛苦了……
悠马……
蓝带着痛苦的喘息问着我。
还没有吧？我是知道的……
gJ  对不起悠马……     MD 怱 i
  	啊？     MD 怱
我，大概没法把悠马的全部都……都接住，但是……
但是，请，请尽我现在，的身体的
哈，啊……最大可能……接受悠马的……
看样子已经是极限了。
……再继续也是劳而无功。
但是。
再，再稍稍用力一点……
悠马……到最深处……
我……我是悠马的了，我想要一份证明……所以，悠马……拜托了……
请做到最后。
……好的
我点点头。
……谢谢你。我也想要蓝
蓝听到后露出了微笑……
啊，啊啊啊啊……
我之后抛弃了顾虑，一往无前的侵犯着蓝。
哈，啊……疼……嗯嗯
……已经进去一大半了。
嗯，疼……啊……
我看到我们结合的部分已经泛出丝丝的红色……
哈呜……啊……嗯啊！
最终，在一半多一点的地方，终于我的前端安全着陆了。
呜，啊呜……呜呜呜呜……
蓝紧咬着嘴唇，
哈，哈……嗯，啊，最里面……悠马到最，里面了……
到现在……
我意识到这句话也不应该说出口。
蓝满脸汗水的脸上挤出了一个微笑。
但是我这么小的身体应该是没法做喜欢做的事情的吧
蓝满怀歉意的说道。
这么小真的是对不起……
啊……嗯
我抱紧了她。
用双手将她暖和的身体抱紧。
嗯……我也是
蓝用力的回抱了我。
我也最喜欢你了……
然后……
啊……
我开始动了。
啊，啊啊
我们结合的部分开始摩擦起来。
哈，嗯，呀，嗯嗯，嗯嗯……
疼……啊，啊……嗯，啊……
虽然没法全部进去，但是已经足够爽快了。
呜啊……啊，啊啊……呜……呀……啊……嗯，嗯
啊，呜呜……呜嗯……啊啊……
我在蓝暖和的体内反复蹂躏着。
啊……啊呜……啊，嗯啊……啊……呜呜……呀，呜呜
啊，呀……呀……嗯……呜
我们激烈地交合着。
啊，呜……悠马……哈……悠……悠马
舒，舒服吧……哈……嗯啊……啊……我，我不太明白……啊，啊啊
好爽……
非常爽。
……蓝太棒了
诶，啊，嗯啊……这，这个是，什么……意思
太，太好了……嘿嘿……啊，呀
我更用力的草起了蓝。
啊……啊，啊呜……呀！啊，啊……啊啊
哈呜，啊……啊呜，呀，哈……嗯，嗯，嗯……呀
喜欢的人在自己的眼前，只有在自己的眼前，春色尽显。
啊，啊，呀，嗯啊……嗯，嗯嗯嗯
啊啊，嗯……呀……呀……这，这么……用力……啊……呜
蓝……
啊，呜，啊啊……哈，嗯……啊啊……哈……啊……
我贪婪地侵犯着蓝，已经无法停止了。
嗯啊……哈……呀，啊，啊，啊啊，呀——
啊，呀，呜呜，啊，好大力，啊……悠马……
蓝本来小的尺寸变得越发的狭窄了。
太舒服了……
一股脑涌上来的射精的冲动让我头晕目眩。
哈，啊啊，啊，啊啊……
嗯……呀……啊，嗯……嗯，呜……呀
我继续抽插着……
啊，啊，嗯啊，呀，呜啊，啊啊，嗯，嗯嗯
……蓝也开始随之扭动着身子。
嗯……呀，，怎么办……悠马，我，好像变得，奇怪了……啊，啊啊，哈……呜啊
啊啊，啊，呀，嗯，嗯嗯嗯，哈，啊
不好……
在反复的抽插中，蓝的身体越来越暖和
我已经忍不住了。
我已经……
呜，啊……啊啊，悠马……嗯，嗯……我，我也……有点……啊啊啊
悠，啊，悠马，悠马，悠……嗯，啊……！！
我深入到蓝的最深处，达到了绝顶。
哈，呀，啊——啊啊啊啊啊！
我将我的精华全部都注入到蓝的体内。
啊，啊啊……哈……哈……
好，好多……出来了……悠马……在我的里面……出来了好多……
我有一瞬间，想要一直这样下去。
我从蓝体内抽了出来。
哈……哈……嘿嘿
都没有把悠马全部都接住也是？
蓝对我的这份感情我已经感受到了
之后……
嗯，之后也要和悠马长相厮守
我抱着她睡着了。
姐姐知道的话，肯定会骂我们俩的
嗯，没错
蓝开心的笑了。
悠马也对姐姐做H的事情的话，姐姐也许会改变看法的哦
对姐姐也……
被瞪了。
……只能对我做H的事情哦
嗯，我知道
两个人一起沉入梦境。
虽然知道即使梦中也不太可能相会，但是我还是愿意相信。
悠马……
绝对，不要离开我……一定要一直在我身边啊，悠马
蓝。
有个这么为我着想的人在我的身边。
是啊。
我的确非常的幸福。
？“悠马”
还缺……
我的愿望啊，请张开翅膀，
声音。
有声音。
我害怕从梦中惊醒，从而不得不去面对外面的世界。
记得是……
我有意识地摸了摸鼓鼓的肚子。
不知何人的“请救救我”，
这些我所熟悉的东西一概没有。
只是有点困……
我能留在真红的身边。
我很幸福。
满不在乎，
我环顾四周，并再次说道。
真红点了点头。
“所以……”，真红继续说道。
并且，如果那些孩子们的愿望都实现了，我还希望……
真红露出了微笑。
……随即便露出了微笑。
怎么回事呢。
真红皱起了眉头。
比方说，要让大家尽可能在一起吃晚饭——
诸如此类。
只留真红在家。
果然从刚才开始她样子就有些奇怪。
……不是啦
只见真红扶着食堂门边的柱子，将身体稍稍倚在上面。
随即，她就像有点坐立不安一般，样子变得有些扭捏起来。
她楚楚可怜地抬头看着我。
我不由自主地把目光挪向了别的方向。
……这样啊
你一脸遗憾的表情是什么意思啊
我着急了。
真红对我冷眼而视。
我只好用苦笑来打马虎眼。
真红的微笑看上去让我心头暖暖的。
一瞬间。
就、就是……
……大腿
她眼里充满了泪珠。
真红仍在吸着鼻子。
……真红，你听我说
我点了点头。
……我们明明共处了那么久了，却没能完全了解。
鼻腔洋溢着真红的味道。
她低下了头。
真红摸起了自己的胸部。
澪虽然很苗条，但是她给人的感觉，与其说是可爱更不如说是漂亮
真红眯起了眼睛。
这稍微有些可怕。
真红点头肯定。
并把脸别到了一边。
对不起，能原谅我吗
……电影怎么说？
这东西是谁的呢。
我们目光交汇之后，三人身体的动作都僵住了。
澪举起了手机。（注：日文“拍（照）”和“取（东西）”同音）
坐在我大腿上的真红猛地跳起，脑袋结结实实地顶到了我的下巴。
真红的身子抖动了一下。
都怪悠马！
真红的手脚在乱动。
加奈点了点头。
对不起啊，真红
嗯。那又怎么样？
不是的！
然后突然像是想起了什么的样子——
哦……
……原来如此。简单来说就是新娘修行，对吧
真红的脸红透了。
刚对上目光，她就低下头去。
真红抬起头来。
无论是寒冷的日子，
还是炎热的日子。
无论是悲伤的时间，
我们两人就这样——进行着旅程。
只要是光芒的地方，都要永永远远地走下去。
真红的房间里是铺着榻榻米的。
真红眯起了眼睛。
开玩笑吧！
她微笑着。
我下定决心，那是与真红的第一次约会，也是最后一次约会。
是两人能够在一起的最后时间。
真红朝我微笑着。
她轻轻地点了点头。
真红笑了起来。
好狠心啊，老师
无论是白天还是晚上。
不清楚，总之就是某个地方。
我也……
她一副不满的样子。
她叹了口气。
到底。
通过海水浴来进行新娘修行么。真够新颖的。学习“如何在当地确保食材”和“厨艺”？
当然……
无论什么时候在什么地方，都是这么单纯啊。
镜点了点头。
我苦笑起来。
她点着头说道。
跟你们……能够大家一起去海水浴确实很让人开心，但这样就能变得可爱么
怎么这样～
加奈一脸不满。
真红稍稍眯起了眼睛。
那个……
司举起了手。
正常的么……
她白了我一眼。
真红微笑起来。
真红看起来充满了干劲。
——都已经足够了的
真红苦笑着。
海边。
真红显得非常不安。
加奈白了我一眼。
加奈挺起了胸膛。
加奈骨碌地转了一圈，展示着她的新泳装。
不是吧，好厉害
加奈撅起了嘴巴，
然后突然露出了一副恍然大悟的样子，好像是想到了什么。
只见她非常刻意地，露出了一副扭扭捏捏的样子。
她躲躲闪闪地窥探着我的样子，脸上还带着得意的表情。
１００分。没有任何不满
加奈眼泪汪汪的。
我看了看四周。
……我回过头去。
真红紧紧地闭上了眼睛，然后，
悠马。我、我、是不是、稍微可爱……了些
只见她畏畏缩缩地，又有点自暴自弃地，喊了起来。
她满脸通红，楚楚可怜地抬眼看着我。
我已经。
顿时就潸然欲泣了。
真红一副不情愿的样子。
她的脸不断地蹭着。
回去之后。
那么，刚才你说什么？
我点了点头。
加奈环抱着胳膊，用力地点了点头。
真红点了点头。
比方说……在我们不知道的某处，有着不认识的某人。
那样的话……我不由得问道。
真红环抱起胳膊，深深地点了点头。
真红一脸凝重。
我苦笑着。
……真红的那副身姿。
加奈和母亲一起踏上旅程了。
说着这些话的时候，加奈看起来真的很开心。
澪点了点头。
真红拿起了菜刀。
深呼吸……先来深呼吸
可是……
真红表示“重要的不是过程而是结果吧？”
真红脸上露出了苦笑。
猫手……原来如此，这就是所谓的“即使是猫手也想借来用（注：形容人手短缺）”么。烤蛋糕以外的料理好难
然后露出了幸福的笑容。
她吮吸着手指。
……那里正往外冒着鲜血。
真红慌慌张张的。
……这是、间接、接吻了
舌尖触碰到伤口时。
看着真红这满脸通红低下头去的样子，我不由得问道。
听她这么说，我转过头去，迎上了众人的视线。
镜吮吸着自己的手指。
真红也是满分，的吧
澪先是莞尔一笑，然后难为情地低下头去。
澪点了点头。
——夜晚。
……亲手制作。
……纯粹是为了自己。
便服模样的真红露出了难为情的样子。
我点了点头。
真了不起。够可靠的
我们相视而笑。
一想起那样子，我就觉得心里暖暖的，脸上也会浮现出笑容。
我微笑起来。
我牵起了真红的手。
……我在想事情
就在这时。
虽说需要长大的人是我，不过无所谓了！
我们就这样你来我往的——
她战战兢兢地睁开眼。
真红脸上露出了苦笑。
原来如此，明白了
好。这可是我的信心之作。用心品尝吧。当然，这只是冷冻食品罢了
真红向远方看去，显得非常感慨。
真红把我筷子所夹的汉堡肉吞进去，鼓着脸颊嚼了起来。
尽管脸红通通的，却露出了恶作剧的笑容。对这样的真红，我夹起小番茄向她嘴里送去。
吃得真饱。
粗茶淡饭，见笑了
悠马你，用嘴来送到我嘴里
我一直都差不多是这个样子的
听到这意外的话语，我有些惊讶。
真红躲避着我的目光。
只要是从真红口里说出来的话语，听起来都会觉得很温柔，太不可思议了
胸口紧紧地贴着她的头。
和虚伪的……“我爱你”。
……嗯，一定可以的
而且听到了你的非常让人开心的梦话，我非常满足
今天晚上我想吃真红你亲手做的菜
她微笑起来。
真红苦笑起来。
她思考了一会儿。
真红开始嘟嚷“今晚做什么好呢”。
唔，果然是这样吗
“无论怎么努力”，是吗
……不是的
那绝望的声音，听起来就像是世界末日了一样。
那个时候，我突然——
……任何事情，都会顺利？
真红呆呆地看着我。
……相对地。
这种说法也是可以成立的吧。
那就一定意味着。
她对我微笑着。
她显得有些羞怯。
……应该不难的。
……没问题的
让“会让任何事情变得顺利的咒语”更有效果的、只属于我的“魔法的言语”，已经知道了。
在宽阔的宫殿里孤独一人。
她苦笑起来。
在我喝下去的过程中，她一直在不安地注视着。
对我们来说，还太早了
她一副得意的表情。
我撅起了嘴巴。
那个已经放弃了！
呵呵呵，“变态”
是什么事情呢。
镜点了点头。
原来不是啊。
用照片，制作抱枕？
镜的脸上绽放出花一样的笑容。
镜喃喃地说着。
真红撅起了嘴巴。
镜露出了得意的笑容。
唔，还能是为什么……
镜摇了摇头。
真红快步朝门口走去。
想要我还回来的话，接下来，巫女服
我点了点头。
……真没礼貌
怎么这样……
镜显得很不满。
那就握着玉串（注：祭神用的小杨桐树枝，带叶，缠以白纸），说句“恶灵退散”
真红瞪着镜。
什么！
可是啊～
漫长的摄影会总算是结束了。不过……
她挺着胸膛说着。
就是这样了，接下来是今天的活动报告
没意思～
镜的样子很不满。
只见她从椅子上站了起来。
我不由得正坐起来。
呵、呵呵、呵呵呵
这是为什么呢。
什么！
我把脸埋进了枕头里。
看到我那伸出手的样子，真红的目光非常奇怪。
从谁那里要的……？
因为……
……可以……了吗？
听到允许，我转过身去。
我朝家的方向走去。
……步子迈得很快。
我脱掉鞋子，站到了真红身边。
“不过，也只是偶尔罢了”——真红这么嘟嚷着。
……仔细一看，的确是的。
我不禁笑了起来，把真红身体推回原来的位置。
看到真红所指的方向，我点了点头。
却依旧坐在我的大腿上。
还差一点点……
她双手捧着面包。
真红扑哧一声笑了。
嗯。相当喜欢
我把小镜子递给她。
她一副坐立不安的样子。
虽然，无论是长发的真红还是短发的真红，我都非常喜欢
不过，能够这样为真红你打理头发，挺快乐的
开心得无法自已。
余下的，并非全是悲伤的事情。
真红表现得非常担心。
这样啊，是镜送的吗
真红苦笑着。
真红微笑起来。
并排坐在一起的时候，也可以把头靠在你的肩膀上
这是我今天早上第一次发现，她的说法有些生硬，就像在说别人的事情一样。这让我觉得有些不可思议。
……甚至能让我感到。
真红对我微笑着。
无论是哪一样，我都会很珍惜的
在海岸方向，烟花被发射上天。
……再多一点点时间就好。
她叹了一口气。
真红，我最喜欢你了
然而……
我们越过了“禁止进入”的牌子，来到了阳台。在这个离天三尺三的地方，我们欣赏着夜空的光芒。
真红笑了起来。
唔，真没礼貌
然后，真红凝望着烟花，而我则是凝望着她的侧脸。
那个啊，真红
悠马，你刚才，说什么？
嗯。虽然不太会，不过还是亲手制作了。抱歉，做得挺烂的
这个是……
只不过，对我来说已经是一项非常困难的作业了。
对于……这样无可救药的我而言。
我口中的“可爱”，没法让你鼓起自信吗？
能够赶上，真的太好了
她的表情暗淡下来。
真红在过去最为讨厌、现在却最为喜欢的，夜空的光芒。
我不要这样啊，悠马……
……她的身体是那么的娇小。
我会守约的。绝对会。不过，只是短短的一段时间……
刚才做了一个幸福的梦。
梦境就是这样的。
我开始不安了。
是夜晚。
这是一个关于梦的故事。
故事讲述了一对名为“白”与“莲”的母子的旅程。
母亲正要告诉儿子。
我读到了这么一个场景。
突然，我感到有视线朝我射来。
于是我便把目光从书上抬起。
我们之间隔着一张矮桌，
是我的错觉……？
我再次，
感到了真红的视线。
……那我就接着看书了？
我再次开始看书。
……但是，我又感到了视线。
我装着看书的样子，
她趴着身子，双手交叉地撑在桌上，她的整张脸都朝我这儿靠了过来……
真红笑了起来。
……这真让我有点不好意思
不是觉得有趣或者其他什么的？
继续阅读。
我朝真红露出了苦笑。
而真红则一脸淘气地笑了起来。
不是吧……
嗯。不过呢，都是你的错。是悠马你让我观察得入迷，我才没法专心去看电影了
……拜托啦，与其看我，我希望你还是好好看电影啊
我继续翻动着书页。
每个人自己的，带着魔法的言语。
……并与真红十指相交。
真红笑了起来，朝我露出了幸福的表情。
……我摩挲起握在自己手心里的那只小手。
是因为能和悠马你在一起，我的手心才变得这么暖和
……我们要永远永远，都相依相伴哦
真红笑了起来。
我打心里觉得……
我对真红微笑着。
看完了你得给我说说这电影的观后感
我也和你说说这本书的读后感
电视画面再次进入了广告——
我的嘴角扬起了微笑。
没问题的吧。
……我想继续做着这个梦。
突然，我感到脑袋里传来了一阵剧痛。
怎么、回事……？
这个地方，
我脑中一片混乱。
真红那悲伤的神情开始在我的脑中复苏。
我身体里传来了一阵疼痛。
……就像自己瘫倒在冰冷的地板上很久了一样。
全身上下都在嘎吱嘎吱地呻吟。
有声音向我传来。
早上好。我们是第二次以这种方式在这里相遇了吧
自己的心里传来了一阵刺痛。
但这只不过是一种徒有其表、伪善一般的苦楚。
……“悠马”
“鹿野上，悠马”
但显然，实际上并非如此。
“悠马”是真红与蓝的青梅竹马。
名字、生命还有幸福都被我一并夺走了的受害者。
他是受害者。
“悠马”深深地点了点头。
对，满载着正常的喜怒哀乐……不过话虽如此，如果把这些都当作真红的教育成果来理解的话，似乎也没有什么值得疑问的
我环顾四周。
——我在“为了真红”这个名义之下……创造了一个只为服务自己而存在的世界。
——不仅如此。
——让蓝接替了我的职务，使她成为了这里的管理者。
“鹿野上悠马”的心爱之人。
而这个“鹿野上悠马”得知了这个事实——我从这里逃离，并将一切责任都推到了蓝的身上。
我注意到了。
天空。
“悠马”向我做出了回答。
……恶狠狠地，眼神中满怀着仇恨。
而我是被带来的人。
真红也不在。
“悠马”点了点头。
我们见上面了。真是多亏了你啊
并试图以此来逃避着自身品质的恶劣，将自己粉饰成一个好人。
——对性格恶劣的人就要表现得恶劣
……惩罚
从我的脑中闪过。
看看离开你之后真红现在的情况
好几个月……
四周突然回荡起了浑厚的钟声。
钟声堵住了我的耳朵，
蒙上了我的眼睛，
——夜晚。
自那天之后，已经独自度过多少个这样的夜晚了呢？
从那天开始便每天都记着日记。
却没能够着。
“不要丢下我一个人”。
于是悠马重重地摔到了地上，现在还仍然处于意识不清的垂危状态。
我慌忙从灯塔上跑下，朝悠马直奔而去。
……悠马的身体已是伤痕累累。
恐怕是在下落过程中伤到了足以致命的地方。
悠马还有呼吸。
拜托了……！
我大声地喊了起来。
不知为何，我完全没有感到其他人的气息。
随着这些花蕾的纷纷盛开，头顶的黑幕上顿时流动起绚烂的光华。
而这片光华的微粒，则哗啦哗啦地，如同雨丝一般淅沥而下。
我明白了，无论我在这里喊得多么大声，我的声音也一定不会传到任何人的耳中。
要是悠马的情况突然恶化，我不在的话就没人能做出相应的处理了。
相对于我来说，悠马的身体显得十分伟岸。
我向着医院赶去。
当我费尽万难抵达山上的医院时，却发现今天医院休诊。
有人在吗！
我使劲地敲着。
医院的那一片漆黑的窗口中亮起了一盏灯。
她带着满脸的睡意。
那是一副不耐烦的表情。
仿佛在向我抱怨着，“怎么了？”。
但即便如此我还是放下了心。
我不禁怀疑起自己的耳朵。
什么无能为力……！
看了就清楚的吧！　他可是有生命危险啊！
……她把锁都闩上了。
按这么说来情况又有些不太像。
我呆立在雨中。
……并在不断地掠夺着悠马的体温。
神……求求你……求求你，蓝……
我仰望天空，只望见天穹下淤塞着厚重的乌云。
是从背后传来的。
她穿着浴衣。
她的脸色顿时青了起来。
但我还是拼命地将泪水抑制住了。
但最终接纳了悠马的医院，也只是为悠马进行了最低限度的应急处置。
……“再也醒不过来了”这种事情，一定不是真的吧，悠马
植物人状态。
大脑既没有坏死。
脉搏也依然在跳动。
我理所当然地认为应该让悠马住院的。
我责问原因。
五花八门的理由被陈列到我的面前。
所以，即便悠马得到了医生的诊断，最终也还是没能住院。
我能感到，悠马身边的不幸似乎正在形成一种连锁。
我的脑中突然回想起了蓝曾说过的话。
『……嗯，虽然也不是没事了，但我不会再哭了哦』
说着……蓝便露出了微笑。
“姐姐对不起，我又在说大话了”，蓝笑着对我这么说道。
『所以我要笑。虽然笑不出来，虽然悠马的离开真的让我非常寂寞、非常心痛，让我无比的想哭泣。但我还是要露出笑容』
但每当我看到她那显然是勉强挤出的微笑的时候，
在和我说着话的时候，蓝的脸上始终保持着微笑。
狠狠地扎进了我的心里。
扎得我无比心疼。
这一切一切，都完全不像我自己。
也许我就是个总在哭哭哭哭，哭个没完没了的家伙……
——诸如此类。
……耳边传来了悠马的心跳声，咚咚的旋律就像在证明着悠马的生命一般而鼓动不息。
如果我们能像那时的我们一样。
我刚刚做了个梦。
那是二阶堂真红的现在。
我发出了恳求。
我和真红并非居住在货真价实的世界中，那个世界只不过是我们的制造物而已……
尤其是……为我这样的人而感到悲伤。
在这里我就根本没有什么好隐瞒的。
就算我不说话，我的想法也会比话语更加迅速的传递到他那里。
我该怎么回去……
我要首先让你对自己的罪恶产生自觉
产生自觉……
至于想要了解爱恋什么的……别惹我发笑了，这简直就是荒谬绝伦
那个你与书虫魔女一起制定的、直到暑假为止都有着纲要、时间与“世界”在彼处相汇的话语空间。那个前途一片空白的“世界”……
“悠马”继续说道。
只要事物在那个世界里获得了生命，那么它就不得不持续地存在下去，直到迎来万物的终焉。这是那个世界与时间所遵循的法则
而是由我自己，亲手用这个地方的力量将其摧毁的。
……“悠马”继续说道。
而居然就是这些模糊的“如果”，在严谨而又工整地……不断孕育出崭新的世界、崭新的时间，以及生活在这些世界与时间里的人们
但是，这所谓的新的世界，其实也如同字面含义一般，不过是被“创造”出来的……
“悠马”说道。
说着想要知道爱恋为何物之类的话，又以小孩的形象出现在真红的面前，原来你是抱着这种打算的啊？
我装出了一副不食人间烟火的样子，但我潜意识里十分清楚这种行为的真正目的。
……我很清楚自己所犯下的劣行。
真是笑不出来。
我是个最差劲的东西。
乞求原谅……
……与真红共赴的未来
如果我说我不想踏上这个旅途的话……？
旧书店的大门在我的面前敞开。
这是阵十分刺耳的声音。
……只看到一片黑暗。
但反过来说，你从“五彩斑斓的世界”里得到了什么？你让真红牵起了自己的手，让蓝帮自己度过了难关。你总是在不停地获取。你可以大言不惭地说出你得到成长了吗？
我所追求的答案。
当我在“五彩斑斓的世界”里取得了大家的原谅之后，当我找出了自己的答案之后，我还会再回到这里——
……“悠马”。现在支配着此处的你，对决定我的一切都至关重要的你，只要看到这样的结果就能满足了吗？
……非常没底
我低语着。
……这样的我真的能走到终点吗？我害怕，我担心，我心里根本没底啊
“悠马”向我问道。
“活下去”这件事本身，就是在不断地进行选择
拥有力量……
没错。无论何时，你的现在所蕴含着的勇气，能让世界产生改变
“悠马”。
“鹿野上悠马”。
去找出能够让我满意的答案。……在这场旅途中，真红与蓝都不会向你伸出援手，你只能依靠自己的力量
周围也回荡起了钟声。
离开旧书店之后，我来到了一个非常不可思议的地方。
我听到了“悠马”的声音。
身为复制品的她们的……
『但是悠马，我很寂寞啊……』
我注意到了。
『“白”与“莲”』
我的耳边回响起了“悠马”那像是低语一般的声音。
……你的意思是——
“我”的心里被划开了一条大大的裂缝。
……如梦如幻的记忆开始涌入我的脑中，而我则毫无抵抗地让自己意识任其左右。
——通过遣词造句，从而编写出一个个故事。
……尽管我十分想要了解高明的与人交往之道，但我却无法理解其中的本质内容
这种与生俱来而又模糊不清的丑恶，算不上才能的话又能被叫做什么？
这时，他们的微笑就会再次变回苦笑。一瞬之间，就变回了那种带着困恼的苦笑。
那是一个我在很久以前所写下的，连我自己都忘记了其中内容的故事。
他们在对我的某种内在而抱以轻蔑。
世界并不是无缘无故地对我感到厌恶……
如果我的说话方式让你感到了不快，那么就算将我的舌头割去我也不会有任何介意——
——这种话我说不出来。
我希望有人能与我对视而笑。
……但是随着故事越写越多，我也越来越清楚一件事。
这是栋被设计得像是间古旧客栈一般的建筑。
我自己也觉得自己是个让人讨厌的家伙。
但是我的心里却没有感到那么疼痛。
对。编织着故事。
……“莲”
为言语所爱的人们对我极尽厌恶——这就是冠着“我”这个名字的个人世界。
这实在是个很有作家风格、很像是编故事的人所具有的思考方式……
……你来找我有什么事？
沙沙沙沙，我再次听到了母亲的笔尖在纸面上翩然起舞所发出的响声。母亲已经开始继续描绘起了她的故事。
而这无言的沉默所传递给我的感受，却比“没事就请你离开”这么一句话还要来得更加强烈。
我有一个猜想。
虽然我的肉体并不存在于此处……
『尽管灵魂的本质相同，但不同的人生却仍是各不相同的一段段轨迹。你会感到违和是理所当然的……连这个我在作为“鹿野上悠马”而出生的很久以前，都还是……』
『再让你看看吧』
“悠马”对我说道。
我全不知道。
又听到“想起来”这词了吗……
但准确而言。
这是徒劳。
不过，即便如此……
我还是感到了自己正在渴求着这个属于自己的故事。
但我想知道故事的结局。
想知道“自己从一台个人的机器转变为世界的机器”的这段过程中所发生的一切——我在心里许下了这样的愿望。
尽管母亲从未与我搭话，
但我总是把话说到母亲对我发出“别说了”的斥责后才停下。
顺便一提……这间书店的设计者与设计了我家房子的那位建筑师是同一个人。
女孩一边说着，一边对我露出了微笑。
能听到她这么说，我变得十分高兴。
那些故事的分量轻到随时都能让人遗忘。
『这样啊，你没法从故事之外得到任何他人的喜爱吗？』
我试着将那个决定要拍成电影的作品名称告诉了她。
我说出了就在两天前被出版、被电子书化的作品名称……
就在刚才，我还和女孩聊得热火朝天，以至于把时间都忘记了。
我要让我的言语展现出超越言语的力量……并把它们传递到人们的心里。
一片寂静。
今天它也在为了辅助我们的日常生活而勤勤恳恳地做着家务。
比方说，灵感衰退。
当我一读出这段文字。
——我的视野里便出现了雪花。
它们在吞噬着我的记忆。
它们在吞噬着“我”这个存在。
……我的全身上下都在变得越发斑驳陆离。
一切一切，都被破坏得支离破碎。
……这不过是在仅仅三天之前发生的事。
对现在的我来说，从床上起身都不是件简单的事。
 9我被夺走的不仅是记忆，我的人体机能都在被一点一点地蚕食。 TX 
我说不出话。 nX -
这就像是在说，坏掉的工具便没有利用价值。
想要接受治疗，就必须要有人捐赠身体。
我呻吟着。
我的梦想，我的言语，甚至我的记忆都已经变得模糊不清——
我一直在发着这种邮件。
但是没有回信。
这是个脸长得与我十分相似的机器人。
回想起来。
每当吃完饭后它总是我对我这么说道。
这是绘本里的一页，是个画了一半的故事。
（……不过我之前没有见过这么一页故事）
故事讲述了一对名为“白”与“莲”的母子的旅程。
（我想早点读到后文）
……我写不出来。
无论如何都写不出来。
那样子就仿佛像——
在问着这样的问题。
（写不出来了啊……）
……这样的话，这台机器人不就宛如站在我对立面上的那只“老鼠”一样了么？ （注：neta出典：《人鼠之间》）
真是让人笑不出来。
哪怕那都是一行行的假名。
哪怕故事的内容已经支离破碎。
但我还是想知道母亲那个故事的结局。
我仅仅只有这一个目的。
——你一定会好起来的。
我想把这当作从隔壁传来的……
我无数次地在心里复述起这句话。
……我会、好、起来、的
每当我说出这句话的时候——我的心里就会鼓起勇气。
然后，在今天。
“‘莲’，快起来”
“白”与“莲”。
如果我能从母亲那里获得一句“我爱你”的话，那么我的世界也将会随着这仅仅的一句话而产生巨变。
『“莲”……』
我做了个梦。
在那扇门扉的后面。
埋藏着我遥远过去的记忆。
时不时地，还能听到母亲的声音。
『……“莲”，世界是由言语而构成的』
这究竟是从什么时候开始的？
难道和那个“白”与“莲”的故事一样，踏上了前往世界尽头的旅途吗……
在这场大规模的战争中，作为仿生人动力源的核能被作为武器而广泛使用。
……世界上只留下了那些我们曾经的帮手，机器人们在四处彷徨。
当我睁开眼睛，便发现自己来到了世界的尽头……来到了那间世界尽头的旧书店。
这里是世界上所有迎来死亡的生命所汇集的场所。
又或者说，这是一种满盈其身的自我厌恶。
前任管理者这么说道。
一想到这个记忆所将面对的人生，我的心里似乎就感到了一跳一跳的疼痛。
他不仅阅读收藏在这里的灵魂之书，还阅读着其他各种各样的书籍。
……“白”与“莲”
绘本里所描绘的故事。
……我一直相信着这故事将迎来一个Happy End。
在我所创造的那个复制品的世界里。
也生活着一对名为白与莲的亲子。
在很久以前。
于是我将莲记述成了一个可爱的女孩。
那个故事一定……不，毫无疑问地，为他人带来了更多的痛苦。
所以这与我的初衷，与我那个只为了拯救一个人的初衷，
『——你能原谅她吗？』
我听到了“悠马”的声音。
『……想要得到喜爱』
『想要得到他人的珍重』
不成熟……
『……不过我现在说的只是她在作为你的母亲而存在的那个时点上的事』
『那么作为受害者的你，会如何裁定不成熟的她所犯下的罪过呢？』
最重要的人。
……真红，是我让你感到了寂寞，抱歉啊。
我做出了回答。
理由什么的都无所谓。
我怎么就不能为她拭去泪水，怎么就不能抚摸她的脑袋……！
『你的灵魂现在在这里，那边的你是不可能动起来的吧』
『……我都说了』
我继续使劲。
我开始呕吐。
但我却感到了自己像缺氧了一般。
我调整着呼吸……并抬头望去。
我希望你能露出笑容。
……虽然现在
但我希望你永远……
“白”与“莲”……那已经是成百上千年前的事了。
——我讨厌你。
但是有什么人会在听到自己母亲对自己这么说了之后还不为所动的呢。
所以单单的一句话语就会使世界产生改变。
而我的世界，却被最重要的人带来了“我讨厌你”这么一句话……
我根本说不出什么讨厌自己喜爱的人之类的话
『……至于为什么，我想你应该已经明白了吧。在你还是“莲”的时候，你就已经与真红所相同的生命结下了一面之缘……』
我露出了微笑。
……为了他人而写下的故事。
为了让真红露出笑容而写下的故事。
——下一扇门在我的眼前敞开。
『……接下来就轮到你去乞求他人的原谅了』
『……接下来就轮到你去探寻答案，并因此而得到成长了』
“鹿野上悠马”抬头望起了天花板。
这是在他送别了那个曾经夺取了他的名字、甚至生命的那个人之后所发生的事。
……天空。
这片高远无垠，凌驾着世界顶点的天空。
所以“莲”。
天亮了。
我擦起眼泪。
又爱撒娇，
就是因为我尽在不停地哭泣，所以世界才对我感到了厌恶。
我注意到。
之前我枕着的那只悠马的大大的手臂，
这是我的睡姿所造成的吗……
望着久久不能睁眼的悠马。
这就是悠马的状态。
同时还没有任何新陈代谢。
悠马，我都会喜欢着你
……我吻了过去。
将嘴唇轻轻地掠过了悠马的脸颊。
……接下来
——我选定了一扇门扉。
为了找到这个答案……
我将必须在这五扇门扉的背后……
哪怕我的存在本身被她们全盘否定，
我下定了决心。
但即使如此，我还是一步一步地向前迈进……
有声音传来。
我跑到她的跟前。
问题出在。
在我的眼前，在真红的身边，还有着一个我。
——这另外的一个“我”在听到了真红“我们牵手吧”这个提议之后，
说着——真红便一下子握起了走在她身边的那个“我”的手。
真红一边牵着“我”的手一边这么说道……同时她的脸颊染上了一层浅浅的红晕。
……在“我”的身边做着些忸忸怩怩的动作。
因为我现在能像这样直直地盯着真红，所以我才能对她观察得如此细致入微。
而另一边，走在真红身边的那个“我”则没有注意到真红表情的微妙变化。
真红呼呼地挥起了握着我的那只手——而那时的我对此则感到了些许惊慌。
『……突然间怎么了。你好像变得奇怪了起来？』
『你可真是失礼啊』
我的耳中不断听到那些让我倍感怀念的对话。
现在，出现在这里的他们两人既看不到我的身影，也听不见我的声音。
于是眼前的那个“我”便牵起了真红的小手并继续前行。
自己那空空如也的左手，在此刻似乎变得无比寒冷难捱。
我深感两者之间有着天壤之别。
我很清楚即将展开的故事……即将出现的可能性。
一定是观波加奈的个人世界……
但我说出这句话的瞬间，世界便发生了变化——
要悠马与我所共同记下的日记才有着意义。
我的脸上露出了苦笑……而手上的笔则迟迟没有动静。
发生了某件特别的事。
女孩这么对我应道。
泪眼汪汪的。
……她的哭声十分微弱。
阴沉的雨空让整个小镇，让每个人的心里都覆上了一层薄暗。
……厚重的云层中隐隐约约地浮现出太阳的轮廓。
女孩在阳光的映照下所闪耀的轮廓……还有从她身上所散发出的雨后空气。
我露出了苦笑。
说着。
“诶”什么——你啊……
我露出了苦笑。
不是“你来见魔法师”……吗？
但女孩都是若无其事地对我做出了这样的回答。
没关系，我喜欢喝这个
为了让她实现自己的愿望。
……并从中取出了一本书。
而现在生活在这里的魔女——夏目铃……只不过是个小女孩而已。
在我致歉的时候，女孩子只是……
……听听她说的话。
我对女孩露出了微笑。
不知为何，我一听到“妈妈”这词，就稍微感到了一点害羞。
女孩像是害羞了一般，腼腆地对我笑了笑，然后继续说道。
但是既然她说要回去了，那我也就不能执意将她挽留。
……并用手指指着递到我手里的那本书。
我环顾四周。
这里只是个安静的饭厅。
除了我以外一个人都没有。
滴滴嗒嗒，淅淅沥沥……雨点在漫天飞舞。
我喃喃说道。
这句话应该是她对我说的。
她的脸，她的声音，她的发色。
我发出了苦笑——感觉就像悠马的健忘症转移到了我的身上一样。
澪的脸上写满了担心。
本来我希望自己能一直陪在悠马的身边……
直到悠马睁开眼睛为止，我都要一直陪在他的身边。
不管是谁，如果睁开眼的时候发现自己孤身一人的话，都一定会非常寂寞的吧
然后陷入混乱。
据说医院要对他进行许多的检查。
所以那个封闭的房间在多日内都不会开启吧。
我想握着悠马的手，
（虽然我想永远陪在悠马的身边，并等待着悠马睁开眼睛的那个瞬间……）
澪的声音让我回过神来。
我在电话里和她说了你的事之后……她就说自己非常担心，要立刻回来。我是不是做了什么多余的事了啊
对加奈来说，这场和母亲所一起踏上的旅途……是比其他一切都更加重要的事。
果然，一个人的时候会感到寂寞……
我小声复述。
哗啦哗啦。
无论是她的脸孔、发色、体形，还是声音……
与其说想不起来……
但是我没能继续打听详细的情况。
我相信在不远的将来，我们一定能再次见面。
虽然我在为这所有的时间而感到忧虑、不安，因此我难以成眠。但即便如此——
我向着高挂夜空的明月许下了愿望，同时缓缓地闭上了眼睛。
眼前有座小屋。
——刚才的那个瞬间，我还在抬头仰望。
我环顾四周。
……我必须在这里，在这种地方学到的东西，
有声音向我传来。
看到了身着和服的加奈正站在那里。
加奈这么说着。
如果这不是真的就请告诉我，告诉我这都是骗人的
我无法做出任何辩解。
我开不了口。
加奈一字一句地低声说道。
加奈的身边又出现了一个加奈。
胸中的一切苦楚……就像雪崩一样朝我压来。
我感到了一阵眩晕。
踉跄得就要摔倒过去。
加奈开始啜泣——
她的眼里渗出了泪花。
悠马先生，您好过分，您太过分了……
一切生命自其诞生的那个时点开始，就已经化作了不再从属于任何事物的真实。
你的生命亦是如此。
你是作为一个作为复制的生命而存在的真实。
——宣告这件事，
伪物，真实，在探讨这些问题之前——我还有着必须要向你道歉的事。
这个世界的存在形态里夹杂着我的造作。
咦……
悠马，你为什么不能同意？
不是这样的。
我把你们看得很重要。
我肯定把你们看的无比重要。
我听到了真红的声音。
——四周暗了下来。
“悠马”向我问道。
我环顾四周。
旧书店里只有我与“悠马”两人。
你要放弃回到真红身边这个愿望吗？
你也多少明白一点了吧。明白自己做了多么过分的事，明白自己所罗列出的那饱含恶意的言语让那孩子的世界陷入了怎样的困境
我开始回想。
我絮絮说道。
复述起我在加奈的房间那儿体验到的，我在加奈身上所记述下的世界。
“……我放弃”
这是句让我倍感怀念的话。
……我是不会放弃的
我想回到真红的身边。
旧书店的门扉再次敞开。
这是个极其简单，又理所当然的理由。
而且还是在他就要获得自己所期望的幸福的时候。
……但话虽如此。
如果我站在你的立场上的话，肯定就是二话不说地处以极刑。……不过，或许在这场试练中就有着比极刑还要可怕的报应在等着我吧
……迈出了第二次旅途的第一步。
嗯，我等着你的好消息
我再说一遍，我出发了
我离开了旧书店。
去打开门扉吧。
我一脸惊讶，
澪叹了口气。
尽管加奈在微笑……但她的表情又立刻黯淡了下来。
对不起？ 她为什么要这么说？
……这样啊。就是用我的精神来交换你的幸福呢
那个啊，我听不懂你在说啥了都
那个啊，听好了哦？ 虽然我想你们也清楚这点——别看我长这样，其实我可是比你们年纪还大的姐姐——
我的脸顶到了她的胸部。
快给我停下来啊……！
——终于得到了解放。
我坐在加奈的大腿上筋疲力竭地喘着气。
这次是非常温柔地将我搂住。
……一跳一跳地。
一种突如其来的痛楚。
因为一旦把注意力集中到这种痛楚上——我恐怕就会哭起来。
我用尽全力地露出了笑容。
届时就不只是悠马，我可能会将不幸也带到澪与加奈的身上。
感到无比担忧。
独自入眠的夜晚总是让我感到了比预想还要更加严重的寂寞。
加奈拍了拍手。
加奈讪讪地笑了起来。
怎么也不行吗？……
讨论着悠马的事。
据说随着检查的深入，“原因不明”这种论调的出现频率在逐步上升。
不管是脑波，
还是各个内脏器官，
但即便如此。
悠马的身体还是十分健康。
原因，出在心上……？
这描述我总觉得好像在哪儿听过啊
我露出苦笑。
这是我们相信着自己能让心爱之人再次苏醒而做出的努力
你的意思是除了悠马先生以外的“别人”吗？
我把脸别向了一边。
……比如Cosplay什么的
加奈握起我的手，并做出了断言。
『姐姐，哪怕是装出来的也好，你一定要始终保持笑容哦。因为人生就是一场战斗，所以不高高兴兴地去面对的话就一定是自己的损失』
『因为我们大家都是这样地笨拙，所以只要笑着，我们就不会再有余力去思考那些不好的事了』
……成为勇气
澪的脸上露出了从心底感到惊讶的表情，就仿佛明天即是世界末日一般。
『你刚才，说了什么？』
我想重新回到那个互相之间哪怕一点点痛楚都能觉察的关系。回到那个让我无比留恋的关系。
但即使如此，也比我现在这样独身一人要好得多
我晃了晃脑袋。
这是种坏习惯。
『我明白的。爱恋可是很难懂的一件事』
注视着这个我与真红所立下的第一个契约。
我则像是放心了一般，露出了舒缓的表情……
我记得这个瞬间，
……我说出了这样的话。
我小声说道。
我发现自己正站在防波堤边的路上。
我低声说出了这个词汇。
而就像呼应着我的声音一般——
……发现澪正坐在那里。
我喊了喊她的名字。
她点了点头。
我想告诉她这是误会。
我想告诉她我没做过这样的事。
“她”向我问道。
“悠马将成为我的青梅竹马”——就算我不发出这种宣言，这事也在一开始就已经决定了呢
我的心里感到了绞痛。
“我讨厌你”、“无法原谅”——
有声音朝我传来。
而这个暑假之后的未来，则是自由的……并且我们也能成为真正的生命？
虽然我很确信这点。
有声音传来。
她的瞳孔里——闪过了悲哀的光芒。
——我的存在就此崩溃。
……要放弃吗？
这是让我独自书写的日记本。它总有一天要被我们两人一起阅读。
……是我认识的面孔。
这些想法。
先问她几个问题吧。为了解开我的疑惑与确认她的目的。
我露出了苦笑。
她的肚子发出了可爱的响声。
我摸起了女孩的脑袋。
并迅速地烤好蛋糕，然后端了回来。
……看上去好好吃
女孩灵巧地用餐刀将蛋糕切成小块，并用餐叉将其送进嘴里。
她的脸上浮现出了微笑。但我感到那笑容里似乎藏着些许的空虚。
嗯，你想说些什么呢
女孩点了点头。
……不行吗？
我则为这突然的变化而感到吃惊，
我朝她招了招手。
——并小心翼翼地坐到了我的大腿上。
如同我的料想一样，她并不重，反倒是给了我一种很轻盈的感觉。
……很舒服
满溢出眼眶的泪水，将她的话都淹了下去。
……你遇到了什么让你感到难受的事吗？
……那时她把声音压了下去。
听听你们的话……并一起寻找解决方法。我希望自己能多多少少为你们减轻一些心灵的重担。
对哦。心灵之所以会感到疼痛，都是因为心里那个“重压”的作用
“所以，来，和我说说吧”，我面带微笑地催促她把话说出来。
这样啊，让妈妈露出笑容
全世界最喜欢吗，那可真是美好
因为你的爸爸是幽灵，所以你才看不见吗？
这……真是个难以实现的愿望。
将已经离去的人，
就算这样听了她的话。
她的愿望有些过于困难。
我已经不能使用魔法了。
并且悠马也不在我的身边。
为你实现愿望——这些事情……我根本无能为力。
女孩将小手贴到了我环抱着她的手臂上，并说道。
嗯？ ……到时间？
……我要上厕所
女孩站了起来。
一分钟。
两分钟。
三分钟。
一个人也没有。
想不起来。我不仅想不起那是谁——并且对那个人的脸庞、声音、身形都没有任何印象。
……下雨了？
做很多很多的事。把我们能想到的所有关于可爱的事，都尝试一次
我们要从二次元里学习什么是可爱
我发出苦笑。
镜斩钉截铁地说道。
我则静静地望着面带笑容的这两个人。
镜露出了意义深长的微笑。
我不由得露出了微笑。
我真的很高兴哦。那我们大家就从今天开始一起加油吧
快快乐乐地进行关于可爱的学习！
需要为外宿的事情打招呼的对象，如今并不存在。
大家一个接着一个地朝着管理人室走去。
管理人还是一成不变地保持着那副大方——或者说漫不经心——的样子。
作为管理人女儿的夏目铃撅起了嘴。
只要能和爸爸在一起，我什么都不做也能觉得很有意思啊
“爸爸”……！
我至今还是没有习惯她现在的语气，于是笑喷了出来。
夏目铃在一场交通事故中失去了双亲……而偶然经过那里的雾岛时雨拯救了她的生命与心灵，并成为了她的监护人。这就是她们两人至今为止的经历。
夏目铃楚楚可怜地望着管理人。
大家带来行李后，便再次聚到了晚餐的饭桌上，开始了热烈的讨论。
……我们要进行很多有意思的活动。比如打游戏什么的
直到悠马睁开眼睛为止，大家都会和我住在一起。
加奈对我露出微笑。
我们的讨论就在这顿晚餐中开始了。
镜向加奈说明了当时那个摄影会的情况。
加奈撅着嘴巴说道。
好像眼泪都要滴出来了。
……我们可是引以为傲的
……这真是让我们不高兴
你的意思是我们来做一件礼服？
澪这么说着，并点了点头。
加奈一脸的笑容，就像是想出了个超出自己水准的好主意一样。
你不是对针线活这方面的事情不擅长吗？
加奈后退了几步。
——于是。
这个所谓的第一次作战会议便这么顺利结束了。
……不，我不是说了——
……澪怎么连你也在说些不着调的话啊
“今天真红要和我睡！ 不对是我！”——她们几个像这样你一言我一语地吵了起来，丝毫没有在意我的感受。
夜里。
……希望不会被做一些奇怪的事情吧
我一边低声说着，一边抬头仰望明月。
月。一轮满月。
但是我的身边空空如也。
从前的我并不知道吧。
我靠近了。
同时确认起面容来。
那个孩子一与我目光相交，便发出了小小的声音。
话虽如此，但其实今天距离我们上次见面也没过多久。
我有的只是件白大褂，还有想与悠马相见的心意——
白大褂吗。
我脱下白大褂，弄开了针脚处的线头，并使劲用牙齿撕扯，
我用白布条擦了擦女孩的膝盖，并用这个临时绷带将其牢牢包扎。
我朝女孩伸出手。
我将她那小小的身体背到了背上。
……明明是小时候听到的童谣，但是我现在还记得这么清楚呐
我一哼起歌，耳边就传来了“呜、呜呜……”的呜咽声。
嗯，真的。在做试剂之类的实验的时候，白大褂替我承担了那些污渍，其实穿起来挺暖和的，并且在可爱的小家伙受伤的时候，白大褂还能用来为她擦拭伤口，真是无比方便
……是吗，因为想见你爸爸吗
女孩像是啜泣一般地低声说道。
……妈妈已经和我说再见了
是吗，可以说有，但也可以说没有吗
（……太让人悲伤了）
太悲伤了啊。
我似乎感到心里传来了阵阵刺痛。
……如果我。
……想必是非常难受的吧
“要笑”——我根本说不出来。
笑容就是一种魔法。
女孩用着隐隐约约的声音对我说道——
这句话轻轻地掠过了我的耳边——
我似乎听到了这句根本算不上声音的话语乘着海风吹进了我的耳中。
诶？ 和什么人……？
她一下子露出了明快的表情。
加奈将我抱了起来，并使劲地蹭起了我的脸颊。
我小声复述。
不管我多少次地打开门扉，这个结果都没有发生任何改变。
而如果我就此回答放弃的话，我的世界就也将如同这句话一样产生改变吧——
……等待着将要创造我的世界的那句话语。
我再次踏上自己的旅途。
……因为我要守护自己对真红许下的约定。
只换来了这一句话。
对话就此结束——这么一种情况。所谓拒人于千里之外也就不过如此。
不管我们说了、请求了什么，与医院之间的交涉都还是没有任何进展。
对。要总是被医院牵着鼻子走的话，胸部可是会变小的
如、如月小姐，怎么了吗？
镜不知何故地挺起了胸膛。
还到加奈手上的手机开始响了起来。
我苦笑着。
总之……我们必须考虑，如果下次去的时候我们还遭到了同样的对待，那我们该采取怎样的对策
刚道完饭后的“谢谢款待”，加奈就对大家说出了这句话。
那应该不会有啥奇怪的东西出现吧。
她飞快地接上了各种线缆。
夏目铃微微一笑。
……这样～
就是一起练习打游戏而已，没什么关系吧。这又不是什么奇怪的事吧？
『为什么你又坐我大腿上来了？』
『诶……？ 什么为什么？』
我们便开始继续练习……直到悠马能随心所欲地操控角色为止，我们花了很长的时间。
『有点不想继续了……』
『悠马，你打算怎样……？』
和悠马……一起练习吗
加奈则露出了一副恶作剧的表情。
不是啦……！
总之不是的啦……！
……诶？ 你刚才，说了什么？
好了，来一决胜负吧
于是我们便开始了此次的俱乐部活动。
请把这个戴到头上，并摆出可爱的POSE
首先让我对大家全部就已经很卑鄙了，更不对劲的是……
……这些事情。
现在已经冷静下来的我是没有什么不能理解的了。
那个看上去那么高档但又几乎没什么用的相机是怎么回事啊
开、开始了哦
我蹲到了地上。
我被强迫穿上了无数件可爱的衣服，被打扮出了无数个让我难为情的样子。
当我正迷迷糊糊地靠在廊下休息的时候，我突然听到了一个声音在招呼自己——我抬头望去。
你好像很困的样子……
我想……那是一片青空。
那片青空再次莅临了这个小院。
我露出了微笑……而那片青空也以微笑对我做出了回应。
我想这一定是段很有意思的经历吧
——从今天早上开始，淅淅沥沥的小雨就将小镇染上了一层薄暗。
我对她回以微笑。
“这样随意闯进别人家是不对的哦”——我虽然想对她这么说说，但是转念又作罢了。
……诶？ 讨厌小孩？
我觉得这个脸上挂着淡淡微笑的女孩好像又要哭了出来。
我将其接过。
下次就是最后的一本了……
……到时间了
太阳再次失去了踪影，一片片更加阴郁的乌云聚拢而来——天上开始落下了小雨。
然后当我将视线从那片雨天再度移回面前，
不管是她的面孔。
还是她的声音。
 =那不过是几秒前发
……要放弃吗？
即便我能以现在的状态回到真红的身边，我也根本无法获得幸福。而只是在反复重蹈着至今为止的覆辙——
从门扉后的大家所传来的“我讨厌你”，在我的心里充溢横流。
……我到底该怎么做才好？
……感到不安了吗？
“悠马”对我问道。
“作为复制品的她们也是着实存在的生命，应当得到尊重”
……又让我想起来吗。想起来什么？
我在害怕，我有种好像一打开那扇门一切就都会结束的恐惧——恐怕至今为止我都一直在有意地避着那扇门。
去吧，去打开最后一扇门扉吧。去好好看看最后的那个世界
我离开旧书店，并站到了那扇门前。
我遵从“悠马”所言，推开了门扉——
我看到了自己一直在追寻着的那张笑脸，温柔、而又转瞬即逝。
……心爱之人在以相同的声音对我发出了呼唤。
“鹿野上悠马”对我这么问道。
那冷徹的声音，就像这是他最后的一个问题一般。
……让我感到非常快乐。
如果悠马能陪在身边的话，
为这些事而流泪、沮丧、悲伤的时间——
加奈满眼泪花地望着我。
我们两人之间的，秘密……？
因为她们总是会像这样一下子就长得比我还大。
我没有抚摸加奈的脑袋，而是牵起了她的手。
加奈一下笑了出来。
在夜空中划出无数道闪亮的轨迹。
头顶的夜空被染得五彩斑斓。
我对她微笑。
……怎么了？
……我非常的高兴啊
一旦开始这么想。
对，一旦我有了这种想法。
连她都不能原谅你，你还想怎么样？
你之前说过吧。生命就是生命，哪怕那只是一件复制品
听听她的请求，
……并实现她的愿望。
但若是我没有在此处再次实现大家的愿望，没有得到大家的原谅的话，我也无法回去
明白了这场考试的目的，明白了“鹿野上悠马”的真意。
“悠马”对我问道。
我无法选择。
无法做出任何选择。
……我无法选择。
“你的心在那时候就死了”，“悠马”说道。
言语就像生命一样拥有着自己的意志，并深深地浸染在将其使役的主人的世界里……然后时间的性质就在这潜移默化中被渐渐决定。
……一旦你做出了“败北的宣言”，一旦你将其化为言语从口中说出，你就无法再阻止其在你自己身上所产生的效果。言语有灵，恐怕世界也会无数次地为你准备好让你感到厌恶的事物吧
……不做出任何改变？
不管我怎样努力去得到原谅，不管我为了实现愿望而做出了多少努力——
“悠马”站在我的正面，定睛朝我看来，并说道。
……要放弃吗？
还有。
“……真红很聪明。虽然她很聪明”。
嗯。虽然这是我们自己制作的，但是穿的人可爱了，看起来的感觉就完全不一样了
镜一脸不服气的样子。
诶，啊，呃，开玩笑，这是开玩笑的啦……
我喃喃说道。
——但我的声音，
没有传到任何人的耳中。
『……这是停滞』
我听到了“悠马”的声音。
……但手却从真红的身体里穿了过去。
真红一直都过着这样的日子。
……孑然一人。
我回到了自己还是“莲”的那个时候。
就像“鹿野上悠马”说的那样，
一加一等于——？（注：类似拍照时说的茄子）
——不经意间。
诶，啊，没什么……
宿舍中传来了电话的响声。
……会是什么事呢。要说起现在会给这里打电话的对象——
挂断电话后，管理人回到了我们身边。
那是一片沉重的黑暗。
请告诉我。
在这些门扉之后的世界里，那个“另一个现在的我”，你现在正在幸福地欢笑吗？
在悠马已经不在了的世界里，孤独地继续前行。
牵着悠马的手，在他面前欢笑，哭泣，还时不时地生气……也许在某个地方还藏着这种我们可以共同度过的时间吧……
这是在院子里拍下纪念照片后第二天发生的事。
居然会向我们提出那样的那样的要求，真是把我吓到了
那个男人在草草问候之后就对我们说出了这样的话。
至于为什么。
原因就出在悠马从灯塔上摔下的时候，他的胸部汇集了相当大的负担。
那是一种辅助心脏机能的器械。
那个已经经过了动物实验的检测而没有问题的“人造物品”，现在还尚未在人体上进行过临床实验。
……在已经被下了不会再睁开眼的诊断的悠马身上。
在我的质问面前，那个男人露出了一脸的微笑。
不过他的行事之道还是没有任何变化。
——但是眼前的这个人既是那个男人，同时也不是那个男人。
……真是复杂。
各种思路都互相纠缠了起来。
而通过被介绍给我们的那种治疗方式要明显来的及时。
这就得花上巨大的医疗费用。
“……请你们做出明智的选择”
世界又开始朝不讲理的方向发展。
没有对我们详说的内情让我感到了更多的恐惧。
——一片沉默。
别搞错的意思是……
夏目铃的表情十分痛苦。
……嗯，是啊。虽然看上去很是勉强，但是我们必须努力
我们两人齐心协力——恶作剧姐妹拯救了她们的青梅竹马，悠马。
我有着自己必须要去守护的人，也有着一直在关照着我的人。
我小声说道。
——夜里。
加奈露出了微笑。
 铃露出了苦笑。 ` 水平高超的，地下医生…… 蝔 我不禁露出了苦笑。 Zh 
管理人在听到夏目铃的话之后也点了点头——
我可爱的女儿已经完全变成一个男子汉了
我也喜欢你哦，最喜欢你了。加奈，我们什么时候再一起去参加祭典吧
……将澪的脑袋紧紧地抱在怀里。
……那小小的声音就好像是为了不让除我之外的其他人听到一般。
……约好了
我们勾了勾手指，澪的脸上露出了温暖的微笑。
真红请你好好看着吧，我今天一定要洗刷“没用的孩子”这个污名
“你在哭吗？”，镜一脸担心地向我问道。
我看了看钟，并小声地嘟嚷道。
镜透过二楼走廊的窗户望了望山上的医院，并对我摇了摇头。
然后保安与警察都蜂拥而至。
——加奈摆出了胜利手势，笑着对我说道。
我用指尖碰了碰躺在床上的悠马的额头。
——我不禁这么想到。
虽然我并不太想让这个词变得过于廉价。
我们许下约定了呀。那就没办法了
……不可思议
我说得没错吧！
……直到明天早上太阳出来，至少到首班车发车为止，我们都暂时不能自由转移了
悠马的胸口有着这么一大道伤口……
……我要和悠马一起离开这个小镇
我喃喃说道。
不会再回到这个小镇，也不会再回到这间宿舍。
留什么内容？ 不管留什么内容，都先把现状告诉他们吧。
我也是……
……那个夜里。
在我的脑中就要变得一片空白的时候。
大门那儿传来了平静的敲门声。
那个男人对我们这样问道。
他的脸上仍挂着微笑。
我们大家为了救出悠马而制定的作战获得了成功。
“你们是打算损坏这个重要的实验体吗。这对我们来说可是重大的损失哟”——男人笑着说道。
据那个男人所说。
……手术并不是在昨天进行。
这个无比幼稚的失败原因——就出在没有认真确认信息上。
她在颤抖。
『因为我的错，而让悠马先生死了……』
她那发青的脸上留下了深深的指甲印。
『实际上，把悠君带出病房的可是我啊。居然会造成这样的错误，别说什么师父了，我连作为一个解脱者都不合格。许多方面上我都变得生疏了。所以你没必要这么——』
加奈哭了。
面对着无数次地向我道歉的加奈，我……
所以我一句话也没说——
“别说让最喜欢的人高兴了，我还造成了最糟糕的错误……”
我的沉默将加奈逼得走投无路。
你是一个能为周围的大家带来笑容的可爱孩子。
我始终没有对她传达出这样的心意。
我放下了心。
确确实实安心了。
——即便我明白自己再也无法与他见面。
手术后，悠马便被立刻转移到了其他的大医院。
医院的地址、名字，都一无所知。
这是魔法，这是诅咒。
我笑不出来——我笑不出来啊。
……这点距离如果能让悠马那宽广的双臂抱着我一同前进的话，也许一下子就能抵达。
当我开始有了这种天真的想法……梦的尽头也就开始离我越来越近。
我发现里面是一间书店。
我最心爱的人，我一直想要与之相会的人。
我这种差劲透顶的存在，
『……所以，或许我从现在这种结果中』
『……我们下次能在什么时候相见呢？』
『什么时候，能再见……？』
我微笑着——打从心底流露出了笑容，并对悠马摇了摇头。
……肚子正传来一跳一跳的疼痛。
今天是个特别的日子。
我的肚子疼了起来。
我擦了擦额头上上渗出的那些令人不快的汗珠，并对自己说了无数次“没事”。
不管是你还是我，都在好好地笑着。
我们一定能展现笑容。
我一边小声地自言自语，一边举着伞独自走在商店街上。
哗啦哗啦呼啦，耳边回荡着雨声。
在穿过商店街后，学生宿舍便映入了眼帘。
我歪起了脑袋，澪便对我说道，
无论是讨厌的事，
还是说着讨厌的话的人，
我希望你不要输给那种恶意，我希望你能实现自己的梦想。
大家都选择了自己所希望的“现在”，并生活在这个“现在”里。
除此之外。
最后是我自己，二阶堂真红的现状。
……但一想到这样子不合礼仪，我便立刻停了下来。
我通过饭厅的钟确认了一下时间。
我的脸上露出了苦笑。
为这份悠马所留给我的珍贵礼物。
如果悠马与加奈都能在这里就好了。
『究竟是什么人……为什么要这么捉弄我们……！』
悠马露出了微笑。那微笑中好像包含着某种复杂的情感，就好像身体中某个重要的地方正感到疼痛一般。
『……你很可爱哦』
『不管是大是小，只要是真红，就一定是世界上最可爱的，我最喜欢的人……』
我将“幸福”带到了悠马身边。
在听到我的回答后，悠马答了句“这样啊”，并露出了微笑。
『到时间了』
我抬头仰望，发现月亮的轮廓已经隐隐约约地在天空中浮现。
我低着头，并紧紧地咬住嘴唇。
我不要。
我不要这样啊。
我抬起头，但自己的手所伸向的地方却只是一片空白。
『比你还早？　真不得了，你一过了晚上九点就像电池没电了一样，但这孩子居然睡得比你还早』
我向悠马询问要不要把她弄醒，但悠马一边微笑着回答，“不用了，那样太可怜了，这样就好”，一边目不转睛地望着这个孩子的睡脸。
『被禁止了？』
这个问题在现在已然无从追究。
他小声地说着，并摇了摇头。
『骗人的吧……』
『悠马，我喜欢你……』
我的话语没能送达悠马的身边。
我伸出的手无法将我们相连。
我的眼前只是一片空白。
我必须要尽我所能地去创造出美好的回忆。
『我的事？』
我们之间出现了数分钟的沉默。
『我想拜托你一件事』
『“我想拜托你一件事”』
肚子疼了起来。
一个人真的很难挨啊。
我发呆似地望着窗外，身边的一个小女孩见状便向我问道。
这样啊，你做了个可怕的梦
“……我很害怕，害怕这个梦如果成真了自己不知道该怎么办”
这样的话，我就教你一句让你不会输给可怕的梦的咒语吧
而对那些无论如何都无法摆脱“寂寞”的孩子，我就会向其施与魔法。
他好像有什么难言之隐一般，继续低着头。
好像他很是疼痛。
他眼里噙着泪水。
孩子们该回家了。
女孩朝我露出了一个爽朗的笑脸，并转身一路小跑地离我远去。
海的那边所突然刮起的强风在不停地吹散着我的头发。
今天是“7月21日”，是我能与悠马相见的日子。
——迷迷糊糊地。
——模模糊糊地。
每当走在这条路上的时候，我都会这样想道。
我好寂寞啊。
我感到肚子里传来了一跳一跳的疼痛。
在除了像这样能与悠马相见的日子之外，我总是这样。
……那时我都产生了“如果从灯塔上跳下去，也许就能见到悠马了”这种想法。
那时我总是一边直勾勾地盯着时钟一边等着，并念叨悠马怎么还不回来还不回来。
这是施舍的延长。
……我总在害怕什么时候自己又会突然失去这种宽待。
还有想哭什么的，都已经是过分的奢侈。
只要在那个地方与悠马相见的话。
而取而代之的，便是心中开始生疼。
一想到悠马脸上露出了困扰的神情，我的肚子，心里就会一齐开始疼痛。
心跳开始加速。
我觉得自己的泪水已经夺眶而出。
……我露出笑容。
——我做了个梦。
我还能与悠马再次相见。
不知是不是由于某种安心，我呆立在原地许久不动……
我挺直腰杆，踮起脚尖。
我掉了下去。
我发出呻吟。
虽然全身都感到了剧痛。
但我的心里却不可思议地十分平静。
我就产生了一个疑问——这是幸福吗……？
我与悠马的那份小小幸福——
但我的视野开始飞快地变黑。
眼睛……已经看不见任何东西。
一直以来，我只是抱着寂寞与悲伤，只是想见到悠马。我还没有为那孩子做过任何事。
……声音。
在黑暗的另一边，有什么人在无数次地喊着我。
还能与悠马一同度过了一段短暂的时光。
……泪水就要从我的脸上潸然而下。
就在这时——突然。
雨停了——雨珠那不断击打着我的脸颊的触感突然消失而去。
拜托了，请将其送达……将魔法的言语送到妈妈的身边
然后，蓝便——
这个我以为是的蓝的什么人，便对我喃喃说道。
……这个曾梦见过的，纯白而又漆黑的，不可思议的地方。
为什么我会出现在这里。
如果和总是做的那个梦一样的话——这条路的前方，便座落着那间世界尽头的旧书店，并且悠马也在那儿等着我。
顺着这条路前进的话，我就能与悠马……
有声音传来。
是从上面。
于是，某个人的梦境，不知何时的一段时间，
直到最后，您的脸上都始终挂着笑容。
不然你可爱的脸就全哭花了哦
这时，有石头被从外边丢了进来。
传来了那些来恶作剧的孩子们的叫喊声。
……原来如此，是那些家伙吗
……非常讨厌
“诶？”，那些欺负我的孩子的脸色变得铁青。
那些欺负人的孩子铁青着脸，开始不停地说道。
你们再啰嗦试试？信不信老娘把你们的蛋给捏碎？
“你、你们要是对我出手的话，我可是会把这间宿舍给拆掉的”
“哇—！”地，那些欺负人的孩子被吓尿了出来，一溜烟地逃了。
他们在车中兴奋地挖苦起那些欺负人的孩子。
铃姐姐还有时雨叔叔。
我很高兴。
我也很喜欢你们，我非常喜欢你们。
而正因为你们是我重要的家人，我才不能对你们任性。
于是小小的车内又盛满了我们三个人的笑声。
就是青空。
我是个彻彻底底的放晴女孩。
从那之后，妈妈的日记里就记满了我的内容。
日记上留下了这么一句话。
“真咸啊”，妈妈笑着说道。“但是很好吃哦”，我笑着应道。
不管那些欺负人的孩子说了些什么。
我是孤零零的。
所以我才孤零零的。
『从今天开始你就是我们家孩子了』
这情景让我有了这种猜想。
——会有这样感受的我是个没用的家伙吗？
我是个什么都办不好的没用孩子。
爸爸。我的身体中有着爸爸的烙印。
妈妈的脸上充满着喜悦。
我也不会下厨。
所以我就成了被大家欺负的孩子。
从厨房里传来了时雨叔叔的声音。“嗯，我在”，我对他应道。
虽然铃姐姐刚才都是做着模糊暧昧的回应，但现在她却啪地合上书本，并朝我露出了笑容。
我小声地笑了起来。
我开始寻找。
我发现了一本绘本。
当我读出这个标题的瞬间，某种悸动，某种目眩，还有泪水便……
铃姐姐惊讶地向我问道。
并没有感到难眠的夜晚所带来的不安。
这一定是多亏了她的帮助。
——我有这种感觉。
无法改变“现在”这个妈妈已经去世的时空……无法改变“现在”这个世界。
……而经历了漫长的时间后，这件物品就会拥有“灵魂”。
……最后的一句话？
如果我能借给她力量的话。
疑问、不安、担忧开始在我的心里蔓延。
……如果改变了“现在”，那么世界会变成什么样呢？
这样吗……
那是一个关于某个女孩在镜之国里遭遇了无数的奇异，并寻找无数的言语的的故事。
而我身边的这位魔法师，则像是追逐着那只兔子一般追逐着那本带着魔法的绘本。
魔法师露出了意味深长的笑容。
并用歌声一般的话语对我说道。
我还很害怕。
眼泪就立刻涌上了我的眼眶。
……我害怕。
我害怕啊。
世界尽头的旧书店。
我是一份记忆。
而魔法师则是一个干净的灵魂。
在漫长的时间里，我们都已经成为了一个独立的生命。
因为世界尽头的漫长生活让爸爸在心灵崩坏之前就将记忆与精神这些一个人所必备的正常之物都通通抛弃了。
在提及“是否原谅”之前，应该先解决。
……好复杂
但是爸爸是我的孩子，还有我和魔法师在很久以前是同一个人什么的。
在我将这些话告诉了铃姐姐之后，铃姐姐对我这么说道。
虽然不知道你有没有自觉——我们会这样，可是因为你是世界上最可爱的孩子哟
时雨叔叔挠起了脑袋。这是他在遇到困恼时的习惯
不管你去了哪里，我们的心与心都绝不会分离
我想和爸爸妈妈，我想三个人一起生活……
……不要，我不要这样
我有些讨厌自己。
即便不去书写那个实现愿望的故事，自己不变得坚强，我也不会在意。
即便发生了这种事，我们也还是不会将你忘记
相信我们，这是我们一定会守护的约定
我要向那轮你妈妈曾经最喜欢，同时也最讨厌的月亮起誓
将我的幸福，送到你那里吧
那天晚上。
……真是两位温柔的人呢
要说书的话，我首先想到的就是铃姐姐的房间。
在听完我对状况的说明后，铃姐姐对我露出了微笑，并开始帮我寻找二阶堂蓝的书。
（和那本绘本所不同的？）
 +一这么想象了一下，我
但即便如此，我果然还是……
魔法师开始向我解释。
爸爸对着这句话闭上了眼睛，并正要点头的时候……他停了下来。
他让爸爸与妈妈在一年中能相见一次。
那么这个故事就不会开始了。
那这样的话，
（分散在这个世界？）
铃姐姐对我说道。
手势蕴含了言语的祈愿之力——这样一种魔法仪式。
好像很有意思的样子。
……我想将幸福送到爸爸与妈妈手中
铃姐好像经历了一阵短暂的思考，然后便对我说道。
“那就这么定了哦”，铃姐对我微笑着说道。
并开始阅读。
这是爸爸与别人的故事……
并且这种情况还出现了四次。
……我必须改变这种情况。
我再次就我的魔法进行一下说明哦
……她始终是个开朗的人。
她的脸上始终挂着笑容。
魔法师在笑。
因为，即便你变得自我厌恶了，那些讨厌的话语也不会就此离开你
那是被一句“非常讨厌——”所封闭的故事。
我稍微有些伤脑筋。
一枚用在魔法的绘本上。
还剩下两枚。
现在，通往那个夏日的门扉在我面前敞开。
时间是晚上。
……妈妈甚至为爸爸洗起了衣服。
万幸这些衣服和洗衣机都是爸爸的。
『妈妈，我喜欢你……』
魔法师对我悄声说道。
『好像已经到时间了』
妈妈的声音开始渐渐离我远去，我醒了过来。
练习结束了，那么接下来就是正式行动了
……这次我前往的是，他们两人成功相爱、但爸爸已经离去的那段时期。
那是“半透明的魔法师”，二阶堂蓝的梦境。
……她时常能梦见一个“恶梦”。
『但是那个梦太不可思议了，怎么也没法让人把它当成个梦……』
每当做了那个梦后醒来的早上，魔法师都会毫无缘由地感到忧郁。
心中充斥着不安，
在做了这个梦之后，魔法师就会涌起这样一种冲动。
这是魔法。
那是一个，她抱着“想要帮助他人”这个念头而偷偷潜入的地方。
『走吧！ 世界可是很广阔的！』
……她那阴郁的心灵在这一瞬间阳光普照。
男孩作出了回答，而她则露出了微笑——
但尽管如此，男孩的脸上还是保持着轻快的表情，就像得到了拯救似的。
夜里，她开始睡不着了。
他与她所结下的恋。
那是魔法师的梦。
只是将书送出去的话，是不会产生任何的结果的。
第一次——因为能和妈妈说话我高兴得哭了。
这里还留着妈妈的遗物——那件白大褂。
在睡不着的夜里我总是把那件白大褂当作被子盖着自己，这样我才能闭上眼睛。
……把那件白大褂当作替代品送过去吧。
这是魔法的限制。
……我希望你能告诉我
但是……明明遇到了悲伤的事，但你却仍旧露出笑容的话，在天空中注视着你的神——或者说像是神一样的某个人——就一定会感到不可思议
这一定是因为她的眼里只有那阳光普照的明天。
铃姐姐在我身边坐下。
所以我的状态才再好不过。
如果现在的世界是一个错误的话，我想将其纠正
今天，我将送去最后的那一本书。
那是时雨叔叔所为我们找到的。
铃姐姐对我说道。
铃姐姐突然露出一脸严肃的神情。
啊，嗯。真是没脸见你们
但是，到那边的时候妈妈已经从灯塔上摔下去的话……
我想去使用自己所能够使用的魔法。
……神，你在看着吗？
所以，像是神的什么人，请你在天上好好地注视着我。
哪怕只有今天一天也好。
就像是呼应着我的微笑一般，青空中的太阳洒下了熠熠光辉。
……真令人惊讶
我才没有变得坚强。
绘本……带回来了吗？
我接过绘本。
铃姐姐对我说道。
……喊我们哦
我非常喜欢你哦。虽然你是个爱哭鬼，但你也是世界上最善良的孩子
我也模仿了她的这个动作。
时雨叔叔也做了相同的动作。
我们一同说出的话语是……
铃姐姐絮絮说道。
一个小小的女孩从那样的未来来到了我的身边……并为我带来了Happy End。
瞬间，耀眼的光彩在我眼前铺陈开来——
——不意之间，我的左手被某种柔和的温暖所包裹。
我转过头去，发现一个女孩正站在我的身边。
……还没有？
请把我至今为止带给你的故事，都交给爸爸
望着身边的这个孩子。
一段记忆流入了我的脑海。
这是书中所蕴含着的，在漫长的时间长河中积蓄了力量的一段思念。
她与青梅竹马的男孩经历了一场轰轰烈烈的恋爱，并在周围的反对下与其成婚。
“白”希望，每当那个孩子感到痛苦的时候。
毫无缘由的诽谤与中伤。
对养育孩子感到疲惫。
对他人感到疲惫。
对世界感到疲惫。
对自己感到疲惫。
她手中的是尚未完结的绘本。
我听到了“莲”的母亲——“白”的声音。
不幸在我的身边形成连锁。
……求求你，请将我那成为魔法的故事交给那个孩子
我从“白”那里接过了那句带着魔法，并应该改写至绘本的话。
我闻到了太阳的味道。
突然间，我听到了声音。
『请将“7月21日”这个日子，化作一个能够让大家共同庆祝的美好回忆哦』
直到现在，我还因为没有找到合适的答案与获得足够的“原谅”而像这样来来往往。
……每当重复着这种行为的时候，我的心灵便随之萎靡，心情便随之沮丧。
但是，如果刚才所见到的映像是真的的话。
……恐怕，这个期限是“永远”。
现在我所面对的并不是曾与自己有着一面之缘的那个“鹿野上悠马”，而是包含着身为“鹿野上悠马”这个身份的一个灵魂。
在我还是此处的管理者的时候。
……这一定是刚才看到的某人的记忆所带来的错觉吧。
真红会在这里出现。
我抚摸着她的脑袋。
但我还是一边盼望着能传递出自己的一些什么，同时去抚摸着真红。
另外，我还带来了能够将你从“现在”所拯救的故事
真红点了点头，
忠实于自身欲望，
……我的视野开始变得模糊。
泪水从我的眼里涌出。
所以呢，悠马
『“莲”……』
『……“莲”，将会让你的世界产生改变的言语的魔法，已经送到你手中了哦』
——梦的内容如此。
……就像是有什么人照顾了正睡着的我一样。
让人不可思议的是，那些书中全都是一片空白。
我觉得自己好像经历了一场非常难以承受的“痛苦”。
——我非常喜欢你。
我记得自己在分别的时候说了这句话。
是我与悠马能够相见的日子。
门铃响了。
但是她的心灵却十分明亮。
……我喜欢你。
这是只有我才能使用的魔法。
我推开门扉。
“世界”化作了真真正正的世界。
突然，有声音传来。
并大吃一惊。
『我相信你将不会止步不前，而是鼓起勇气……迈出最初的一步』
……我要回去了
我要为那些在此刻仍旧感到痛苦，感到悲伤，身上仍旧带着伤痕的人们送去美妙的言语。
……那扇与敷岛镜的世界所相连的门扉——
一只蝴蝶从里面飞了出来。
我开始感到不安。
也见到过无数次的日月更替。
……我回想起世界之间有着时差的事实，并试图以此来打消自己的不安。
我听到了在门后的“现在”所生活着的，既是我又不是我的那个人的声音。
这是我所熟悉的那条商店街。
……镜的蝴蝶也已经消失得无影无踪。
……我要与真红一同获得幸福。
我环顾四周。
最后通过书店里卖的报纸确认了时间。
——我奋力奔跑。
我高声喊道。
我飞奔而去。
拜托了。
我一定要将真红接住。
她摔了下来。
在我接住真红的瞬间。
……要放弃吗？
我一睁开眼睛，便是这句不变的话在等着我。
……刚才的是怎么回事
……刚才的是怎么回事！
“悠马”说道。
……什么放弃不放弃的！
无论踏上了怎样的道路，无论进行了何种的选择。
说实话，我的心已经快崩溃了。
焦虑、愤怒与悲伤充斥着我的心灵……让我就要失去是我。
但是即便如此，我也还是不能放弃，不能半途而废。
但是即便如此，这对我来说还是一个无比令人怜爱的愿望
……那个在敷岛镜的世界里生活着的我，曾经指引过我的自己。
我放下了心。
 -无论吃到了怎样的苦头…
与心爱之人齐心协力，我就能努力度过任何难关——
“悠马”……？
……这次？
“悠马”点了点头，然后与我说道。
这是母亲送给自己孩子的最后一片光芒。
在“莲”离开了之后，“悠马”便当场蹲坐了下去。
他一边望着高高的天花板一边低声说道。
“鹿野上悠马”在经历了无数次的转生之后，才成长成为现在的这个灵魂。
……他与“白”是一对青梅竹马，他们之间轰轰烈烈的恋爱让身边的人都诧异了。
“白”的工作十分顺利。
……我曾经很幸福
虽然那是段十分恬淡的生活，但那样的每一天都的确能让我品味到幸福。
这时的他已经不再是“白”的丈夫，只不过是个生活辅助工具。
总之，他回到了家人的身边。
……在看到这样的“莲”在受到母亲的影响而开始写故事的时候，他感到十分高兴。
但是……“白”与“莲”。
以作为“鹿野上悠马”的经历而言，他绝对无法原谅“莲”的所作所为，并无法按捺住自己的憎恨。
无数的生命在那个“世界”中被随意摆布，无数的心灵为此而感到了困扰。
事实又如何呢。
在很久很久以前，这个灵魂就是与他成婚，名字为“白”的那个女孩。
于是，“白”便升华成为了二阶堂蓝这个灵魂。
在悲伤的时候，在想哭的时候……在想生气的时候。
……弄成最糟的结果了吧。
（……有人吗）
动起来。
有消毒药的味道。
……得快点。
我们那个只能使用一次的，最后的魔法。
（……动起来）
我使劲挣扎。
（……动起来啊）
但即便如此。
……能听见我的话吗
耳边传来了什么人的声音。
……那个，请向我确认一下。如果您已经恢复意识的话，就请给我发出个什么信号
“我没法给你什么信号！ 但是我醒来了！”
拜托了，请听到我的请求，请明白我的想法……！
——她开始奔跑。
她无数次地摔倒，
我觉得已经过去了很长的一段时间。
你没问题吗？ 要不要我替你？
……快，坐上来。没时间了，我们得抓紧了哦
今天是“7月21日”，是我能够与悠马相遇的日子。
突然，我有了种不可思议的感觉。
……这是既视感。
……不可思议
现在我已经在路上了。
每当感到寂寞的时候，我的肚子就会发出疼痛。
我的手表上显示着这个时间。
油门踩到底的车子猛地扎进了不知是墙壁还是什么的上面，带来的冲击撼动了我的全身——
我点了点头。
与其说是在确认我身体能否动弹，铃姐这更像是在确认我有没有硬撑前行的决意。
铃姐为了保护镜与司免受事故的冲击而将她们抱住，但是自己的头部却被狠狠撞到。
铃姐露出了苦笑。
我点了点头，并开始奔跑。
一分钟。
两分钟。
三分钟。
我相信悠马。
我的双脚绊到了一起，
我摔倒在地上。
再次站了起来。
——并继续奔跑。
鼻血堵住了我的鼻子，让我的呼吸变得十分困难。
我笑了。
这才是我现在有着身体的证明。
去期盼。
去祈愿。
能够获得幸福——
……如果能够，
我沿着灯塔的楼梯往上跑。
脑中一片眩晕，
这是一个无法让人称心如意的世界。
但其实这又是一个无比让人心满意足的世界。
固然会有痛苦，
……固然心里会时不时地感到疼痛。
尽管这是些令人害羞的话，
我迈出双脚。
『我喜欢你』
『我最喜欢悠马了』
求求你了。
……声音。
“哇—哇—”地，十分喧闹。
我喜欢你。
……醒来了吗？
我听到了悠马那温柔的嗓音。
……我对会产生这种想法的自己感到了稍稍的厌恶。
悠马小声对我说道。
加奈露出了苦笑。
加奈的脸上挂着微笑，就好像没有什么笑容比这更好了一般。
无数的色彩在天空中绽放。
我喜欢你……
——天空中飘下了羽毛。
悠马露出了微笑。
『“请将“7月21日”这个日子，化作一个美好的回忆哦”』
世界将从今天开始改变。
然后……我们发现那个可爱的孩子正躺在床上睡着。
她正小声地说着梦话。她究竟在做着怎样的梦呢。
我祈祷，愿悠马的明天……
——第二天。
是从学生宿舍管理人室的某个抽屉里寄来的。
时雨先生一脸不可思议地表示不知是何时收到了这封信，并将其交给了我们。
——从不是我的我那儿来的。
那是些如今仍在持续的幸福时间。
陪伴着世界上最适合笑容的，我最喜欢的人。
这里是学生宿舍，面向院子的廊下。
……温暖的声音。
但是我又觉得这声音很是熟悉。
天空中，射下了一道曙光……
太阳开始从云层中探出脑袋。
你知道我的白大褂在哪儿吗？
什、什么花心……
今天是个特别的日子。
——下雨的日子。
——我的妈妈，二阶堂真红是个了不起的人。
……差不多到时间了吧
……她朝我露出了微笑。
她悄悄地问我。
……但我重要的过去也还是保持原样。
这样就没问题了吧。
我终于见到你们了。
请听我说……
……这么说我会害羞的
加奈开心地微笑着，说道：
不意之间，加奈这么说道。
还有就是。
……有没有传达到呢
我充满确信地点了点头。
她点了点头，就像下了什么决心似的。
……话说回来，这孩子……
澪不解地问道“它是女孩子吧？”
加奈用力地点了点头。
加奈的眼里泛起了泪花。
回宿舍没多久，就到了晚饭时间。
……没什么
请说得详细些……
镜，你干嘛扭扭捏捏的。
你这个……
性无能！
嘘——！
我睁开了眼睛。
然后抱住了脑袋。
骗人的吧！
我无法掩饰自己的紧张。
镜一副垂头丧气的样子。
抱歉。我可能是个非常差劲的家伙
我情绪非常低落。
这可不行啊，镜。怎么能做那种恶作剧
镜坦率地朝我鞠了一躬之后，拖着有气无力的步子朝管理人室的门口走去……
她朝我的方向瞄了一眼。
我不由得苦笑起来。
这个嘛……
那是因为……
“可能又要有一段时间不在了”——时雨先生说道。听到他这么说，我不由得问道。
时雨先生眯缝起了眼睛，看着我。
时雨先生的表情变得很严肃。
这是叹息。
我点了点头。
可、可以啊
我不由自主地移开了视线。
你生气了吗……？
我苦笑起来。
我苦笑着，试图缓解下这种气氛。
咬得好狠，简直就是要把肉撕下来似的。
——我要去！
其实……
我们需要加紧脚步，但是要慎重地、沉稳地、脚踏实地地前行
我走到了位于队列最后的莲的身旁。
……嗯。那个呢……
哎～，为什么会这样？
不会有问题吧。
……现在不会
……应该不会
莲干干脆脆地说了出来。
无论上下左右，在所见范围内都是银色的世界——
……真是寂寞的地方呢
我也是！
喔～。很有趣的样子呢
……而且，依靠的还是最低限度的人手和“力量”。
我在怀疑自己有没有听错。
“那么就回集合场所吧”……就在我打算这么说的时候。
在时雨先生的“式”的引导下，我们到达的地方是……
我四处张望。
就是这些人把这里弄的那么漂亮……？
……像是这样。
时雨先生清了一下嗓子，继续说道。
……被化学兵器所毒害了的环境。
模仿“世界的尽头”？
这是躁动不安的感觉。
跟“瘙痒感”很接近。
我觉得已经足够了。
怎、怎么回事！？
……竟然发生这种事
在加奈满眼泪花地转过头来的时候，我朝她那么问道。
我安下了心。
姐姐，这是不行的！
使用那个道具的话，会不下雪吗——她这样问着。
看到莲那疑惑不解的样子，加奈问道。
（“妈妈”，是吗）
加奈继续抚摸着莲的脑袋。那样的加奈简直就是把自己的愿望托付给了莲一样——我产生了这种想法。
能让灭绝了的花草复活的力量——“异世界之宝”。所寻找的就是那个的所在之处。
莲点了点头。
原来如此。能够覆盖这个世界的天空
“怎样的东西”是指哪方面？
那微笑中带着恶作剧的成分。
……刚刚的，是我
哇～，好漂亮
那是充满鄙视的眼神。
……不是的啦
怎、怎么了
连你也这样，到底是怎么了……
“好像”？
还是那么慌张。
……因为啊……
哦……
就是那个人。
时雨先生脸色铁青。
时雨先生，记得您酒量不好吧？
时雨先生点了点头。
我摸着她的头。
顺便再告诉你一件有趣的事情如何？
我吃了一惊。
……莲，你好厉害。真的有个男孩子在哭呢
莲的笑容中洋溢着发自内心的欢喜。
时雨先生点了点头。
然而，她们所寻找的步的身影完全消失了。
虽然所有人都全神贯注地听了，不过……
怎么这样！
嗯。与其说是最喜欢，不如说是最喜欢的食物
最喜欢的食物……！？
不行！　小猫要我来“收下”（注：日文里跟“吃掉”是同一个词）！
在我表示赞同后，加奈她——
……但是，她似乎意识到这不是该高兴的时候，只见她马上收回了表情。
我苦笑着。
听到时雨先生的疑问，我也眯缝起眼睛——这也正是我担心的。
骗人的吧……！
不知是否惊吓过头了，莲的喊声中似乎带着欢喜。
我知道！
然而，无论在哪里都找不到莲。
该不会是……
对着那样的我——
嗯？　……为什么这样问？
我苦笑起来。
是“三人和一只猫”才对
表示“真实的爱”和“离别”。
……可是……
共犯算啥啊……
不、不是这样的！
——第二天早上。
这个世界的居民们一直在沉睡。
——在暖洋洋的专属于自己的“房间”里做梦。
这听起来。
这条毫无分岔的路连接着下一个世界。
……我也是
莲吸了吸口水。
虽然看上去很好吃，不过我不会吃的啦……
……刷刷刷刷地，绒毛飞舞了起来，而且荡起绒毛的位置形成了一条直线，在往我们这边延伸。
加奈脸上露出了安心的笑容。
我摸着它的头。
看起来好得意。
回去的话要给你准备好美味的饭菜才行了
时雨先生仔细地盯着花看。
……我也知道这比喻不怎么好
……我只是想起了蒲公英的花语
那个啊，莲
——莲在我的背上说累了，睡了下去。我就那样背着她向前走。
接下来的任务。
声音很轻。
一切都是在眨眼之间发生的。
不愿意。
我不愿意啊。
妈妈喃喃说了起来。
我不愿这样。
用尽全力地握着。
我不愿……发生那种事。
比如说……
从今以后遇到的所有比我小的孩子，
求求您了。
我的是青花鱼罐头。
我们笑着说，“如果两人一起吃的话会很美味的”。
莲则是枕在加奈的大腿上睡着了，发出了细微的鼾声。看着那样的莲，我不由得开口说道。
加奈微笑着。
……时雨先生正在树林深处。他在那里发现了小河流，现在在那里洗着身子。
准确来说。是四人和一只猫。
她看起来坐立不安。
加奈变得满脸通红。
加奈看起来很不服气。
……但是……
嗯嗯。这样更好了呢
心里暖洋洋的。
加奈稍微眯起了眼睛。
加奈偷偷确认着……
加奈眼泪汪汪。
桃子！
当然，两人一起吃的时候也很美味。
早上。
是出发的时间了。
唔。比精神的话我是不会输的
加奈你什么时候都很有精神呢
莲不停地拉着我的手。
脚踏两条船啊。真让人羡慕呢
时雨先生露出了恶作剧般的笑容。
毫无分岔的道路。
然后，我们到达了目的地。
异界之门扉。
我抬起头来。
那里有着白小姐的书。
我们推开了图书馆的门。
地板。
墙壁。
天花板。
这是翻书的声音。
我们把蒲公英递了过去。
得到了生命之源。
这样就可以继续活下去了。
只见他从那里拿了一本书下来。
——我环望四周。
枝在天花板上延伸的、几近枯萎的枝条。
——我本以为花会从那些地方盛开的。
但是。
莲上前逼问道。
所以，春天没有降临到冬之世界。
她摇了摇头。
咦？　……什么不对？
相对地，莲则是一副不可思议的样子。
加奈点了点头。
“……这样啊”
那些机器人……
但是，我知道。
突然出现的幻影。
莲跑了过去。
看样子是想来个拥抱。
她只是站在那里，表情似乎带着悲伤，又像是带着困扰。
然而透了过去。无法触摸。
莲的眼里噙着泪水。
没有写标题也没有标明作者，什么都没有。
他们打开了。
但是，可以看见。
白小姐是这么请求的。
大概也就意味着。
我是最佳人选……？
那是因为……
无论是怎样的形式都没关系。
她把我们无法听到的白小姐的声音传达了出来。
时雨先生显得有些惊讶。
我闻到了芬芳。
真是不可思议。
莲微笑着。
看这表情，是随时都有可能哭出来的。
“——最喜欢了！”
加奈吃了起来。
她一副很幸福的样子。
……因为……
加奈衔着筷子。
她抬眼楚楚可怜地看着我。
我回想起花儿盛开的光景。
在雪中绽放的樱花。
话是这么说。
这次旅行，大家都没怎么受伤。能够平安无事地结束，总算是让人放下心来了
加奈白了我一眼。
她的表情非常不满。
加奈莞尔一笑。
“一样”吗。
代价是，变得空腹。
还有就是……
这么一想。
这是机器人们和白小姐的想法。
虽然只是暂时性的，但的确获得了那种能力。
展现出温柔的笑容，
就像这样。
莲能坚强地生活下去了。
莲是坚强的孩子。
——白小姐和那个世界的机器人们的计划，已经实行完毕。
机器人们的目的是。
在离开那图书馆的时候，机器人们这么跟我们说了。
……哪怕是一点点时间也没关系。白小姐希望能在旁边守望着莲。
这意味着。
出于“喜欢”的心情，
面无表情。
加奈显得非常窘迫。
加奈脸红了。
加奈的脸更红了。
有了的话……怎么样？
两个人都是最喜欢么～
嗯。一定可以的
我停下了脚步。
我说啊……
她显得有些飘飘然的。
加奈的脸红通通的。
我苦笑起来。
加奈……你别这样啊
很久很久以前，那时我的年龄比现在的悠马君还要小。我和那孩子的母亲相遇，并一同坠入了爱河
那就是白小姐。
人和非人之物间诞生的孩子。
没有对任何人提起。
“希望这个人的心总有一天能够得到救赎”——
我打了个呵欠。
……真是的。
秋天要来了。
我们相视而笑。
澪叹了口气。
加奈自作主张。
加奈干脆地说道。
我越发感到不安。
我集中着注意力。
莲例行公事般地给我来了一记头槌——或许可以这么形容吧。
我呻吟着。
澪一副不可思议的样子。
伴随着“哇～！”的声音，人群就像潮水一样涌进了教室。“那孩子是怎么回事啊！”
好可怕……！
莲尾巴的毛倒竖了起来，
我被逼问了。
我做着深呼吸。
……这个。那个啊
“那个耳朵是怎么回事？”
耳朵……
我晕头转向。
这是ｃｏｓｐｌａｙ啊。高性能的ｃｏｓｐｌａｙ服饰。质感和触感都很完美
“不是吧～？”
女生们一副不满的样子。
女生们看起来并不相信。
这个气氛是怎么回事。
意思是，是悠马你，把这孩子，打扮成，这个样子的……？
那眼神充满鄙视。
那是……
她把东西递给我。
然后呢，就在刚才，终于是找到了……。所以我就尽快过来交给哥哥你了
哦哦，这还真是够厉害的
我摸着她的头。
我微笑着。
唔～。这海，虽然很冷，不过没问题。能游泳的
莲害羞起来。
我微笑着。
我们换了衣服。
我要堆！
这里是护城河，这里是中心部分
她眼泪汪汪的。
……感觉……
加奈有点难为情地笑着。
加奈翻开了书。
——突然飘来了一股香味。
是香甜的味道。
表情十分丰富。
我吃了一惊。
我呢喃着。
时至傍晚。
我是发自内心这么想的。
那是假名。
她有着真正的名字。
既然这样，我应该更早地这么做。
但是……
然后我就此举起了手机。
我晃了晃她的肩膀。
……这样啊
冰冷的风，送来了黎明的气息，憔悴了夜的容颜。
她纵情哭喊着。
早上，我把莲叫醒，然后大家一起回去了。
中午。
在那以后，已经过了数日。
夜晚也是残酷地来临的。
我叹了口气。
……可是，为什么呢
我进她房间的时候，她会对我露出笑容。
根本安定不下来。
太让人沮丧了。
我挠了挠头。
澪笑了起来。
加奈骄傲地说着。
她满脸的笑容。
看到那笑容，我放下心来。
我苦笑着。
加奈害羞起来。
我……
……而且……
加奈放下了扩音器。
她的表情上洋溢着满足感。
……那就太好了
加奈显得战战兢兢的。
加奈。我最喜欢你了
那是来自青梅竹马的祝福。
是有着如此让人开心……如此幸福的事情。
我强烈地感受到。
加奈微笑着。
她微笑着。
……倒也不是
我摇了摇头。
与其说是代价，不如说是愿望呢
我叹了口气。
澪回到了我的身边。
但不知道为什么，她的存在到现在依然没法在这边的“世界”里安定下来，她依然是“半透明”的状态。
……这已经是非常大的进步了。
所以光是这样，我就已经感到幸福了……
……而现在。
这枚戒指。
但是为什么。
既然无法回到这边的世界，那样也就是理所当然的了。
甚至可以说和实体已经别无二致了。
即使不依靠戒指。
我也能接触得到她。
但是，夜晚一过去。
仅仅是夜晚过去了而已。
是夜晚。
或者月亮。
只有这样的结果，发生在眼前。
不。这是我的错觉吧，一定是这样……
清早。
我瞪大了眼睛。
真让人惊讶。
吃了一口。
一眨眼，
我双手合十。
加奈不在了。
镜也不在了。
……所以我根本不想带着这种状态下的澪在光天化日之下走动。
是啊。……那次“夏日祭典”以后就再也没有一起出去过
不过我确实没想到过这个。
……不行吗？
那么，就去哪个地方玩玩吧。不。应该说是约会吧
不知怎么的……面对这对于澪来说非常率直的感情流露，我都有些害羞了。
是吗……。真扫兴
事到如今，这套校服还是非常适合你啊
……回到过去？
她的头扭向了另一边。
真是的……
在反省。我在比大海还要深沉地反省中
澪微笑起来。
只要能和悠马在一起无论做什么都很有趣啊——澪这样笑着对我说。
我点了点头。
再一起，去一次……
独一无二……？
不用了。没关系的
那个……
——呜呜……
我把脸转向一旁，简直就像个毫无经验的孩子一样……我都有点厌恶像这样仿佛不经世事一样的自己了。
像是下定了决心似的，澪郑重的喊出了我的名字。
……警察局号码是多少来着
澪用冰冷的眼光盯着我。
……对不起。这个星期都把你晾在一边了……
毕竟，已经很久没有做过了……
嗯。……虽然这么说听起来像是我在随口恭维你，不过老实说澪笑起来的时候比平时要可爱多了
但是，即使是这样也不能置之不理。
这样下去对澪也是很失礼的。
没有意识到即将发生的。
常规般的，显而易见的。
又因为过于反常又反而显得自然而然的现象，
一边想着这个，我一边往102室走去。
……我嘴里这样嘟囔着，继续往前走。
我刚走上１０２室所在的走廊时。
……有什么东西，在那里？
……是人类吗？
那人转过身来，对着我露出脸来——我立刻就意识到她是谁了。
她依旧什么都不说。
不管是多么不讲理的命令，
不管是多么令人绝望的命令，
（……不管怎么说，毕竟她也是捅过我一刀的人啊）
……她只是这样回答。
吵、死了。……给我安、静点……
她又微微歪了歪头，这样对我说。
她用着那笨拙的声音，
这让我非常在意。
或……许，会有什么好事发生？
……什么事？
我抓了抓头。
她依然歪着脑袋。
她继续啜着茶。
她那轻不可闻的声音，让我疑惑不已地歪了歪脑袋。
（只是因为，怎么说好呢……）
还有，刚才那句“安静点，会被发现的”又是什么意思？
正因为如此，我用了“最喜欢的”这个形容词。
……最喜欢的
真不知道该怎么和你交流才好啊
学校里的老师啊，还有那个欺负我的老师后来怎么样了我是知道的。虽然只有零零散散的记忆，但我还是记得的，他们已经不在这个世界上了。但当时的我却对这件事丝毫没有感觉到后悔和歉意
我点了点头。
越是使用那个力量，自己的自由就越是会被夺走。
她是在小时候和那本书相遇的。
……然后？
是这样啊……
那是因为……
……因为我，做了很过分的事情
……仔细想来。
她微笑起来。
在这个小镇出生的如月澪，是自称“咱”的澪。
她眨了眨眼睛，似乎完全没有听懂。
是我刚才的说明里有什么自相矛盾的地方吗？
不过，你错了
……哈、哈哈。什么嘛，怎么可能
是，不愿意相信吗？
虽然我嘴上这么说，不过很遗憾，我确实只是不想去相信。
我心中的“莫名”。
这一个星期以来。
难道是因为戒指的效果。
正因为她真真正正地是我的青梅竹马，所以才起了效果吗……。
……我不愿意……去考虑这种事情
……真让人怀疑你们到底是不是真的恋人了
唔。这是精神攻击么
我苦笑道。
既然这样那又为什么……
虽然自己是女孩子但是喜欢的却是女孩子
……虽然我不太会和男孩子相处，觉得他们好可怕
要是……能和如月同学像以前一样……重新回到好朋友的关系就好了呢……虽然明知不可能，明知自己不会被原谅……但我还是这样希望
是作为朋友的，喜欢……？
这是作为朋友的“喜欢”，吗……
习惯、么
要找出她们在习惯上有什么区别应该是相当困难的吧。
口头禅吗……
正是如此。亏你还能记得这么清楚
这一个星期以来。
视线回到１０２室屋内的时候，发现找不到澪的身影了。
我捂着鼻尖，说不出话来——
……我还在想听到有人说话的声音是怎么回事呢
听了她这句话，我全身一下子放松了下来……。
我终于。
——如惊涛骇浪一般，如狂风骤雨一般，把表现在脸上的痛苦，把盘踞在心里的令人不快的“违和感”连根拔出。
后脑勺能感受到针扎般的沉默和锐利的视线，让人坐立不安。
真是狡猾……！
就算只是一点点，我还是曾经觉得澪“很奇怪”，还是怀疑过澪。这个事实让我产生出罪恶感，让我没法说出上面那两句话，让我无法反驳。
要说原因的话。
澪，刚刚，你说了什么来着……？
毫不相关的人……
徹依然伏在地上，身体颤抖着，声音里带着哭腔。
和当年那毫无色泽的双眸不同，虽然现在她的眼睛里看上去还是没什么自信，不过至少是恢复了光彩。
你说的很对……
解、解释……？
我明白了。真的没问题了吧？……虽然在本人面前这么说有点奇怪，不过她不会再做出什么危险的举动了吧？
嗯，一定不会了吧……
什、什么事
自称“我”的澪和自称“咱”的澪。
和这个小镇相似的，另一个世界。
……怎么会这样
不用这么消沉吧。她们两个人长得都不仅仅是一模一样而已了，分辨不出来也是没有办法的嘛
一模一样……
……什么事
有什么借口就给我简单地说说吧
……询问了一下关于我对“我”和“咱”这两个个称呼所抱有的微微的“违和感”。
嗯、嗯……
似乎，是这样的
……没事，这个……
我打心里这么想。
……当时讨厌接吻又是为什么？
……会不会因为她是自称“咱”的澪，而不是自称“我”的澪，所以才会避开和我接吻的呢。
……一定要现在，在这里问吗？
抱歉。不过我想趁这个机会搞个明白
放心下来的我嘴角翘了起来。
以前是以前，现在是现在嘛……！
不好意思。我听不太清楚
亲你一下……
……呜呜……笨蛋，真是的，讨厌
徹的脸贴在我的背上，整个人不住地颤抖着。
所以说就是因为你这个样子才让人觉得恐怖嘛！
我让澪按住她，自己摸索着她的口袋之类的地方。
她点了点头。
看她这个样子。
澪叹了口气。
……我也，可以吃吗？
……说着。
还没有到晚上。
她的身体正不断变得“浓郁”。而且，回复实体的速度有如飞越般的迅速。
有没有呢……
唉。明明要是知道了那个“什么契机”的话，就算说是根治了你的问题也不为过啊
她表示没有什么不吃的东西。
……没想到与“那个时候”的她相比差别居然会大到这个程度。
不用担心，真的非常好吃喔
徹痛彻心扉地说道。
在大家纷纷吃完了饭，舒舒服服地闲下来的时候，我引出了下一个话题。
我这里指的，自然是现在澪的身体变得“半透明”这件事情。
我想了想。
这些，与其说是契机，倒不如说是随便乱想到的东西吧？
澪微微地笑了起来。
就、就是现在这种样子……
她更加用力的抱着我的手腕。
算了，没什么大不了的。
能和悠马相会我真的很高兴，就算到了现在我的喜悦也没有丝毫地减少……
而制造了这个因果关系的，就是那枚戒指。“异世界的宝物”。
数量上的，问题……？
这么说来，我只要像这样继续下去，总有一天可以完全恢复吗？
学校的老师么。
我开始回忆过去。
她点了点头。
住在这里……？
让我高兴吗……
嗯。根据预定是这样
……雨，到底会不会停下来呢
她把刀捡了起来。
她像个孩子一样，一边嚷嚷着“还给我，还给我”向我冲了过来。
不是的。我是说服了和服店的店主的
她有些不满。
澪苦笑道。
会被这个人……
……这个，有点……
我会努力的，尽量在将来某一天做到可以那样称呼你
送给我浴衣，太谢谢了
她微笑着说道。
鼻血流个不停。
紧紧地握住了我伸出去拉椅子手。
趁着如月同学不在的这段时间
——她凑到了我的耳边。
赶、赶快塞住鼻子……！
澪用力把纸巾塞进了徹的鼻子。
可是，都流了那么多血了……
我忍不住笑了出来。
晚上。
只是一晚上而已整个街道居然变化如此之大
要说原因的话。
她点了点头。
怎、怎么了嘛……
澪的脸红了起来。
我握住了澪的手。
我牵着澪的手。
从哪里开始逛起……
嗯……就像上次约会一样先从打靶游戏开始吧
要让澪能最大限度的感受到“快乐”……我心里这么想着，拉起她的手走了起来。
澪微微将舌头探出来一点。
悠马的舌头……完全是蓝色的了
我们微笑着对视着……。
老实说我并不太想听她的计划。
那个……澪
……这个澡堂里，好像会有什么东西出没喔
——和澪两个人的夏日祭典。
喂，所以说到底会有什么东西出没啊？
诶！？
不是，真的吧……？
可是刚才你自己说的，好可怕
……澪。之前去夏日祭典约会那次，你当时也是很害怕妖怪的吧
幽灵是不存在的，吗……
澪的脸变得铁青。
不是吧……
还、还要继续说么……！？
到底是该捂住耳朵好呢还是继续像这样抓着我好呢。犹豫不决的澪最后的决断是……
我又不是小孩子——澪如是说道。
但是做出的行动却和嘴上说的话并不一致。
——总之，我继续把故事讲了下去。
哦、哦～，原来是这样啊
但即使是这样，澪那变得铁青的脸是无法掩饰的。她紧紧的抱住了我的手臂不放开。
不能否认从这一点很容易就能察觉到这个故事是捏造的。
我走了起来。
回到大街上去吧。澪拽着我的手臂说道。
第四个人吗……
是啊。总觉得这里凉飕飕的……
继续刚才的故事……被发现的三人被安葬在同一个墓里，从对他们来说十分痛苦的这个世界的日常生活中解放了出来，并进入了永眠。虽然如此……
但是。只有家族中的长女，依然没有回到她的家人身边
声音……？
我凝视着夜间被黑暗笼罩着的海面，
……那么，到底是什么样的声音呢
好像是……
这时的我，
澪直接僵住了。
……刚刚的声音。是悠马发出来的吧……
听澪的声音她都快要哭出来了。……不，实际上她眼睛里已经含着泪水了。
刚才，我肯定听到了的，一个女人的声音……从大海方向那边来的……
——不要！不要去啊！
对不起，是什么意思？
澪眨了眨她那含着泪水的眼睛。
不出意外的话，到了明天早晨就会出效果的。
骗我的……？
但是从中间开始——我发现惊恐中的澪是如此可爱，以至于不知不觉中自己就兴致勃勃地参与到计划中了。
刚才那是什么声音……
不、不是啊……肯定有什么人，在大海那里的啊……
真是的，不要、不要啊……这到底是怎么回事啊！
我不禁开始疑惑她到底准备干什么了。
就这样。
看到她这个样子——
好、好可怕！
两条手臂朝着我们伸出来，同时还发出十分幽怨的声音。
澪尖叫起来。
澪冲着冲过来的脸。
你居然，打了幽灵一拳啊……
澪转过头来对我这么说道，眼睛里含着泪水，身体不住地颤抖着。
接着，澪的身子一晃。
她点了点头。
话说回来，你怎么会掉到海里去的？
当时我又冷又难受，而且滑溜溜的海带啊裙带菜之类的还挡在我面前让我什么都看不见。所以，为了让你们俩能发现我，我没多想就……
要说意料之外也不至于——不过她在这种偶然的情况下碰巧喊出的话居然和当初设定好的怨灵的台词一模一样。
……居然想到要两个人一起吓唬澪这种坏事
……老实说，对已经谈不上是共犯，就跟主犯没什么区别的我来说，并没有说这些话的资格。
她一个冷颤。
虽说是编出来的故事，不过果然，还是会感觉不太舒服的吧
……编出来的故事？
……太过分了
你果然……是个花心大萝卜
我转过身来。
在我的身后。
她哈、哈地喘着粗气。
这个乡村怪谈，并不是编出来的故事。其中有一半是真实的
于是我就把从和服店老板那里听到的故事原封不动地说给你听了
徹露出了让人不快的微笑。
抱歉，是我大大咧咧地没注意到。我先出去了
我甚至都希望要是能一直像这样下去，白天永远都不会到来就好了。
……我想要你，一直陪着我
澪有些不太服气地坦白道。
升上天空的焰火把夜晚点缀得绚丽多彩。
一次又一次，绽放出巨大的圆形花朵，伴随着啪啦啪啦的响声。
今年就是最后的夏日祭典了…… 
本来是想和悠马一起享受一些更加有趣的事情的
澪抬起头看着我，眼神中带着不快。
但是我们还是可以去参加祭典的。我们一起去寻找那些在其他地方举办的，更加有意思的夏日祭典吧
……这还真是
远方又传来了焰火的声音。
夏日祭典之后又过了几周。
除了在晚上，澪的身体依然是“半透明”的。这一点没有丝毫改变。
澪毫无顾忌的用小小的理发专用剪刀咔嚓咔嚓地剪起头发来。
啊……
啊、啊……
你、你骗我的吧！
呜呜。如月同学就是个暴君啊
徹的眼里泛着泪花。
女孩子为了变得可爱可是要拼上性命的
我，好像是男孩子？
我是男孩子，我下面有长着呢
徹低下了头。她的脸涨得通红。
“姑且还是”……？
澪深信不疑地说道。
世界上不可能存在一点都不可爱的女孩子的
她的眼神中充满了怨恨之情。
徹的眼里噙着泪水。
……列举的对象太宏大了啊
小心地，一丝不苟地。
就算如此，这也成不了要把我打扮得可爱点的理由啊
她轻声地抱怨着。
她闷闷不乐地喃喃道。
……我的世界，就是龟壳上的世界也无所谓嘛
明天还要来吗……
徹快要哭出来了。
与其说鼓起勇气，不如说是萌生了杀意啊
……那得等几百年才能让人们认识到呢？
……换我了
如月同学的头发，果然是好漂亮啊
好厉害。真能干
因为我看了很多杂志，钻研了不少发型的弄法
……还能做出什么其他的发型吗？
徹因为得到了胜利而自鸣得意。
我老老实实的低下了头道歉。
在反省。我在比大海还要深沉地反省中
不过她还是双手叉腰，用有点怪异的口吻答道。
我毕恭毕敬地把头抬了起来……
嗯。找些不错的电影看看，要是是能触动到澪的心灵的话，我想对澪身体的恢复也是有好处的
无法理解这些恐怖的东西有什么存在的意义
澪直接把它们扔到了桌子的角落里。
这部电影的导演，我很喜欢
……诶。还真是意外
澪带着可疑的眼光看着盒子。
那里要笑出来才算是对得起导演
你到底在说什么我完全听不懂……
徹一边回忆着剧情一边呵呵地笑出声来。
不、不要说了，我不想听那些让人觉得很痛的东西！
好久没看了，真高兴啊
如果很恐怖的话……你要怎么补偿我？
徹十分地满足。
好、好痛……
手臂被掐了一下。
我苦笑道。接着提议大家决定一下接下来看哪部电影。
澪点了点头。
嗯——……
徹指着那张煽情片的ＤＶＤ说道。
你还问为什么。不明明是悠马你自己借来的吗
介绍电影的文章里也直接写着“恐怖”这个字眼。
我没有骗你啊，如月同学。不管是之前还是现在都没有
这部电影讲的是一个人变成了僵尸但依然对自己的恋人念念不忘的故事
慢慢地，就让人想哭了
澪考虑了一会儿。
不过……要是还是很恐怖的话，你要怎么补偿我？
……约好了喔？
你说什么！
话是这么说。
……她瞪着DVD。眼神里带着不忿。
我对这里的这些电影已经不抱期望了
我苦笑着。
嗯。那么，接下来是……
澪的眼睛里含着泪水。
……我已经精疲力尽了
后半部分和前半部分的气氛相差也太多了，我完全跟不上剧情
那里要笑出来才算是对得起导演
之前的故事，也是有的
诶、诶……
我们两个不约而同地苦笑起来。
而且，居然还是ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ
真期待明天早上她身体的恢复情况。
看来电影鉴赏会似乎是有意义的，是吧？
三个人一起看电影还是挺有意思的
嗯，三个人一起
徹脸上泛着红晕笑道。
那里要痛痛快快地笑出来才算是对得起导演
接着她站起身来。
房间……
不过，希望能再稍微给一点时间。
不。让她回一次家才是正确的。
对已经充分体会到这所学生寮的寂静之后的我们来说。
而且……正如你看到的这样，这里除了我们没有其他人在了
因为“大家”都不在了，因为见不到他们了，所以很寂寞吗？
也许，是觉得寂寞了
徹低下了头。
所有的一切，都是我的错……
她突然冒出来一句。
她摇了摇头。
只要你能这样陪着我们，我就已经非常高兴了
嗯。绝对不会忘记你的
……因为不知道他们现在的联络方式，所以难以通知到他们。因此我们也只能待在这里等他们上门来，让人有些不甘心。
徹冷不丁这样嘟囔了一句。
澪的表情舒缓了下来，脸上也泛起了一丝红晕。
好的。……那我就按照顺序一个人一个人给你介绍一遍
目前还是杳无音讯。
……上述的四个人，就是这里曾经的居民
澪吃吃地笑了起来。
气氛融洽的两个人走向了厨房。
“该怎么办呢”，澪有些苦恼地叹道。
可是。
“嗯。那么接下来，就是今天的压轴节目了”
……每次做事不太顺利的时候只要一唱这首歌就能恢复活力，心情也会好起来
看着她们这样的一来一去，我不禁笑了起来。
……则一直开着没关。
歌手的声音无比地忧郁，就仿佛是要把男主持人的台词给彻底撕碎了一般。
“…………”主持人默不作声。现场的空气也仿佛凝固了一般。
画面中的女人都干呕起来了，看上去十分地痛苦。
她完全不理会在一旁不知所措的主持人，借助传向世界的电波吐露着她自己的情感。以“唱之前先说两句”的名义。
她注视着摄像机说道。
说什么瞎话！ 我才做不出这种事来
一定是出错了。那个女人这样说道。会发生这种事情，一定是这个世界出了什么问题。
所以我放弃了。我决定不外出找你，而是一直等着你回来。……你一定还活着，生活在这个世界的某个角落。妈妈接下来就要把这首歌唱给妈妈最爱的你
直播没有中断。画面中的女人接着说道。
……拜托了
拜托了，一定要听到啊。我最爱的女儿一定要听到这个啊
——歌声传到了耳边。
——好吃到嘴巴里都要融化了
澪的脸上泛起了红晕。
我双手合十。
……对神埼同学来说，这样真是太好了
一个星期。
不过也只是最初是这样而已。
“森林里的熊先生”。
仅仅想要出名的话那真是太简单了。
要是不在乎用什么手段出名的话。
她却比常人容易害羞的多。呕吐，喘不过气来，最终晕倒过去。
这是她与生俱来的秉性。
她根本就无法站在人们面前唱歌……人们的注视会让她头晕眼花。
她一直寻找着的女儿，也同她的信念一起，陪伴在她身旁。
澪点了点头。
昨天她寄了一封信来。看，还附着纪念品呢
——现在，从澪回到“这边的世界”开始算起，
嗯。要是澪的身体痊愈了，那么不仅仅是夜里，白天也能堂堂正正的走出去了。这样，就算要周游世界一周也没什么问题……
……总觉得听起来有点下流
今天，我们要制定一下今后的计划。
只要能和悠马在一起无论做什么都好啦
……这样的回答，是最让人头疼的吧。
虽然觉得这样已经足够充实了。
虽然对我来说，已经没有比这个更加难得，更加值得珍惜的了。
今晚的月亮，真的很美啊
澪微笑着说道。
我呢……只要能帮到悠马，不管什么事情我都愿意做的
嗯，不管是什么事情都好
澪点着头说道。
不好。这样下去我要变成在家里懒懒散散、无所事事地混日子的丈夫了
丈夫……
澪的脸染上了红晕。
……就算你变成那样的废人，我还是最喜欢你。所以没事的
我笑了。
心里还是想对最爱的人说，你可以什么都不用做的
很奇怪吧，明明我自己也最喜欢冲别人撒娇的
总觉得有一种冲动好想现在就把她给紧紧地纳入怀中。
她害羞得都有点急了。
我们两人开始做起了团子。
做好赏月的准备后，我们打开了窗户。
我大口大口的吃了起来。
……在闷热的天气里满身大汗的我感觉十分受用。
就是说我们心里的想法是一样的啊
我们交换了许愿签。
好的。我的已经决定了
澪嘟着嘴，看起来非常不满。
虽然这么说，她的脸上还是染上了红晕，神态也扭扭捏捏的。
这、这样的话，我就写……
笔尖在纸上飞驰着。
而且还一个字一个字地，字正腔圆地说出来。
歌声流淌而出。
她的歌正在世界各地热播。
现在已经是大家耳熟能详的名人了。
唱歌时，脸色也会变得铁青。
那么，她现在到底是为了谁而唱歌，对着谁在唱歌呢。
今后，我们该做些什么好呢？
现在大家，一定都正幸福地过着我们不知道的，自己的生活。
有点希望这个宿舍又能聚起来好多人，热热闹闹的
嗯。……然后呢，我们要生儿育女，组建一个温馨的家庭，一直在这个小镇上生活下去
澪的脸颊微微有些泛红，吞吞吐吐、犹豫不决起来……不过，她还是继续说了下去。
我在心里向她低头认错。
澪摇了摇头。
我们两个要想在一起，必须得等到你的身体完全恢复以后
这就是，你的“目标”？
……明明感觉就差那么一点点的。可就是这最后一点点却怎么都不见好转
如果只是想安慰她的话，我可以滔滔不绝地说上好久不会词穷。
是不是……
啊，对了……
（有什么，能让澪高兴的事情吗……）
应该有什么，我力所能及地，能让澪高兴的事情的吧。
晚上散完步回来以后，感觉宿舍里有一种不对劲的感觉。
……没什么
不用怕。要是是变态的话我会好好教训他的
澪的表情很微妙。
我们走进了宿舍。
我握住了在身后抓着我衣角的澪的手。
那自然是——穿起来啊、戴在头上啊、闻气味什么的
又传来了一阵响动。
果然没错。感觉有什么人在１０２房间里。
万一有人突然从里面冲出来那可就太危险了。
我稍稍把门打开一条缝，往里头张望。
我指着房间里面说道。
澪的脸瞬间变得铁青。
澪显得狼狈不堪。
澪偷偷朝房间里望去。
那是我们熟悉的面孔。
她找到了眼睛，戴了起来。
你的变态行径，被看了个一清二楚喔
在澪的被窝里扭来扭去，还嘶嘶地吸着气，显而易见就是个变态
……为什么，你会在这里？
不、不是的
徹慌慌张张地辩解。
这是有原因的……
我是来拿一下忘拿的东西，还有给你带点东西来的……
右手里是忘带的东西。左手里，是想要给你的东西
这样啊……
澪微笑着说道。
毕竟是很重要的东西嘛。丢了可就太糟糕了
抓起来！把这人给抓起来！
居然之前就做过这种事……在我的被窝里打滚。你到底有什么目的？
……那么左手拿着的要给我的东西，能告诉我是什么吗？
她冷不丁地冒出了一句。
徹小心翼翼地，把盒子递到了澪的手中。
她点了点头。
徹微笑着说道。
澪这样问道，心里的不安明明白白地表现在脸上。
实在是太适合她了我都没什么好吐槽的了
现在已经是个著名的游戏制作人了。她着手制作出来的作品无论哪部都得到动画化，或者改编成了剧场版、电视剧之类的，所以她现在好像非常地忙
……接下来是口信，还有送来的礼物
翻过来看到盒子的背面，澪的表情有些复杂。
哈、哈哈。看来不好好打一遍不行呢
铃姐……依然是有缝就钻，从不吃亏啊……
……这些，就是她的口信
没错，就是那个
澪表情复杂。那是今天到现在为止她最为微妙的表情。
上面这些，就是曾经住在这里的人们的“现状”……。还有她们捎给如月同学的口信
但即便如此。
她还是一次又一次地道歉了吧。
她还是一次又一次，一次又一次地祈求澪可以获得幸福吧。
收下那一张有大家的照片，还有口信和礼物的时候……
她有些腼腆的微笑起来，看上去有些害羞。
因为……
还……
不用了。已经足够了
澪微笑着。
考虑着自己能给神埼徹什么，考虑着自己如何才能将自己的心意传达给她。
如、如月同学，你刚刚……用名字称呼我……
澪满面红晕，看起来非常地害羞。
徹的脸一下子变得通红。
她紧紧按住了鼻子。
她痛哼一声。
唔、唔啊啊啊啊……
手忙脚乱起来。
唔、呜呜……
——我凑到澪耳边。
悄悄对她说了些什么。
她转向了我，眼神呆滞地半张着嘴。
——她轻声说了那么一句。
可是明明如此。
你们两个，实在是善良到了极点了啊
“罪行是不分大小轻重的”这样的话。
这根本是诡辩。因为只有在建立了感情论的基础上，人才可以称作人，才会产生制度，才能够辨别什么是必需被惩罚的罪恶。
一个人犯的罪行或大或小，或轻或重——这样的区别是确确实实地存在着的。
嚎啕大哭一顿。
还是得不到同情。
就被所有人讨厌。
无论遭受了什么，
『我成功了，快来夸夸我吧。我把管理人带回来了喔』
澪把手按在胸前，双肩随着呼吸而起伏着。
要是这样还是不行的话……还是要继续道歉。
“反正对方是不会原谅我的”，抱着这样的想法将错就错下去，才是真正的罪恶。
要一次又一次的道歉。
神埼徹得到了宽恕。得到了自称“我”的澪的宽恕。
特别是对自称“咱”的澪犯下的罪行。
……还有她扰乱了大家平稳的生活的罪行。
就算自己的存在本身都被人否定，
也要把这些认为是理所当然的，去心甘情愿地承受才行。
是否能得到宽恕和自己本人的觉悟息息相关。
也不知道到底什么时候才能得到宽恕。不过，我还是必须向每个人，一一一丝不苟地道歉才行
在得到了大家的谅解后展现在眼前的未来，才是真正的、属于自己的人生。
……只有在得到宽恕之后，罪人才有资格为获得互相平等的地位而开始努力。
当然了。
这是蛮不讲理的。
我十分清楚这与感情论背道而驰。
（可即使这样）
澪从椅子上弹了起来。
澪匆匆忙忙地向玄关奔去。
是让人十分怀念的声音。
是让人十分怀念的，嬉闹声。
澪来到了玄关门口，做了个深呼吸。
她仿佛吃了颗定心丸一样，微笑起来。
那个。我希望能三个人一起打开门……然后对他们说“欢迎回来”
……我也说？
徹看起来有些不安。
所以，我们一起打开门吧
徹没有再多说什么，点了点头。
稍微有点挤……不过我也叠上来
一股十分令人怀念的、喜悦的心情，在心里扩散开来。
啊？……我不要
被拒绝的女仆……真是让人哀怜
她微笑着。
澪也对她回以笑容。
对不起，在至关重要的时候打扰了你们
她大快朵颐起来。
镜不停的把盘里的饭菜往嘴里送。
如何是指……？
没问题了……
是短签的……
我冲着慌了神的澪笑了笑，宣布道——
啪嗒一声，加奈的筷子滚落到了地上。
镜的声音里似乎带着怨念。
这说实话早了点吧。
那么……就来个ｋｉｓｓ作为宣誓吧！
ｋｉｓｓ！　就是ｋｉｓｓ喔！
加奈眼泪盈眶。
赶快给我把花束抛起来，然后接下来就轮到我结婚了
……你在瞎说什么啊。要接也是我来接住啊
怎么回事。这个氛围是什么情况。
我一把抓住了她的手。
我装起傻来。
……那枚将我，还有澪连接在一起的，戒指。
我把戒指，戴在了澪的无名指上。
希望你能从今以后，永远、永远陪伴在我的身旁
徹大声庆贺道，
司也欢呼起来，
给我大爆炸吧——
虽然这么说，但镜的脸上却洋溢着笑容，
没有看见没有看见我什么也不知道……
澪微笑着答道。
……你也太着急了吧
我打心底里相信，我们的未来一定充满了璀璨的光芒。
吃晚饭的时候。
你刚刚，说什么？
镜至今为止都一直是宅在屋子里深居简出的。
镜点了点头。
是这样的。我突然想到了一个特别好的主意喔
嗯。这个主意呢，就是……
……那个时候。
我开始回想起来。
就算是路上撞到了某个行人，那人也是头也不回便走远了。
就算是在我低下头表示歉意的时候……人流也还是川流不止。
等到抬起头来的时候。
在那个世界里每家每户都有一个女仆……？
镜一边迫不及待地拆封着买回来的战利品一边回答我道。
耳边是稀里哗啦地拆包装的声音。
一直都很奇怪。
女仆咖啡馆啊，是这样的
没有这样的事。大家都平等地，有着自己的个性
我向着镜的战利品瞄了过去。
这种东西，是什么时候，又是怎么用的……？
但是现在，还不行
回想起在那并列着的一排建筑物中的一栋楼的一楼里。
感觉自己仿佛被压扁了一样啊。和在大街上感受到的那种“压扁”又截然不同的另一种感觉
我完全能够理解挤在那家店里的男人们的心情呢。真是可怜
镜突然开口道。
随之而来的是一片沉默。
我头一次听说。
……你，没开玩笑吧？
我觉得每个人独特的个性是需要好好地体谅的
不用担心喔——镜的眼神这样告诉我。
心中泛出些许同情来。
镜眯起了眼睛。
一副苦恼的样子。
也许是懒惰的天性和少女的自尊心被摆在了心中天枰的两端，在做着权衡吧。
嗯。我听你说了哦
我情不自禁地微笑了起来。
先不管这个。
连“从敷岛莲也那里收到一封信――”这件事本身，
为什么呢。
那是因为……。
回复冷静什么的。
恢复冷静什么的。
……根本就不可能做到，这一点我十分清楚。
真是的，
真的和镜一起洗澡了。
双方都是全裸。
镜就连洗头专用的帽子都好好地带上了。我抓着她的头，很快就满是泡沫了。
像是在寻求帮助一样的镜手足无措，一脸困惑。
进到眼睛里的话呢，就会很痛的嘛。啊呀呀呀呀——像这样
看着镜十分不安的样子，我也稍稍冷静了下来。
喂，要冲了？　要冲了吗？　——还是已经冲好了吗？　眼睛，已经可以睁开了吗？
现在睁眼的话，会进到眼睛里去的喔
……头发，我要开始冲了哦
嗯……
紧紧地闭上了眼睛。
因为镜像只小猫似的抖动身体，水花甩进我眼睛里了……。
镜一副精疲力竭的样子。
我，我是个努力就能做好的孩子呢……
独当一面，吗。
我一边说着没什么，然后把桶里的水浇了下来。
什么为什么……？
真是的。
我坐在镜的身后，用梳子梳着镜那一头漂亮的银发。
今天我很高兴喔。和悠马一起巡游圣地，仿佛就像是做梦一样呢
不过话说回来，镜你真走了不少路呢。都让人有些佩服了
在平时。
镜重重地，点了点头。
我抚摸着镜的头。
另外，我也算是明白了
那是今天的战利品。
原来如此，所以说是“同人”啊
真是热岛（Heat Island）
这个意思稍微有些不太对吧？
嘻嘻…………
我苦笑起来。
然后就是第二天早晨的这一幕了。
大家齐聚在餐桌上吃早饭的时候，镜这样说道。
在那家黄色的店卖吗（虎之穴）
绿色的那家，也可以的喔（melonbooks）
司举起手来。
是一条能够买到梦想，浪漫和希望的完美的街道喔
要说是理所当然也确实如此……。
嗯。对待喜欢的东西就应该尽全力
嗯，似乎是这样的
关于这一点，确实是说了呢
镜脸上突然显现出不满的神色。
什么啊。搞什么嘛
性教育什么的……
H的游戏可以很好地教授这个
镜紧紧地盯着我。
“怎么了？”转过身来回答的男生看上去非常高兴。“有什么，要帮忙的？”
在说有关男人和女人的话题呢
――那个男生的脸瞬间开始变红。
怎么样？　这就是性方面的教育还不够的证据喔
先不说这个。
……毕竟社团活动呢，可是我所憧憬的校园生活的代名词呢。而且
那样的话，或许社团活动就能变得非常非常地有趣了喔
在这个场合。
镜一脸不满。
“美少女游戏”到底是什么东西呢。
让他们不由自主地发出“游戏真不错”的感叹
镜深深地点点头。
悠马。你偶尔也能说些了不起的话呢
嗯～……五个人
虽然不知道从刚才开始你们两个在后面说些什么，不过……给，拿着这个
是的。凑到三个人了，还剩下两个人喔……
三个人，吗
澪苦笑起来。
要新成立一个做什么的社团呢？
镜的脸上显现出了不安之情。
我拿出字典递给加奈。
加奈飞奔出教室。
坐在旁边桌子的镜，满脸喜悦地将新的教科书并排摆在桌子上。
而我呢……
――现在是午间休息时间。
好不容易五个人像这样聚在一起，那么从今天开始社团活动……啊不对，为了建立社团而进行的游戏制作就可以开始了喔
聚集在屋顶上的与会者，有五个人。
是的，不是四人，而是五个人。
“虽然还不清楚具体怎么回事，不过要是能帮上朋友的忙的话，我会努力的”。她这样说道。
这个目标实现了的话，游戏制作部说不定就能被认可为正式社团并开始活动了喔
能大家一起参加社团活动，一直都是我的梦想
真让人意外。
不管怎么说。
愿意啊，因为我讨厌做事不一而终
看着那一反常态热情起来的青梅竹马。
……没问题吗？
什么地方会有问题啊！？
看到这个我感到越发地不安了。
她鼓起脸来，一副生气的样子。
好恐怖。
（抱歉啊。不过不管怎么样，果然还是有些担心啊）
让加奈来画画什么的。
不愿意……？
这是场战争，如月澪你刚才不也这么说过了吗。要想战斗的话，万全的计划和充分的准备是必不可缺的喔。而现在要做的准备，就是学习
被这样的目光软化，
啊啊，真是的……
澪耷拉下了肩膀，
……我知道了。我干。我干就是了
她竖起了大拇指。
镜抱头苦思冥想起来。
镜呜咽着。
无论什么都行！
镜一边说着，一边拭去了额上的汗水。
……为什么一副得意洋洋的样子啊？
镜抬着眼看着我。
要是可以的话我倒是愿意尽可能多地接受
想怎么样就怎么样，吗
镜意味深长地笑着。
……真是败给她了。
……毕竟要是镜又说出“要是哥哥的话……”这句话，我可吃不消。
我就是对你的这个表情，毫无抵抗力呢。
……那么。该说的都说完了吧？
不知怎么的，两位都是一脸的不悦。
……这句充满既视感的话让我都有点讨厌起自己来了
而且，我说的这些东西，正如字面上所说的那样，能解惑我们学习中遇到的问题，指导我们得出答案的方法
我是要告诉你别把学会“怎么做”当做目标。无论对什么事情都是如此
……就是让我不要看书？
不。跟这个是两码事。读书并不需要别人逼迫。要读一些自己喜欢的东西。只为增加自己的智慧而读书
就是要告诉你，要勤于分别必要的知识和没用的知识。就像要分清楚毒药和解药一样
说这样的话，简直就像我的师父一样
是的。要说这个，确实有不少
残留在我心中的，我最喜欢的，故事……。
就这样不禁微笑了起来。
催促着杀虐的话语。
对于大国以及不自由的，反抗。
这本书让我感到很怀念。
只是就这样，自顾自地怀念起来。
首先是去加奈的房间。
……好厉害。真的画得很好啊
真的，完全没有什么特别显眼的问题，也没有什么哗众取宠的地方。
在来这里之前，你呆在哪里的？
这是非常精细的一张画。
要是加奈不这么擅长画画的话，就能和我搭成一对了。我本来还很期待的
这还真是厉害呢。即使是困难的时候，也能迈出第一步吗。……所以叫做步啊
……我会考虑考虑的
就算是主人公是猫的故事应该也是没问题的……。无论是对于游戏还是其他什么都一样。至于镜怎么觉得我就不清楚了。
加奈微笑着。
她冷不防地说道。
所以说，努力学习？
给人一副事业有成的女强人的感觉啊
我的脸上浮现出了苦笑。
小心地，轻手轻脚地试试看吧。
澪的脸上，露出了无比幸福的神情。
你能听我说说话我已经很满足了
没关系的。只要努力了，不管是谁，无论是什么都能成功的喔
不管是谁，无论是什么？
好厉害。觉得有点底气了
得意之情溢于言表。
什么情况，真恐怖
神之口袋！　神之口袋！
……拜托你别这么叫了。很害羞的
不仅仅是寄居蟹，其他东西也是可以用来练习的
我像这样反复两三次把热水从她头上浇下去。
加工成，能在游戏里使用的图片
是吗。这还真是辛苦的差事呢
当然。故事也都是他一个人构思，一个人写出来的喔
……什么。这到底是何方神圣
我一边洗着镜的身体，一边扭过头去。
她这么说着。
我慌慌张张地藏起来。
……不如说，这是生理现象
我感受到了镜的视线。
那是无色的视线，不知道她脑子里在盘算着些什么。
赤裸着身子，紧紧抱在一起喔
我在床上辗转反侧。
所以也没有必要这样逼迫自己的。
我的内心深处应该存在着某样东西。
至关重要的东西。
曾经对我，至关重要的东西。
我梦见了什么。
我四下张望……。
发现了某个人。
是吗。这还真是，让人悲伤呢
那人开口道。
……我一定，会写你的故事。
要写你的故事――
我写起日记来。
其实我很清楚，是因为那个梦的缘故。
刚才的那个梦。
所以就用纸笔来写。
将心中的所思所想用一支笔记录下来。
趁着早上的时间，我专心致志地写着。
新的一天开始了。
是比起剧情大意还要模糊一些的东西。
我的故事能带给那个人发自内心地欢笑。
按照约定，我们五个人全部聚集在了屋顶上。
我尽量往好的方向去想。
我凝视着画。
我翻来覆去地看着这幅画。
不好，一不小心把实话说出来了
她撇开视线。整张脸扭向一旁。
我呢，与其说是报告，不如说是想提几个问题
我觉得。
本来也已经开始做了，会尽力坚持到最后的
可爱＝好吃。对她来说是这样的吧。
……不过，以后要是能拍些风景照的话，我会更加高兴的喔
干脆的一个敬礼。
大家都朝我看了过来。
我苦笑着。
我翻开本子。
――我察觉到的，自己想要写的东西。
那是一个寂寥无声的世界。
对坚强的孩子立下“绝对可以渡过难关”的诺言。
……明明自己其实也很想哭泣，但却强忍住自己的情感。
――她像这样祈愿。
向着她最疼爱的“妹妹”。向着她的青梅竹马。
可即便如此，羽毛，以及世界尽头的狂风，还是将对她最重要的孩子们一个一个毫不留情地带走。
但是都只会在独自一人的时候哭，不让其他人发现。
还没有确定。
午间休息结束五分钟前的预备铃声响了。
嗯。……才第二天你就能考虑到这个，已经是很大的进步了呢
即使面对内脏破坏兵器也能迅速做出反应。这正是为此做的准备
加奈一脸想到什么的样子，抬起头来。
转瞬间。
作为主人公的女孩子。
这实在是让人不由地觉得非常地。
……这种东西，算什么学习啊？
镜一脸不满。
这最低限度的东西，就是指萌吗？
从各方面来说。这都跟拷问差不多了啊
和萌什么的，完全没有关系啊。
我突然想到。
感觉就像用于观赏的宠物一样？
也不知道是岔开话题呢还是根本无视了我的话。
你在说什么呢 磟' 和你之前说的不一样啊！ -{' %应该说是依然很模糊所以很难跟你表达吧 ~' %虽然如此，不还是跟大家说
只是觉得和铃姐谈论这个有些难以开口。
关于梦中的那个孩子的事情也是如此。
铃的脸上带着少许不满。
……总觉得你，好像有些精神不振？
……是什么事来着的
我坐下来。
只听到我们两人翻书的声音。
从今天起，大家就会有条不紊地开始游戏的制作吧。
加快速度吧。
虽然我是这么决定的，不过……
笑容瞬间凝固了。
直到刚才大家还高高兴兴地吃着便当的，转眼间……
听起来。
我也是。毕竟一直都是放了学就直接回家的
看来，为了获得那最后一个位置，我们只能迫不得已地展开争夺了――。
我对这种事情，是最讨厌了。只是希望能悠悠闲闲快快乐乐地进行活动，仅此而已
首先我们也必须好好地找到社团活动室以及指导老师，班主任这样说。
指导老师也不需要，所有的事情我们都能自己做。镜似乎这样辩解。
灭世一般地，剧烈地爆炸了就好了
因此，愤愤不平啊牢骚满腹啊都没有意义。到底应该怎么做才好，这才是需要解决的问题。
活动室和指导老师。除了这些没有什么其他需要的了？
悠马。再瞎扯的话，我可要咬你了喔
澪冷不丁说了一句话，吸引了我们的视线。
青梅竹马的澪一下子情绪高涨起来。也让人感觉非常靠得住。
像个男子汉一样！
虽然脸上带着苦笑，但加奈还是接着说道，
司精神饱满地举起了手。
镜有些腼腆地笑了起来。
……那么。部长
嗯？　啊啊。作为核心的人物被称作部长没什么问题吧？　所以镜，你就是部长
随着悠马写作的进展，就会知道需要哪些背景了，在那之前你就先兼着练习拍一些，差不多是这种感觉吧
……做得到吗？
制作的时间只有一个月。
一无所知的我只能歪了歪脑袋。
确实，说屋顶很安全实在很勉强。
真快呢。午休已经结束了吗
司疑惑地睁大了眼睛。
从“巨乳”来的（读音相近）
……也可以这么说吧
接下来直接回宿舍，抱着就连一分一秒都不荒废的态度，开始工作吧
这么做实在是有些太过头了吧……
哇ー，好粗暴
包括澪在内，大家都苦笑了起来。
……抱歉了呢大家。虽然我知道，这样做有些自作主张
镜露出了甜甜的微笑。
她的嘴唇靠向了我的耳边。
澪一脸鄙夷地看着我。
什么柔软的东西挤在了背上。
加奈怯生生地。
我打开速写本。
――真是的！
我向着发出声音的澪看去。
从刚才开始就一直在同一个地方出现同一个错误，已经有两个多小时没有进展了！
……能不能不要大喊出来啊……
我们俩一齐苦笑着，叹了口气。
这么说着。
……没错，正是如此
我微笑起来。
我感觉到了某人的视线，抬起头来，
铃姐带着些许嫌麻烦的表情，开口说道。
我简单地说明了一下来龙去脉。
是教会大家集体行动的基础教育。
……散发出一股拼搏的气息呢
诶ー。我才不要呢
铃姐满脸痛苦之情。
……现在说实话已经是病急乱投医了啊
一根手指。
第二根手指。
嚼舌头的小男人和……
第三根手指。
……第四根手指。
我很讨厌努力奋斗啊。“来放手去做吧！”像这样的激情也很讨厌。让人喘不过气来又乱七八糟的，很不爽
……还没到手了就开始畅想了吗
司举起双手高呼万岁。
真是的！
她虽然这么说，还是快步奔向厨房。
……传来了开冰箱门的声音。
还是避开不谈这个了吧。
……给我看着吧。
为了达到这个目的，首先……。
真是可怜。
完工的目标已经订好了。
也很明确自己想要做什么。
战争。战斗。绝不言败的誓言。
这是一场战争。
时间非常珍贵。
……可是明明时间如此宝贵，明明如此……。
这种情况下变得怪也很正常啊
真是的。
给我想点什么办法吧。
我用了复数。
这到底哪里理所当然了……？
因为要写出游戏的故事来啊，可悠马你对游戏的了解还是太少了
可就因为这个……
镜红了红脸。
……什么人才的教育？
而镜的沉默，让人觉得更加恐怖。
所以同样的道理我之前已经说过了啊
这简直是煎熬啊……
听着有些狂热，不知该怎么回答才好……
我突然觉得。
虽说事到如今才发觉也有点太晚了。
……怎么说呢
我苦笑着。
工作，可是很重要的喔？
为什么……？
镜叹了口气。
镜不知遥望着哪里，这么说道。
深吸一口气。
――我下定了决心。
啪地，镜绽放出了满面的笑容。
一点心情不好的影子都看不到了。
我在书桌前坐下，再一次冥思苦想起来。
并非是夸大其词。
第一次开始制作工作，时间就这么地紧迫。
这不是真的吧。
但是笔尖就是不能像我想的那样运动起来。
要在一个月里写出来。
还是那句重复了无数遍的老话，一分一秒都倍加珍贵。
到底是为什么呢。
――从大清早开始一直窝在屋子里写故事。
可是。虽然这样。……尽管如此。
……昨天晚上抱头苦思的我，就像是笑话一样烟消云散。
就算早已从梦中醒来，那梦境的记忆依然深深地印刻在我的脑海之中。
我叹了一口气。
坐在书桌前的我抬起头来。
直到刚才我一直都聚精会神地投入在写作中。
已经，快到中午了吗……
澪在食堂里。
做部长也真是不容易呢。
……做起事来真是不含糊啊
……我打量了一下四周。
嗯ー，听着呢听着呢
虽然这么应和着，我嘴角还是不禁上翘起来。
澪满脸尴尬的样子。
我，根本，没做什么……。
太出格的事情……？
……我的心在滴血啊
镜嘴里嘟嘟囔囔着。
……那么
就算说有……也就只是一点点……之类的……这种事情……我也说不太清楚……
没说这个。我问的是故事写的怎么样了
托大家的福，已经一点一点开始写了
只要下了苦工，无论是谁，无论做什么，都是能成功的
……我也问个问题，可以吗？
澪，你觉得这样可以吗
……就算如此，澪也觉得可以吗
你一直以来在学校里都是努力学习的，每次考试的分数也都很好，处人待物方面也是可圈可点。你是一个模范生
往极端里说。
澪像是下定了什么决心一样轻轻点点头，如同耳语一般，轻声细语道。
……敷岛同学她，在这里的伙伴们中，是如同家人一般的存在啊
谢谢。你能帮我们忙，实在是太让人高兴了
我转过身去。
就这样翻来覆去。
重复了不知多少次。
澪笑了起来。
……好，好恐怖。
打开冰箱的门，澪的动作突然停了下来。
镜似乎被这叽叽喳喳的声音给吵醒了。
镜似乎发现自己说漏嘴了，把脸转向一边。
咦，她们在干什么呢？ 镜看到厨房里的一幕，一脸不可思议地用手指着向我问道。
今天晚上依然是在镜的房间里玩游戏。
呈现在屏幕上的，一如既往是正变得可爱起来的女孩子们。
镜打了个哈欠。
……怎么了？
镜依然是迷迷糊糊的样子。
不过我心中更多的，是对敷岛莲也所抱有的疑问和猜测。
……我知道了。说些什么呢？
准备用在游戏里的故事，写得怎么样了？
镜苦笑着。
为了某个人而写的故事。
第二天，第三天，第四天的进展都非常顺利。
这段时间里，我们向学校请了假。
说了很多很多的话。
接下来就聊聊喜欢的游戏啊动画啊，关于萌的学习之类……两个人聊一些有关H的各种各样的事情。
第六天就这样用作休息。
『男孩子就应该进男浴池，女孩子就应该进女浴池』虽说澪千辛万苦总算是说服了镜。
在回去的路上。
……镜这样说。
经过了一天的休息，不知怎么的持续到前天的好状态也烟消云散了。
每写一个字都大费周章。总感觉脑袋被蒙上了一层雾霾一般。
总之，虽然不知道是什么原因造成的，但我很清楚就这么停步不前可就糟糕了。
“步”这个汉字就是由很“少”“止”步这两个字组成的，意思是很少停下——这是我在铃房间里的某本书上看到过的
……一定要振作精神了。不然今天晚上可能就要熬夜了呢
――我是这么觉得。
要把整个故事缩短一些，我和梦中之人就这个问题交流过了。
不管怎么说写作对我来说完完全全就是崭新的事物。心中的不安难以平复。
无数次地，慎重地，小心地探讨过了。
我喃喃自语道。
总而言之――写出来了。
接着不经意间。
趁着吃早饭所有人都在餐桌边的时候我向大家报告。
把原稿递给了镜，我心中的一块石头也终于落了地。
至于内容怎么样，这个嘛，通读一遍差不多就能自行判断了吧
镜哗啦哗啦地翻着原稿查看里头的内容。
我有些诚惶诚恐地等待着下文。
身心都被这笑容填满了。
唉。还在拍的寄居蟹的照片吗？
我……觉得这个故事
我打了个哈欠。
我回过头来。
呜哇……
不用了。原来如此，是要用电脑啊。了解了
重新输入一页稿纸的内容都要花费几个小时。进度就这样停滞不前。
对我来说稍微有点困难吧。比起写故事本身，这个工作才更是让我看不到胜利的曙光啊
我小心地按下了键盘。
好的好的。不是挺顺利的嘛。觉得自己真是能干。这感觉实在是棒极了
悠马，那个键你刚才不就已经找过一次了吗
没习惯过来的时候确实会非常头疼的
真是厉害。
镜甜甜地笑了起来。
哦。我也要加油干了啊ー
下雨了。
加奈出现在了眼前。
和我们两个微妙地拉开了一点距离。
前言撤回。
她说的真是太对了，我和她相视一眼，一齐苦笑起来。
上头印着一只小熊。
她折回了自己的房间……。
悠马同学和敷岛同学突然开始做一些不足为外人道的事情你也能无所谓的话，就在这里做吧
单纯的就是告诉我天气预报的消息吗。
……就这样，暂且四个人一起工作了。
那么希望你能拍一下我们在社团活动中的照片喔
司唰地一个敬礼。
昏暗的食堂里闪过了照相机闪光灯的亮光。
社团活动中的照片。
接下来大家便默不作声地继续自己的工作。
我打了个哈欠。
一道闪光。
轰鸣声响起。
最坏的情况下……是这样的吧
重新输入了几十张原稿。
……最开始录入一页原稿都要花上几个小时呢，想到这里，发觉自己还真是进步了不少。
我朝外头望去。
我点了几下鼠标，又稍微向后看了一点。
那一直都没有定下来的，身为主人公的女孩子的名字。
你的名字，就是……
不是的吧。我说的是“发售了的话”吧
虽然既没烤肉又没寿司只是去了一般的家庭餐厅
司摸了摸自己吃得圆滚滚的肚子。
啊，我实在是幸福的都觉得有点可怕了
……还是说两方面的原因都有呢。
她是这么说的。
『这是梦想中的校园生活的第一步喔』
我们现在便走在吃完饭回宿舍的路上。
镜一手拎着便利店的塑料袋走回来了。
你，明天有什么事吗？
不过嘛，学校方面一定会大发雷霆的吧。
要花上一个星期的时间。
这实在是有点……
话虽如此，要花一个星期。
我一边想着这些，一边敲开了１０３房间的门。就为了今天晚上睡前也能和镜聊聊天。
进屋之后。
开口的第一句话。
我稍微有些，为难。
一起去是……？
镜眯起了眼睛。
那双眸子，眼看就要淌出泪水来。
罪恶感吞噬了我。
当然了。只要一结束，我就立刻回来
同人志也能买上整整一书架吗？
哪只一书架啊，就是整整一家店的也能买下来
虽然她能有这份心我很高兴。
嗯。无论什么都行
所以要把七天的份额一次性让我满足，紧紧地抱着我喔。为了让我在悠马不在的时间了也不觉得寂寞
因为一个人感到寂寞而变得脆弱的情况下听了他的说教我说不定就会芳心暗动呢
这么说着。
镜开始在抽屉里哗啦哗啦地翻弄起来。
耳边传来了衣服摩擦的声音。
（到底在做什么？）
就这样等了一会。
……已经可以转过来了哦
感觉实在是耀眼无比。
……感想如何？
……才不是呢
我不假思索地回答道。
这种事情当然是。
似乎什么奇怪的东西在我体内觉醒了。
我一直在这里看着呢。你有好好的努力了一把啊
我紧绷的嘴唇一下子舒缓了下来。
你明明找到了对你而言最重要的人。你明明找到了你最喜欢的人……。明明如此，你居然还是为了我这样的人写故事什么的
我的心口像是被针扎了一样。
为什么要告别呢。
这个人和我在这里又要再一次告别。
就算是在梦中也无法再次相会。
为什么，已经，不能再相会了呢。
那人说到一半，紧紧咬住了自己的嘴唇，
成为暗号……。
第二天早晨。
镜转过身去不看我。
加奈一脸鄙夷。
……她一定还不太清楚这个过家家代表了什么吧。
这么说着的我正要转过身离去――
真了不起……
定睛一看。
我轻轻点了下镜的额头。
镜正心满意足地微笑着。
我抚摸着镜的脑袋说道。
……在大家面前我们就这样毫不害羞地说着话。
只要镜能露出笑容，就算遭遇如此境遇我也没什么大不了的。
我这样想道。
我叹了口气。
算不上严重，吗
这个嘛，应该就是因为这个吧。
一个人的存在和过往的记忆。
不管这个了。
绷紧的脸也舒缓了下来。
是加奈吗？　是澪吗？　还是说……是镜？
（……一身很有特色的打扮呢）
――一根细长的长棍。
一步，两步，三步。我和铃就这样一言不发地向宿舍走去。
总之先招呼了一声，算是基本礼仪吧。
那个男人点了点头。完全没有被我的声音给吓到了的迹象。
那人这么说道。
……你是来做什么的。从哪里来的
从哪里来的……
因为有点事要办……从地下室来的
一副理所当然的样子，那个男人如是回答道。
至少在现在是这样的。
所以是不可能那么快就被查到的。
一瞬间。
反应过来的时候，身体已经自顾自地要上前了。
这种事情，不是显而易见的吗。
他躬了躬身子。
铃姐，你在说什么……
铃注视着站在眼前的男人，注视着敷岛莲也。
动作快点。虽然是理所当然的事情但我还是再提醒你一遍。人死了可就没办法复活了
所以我不会藏着掖着什么的。莲也这么说着，将拔出的刀身又静静地收回到刀鞘中。
那声音是如此的轻微，仿佛一阵风吹过就能轻而易举地将它刮散了一样。
……你的名字是
真是的，没辙啊。你脑子有问题吧。还以为你是个什么人物呢，原来只是个沉迷时代剧的死宅啊
我的名字，是夏目铃。这下满足了吗
这么说着。
这是我看错了，还是说是什么玩笑呢。我向四周张望。
到底发生了什么。
没错。这就是为了能一次性将许多人质或者想要抓住的人能轻而易举地带回去而制造出来的东西
要是不告诉他那个连存在与否，也根本不知道的“本名”的话，被当作人质的某个人就这样被伤害了的话……。
请不要这样。用人质逼迫别人就范这种事情，我不愿意做的。我已经，做到这个地步了，做了那么多了……我刚才已经做到这个程度了……
他摇着头，紧咬住嘴唇，
他说过不想藏着掖着什么，这又是什么意思呢。
要这种东西有什么用啊，你这个生长在温室里的家伙。作为一个活在阴影处的人，你这样可活不长啊，悠马
我将这残留在我心中的疑问说出口来。
他的双唇仿佛是由厚重的岩石所制成的大门一样，沉重地开口说道。
感觉就像是除了妹妹，还有某样重要的东西被你夺走了一样……
伤口处一阵钻心的疼痛。
……根本不敢去预想后果
首先先隐藏身形。跑到一个能观察对手动向的，地势较高的地方会比较合乎情理。
正是因为预见到了这一点，我才决定暂时退避一下。
准确来说，应该是两边都把镜当作是人质吧。
不管怎么说。
我忍耐着这并不浅的伤口所带来的疼痛迈步向前。
我痛得呻吟了一声。
呼吸杂乱不均，脚步也跌跌撞撞。
光芒，是从“蝴蝶之式”上发散出来的。
敷岛家的“式”是专门用来寻找敌人的。
腹部如同奔腾着的烈火一般剧烈的疼痛，把我的嘴都疼歪了。
耳边传来了这样的声音。
我尽全力想要逃离那身后渐渐迫近的微弱的杀意。
绵延不绝的炙热疼痛感让我要紧了牙关。……这次，是右脚。
真是个没有理解能力的家伙……
在这种根本连反击的余地都没有的，最坏的情况下，能一举扭转情势的“某个东西”是……
内脏也是千疮百孔，连呼吸都极为困难，视野也是一片模糊。
无论什么都行，请给我拯救大家的力量，请给我化解危机的答案。
我样子难看地呻吟着，为了拉开哪怕是一点点距离，我凭借着本能在地上挣扎着。
『……只要呼唤一次，我的名字』
仅仅是这一句话。
泪水模糊了我眼中的月亮。
感觉不知是谁的梦境，
不知是谁的记忆，
对于从两人世界蜕变为一家三口的我们，今后的未来一定十分地美好。
我很担心。
说不定能靠着他那让人不可思议的预测天气的能力，和他的母亲一样让人大吃一惊呢。
一身红色和服和一头顺滑漆黑长发，让她的眼睛显得更加通透。
正如字面上的意思一样，我是祖母的玩具吧。就算是那样让人浑身鸡皮疙瘩的感触我也无法抵抗。
当祖母感到满足的时候，接下来就是我蹂躏玩具的时候了。
虽然作为一个女人，同时又是敷岛家名义上的现任家主，祖母她――
……对于一直都在宅邸里深入简出的祖母来说，这也算是个和她非常相称的游戏之一了吧。
 i所以，虽说婆婆一直都是个可怕的人，不过总
每当这个时候，我都会一个劲地请求她不要这么做，因为这对镜来说还是太早了。
就是因为这样，把“式”寄生在镜体内还为时尚早。无论是身体还是心灵，她都一定无法承受的。
胸口阵阵刺痛。
泪水不断溢出。
我靠着这个执念才总算撑过了数不清的日日夜夜。
理所当然的，没有任何回应。
回到宅邸，我发现祖母已经在了。
看到滚动着的头颅而倒吸一口凉气的镜的声音回荡在我耳边，附着在我心头，挥之不去。
……我刚抱有这样过分乐观的想法，就……
这样下去镜就要崩溃了。我深切地感受到这一点。
袭击自己的恐怖的人们。突然间滚落在眼前的某个人的头颅。浑身沾满鲜血的自己和哥哥。
――镜会忘记。忘记今天所看到的东西。因为“式”的副作用。
是被自己的哥哥，亲手摧毁的。
眼泪……涌了出来。
听了这话，我感觉心脏就像被捏得粉碎一般。
白，这是说笑吧，白……
刚才也说过了，那个村子已经在崩坏的边缘没必要去特地焚烧了，我也不知道除此之外其他的事情哦。也包括关于那个狐女的事情
眼睛。
在月光明亮的晚上。
拜托了，白。你一定要平安无事啊
开玩笑吧……
……这样的现象。
这个显而易见的事实，轻而易举地泯灭了我的心灵。
就这样，到了镜被从宅邸“流放”的那一天。
代替我，去发现好多好多这个世界上美丽的东西……感受好多好多美好的事物吧……
这是为什么呢。
真是一帮不好对付的家伙呢。
回想起来。
我想表达我的歉意，无论是对白还是对镜。
不管开头如何，我已经从心底里爱上了白，连两人的孩子都有了……这一切都成为了我的救赎，让我获得了幸福。
我伸手摸索。
消毒药水，的香味……？
……我陷入了混乱。
确认……？　是我该向你确认一些东西才对吧
你，到底……是何方神圣。我确确实实把你的头砍下来了。而且，两只脚也……
……我之前一直都在看梦里故事的延续。所以我知道了这个
太过清闲无聊的日子会把一个人逼成恶魔啊。
我震惊了。
这实在是……
写那封信的目的和来龙去脉如上所述。
……要等到祖母的生命走到尽头。
有什么东西，
有什么地方，
要是没有你的话，有些事情，说不定能稍微好转那么一点……。
我知道了。事情的经过，从某种程度上来说可以理解了。……接下来我就要拜托你了。能把大家还回来吗
既然如此，就让我们两个人一起来解救镜吧
不假思索地。
耳边似乎传来了让我心灰意冷的声音。
……她对你说了什么
――从那个一直逼着你，还有镜做一些讨厌的事情的婆婆那里
他握住了刀，弓着腰。刀身还就这么收在剑鞘里。
――这么说完。
那让人难以理解的消毒药水的香味充满了我的肺叶。
……本该已经失去了的，我的双眼。
“无与伦比地强大的魔法”，吗
一瞬间。
那从内向外敲击着我头盖骨，仿佛随时都要将我的头涨裂的感觉。
就连站在眼前的那个用了假名的男人的面貌，我都看不清虚实。
在那让人头疼欲裂的眩晕之下，我终于单膝跪倒下去――无数次地揉着自己的眼睛。
我确确实实地，感受到了光亮。这双被深深伤害过的眸子确确实实感受的了光亮。
――你都做了什么！
我大声地叫喊出来打断了对方的自言自语。
魔法喔，这是。至今为止最强力的一个魔法。是有着无与伦比效果的我的，我们的魔法呢
――却又一次跪在了地上。
“可是。虽然如此。”……对方话锋一转。
就像要把石头踢开一样，我听见他重心所在的脚用力跺下去的声音，
在我不禁发出困惑的声音的同时，对方继续说道。
我再一次摸了摸自己的脑袋和双腿，确认它们都好好地连在了自己身上。
不过，现在有更重要的事情
怎么可能就那么简简单单把自己家独有的“式”的技能传授给其他家的人……
这语气，仿佛是在说别人的事情一样。
真了不起……
在那个和学生宿舍地下室的钟上二时四十五分相连的，是我第一次拜访的地方。
追着漂浮在眼前的镜的“式”不跟丢了已经是费尽功夫了。对于这样的自己，我禁不住苦笑起来。
……我头一次发现。
漂浮在眼前的光亮就这么突然不见了。
妈妈，快一点啦！
嘿嘿。能和妈妈穿一样的衣服呢
让我那时的记忆涌上了心头。
我做了个深呼吸，却依然有些笨拙地把你的名字叫出了口……。
白！
开玩笑吧……
泪水，涌了出来。
我能如此地。
还真是让人觉得不可思议呢。这就是所谓的暮然回首，那人却在灯火阑珊处吧
我紧紧揽住了镜，把她从壁柜上抱了下来。
……担心死我了呢
在我怀里的镜就这么抬头望向我，
……不是的
因为在捉迷藏的时候婆婆是驱使鬼的头头嘛
我对着镜，再一次承诺要给他们兄妹自由。
这么说着，我正要把我的斗志展现出来。
不愿意吗。
第二天。
放，放开我！
眼前是一个被绑住了双手，正不断挣扎着的身材娇小的孩子。
她眼泪汪汪的样子。
她那一头黑发被震得凌乱不堪，嘴里叽叽喳喳地叫个不停。
该说是不善于应对危机呢，还是……。
不能止步，一定要不停地奔跑。
我现在，切切实实地，很幸福。
悠马……。找了你好一会儿了呢
一定会是个很可爱、很可爱的小宝宝呢
我啪地弹了一下镜的额头。
这样看着它，还真是感慨颇深啊
我百感交集地看着制作好了的游戏。
我在镜耳边悄悄地说道。
骑在悠马脖子上……
仔细一看。
悠马，最喜欢你了
我用力踩实了地面，为了能跳起来触碰到那高高悬在夜空中的月亮――
我向着那光芒祈祷。
哦……啊……？
好了好了我知道了。我说啊……
这要从哪儿说起呢……
嗯……
……这玩意是之前的某天买的。
之所以我这么提议是因为以下。
被糊弄过去了，有点厉害。
还是没什么切身感受。
嗯，什么？
因此呢……
好了我知道了。那我期待着这天的到来
司精神倍足的握住了拳头。
对此我只能苦笑。
……准切点来说的话。
好的，我说了！
……卧槽？
只要100円！
……您能告诉我到底是什么样的公司么？
她点点头后说道。
天啦怎么突然变成牛鬼蛇神了……
你到底在说什……
……真的假的啊
举个例子吧。
但是说来，
这样啊……
哦，什么都能解决啊
我摆摆头驱走邪念。
啊，没问题
哦哦原来如此。
……基于上述原因事情发展到了现在。
她担心这么下去的话最后会造成婚姻裂痕。
我靠您别。
闹了一阵之后。
对对对，就是这个。
她却露出一副不满的神情。
……的确那温暖的感觉还残留在手上。
说着更加的消沉了。
司已经有点语无伦次了。
怎么还扭扭捏捏的。
还冒着变小的风险呢。
我原以为司并不会介意的。
哦。是梦想啊。的确挺重要的
她说着抚了抚自己的胸部。
嗯，砸掉了
她真切的如此希望着。
司确认了我的推测。
好了就这样。
司说着笑了起来。
今天吃午饭的时候，
但是即便如此。
理论上是这样的。
——第二天。
这个之后可得一五一十的告诉我
第二天的时候。
大清早，大量的货物就已经运抵了。
镜在一堆货物里面哗啦啦的翻着。
真拿你没办法……
遵命，我什么都会做的，我会努力的！
——啊，加奈姐，这个是……
大家都对加奈行注目礼。
今天一天下来，事前准备已经大部分都做完了。
已经是准备期的最后一天了。
（有点厉害）
我走在镇子里不由发出感叹。
那么接下来……
我抬头看了看神像，这也有点太……
而且这像塑的特有一种亲密感。
嗯，我知道了。安心下来了
我……
……我已经受不了了
几十分钟前。
――也就是说。
……卧槽？
男同胞这边都沸腾起来了。
她还没心没肺的笑了。
最喜欢爸爸了……这样？
但是无独有偶。
司一时还没反应过来。
我突然想起来。
又干掉了一个。
居然还害羞了。
“不带这样的吧！”
“这和说好的不一样吧！”
……丧心病狂
我吐了口气。
食堂氛围顿时如同烧开的水一般。
看样子挺满足的。
不过现在有个更严重的问题……
于是，后夜祭的后半部分开始了。
我用手挡在额头，眯起眼睛……
哈哈，哎哟喂，这景象简直是太棒了
是个梳着漂亮的双马尾的可爱的孩子。
……我在空中已经失去了平衡，没有采取任何防备措施，自肩膀以上都摔在了换鞋处坚硬的地面，脑袋重重地嗑在了地面上。
我苦笑着。
是这样吗。
她马上低下头。
……彼此彼此
她抽了抽鼻子。
……一百円一次
这说起是事情还不如说是情事。
怎么说到这个上面来了。
――那是为了创立公司的模拟训练。
也就是摆地摊。
做模拟店面。
一百円一次的丰胸服务。
流水账一般的说了一下。
傍晚时候。
她似乎想要说什么。
……一定没错的
那是几十分钟前的事了。
但是……
于是开始思考。
因为自己太小了。
仅仅知道这些而已。
有内情。
――也就是说。
无论是心理，
还是体力上。
都已经消耗殆尽了。
之前原本是镇子上的劳模。
再怎么工作都无济于事。
完全无法入眠。
还考虑到周围邻居看向自己的目光。
――谁都没有意识到的力量已经开始运作了。
“为什么都这么努力了，还是没有任何结果”
所以两个人都被自己说出的话所反噬。
他说出这样的话的时候，他的世界就被改变了。
幸福的和不幸的都被改变了。
……这样的话就会占据他的心。
说出的话语影响世界，说出的话语深入自己的内心。
无论从事什么。
世界受话语影响的速度越来越明显。
话语有着很大的质量。无论是在口中，还是在心中。
这是他们的答复。
对于异世界的存在和那差异过大的异文化。
他们已经无法承受了，
听谁说过。
11号抽屉。
为什么呢。
司的问题我也有些在意。
对孩子赋予权利。
对父母施加义务。
不过……
我的世界是不用工作也能生活下去的世界——每天都能悠闲的过着
开始吞口水了。
不过……无论在哪边都很辛苦的
但是……
我笑了起来。
世界应话语而扩展。
暑假终于结束了。
今天是开学第一天。
然后今天总算实现了。
嗯，记得我们以前约好的么？
我简单的说明了下。
听后她脸红了。
我也笑了起来。
司一脸惊讶。
唔唔唔……
她陷入了思考。
似乎挺烦恼的。
和这个没关系，仅仅是之前约好了而已，我想要看司的笑容
唔唔唔……
又陷入了苦思。
那么……
到底是什么呢。
不过……
我苦笑了起来。
我笑了起来。
还真是无欲无求啊。
这边的屋顶能看到商店街那一块。
今天早上……
是从管理员室的抽屉里来的。
11号抽屉。
现在完全清静了。
说着我们也吃完了便当。
司把便当吃得一点也不剩。
我们从楼顶回到校内。
我笑着随口把这个话题带了过去。
漫无目的信步而行。
我唯有苦笑了。
……第一次听说啊
家……是指宿舍么？
不对，是这个商店街。
在商店街的大道上——
隐隐约约听到他们的谈话。
世界由话语构成。
话语化为世界。
那是幸福的世界。
说着苦笑了起来。
在喜欢的人身边。
就是乐园的所在。
然后她加大力气抱紧了我的胳膊。
她害羞的笑了。
虽然是这样……
嗯……
无论是不安，
还是担忧，
即使如此……
我点了点头。
在法律程序上，
她腼腆的笑了起来。
我们你来我往地打着趣儿。
既然是突然想起来的那就现在开始吧
本来就是突发奇想的东西。
镜看样子很是期待。
镇子里的人的意见……
总而言之就是……。
气氛有些尴尬。
澪无奈的笑着。
在准备开始之前的准备工作。
我笑了起来。
一声熟悉的声音传过来。
我看看……
我打开信。
我通读了一遍。
这个啊，总之就是……
那边发生了战争。
是么，这个人是怎么样的一个人？
这是一个贫富差距极其鲜明的世界。
将有限的资源全部都占据。
这场暴乱甚至将别的国家也卷了进来，逐渐变成了一场国际纠纷。
所谓的教育就是这么一回事。
司表情越来越暗。
泪珠在司的眼眶里打转儿。
她全身颤抖着。
我满脸苦笑。
司握起了我的手。
等着我。
自动步枪的声音就如同暴风，会把什么东西全部卷走似的。让人情不自禁地想蒙住眼睛、堵住耳朵。
你是我无比倾慕的人。
曾经无比倾慕的人。
是早上了。
她一副担心的表情。
今天早上我做了非常好吃的菜式，可以让人打起精神来的
是夜。
——今天是非常重要的。
有人呼唤我的名字。
可是……
哦哦……
与其说是传单，不如说是请帖吧
可以睡着了。
我睁开了眼睛。
是敲键盘的声音。
明明自己不擅长户外活动的，都为了我而到外面来了。
因为，敷岛姐，
笑靥之花四处盛放。
刚才还那么热闹的食堂，一下子冷清下来了。
都说了……
大事不好了！
悠马先生他……
也就是说。
我喊叫着。
背后传来了敷岛姐的声音。
摸索着前进。
……还回来
身体撞了上去。
仔细看去。
呼吸很混乱，而且非常微弱。
我听不到他在说什么。
就在这时。
对我展示出了Ｖ字手势。
如你所见，我什么事都没有
她一副担心的样子。
我试图扯开话题。
我向她招了招手。
就在前几天。
……也就是说。
然后就是。
预料之外的预算增大。
……对他国家的那种状况实在是看不下去了，邻国伸出了援手。
他只是。
谁解君王心，谁懂父母意。
她走出了房间，把笑容留在我的眼帘里。
她一副扭扭捏捏的样子。
“能走路吗？”
——她这么问了。
这种大道理。
我从后握住了她的手。
别担心，无论是什么事情，你都一定能够成功的
什么都能……
说“想死”的话就真的会想自寻短见。
就能做到。
我四下打量。
夜晚的商店街。
她腼腆地低下头去。
现在……？
我大惑不解。
商店街里出现了许许多多的人——
充满了四周。
我有些不知所措。
我才察觉到。
同时又觉得有些自豪。
书的大海无垠无际。
——尤其是像现在这样，
那是我的悠马，与姐姐所爱着的悠马不是一个人。
那是个很久以前的故事。
仰望着那轮破碎的银色满月。
给悠马留下了这样一种印象。
让悠马感到她十分地耀眼。
但是即便如此。
成年……
无数朵鲜花顿时在夜空中绽放开来。
悠马觉得这个比喻十分可爱。
烟花仍在纷飞。
嗯——好厉害！
蓝朝着那漫天花瓣的夜空举起了双手，
而扭转异常则是他们的目的。
……你们这对笨蛋情侣
就像大喊“tamaya（烟花店）”这样？（注释见后文）
呼——……
——喊出了这句话。
蓝的脸上仍挂着微笑。
他们三人一同朝夜空喊道。
即便在这样的恶作剧的背后。
在她的喊声下，
一点没错，伤脑筋
那个呢，我是这样想的
不，我不是这个意思哦
这里是“能实现一切愿望的国度”
……我和那个孩子许下了一个约定
夜空已经被点亮了哦，不知你的勇气被点亮了没有
鹿野上悠马时常觉得，如果这个世界上真的有着天使。
屋子里有不认识的人。
心里传来了崩溃的声音。
那双蓝色的双瞳比夏日的青空还显得更加清澈。
救……
虽然悠马从那天起就不断地嚼碎着自己的心灵。
我摧毁了自己的心灵。
那如同青空一般明亮的双瞳。
那如同云朵一般洁白的肌肤。
蓝与悠马与真红每到放学后就常常在这里谈笑、读书，度过缓缓流逝的时间。
“这让人感到既不可思议，”
真红哗啦哗啦地翻起了手中的书。“秘密之书”，贤者的知识让你获得幸福人生。
唔—……我得想想接下来该怎么写
总之就是这样的一个流程。
这是一种练习。
蓝并没有望着悠马，她像是害羞了一般，脸颊上染起了淡淡的红晕。
什么恶作剧，悠马你这话说得真难听
好、好可怕……！
车身上并没有什么太大的伤痕或是凹痕，只是倒在那里。
蓝露出了微笑。
这个嘛……
望着真红那无奈的表情，悠马的脸上露出了一丝苦笑。
我有着作为我自己，为了我自己的方针
蓝有些害羞。
蓝回以微笑。
但是尽管如此。
悠马回到了家。
是悠马的父亲。
这不过是在书面意义上的。
……没什么特别的
悠马感到了违和。
心灵则一点点地舒弛了下来。
这样一来被害者就得到了处理。
服用着那本来是用来摧毁孩子们心灵的东西。
与悠马所服用的能够退化记忆力、抑制感情的药物相比，他所服用的药物的效用更为强力。
——那是很久以前的事了。
或者说是神经质般地，
结果就是月亮被破坏了。
而最重要的则是，
而这颗被他所放弃的心灵……直到他与一个和他同样孤独的少女相遇的时候才再次回到了他的怀中。
时雨冷冰冰地说出了这句话，脸上没有一丝表情。
 #他们梦想着那个互相结合的约定之日。 B3 
嗯—？　什么什么？
蓝笑了。
蓝害羞了起来。
天空。
悠马想象起了那孩子所度过的每一天。
……好过分啊
蓝低声说道。
明明不会有这回事的吧，他的父母根本不会去表扬他
我呢，时不时会梦到个不可思议的梦
——言语是非常厉害的东西
蓝露出了微笑。
她去研究神就是出于这种想法的哦……
“爱恋”可是非常了不起的一件事哦
悠马感到了不可思议与放心。
悠马露出了苦笑。
自己的世界就此终结。
她无数次地摔倒，但又无数次地起身奔跑。
骗人的吧，悠马……！
真红察觉到了异样。
蓝那小小的身体在发出颤抖。
蓝在颤抖着。
真红因为吃惊而摔了个屁股蹲儿。
——真是的！
手脚开始乱蹬了起来。
悠马是个笨蛋！
唔——！　唔——！　唔唔唔～～～～！
不过过了一会儿，蓝就只剩下了“呜——呜——”的呻吟声。
几分钟后，蓝探出了埋在枕头里的脸。
真红站了起来。
蓝的嘴里漏出了一丝叹息。
那是怎么回事！
这是理所当然的。
但是这是无可奈何的事。
是个男人。
并且悠马认识这人。
他的脸上挂着笑容。
在悠马的耳边悄悄说道。
悠马低下了头。
能够实现一切愿望的国度。
“从今天开始，你的心就是我的东西了”
悠马是个中毒者。
但是悠马却有着印象。
“怎么回事！？”——那个男人大声喊道。
悠马睁开眼睛。
并发出了爆炸声。
尖锐的声音将耳朵刺得生疼。
发生了什么事。
但是我现在却非常高兴。
眼里也渗出了泪水。
蓝牵起了悠马的手。
……烟雾弥漫的教室里传来了混乱的声音。
“啊～！？”——那个男人发出了疑惑的声音。
本来还以为这东西能派上用场的，真遗憾
两人交换了位置。
紧紧地搂住了悠马的腰。
悠马踩下了油门。
路边的风景开始向后流逝。
夏日的天空。
……这就是我们所生活的小镇，所生活的世界。
……在直到我们成为能够实现愿望的大人之前，我们都要一直逃跑
那个约定的日子。
我们的自由不会得到实现，这个国家会实现的只是那些不讲理的大人们的愿望。
和蓝在一起的话。
蓝笑嘻嘻地说道。
蓝笑道。
——好像是我说了这些话你才送我这东西的吧
真红将一个防毒面具递到了蓝的手上，蓝高兴地嚷道这东西好帅。
啊哈哈，这是什么话嘛
恶作剧姐妹将要去拯救悠马。
真红脸上露出了恶作剧般的笑容。
我最喜欢悠马了！
真红露出了苦笑。
呐，蓝，我问你个问题
唔—那姐姐你知道了这个想知道的事了又要怎么样呢？
……总有一天？
那些东西，
从悠马的体内奔腾而出。
就跟上瘾症状发作了一样。
悠马的身体开始颤抖。
那些他想要忘却的，
蓝的手心十分温暖。
至于那药片究竟是不是什么必要之物，这我不清楚。
想要被人爱着啊……
心里感到了一阵刺痛。
已经是早上了。
由二阶堂蓝向悠马送出——这道魔法的话语将悠马的心灵照耀得无比温暖。
悠马露出了苦笑。
这是这几年来悠马睡得最香的一个晚上。
只是出于什么“果然还是不需要这孩子”这样的理由。
在漫长的时间中，
悠马一直在等待着。
面对那些过分的话语，
悠马一直在忍耐着。
所以他才不休不止地摧残着自己的心灵。
悠马能进入沉眠。
悠马笑了。
心里很轻松。
悠马这样想到——
要让她成为自己最喜欢的人。
悠马就能一点一点地……
这让我鼓起了勇气。
……而是从心里去为自己最重要的人着想。
头顶的天空无比湛蓝。
虽然我已经想不起那是句什么话了。
蓝吓了一跳。
……不过我做的有点过火了吧
月亮。
但我自己却没有遵守，真是没面子
……那这样的话
真红望着蓝的眼睛，凝视着那片青空的颜色。
嗯，就这么约好了
蓝的脸颊染上了红晕。
并将门打开。
真红的声音从背后传来。
……所以蓝才在不安与担忧下去为帮助那些遇到困难的人而四处奔走。
将嘴唇移开。
双眉紧锁在一起。
……很是悲伤的表情。
好像是，什么悲伤的事情。
真红的脸颊满是红晕，样子有些扭扭捏捏
真红的身体颤抖了起来。
每每触碰到真红身体的时候……
真红的眼眶里有些许的泪水。
真红摇了摇头，示意着不是这样的
两人的嘴唇又紧贴在了一起。
我喜欢真红的心情。
……我希望能让自己最喜欢的人，更加的开心
我点了下头。
……全部？ 按照悠马喜欢的做？
踌躇着。
真红点了点头。
我也点了下头。
该做些什么呢。
这是早饭的时候偶尔会用到的那个东西啊
这是为了那个时候而准备的存货。
要不是喜欢着真红的话可是做不到的哦，这种事情
狠狠地瞪了我一下。
我想要把这份喜欢的心情尽可能的传达给真红，要是真红能因此更有自信的话我也会很高兴的
肚脐也没有落下。
赤裸的肌肤上，有一层薄薄的琥珀色的膜
真红说完紧紧地闭上了眼睛。
故意的像挠痒痒一样刺激着。
我舔着真红肚子上的东西，自然肚脐也不会放过。
真红整个人都瘫了下来。
真红想要辩解，、
我把鼻尖凑到了真红的脖子旁。
我用舌尖轻轻触碰的真红的喉咙处。
而是直接脱下了真红的内裤。
满是红晕的脸颊，和那双红色的瞳孔。
这样的真红真可爱。
这是我发自真心的想法。
这回则是……
我舔起了真红的私处。
我舔舐着。
我再次吻住了她。
已经足够了。
慌乱的呼吸。
真红闭上眼睛，好像在调整着呼吸的样子
……然后将我的分身抵在了真红的私处入口。
真红那娇小的身体不停地抖动着。
真红的肚子上下蠕动着。
一直流到了脸颊上。
虽然看起来很痛苦，但即使那样真红也笑着向我如此说道。
我用嘴唇触碰着真红的脸颊。
我也在尽力的忍耐着。
……真红。谢谢。我发自内心的，感谢你
……我继续在真红狭小的蜜穴里继续抽插着。
真红可爱的声音传达到我的耳中。
……汗水的味道。
真红咬住自己的嘴唇，摇晃着小脑袋。
两人的嘴唇重叠在一起。
一边亲吻着，下面的动作也没有停下来。
一边点着头，一边加快着动作——
我将分身从真红的身体里拔出。
真红在我身上呈现着摇摇欲坠的姿势，被我紧紧地抱在了怀里。
诶？ 做到什么了……？
我紧紧地抱住了她。
两人嘴唇分开……
即使像现在这样也能很清楚的看见哦
她的这幅样子，
这副配合着我手部的动作，用尽全身去感受着的样子，还有那染上了淡淡红晕的真红的表情。
使我再次吻住了她的双唇。
两人分了开来。
真红微笑着朝我望着……脸上依然残留着些许红晕。
再一次，两人的嘴唇重合在了一起。
我笑着回答。
我想要将和服的下身脱下来……但好像很麻烦的样子。
让我看看……
纯白色的肌肤。
真红颤抖了一下。
要是两人相连在一起的话，就总些需要顾及到的事，也有一些需要拼死忍耐的事情。
我开始。
是这么认为的。
——仔细一看。
真红用双手遮盖住自己的脸庞。
正好击中我的脸。
……不用了
你，你想要做什么啊，悠马……
……很脏的啊，悠马
但现在那里却变成了床的代替品，我和真红两人坐在桌前。
我将真红放在了我的腿上。
然后真红坐在我的膝盖上……
仅仅是抚摸着真红，就已经让我变成这般样子了。
这个能表现出我的身体，心灵，亦或者一切的东西。
变成这幅样子。
朝我望着的真红，正在用从袖口处探出的指尖玩弄着那里……
真红的脸红了。
不过，我还是要原价奉还哦。悠马
真红的手，的指尖……正在小心翼翼的触碰着变得敏感的我的分身。
……跟往常一样，要是在近处看的话还是有些可怕呢
真红的舌头触碰到分身的前端。
仅是那种被摩擦的感触，就使得我不禁颤抖了一下。
啊——……
真红张开他那张樱桃小嘴，
吞了下去。
眼神朝上望着我。
真红的微笑仿佛在回答着太好了一般。
 5分身再次被包裹住的这份温暖使我的身体不由得颤抖起来
真红一遍吞吐一遍不清楚的说着。
这种触电一般……仿佛全身毛孔都被打开一样的感觉。
真红就这样含着我的分身，喉咙里传出些许响声。
真红咳了几下。
我还以为要多到从嘴里溢出来了
我抚摸着她那白皙而且形状很好的屁股。
充满不安的声音。
……我已经忍不住了
取而代之的是，
我尽量不让真红感到害怕的开始了。
比起之前的，相连的更加紧密。
……慌乱的呼吸。
额头上沁出汗水。
真红一边说着，嘴里一边呼出炙热的气息。
真红不安的声音。
有些不自在的姿势。
两人的手指交织。
宛如就像是自己在真红的身体里不停进出一般。
但是，我也不想就这么老实呆着。
……两个人的手攥的更紧了。
我从真红的身体中抽了出来——
两人就这样相吻起来。
亲吻着脸颊和额头。
真红扑哧扑哧的笑着。
我们相互笑着，又吻在了一起。
——夜晚。
……嗯？
有人在我耳边说着话。
有什么东西在蠕动。
这次是从另一只耳朵边，传来了澪的声音。
加奈和澪，都钻进了我的被窝里……？
就这样。
诶！？
都到这地步了自然睡意全无。
打招呼。这是早晨的寒暄喔，悠马
额……完全不知道你在说什么
澪就这样开始prpr地舔了起来。
唔，唔哇……居然对悠马先生，做这样的……
在澪进行着的同时，她也把嘴凑了上去。
两人的舌头发出啾啪啾啪的声响。
……这不是现实吧。
加奈有些愣住了。
啊……嗯唔……
我的肉棒在澪的嘴里不断地进进出出。
面对这幅景象，我的下半身，甚至全身，都热了起来。
……换人了
我的前端十分敏感的部位，好像触碰到了什么硬硬地东西。
她微笑了起来。
……身体微微一震。
她每次深含，把头低下去的同时，鼻子喷出来的气息都像在抚摸我的腹部一般。
加奈，我已经要……
噗呲噗呲地，下半身穿来了让人麻痹一般的快感。
……我快到极限了。
加奈眉头一皱，露出有些痛苦的表情。
喉咙里发出声响。
一点一点地把精液咽了下去。
这次，轮到我了呢
我已经……
身旁的加奈脸上也给沾上了。
她有些扭扭捏捏的。
又或者是犹豫不决。
满脸通红。
我紧紧地抱住她。
啊……好、好的……
……我察觉到已经十分的湿润了。
一口气下沉到了根部。我和加奈同时发出了呻吟。
她皱着眉头，露出有些痛苦地表情。
……要开始动了喔
她又一次皱起眉头。
澪挪开了嘴。
唔，呜呜呜——
……我也是
每天早上。
我又一次一顶。
十分用力地顶着。
加奈的呻吟变大，简直像是在悲鸣一般。
所感受到的压迫感瞬间转化为无法言喻的快感，我不禁……
加奈也跟着颤抖着。
哈，哈啊……哈啊……射、射出来了
悠马先生的，射了好多出来……
……啊嗯——
我拔了出来。
……我先准备准备喔
围绕着那朦胧的提灯的微光，我们沉睡在繁星点缀的夜空下。
有谁摇晃着我的身体，把我叫醒了。
怎么了……？
难道是发生了什么状况吗。
我四下张望。
只有那头上高悬的月亮，散发出青白色的光，照亮着眼前。
啊。原来如此。
既然不是去上厕所……。
加奈冷不丁地嘟囔了一句。
她怯生生地四下张望了一番。
无论发生怎样不可思议，匪夷所思的事情，都没什么值得惊讶的。
花心？  而且还是对莲花心？
压抑中心中不祥的预感，我如是问道。
……不会的哦
不如说，我很高兴才对
不过总觉得今天，有点特别地……
今天的你，特别特别的可爱哦，加奈
轻轻地，她的手伸向了我的两腿之间。
抚摸上来。
……仅仅是这种程度的刺激，就让我的鸡巴开始挺立起来。
要用嘴巴，好好地，服侍悠马先生……
加奈舔了上来。
加奈光是像这样摸着，就让我舒服的不得了。
加奈微笑着。
……那温暖的感觉。
嘴里一边含着鸡巴，加奈抬头看向了我。
脸颊内侧。
她把鸡巴吐了出来。
不过加奈看起来有些痛苦。
像这样做，对我的刺激有些太厉害了。
加奈。对不起。……我不会再……
我紧抿着嘴唇苦撑。
……接连不断地射在了她的嘴里。
泪眼惺忪的她抬起头看着我。
抱歉。居然没忍住射在你嘴里了
不要紧的。加奈微笑着回应我。
舌头缠绕在一起，彼此深深地相连着。
迎合着她的索求，我的嘴唇盖了上去。
……嘴唇分开，我们凝视着彼此。
对不起，梦到一些奇怪的东西
能，能……
加奈吞吞吐吐地开口道。
我也一样，最喜欢你了哦，加奈
我把加奈扶到身边的树旁，让她双手倚着树干站着。
动，动起来吧。已，已经没事了。……悠马先生
加奈。……我要动了哦
……在拔出来差不多一半的时候，又一次往里插到了最深处。
……加奈。你好可爱啊
我双手绕到了她的胸前。
加奈的私处更加紧实地缠了上来。
加奈连声呼唤着我的名字……
迄今以来最紧密地，加奈的阴道裹紧了我。我也和加奈一样，停下了腰部的抽动——射精了。
在加奈的里面射精了。
我拔了出来。
加奈，太厉害了。舒服极了
我依靠在了她的身边。
加奈微笑着说。
嗯。千真万确
她依然微笑着。
什么都没有。
简直就像是被谁偷看了一样。
徹在我的劝说下，正在洗澡。
澪的视线开始游离起来。
澪羞羞答答的说道。
她害羞的低下了头。
可以感受到澪。
所以应该也可以做，亲嘴以后的事吧。
澪。最喜欢你了喔
紧紧地抱住澪。
不行么……？
可、可是，这实在是——唔唔
哈……啾啾……
两人的舌头缠绕在一起，体温也随着亲吻而不断上升。
嘴唇分开后，互相看着对方。
骗、骗你的，我只是开玩笑啦
能像这样碰触到澪。
小心翼翼地。
雪白的肌肤展现在眼前，不禁让我忘了呼吸。
澪轻轻地笑了出来。
……可以摸了吗？
我把手伸了过去……
……我抚摸着澪的胸部。
哈、呜——
我一边抚摸一边试着轻轻的用手指掐住乳头。
――唔啊……
太可爱了。
唔……
我碰触着澪的里面。
继续抚摸着。
我持续抚摸着。
稍微调整了一下呼吸后，澪说道。
我们再次接吻。
最喜欢你了呢，悠马
又欺负人了……
我抚摸着澪的脸颊。
我开始亲吻她的颈脖。
我把嘴唇移开……
我伸出一只手握住她的手。
……我要进去了喔
然后像是下定了决心一般，鼓起勇气说道
澪把我的整个都很顺畅的包容起来，直到根部……
澪停止了大声喘气，紧咬牙关，露出一副有些痛苦的表情。
肩膀上下起伏着，反复进行着呼吸
哈……哈呜……嗯，悠马，已经可以了喔
澪笑着说道，脸上微微有些出汗
……我要开始动了呢
我的阴茎在澪的里面不断地进出着。
每当我向里面突入的时候，澪的声音就会变得大声而尖细。
……我用亲吻，塞住了那张发出喊声的嘴。
脑袋里，
我也是喔，我对着澪的耳边说道。
咕，呜……澪，我已经要——
因为事发突然，我吓了一跳。
啊，就在这么反应的那一瞬间。
觉得“糟了……”的那一瞬间。
……悠马，最喜欢你了
最喜欢你了喔，悠马
澪眯起双眼盯着我。
从浴室那边传来了声响。
想要更多地和澪，交缠在一起。
……这之后，只要澪的身体能完全恢复原样就完美了。
两人四目相接。
只是这样，就感受到了整颗心都被填满了一般的满足感。
……悠马。要直接这样做吗？
手滑进了澪的衣服，到达胸部的位置。
面对着她掏出来的东西，澪有些不知如何是好。
……感受到了冰冷的手指的触感。
这种像是触碰着又仿佛没有触碰着的朦胧的触感。
不断地重复着前后的动作，以至于长发散乱开来。
那包裹着我全部的温暖的感觉。
澪，就是那里……
像是要进行决定性的一击一般，强烈地，用力地吸着我的肉棒……
澪眉头一紧，带着有些痛苦的表情。
啊……呜呜……在里面连了起来……
……腰部用力一顶。
……这种情况下，浴衣就算是恢复原状。
被我和澪。
即使是满脸通红，眼里泛着泪花，也不停下来……
我在她的耳边轻轻说道。
我的腰部每一次往上顶的时候。
包裹着我的那个地方，突然……开始如紧握着一般收缩了起来。
一没忍住。
……嗯。对不起呢。穿着浴衣的澪，实在是太可爱了
她打探了一下自身。
发出了略带悲伤的声音。
焰火再一次绽放。
唔，啊……等一下，镜——
她发出淘气的笑声说着。
……虽然有些晚，但我还是要问下，可以么？
镜露出一副觉得很不可思议的表情。
确实，很不可思议呢
……到底是一种什么样的感觉，我也想知道呢
想听听看悠马的感想。是一种什么样的感觉？
不、不是吧，再这么动下去我会忍不住的——
镜半睁着眼睛。
不管是看着游戏里的男主，还是悠马，都会这么觉得。只有男生舒服，这样太奇怪了。不公平
我第一次的时候明明很疼的，镜这么说道。
这东西怎么能给你！
她点了点头。
镜的嘴逐渐接近我的前端。
镜开心地笑着。露出十分得意的表情。
她笑着说道。
镜挪开嘴唇，抬头望着我说道。
把我的肉棒含在了嘴里。
我的肉棒每一次在镜的嘴里进出着，都会发出响亮又淫靡的声音。
镜的脸瞬间变得铁青。
小镜，这样也太过分了吧
不行，绝对不做了
真是的……
可是……
……镜的胸部，实在是太棒了啊
雪白的肌肤……如今看来简直是白的耀眼让人无法忘怀。
让镜所有的神经感觉都集中到我指尖所触碰的地方，。
那么，我要进去了喔
啊……呜呜——
唔，啊，唔……呜呜——
被包裹在里面所感受到的温暖的触感，舒服地不禁让我喊出了声。
……啊，啊，啊啊，呜呜——
唔，啊，悠马，又开始刺激我的胸部……
……还会觉得疼吗？
每次腰用力动起来，肌肤之间相接触便会发出声音。
……我贪婪地享受着快感，动的更加激烈起来。
……镜，实在太舒服了
……肚子里面，给填的满满的
……刚才明明发出了那么大的声响，而到现在却开始顾虑，实在是有些奇怪呢，两人一同笑了起来。
我一边吻着她，一边抚摸着她的头发。好像是哪里弄痒她了，让她眯起了眼睛。
虽然我的嘴唇自顾自地想就这样一直吻着镜，但是我还是暂且离开了她的嘴唇，紧紧地抱住了她。
……最喜欢你了哦，镜
镜……接吻之后接下来的事情，也可以做下去吗
我松开镜的身体向后退了一些，再一次……上上下下地打量起镜来。
真是的，居然事到如今才意识到这一点。我的脸上不由地浮现出了苦笑。
真让人迫不及待啊。
怎，怎么了？
诶？  不行是什么意思……？
我学着镜的样子，不合时宜地微微笑了笑。
她整个身体一颤。
刚才一直只是一只手在揉搓，这次我另一之手也抚了上去……继续揉动起来。
只有在悠马面前，是个色色的孩子
镜。差不多，可以了吧
……我，差不多要上了
我微笑着回应道——。
……再怎么说这也是第四次了，镜的那里已经不会紧到让人插入的时候有些疼痛了。
我什么也没多说，只是嘴唇吻在了镜的脖子上。
……要动了哦
听到她这句话——我腰部往后一收，
——然后又一次，为了能齐根插进去我腰部运足力气压下去。
停下的那一瞬间倒还好。姑且还可以暂时忍耐住冲动吧。
耳边传来镜的娇喘声。
在彼此深深交合着的同时，我和镜接吻了。
——用力地……
我轻轻地将镜揽入怀中，抱紧。
……让你留下来看家，没问题吧？
呜——……
呜。难道说，完全是相反的效果？
……小气鬼
她抬头看着我。
女孩子洗头发用洗发水不是理所当然的嘛
……真是的，搞什么啊！
这段时间里，你都不打算去洗澡了吗？ 我这样问道。
……洗的时候，要温柔点哦？
她低垂着眼，
她害羞地笑了。
她摇了摇头。
只不过……
是为什么呢，我顺着她的话问道。
她做了一下深呼吸。
我们亲在一起。
小心翼翼地，
业业兢兢地，
突然，
她哎嘿嘿地笑了。
眼里闪着泪花。
她很痛苦。
她像是在确认似的自言自语着。
……我屏足了力气，
……从这么娇小的女孩那里。
一阵眩晕，
我喜欢你。特别喜欢……
对不起了。
她不满地瞪着我。
我也握住了她的手。
波浪声敲击着耳畔。
无数银辉在摇曳。
镇上那些男人会那么认真。
是的，非常值得期待
然后牵起了她的手。
她叹了口气。
她害羞地笑了起来。
就在我打算站起来的时候，胳膊被拉住了。
她苦笑着。
……她用那小小的舌头。
让人心急如焚。
只见她张开嘴。
当我把这感受告诉她的时候，她再次泪眼汪汪地抬起头来看着我。
……就这样……
……没什么的
她用指尖擦拭着。
我再次吸着。
……可以么？
她摇了摇头。
她的呼吸很荒乱。
……对不起，悠马。都不是第一次了，我却……居然还会痛
……我开始了抽送。
我稍微地，
我们嘴唇相交。
她微笑起来。
——看着那美丽的满月，我产生了这种强烈的想法。
我之前是没想到的。
但是……
她这么说道。
我虽然这么说了，
她打断我的话。
似乎有什么在摸我。
这样啊……
她自言自语着。
为什么要做到这步……
然后满满地含住了我的那个。
非常舒服、
我原本准备抽出来避免射到蓝嘴里的……
蓝笑了起来。
她的身上的气息，
然而于此同时……
渐渐地。
我满脑子都是这样的想法。
但是一下子撕开的话，只是一瞬间的疼痛
我继续用指尖抚摸着。
既然如此的话那就恭敬不如从命了。
我看着蓝的眼睛。
那天蓝色的瞳孔。
看样子很难受。
她笑了。
听到后蓝露出了微笑。
我们接吻之后……睡着了。
蓝在说梦话。
