……羽毛。
从天而降的羽毛。
如雪一般的纯白，
在凉风中舞动，
“……求求你”
谁这样说道。
……梦。
是梦。
我是知道的，这是一场梦。
随即，那个人又说话了。在我这纯白的梦里。
“我们会一直在这里等着的……”。
于是，我踏上了漫长的旅途。
我有着非去不可的地方。
为了实现那个人的愿望。
所以我想，如果……。
如果，我的愿望能够实现的话。
那样的话，或许，我和你……
……做了一场梦。
每次做完这场梦后，总会沉浸到一种感伤的心情之中。
早上好，没事吧？　……你看上去像是做了噩梦一样
映入眼帘的是一位半透明的女孩子。二阶堂真红。
……刚刚做了场梦
夏日那清透的阳光，让我不由眯起了双眼。
梦？　……明白了。就是一直做的那个梦？
一直做的？　……啊，嗯。是的。一直做的梦
和不知道身份的谁许下了一个重要的“约定”的梦。
……那个，真红
……为什么人会做梦呢
如果人之为人，将人之生命形式，简单地，从动物性上仔细推敲的话，
做梦这件事，本身似乎并没有包含什么重大的必然性的原因。
……虽然什么是梦境，什么是现实，
连这一点都经常不容易分清。
人做梦是因为需要整理脑海中的记忆……之类的，记得在铃姐房间里的书上看到过
因为我不会做梦……所以我不明白。所以没办法分担你的烦恼。抱歉了，悠马
在从没有见过的学生制服外面，又在娇小的身躯上披着一件白色长衣的她——现在正用些许寂寞的表情向下望着我。
呐，悠马
“魔法使”——二阶堂真红抬起头望向天空。
悠马。鹿野上悠马……我们两人愿望实现的那一天，就快来了
哎……？
真红对着表露出不满的我微微一笑，
所以希望你不要再一副那样的表情了啦。希望你不要输给悲伤的梦境
……加油，悠马。我们两人一起
嗯。两人一起
啊……是这样
两人一起仰望盛夏的颜色，那是无论何处，无论何地……都无限延伸的剔透的湛蓝。
——响起了谁开门的声音。
……嘿。好像有人来了。我隐身了
只是心情的问题，这种事情
心情的问题……
嗯，心情的问题
明明有人在旁边，可那个人却完全看不见我，感觉不到我，这并不是一件令人愉快的事情哦
……原来是这样啊？
真红的身影融化在蓝天之中。
就像梦中的感伤依然萦绕在心头般的，感觉。
果然啊，你在这里
取代了刚才的真红，一张脸庞印入眼帘。
澪……？
——从小认识的女孩子，如月澪。
总算找到了……你这迟到逃课魔。也不参加班会，跑到这里做什么啊？
嘛，要说做什么也没做什么……
我忍住了小小的哈欠。
天气挺好的，所以逃课出来后顺便小睡了一会儿
远山上风车旋转着。
那到底是梦的记忆，还是实际的经历呢……。
……嘿
我爬了起来。
这样就断开了从梦中残留的感伤的丝带。
……你说的真过分耶
幼驯染一脸不满。
人家明明都特地跑到这里来找你了
是啊。找你半天了
是班主任，非要让我把这个给你不可
我接过一张纸。
你自己看就知道了。一目了然
那个，期末考试答卷？
班会上发下来的。除了翘掉了一下午的课的某人没发之外
啊……
啊啊，真是的。太可怕了
解答栏里一个圈都没看见，是我的一时错觉吗？
……不敢当，还是有一个的
那不是解答栏是得分栏。表示零的圈。无价值的符号
虽然我从不在意考试的分数……不过被人说无价值还是很沮丧。
我只要努力的话还是可以的……只是没努力罢了
怎么说呢，希望你不论如何都能明白这点……
是呢。虽然也许是这样，不过我觉得这种事不应该是从自己嘴里说出来的吧，不是吗？
……说的对。正是如此
我把答卷揉成一团塞进裤兜里。
就在那时澪清了清嗓子。
那个自称努力就能做好的孩子，会不会需要家庭教师什么的呢？
我觉得无论对方是怎样没干劲的学生，通过辅导都至少能让他考个５０分上下的吧？
那个……也就是说不管脑子怎样不好使，只要有干劲也能弥补缺点吧？
你不是只要努力还是能做好的吗？
嘛，是的。不过虽然是这样……怎么说呢，我希望不管想不想努力，都总能轻轻松松地考到平均分左右的成绩啦
也就是如果能把ＩＱ什么的彻底提高，那就会轻松很多了。
嗯……不管怎么说，我想也不至于比今天还要惨
嗯……
嘛，有时候这样也不坏吧。
……我是按照刚过及格线的标准逃课的，所以放心吧
好了好了，与其关心这种事，还不如好好按时来上学呢
……虽然不想说太多，不过就拿今天来说你也是两堂课结束以后才来学校的吧
这个，嘛……
是因为工作很忙，这句话没法说出口。因为这种事只会成为借口而已。
那个，你知道吗？
不知为什么悠马迟到以后，班主任点名的时候总是来找我呢。问我那家伙又迟到了吗
就是这样。我真希望不要再这样下去了
抱、抱歉……
……总之，我给你的东西收好了吧？
啊，啊……谢谢
……一起？
反正回家有一半是顺路的……今天，不，应该是到今天为止，给你添了这么多麻烦，算是赔礼
呜，那么干脆
而且还露出了一幅真的讨厌的表情……。
说的也是呢……这种事情，如果你能稍稍拿出点干劲来的话，我考虑考虑也没什么不可以
……这样啊
说好了。如果你能感到给我添麻烦了，或者心里觉得对不住我的话，那明天就别迟到了
啊……
澪转过身，轻轻抬起左手，
——我们，约好了啊？
关门的声音。
幼驯染的女孩子下楼的足音远去了。
我仰望天空。大气那无边无际的蓝色在眼前展开。
我啊……
是不是已经被澪讨厌了呢，偶尔会有这种感觉啊
总觉得是这样。虽然没什么具体原因……
……是不是呢。一半认真一半玩笑吧
让澪难过的话，心里就会不舒服，这样的感觉
因为我不想为了这样的事情没完没了的消费回忆
——这里是一个乡下的港镇，风津之浜。
——小镇前面，延伸着无边无垠的碧海。
——小镇后面，环绕着高耸入云的青山。
山顶上数不尽的风车排着队，在海风的吹拂下徐徐地转动着。
这个小镇一半的电力，似乎都是由风力发电来补充的。
风力发电在现在已经不是什么稀奇的东西了吧……大概
在文化生活系统的基础早已完备的现代社会，为什么那些那么古老的东西还作为必要品，继续发挥着功能呢……。
这种生活中的问题我不是很清楚。
而且，如果——我不禁继续想象着。
对。说不定……
很久以前，或许不是这里，不过在和这里很相像的某个地方，那是某种必须的、重要的东西残留下来的遗迹也说不定……。
只要放眼眺望山脊上成排的风车，一种不可思议的幻想就会油然而生。
……总之，山上矗立着巨塔般的白色风车，而海角上矗立着爬满青苔的巨大灯塔。
这是一个除此之外没什么其他特色的古老港镇。居民也不是很多。
而我就住在其中一隅。从小的时候起，一个人独居。
这里是个人经营的学生宿舍。岚山庄。
我脱掉鞋，径直走进去，用习惯的步伐朝地下室走去。
拉下悬挂在小小室内唯一电灯的开关。
一座巨大的古老挂钟映入眼帘。
接下来。今天调到几点几分呢。有一点犹豫啊
在挂钟前思索了一分钟之久。
到现在为止究竟尝试过多少种组合，已经无法记清了。
我想烦恼的时候大概适可而止比较好吧。毕竟不是想就能想出来的事情
……啊，嗯。是的呢。这次就随机挑吧
我用手指弹了一下分针，让它回转起来。
（希望这次能抽中“头奖”……）
……旋转过的分针无声地停下来。
“五点三十三分”。
大概是的。如果我没记错的话
合上挂钟的门的同时，挂钟如同颤动大地般地响了五声。
灯泡的光闪烁着，令人急不可耐。
……第一次来的地方会有点紧张啊。希望不是什么危险的地方就好
是吗？　我已经习惯了哦。……那么，我们走吧。希望能取得好的情报
我们打开了地下室的门。
我们有要找的东西。
也有要去的地方。
从空中落下洁白的羽毛……那样的地方。
那里一定会有我们所寻求的一切……。
虽然一直深知这点。
知道这点是确实的……
然而，我们却并不知晓那个“答案”为何物。无法回想起来。
当……当……
仿佛哪里响起了令人怀念而熟悉的钟声。
谁在说着。
“求求你。我想和你许下约定。”
我思考起所谓的自由。
也思考起更加重要的东西……。
从仰望的天空中落下洁白的羽毛。
隆隆……
山上的风车响起回转的声音。
我从迷迷糊糊的白日梦中醒来。
确认教室里挂钟的时刻。
糟了。已经午休了啊
午饭，又忘记去买了。
现在冲刺去买也来不及了。
现在去小卖部的话也没剩下什么好东西了吧……
……那就忍忍吧，我的肚子
坚持到晚饭就好。
啊啊……
饿死了……
无力了。
……你从刚才开始在干嘛啊。饭都被你弄得没味道了
我抬起伏在桌上的头。
一脸让人不爽的样子，怎么了？
澪的筷子还放在嘴里，就从斜前方转过头来看着我。
从她肩膀上望过去，在桌上可以看见便当盒跟盒装牛奶。
这个嘛，因为一些缘故……
虽然想直说忘记带了，不过还是稍稍犹豫了。稍稍，真的只是稍稍啦。
今天不打算吃午饭了。怎么说来着，绝食健康法？　嘛因为这个原因，所以不用在意
真低级。……我觉得这种反过来对身体不好哦
我对此只能置以苦笑。
话说回来，你吃的东西看起来很不错啊
那是什么眼神……用那种饥渴的眼神盯着可不行哦
澪有些诧异的皱了皱眉，
你并不是自愿不吃午饭的吧？
她抱住便当。
这点万分拜托了。那个你正准备吃的炸虾就行。请发发慈悲给我这卑微的饥寒交迫的草民一点施舍吧……
……不洁
澪把炸虾放进嘴里。……无情啊。
我颓废地倒在桌子上。
呜呜，饿死了……
……小的时候明明对这种事不介意的
没什么。明明老实说“我忘带了”就会给你吃的
真的吗……？
对，真的哦。因为我最讨厌谎言、骗子、伪善、做作了
我是忘了。我真的是忘带便当了。就好像它的存在本身直到现在还在忘却的彼方一样的感觉……
说起来悠马，昨天，前天还有大前天，你都忘带便当了吧？
唔……唉？　这样的么？
真的哦。这种事情你都不记得吗？
澪叹了口气。
虽然到现在才提起……你这种健忘的性格，还是说天性呢，还是想想办法改一改比较好吧？
健忘。……是这样呢。以前不知道，现在倒是自己没什么感觉
我决定糊弄过去。
……悠马，我觉得你还是给大脑来一次ＣＴ检查比较好哦
说完，澪转过身去继续吃午饭。
不对，给我等等。
那、那个，澪
……啥？
她极不情愿地转过来。
这种时候嘛，应该一边叹气，一边说着“真拿你没办法啊”伸出援手，才是身为幼驯染应该做的吧……
我的教育方针之本是斯巴达式的
我无力地倒在了桌子上。
爱，我需要爱啊，澪酱
直接了当。
……幼驯染背向了我。
——她的黑发，在流进窗户的海风中飞舞着。
（今天还有工作……大概。所以必须要保存体力才行）
我合上眼，忍住饥饿。
放学后。
我继续像昨天一样，跨过学生宿舍的门槛。
——２０２号室。
迈着习惯的步子在宿舍里走着，我来到那扇门前。
敲了敲门。
咦……？
试着转了下门把手……看起来没有上锁。
铃姐……你在里面吗？
我一边喊着房客的名字，一边拉开门向里面窥视。
唔……这家伙，果然依旧是一片狼藉啊
狭小的房间里堆满了垃圾。
悠马，算是拜托了，这样不好的地方你可不要学哦？
有反面教师这个说法吧？　就是说弟子没有必要学习老师所有的方面
……不用担心，我也是爱干净的
我踮着脚尖向里屋走去。
那里被一扇薄薄的玻璃门隔开。我推开门。
啊～……又增加了啊……？
满眼的书山。
呜呜呜呜呜呜呜～
书籍堆成的山中，发现有什么东西在颤动。
啊啊啊～……
铃姐……你在那里战战兢兢的做什么啊？
那东西的正体——夏目铃。这个有名无实的学生宿舍的普通住民。
呜呜呜呜呜呜～
——啊啊，明白了。这样啊。刚刚没注意到很抱歉
我领悟般的合掌说道，
从书山中生长出的雪白手臂，正在晃晃悠悠地摇摆着。
虽然姐姐我也不讨厌压缩ＰＬＡＹ——果然窒息死还是很难受——
我抓住她的手臂把她拉了出来。
书山倒塌，尘屑飞舞。
咳咳……啊，新鲜的空气，真棒啊
占满灰尘的脸露出笑容。
总之，早上好～
嗯，早上好。已经不用上厕所了吗？
铃姐扭扭捏捏的。
那么接下来……虽然早了点，不过有件事情拜托
啊～……诶？
这样啊……应该怎么说呢，还真是非常非常的，够呛吧？
嗯。是啊。真够呛。姐姐现在非常非常的，饿
要说为什么的话都是因为悠君完全不理我。也不来给我做饭
……您说得好像我是个坏人一样呢，铃姐
咦。这样么
她惊讶得直眨眼。
总之嘛，想吃好吃的东西。你请我
然后就直接倒了下去。
不过出门太麻烦了，你随便给我买点什么回来的话，姐姐我会很开心的
……我知道了
我叹了口气。
虽然今天没有轮到我做饭……
没办法。既然事出紧急那就由不肖小生来负责准备晚饭吧
她啪啪啪地鼓起了掌。
所以我喜欢你哦。到了想要嫁给你的程度了哦
这样啊。谢谢了
……虽然不管怎样，得先把这个一团糟的厨房收拾干净才行。
来，久等了。今天的晚饭是美味的炒面
整理垃圾山的时候偶然发现快过保质期的方便炒面以后，顺手就做了出来。
我现在去拿，那边的房间可以帮我简单地收拾一下吗？
哎～不要啦～
年龄二十二岁（自称），兴趣是读书（活字中毒者）。现在男友绝赞招募中。
说“麻烦死了”也……
真红苦笑起来。
没什么。自言自语而已
什么啊——在意嘛——
铃姐鼓起了脸颊。
然后又开始无所事事了。
我简单地收拾了一下被书埋起来的小桌子。
那里用大盘子装着炒面。
一眨眼你就又开始无所事事的。那样的话，一辈子也找不到好老公的哦。你要是打算一生都轻轻松松一个人过那当我没说
嗯～，结婚啊～
这个嘛，你看，没关系的。就算万一为时已晚，那时你应该也会像个爷们一样的娶了我才对
被这么、这么立即答复了，真过分……
……大概是被幼驯染的口癖传染了
嗯，ＯＫ
我把倒在地上的姐姐扶起来，把筷子和盘子递给她。
那么，我开动了
合掌。
呜呜呜～，时隔三天的晚饭居然是方便炒面……太杯具了嘛！
我想吃更靠谱一点的东西嘛～
她孩童般的表现让我忍俊不禁。
铃姐那样说的话，首先要把那个省吃俭用买书的习惯给改了，我觉得
这时我注意到快过保质期的炒面味道似乎有点淡。
说起来，之前的“这边的工作”那笔可观的报酬到手了吧？
要是到手了的话，暂时可以轻松地过一阵子才对……
嗯～……你想说什么呢？
有那些钱的话，就算把附近书店的书都买下来，也不至于穷到需要节省伙食费的程度吧
我可没有打算省伙食费呢。只是觉得外出跟自己做饭都太麻烦了
……难道，那些钱已经全部花掉了？
嘿嘿嘿。乱花钱的姐姐很有魅力吧？
……为什么突然变成一副坏人样了呢？
我也只能苦笑了。
——夏目铃。
职业：“解脱者”。
这个职业通常的工作内容是，“将委托人从某种束缚中解脱出来，变得自由”。职责就是这样。
目前的状况是，被业内知名的铃姐收为弟子的我，主要的工作是日程管理和打杂。
只不过——个人资产运营在管辖范围外。
要是让我替她把好钱包纽扣的话，把伙食费全部拿去买书这种事情是绝对没可能发生的……
主要是这人花钱的方式太奔放了。
拍卖上总算出现一直想买的书了。而且是非常非常稀少的书哦？
原来如此。拍卖啊
铃姐鼓起了脸。真不是这个年龄的人应该有的样子啊……这样的感想要是不小心出口的话，总感觉一定会被踢飞的。
总之，看到那样的东西就肯定要一口咬住不放了吧？　如果在这种地方小气起来的话，就不知道究竟是为了什么才工作的了哦？
哈……？
而且，为了给做“那边的工作”未雨绸缪，在这种地方得养足锐气才行
啊啊，原来如此
嗯。就是这样哦
这里就应该像这样……不能再输了！
铃姐举起握着筷子的拳头。
目标：任务达成率１％
……志向太低了啊
这种问题没关系的。最开始的第一步是很重要的，无论在什么事上面
我想这个差距是无论如何也没有办法填补了吧。
这件事情就别提了。因为不知为什么就让人丧气
嘛，也是呢……
有一个被患妄执症的怪人尾随的女孩子，委托人是她的家人。
这份妄执要怎样才能形容呢。
具体上女孩子受到了怎样的危害，
不想再想起这件事情。令人不快的话题。
总之，根据缜密调查的结果，犯人是一个有执法机关做后盾的，大型组织的官僚。
正是无法由法律主持正义的情况。
并且那里本来就是个连把对方拉上审判所都不能的不平等世界。人们在非正义的压迫下忍气吞声的活着。
无法通过法律裁决，连裁决本身都无法做到。要想驱逐这样的非正义……
也只有靠像我们这样的人了。
将委托人从把他逼迫到处境、心灵都无法自由的那些东西中解放出来
这就是我们“解脱者”的工作……的一部分
嗯。是这样呢。这只是非常表面的。到底还是以赚钱为前提的，和字面意思一样的工作
顺便一提的是，那个案件中的怪人，现在对外是按失踪进行处理了。
……明明“这边的工作”都进展得那么顺利
相反，“那边”的对手和单纯思考的人类不同，预测是不可能的
我们利用这个学生宿舍地下室的特殊性，用“那边”和“这边”区分工作的内容……
不过，要紧的“那边”的委托怎么样了？
铃姐摇摇头，
还没有来呢。管理人也什么也没有说
嘛，没有委托也就是说明天下太平，这本来是一件好事。
不过“这边”的工作委托还是很多啊。说起人类的话为什么总是这样窝里斗呢
我一边听着铃姐的话，一边想着“那边的工作”。
接着回想起一直做的那个梦。
……救救我们，吗
嗯～？　在说什么？
……不，没什么
我们的工作，就是为了帮助像总是在我梦中出现的少女一样的人。
给予她，从被困的存在状况中选择自由的最低条件的自由。
这就是任务。这就是契约。
只不过到现在为止这个任务的达成率是０％。
（不如意）
真是不如意啊。
……嘛，这个就先这样了。铃姐买了本什么书呢？
不是，你在拍卖上买了书吧？　而且还是非常稀少的书
对对！　你终于来问了，真不愧是我的弟子，真会照顾人呢——
满脸笑容。
这么得意的事情要是谁也不来问的话很寂寞的
铃姐一边说着，一边小心翼翼地从壁橱上抽出一本书来。
锵～这个这个。已经想要好久好久了的哦
看上去就是历史悠久的一本书。
怎么说呢……有种古风的感觉
没错，就是这样哦
铃姐组起双臂郑重地点点头，
这么厉害的东西能被个人买到的机会，不知是不是百年一遇呢
百年一遇也……是什么内容呢，那个
嗯……是美国古代鸟类学家将珍稀鸟类的素描整理起来的彩色青铜版画集呢……
原来如此，是这样啊
我适当地点了点头，不过还是不太明白。
非常昂贵的哦。世界最贵的书的排行榜上可以名列前茅的
这可真厉害啊。真是感觉像宝贝一样啊。这书要多少钱呢？
嗯，这个呢……
无论如何也是很古老的书了吧。装订也很有讲究……
我哗哗翻着书页。
十万日元吗？　啊，还是说……难道会达到百万日元什么的？
瞬间，我翻着书页的手，停了下来。
……哈？
我把封面合上，将指纹什么的擦掉，郑重地递了回去。
……玩笑吗？　哈哈，真有趣啊
不是的哦。亿就是亿啊。一次付清，批量购买哦
铃姐竖起了拇指。
……这个能叫批量购买吗
因为不管怎么样个人资产的运营都不在我的管辖范围里。
我吃饱了。没有“那边的工作”的话，我今天就回去了
嗯……
吃完饭后就马上开始读起书来的铃姐。
这样一来我说什么那边都没什么反应了。
诶？　啊，好的，什么呢？
没想到被开始读书的铃姐叫住，有点意外。
铃姐郑重的把头从书中抬起来，
方便炒面嘛，明明只是用开水泡了下，也没有炒，却叫做炒面，这个是怎么回事呢
哦哦……的确
我点点头表示明白了，微微一笑。
我回来了……
出了铃姐的房间以后，我直接回到了自己的家。
这是镇子外面一座破旧的公寓。我的家。
……没有“欢迎回来”的问候声，也没有对“我回来了”的问候微笑着的对方。
自从我在这个房间里醒来的那个时候起，我就一直在这小小的房间中生活着。
——无意识的确认了时间，刚过下午六点。
为什么呢。
有点心神不宁。
只要在这个房间里呆着……就被坐立不安的感觉所淹没。
而这是从那时起，一直到现在，都没有改变过的。
然而为什么对这个房间又是如此的难舍难分呢。
我轻叹着，然后闭上了眼睛。
梦中，那个人在呼唤。
我这样感觉到。
风在吹拂着。
轻飘飘轻飘飘。
起舞的羽毛奏响将人们带走的歌谣。
那个人说着。
“我们许下约定吧。”
我抬起头望向天空。
风吹着。冰冷的海风吹着。
山上的风车隆隆地回转。
接着那个人说道。在那个终结了的地方。
……救救我们
——半夜。
半夜两点。
（好像……又做梦了）
那是个很讨厌的梦。
梦的具体的内容无法很好的回忆起来。
好不容易可以想起来的是——从天而降的羽毛，和“求求你救救我吧”的声音。
……果然，还是应该和铃姐说说这个梦的事情会比较好吗
每天晚上做的这场梦，无论怎样想都觉得会和我们的工作有关系。
或许，这场梦有着梦之外的含义的话，我不禁这样想着。
可是我却从来没和铃姐说起过这个梦的事情。
反正讨论别人的梦很没意思吧……
……不论如何，是刚刚做的梦的缘故也好。
还是因为，莫名地充斥在这个房间里的那种令人不快的感觉也好。
总之，今夜难以入眠。
心浮气躁，苦闷难堪。
我打算慢悠悠的散步纳凉，直到睡意来临为止。
我抬起头望了望夜空。
就像梦中的我，或者是幼年的我，如此仰望一样。
桔黄色的月亮轻轻地浮在夜空中。
简直就像是从奇特的连环画中飞出来一样，的巨大月亮。
虽然我不讨厌满月……
不知从何处吹来了强劲的风……
山上的风车隆隆地回转着……
接下来羽毛从天而降……
在这样的黑夜中简直让人无法想象的，那种印象
明明从天上落下来的不会是羽毛，只能是雨雪冰雹了吧
救救我们……吗
梦中反复回放的台词。我仰望着夜空，试着轻轻念起。
那个人说着。
“我们许下约定吧”。
对了。许下了约定。梦中年幼的我。
梦中，意义和道理不论哪方面都太过不明确了。
心浮气躁的瘙痒感，或者焦躁感，无论如何也无法褪去。
悠马，有在听吗？
……嗯？
蓦然注意到真红的脸出现在眼前。
……哎？
就是问，要牵起手吗
没什么，只是单纯的想这样做而已
真红轻轻地牵住了我的手。
虽然是从自己嘴里说出来……不过说回来，这样做，大概有点难为情吧
喂、喂等下……
真红摇摆起握着的双手来。
简直就像是雨过天晴后开开心心散步的小孩子一样。
……为什么这么突然。有点奇怪吧？
手依然被真红拉着来回摇摆，我问道，
一脸不满的表情。
那到底为什么突然这样……果然哪里有点怪吧？
这是我的台词哦。全部还给你。奇怪的是悠马。是你啊
……奇怪？　哪里？
从刚才开始一脸复杂的表情。一定又在想梦的事情了吧？
悠马在想什么我还是能看出来的哦
……因为一脸复杂的表情，所以牵起手？
这两者之间风牛马不相及啊。
就算烦恼，那些想不明白的东西还是不明白。所以不明白的东西就让它不明白，目前这样就好。放着不管也没关系
对。目前不明白的东西，也总有一天会明白的
现在，这个瞬间不明白的事情，无论如何也想知道的事情，在未来的某个时候的你，也一定会理解它的全部的
不是，这是用思考将时间和物质条理化的力学问题，不是宗教
……不太明白啊
总之，我是不信宗教的。我和神一向是意见相左的。所以希望不要把那种超自然怪谈和科学观测混为一谈
不是的。信仰不是超自然怪谈……
好了少废话牵好手跟我走。相信姐姐的就对了
我意识着紧握的手，那浓度很淡的真红的小小的手掌。
半透明的她的身体。如灵体般的形态。
不过只有我能触碰到她的身体。……真是不可思议的事情。
我试着用指尖在那小小的手中描画。
别这样，好痒的吧
真红嘻嘻地笑了。
发自内心的觉得真的是不可思议啊。
不过……真那个啊
一个人晚上就睡不好觉。真是不管过多久都让人放心不下的家伙啊，悠马
……真多嘴啊
我用力握住紧握的双手。
拉着真红的手，让潮水声轻抚耳畔，我们来到堤坝附近的时候——
真红轻轻地说了一声，然后止住脚步。
因为她像灵体一样。
和她牵着手的我，虽然也没有什么抵抗，不过也跟着停了下来。
那是……什么？
我无意识地顺着真红投向斜上方的视线望过去……
……喂
确认了真红所说的“那个”。
在视线的另一端，在爬满青苔的灯塔上，
在那露台的栏杆上……
女孩子独身一人，站在那里。
穿着和服的样子。
那孩子在做什么啊。在那种地方，那副打扮。要是失足了该怎么办啊
而且这种时间了还一个人……
我俩四目相视，一脸疑惑。
……很悬啊
仿佛一刮起风来就会失足落下去一般的样子，让人担心。
……呐，悠马
我说点可能不谨慎的推测，可以吗？
啊，啊啊？
难道说那孩子，准备马上从那里跳下来……应该不会，真的是这样吧……？
实际上虽然只是一点点，但我也想到了这个可能性，所以吃了一惊。
不会吧。那样的话也……
就在我苦笑的时候。
女孩在栏杆上，轻轻的转过身。
喂……！
不自觉中，我已经全力跑了出去。
这、这个白痴！
——满月之夜。
那是一个难眠的盛夏之夜。
不是梦中纯白的羽毛，也不是雨雪冰雹，更不是其它……。
而是一个少女，从空中落了下来。
少女正从空中落下。
我条件反射地蹬了下地面。
（快！）
（一定要赶上！）
（抓住那只手！）
唔———！
从少女跳下的灯塔，到我们之间的距离。相隔大约十米半。
（应该赶不上……平常的话）
然而，
是的。铃姐的话这种程度应该没什么困难。
所以……所以！
（赶上……！！）
伸出手去。拼尽全力。
可恶！
感觉即使这样也无法赶上，于是我猛踢地面，向滑垒那样向前扑了过去。
只是，努力伸出去的手，并没有接住她的身体……
……相反，用背接住了少女。
简而言之，向前多扑了一步。劲头过猛了。
……真丢人
同时全身一阵剧痛。
嗯。确实是啊
像是要忍住笑一般，真红低下了头。
……喂，喂喂？　还活着吗？
我试着拍了拍被我接住的女孩的脸。
或许是头受了冲击。现在最好不要动她。不然容易加重头部的伤势
也对。不过外表上没什么特别的伤……
就算这样，在这种事上慎重一些也没什么坏处
说的也是……
我试着用指尖轻轻地抚摸女孩子的脸。
她的皮肤是如此的洁白，仿佛在宣扬自己完全不知道太阳的温暖似的。
这孩子头部受了冲击也说不定。我让这孩子受了伤
无论怎样都会这样想。
铃姐的话，应该会顺利得多吧。
……总之，我在接住这一点上拼尽了全力。但在此之上就没有更多的考虑过
所以说，你从刚才开始想说什么呢？
让这孩子受伤是我的责任。多多少少
……完全是一派胡言
是的哦。确实这孩子可能是受了伤……
不过这并不是你的错。像这样救了她的命，这已经足够了。我想她应该感谢你才对
脑海中浮现起一个疑问：对于一度下了轻生决心的人来说，救她的命，到底是不是应该感谢的事情呢。
一个女孩子在眼前跳了下来。
所以我感到，必须去救她。
身体条件反射地行动了。
这最终究竟是正确的事情呢。还是给对方添了麻烦呢。
……没什么
我摇了摇头，示意没什么。
总之，虽然不知她为什么想要从那种地方跳下来……
虽说去救她了，我却没出息的用背接住了她，让她伤的更重了，真是废物。
所以，我想让她的伤消失。
啊啊……
什么啊，怎么了？　想说什么就好好说出来。请求是什么呢？
……可以为我治好这孩子的伤吗？
原来如此。果然还是要这样了啊
真红叹了口气。
嘛，虽然我早就知道是你的话肯定会这样说
挫伤也好裂伤也好。总之，只要这个孩子是因为受伤而昏迷的话，我想用真红的力量，将伤给治好
真红凝视着我的眼睛。仿佛窥视瞳孔的深处一般。
……不行……吗？
不是不行。毕竟是帮助别人啊。虽然本身没什么不行的……
诶？　为什么现在还要说这种……
嘛，总之给我听下去
像是细数事实一般，真红她……魔法使她，开始说道。
如果使用我们的那种力量的话，确实可以帮助那个孩子
譬如——即使头断心碎，粉身碎骨，双目被挖掉，抑或手指被全部割去，
被称为“灵魂”的生命之源还残留在身体里的话——肉体上的损坏就能完全复原。
要说为什么的话，因为我是魔法使……用悠马的话来说
所以，就用这力量，把这孩子……
不过，悠马。我的力量并不是免费的。使用这份力量还有代价和规则。这就是对你来说宝贵的——
……拜托了。真红。现在不是说闲话的时候。我想早一点把她治好。在无法挽回之前
……呼
真红轻轻地摇了摇头。
就像再说什么也没有用了一样。
我明白了。不过悠马。就算忘记了什么，也不要把规则忘了啊
晚上，睡觉前要写日记。只要你能遵守这一点的话，我就没问题了
真红用指尖触碰着女孩雪白的额头。
……施行了魔法。
既没有吟唱夸张的咒语，也没有发出神秘的光芒，只是单纯如此的魔法。
轻轻的……空气中弥漫起一股类似“消毒药”的独特味道。
已经结束了哦……一不留神连那些小的裂伤和挫伤都治好了
也许是心理作用，感觉她的脸色好了一些。
……有什么异常吗，悠马
我再次看了看少女。
没事。好像没什么特别之处
我说的不是那孩子哦。悠马，我在担心的是你
啊啊，还记得
为了使用这份力量，我有着必须要支付的东西。
大概真红是在为这个而担心着我的吧。
我记得很清楚。没可能会忘记的
我又再一次看了看少女的脸。
奇怪啊。
……那个，真红。这孩子，好像还没有醒
伤是完全治好了，里外都完全治愈。一点失误也没有哦。只是昏过去了而已吧。这点不用担心
啊啊。……比起这个，悠马打算怎么办呢？　按这样下去暂时看来不会醒的
大概是这样吧。怎么办呢
我这才发现，自己完全没有考虑治好了她以后应该怎么做。
医院……大概没必要了的吧，不过怎么办呢？　要叫警察吗？
警察？　警察啊……说的也是呢
那个感觉不是很令人接受吧。
虽然不知为什么，有种这孩子不希望叫警察的感觉。
说的极端一点……就算想要自杀没有成功也是有罪的。
……没办法。暂且把她带回家吧
我把少女的身体抱起来。
……身体轻得有点令人吃惊。
站在我身边的真红，有些不满地撅着嘴看着我。
……滥好人
并不是这样。
这样放着不管的话，就不知道究竟是为什么救她了的吧
只是这样而已。
回到家，我让昏迷中的少女横卧在床上。
现在还没有醒过来的迹象。
现在这个时候穿和服真是罕见啊。哪里正在举行庙会吗
我试着在女孩的和服中寻找着。抱歉了啊，我补上一句道歉。
要是有姓名住址之类，能确认身份的东西就好了……
找到的只有一个古老的黑漆眼镜盒，跟装着数枚零钱的钱包。
真不谨慎啊……什么都没有
唔……唔嗯……
……在呻吟吗？
噩梦……
……妈、妈
突然。
少女轻轻的说着。“妈妈”。
妈妈……妈妈……
我注意到，有什么东西悄悄地从少女的眼角滑下。
……怎么说好呢
真红深深的叹息着。
……没什么。我隐身了
你也稍微睡会儿吧，不然身体会吃不消的
真红转过身，溶解在房间的空气里。
晚安，真红……
今天果然很难睡着。
我打算就这样等到天亮。
……妈妈，吗
这也是自己所缺少的东西之一。
啊啊，说起来得写日记才行
趁着还没忘记，赶快写上今天的日记。因为这是规则。
……不知什么时候睡着了。我从地板上站起来。
从窗帘薄薄的缝隙间射进来的阳光太过晃眼，让我醒了过来。
……真能睡啊，这孩子
虽然我真打算一直等到她醒来为止……
因为和澪约好了啊。今天不逃课，按时去上学
昨天才约好今天就打破的话，也许真的会被讨厌吧
嗯，果然还是不希望这样，所以……
我简单的收拾了下东西，做好上学的准备。
我准备好少女那份早餐，简单的在便签上写上『早餐』，放在桌子上。
如果回来以后这孩子还在这里的话……那时就慢慢的问问情况吧
不过如果回来以后谁也不在了呢？　就算在的话，如果怎么问也不回答呢？
没关系。那就那样吧。到那个时侯再去考虑怎么做好了
那样的话，如果把房间里的东西都偷走了呢？
说的也是呢……从下次开始，还是对从天而降的女孩子再小心一些吧
我止住苦笑，稍稍想了会儿。
……不过，嗯
也没什么被偷了以后会特别困扰的东西……只是那个东西得带在身上才行
我回到房间。
从桌子的抽屉中取出日记本，放进书包，离开房间。
……啊啊，我这是怎么了
我倒在书桌上。倒在整齐地涂着清漆的棕色书桌上。
午饭的时候，我终于注意到了这个事实。
从昨天就开始的失误。
真红嘻嘻地笑着。
少、少废话
明明回去拿日记的时候要是想起来就好了，钱包的事情
……那样的话，当时告诉我就好了啊
那样纵容的话，对悠马也不好吧？
才不会那样的……我最喜欢别人照顾我了
带着不满，瘫倒在桌子上。
等等，你该不会……
什么？　你该不会又忘带便当了吧？
说起来，从刚才开始你在自言自语什么啊？　看起来有点吓人哦？
啊，没什么。不用在意
我摇摇头，
忘带便当了……是的
这样。又忘带了吗。你这忘性真令人吃惊啊
可、可是，今天人家有好好的交代“忘带”了啊……
这样啊，真了不起啊。那我就开动了
澪从书包中取出便当盒。
爱，我需要爱啊，澪酱
呜呜……
肚子里的虫子在催促着我快吃点什么。
……如果我恳求您施舍点恩惠，大概也没用吧？
被无视了。好像，不可以。
饿、饿死了……
无力倒下。
真是的，拿你没办法啊
……诶？
好啦，这个给你，快快吃吧
澪从书包里取出另一个便当盒，放在我的桌子上。
这是……什么？
看了还不明白？　便当哦，悠马的份
我想你今天反正又会像昨天一样吧，所以今天特地给你做的，这个便当
我无语了。
什、什么啊
我不由得凝视起眼前的幼驯染来。
今天只不过偶尔醒得早了点，不知怎么也有心情这样做……而且冰箱里还剩了昨天的晚饭。总之就是这样啦
真，真的……？
对，真的哦
那、那我就不客气了
我正准备伸手接过眼前的便当盒，便当盒就被收回去了。
等、等等，怎么回事……？
嗯。我有一个条件
诶？　条件……？
嗯。条件
那是，什么条件……？
唔……比方说这样的话怎么样呢
澪竖起食指，
从明天起要好好正常生活……这个怎么样？
就是说，不要再像昨天一样翘掉下午的课，或者迟到，或者不做作业，连考试都不好好应对……要把这种生活纠正过来
那种事情实在是……麻烦啊
不过今天没迟到，好好来上学了吧。明明你一直都至少迟到一节课的
不想再被澪讨厌了……
悠马是想做就能够做好的孩子对吧？　那样的话就好好让我看看。这样我就每天都给你做便当好了
嗯，每天。因为做一个便当花的功夫和做两个也差不多
……是这样吗
而且，只要花这么一点点劲，就能让悠马好好干的话，我也会轻松许多的
嗯。我想就再也不会像昨天那样被班主任安排送考卷的差事了吧
既然她这样说了，我想我也只能乖乖听她的话了吧。
从今天开始我按照澪说的努力试试。……虽然还不是很明白，“好好正常生活”的标准是什么
……嗯
她把便当放在我的桌子上。
嗯。既然澪说要每天为我做便当的话，那种事情就是小意思了
澪轻轻地笑了起来。
你这么说了的话，那我就好好期待了
一看见澪的笑容，就不知为何有一种安心感。
我一定……一定是喜欢这副笑容的。
总之，我就期待着你能坚持到什么程度了哦？
嗯。都是为了美味的午饭。因为澪的便当包含着爱，所以我喜欢哦
……我说过那种东西现在正缺货中了吧
她有些不满地转过头去。
合掌。
……美味啊
澪的便当那好久不曾品尝过的味道，更是特别如此。
吃得一点也不剩，我再次合掌。
嗯。一点小意思
真的啦。昨天也说过了吧？　我讨厌谎话……说起来，就算我这样说你也记不住啊
才、才不会呢。我记着呢
唔～……
投来怀疑的目光。
总、总之，谢谢了。这样从明天开始就再也不会挨饿了
嗯。这可真不错啊
如果是澪准备的便当的话，就算是被料理白痴的女孩子化作灰炭的食材，我也会当作美味吃下去的
那是什么啊。想说我的料理不好吃吗？
不是那样的，怎么说呢。对了，就是说不管澪做了什么，我都会当作美味吃下去的意思。不用想太多
啊，这样
——我取出桌子里的书包，站了起来。
……等等，你拿书包做什么啊。下一堂课就要开始了哦？
不。只是突然想起急事得走了
啊啊，那个，这件事情是这样的……
我放低声音。
实际上，昨天，一个女孩子从天而降了
……哈？
她用看着空前绝后的大傻瓜的眼神看着我。
你……要早退的话，还是顺路去看一下脑外科会比较好吧？
啊不，头应该没问题……我想
不过我也不是不明白澪想说的事情……不过很可惜，这个是事实
哈……？
那一定是，被充斥着阴暗的黑社会式企图的秘密结社所盯上，想要夺走她的性命的——
又或者是因为拥有某种不可思议的力量而被软禁在的某个研究所里，现在逃了出来，有着这样身世的少女，被我遇到了
……也说不定
我也不太明白自己在说什么。
好了好了，快点回去吧
我把书包挂在左肩上。
抱歉了啊，从明天开始会好好按照约定努力的。只不过今天有点事不得不回去了
预备铃响了。
我匆忙离开教室。
那个女孩，会不会已经出去了呢。要是那样的话也就算了
果然，心里无论如何都很在意一个人留在房间里的少女。
啊……
回到房间，少女还和今早一样在床上睡着。
……呐，真红
只是在睡觉，而已吧？
不会是得了什么不得了的病吧
那是什么意思啊，是不相信我的力量吗？
真红露出了不满的样子，撅起了嘴。
我确实治好了哦？　虽然好像有些轻微脑震荡……应该没有问题的
不，我不是那个意思。也不是在怀疑你……
真红的力量对疾病之类的没有效果吧？　能治疗的只有伤。是这样吧？
那个、嘛、确实是这样……
总之——觉得把她一个人留在屋里果然还是有些不好，就回来了……
不过好像是白担心了。
不过，如果醒了，而且还在房间里的话，本来想问一问是怎么回事的……这样的话没有什么可做的事呢
那也有些…
我考虑着该怎么办。
那～个，手机、手机放哪了来着……
没什么，想稍微联络一下铃姐
因为我是个自己一个人无法做出决定的半吊子弟子，就是这样
我拿出手机准备按下快捷呼叫键。
其实是想等问完这个女孩之后，再决定是否找铃姐商量的……
唔～嗯……
——少女翻了个身。
呵呵……肚子、好饱
我放下了拿着手机的手。
不过还真是老套啊。
那啥，就没有什么其它新鲜的词可以说吗。
总之应该不是什么特别需要跟铃姐商量的事。
……起床了
我试着摇了摇少女的身体。
试着加大点力度也没有效果。
我知道几个把睡得死死的人硬拉起来的方法哦？　虽然不知道实际是否有效果
硬拉起来……太过强硬也有点……
不会就这样永远都醒不过来了吧。
正这么想着的时候，因为我们的对话——或者也许是我的声音太吵了——少女睁开了眼睛。
呼诶……？
少女眨了眨眼睛。
啊，呜……啊嚏
唾沫飞散。我擦了擦脸。
滋溜～……咦？　这里是……？
少女从床上坐起来，看了看四周。
……天国？
不是。你还活着
视线对上了我。
……早上好
你是谁～？　少女一副好像这么说着的不可思议的表情。
难道是……
……变态？
那、那个……
……这里是哪里呢。有些搞不清楚状况
少女环视过房间后说道。
我确实，应该是从那个灯塔跳下去了的……
啊——……是啊。先从哪里开始说呢
我向少女简单地说明了至此的经过。
当然，真红的力量云云，不好说明的地方被省略了。
是吗……那么说的话，你是我的恩人吧？
嗯，是的。是救命恩人
……是啊，也许是这样吧
虽然这么说，我还是稍微有些不安。
……救了她的事对她本人来说，会不会只是多管闲事呢。
昨晚也这么想过。
但是，少女却——
谢谢你救了我……我很高兴
——这样露出了微笑。
……是吗
就不要太深究了。
对对方没有意思主动说出来的事刨根问底……怎么说呢，感觉有些不够光明磊落。
……不过话说回来
嗯、是？　怎么了？
嗯。就是在想，你真能睡呢
啊，嗯。昨晚走了一整晚，也许是因此有些累了也说不定。……其实现在还有点困
……原来如此
沉默。感觉有些不自在。
那个……救命恩人先生。我身上有没有带着眼镜呢？
少女好像想起来了什么似的翻着衣服。
是的。没有那个的话，我几乎模糊得看不到东西……我是近视
啊啊，这个吧？
我拿出了放在我这里的眼镜盒。
……稍微翻了一下袖子里。抱歉
啊、不、没什么
接过眼镜盒的少女高兴地打开了盖子。
诶、咦？　不是吧……坏掉了
我看了一眼……啊啊，确实是。
放在里面的眼镜，镜片彻底裂开了。
这还……真是碎得彻底呢。好像很难修好了
仔细看看，那个黑色的眼镜盒好像做得并不太结实。
应该是没能完全吸收昨晚落下的冲击吧。镜框也有几处弯了。
明明很重视、很小心地使用的……
……那个
让人感觉到有一种对待日用品以上的重视……。
咦？　是、吗？
少女说完合上了眼镜盒。
只是普通的眼镜。到处都能看到的，普通的东西。没有什么特别的地方。只是……
只是……也许是沾染了一些之前生活的地方的回忆
回忆……
虽然这话不该自己说，我是很爱惜东西的人。自己的东西都想要珍惜的使用
是吗。那大概，是好事吧
嗯，谢谢。所以因为自己的不注意，或者说因为这种事坏掉了，感觉有点受打击……
……总之，对不起。给你添麻烦了，救命恩人先生
然后少女下了床，像什么事都没有似的点头行了一礼。
救了我的命……却无法报答什么真的很抱歉……就像您看到的一样，现在身上也没什么东西
啊——……没事，不用那么在意。是我想做才做的。不用觉得抱歉
反倒是我之前一直担心，救了她本身是不是多管闲事呢。
不会还要从那个灯塔上……。
如果是那样的话，我应该把她劝住。
我，是来这个镇上找人的
……诶？
虽然您救了我，我却不能说明详细的情况，真是非常抱歉……
总之，如果不找到那个人的话，我一定会再次被带回那个地方。与其回到那里的话，我——
说到这里，少女沉默地低下了头。
视线停在膝上紧握的拳头上。
唔～嗯……
我挠了挠头。感觉空气变沉重了。
该不会，你还要……
我已经不会再想从那里跳下去了
……是吗
好不容易被救回来的命。再试着找那个人一段时间。不到最后不放弃
那么、那个、打扰了
少女好像讨厌沉默似的站了起来。
我就此告辞……
那个……那那那、那个
少女颤抖着，还压着胯部附近。
请、请请、请问能借用一下、洗、洗手间……吗
……洗手间？
少女拼命地点了好几下头。
……请用吧
加上视力的问题，少女晃晃悠悠地（还跌跌撞撞地），跑向了厕所。
多、多谢，三番两次地添了这么多麻烦……
少女脸红着扭扭捏捏地说。
一直在睡觉嘛，没办法的
是、是
……那么，再正式说一遍，请容我先告辞了
……少女像是要碰到地板似的，深深地低下了头。
真是，非常感谢
啊、啊啊……嗯。小心一点、啊？
不知名的少女连头都没回就一溜烟跑出了房间。
……怎么回事呢
“如果有我能帮上忙的地方的话……“，莫名地犹豫着，没能说出这句话留下她。
大概是因为什么都不说的话，就再不会和我扯上任何关系了吧。
……不是要问的吗？　那个女孩的事
啊啊，嗯。是有过这个打算来着
我在玄关目送着少女——说起来名字也没问呢——回到房间，真红好像有些不满似的站在面前。
……为什么呢。因为那个女孩好像不太希望我牵扯进去的样子
结果以这种形式分别的话，那个晚上，把她留在那个灯塔下面不就好了。总比这样半吊子地牵扯进去要强
要问为什么、那是……
……算了
真红叹了口气。
不对。嗯，不是这样呢。抱歉。感情矛头的指向有些错了。我想说的不是这些
我想说的其实只有一件事。无论何时都是这样的
昨天夜里治好了那女孩的伤的，我们的力量，是怎样发挥作用的。你应该不会忘了吧，悠马
……是规则与代价的事？
真红用力点了点头，
这个力量说到底只是为了实现我们的愿望而存在的力量
虽然没有什么特别正式的名称……硬要说的话这个“完全治愈”……会消减悠马，身为我的宿主的你的记忆。每当使用能力的时候
我的力量……就称作“完全治愈能力”吧
虽然有些不好意思，总之，使用那个力量需要消耗悠马脑中积蓄的记忆，或者说是回忆。那是规则也是代价
是把你铭刻在脑中的各种记忆……包括与此相伴的感情……作为原动力，才能使用的力量，能够将他人的伤痛完全治愈的这个力量
而且，你自己不能对要消耗的记忆进行取舍。只能是随机被选中记忆然后被消去
所以，你明白的吧，悠马
……嗯？
只要使用这个力量，你生活至今的回忆就会从你的脑中相继消失的啊。你的过去会渐渐消失。一个接一个，没有限制地
人类精神的尊严是过去的记忆积累而成的，有人曾经说过类似的话
正确来说是人类人格的构成，或者说是那种连续的存在状况——
——失去记忆这件事就是“悠马变得不再是悠马”的意思
……我是希望悠马能珍惜自己啊。抱歉，虽然听起来可能有些俗气
没有那种事……
总之就是这样，我不希望你不管对谁都乱用这个力量。也就是说，就算是……
就算是，捡到了从天而降看似有缘由的女孩子
……啊啊，嗯
悠马。助人为乐是好事，我不是否定昨晚你的行动本身，也不是希望你今后能禁止那种行为，我只是……
只是……希望你今后能够多考虑一下再行动。而不是仅凭当时的感情做判断
而且，不只是治疗肉体的伤，这个力量还有另一个效果……
不，不用了。我知道的
就算不听接下来的说明我也十分理解了，理解了这些也就意味“什么都没有忘记”。
昨天使用的力量代价很小。
想不起来昨天的晚饭，或者是早饭和午饭。就只有这种程度的健忘而已……应该是这样。
抱歉了，澪。一直忘记便当也与这件事有关系……也、说不定
自己也觉得像是个拙劣的借口。
总之，答应我，悠马。不会再乱用这个力量。不然的话我无法安心啊
是啊……
我一边答应真红一边从书包中取出日记本。
一闭上眼睛就会想起来的，总是那梦中的光景。
谁这样说道。
我写完了今天的日记。
为了不忘记，为了不失去任何东西。
就这样，今天平静地迎来了尾声……本应是这样的。
又在这种地方……你在做什么呢
——应该说是意料之中吗。
天刚黑不久。
像平常一样正要去学生宿舍的途中。
路过那个灯塔的时候，又发现那个少女在那里。
虽然有些无语，但无论如何也装不出没看到的样子。
你才是，为什么在这种地方？
……没什么。只是路过而已。碰巧，碰巧
从房间里分别就到此结束了……总觉得事情没这么简单。有这种预感。虽然真的只是一点。
你……虽然这是第二次问了，你不是去找人了吗？　那样的话，还在这种地方做什么
那是……
少女低下了头。
难道、又要……
不是的。已经不会再想从那里跳下去什么的了
那就好。
嗯。因为关于在找的“那个人”，线索就只有这里了
所以，我想一直在这里等。直到见到那个人为止
……原来如此。是吗——话说，你怎么又受伤了
少女的膝头和两臂有很多细小的划伤。
这是、那个……因为眼镜坏掉了。没有那个的话夜里我几乎什么都看不见……
在夜里摸黑走着的时候摔倒受伤了……大概是这样吧。
真是的。真是个麻烦的人
我握住了少女的手。
无视明显动摇了的少女。
安静点。马上就好了
——瞬间，黑暗的空气中充满了消毒药的香味。
咦？　不是吧，伤口……不见了？
我放开手的时候，少女小小的膝盖上已经没有伤痕了。
这种程度的擦伤的话，没有真红的许可也能只凭我的意愿进行治疗。
这是……怎么回事呢……？
少女眨着眼睛。
这种事，就像是“魔法”一样
啊——，那个。嗯。怎么说呢。有些不好说明……
都是你……又不考虑后果，做出多余的事。刚刚才说了不要乱用力量的
哈、哈哈
啊、啊啊、嗯。不要笑我哦？
其实，我是“魔法使”。厉害吧？
沉默。
……嗯。我明白了。稍微等一下
怎么办。说出来了。
（本来是打算开个小小的玩笑，或者说缓和气氛，或者蒙混过去呢，不过……）
也许被当成脑袋有点悲剧的家伙了。
魔法使什么的。说出口的时候就有点……不，是相当的害羞。
……刚才，你说了什么？
……刚才的话请当作没有听到吧，玩笑而已。害羞死了，不要再吐槽我了。再嘲弄我的话，我晚上会睡不着觉的
请告诉我。刚才，你说了什么？
我的双手被紧紧地握住。
拜托了。请告诉我。请回答我。你难道是……鹿野上悠马，吗……？
再问一次。你是——
能、能等一下吗。你为什么会知道我的名字……？
啊啊，果然是……是吗。没弄错呢
少女低下了头。
为什么没有早点发觉呢。我真是个笨蛋。大笨蛋啊
所、所以说，等一下，你自己在那里理解了什么啊……
不要自我总结了。让我也理解一下啊。
完全跟不上话题。这到底，是什么状况？
悠马……“魔法使”先生。你不记得我了吗？
……记得？　什么？
那一天，那一刻，那一瞬间，你与我的“约定”——已经不记得了吗
那一天？　那一刻？　那一瞬间？　……“约定”？
因为有了那个“约定”……所以我才能像现在这样活下来
到底在说什么啊。
完全不明白什么意思。明明应该，不知道的……。
在梦中有谁说了。
约定。来约定吧。
我突然想起了那件事。
约定……
是的。那天所发生的事，我从未忘记过……
……等下。等一下，稍微等一下
有种不好的预感。非常不好的预感。
……诶？
悠马。我——
啊啊——为什么呢。
——我，一直在找你
我有一种陷入了无法回头的迷宫里的感觉。
我在找你。“魔法使”先生。我一直在找你
不知名的少女用双手握住我的左手不放开。
不过也是当然的，与那个时候比起来已经长得这么大了……我都没发现。眼镜坏掉了，眼睛也看不太清楚
……求求你。求求你了。不要说忘记了“约定”什么的
约定……
是的……约定
少女点了点头。
求求你了，请救救我……
救……
面对那好像走投无路了的声音，我无法说出“我不认识你”。
……总之能把手放开吗。先从这个开始。然后，能按顺序一点点地给我说明一下吗？
“魔法使”先生。难道说、忘记了吗。我的事
少女抬着眼睛看着我。
老实说吧。只能说了。不要说谎。
……不记得
少女的眼睛渐渐湿润起来。
……胸口感觉稍微有些痛。
抱歉。不过你也回答下我的问题。这是怎么回事？　你，在找我？
这到底是为什么。脑海中浮现出很多问号。
我就是……你所说在找的那个，不可思议的人？
是，是的，就是这样。悠马
十分不可思议了。还能像刚才这样使用“魔法”
……我明白不能蒙混过去了。
她确实知道我。甚至连真红的力量也知道。
关于你……
……身上有很多谜团，虽然我也想把那些谜团一个个解开，不过还是先问一下，为什么你会知道我的名字？　希望你先从那里开始告诉我
不是你亲口告诉的吗，悠马
那一天，那一刻，那个瞬间，在这里，你救了我——
真的、不记得了呢，我的事
……啊、啊啊
虽然我也没能一眼认出你来，也不好说些什么……
她露出了一副思绪驰骋在遥远的记忆中的表情。
与此相对，我——开始觉得，也许该对这个女孩保持警戒比较好。
是所谓的职业病吗。我经常会怀有必要以上的警戒心。
不过，还真是有些难以想像这孩子会有什么恶意……我是这么想的。虽然只是感觉而已
是、这样啊
不，没什么。总之——
确实应该不是什么可疑的人。
……不，是已经十分可疑了但应该不会有什么危害。
不过，警戒一些总是有备无患的。任何事都是。
——不会是认错人了吧
……诶？
我确实是叫你说的那个名字，不过一定是和同名同姓的某个人弄错了
这么少见的名字应该不会有那么多同名同姓的……
但是我却背向少女，打算强行结束对话。
虽然不是很明白……那、就这样吧。我该走了
约定。
虽然不是很明白……还是不要牵扯上为好。我是这么想的。
那、晚安了
请、请等一下！　那样太单方面了！
再仔细听我说一下——哎呀
……那个
我回过头。
噢、呼噢噢噢噢噢噢
摔倒了。恐怕……是用脸全力地着地。
少女发不出声音，捂着鼻子滚来滚去。
竟然在这种平坦的地方摔倒。……到底要展示什么啊？
这么疼的事，不可能是故意的吧！！
……喂喂，都流鼻血了
我一边叹息着一边蹲下，和少女面对面。
女孩子必须保护好脸才行啊。衣服上也沾上血了
呜呜呜～
这个样子真亏你这种时间还在外面转呢。佩服
所、所以说、都说了没有眼镜看不清楚了！
原来如此。是这样啊
呼呜……
真是的，乱七八糟的。……手帕
手帕啊。带着的吧？
少女点了点头。
我用接过来的手帕擦着少女。使用真红的力量。消毒药的味道。
嗯～～，好痛好痛
看。……已经治好了。不痛了吧？
滋滋～
少女泪眼汪汪地吸着鼻子。
……是，魔法
……抱歉。手帕脏了呢
我站了起来。
那……那个
少女用依赖的视线仰视着我。
就像被抛弃的小狗一样。
…………哈
我叹了口气。
果然……。
呐……你也、要一起来吗……？
果然不能抛下不管吧，这个样子。
……老好人
我已经无法反驳了。
……走这么慢的话就丢下你了哦？
等、等一下啊。周围这么黑，走不快的啦
离开了灯塔的我们在没人的商店街上走着。
呜呜～，好黑啊～，什么都看不见啊～
把摸着黑摇摇晃晃的少女抛在背后，我快步走着……。
……撞上了电线杆。
……脚踩进了排水沟。
……又摔倒了。在平地。
啊～呜～，磕到额头了
……真是的
来，把手给我。这样的话过多长时间都走不回去
是……对不起……
我握住少女伸出的手。
这、这样的话就比较好走了。再怎么黑也无所谓的感觉
是吗。那真是太好咯
我冷淡地回答，然后加快了脚步。
打开大门。
呜呜呜呜呜～～～～～
在脱鞋处发现了瘫倒在那里的大闲人。
……在干什么啊，在这种地方
悠君好晚喔～。今天该你做晚饭了吧～？
……不仅是今天，感觉在铃姐心中一直是我做的样子。那大概，不是错觉吧
吵死了——。是想把我饿死吧——，我化成鬼也会跟着你的——
别说的那么难听。而且我觉得偶尔自己试着准备下自己的饭也挺好的吧
不要！
自称二十二岁的女性扭过头去。
诶、咦？　悠君，那孩子到底是哪家的孩子？
发现了躲在我背后的少女，铃姐歪着头问。
那个……这是，怎么说呢
（话说回来，我连这孩子的名字还不知道呢）
到底应该怎么说明……？
来来～，过来这边～，不用害怕喔～
充满警戒的眼神。
……诶？
不用担心哦。虽然会有些不安也可以理解，但这个人并不是坏人
所以说，你看。不用那么警戒，来好好打招呼
少女抬头盯着我的脸，
……是这样吗，我明白了。如果悠马这么说的话，我相信你
少女清了下嗓子。
少女好像下定了决心。战战兢兢地说。
嗯，我是？
…………哈？
……喂喂？　等下，你在说什么呢？
不用害羞喔，亲爱的
所以说……
少女拉着我的袖子，抬眼看着我。
要去、市政府登记吗？　明天
我拍掉了少女的手。
好痛……
少女有些失落。
……什、什、什——什么，那个……
回过头去，铃姐的身体在颤抖着。
那个，铃姐？　怎么了？
讨厌——！　好狡猾！　我也要当妻子——
铃姐全力跳了过来。
呀！
唰的一下，在换鞋处来了一个漂亮的滑垒。
为、为什么要这样……好过分喔
对不起。我没有接住的本事
真是的了，身体和心灵都好痛呢……话说，咦？　怎么了那孩子。胸口上好像有点脏啊？
啊、啊～。那个，嘛。稍微流了点鼻血
是的。所以如果可以的话，能借点换洗的衣服就太感谢了
嗯。ＯＫ。那就来这边吧。要是有正好的就好了——
那、那个……
少女有些不安的样子。
没事的。虽然脑子缺了很多根弦有点那个，不过刚才也说了，不是什么可怕的人
缺弦什么的还真是敢说啊——。而且那个是什么意思——，太失礼了
哈啊……但是……
不能一直这个样子吧？　现在就老实听我的话吧
好的……悠马这么说的话，我明白了。就这样吧
少女点了点头，
嗯。那就走吧。什么样的衣服比较合适呢——
被铃姐拉走的少女途中好几次回过头来，从楼梯上了二楼。
趁着少女换衣服的时候，我来到了地下室。
然后去往不可思议的地方。
学生宿舍。“岚山庄”。
这栋老旧的木造建筑的地下室——因为某些原因连接着各种各样的异界的样子。
今天把挂钟的指针停在了“六时十八分”。
又是第一次来的地方。
寻找的东西什么都没得到。
有谁在说。在梦中。
求求你了。
我必须要去“那个地方”。在梦中见到的那个地方
而且还有在寻找的东西。
……但是在找的“东西”和“那个地方”，不管怎样寻找都找不到，到达不了。就连相关的提示都找不到
现在就连自己在寻找什么都不知道。
所以也不能拜托这里的管理人。
『不记得和我的“约定”了吗？』
脑海中突然浮现出了从天而降的不知名的少女的脸。
……约定
有谁在梦中说了。
“来约定吧”。
从“异界”回来的我站在学生宿舍的厨房里。
要是买点东西回来就好了。冰箱里什么材料都没有
在我搜刮几乎空掉的冰箱的时候——感觉有谁进了食堂。
哦，好快啊。已经换完衣服了吗
我从厨房往食堂那边看。
对不起。晚饭还没做好呢。我现在马上就开始做，如果你能再等一会儿的话……
不不，现在那种事都无所谓了。比起那个快看这个快看这个
快快，来看看——
……你好
门的那边，站着一个被崭新的服装包裹着的少女。
…………那是什么啊，那个
那光景和我预想的有些偏差。
怎、怎么样……会奇怪吗？
少女的脸红着，扭扭捏捏的。
真～是～的，好～可～爱～
可、可爱？　是吗？　悠马，我可、可爱吗……？
为什么铃姐显得那么骄傲啊？
真是不明所以。真是的。
话说，为什么穿成这样……是叫围裙装吗，那个
我叹了一口气。
那难道是，铃姐以前的……？
内心稍微有些不快。明显是难以欢迎的感情。
不不——，怎么也不会是这样的，嗯
是吗。安心了
不，没什么
这个服装呢，是不久前为了让悠君变装用而买的，不过尺寸稍微有些弄错了。所以就一直放着了
对对。所以试着让她穿了一下呢，奇迹般的尺寸正好呢，真是巧了
铃姐一副很高兴的样子。
请……等一下。从刚才开始是不是若无其事地说了什么不得了的事？
啊，还有呢。从今天起，这孩子就在这里养着了。以后也拜托你了
啊啊，是吗。我现在想问的不是那种事，是给我变装用的什么的——诶…………哈？　刚才，说了什么？
啊——、不是“养”，是“住”呢？
——到底在说什么啊，这个人。
不，不是的。我想问的不是那种事……
感觉头开始痛了。
嗯。我问了一下情况呢，这个孩子，好像走投无路了很困扰吧？
所以就问了下管理人，能不能让她在这里住一段时间，然后他就一句“不是挺好的吗？”马上同意了喔？
他又做这种草率的决定……
嘛嘛，管理人都说可以了，所以没问题吧。呐～，是吧～？
哈……
被问到的少女一副困惑的表情。
……真是乱来呢，各种事
该说是无法释然呢还是无法接受呢……真是复杂的感情。
就是这样，悠马。虽然有些太跳跃了，不知怎么回事就变成这样了
是呢，不知怎么回事、呢
对我这种人这么好……虽然感到非常抱歉……
不过看起来，我从今天开始就是这里的人的样子了
……少女突然低下了头，
今后也请多多关照了，夫君……？
因为是女仆啊。当然的吧？
悠马。其实还是乐在其中的吧？
我还是别说多余的话了吧。
那个，悠马……
少女悄悄地用铃姐听不到的声音在我耳边说。
从现在开始，我会为了让你想起那天的“约定”而努力的……
约定……
是的。所以到那时……到了想起了我的那个时候……“魔法使”先生，请救救我哦？
现在还连名字都不知道的少女……露出了有些梦幻的微笑。
……梦。
……是梦。
……在做着梦。
她是谁——我是谁？　我到底，是从哪里来的呢。
轻飘飘轻飘飘。羽毛从天而降。
不知道……。不知道，我什么都不知道。
因为我们……。
——我们没有记忆
轻飘飘轻飘飘。
从空中降下了纯白的羽毛。
必须要去“那个地方”。
去“约定的那个地方”。
……为了取回失去之物。
那一天，从梦中醒来的我——遇到了“纯白的魔法使”。
我是真红……二阶堂真红。让我听听你的愿望
那是我没见过的房间。这是不知道的我。
“半透明的她”是从什么都没有的房间中放着的唯一一本书中，出现的。
是的。从书中。
如果你帮我实现愿望的话，我就借给你为此必要的“力量”吧
我打开了“她的书”。读着上面大量的文字。
……但那是缺了开幕和结局的，不完整的故事。
来吧，少年，告诉我。你要向我许什么愿望？
翻过书页，她的记忆就好像在放电影一样，流入我的脑海中。
她又一次问了我。
我合上了看到一半的她的书。然后闭上眼睛。
白色。纯白。
什么都无法回应的现在的自己……是一片空白。
先从自我介绍开始吧。我是真红。二阶堂真红
我是为了实现你的愿望，而你是为了实现我的愿望，在这里的
我的、我的、名字是……
我说出了唯一记着的——应该是自己的名字——的东西。
悠马。大概那就是我的名字。
是吗，知道了，悠马。从现在开始，我们就永远在一起了
于是我们的时间开始了。
早上好，悠马
我在上学路上，路过学生宿舍门前的时候……正好遇到了昨天的少女。
少女手中拿着老旧的竹笤帚，好像正在拼命地打扫大门口。
我无意识地一直盯着她。
又回想起了昨天的事。
从天而降的女孩。身份不明的女孩。不知为什么而认识我的，女孩。
怎么了？　我的脸上，粘着什么吗
……不是
只是在想应该怎么和你相处。
悠马……？
……嗯。只是在想你会不会喜欢那身衣服呢。只是这样而已
嗯。非常非常喜欢。又漂亮又可爱，比看起来要凉快得多，穿着很舒服
那真是太好了。
而且穿着这身衣服的时候，稍微有种自己变得能干的感觉。虽然也知道只是错觉而已
少女害羞地笑了。
而且现在除了这身衣服也没有可以换的
原来如此。说起来也是
诶、诶嘿嘿
看着害羞得脸红的少女，我皱起了眉头。
实际上呢，夏目小姐告诉我悠马会在这个时间路过这里，所以在这里等着呢
嗯，是的。一边扫除，一边想着能不能和悠马像这样说话呢
……说话？
嗯。是的。说话
重新看了看眼前的少女。
原来如此，说话吗
我大概——对这个身份太过不明的少女，怀有着类似警戒心的感情。
虽然昨天顺着当时的气氛，就变成了现在这样……。
那是说后悔救了她，是这样吗？
……这是这，那是那
少女有些不解。
不。没什么……话说？　什么事？　有话要说是什么事？
啊，是的。我做了便当呢
……便当？
是的。给悠马的便当
少女笑着从胳膊上挂着的环保袋中取出了便当盒。
不过，我不知道悠马喜欢吃的东西……
啊，当然，我想从现在开始去了解哦？　而且也想尽量为你做些什么……
总之，做了便当。虽然不知道合不合胃口
被蓝色的布包着的稍微有些小的便当。
不过是尽全力做的。这些都是真的
少女显得有些害羞。
要是悠马能在中午吃掉的话，我会很高兴的
便当，便当吗……
对这没想到的情况稍微有些踌躇。
我看着递出来的便当盒。看了好久。
那、那个……
少女扭扭捏捏地。
我，做错了什么吗……？
……抱歉
便当就算了。我不能收
少女马上露出了一副要哭出来的表情。
……那太卑鄙了。
不、不能从不认识的人那里拿吃的东西，是这么被铃姐教育的。所以，不行
你是小学生吗！？
……总之，突然说便当什么的，会困扰的吧
而且，我不是不认识的人吧……？
……是不认识的人
因为，我还不知道你的名字。所以是不认识的人
啊，名字……是呢，悠马不记得我了呢
少女露出了寂寞的表情。我无法说什么。
少女提起女仆装的裙摆，原地转了一圈。
我叫观波加奈。请多多关照
原来如此。观波加奈、吗
是的。虽然完全是个假名
可疑度一下上升了。
少女——观波加奈清了清嗓子。
就是这样，请容我在这里宣言
……宣言？　什么？
是的。我，观波加奈，从今天开始……不，从昨晚开始，悠马，作为你的专属女仆，照料身边的一切事宜
我哑然了。
所以……那个……
少女的脸红了。
晚上，请温柔一些
那是什么啊！　差点就喊出来了。……不过使劲控制住了。
因为从少女的背后感到了熟悉的恶意。
就像是预感一样。没有任何根据，但却能断定的那种预感。
呐，可以问一下吗？
嗯？　什么事，夫君
我只是想知道，你真的正确理解了你刚才说出的台词的意思了吗
什么……？
少女眨了眨眼睛。
那种知识……或者说台词，是谁灌输给你的？
和借给我这身衣服的是同一个人。夏目小姐
……是吗
说是如果这么说的话，悠马一下就会被撂倒了
……她现在在宿舍里吗？
竟然敢设下这种不知所谓的恶作剧。
不去好好抱怨一下咽不下这口气。
不。现在不在。一大早就出去了
好像出去得很急…不知道要去哪里
是吗……
跑了吗。
嘛，总之……观波加奈
是。什么事？
啊啊，嗯
虽然你这么直率非常好……
那个，那啥？　你是不是学会稍微怀疑一下他人比较好呢，我是这么想的
啊啊。这么简单就相信别人说的话——
加奈扭捏地笑着。
被夸奖了。直率
……性格这么积极真是好啊。
连开口抱怨都显得像傻瓜一样。
那个啊，对这样的你还是有唯一的一个警告的。……不过在此之前
嗯。当然
加奈露出了微笑。
……虽然是假名呢
……总之，
不用听……？
因为那个人闲的蛋疼的时候不知道会做出什么来。喜欢高等级的恶作剧，到了什么都会染指的程度
哈……？
嘛，这是要在这个宿舍生活下去，最好记住的事之一。ＯＫ？
是的。我明白了。ＯＫ
能明白事理非常好。因为貌似不用浪费有限的劳动力了。
那么，我得走了
我转过身去。
扫除就加油了。……铃姐要是回来了，告诉她我傍晚还会来的
那个……便当呢？
我回过头。
明、明白了。我收下……
我从加奈那里接过便当。
所以不要露出那种快要哭出来的表情。拜托了
……才没有要哭出来呢
用那种带鼻音的声音说出来也没有说服力
我、才没有哭呢。绝对……！
啊，是吗……
不知为何只有这点很固执的女孩……不，是观波加奈。
单调的上午课程全部结束……午休的时间。
我有些在意书包里从加奈那里收到的便当。
明显是等着看戏的声音，无视。
坐在斜前方的幼驯染回过头来。正好是我要从书包里拿出便当的时候。
是啊，今天少见的……
——向悠马问这种事，有些不懂风趣了呢
……嗯？　什么？
悠马没忘带便当的日子什么的，至今为止几乎没有呢
不，其实，今天……
没事的。我明白。我明白的
……今天带了便当。
感觉无法这么说出来的气氛。怎么办。
不过，你要感谢我吧？
因为我们做过约定。所以今天我也做了悠马的便当
该怎么办呢。这还真是麻烦。怎么说呢。
老实说不就好了。就说带来了
话是这么说。
绝、绝、绝对没有不满……
是吗？　……那么，给，吃吧
澪不顾吞吞吐吐的我，在桌子上放了两个便当盒。
……咦？　两个？
怎么回事。……不，难道说……
那个……这难道是
是说要两个人要好地面对面吃午饭吗……
正当我要这么问的时候，
“咔、批——”。
不知从哪里传来了尖锐的噪音。
好像是从校门的方向传来的。
而且那个声音响彻了整个校舍。
啊～……喂喂？　夫君～夫君在哪里呢～？
喂，笨蛋，在干什么呢！？　喷得到处都是！
我趴到了窗口。
在校门的入口处，确认了一个人站在那里的身影。
……虽然是假名
不过，这不是重点。
那家伙，到底在干什么呢……！？
忘了带筷子出门的悠马在哪里呢～
拿着好像扩音器的东西，那个自称我的妻子的人喊出了我的名字。
什么，咦？　……“夫君”？
疑惑的眼神。
你可爱的妻子特地来送便当了喔～
……妻子？　哈、妻子、呢……
哈、哈哈哈——
抱、抱歉、澪！　我突然想起点急事！
嗯。是呢
所、所以、这个、那个……！
好！
我从教室里飞奔了出去。
喂！　到底想干什么啊！？
啊，你好
快、快点把开关关了，现在马上……！
是、是
那种东西到底从哪拿出来的啊
那、那个，刚说要去给悠马送筷子，好像是正好回来了的夏目小姐就让我带上了这个
铃姐，又来了吗……
到底在想什么啊，那个人。
如果用这个像刚才那样喊的话，悠马就会飞奔过来的哦。夏目小姐是这么告诉我的……
我当场瘫倒。
……这个愤怒，要怎么发泄才好呢。
夏目小姐说……用这个的话，就可以省去找悠马教室的时间了
……那当然，是会飞奔过来了
我明白了。这孩子一定……
这孩子明显，缺了点什么。
……没事吧？　怎么可能，虽然这么想，但还是压抑住了沸腾上涌的感情。
……虽然早上也问了同样的事，那个人……铃姐，现在，在宿舍里吗？
啊啊。必须要和那个人用拳头谈一下，有些十万火急的要事。那么？　铃姐在宿舍里吗？
不。大概不在
嗯。因为借给我这个扩音器之后，马上就说要去准备午饭而去了商店街
……原来如此
这下必须要准备个报复计划了吗。
……悠马
我做错了什么吗……？
做错了什么，你啊
叹气。
引起了这种骚动还说什么错不错的……
话只说了一半。
啊……真是的
我挠着头。
感觉怎样都无所谓了。
呐，加奈
我深呼吸着说。
你是不懂怀疑的人。对别人说的话没有疑问。这一点很好。……那种直率我认可
那可以说是美德了。
不过啊，今天早上也警告过了吧？
铃姐说的话不用去听。那是规则
是的……但是，这么做悠马会高兴的，听到这么说……就
你真的没有一般常识吗，虽然想这么说……还是使劲忍住了。
虽然自己这么说有些不好，我真是太能忍了。
那个，对不起……好像添麻烦了……
加奈露出了失落的样子。
嘛，虽然是猜测……大概没有恶意吧。
这孩子稍微缺乏点“常识”。
不是不够而是没有。不是不会看气氛，而是不知道方法。
就先这么记住吧。现在。
……诶？
不。你毕竟是从天而降的呢
所以稍微有点奇怪也很正常。
……就当是这样吧。
因为再生气也没办法。
嘛，总而言之，比起铃姐的话来，希望你能更相信我的话
相信悠马……？
啊啊，至少我应该要比那个人更有常识。虽然也许只是一点点
是的。我明白了
加奈使劲点了点头。
这孩子真的理解了吧。
嘛，算了。……那么，筷子谢谢了
……诶？
啊，是的
回去时候小心点喔。既然都来到这里了，应该知道路怎么走吧……
这个时候我看到了加奈膝头的伤痕。
膝盖不是伤痕累累的吗。为什么会这样的？
路上发生了什么事，我有些在意。
那、那个……这应该怎么说呢……
加奈一副扭扭捏捏的样子。
是的……
不，稍微等一下
只以现在的话题走向来看的话，好像我是个天然呆似的，不是的。那完全是个误解
不是吗？　差点问出口的疑问被我勉强咽了回去。
因为眼镜坏掉了……视线不太好
啊啊，原来如此。是吗
所以我绝对不是脑袋有些遗憾的孩子
加奈挺起了胸。
啊，是吗……
总之，我看了看拿到的筷子盒。
原来如此。
是吗……。
……谢谢你
……经过了很多疼痛的回忆之后，才像这样把筷子送过来的，是这样的吧，一定。
所以必须要道谢。
这是对虽然只是一点，但还是对其抱有一些警戒心的可疑的人，也绝对不能忘记的重要的事。
……手给我
好啦，快点
我握起加奈的手。
——消毒药的气味。
……是的。不痛了。谢谢你
我有这种特技的事，请你对谁都不要说
啊啊。这是铃姐也不知道的。两个人的秘密。好吗？
是、是……
我点了下头……
那么，回去吧
就那样牵起了加奈的手，走向校门。
回去……？
是的。回去
因为就这么让她一个人回去的话，这孩子还会弄得浑身是伤的吧。
话说回来，加奈已经吃过午饭了吗？
没，还没吃……
是吗。那么，去商店街买点什么再回去吧
那个，但是，悠马。不去学校没关系吗？
是吗……？
啊啊，是啊
（……希望就别提那件事了）
不过不过，书包什么的没关系吗？
嗯。你看，已经拿着过来了。所以没关系
一边进行着这样的对话，我们一边走出了校门。
回到宿舍，我们就开始吃便当。
我打开加奈做的便当的盖子。
本来已经做好了里面会有些遗憾的觉悟……这个结果真是意外。
是、是吗？　真害羞
加奈把从商店街的副食店里买的现成便当放在面前，稍微有些害羞似的扭动着身体。
嗯。那么——我开动了
合掌，开始吃饭。
那虽然看起来非常普通——
咕噗……！？
——还含着筷子，我的脸就开始往外冒汗。
（什、什么啊、这是……）
加奈的便当有种非常奇怪的味道。
（这里面加了什么……！？）
怎么、样？　好吃吗……？
喂，悠马。怎么了？
……哈！？
身体被摇晃着醒了过来。
还、还以为、灵魂要被带走了……
加奈一副不解的样子。
呐，加奈。这个，好好试吃过了吗？
还为什么，你啊……一般都会的吧？
那个，那啥。是个难回答的问题呢
没想到被反问，不知道该怎么回答。
女孩子想着喜欢的人所做的料理，是会无条件的好吃的吧？
……原来如此
虽然有很多想说的，不过那是你的一般吧
……不是吗？
难道说，不好吃吗？
……啊、啊啊、这个、实在是、有些
不好吃，虽然差点就说出了老实话，
泪眼朦胧。
啊～……嗯。这真是非常好吃呢……！
可恶！　为什么会这样啊！
近乎自暴自弃地，使劲把有着对灵魂直接抓挠一般威力的便当往嘴里扒。
咕……噗咕咕
比如，对生为男人的无可奈何而感到憎恶的程度。
勉强咽下。然后全部解决。
哈、哈
濒死。
没想到一个料理竟然会这样让人接近绝望。
那个，悠马？
……什、什么？
我以微笑回应。
是没和幼驯染一起吃便当的惩罚，一定
……忘记了
抱歉，澪。
这世上的因果真是非常的完美。
我想着这种事。
我做了那天的晚饭。也是顺便给加奈作个示范。
原来如此原来如此，学到东西了
加奈把我教给她的步骤严肃地记了下来。
好厉害，悠马先生。很会做料理呢
是吗。就是平均水平吧。我不觉得是很厉害的程度
没有这回事。要是我的话到现在早就打碎三个盘子了
……那恐怕和会不会做料理没什么关系
今天的菜是咖哩。
……如果可以的话，我想让加奈至少可以做这种程度的料理。更别说是以后说要住在这里了。
……好的。接下来就是放进去煮了
把炉灶调到弱火。
晚饭也准备好了，去和大家说一声吧
啊，那我也一起去，可以吗？
稍稍抬起握着的小拳头欢呼一下。笑逐颜开。
……只是走一圈通知大家吃晚饭哦？
……总之，从谁开始叫起呢。
……啊
我突然想起件事。
嘛，突然想起，就是之前……大概一周前，管理员好像说有新人来
诶，新人吗
嗯。不过，虽然对我来说是新人，对于加奈可是前辈哦？
嗯，我懂了。这样一来，就必须去好好和他打个招呼吧？
嗯，是这样。我觉得这是很有必要的
那么，让我重新考虑……先去哪里的问题。
铃姐，在吗？
２０２号室。
我轻轻地敲了敲门。没有反应。
……呐，加奈
是的。之前在走廊里见到了。就在悠马先生吃午饭的时候
……原来如此
我在吃完加奈的便当，就要离开人世的时候。
……铃姐，吃晚饭啦。不在吗？
我又轻轻敲了敲门，告知她有人来。
果然没有回应。
门是——开着的啊
或许是在读书中吧。
可能根本没意识到有人敲门。
总之先到里面确认一下吧。
铃姐，吃饭啦
进入到堆满书的房间。
……什么啊，果然是在读书啊
埋头看着貌似很专业的书。
如果你不再被埋到什么奇怪的东西下面，搞得大家心神不宁也蛮好的
稍稍讽刺了下，却没有反应。
……那个，有意思吗？
……嗯。还行吧
没干劲的回答。
难道这就是所谓复仇的机会？
不不……
还不是时候，现在要忍。
否则好不容易做的料理不就浪费了吗。
……嗯？什么不不的？
铃姐抬起头。
看来读书的集中力中断了。
没，没什么
我摇摇头。
啊，对了，悠君
铃姐一副不出所料的样子笑了。
……有趣？
可是……这里要沉稳，要忍住啊，我。
是，是啊，很有趣啊，多种意义上，嗯
是吧？我还真是喜欢恶作剧啊～
这，这里是怎么了。了不起……好多书啊
加奈稀奇地东张西望。
这么多的书，究竟是在哪里买的啊？
嗯，大部分是网上购物啦。出去又很麻烦
……铃姐真是废柴人类的典型代表啊
那话什么意思啊。不觉得有点言语崩坏了吗？
铃姐拿出了笔记本电脑，开机。
啊，购物网站真是太美妙了。想出这点子的人毫无疑问就是神啊
不停按着购入键的铃姐说着。
就是因为这样书才不断地增加啊。……书太多把地板压塌我可不管哦？
我作为名副其实的旁观者看着不断上升的购入金额。
这样下去的话这房间书山的海拔又要变高了。
话说，搬到一楼的空房不是挺好的吗
嗯。话虽如此，不过
铃姐真诚的笑了。
……啊～话说回来，小加奈。衣服感觉怎么样？还喜欢吗？
是的。感谢你给我这么好的衣服。我非常喜欢
给悠君买来换装用的ｃｏｓｐｌａｙ装还有很多，想要转换心情的话随时和我说哦？
啊，好。我知道了，非常感谢
嗯。我感觉大小都会差不多的
……铃姐到底想要对我做什么啊
我的女装？ｃｏｓｐｌａｙ？我可没有期待过这种事。
话说？你们俩找我有什么事？
啊，那个，想要来通知一下晚饭做好了
哦！晚饭！
眼睛像小孩子一样闪耀着，
今晚是，什么～菜呢～
边哼歌铃姐边问我。
好啊。咖哩饭很好吃啊。……对了，悠君。我觉得你应该知道吧，我的咖哩饭是
没关系。我记得很清楚
嗯。不是什么大事。哎，一般吃咖哩饭的时候——
总之，就是这么回事
我为了掩盖铃姐的话而转移了话题。
嗯～？知道了
说话途中就打开了书又读起来。
我们走出了堆满书的房间。
嗯？啊，是这样
２０１号室。
据说是一个月前住到这里来的，还没见过长什么样，也不知道名字，叫他吃晚饭倒是无所谓。
——可是敲了好几下门，里面都没有人应声。看来门锁也没有上。
我想，还真是大条啊。
就算我知道这里没有一个人像是会偷东西的样子。
本来还期待能和前辈打个招呼，有点可惜
在合同中有提到这间宿舍是提供晚饭的。
虽然完全不明白这种事为什么必须要由我这个完全的局外人来做……总之。
这之前，我为了来通知吃饭，曾访问过几次２０１号室。
我和这间房的房主还一次都没有见过。
按照管理员的说法，好像一直都是晚归的
是。我很在意是个什么样的人
嗯。是啊
不过到时时机合适的话总会见到的吧。
只要不是对方有意回避我们的话。
——１０３号室。
我拿着装着作为晚饭的手制咖喱饭的盘子，站在门前。
……其实我也不知道
该怎么说呢……这里是“打不开的房间”
虽然我出入这间宿舍很久了，但我一次也没有进过这间房，也没有见过房主。一次都没有
打不开，吗？
啊，只是管理员拜托我说叫我每晚把一人份的晚饭摆在门前……
把装有咖哩的盘子放在离门很近的地板上。
至于为什么要这样做，我完全不知道
……既然要拿食物过来，就说明这房间有什么人在住喽？
对于这个问题我边点头边回答了句『应该吧』。
如果是这样的话，应该是相当怕生的人。或者是有什么别的理由。我想应该是这么回事
不过是我的假设罢了……即使问管理员这间房间的事，他也不告诉我。完全的不明啊
加奈信服地点了点头。
可是，那张脸上好像多少有点开心的样子。
嗯～……重点就是这是间充满谜团的房间吧？
我觉得这种事，十分有趣
仿佛是从墙缝里，看到未知的世界新的侧面的小孩子一样的眼神。
你不认为谜团越多越有趣吗？
身份不明本名也不明。全是迷团啊。这也是乐趣的一部分吗？
我觉得不说谎和诚实还是有点不一样的
没有什么，我摇了摇头。
总之，这个门是不能打开的
有可能藏着什么不想让别人碰到的东西，或许还有加奈认为更加好玩的谜团
……也想稍微调查下这方面的事啊
我们转过身的一瞬。
响起了开关门的声音。
转身回头，装着咖哩的盘子不见了。
我们大眼瞪小眼。
……虽说是个谜，不过这个，有点吓人啊
一直是这样的。我已经习惯了
接下来去谁那里呢。
时间也差不多了。速战速决吧。
好的。接下来去谁那里呢。
最后是管理员……
我们慎重地在通往地下的台阶上迈着步子。
是啊。……可是，我们这是去哪里？为什么要到地下？
管理员室里不见人的话，我想八成就在那边了
啊，嗯
啊，是的。有一起说过话。是在最开始那天晚上，只说过一点点
但是真的只是一点点而已。还没有好好地交谈过……
昏暗的楼梯。无法看清的脚下。
加奈抓住我的Ｔ恤的袖子边缘，慎重地迈着步子。
可是管理员先生是非常温柔的人，所以很安心。可以很容易交谈，我也松了口气
是这样啊，那太好了
——到达地下室。
……咦？这里是储物室吗？
我打开了古老座钟的门。
那个……悠马先生？我们不是要去见管理员先生吗？
啊，是啊。我们去见管理员。为了去见他要先做些准备工作
嗯。……在这之前，稍稍耽误一会儿好吗
我从现在开始可能会说些奇怪的话——
转身面对身后的加奈。
不过不相信的话也可以不信，理解不了的话也没有关系
只是现在想让你听听我说的话
诶，什么……？
这宿舍的地下室是和异世界相连的
……异世界？
给你口头上解释也很麻烦，百闻不如一见。这样既方便又一目了然
我开始操作地下室的座钟的指针——
经常去的那个小镇是“二点四十五分”、吧？
是啊。没错
……好的。走吧。可不要迷路了哦
握住加奈的小手，我打开了储物室的门。
这是……
加奈出神地呆立在那里。
加奈好奇地四处张望。张望着辉煌的异世界的小镇的风光。
可是……。
感想，就只有这些？
加奈懵了一下。
……什么啊。
感觉有点违和感。
我所看到的加奈的表情和我所期待的反应稍微有点不同。
我本来以为会更加惊奇呢。
……呜～嗯
要说失望的话，确实有一点。
重点是我本来想吓一吓加奈的。
本想她会像这样说，“好厉害！”我是期待这样的。
就像是魔术师想为自己刚刚学会的复杂魔术感到骄傲的心境。
总之，想要看到她惊奇的表情。
明知道每个人的反应和感想都理所当然的是不一样的。
（……这样对于铃姐的恶作剧，也没有什么可诡辩的了。我也有这种想要吓唬人的想法了）
可是暂且还是加上说明。说明一些常理上我认为必要的。
……这里是非人类的东西们所居住的小镇。“商人小镇”
商人小镇……
是的。那边并排摆放的露天小摊上卖的尽是些不可思议的东西
人类的能力怎么都做不出来的东西，人类世界绝对无法得到的东西，许多这类特别的东西都有得卖。而且相当便宜
像是吃一口就会饱的羊羹，可以切断人与人之间缘份的刀子之类的。……有数不清的例子可以举
总之，有卖那些对于人们来说有着不可思议的力量的宝贝
原来如此，真是有趣啊。……从那个地下室可以来这里吗？
啊，简单地说，就是这样
能去像这里这样的和我们所居住的世界不一样的世界。那个地下室可以做到这一点
加奈什么都不说只是环顾着周边。
把那个座钟的指针调到“二时四十五分”、就可以和这个世界的商人小镇相连
——其它长针，短针，秒针的组合，可以连通各种各样的世界的大门。
顺便一说，目前还没有试完所有的组合。
因为时，分，秒的组合实在是太多了。
……在这无限的组合中，一定有某个是和我在梦中一直见到的地方相连的吧。我是这样相信的。
啊。对了。
和那个，很多白色羽毛从天而降……有人向我喊着“救救我”的地方相连的时间组合。
……悠马先生？
啊，啊，抱歉
突然想起一件在意的事……
我说了句『总之』把话题拉回来。
这个世界有着多到我们无法想像的有特征的地方——貌似是的
原来如此，是这样啊
不。……有点，觉得有点那个
果然，加奈好像还是不怎么吃惊啊
……哎？
……正常来说，看到这种东西的话，应该更加觉得不可思议，无法相信！之类的，应该有这类反应才对的吧，我是这样想的
当然我想看到这种反应也是个人的愿望。
虽然已经分不清是想恶作剧还是自己孩子气了。
重点就是。本想让你感到吃惊的我反倒感觉吃惊了。不知不觉的
哎，哎？那个，这～个……
也许是心理作用，感觉加奈的目光逃开了。
没有这回事……？我很吃惊。真的，真的很吃惊
……是吗？
是的。……真是很耀眼的漂亮的地方啊，这里
加奈环顾一下周围。
有很多的食物，又有很香的气味，不知怎么，我有点饿了
这样说着加奈真心地笑了。
……算了，怎样都好
就不要再纠结这事了。我也不喜欢刨根问底。
怎么办？现在是晚饭前，要不先去吃点小吃？
啊，好，非常感谢，就这么办吧……
加奈在胸前拍手，开朗地笑了……可是马上表情又忧郁下来。
不，话说回来，我没有带钱……
不用介意。反正是我提出来的，我来请客
而且，货币本身和我们的世界就不一样
——边说着边想拿出钱包确认一下是否带了这个世界的货币的时候。
哥…哥……
就在我向那个方向转身的一瞬间。
——哈！
呜！？
感觉有什么小东西以凶残的速度撞击到我下半身很重要很重要的部分。
呜，呜哦哦哦哦哦哦哦
要怎样表达这种绝望的疼痛感呢。
……莲……？
抬起头看——有狐狸耳朵和长着尾巴的小孩子站在那里。
……怎么了？你没事吧？
不安的神情。
痛？痛吗？对不起……呜
……呜
这气氛让人想生气都不行。
——我晃晃悠悠地站起来。
……没关系。没有，关系
那，那个，悠马君，这个孩子是……？
莲被加奈的声音吓了一跳，飞快地躲在我身后。
啊，耳朵是……头上长着耳朵。还有茂密的尾巴……好可爱
啊，啊，这个孩子叫莲，是这个小镇的“占卜师”的女儿
不过如我们所见，不是人类……
一边忍受着下半身还未冷却的冲击感——我一边回答着。怎么总是觉得不怎么痛快。
是这样啊。小莲吗。我是小加奈。名字是观波加奈。多多关照喽？
……不惊奇吗？可不是人类哦？
我开始重新审视这惊人的适应力。
那，那个，就是……
加奈踌躇着。
这个小镇不是有着和它相应的居民居住着吗
对这个小镇已经足够吃惊了，嗯。而且我对自己的适应力很有信心
……是吗？
是，是的。总之就是这样，小莲，多多关照喽？
加奈这样说着伸出手想要握一握——
可是莲还是缩在我后面。
嗯，我，是不是被讨厌了啊……？
啊～，这孩子有点怕生，很容易害羞的
莲用仿佛在目测价位一般的眼神望着加奈。
话说，莲。怎么了？今天不和你妈妈一起吗？
我一说出“妈妈”的时候，
——呜，呜呜……
小小的双眸溢满了泪水。
——呜啊，哥哥
怎，怎么了？
妈妈，妈妈她，没有回来
呜呜呜呜在我的裤子上擦着鼻涕。
……嗯。今天啊，妈妈她，早上就去占卜了，可是去了就……
呜呜……本来说要我一个人好好看家的……
到了晚上，妈妈，根本就没有回来……
莲慢慢地流下眼泪来。
原来如此。所以就出来找妈妈了？
呜呜……嗯
那可是不得了啊。可能会和妈妈走岔的
是的，可能会的
悠马君。要不我们帮忙找小莲的妈妈吧？
哎？嗯，也是……
本来应该毫不犹豫地答应的事情。
虽然很想马上就回答『嗯』……。
是啊。总之，我们分头找吧。这样会更有效率一点
加奈。可以和莲一起去找吗？
——莲用力地抓着我的后背。
莲，没关系的
这个姐姐，虽然看上去有点那个，但不是坏人。啊？所以，没关系的
不好意思，加奈。能和莲一起吗？这段时间我有件事情要办
有事情，吗？
啊。办好这件事，或许莲的妈妈就能够找到了
我点头回应。
我知道了。没有关系……可是我才第一次来这个小镇……
这没有问题。这个小镇不算大，绝对不会迷路的
是这样吗……？
找到那个人的话，找莲的妈妈也会变得容易。
这样就是一石两鸟。
——因为管理员对于“寻找”这类事情可是一级在行。
这样的话与其分头行动，全员一起去管理员那里不是更有效率吗？
（是这样。可是，如果可能的话想和管理员……时雨先生单独谈谈。）
而且可能的话，想尽量早。
就是这么回事，加奈。莲能拜托你吗？
……好，我知道了。当然还得小莲同意
莲呢？可以听听我的拜托吗？
在我背后躲着的莲抬起头。不安的眼神。
……嗯，我知道了
可是莲还是点点头答应了。
既然哥哥这样说，那就，这样办
谢谢，帮大忙了
轻轻摸摸莲的头。小身体紧挨了过来眼睛眯成一条缝。
——我为了寻找管理员，向街道深处走去。
到处向小镇的居民打听管理员的去向——得知他似乎是在赌博屋里。
这种地方，我个人是不怎么喜欢……
在赌徒云集的店内前进，上了二楼。
酒臭。
不仅如此，烟草的味道也很浓。
紫烟和酒臭飘荡的房间中心，我找到了要找的人。
瘦瘦的身体外包裹着和服的蓬发男人向这边举起手。
管理员——雾岛时雨。
时雨先生……晚饭做好了所以来通知，现在，很忙吗？
嗯？　不，完全没关系。没有问题
话说管理员……时雨先生的面前，放着决胜途中的将棋棋盘。
在晚上来这边乘凉的时候顺便来这里玩一下
管理员嘿哟地站了起来。
然后，像是流浪猫一样的畅快地伸了个懒腰。
晚饭吗。说起来还真是饿了。主菜是什么？
今天是咖哩。虽然没有肉
原来如此。没有肉的咖哩吗，挺健康的不是挺好吗。……好的，那我们回去吧
不是。好像游戏还在途中啊……。不是在和某个人下将棋吗？
不不。是在这个小镇找到了新的棋谱，在一个人考虑将军前的一步下法
所以没有关系。正好是闲的时候
对了，悠马君。你说今晚是咖哩……
不是罐头哦。是好好地将粉末碾碎煮出来的
嗯。很清楚我的喜好嘛，了不起
沙沙地摸着我的头。
……请住手，别这样
把手推走，我先走一步。
可是为什么呢。
被这个人当小孩子看待也一点也不觉得难堪。以前开始就是这样。
说起来……
我们付了赌博屋房间的钱后离开，在小镇的大街上两个人并排走着。
时雨先生。那个……观波加奈的事情
我提起了想要两个人单独谈的事情。
也不知时雨先生会何时回宿舍。
所以失去这次机会的话，恐怕就失去两个人谈话的机会了。
加奈？啊，昨天来的那个孩子啊。……那孩子怎么了？
不是，其实也没什么事……
只是不是学园的学生，为什么会被安置在学生宿舍呢。这一点我稍稍有点在意。……是为什么呢？
直入正题吧。
我对加奈稍稍有一点不信任感。
我所不认识的女孩子。但是却认得我。
对此抱有疑问也是很正常的吧。
况且我和铃姐的工作是解脱者。
我们在这边的工作，是在一个由可以随心利用别人，滥用权力的人们所组成的舞台上进行的。
正因为如此，这种事情必须要慎重。我是这样想的。
……这种话显然不能在加奈面前说。
特别是，如果在宿舍内说的话，会让某个人听到。
所以特意瞄准了这个二人的时候。
嗯～，我虽然大体上知道你的想法……可是没有什么具体的理由
她不是学园的学生。你的师父也不是吧？不过因为有缘所以从以前开始就一直住在这里……不，说是寄生的话更确切一点吧
总之，问了那个孩子就知道她没有地方可去。所以我就答应把她留在这里。仅仅是如此
哈……
因为工作的关系，你或许应该抱有这样的警戒心。……可是你的师父做了没有问题这样的判断。所以我觉得应该没有问题吧
因为铃姐她……我的师父根本没有一丝警戒心理
……或许，是这样的
我也想听听时雨先生的意见。心想要是多一些判断材料就好了
是吗。你也真是有个够呛的师父啊
时雨先生笑了，肩膀上下起伏。
我觉得，不必把她的事想的太复杂。“不是坏孩子”。这点就足够了，对于我和夏目君都是这样
所以？怎么办？那个孩子做得还好吗？
是啊。……嘛，我觉得做得还好吧，到现在为止
……是的
总之，先藏匿……啊不，先让那个孩子在宿舍住上一阵，这是决定了的事项。热闹一点不是挺好，嗯。你不这样想吗？
……谁知道呢
感觉不知不觉被转移了话题。
……可是
可是，我想既然时雨先生这样说，那我就相信了吧
是吗。谢谢
不用……
悠马不如多相信一点你师父说的话嘛
我相信啊。
我相信铃姐。
可是也有因为那种奔放而感到有点不安的时候。
所以想要相信加奈和铃姐的确实证据。
可是啊，因为这种事情而吃惊的话，不久的将来可能会崩溃哦
嗯。现在在这里告诉你也不是不行，可是这样就会少一些乐趣
少一些乐趣。……感觉有种非常奇怪的气氛啊
我对着他苦笑。
这个，我想当着本人的面说会更好，就是这么回事。不要这么着急。到时自然就知道了
是，这样吗……
我们肩并肩，一段时间没有说话，在大街上走着。
……说起来，时雨先生。有没有见到莲的妈妈？
我的要事已经解决了。想和管理员说的事。有关观波加奈的事。
……说是解决了其实有点消化不良，可是我得出了信赖时雨先生和铃姐的结论。
啊，你说白啊。真是说的拐弯抹角，我都听不懂了。说起来今天还没见到。怎么了？
没，因为妈妈没有回来，莲哭了。我想时雨先生的话应该知道在哪里
是这样啊，原来如此。那个孩子是爱哭鬼嘛
现在那个孩子在……加奈，和莲在一起
根据莲所说，今早出门占卜过后就再也没有回来
……嗯，不好意思，我不知道啊
不过我想应该没什么大事。怎样，以防万一……放一个“式”看看？
时雨先生从袖子里拿出一个烟管。
在小镇里找的话，我想应该五分钟不到就可以找到
是啊。暂且，能拜托一下吗？这样莲也会安心
嗯。我知道了。来找白吧
在时雨先生点头的时候——
那个，管理员先生
有个女人的声音。
我们回头看。
你好，管理员先生。我们家的孩子不见了，有见到过吗？
啊，是白
站在那里的，是“商人小镇”的“占卜师”，白。
我们正好要找的，莲的妈妈。
——也就是没有解放“式”的必要，当事人自己出现了。
你在找那个孩子……莲吗？
是。是这样
那个孩子真是的，明明和她说好要好好看家的。可是工作结束回到家却发现到处都找不到……
……原来如此。是两个人走岔了。
是吗，莲好像也在找你哦？
哎？是这样吗……？
是。不过，现在和我的朋友在一起，所以我想不用担心
是这样啊，非常感谢。好像给你们添麻烦了……
白向我们深深地低下了头。
啊，悠马先生？
转过身……看到了手牵手的小狐狸莲和加奈。
正想着现在去找你——
妈，妈……？
莲……！
呜哇，妈妈！
莲向白那里冲过去。抱得紧紧的。
一个人看家，好害怕……！
……对不起，让你寂寞了
白摸了摸莲的小额头，把细细的头发一根根分开。
妈妈我，一直担心，怕你发生什么意外……
呜，呜，对不起～
真是真是。只是看个家就惹出这么大的乱子，真是不能忍啊
时雨先生边说边笑了。
虽然自己的孩子很可爱……可是是不是有点溺爱了啊？　白
是，是这样吗，不好意思
白好像很害羞的样子，埋起了脸。
管理员先生，悠马。还有带着莲的女士……给你们添麻烦了
把事情搞得这么大。非常抱歉
不，请不要介意。这也称不上是什么大事
再见了，小莲。下次再一起玩吧？
……嗯，那再见了，大姐姐
莲向着加奈挥舞着小手。
看来见到妈妈后彻底地活泼起来了——莲开心地笑了。
啊，对了。白，可以的话你也来一起尝尝悠马君的咖哩吧？
是晚饭。要不要一起吃？怎么样，悠马君。没有问题吧？
哎，没有问题。我做了好多
虽然有点不安。不知道合不合二人的口味。
好的。就这么定了。那我们走吧，你们两个一起
那个，我们一起的话，真的可以吗……？
啊。不用客气。偶尔有这种机会也不错
好……我知道了。这样的话，我就恭敬不如从命了
占卜师白，向我们深深地低下了头。
拜托了，悠马先生
——我们回到了宿舍。
话说，管理员先生。您听说了吗？
全员向宿舍地下室移动的途中。
隔壁的隔壁的隔壁的小镇，好像出现了作祟
我听到了白对时雨先生说的悄悄话。
作祟……？
有听到过传闻。那个小镇也变得很凄惨啊
是。而且，在小镇出现作祟之后，至今去向不明
是吗。那可让人担心
一想到作祟可能出现在这个小镇，我就……
两个人很认真的交谈着。
到达了小镇外矗立着的与学生宿舍联通的“异世界之门”。
……没有出现什么奇怪的事情倒是不错。
啊，那个。咖哩都好好地送过去了吗？
我扫了一眼食堂的桌子。
出乎意料的大规模的晚饭。
顺便把铃姐明天的早饭做出来是正确的。
这是～？这是什么？好吃吗？
咖哩哦，咖哩
咖哩～
啊～……嗯？　怎么了？今天好是热闹啊
嘛，偶尔像这样也不赖。……那就开动吧
全员到齐合手说『我开动了』然后开始各自吃饭。
啊～、饿死啦～。啊，对了对了，得去把茶拿来
啊，那顺便我的也拜托了
哎～、真是麻烦啊
……啥？
……哎？
和铃姐对视。
什么，什么？
刚才，悠君，没有一直盯着我看……？
没，这种事肯定没
飞快地转移视线继续吃。……我想我做得应该很好吃。
吃。默默地。一边感受着铃姐针刺般的视线。
……糟了。露馅了吗。
铃姐是感觉到了什么违和感吗（用她那称得上野性的感性）。一直盯着这边看，
……呼～嗯。算了。我去拿茶喽
之后铃姐没有表现得特别在意，从座位上站起去了厨房。
……呼
真是危险。
……嗯？
不，没什么。别在意
加奈歪着小脑袋。
来了。我拿了麦茶来
铃姐从厨房回来，把手里的杯子递给时雨先生。
我可拿了很冷的过来。怎样，高兴吧？
那眼神什么意思。有意见吗？
不过，当然，这个很好喝，我还是收下了，嗯
我好不容易拿来的……。罢了。还给我
我也没说不喝吧？……只是想稍稍表达一下自己的意思罢了
真是啰嗦我叫你还给我。再也不对你这么好了
啊……
铃姐把递给时雨先生的杯子夺了过来。
哼。那我再开始……我不客气了
合掌。
铃姐把一勺咖哩送入口中。
然后……
突然静止在那里。
——卡（我握紧拳头的声音）。
铃姐——脸慢慢变红。
铃姐压住嘴，
这，这是啥啊！！
你，你，悠君，这，到底是怎么回事！？
我不是一直和你说我的咖哩要甜口的吗！？　这又是怎么回事！？　太过分了！辣得太过分了！
……哎？
睁大眼睛。
我的咖哩……一点都不辣
什……
无语。
这，这难道是，欺负我吗？
怎么会。欺负什么的
我放下勺子，看着铃姐。
铃姐，知道这是什么吗
我把腋下准备好的那个东西放在饭桌上。
不，不可能不知道，铃姐的话
这个是……
拿出来的是加奈今天拿的扩音器。
杀人偿命，欠债还钱。君子复仇，十年不晚
……哎？
铃姐教给我的信条，或者说是教训之一。作为解脱者的。是这样的吧？
呜，呜，稍、稍稍有点开玩笑的成分不是……！
全部吃光哦，那咖哩
为了铃姐特地做了一份辣的。不能浪费食物。否则以后再也不给铃姐做晚饭了
铃姐一边呜呜地流着眼泪，一边一点一点地，吃着重辣咖哩。
好辣啊～好辣啊～舌头好痛啊～要烧焦了～
看着稍微感觉有点可怜了。
只是有点。顶多不过只是有点，做过头了吧。
复仇结束了，可是不知怎么……感觉不到一点爽快感和成就感。
报复果然是一种空虚的行为。
啊～真是。被整惨了啊，好惨啊
铃姐——向我投来憎恶的视线。
没想到你会做这么残酷的事……被自己的弟子欺负……真是睛天霹霹啊
一边说，我一边开始想，啊，今天是星期五，一周过去了，去学园以后肯定很麻烦吧，这样的事了。
今日的骚动究竟会对日常生活有多大影响……特别是回想起澪的冰冷的视线。
在学园里没有什么奇怪的传闻就好
啊，嗯。说起学园……趁我还没忘记就在这儿说吧
先吃完饭的管理员说。
稍微有个事要发表，不如说是报告吧
关于新人，观波加奈……
加奈用食指指着自己的脸。
是。是你。你应该会尽快从下周开始——去悠马君所去的学校，凉风学园了吧
……哈？
怎么样，悠马君。我说会变忙就是指这个事，是不是稍微有点吃惊了
与其说是吃惊……
那，那个，我倒是，很吃惊……？
那是当然。现在才刚刚和你说嘛。不吃惊的话我反倒会很苦恼啊
我不知道说什么才好。
我想明天和你一起去学园。要和学园长打个招呼，还有一些转入的必要手续
哈，哈……？
加奈也表情复杂地歪着头。看来她也不知什么才是正确的反应
请，请等一下。这是，说真的吗？
当然，不是假的。有什么问题吗？
说是问题……不如说是想知道为什么时雨先生会照顾加奈到这个地步……？
我感觉这怎么看都不像是会对不是自己孩子，孙子或者远房亲戚，没有渊源的过路人所做的事。
至少是在我的常识范围内。
什么？你是反对的吗，悠马君
不，没有，这回事
我把视线移开那一直保持微笑的嘴角，缓缓地摇了摇头。
让加奈住在这里这件事，时雨先生决定了我也没有反对，也不能反对。可是……
可是，时雨先生，对于加奈，为什么要做到这一步？
那是啊，悠马君。因为我对她说了“留在这里”
就仅是如此，吗？
这个……
难道认为还需要很多理由的，只有我一个人吗。
总之，既然和她说好要“留在这里”，说我是她的监护人也可以
我想要为她做一些力所能及的事情。只是如此罢了。没有什么特别的理由
哈，哈……？
我只是想给予她作为年轻人所拥有的充分享受学生生活的特权
真的是……不太理解这个人的价值观。很难找到同感。
自由奔放。这么说不知可否。
总之，作为同龄人的你应该能理解这一点吧。
我，去上学……
你不想的话也没有关系。不是强制的
只是为了给你个惊喜才保密到现在的。所以完全没有强制的意思
是去上学还是不去上学，最终还是你自己选择。不喜欢的话，直接说出来就好
怎样？果然是我多管闲事了吗
不，不是，怎么会……多管闲事什么的，我没有这么想。我非常开心
是吗。那太好了
可是我……能让我住在这里已经足够幸福了。……尽管如此，还照顾我到这种地步，真的可以吗
这你不必担心。孩子不知道客气才可爱啊
……总之就是这么回事，悠马君。这个周末你们俩能去商店街买一些必须品吗？
作为学生要有制服啊，包啊什么的，其它还有好多需要的东西啊
这之后的生活还会有无尽的各种各样的必须品吧。……啊，不用担心钱的问题。买自己喜欢的东西就好了
这个周末……是说明后两天吗？
周末……两个人出门……然后买东西……这
铃姐的双眼一下子睁大了。
这不就是约会吗！？不要啦！
真想让她安静点。
那个，以防万一想先问一下
不考虑一下我的时间安排什么的吗……？
不，倒是，那个。……没有什么
可是，也不征询一下我的意向就直接决定，果然还是不怎么舒服。
嗯。没有事的话不是很好吗。一点问题都没有。不是吗？
……是
可是八成，这个人把事情都计算好了。我有这种感觉。
没有什么恶意，只是单纯地为加奈着想……。
那个，不好意思……悠马先生
不，加奈不用道歉——大概
虽然不是很明白是怎么回事，不过麻烦你了。周末就拜托你了
怎么回事。
所有的事都在我不知情的情况下决定好……然后把我卷进去。
就好像身体中缠绕着看不见的线而被别人操纵着，这感觉让我稍微有点眩晕。
我打开真红的书，开始写今天的日记。
这是为了让我这个爱忘事的人的记忆达到平均水平的习惯。
嗯……“今天加奈来学校给我送便当了”
停下笔。
……就这些，结束
我把真红的书关上。站起来。面向床铺。径直走去。
——好的，明天又要早起，差不多睡啦
喂喂，给我等一下
抓住我的手臂阻止了我。
……什么？
“今天加奈来学校给我送便当了”。这根本称不上是日记。这只是笔记罢了
……我不擅长写日记什么的啊
问题不在这里吧？你在我的书上写日记，这是很重要的事
这我知道，可是把一天发生的事情很好地归纳要点这种事……
……真是的。你还真是个让人没脾气的家伙
叹了口气。
你从小的时候就一直在我的书上写日记……你什么时候能够在没有我帮助的情况下写日记呢？
什么谁知道，你啊……总之，在那里坐好。再从头开始写
……我知道了
我面向桌子坐了下来。
然后，真红坐在了我的膝盖上。
来吧，今天也一起写日记吧
……可是，我觉得今天没有什么特别需要记住的东西
没有这回事。除了今天那个孩子，观波加奈，来了学校以外，还有好多事情发生了吧？
是的。又和那孩子去了异界，又见到了白和莲吧
啊……。是啊
我在真红的书上写下了文字。一边听着真红说着，又有这事吧、又有那事吧，给我提出建议。
把今天发生的事，想要延续到明天的记忆编织起来。把能够回忆起的事情，全部都。
怎么都好，能让开一下吗？
……还为什么。有点难写哦
怎么不要……
这里是你写日记时候，我的指定座位。这里好看到日记的文字
真红这样说着，嘴唇撅了起来，
什么嘛。有什么意见吗？
……不是。虽然没到有意见的程度
这我之前不是说了吗。这个体制是最好的。又能知道悠马有没有按我说的写
总之，真红说着指了指纸面，
我知道了……
我放弃挣扎继续写日记。知道挣扎下去也没什么用
……真红？
可是真红并没有从我的膝上离开。
……悠马
悠马必须在我的书上写日记，理由是什么？
……怎么了，突然问这个？
怎么都好，回答我。在我的书上写日记。这是十分重要的……从很久之前开始就这样定下来了吧
啊，是啊。我记得
应该吧。
……可是我觉得悠马有点太过轻视我们的这个约定了。所以，是复仇
必须写日记的理由。测试一下……你是否还记得
没关系。你不特意这样做，我也记得很清楚。又不是学校上的课——
总之不要说这说那的，快点回答。不然的话，我就再也不起来
……我知道啦
我勉强地回答。反抗也是没有用的。
“魔法使”、二阶堂真红，给了我实现我和真红的愿望的力量……“完全治愈之力”。可是这是有代价的
嗯。代价是什么？
……每次使用力量时消耗的，是脑海中的记忆。还有记忆力低下。就是非常健忘，而且越是使用力量就会变得越健忘
是，是这样
所以在真红的书上写日记。为了不忘记不想忘记的事
……我这个人，不知怎么在真红的日记上写的内容就绝对不会忘记
真红很满足地点了点头。
啊。前半的测验就到此为止。后半下次再说
真红开心地笑了。保持着后背靠在我腹部的姿势。
然后抬起头看看我。
真红的脚尖来回摇晃。
……简直像个小孩子一样，这样说的话，一定会生气吧。
……让你陪我到这么晚，真是不好意思啊，悠马。今天很累了吧，好好睡吧
……啊
晚安，悠马
真红的透明度开始增加。
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
我膝上的重量消失了。
我盯着什么都没有的空间。
可是为什么呢，感觉有点寂寞或是悲伤的感情，仿佛在心中开了个小洞。
晚安，真红
……然后我做了纯白的梦。
就是那个羽毛从天而降的，一如往常的梦。
好热……
盛夏的太阳慢慢地灼烧着我的肌肤。
烤熟了。
仿佛沥青都要溶化。
为什么我会做这种事……
只是抱怨也不会变凉快哦？不如说会越来越热吧
……我知道。这我很清楚
可是还是想抱怨。抱怨为什么会这样。
今天是周末。
结果最终我按时雨先生所说，陪加奈来买东西了。
（买东西的话一个人也行吧……）
虽是这样想，但是正如真红所说，就算在这儿抱怨也没有什么用。
快点把事办完回去吧。只能指望这个了。
好吧，加奈
跟在后面的加奈抬起脸，回答着。
能把今天的购物单再从头到尾给我读一遍吗？
啊，好。我知道了
那个，那个……都是什么来着
加奈从胳膊下面的小包里中取出一张小小的笔记纸，摊开来。
今天购物的预定是……
量定制服的尺码，购买休闲服和预约一个版本的教科书。之后还有……
仔细盯着小小的起皱的笔记纸，从各个方向。
是，还有必须得去一下眼镜店
原来如此，眼镜店吗。要是有适合的眼镜就好了
是，非常感谢
可是……对于我来说只要很好的具备作为眼镜的机能，什么样子的都可以
是。什么样的，都可以
是吗。一圈一圈的像瓶底一样的眼镜也可以吗？
我本来是想恶作剧才这么说，
是，当然。没有关系
加奈开心地微笑了，
能给我买像眼镜这样的高价的东西……我已经非常感激了
真的非常感激地点了点头。
原来如此，是这样啊。没有关系吗
本来以为会狡辩说要更好看一点的呢。至少也要普通一点的之类的。
一点都不争执。
可是能够这样坦率地感到开心，也就怎么都好了
……说起来，你最开始的那个眼镜不就是那个样子的吗。厚厚的瓶底一样的厚厚的镜片
是的。对于我来说即使不买新的，只简单把以前的那个修理一下就足够了
我觉得这样很好。
可是啊，稍稍再注意一下外表不是也很好吗
是这样吗……？我倒觉得那个眼镜蛮可爱的
是的。非常地
是这样吗……
我呢，怎么都有点喜欢以前的东西
……原来如此啊
本人都不在意，那也就没有什么所谓了。
……那，我们就先去眼镜店吧。怎么样？
好，拜托了
——我们在眼镜店很快地选好了要买的东西。
这样好吗？不把之前的眼镜修理一下
在眼镜店顺利地买完了东西，把脸上堆满营业笑容说着“非常感谢”的店员抛在身后，从自动门离开。
虽然不太清楚怎么回事，不过你不是很珍视那眼镜吗
何况店员说想修那眼镜的话必须把整个镜片换掉……
如果做到那地步的话，就感觉好像已经不再是原来的东西了
是的。所以就这样吧
也该到了这眼镜寿终正寝的时候了
……最终的结果是，加奈既没有买新的眼镜也没有修理以前的旧眼镜，而是遵从了店员的怂恿买了隐形眼镜。
所以，现在，她没有戴眼镜。
而且我啊，有点憧憬隐形哦
一边偷偷笑着，很珍视的把眼镜盒放到皮包中。
什么大人。这也有点太小题大做了
才不是什么小题大作呢。真是买了很好的东西
是吗。……怎样？第一次戴隐形眼镜感觉如何？先把当大人的感觉放一边，视野还好？
加奈满面笑容。
非常合适。没有问题
原来如此。非常合适啊
是的。现在可以清清楚楚看到悠马的脸
是吗，那可太好了
因为这等事高兴到这种地步……我也跟着高兴了起来。或许今天来太好了。刚要重新开始这样想的时候。
嗯……不过不戴眼镜视野这么好，总感觉好不可思议啊
是的。因为已经完全适应戴眼镜了嘛
原来如此。我的眼睛一直很好，理解不了那感觉啊
……之后呢？接下来买什么？我们有计划的到处逛街吧
啊，好。嗯我想想。接下来去看制服吧？
啊，我知道了。制服吗。遵命
于是我们花了半天时间，买完了东西。
有件事想问问你，可以吗，悠马
我们在街上买完东西，到商店街旁边的公园稍稍休息一下。
在买完制服后我们又买了些笔记本啦笔记用具之类的小物品。
……当然，像内衣这类敏感的部分还是她本人负责。
想问些，什么呢？
好。我只是，有件事想确认一下
没什么所谓。……什么事啊。是很深刻的事吗？
不是，其实，那个，就是……
感觉好像有什么不好说的而坐立不安。
……问什么都可以吗。有点难开口呢，这个
抱歉。稍等一下
我先问个问题可以吗？我也有件事一直想问加奈你
啊，好。问吧问吧
今天买了一件休闲服吧，虽然是挺不错的
嗯？啊，嗯，是啊。买了一件。可爱到，穿到我身上都有点可惜的程度
可是为什么，还在穿女仆装啊？
已经不用非得穿那种女仆装了吧？之类的。很拘紧吧？
其实也没什么拘紧的……
边说着边注意起胸部的边缘。
……不不，不是那回事。我是说心理上
因为至今为止都没有别的衣服可换，总之先对付着穿的吧？顶多是，在买到真正休闲服之前的替代品
倒是这回事没错，不过因为我，非常喜欢这件衣服
是的。已经是一整天穿着它都不会觉得痛苦的地步
啊……是这样啊
我边思考着这是怎么回事边挠着头，
不过，突然觉得，好不容易买了新衣服，要是刚才在试衣间直接换好衣服就好了
嗯～，是啊
加奈像是提起裙摆向客人打招呼一般，用指尖玩弄着女仆服。
不过我想啊，还是再穿一阵子这身衣服吧
虽然好不容易给我买的新衣服——可是我果然，还是喜欢现在的这身女仆装
是吗。超喜欢，吗
是的。所以觉得就这么脱掉的话挺可惜的……不如说是在这里换了衣服的话，仿佛以后再也没有机会穿女仆装了，的感觉
虽然不是很明白……罢了，既然说到这份上，我觉得就照你的想法做吧
好的。非常感谢
加奈突然有点不好意思起来，
而且这身衣服是作为仆人的正装……就是所谓的制服。可不能简单的说脱就脱的
是的。而且和丈夫大人一起的时候就更是如此了
不要这样叫我啦，说多少遍你才能明白啊……事先说好，叫主人大人也不行
嗯，是啊
深深地点头。
……不是。不是那样的
不过没关系。结婚证的话在这里
喂，为什么这种东西还随身带着啊
这，这是什么啊。……是不是看错了？
还问什么。我感觉我的名字好像已经记在上面了
是啊。连笔迹也一模一样呢
说什么一模一样……
加奈不知怎么得意的说不出话来
之后只要悠马在这里印个手印就万事俱备了。我很机灵吧？
而且，这东西是怎么准备的？……笔迹什么的，怎么弄的啊
嗯。这个其实，是夏目她……
啊，果然如此。我问这事太不知趣了
那个人真是，用重辣咖喱来惩罚都不够解气。
话说，不是和你说过不要陪她瞎胡闹吗。要说多少遍你才明白啊你
是的。所以这次是两个人一起策划的
所以说不是“夏目她”，而是“和夏目一起”才对，对不起，表达有些不清楚
啊……
嗯。
是吗。
……罢了
果然这孩子好像缺了点什么。
……不，这种场合感觉缺点什么这样的表达还不足以形容
总之，比起这件事。
不过加奈和铃姐也真是的。这样做能有什么好处啊……
……原来如此。戏弄我来消磨时光了啊
才没这回事。不是在戏弄
非常严肃的神情。
我可是一直很认真的。才没有戏弄你呢
按住眼睑。
……真是，随你便吧
哎？难道说……
脸红红的把脸埋起来抬眼看着我，
也就是说接下来我们两个就去市政府登记吗？
已经买完东西了吧？那就快回吧
不过市政府到晚上就关门了……
回去后要记得为今天的事好好谢谢时雨哦。而且钱也都是他出的
那个，被无视很讨厌很伤心
一下子没了精神。
嗯。是啊。这样好
可是，为什么
管理员为什么，对我这么好呢……
可能没什么理由吧。……那个人的个性就是这样
我点点头。
即便不认识对方，看到有困难的人就无法坐视不管。他就是这样一个人
……和他本人说这种事他肯定会否定的，可是至少我是这样揣测时雨的。
很好的人。非常非常好的人。
总之就是这么回事，我感觉除了感谢的心情外，没必要多想别的什么
是这样啊……
……之后呢？虽然有点冗长，我的问题问完了。你想问的是什么事啊？
感觉有点不自然的违和感，我盯着加奈的脸。
——加奈盯着远处的一点，陷入沉默。
那视线的尽头，是个在沙地上玩的孩子和他的家长。
加奈用有点寂寞的视线，望着这两个人。
我开始等待加奈打开话匣。
……悠马
可以听听，我的问题吗？
那我，问了
悠马。你是魔法使，而且是解脱者吧？
……是啊
能不能放弃做魔法使呢。
解脱者是说的没错。虽然还是见习阶段
那样的话，悠马。如果我……
加奈在此暂时停顿了一下，好像在下决心似的将视线固定在我的身上。
……如果我对悠马你请求说“请救救我”的话
如果我请求说“请解脱我吧。请让我自由”的话，悠马会帮助我吗？
……我对于悠马的工作，非常感兴趣
两人的眼神重合，视线纠结在一起陷入沉默。
这是远远称不上让人舒服的沉默，仿佛为了打破这沉默，我开始绞尽脑汁想提出质疑
……这
刚想脱口而出“这是委托吗？”的时候——
裤子口袋里的手机响了。
悠马？你的电话，正在响哦
……啊，抱歉在和你说话的时候接电话。能稍等我一下吗
啊，好。请
拿出手机。
在画面上出现的是铃姐的名字。
……发生了，什么吗
这是工作专用的手机。
……主动联系我的话，说不定发生了什么紧急事件。
按了一下通话键。
从耳边的话筒中传来铃姐的声音。
终止了通话。
……原来如此。
……加奈
我收好手机。
关于你刚才的“解脱者”到底是什么样的工作的问题
看来你刚才的问题，要亲自用眼睛去确认答案了
风。
风在吹。
从终结之地吹来的异常凛冽的风，奏响了即将携她而去的歌曲。
在遥远的异世界的城镇，我们的工作开始了。
——加油，只差一点点了
为了解脱这次的委托人，我们以宿舍为目的地跑着。
握紧的手绝不放开。绝对，不能放开。
可是本应向我们期盼自由的少女停止了脚步……
“已经，无所谓了”
边这样说着边望向天空。握紧的手放开了，空白如针刺般滑入手掌。
她的眼里露出达观的神色。
“如果能保护这个我最喜欢的爸爸和妈妈生活的地方，我怎样都无所谓”。
说些什么呢。不要停下。停止奔跑是不行的
是啊。终点就要到了。所以，不能放弃啊
我们试图又一次握紧少女的手。
但是我们没有成功。
我的指尖滑过她的手，铃姐的那句“不要放弃”的声音从耳边滑过。
她的身体开始变得透明，质量开始消失。透过她的身体看到蓝色的天空。
为什么……
“没关系，这样我也，会很满足……”
随着吹来的一阵阵风……少女的灵魂的比重开始变薄。
为什么要在这里，停下脚步啊
虽然对于发誓要救出少女的我们来说，停止脚步是不被允许的……。
可是，我们同样没有权利对已经放弃的人祈求说“快跑”。对于不和少女一起就无法奔跑的，我们来说。
“已经无所谓了，已经，已经再也跑不动了”。
终点很近。马上就在眼前了啊。
明明是这样，为什么……。
……要放弃啊
“谢谢。我是不会，忘记你们的……”
打开眼睑之时，已经看不到她的身影了。
留下来的只剩我和铃姐，还有注视我们工作的加奈。
我们三人望向将少女带走的天空。
……羽毛。
雪白的羽毛从天而降。
如雪般纯白，如绒毛般轻盈的，神的羽毛。
飘飘然将我们面前的景色染上柔软的白……。
风。
吹起了风。
——那是，与我在梦中见到的极为相似的景色。
我们从异世界返回地下室，来到了食堂，面向加奈给我们泡的茶沉默了。
从零开始至今也未进化的成功率重重的压在我们的肩膀上。
于是我开始思考。
……“已经无所谓了”。
思考那个这样说着与天空的颜色融为一体的女孩儿。
……“这样我也，会很满足”。
然后那个女孩儿，为了那个世界的明天，甚至选择了牺牲自己。
（救救我）
我试着在脑海中嘟囔。“救救我们”
（……“那一边”的工作从什么时候开始，和那个梦如此相近）
在世间存在的一个一个的世界，需要牺牲某人的性命才能继续存在的事实，没有人知道。
啊……
为了赶走笼罩着我们的沉重空气，铃姐开始边挠头边说。
真没辙啊。我们究竟到什么时候才能救出别人呢
能让可以说有着无所不能的处理能力的铃姐泄气的唯一的事。
那就是“那一边的工作”了。
……那个，我稍微问个问题行吗？
啊，嗯，当然可以了
悠马和夏目。还有……管理员
加奈将视线移到了，迎接我们回来的时雨身上。
……你们所说的工作，到底是怎么一回事啊？
虽然悠马让我看到了工作的具体内容。能否希望你们用容易理解的语言来说明一下，如果可以的话我会很开心……
啊，说的也是……
时雨瞥了我一眼，咂了一口茶碗里的茶，闭口不言。
我们三个人的工作简单的说来——
我侧耳倾听时雨的话，保持着沉默。
还有从天而降的羽毛是……？
而且，为什么那个女孩儿消失了呢。
所谓的保护世界。所谓的自己消失也无所谓，究竟是。
对于加奈抱有疑问的这些事，时雨究竟会怎样回答呢。
——救出与你今天看到的“那个女孩”类似的人。这就是我们的，悠马和夏目的工作
是。让那些被纠缠于这个世界的无道理的拘束力所盯上，限制了自由的人“逃”到这个宿舍的领域内
救出……究竟是，从什么里面救出呢？
这个嘛。为了能让我们顺利的沟通和理解对方，有一些话不得不作为前提先说一下……
时雨边这样说边竖起了食指。
正如你所知道的，这世间有许多个世界。没错，很多，很多
不仅仅是与这间学生宿舍的地下室相连的世界，真的还有好多个世界
可是如果问我为什么这样的东西会存在，我也只能暧昧地回答说存在就是存在，没有什么为什么……
总之，在这个世间有某个地方支配着所有的这些世界
支配所有世界的，地方？
啊，嗯。……稍稍举个例子吧
我们经常在遭遇一些超越个人能力范围之外的灾难时，祈求说“神啊求求你”吧？
类似祈求说“神啊求求你。求求你救救我们”这样的行为
……是啊。我想是有这种情况
嗯。那个地方本身，就是我们所说的“神”
……哎？
那个世界，那个地方，可以与我们概念上说的“神”相替换
世界，地方，他们本身是，神？
是。可能有点难以理解，那个地方支配着这世上所有的生命与自然现象
不仅仅是我，你，这个小镇的居民，还有更多更多人的所有事情都为之把握
事情吗……？这说法具体是指些什么呢？
可以说是命运，可以说是宿命，指的是所有的这类事情。所以，是“神”
——没有道理说超越者必须是有自律性的人类思考回路。即使是没有意识的地点或物品也可以是神
……不如我们接着说一个杂谈吧
从现在开始还会有跳跃性的话题，希望你不要退席
好。……我知道了
加奈点了点头。
即使如此加奈也表情严肃的等待着时雨说下去。
小加奈有听说过集体无意识这种思维观点吗？
认为在这个宇宙的某处，有着完整记录人类的未来，过去和现在的精神层面的深层世界……
那个地方存在着详细记录这世间任何事物都绝对无法逃脱，无法回避的“命运”，这种思维观点
虽然唯物论者和科学家说这种信仰和哲学是迷信和超自然的，并且根本不试图去承认它……
但是，揭开真实的封盖一看，这个所谓的特异点是真实存在的，在这个世界的顶点
不管是承认还是不承认，相信还是不相信。就像重力平等地施加在任何人身上一样，它理所当然的作为我们的邻居静静地存在在我们身边
我啰嗦一句，我们定义为“神”的那个地方，充斥着这个世间的一切
当然，也包括我今天和你说这些话这件事。可以这样说。抱歉用有点微妙的说法，因为这间宿舍内是不干涉地带所以是例外……
嘛，总之就是预定调和，任何事都是。一切都按既定的路线发生发展和结局
就像这样，那个神之地充斥着这世间一切的详尽的剧本
这个世界的，顶点
……那是，怎样的一个地方呢？怎样的一个世界呢？
是啊。这要怎样说明，才会好理解呢……
嗯。这样的话，接下来由我来说明吧
接替一脸严肃斟酌词句的时雨，铃姐接过了话茬。
那里啊，是个书店哦
哎？书店，吗？
铃姐说着『是啊』点了点头。
那是个不可思议的书店……
实现，愿望？什么样的愿望都可以吗？
嗯。虽然刚才管理员将那个地方称作“神”，但是我有稍微不同的意见
如果用书店来做比喻的话……比起说“那个世界”不如说是“天国”，我觉得这样更恰当
天国的书店吗……？
啊，是啊。说起来还真有这个名字的书呢。那可是个美妙的故事
铃姐边苦笑边点点头，
活着的人是无法去那里的。能打开那个被我们称作“世界尽头的古书店”的大门的，只有逝去的生命
在那个地方，那个书店，只有死去人类的灵魂自动地聚集起来，并且那生命与一本书纠缠在一起
是……在心中，他们被赋予可以让梦实现的特殊的能力
嗯。稍稍有点跑题，可以吗？
加奈稍微点了下头，铃姐在确认后继续说。
人类的生命每一个都有不同的特性。每个人都有在出生时就决定了的，刻在灵魂上的“约定”
约定，吗？
是的。大家都决心要实现那个约定，决心要让自己幸福而来到这个世界上
即使是冷酷无情的大坏蛋，本来也都是这么一回事
人类的生命是为了让所有的人都同样——虽然给予的东西或多或少——幸福，并且尽可能让邂逅的人幸福，而诞生于世间的
……所以这世间诞生的生命，将实现“灵魂的约定”的希望都寄托在“神之地”。因为在心中拥有特别的力量
人的心是特别的。只要许愿什么事都可以实现。神把这力量平等的给予所有人。大部分人都没有注意到这力量，不，是根本不想注意
……为什么
为什么那个“神的世界”，对我们人类这样慷慨呢？
这样做，对于那个地方有什么好处呢。我不管怎样都理解不了这一点
我们明明是一群不会郑重回礼或感谢，连谢谢都不对它说一句的人。我们甚至在无意识间认为在困难的时候获得帮助是理所当然
……明明是一群想要说谢谢，都找不到正确对象的一群人
将宝物一样的东西恩赐给这样的我们，究竟有什么必要性和利益呢
因为“神的地方”最喜欢人类了
有了这个动机足够了，足以和利益联系起来。“充满了个人的利己意识”。而所谓的利益
……就是自己想无条件的溺爱自己喜欢的人类吧？
总之，就这样被纠结在一本书中的灵魂，被收纳在世界尽头的古书店的书架上，静静地按顺序等待着下一次的转生。在心中……
……心？
是。做着自己能够使用秘藏在心中的，可以实现“魂的约定”的力量的梦——
——就是这样，也跑了好久的题，总之就是生命就像那样，像轮子一样轮回。咕噜咕噜，咕噜咕噜地
玲边说边用两手的食指在空中转着圈。
这就是这个世界的规定也罢原则也罢。总之，就是不可更改的
只要是在这世间诞生的生命，谁都不能从这束缚中解放
书店。世界尽头的古书店。死去的人将变成书本。能实现梦的，力量……
加奈稍稍陷入了沉思。
立刻坦率的点点头说“原来如此是这么回事啊”……恐怕不太可能吧
也是，普通情况的话会这样的。我想这才是正常的反应
加奈继续沉默着深思了一小会，之后慢慢的张口对铃姐说。
总之，我先当至今为止说的话都是真的
……那个“神的世界”和书店与今天的那个女孩，究竟有什么关系？
啊……
这个啊……
铃姐好像很难讲似的皱起眉头，
就像是援军一样这次时雨接下了话茬。
在这个世间的某处存在的那个书店的力量，看起来有一些异常
哎？异常，吗？
是的。不知为什么那间书店开始胡乱的收割还不应该死去的，还活在世上的人类的生命。一个接着一个
不知道什么理由。也不知道开端
明明应该最喜欢人类的“神的世界”，开始没有理由的夺取现在还活着的人类的生命
为什么，会发生这种事？
不知道。为什么呢。是开始讨厌人类了吗。是因为不再对这些反复挑起争端的自私自利的家伙们抱有好意了吗。不知道真正的原因
不管怎样对方都是和我们不同的，没有自律的思考回路的无意识的存在。所以……
……所以，就不能像通常那样“喂你怎么了？哪里不舒服吗？”这样问原因
总之，“神的世界”开始无差别的滥捕人间的生命。只有这事实是确定的
将人们从这类似自然灾害的灾难中解脱，就是我们三人的工作
……风
风，吗？
是。是风。从天而降的雪白的羽毛。将它们从终结之地吹来的，刺骨的寒风
被世界尽头的古书店盯上的生命，一旦被这两者捕获，就回天乏术。就像今天的“那个女孩”一样身体与生命一同被淘沙般带走
不过啊，本来，这种现象在异世界并不怎么稀奇
……哎？
早在“神的世界”的力量暴走之前，这种现象就会定期出现
可以说就像是盛夏的台风那般的惯例，类似风景诗这类的东西
是说淘沙般带走某人的生命是很诗意的事情吗？
……我说过了吧。“神的世界”最喜欢人类了
所以绝不会让人孤独。像家人和恋人，朋友这类亲近的人在生命诞生之前就应该已经安排好了，于是在生命诞生后肯定会有几个这样的人陪伴在身边
可是有时稍稍手误也会使某些人孤独一生，书店发现这样的人就会召唤到自己的地方生活
本来，那风和羽毛，是作为前兆告知用的信号
也就是说……将寂寞的人招待到神的世界自己的住处，然后一起生活吗？
嗯，简单来说就是这么一回事了
可是究竟为什么。现在，这种现象开始无差别的出现。被神的世界，世界尽头的古书店带走的人既不孤独也不是孤身一人也不是什么类似的情况，净是一些幸福的人
总之，从终结之地吹来的凶暴化的风，一点一点的将所盯上的人的生命之光带走
不管被盯上的人逃到天涯海角那风都会紧随其后
当停止逃跑的时候，被那风追上的时候，就是终结
……那生命连同身体，都会被带到终结之地
所以，为了让这些卷入异常事态的人重获自由，我们努力工作着
不知道那个世界具体在哪里吗？
虽然我们集合三人的力量来寻找，可是这世上有太多的世界了。多到不止成千上万个的地步
……总感觉是很令人泄气的工作呢，这个
所以我们就像这样，集合三人的力量战斗着
三个人……
加奈沉默着，按顺序望着我们的脸。
——首先是他作为管理员，利用自己具有的特殊的力量
从存在的无数的异世界中找到被处于不正常状态的世界尽头的古书店盯上的，即将被淘沙般带走生命的人们
如果我们找到的人向我们许愿说，他还不想死，他还想得到自由，那么我和悠君就会将委托者带到那风所无法到达的地方
作为解脱者的我们穿过旅途中的难关，让他到达这宿舍内
委托者，吗？
因为这世上也有很高兴将生命献给终结之地的人。不是所有人都会许愿说我还不想死。这虽然是很悲伤的事
据说存在于各世界的被世界尽头的古书店盯上的人，如果不自己交出生命，他所存在的那个世界就会被消灭得无影无踪
仅仅牺牲一个人就可以使得那个世界继续保持安宁与和平。就可以解救成千上万条生命
陷入短暂的沉默。
就仿佛是积雪吸收了山中回荡的声音般。
……管理员他
说管理员可以找出委托人，是怎么一回事呢？特别的能力？
是指管理员可以找到被神的世界的书店盯上的人，是这样么？
啊……。真是可惜。可以说离答案不近不远
时雨边苦笑着，边从袖子里取出一根烟管叼在嘴里。
我就稍微自白一下，我拥有与生俱来的有趣的力量
哎？有趣，吗？
是。既然谈话进行到了这里我想你也应该习惯了跳跃性的话题……
时雨边说着，边把叶子塞进拿出的烟管中，用火柴点了火。
……哎？
已经过了黄昏，室内已经稍微昏暗，不知从何处出现的一[片的那个东西却被一团温暖的光所包围。
这，是……
——啊，这就是所谓的说曹操，曹操到啊
时雨说着伸出手指，就将其当做歇脚的树枝，一声不响地飞落在上面。
这东西叫做蝴蝶。
将橘色的满月月光当做背景，仿佛出自纤细的手法剪出的具有柔软造型美的剪纸般，孕育出脆弱的梦幻的光之蝶。
每一次挥舞光之羽，璀璨的燐粉便飞舞起来——
如白炽灯般的瞳孔闪烁着温柔的光，不知为何能给看到的人不可思议的安全感。
即便如此，这是为什么呢。
总觉得加奈的脸色似乎不太好……。
加奈没有理会我的问题继续说道。
……这是，什么？
不是什么，危险的东西吧？
是即使摸一摸也没有关系的东西么……？
危险？不，没这回事
这是我的家族代代继承下来的术式，名字叫“蝴蝶之式”
我作为这个“式”的发动者，所能做的是“找到失去的东西”
时雨边说边从袖子里拿出一本相当厚的账本，打开。是一页白纸。
然后对着指尖的光之蝶说，
欢迎回来。真是辛苦了——
边说着边吐了一小口气。
随后——。
啊……
光之胡碟发出飒飒的声音，形态开始崩溃……最后消失在时雨单手打开的账本中。
随后，刚才还是空白的纸上跃动出用墨写的文字。
仿佛是书法达人留下的字迹。
时雨扫了一眼纸上的文字，明白了什么而点了点头。
是该说果然啊还是什么。……算了，也算是可以预料到的结果
哎？怎么样？我的书在哪啊？
铃姐偷窥账本似的问道。
正在犯愁不久之前读到一半的小说跑到哪里去了呢
是啊。根据“式”带回的情报，你所找的东西就在你的房间里。真是所谓灯下黑啊。总之，就埋在你那混沌的房间中
啊……。原来如此原来如此。重点就是还找的不够吧？
或许是这样，时雨点了点头。撕下了那叶纸递给了铃姐，说『详细内容写在这里了』。
所以我总是劝你嘛。不把书好好整理一下是不行的
每次替你找你宅在家里弄得去向不明的书，可是一件相当麻烦的事情啊。一点都不轻松。真希望你多少能帮忙找一找啊
什么嘛。这台词，我唯独不想听你说
你的房间不也差不多一样脏嘛
别看我的地方那个样子，我可是有好好整理过的
什么东西在什么地方，我可是了如指掌
啊～啊～，是这样啊～。那可真是～对不住你了哈
铃姐撅起嘴装作很愧疚的样子，
不过，还是很感谢啊。这样就彻底清楚了。好～的，接着看书去喽～
铃姐说着『这就开找吧』回了房间。
总之，就是这样了，这就是我能发动的术式的力量的证明
简单总结一下我的能力就是，使用“寻找东西的术式”来找到“失去的东西”的力量
时雨边说着，边翻开了账本里崭新的一页。
之后从袖子取出钢笔，在那白纸上写了些什么文字。
用火柴重新把叼着的烟管点着。
之后，深呼吸——
啊，不管过多久都不习惯烟味。真是麻烦的体质
边流泪边哽咽，时雨吐出浓浓的紫烟。
就像是用吐出的烟抚摸着账本上的文字般。
来吧来吧，出来吧。请用你的力量帮助我们
说着吐出的紫烟开始渐渐改变形态——
与刚才几乎一样的蝴蝶在空中飞舞。
在这账本上用墨写下想要寻找的物品的名字
之后，用这种特别的烟草的烟将用墨写的文字本身化作“式”而具现化
通过这样做，我可以对我体内饲养的“式”下达明确的命令。就像是和它说这次希望你能帮我找这个，这样的感觉
加奈一直盯着光之蝶看。
利用这力量，找到被世界尽头的古书店盯上的人。这就是我的任务
写在账本上的要寻找的东西的名字是，“委托者”。非常暧昧。太过含糊了。所以想找出他们非常耗时间，而且成功率也非常低
……而且偶尔也会在商人的小镇帮居民找一些丢了的东西。如果说悠马和夏目是“解脱者”的话，我也就是所谓的“寻找者”了
……寻找者
是。和悠马他们类似，只要被拜托，不管什么东西都可以找。这就是与我的管理员职业并行的我个人的事业
好了。我能向加奈说明的事情，也暂时到此为止了
那个，管理员先生。最后再问你一个问题可以吗
你的力量找不到“神的世界”吗……？
如果找到神的世界，制止他的暴行是悠马他们的任务的话，由你直接来找不是比寻找委托人更直接吗，我是这样想的
我在找。在找啊。一直一直都在寻找
可是我的力量不擅长用来寻找有生命的人和特定的地点
即使如此，也不是绝对不可能的事情，可是精度会大幅下降
说到底，找到失去的东西才是我能力的前提
虽然“委托人”也是有生命的个体——
找到他们也不是我的专长，可是比起寻找某个特定的场所要简单多了
……是，这样啊
加奈在此处好像稍稍深入思考了些什么。
嗯。以上这些，就是我们这些大人们能和小加奈你说的所有的事情了
我想接下来就交给悠马吧。因为让小加奈听这些话，也应该有他相应的道理吧
这样说着时雨也离开了食堂。
留下来的我们两个，被算不上尴尬的单纯的沉默所包围。
（为什么）
为什么事情会进展到这一步呢。
或许是我太心急的想法萦绕在我的脑海。
……那个，加奈
我向加奈搭话，加奈一脸严肃的站在水池前。甚至有点恐慌。
打扰一下可以吗。可以，听我说句话吗？
转过头来。水龙头的水就那样流着。
就是啊……
我一边无聊的关上水龙头，一边对她说。
其实也没什么，就是觉得，你其实不从今天开始帮忙也可以……
不不，那样是不行的。因为我必须尽可能快点达成我的目标
虽然是这样没错。不过我想可能也没必要这么着急吧
俗话说凡事要趁热打铁吧？　对于我来说，所谓趁热就是指现在，这个瞬间。而且不也有话提到说“人生苦短，恋爱吧少女”吗？
哈，是吗……？
虽然像那样装出一副干劲满满的样子，然而对于我来说这只是她因为不能抱怨而采取的权衡之计。
……也就是说她很不安。
看来是吓到这孩子了。
洗盘子。
真担心她那与生俱来的笨拙的手法会不会把整个宿舍的所有餐具都打碎……。
总之啊，从今天开始，如果能把扫除，洗衣，还有做饭之类的所有家事都统统交给我的话，我会很开心——
别，做饭就算了
……那样是不行的。总是受悠马的照顾我也觉得很不自在
脸颊噗的一下红了，加奈用两手把脸捂住。
——悠马不是也对我说那天的便当很好吃
我把手放在加奈的两肩上，
做饭就，不用了
恐怕我说这话时是一副灰色的死鱼眼。
这，这样吗……？
感觉就像是，大脑回路里噼里啪啦地放出火花。
那架势仿佛仅仅回想一下都会让脆弱大脑的某部分重要的机能受损。
那便当的味道，就是这样强烈而富有攻击性。
总，总之啊，今天发生了这么多事一定累了吧？
虽说是两人交换的那个“约定”的结果，不过说实话，当提出要帮忙家务的时候，我很高兴。
可是还是想反复强调，怎么想都不觉得加奈是那种能干细活的灵巧的人。
如果——被打碎的盘子弄伤了的话……一想到这儿，我就忐忑不安。
并不是我和真红能不能治好那伤口的问题。
根本上说，我是讨厌看到别人疼痛和帮人止血。
今天真是发生了很多事。所以加奈先去休息吧。剩下的我来干
因为是第一天所以也不用勉强自己啊——
说的也是。……非常感谢
悠马的好意我心领了，可是就像刚才说的，我想快点达成我的目标，就算只提前一天或一分一秒
加奈一边说一边又重新开始洗盘子。
达成目标，吗
是，是这样。因为是这样的“约定”
为了得到悠马的帮助，我会努力的……
“约定”。
和加奈交换的新的“约定”。
看着加奈严肃的侧脸，我想起了数十分钟前刚刚发生的事。
那是在铃姐和时雨对加奈解释完“解脱者”的工作后，立刻发生的事。
悠马……
铃姐和时雨两个人走出食堂后，加奈叫了我的名字。
……我想整理一下刚才告诉我的那些话。能听我说一下吗？
我点了点头。
首先，为什么要告诉我这份工作的内容呢？
虽然我也认为可能是因为我主动问了工作的内容
可是我本来还以为是可以轻易和我这样的无关的局外人说的，没什么所谓的事
是啊。……原因就是这里。实话告诉你吧
啊，我啊，曾经对加奈你一直有种不信任感，或者说是抱有警戒心
如你所见，我们的工作并不普通，而且“这边”和“那边”的工作内容是截然不同的
今天让加奈看到的是“那边”的工作……
在异世界的工作的对手不是人类。是拿自然现象当做对手的无谋的工作。可是“这边”的工作的对手却是人类
在这边的工作，是处理对他人抱有恶意并加害他人这类的事。从受害人那里接受委托并开始工作。这也是铃姐的收入来源
至今为止的工作中我们和好多种人打过交道。说实话，应该结下了好多无缘无故的仇恨
是。这工作也确实有招人怨恨的一面啊
所以我怕这些怨恨我们的人会阴险地将魔爪伸向加奈你，我想当初就是因为这种原因才对你抱有警戒心的
我……
……虽然你可能不相信，我可是发过誓绝不向悠马撒谎的
在这里表情变得稍稍有点愧疚，
啊，是啊。光凭这就让你刚才的清廉纯洁的自白变得可疑了
已经足够让我对她产生不信任感了。
关于名字的事稍稍有些原因。不过不是因为做了什么让人在背后指指点点的事。仅仅是我，个人的一点原因
我点了点头。
虽然我可以挺起腰板主张说自己是清白的……
可是，如果悠马还对此抱有怀疑的话，不就不会特意让我看工作的内容了吗
是啊。我想你说的没错
可是不是说了吗？“曾经抱有警戒心”。是过去时。我感觉现在已经没这回事了
……那是为什么呢？
虽然只和你相处了一小段时间，不过我想加奈应该不是那种很会随机应变处理那些狡猾事情的人
什，什么意思啊你这话
加奈撅起了嘴。
……怎么总觉得，我不应该因此而觉得真相大白了真开心啊之类的
我苦笑着。
总之我觉得，加奈不是那种可以时刻保持警惕的那种人
今天，我们买完东西在公园里休息的时候，加奈对我说了吧？
……哎？
我必须回答你的那个问题。如果向我请求说“拜托了请让我自由”的话我会不会带你逃到遥远的地方的问题
答案是……？
啊，答案是——会的
我们解脱者是不能回答除此以外别的话的
能向我们求助是一种缘分，不能拒绝他们任何一个人。一直都将如此
……一直都如此？
来者不拒去者不留。这就是信条。这就像是铃姐的信念一样
信念……
啊。所以，如果加奈真的向我们请求帮助的话……我是自不必说，铃姐也一定会全力帮助你的
……因此，才向我解释工作的内容，我这样理解可以吗？
啊，是啊。这样理解是没错的
可是现在回想起来是不是有点过分强硬了呢，我也在反省
强硬，吗？
连什么说明都没有就直接让你去看“那边”的工作。而且还把说明的责任推脱给两个大人。从这层面说是很强硬的
总之就是这样，如果加奈会成为我们的“委托者”的话，就必须先给你看一下我们工作的内容
……非常感谢
加奈随着一句『可是』低下了头。
还有很多需要整理一下的事情……
总之，假如我向悠马你们拜托了什么工作的话——
……是需要，报酬的吧？
嗯，是这样。抱歉。我们也不是在玩。说到底还是工作
在收到物质的报酬之前，我们是不会行动的……虽然可能有点无情，但我们做的，不是慈善事业
也不是只要有缘就什么委托都答应。那样是不行的。
虽然这样说的话马上就和之前的话自相矛盾了——。
而且加奈与我们之间隔着一道很大的鸿沟，大到可以把她的依赖做得像有板有眼的慈善事业。
可是那不是所谓的信用，而是一种关联性的深度，一种拥有看不见的联系的关联性。
所以现在我不能白白的，免费的接受加奈的委托。这样做是轻率的。
委托者和执行人。
这种事务性的关系是必要的。
可是我现在就如你所见，连我身边的东西都买不起……
我说着『是啊……』，然后稍稍思考了一会。
这样的话，我有个提议。你看这样如何
是……
笨蛋。哪有这么说话的啊
（……嗯？怎么了？）
加奈将两手放在胸前，
这，这个，可是……
慌慌张张地说着。
我还是第一次的说……那个……
……不对。抱歉。是我表达有误
今天穿的内衣不知够不够合适……
那，那个，喂喂……？
歪着头思考着。
……拜托了，是我不好。所以拜托你，稍微听我说句话吧
怎，怎么这样，在这种招人耳目的地方突然做那种事情……
加奈脸上的红润开始扩展到全身。
悠马还真是够大胆啊……
什，什么啊……？
可是可是这一点也很有魅力啊。就是所谓的食肉动物吧。就是那种每天回家吃晚饭和洗澡之前先选择爱妻的那种程度
……所以说啊，不是那么回事
用身体来支付就是说，能不能帮忙料理宿舍的杂事
是。扫除和洗衣，这类事想拜托你来做
作为劳动的报答，我会给你一些零用钱……这样说可能显得我有点自大，总之，虽然很少不过会给一些零用钱
这样的话，你看，你那身女仆装不就名副其实了吗？
……这样可以吗？
加奈的表情毫不掩饰她的疑惑。
这样做，就可以接受我的委托吗？
啊，是啊。不过，我觉得作为报酬这样就足够了
所谓的家事是很麻烦的。而且还要一天一天持续下去就更是如此
而且，基本上铃姐的工作日程和报酬金额之类大体上都是我来管理
所以报酬的支付方式也是我说的算。……应该吧
加奈苦笑着。
啊……话虽如此，接不接受这工作还得是铃姐来下最终决断……
好吧……
不过，没问题的吧，那个人的话。她一定会理解的
我向低下头的加奈搭话。
没什么……。我没事。只是……
只是我今天拜托悠马的工作，可以说既是“这边”的工作又是“那边”的工作……
是的。我感觉是在非常非常微妙的边缘线上的问题
可是……抱歉
我现在无法更好的说明。感觉词汇量不够，或者说不知要怎样表达才好
对不起。这应该是在委托什么的之前就明确的问题
没关系，就这样也没什么……
可是……
可是，如果可以的话，我想拜托悠马将紧紧贴在我心上的不自由彻彻底底地取下来，想这样委托。请赐予我自由
请带我逃到遥远的地方。请带我逃出这个我一直生活的束缚我至今的地方
为了这件事，悠马。如果你可以帮助我的话——
就像是很久以前交换了“约定”那样，如果作为魔法使的你，可以为我使出温柔的魔法的话。那将是非常非常令我振奋的事
……约定
是。是约定
那是……
想要问她那约定到底是什么。
来自我想不起的过去的制约，那正体究竟是。
……可是我做不到。
我不记得和加奈之间的约定。哪怕一点点。
只是看到那个梦。
有人在说。“救救我”。
然后一边说着“我们约好了”一边不停呼唤着我……或者说是那时的我的，纯白的梦。
约定。
是的。约定。
加奈所说的“约定”和有人在梦中耳语的“约定”……。
我或许正尝试着找到两者之间的关联。
（求求你。救救我们……）
或许是我的潜意识拼死想要想起这段我认为早已忘记的记忆，于是反映到了我的表层意识中。
还是说……。
还是说，还有什么别的理由存在吗……。
（……总之，也不能拿梦里发生的不确定的事去问别人什么。这种暧昧的事怎么做得来）
（首先将那梦的内容整理成可以向别人解释清楚的语言这件事，就已经很困难了……）
我想梦中发生的事应该都是如此。
夏目她……
……哎？
夏目……会接受吗？我的委托
嗯，啊
这应该没问题。我想如果加奈你真心委托的话那个人是不会拒绝的
而且如果万一，其实应该是亿一，铃姐因为什么原因而不接受的话，我会代替她作为个人的工作接受的
你个人的，工作？
之后问题就来了，加奈会把工作委托给这种还在成长途中的不成熟的人吗
……好的。那，我们就这么定了，没有问题吧
等你的工作足够支付报酬的时候，我们再重新接受你的委托——事情就是这样，可以吗？
……是
加奈点了点头。
……我很开心。真的
详细的委托内容到时再重新听。你要好好说明。有条理地，从头至尾，无所隐瞒地
……哎？
你隐瞒真名的事，还有为什么那天晚上你从那种地方飞下来，都要说出来
还有“约定”的事也一起。虽然这事可能必须我自己想起来才行
那是……
总之，直到正式接受委托的那一天，我们什么都不会问。直到我们建立委托人与被委托人之间的正式关系之前。这样可以吗？
好。我知道了……
加奈突然紧紧握住我的手。
干，干嘛？
非常，感谢
真诚而柔和地笑了。
说实话，我其实，处境很危急
危急……？
是。可是……我真的得到了很多人的帮助。这次，帮我的是悠马你
……虽然还没肯定说可以帮得到
即使如此也没关系。我感觉今天向前迈了一步
是。我会在悠马达成我的愿望之前努力的
……啊，啊啊
那个啊。关于那个约定
果然还是先放弃这一点，先把内容告诉我吧——
恶作剧一样的笑。
在我积攒委托金的这段时间，请好好想一想吧。我们一起加油吧
一起……
是。如果你完美地想起来的话……
嗯，这个嘛……。一起洗澡之类的？
呜～
鼓起脸颊，一副不满的表情。
啊，顺便说一句……先问一下可以吗？要干活干到什么程度呢？究竟要干多少宿舍的杂事，才能攒够必要的报酬呢？
是啊。关于这个，我们采取零用钱制度怎么样
零用钱制度？是怎样的制度呢？
清洗浴室的话，十日元
……哎？
洗餐具，一个盘子三日元。希望你能像这样一点一点攒够钱
这就像小学生一样……！
当然不会像十日元啦三日元这样低金额……不过模式是这样的
……请再告诉我，一件事
嗯，什么？
解脱者的，委托金
是啊。根据依赖的规模不同价位不同，不过大体上一千万左右吧？
这，要花上多少年啊！？
嗯，有点耐心吧
……有耐心。这将是很漫长的一件事啊
没关系，现在说的只是市场价。你的事应该会不大一样。……虽然要看铃姐怎么想
感觉达到目标设定额的时候，我都是老婆婆了
即使那样不也挺好吗。……这样说果然还是有点过分啊。总之就是慢慢地确实地进行就好了
我，没有那么多的时间啊……
啊……不管怎样，就是这么回事，把零用钱的金额攒够就可以重新接受你的委托了
虽然现在你还不能很好的说明，但希望你能整理一下思路到时好好说一下
……好，我知道了
非常，感谢……
这样说着加奈微笑了。
短暂的回想结束了。
加奈继续站在水池旁洗盘子，我站在她旁边看着她的侧脸。
至今为止一个盘子都没有打碎。虽然可能是偏见，我一直觉得加奈笨手笨脚的
况且，之前我在做饭的时候你好像也在我旁边说过“要是我的话可能要在这一带打碎一到两个盘子”这样的话
是这样吗。……话说，悠马还真是这样的小事都记得很清楚呢
加奈撅起嘴很不满的样子。
……这么说来，你难道是在担心我会打碎盘子，才从刚才开始一直站在我旁边的吧？
啊，是啊。我觉得你要洗盘子的话可能在洗之前就先把它们打碎了……
才不会有那种事呢。我是最擅长扫除洗衣服的了
原来如此，是这样啊
加奈最擅长扫除洗衣。
我记住了。
是。扫除和洗衣都和料理一样擅长
哈哈，刚才那句话就当没听到
不。没什么？
这世上，有一些事不知道才是幸福。
比如说，本来以为是自己很擅长的事，结果发现实际上是极具破坏性的不擅长，这类事实。
最后再问一个问题，可以吗
嗯？啊，是什么事呢
……那个地方是有生命的人都不能去的地方吧
那样的话，为什么夏目对那个神的世界知道的那么清楚……？
那是……
嗯。是不是作为一个读书家说出来好看的吧
所谓的知识渊博，就是这么回事吧
不管铃姐是知道还是不知道，人的生命正在被带到遥远的地方，这种现象在发生本身是确定的事实。
那个有人一直呼唤我的地方……
……今天，我们用能想到的一切办法，把时雨找到的委托人带到宿舍藏匿起来
简单的说就是我们在“那边”的工作
可是今天的委托人……那个女孩儿在逃跑的途中放弃了
我点了点头。
为了保护自己的世界。为了保护生活在那个世界的家人
委托我们的是那个孩子的双亲。“求求你们。求求你们救救我的女儿”
可是说不定，那个女孩儿从最开始就没有想要寻求帮助
总之，这个学生宿舍是中立地带，是世界尽头的古书店所监视不到的不干涉地带。貌似是的
貌似，吗？
我也没有仔细问过所以这方面的事也不是很清楚啊
我这种人只对因果关系中的“果”感兴趣……。
在这之间的“为什么”是勾不起我的好奇心的。
有原因所以有结果。
就算是知道了事情发展的经过，不论是结果还是原因都不会有任何改变。
所以，这事现在无所谓了
我是不会思考那些思考了也不会明白的事情的。到此为止是最合适的。
总之啊，今天知道了加奈的意想不到的特技，扫除洗衣最在行。真是太好了——
大眼瞪小眼。
……算了，这也算是约定的范围啊
好了。来写今天的日记吧
悠马说过自己很不擅长写日记吧，今天要写的事很多哦，会不会有点烦恼啊？
是啊，今天和加奈一起去买了东西
我只写了一行事实之后就煞笔起身。
好的。那么今天就差不多到此——
为止，可不许说出来哦？
在背后的真红背过身去。架势非常可怕。
……不行，吗
肯定不行了。昨天不是说了吗？你那根本不是日记，仅仅是便条
这种事，写成便条不也挺好吧。反正除了我之外也没有别人看
……这算是强词夺理吗。
真没办法。那今天也我们两个一起写吧，我们的日记
今天除了和那个孩子去买东西之外不是还发生了很多事吗。希望你别说你忘了，拜托了
给那个孩子，加奈看了悠马的工作内容。拜托了管理员和师傅，做了详细的说明
是啊。是有这回事
什么是有这回事，你啊。那一副已经就要忘掉了的说法算什么啊
……才没这回事
我按照真红所给的指示写起日记。
为什么我对待写日记这样单纯的作业这么抵触啊，内心里边摇头边这样想。
……好的。搞定。就这些了
嗯。写得不错
真红满意地点点头。
你明明是一个只要认真做就能把事情做得很好的孩子，可是为什么能动性这么差呢
是。只要认真做就能把事情做得很好，我就是这样的孩子。所以再夸夸我我的干劲就会直线上升
啊，伟大的悠马。你真是我的骄傲
……像这样真诚的夸奖我还真是有点不适应
就像是玩笑被人认真对待了一样的感觉
我是认真的哦。仅仅这样就可以把日记写好的话也算是笔好买卖了
真红微笑了。
俗话说：积少成多，滴水穿石，做人做事要持之以恒啊。
可是……那件事啊
今天，我和加奈交换了新的“约定”
……在那个孩子攒够委托你们的金额后，你们再重新接受她的委托
我点了点头。说了句『就是这么回事吧』。
是“约定”。引起我注意的，是“约定”啊
……我和加奈在很久很久以前，在什么地方曾经见过面，加奈好像这样说过
那时你们也交换了什么“约定”吧。悠马会帮助那孩子的稍微有微妙差别的“约定”
是这样。……可是，关于那件事我真的一点印象都没有
一边说着一边啪啦啪啦地翻着真红的书。
……是记录着遇到真红后每一天发生的事情的书。
可是不管翻到那一页，都找不到能让我想起加奈的内容。
……我真的和加奈交换过什么“约定”吗
真红。真红不记得什么吗？像是我忘记写在日记上的事
对不起。我不知道。……我和悠马是一心同体。也就是说类似命运共同体
某种程度的个人信息和生前的记忆之类暂且不论，两个人在一起的这段时光的记忆是共有的。是两个人，也是一个人。就是这种状态
所以悠马不记得的事情我怎么会记得呢。当然，反之也是一样
这样啊……
是啊。本来的话
悠马最近，总是很讨厌写日记。我不仔细这样看着的话，很快就收手。很难说你的日记内容很详细
是因为这个原因呢，还是……还是因为，过度使用能力了呢
总之我觉得最近，有一些事我记得可是悠马却不记得。这些事重复着出现
是这样吗。可是我不觉得自己很健忘啊
我想重点说的就是你要好好写日记啊。为了让现在的悠马继续存在下去
日记。写日记，吗
是。写日记。这习惯对于好忘事的悠马来说是必要的
我看着打开了放在桌上的她的书。
……话说
无意识的嘟囔了一句。
我一定要想起。尽力想起。
然后写在日记上……
为了拴紧我轻薄的记忆，我要在她的书上写下日记，记下那个人的事
……和她相恋的事
现在回想起来，那仿佛就是一切的开端。
所以我闭上眼睑开始回忆。
我们的一切一定都是从那时开始的，很久以前还是孩童时的那天……
……哎？
抬起头。
我沉浸在她的书中，连时间都忘记了。
刚才，说什么？
恋爱啊，恋爱。我所做不到的这件事，你来代替我实现吧
……怎么回事？
还不知道吗？恋爱，爱情，就是喜欢上一个人。定义是……
虽然那定义也很重要……。
为什么我要那样……恋爱？爱情？不是很明白啊
阅读我的书的人，会被强制给予能实现我梦想的力量。貌似
……哎？
就算你问我为什么，实际上我也不是很清楚。没有事先准备好正确的解答
……我只是把事实说出来，我只知道这些，也只能说这些
作为得到力量的交换，你……悠马，必须要谈恋爱。貌似
我就像是这本书的说明书一样
所以我知道这本书的正确使用方法，而且也可以把方法说明给你听
可是我作为说明书是怎样得到这些知识的呢。我也不知道。我只会复述从开始就在我脑海中的知识。所以是“貌似”
原来如此。
总之很是纠结啊……
悠马你读了我的书，也就相当于和我签订了契约
是。实现我的愿望的契约
……我来实现真红的愿望
是啊。……在这种场合的契约不是义务，而是权力
这与我“恋爱”这件事有关系？
对不起。我说到底只是说明书
悠马实现我的愿望。作为报答，我也会帮助悠马实现愿望。这就是我们之间的契约内容
……愿望
我的愿望究竟是什么呢。
我开始考虑这件事，真红说的话完全被意识屏蔽了。
愿望，梦想。
我想要实现的究竟是什么呢。
不管怎样在脑海中寻找，不管怎样思考，都找不到类似的东西。
……真红
……哈？
从看到这房间开始就一直有种违和感……
环顾周边。
陈旧住宅楼的一间房。
完全没有印象，仿佛是他人的房间一般让人不舒服。
我向真红说明了现在的自己是多么的空虚。
空虚到除了自己的名字之外什么都想不起来。
就是这样，我没有到今天为止的一切记忆
……真的什么都，想不起来吗？
我仅仅点了点头，传达肯定的意思。
连怎么得到我的书也不记得了？
……嗯
所以即便你和我说让我去谈恋爱，我也……
那种事我做不到。
对于连恋爱的定义都不知道的我，即使被那样要求……。
……不行啊
我做不到。谈恋爱什么的
……是吗
明明都不知道恋爱是什么……就让我去做
原来如此。不知道恋爱是什么，吗
魔法使边说边微笑着，
我们真的，很相像啊
……哎？
我能理解。恋爱。是很难啊
突然被要求这种事，只会感到疑惑的悠马的心情，我很理解
其实我也和你一样，记忆很模糊
魔法使自嘲似的笑了。
我为什么现在在这里做这种事，实际上我也不是很清楚
那是……
怎么回事呢？就像是打断我想要问的问题，魔法使把手放在我的头上。
那就，这样吧，悠马。我们一起学习恋爱吧
是。我们两个人一起把不懂的事情搞懂吧
两个人，一起……
魔法使的……真红的那句“一起”让我很安心。
那种仿佛内心被纯白的羽毛拂过一般的，痒痒的安心感。
总之，我们必须知道什么是恋爱。必须和某人谈一场恋爱。这个规定不会变更。……就这么定了
就是说我们必须要知道什么是恋爱。虽然个中缘由我现在没办法和悠马解释
……那是因为，真红也没有记忆
啊，是啊
微笑的真红摸着我的头。
以这种暧昧的记忆状况，不能从以往的经验推量出恋爱的定义了
仅仅知道这词语的字面意思，只能做到这种程度了
我们真的是很相似啊，我这样想。
感觉作为从此以后遥远人生旅途的陪伴，没有比她再合适的人选了。
……嗯？
这时候门铃响了。
……啊
一打开门就看见一个不认识的小女生站在那里。
这不可能。……我是这么想的。
于是只能这样问了。
你，是谁？
女生一言不发，只是低着头。
女生的肩膀在颤抖着。看起来已经无法忍耐了。
没事吧？看起来好像在发抖啊？
……笨蛋！
突然间被打了。
在、在干什么啊！？
去死吧！
女生像是要踩住一屁股摔倒在地的我似的狠狠踢了一脚。
为什么总是这样天天欺负我呢……！
……好痛
好啊，既然净是做这种事的话，那就再也不帮悠马做便当了！
女生把手中类似钱袋一样的东西向我扔了过来，然后就跑掉了。
看那生气的样子……其实是认识的人吧？而且还是关系挺亲密的那种
所以说……
……不要老是让我说这么多遍啊。
……我，没有记忆啊
……嗯
……怎么了？
令人厌烦地不断响着的门铃吵醒了我。
……好像做了个梦。
不是那种从天而降的羽毛中某人低声祈愿的梦，而是在回想起来的时候让人觉得触手可及的梦。
……感觉做梦的时候也能听到门铃的声音
不禁试着摸下有点疼的脸。更加真切地感受到梦中残留的痛觉。
……是谁呢
看了一下放在枕边的手机，现在只是刚过七点。
才这么早……
早上好，睡得好吗？
……虽然说醒来的方式很难称之为最好。
呜呜……
不断响着的门铃。
不是开玩笑，说真的饶了我吧。
我用被子包着头想要隔断那声音。
即使做这种事情门铃也不会停的哦？
正如真红所说。
门铃的声音无法完全隔绝。
呜～……
不去开门吗？有客人哦？要假装不在家吗？
……虽然不知道是谁，但是再让我睡多一会吧
虽然我想让你尽情地睡下去……但是，没时间了喔？说不定会迟到哟
比起迟到我更想尽可能地睡久一点。正是发育的时候，一分一秒也是很宝贵的
……什么都无所谓了能让门铃停下来别再响吗
你知道的吧？我是做不到这种事情的
啊……真是的，好吧好吧。我知道了，我很清楚地知道了
勉强从被窝中起来了。
啊，早上——
把门关上。
用钥匙锁上。
再用链子好好地绑上两层。
……继续睡吧
等、等一下！
为什么又把门关上啊！？
我再次把门打开。
对不起。不由自主地产生了拒绝意识
居然说拒绝意识。太过分了……明明特意来接你……
我没有在哭啦……！
……这样啊
……然后？　这么早究竟有什么事？　说是来接我？
比起那个首先……悠马先生。看了我这个样子什么想法也没有吗？
……什么？　COSPLAY？
才不是COSPLAY呢。真是失礼
不高兴地鼓起了脸。
从今天开始我将和悠马先生一起去上学啊
啊？啊～啊啊……是这样呢。这么说起来好像是有这回事呢，嗯
事实是直到她说起为止才想起来。
——和加奈两人在商店街买完东西后……已经过了一个半星期。
呵……
啊啊真是的，请振作一点。头发现在也是乱得一塌糊涂哟？
是的，已经变得很严重了
嗯～这样啊……
我打了几个大大的呵欠。强迫需求氧气的脑细胞进行深呼吸。
加奈像是说“真是邋遢呢”一样苦笑着。
加奈当场快速地转了一圈。
嗯～……
没、没有，不用全部说出来也没关系的……
肯定在头脑中想象着淫乱地脱下我衣服的样子吧。真是的！　不要啦！　悠马先生这个色狼！
啊，这么说起来早上的问候还没有说呢
请允许我重新说一遍，早安
向我点头行礼。
………………早上好
……稍微等我一下。很快准备好了
好的。那就出发吧……呃、头发依然是一团糟啊。用梳子好好地梳过了吗？
啊啊真是的。所以才说男生……真是没有办法
一边说着，身体靠了过来
嗯～～
不顾我的拒绝，想用手抚平我头发的加奈踮起脚尖，身体微微颤抖着。
没办法，我只好稍微弯下腰任加奈摆布。
……从碰到鼻子的长发中闻到女生的气味。
（为什么呢。比起真红的气味稍微有些不一样呢）
不禁心想，原来女生也是有各种各样的啊。
……变态
（哈？）
女孩子的气味……原来悠马是恋气味癖啊？　我以前都不知道呢
（不、不是的。不是这么一回事啊）
那么我的气味又是怎么一回事啊。……第一次知道原来我是被这样看待着的，作为你扭曲的性癖的对象。真不爽呢
（不是啊，才没有扭曲啊）
（男人身上都是汗臭味，而明明同样属于人类的女生身上却为什么会散发出淡淡的香味呢，我只是觉得这种现象有些不可思议而已）
嗯，我很清楚了。我不会再坐在悠马的腿上了
貌似听不进我的辩解。
嗯～好……这样就可以了吧？
目不转睛地看着我的站姿“嗯嗯”地点着头。
好好检查和整理夫君的仪容也是妻子重要的工作呢～
很满足地微笑着。
妻子啊夫君啊这些，无论解释多少次我们不是这种关系都打算不再理会了吗？
当然啦。要推翻决定了的事情就必须有与之相应的事实和结果
……唉，是这样吗
接下来就开开心心地一起上学去吧，悠马先生
那个，悠马先生？
正当两人一起来到校门的时候，加奈说。
没错。正是如此
点点头。双眼充满希望。
虽然还没有听说进哪个班……但即便如此我们也能在同一个班级里吧？
这个世界上有一样东西叫做“约定”。不这么认为吗？
仿佛幻想中的少女的表情。
……如果是分在同一个班级的话——绝对会变成很麻烦的事情。有种会肯定变成那样的预感。
悠马先生，请试着稍微想一下
好的。要好—好地重新想一下喔？　现在悠马先生旁边的座位不是正好是空着的吗？
……谁知道呢，究竟是怎样呢。不是很记得了
肯定是这样。绝对是这样没有错的哟
然后从今天开始那个空位就成为我的座位，知道了吗？  我和悠马先生，是互为同桌的友好的同班同学，就是这么一回事呢
什么啊，看起来很不情愿的样子
我故意冷淡地回答道。
呵～呵呵。但是一定会如我所说的那样的，应该要变成那样的
充满自信的口吻。
不要那么轻视“约定”的力量比较好哦？
这样啊。我会记着的。约定是吧
——那么，因为我还不得不先去一趟教师办公室，等下再见
刚说完，加奈就吧嗒吧嗒地跑着离开了。
我合起双手，向天空望去。
……祈求的对象弄错了不是吗
从以前开始祈祷的即便是神也是这样说的
神、吗
悠马准时来到学校这种事真是少见啊。虽然再过一会就要迟到了
说不定会下雨呢……？
……今天碰巧起得早而已
至今为止说了多少遍依然没有准时过
那是……
有着便当的“约定”啊。
并不是我自己想起而那么早起来的
没有，并没有什么……
哼～……
——上课铃响了。
进入教室的班主任说。
呼～……
我打了个呵欠。
今天这一天的时间开始转动。
冗长而缓慢，就这样一直持续下去，谁也无法使其停止的强制连续。
……睡吧
今早因为被强迫弄醒的缘故，现在还是困得要命。
『现在悠马先生旁边的座位不是正好是空着的吗？』
……很遗憾。看起来似乎不能在同一个班呢
如平常一般快要上课的这个瞬间正是我做出推测的证据。
所以啊……不是说过了吗？　那么莫名其妙的巧合。不可能有的。
我安心地趴在桌子上，正在调整打瞌睡的姿势时，
虽然有些突然，但在班会开始前先介绍从今天开始成为这个班级一员的转校生
睡意迅速消失。
什么……？
我突然坐直了身子。
刚才，说了些什么？
澪看着前方，小声地回答我。
……等一下，说谁荒唐来着？
不、不是的，别误会，并不是在说澪你……
一边这样说着，然后向旁边望去的时候，我察觉到了。
是呢。很久之前就是这样了不是吗？
……是这样吗？
无论怎么想也记不起来。所以再一次在心中嘟囔着……是这样吗？
你啊，难道连这种事情都忘了？
……不是，这个只是
『现在悠马先生旁边的座位不是正好是空着的吗？』
……约定？开什么玩笑。怎么可能有这种事情
悠马，究竟发生什么事了？
澪回头向这边望了一眼。
是、是这样吗
是啊。虽然脑袋迷迷糊糊是一如既往的事
喂，打算无视我吗？
不满地嘟起了嘴。
实际上，这已经不是什么预感了，已经可以说是确信也说不定
我稍微瞥了一眼旁边空着的座位。
与其说是记忆，倒不如说把直接刻在脑细胞里录制的声音给播放出来。
『现在悠马先生旁边的座位不是正好是空着的吗？』
『现在悠马先生旁边的座位，不是正好是空着的吗？』
『现在，悠马先生旁边的座位，不是正好是空着的吗～？』
从刚才开始就不知道你一直在说些什么
我也不知道在说些什么啊。约定的效力？这怎么可能
胃开始痛了起来。
……哈？
反正是想着“如果坐在我旁边的转校生是可爱的女生的话就好了”不是吗？　这就是所谓的约定
澪不高兴地鼓起了嘴。
这里面有更深的原因……
澪转身望向前方。
我伸直了手臂用自动铅笔钝的一头轻轻戳了一下澪的腰。
呐，生气了……？
喂，喂喂？
……坐在澪旁边座位上的学生时不时看下一直小声说话的我们，样子显得有些困惑。
但是这种事情不用在意，根本不用去在意。现在需要担心的是幼驯染的心情。
不要这么沉默随便说点什么吧
变态……总感觉今天早上被人这样指责了好几次了
在说什么啊，完全听不明白
总而言之，能和转校生之间卿卿我我就好了不是吗。但如果转校生是男生的话……那真是遗憾呢
不是的，说了不是啦……这个啊，不是你所想的那种事……
似乎是已经不打算再理我了。
呜，呜呜
我现在真想抱头痛哭。
……为什么会不由自主地产生这种无论如何都不想让澪和加奈见面的感觉呢。
我自己也完全不知道为什么会这么想。
现在这个时期有学生转进来也真是少见……
班主任继续说道。
啊啊、可恶——
……让我介绍一下吧。请进来
——哗啦一声地，门被打开了。
可恶，只能做好觉悟了吗……
初次见面，从今天开始我将转入这所学校——
嗯！？
…………啊
不自觉地站了起来，还发出没有意义的声音。
……只是转校生而已
也，也是呢……
坐下。
……呼～
深呼吸。
（这究竟是怎么回事啊……？）
喂……你究竟想干什么啊
就这在时候我察觉到隔壁的班级不知道为何同样一阵骚乱。
啊？难道隔壁班也来了转学生？
……初次见面，我叫做一之瀬步
转校生如同什么都没发生过一般继续进行着自我介绍。
怎么说好呢……。
（……引起了骚动不好意思了。嗯，真是不好意思）
夣 他微微点头行了一下礼。
转校生是个男生真是遗憾呢～
正因为像这样内心充满期待却没有得到满足，从而不禁抓狂了------就是这样吧？
不，所以说不是这样的……
转校生点点头。
然后坐在我的旁边。
丝毫不望向这边一眼，把行李放进桌子里面。
……不好意思。刚才那么吵
我试着向转校生搭话。
虽然不是想找借口，但事实上是因为有各种各样的原因导致刚才吃惊了
……吃惊了？
隔了一段时间的沉默后、转校生面向这边问道。
啊啊，请不要在意。完全没有你……一之瀬同学需要担心的事情
……正是如此
……对不起。我完全没有辩解的余地
嗯……？
这个人啊，似乎认为转校生是个可爱的女生所以擅自抱着期待兴奋不已而已
才、才不是呢。并没有抱着那种期待啊
转校生目不转睛地盯着我。
……不是可爱的女孩子，真是对不起了
……不、请不要在意这种事情
心里不禁觉得有些不舒服。
我再次向转校生道歉。
明明是第一天转学进来，我却带给你那么大的麻烦……
……不、没关系。我没有在意
转校生淡然地说道。
虽说望着我的眼睛看起来还不至于说空洞无神……但让我很想问问他是否真的在看着我呢。
总而言之就是这样了，我没事，所以请你也不用在意
……嗯。真的
能对我这样说让我安心了。谢谢
那么接下来，首先是自我介绍吧
我抛开已经开始的第一节课不顾和转校生交谈起来。
这时第一次，转校生看着我的眼睛。
鹿野上、悠马……
小声嘟囔着、转校生仔细地盯着我的脸。
自己说来可能有些奇怪，但这似乎是一个挺少见的名字。所以我认为还是蛮好记的吧。所以，就是……总而言之就是这样了，请多多关照
我伸出右手。
转校生看着我的手。
纳闷地歪着头问。
不，说要干什么……只是想握个手而已
你问我为什么，我也很难解释啊……
我是考虑改变对方对我极差的第一印象，不由得为了想表现出亲近感而采用轻松的方式。
应该说只是作为代替打招呼的一种基本接触而已。
……这个是，就是，为了亲近而进行道歉？
不。虽说握手是为了道歉也挺奇怪的就是了
转校生盯着我的手。
不知为什么开始觉得要求握手的自己才显得奇怪。
但是……
转校生握住了我的手。
虽然动作有点生硬……我还是放心了。
我叫做步。一之瀬步。这是我的名字
啊，这就是你的名字啊。身为同桌，我们好好相处吧
……嗯
点点头。
转校生转向前方。
然后就一动不动了。仿佛按下了停止键的动画中的人一样。
那个样子总让人联想到无机质的人偶。
那么接下来开始上课。继续昨天的内容，请打开课本的55页——
接下来则和平常一样，开始上英语课。
为什么呢……
不，就是不知道为什么……我从这个转校生身上感受到一些类似既视感的东西
（既视感？）
嗯，这是什么感觉呢。总觉得从很久以前切身感受到的……
（究竟是什么啊。我很在意啊）
呜～～……
真红像是在说着明明很快就可以回想起来的事情一样，一直烦恼着……。
没办法。想不起来。果然我对于“回想”这种事情很不擅长
（……喂，这不是让我更加在意了吗。怎么也想不出来吗？）
呜呜、稍微、稍微给我些时间。就是这样子，卡在喉咙里但很快就要出来的感觉
即便真红很努力地想说些什么似的，最终到下课了还是什么也弄不明白。
这样子很奇怪，绝对不正常……
午休中。
居然不是！同一个班级！
即使和我说这种事，我也没有办法啊
在午休的钟声响起的同时，我为了看望加奈，去了隔壁班的教室。
然后发现加奈一边苦笑一边躲避着转校生被追问的宿命。
似乎没有什么值得担心的事呢。不是和大家相处得蛮好的吗。
正当我想着没什么问题准备离开的时候，不经意间和被同班同学围着的加奈眼睛对上了。
虽然我轻轻挥挥手就想着离开……。
加奈一看见我的脸，就像得救了似的从教室里飞奔而出拽住我的手臂，小声地在我耳边说想要我带她去个没有人的地方。
正因如此，现在我们两人在这个地方。
为什么会这样，这种事情难道不奇怪吗……
这种时候不正是约定这种东西该尽全力起作用的时候吗！？
呃……
在这股气势面前，我有点退缩了。
是需要纠结到这种程度的事情？
为什么夫妻之间不得不分开啊！？
……不，我们不是夫妻
这种事情，是时候也该理解了吧？
加奈像是说“才没有这回事呢”，“这种事才不合理呢”地喊着。
太奇怪了！　不合理！　错误呼叫的大量繁殖啊！　为什么！？　明明是如此相爱的两人！
这种事情太奇怪了！太没道理了！
两人间的试炼越是困难，爱之火就燃烧得越旺这种不过是妄想而已！　只不过是幻想而已！
……呐，你有心在听我说话吗？
呜、呜～被一些莫名其妙的人莫名奇妙地围了起来，还尽被问些莫名其妙的问题……！
不禁双眼含泪。
已经什么都无所谓了！
这已经超出了约定的范围了！
对着渐渐激动起来的加奈，我试着组织语言。
……嗯，该怎么说呢
我轻轻地把手放在蹲着的加奈头上，
这就像转校生的宿命一样的东西吧。没办法的啊。在哪个班里都是一样的。不过只要三天过后大家就会厌倦的了
从海的对面吹来的强风逐渐平息。
在包围着城市的背面的群山边沿，几个巨大而雪白的风车并排自在地转着。
……虽说不是一点也不想帮忙，但只有这个实在是有点……
……对于我不是和加奈在同一个班级的事我稍微放心了一些。
不过如果老实地说出心中的感想的话，肯定会把加奈弄哭的吧。
无论如何，忍耐一下吧，现在先忍耐着
……如果下一年还在这个学校上学的话，下次说不定就可以在一起了
虽说如果把这次的事也告诉给时雨先生听的话，说不定就有办法可以解决。
但是不太想让事情变得太复杂。所以现在就先放着不管吧。
所以说，就是这样啦。……不要动不动就哭嘛
才、才没有呢！
加奈吸了一下鼻子。
我、我才没有哭呢……
可是谁也没说你“正在哭”啊。
只要与这个有关就一如既往的固执啊。
啊，这么说起来
我拿起手机看了下时间。
……打开折叠手机也由于没电而什么也看不见。
即便如此也可以肯定现在是午休时间。
合上手机。随手塞进裤子的袋子里。
（不知道为何不太会用手机啊）
午饭，是说中午饭吗？
嗯？是啊。去一楼的小卖部买吧
……因为从那时候起澪就不再给我做便当了，所以中午一直都是吃小卖部的面包。
那时候指的是加奈闯进学校来的时候。
不禁心想，果然澪是讨厌我的吧？
对。小卖部
因为有人气的面包很快就会卖光了，所以现在去也不知道有没有剩下一些喜欢吃的
啊，这样的话我也一起去
对于小卖部，我一直都很憧憬着呢
饥肠辘辘的学生们互相连推带挤而导致死尸累累。能够在现实中看到这种情景，简直就是奇迹
我不禁苦笑起来。
虽然不知道加奈在想象着怎样的场景，不过我想还是不要抱太大期待比较好
是这样吗？不过我希望能顺便带我参观学校。这样既可以熟悉学校，午饭也能好好安排，正所谓一石二鸟
所以，我也想一起跟着去
原来如此，我是没有什么所谓
但是，
会不会中途被班里的某人看到，然后又被问一大堆问题呢？
呜，这个就有点……午饭的话还是希望能安静下来好好地吃
呜～……
下次再带你慢慢地参观学校，今天就乖乖地等着好吗？我随便买点东西过来
……约好了、哦？
下一次，会带我参观学校，约好了
我离开了屋顶，走向小卖部。
果然只剩下豆沙包之类的了吗……
正如加奈所想象的跨越了死尸累累的战斗……想办法从被饥饿的学生们弄得一团糟的小卖部买回来的是……两个豆沙包和盒装茶。
算了，豆沙包也有豆沙包的美味，没什么可抱怨的
如果那个孩子讨厌豆沙包呢？
……我不认为加奈会那么挑剔
一边说着这种事，一边上着楼梯的时候。
不～要～啊！
突然从上面传来意外的声音。
请、请让开——！！
停下脚，向发出声音的上方望去
……噢，该死
掉下来的女孩子哭着的脸差点就撞到鼻尖了。
啊，走马灯
女生在空中仿佛祈祷般紧闭双眼交叉着双手。
好像一切都放弃了的样子。连丝毫抵抗的想法也没有。
大概就是这个女生脚滑了从楼梯上面掉了下来吧。
（好吧接下来该怎么办。这时候是要躲开呢还是接住呢……（还剩0.5秒）……哪还有时间想啊！　（０．１秒））
变成了用脸接住了小小的额头这种状况。
……叮叮咚咚地，少女紧握着的钱包中零钱散落一地。
我瞬间抱住少女的身体——
咳……
就这样两人从楼梯上滚着掉了下去。
激烈的痛楚游走全身。
呼吸都暂时停止了。
……喂，喂喂，没事吧？
总算能说得出话了，我摇了摇抱住的女生。
……喂喂？　还活着吗？
呜～……
如同漫画一般的发展。
鼻血滴答地流着。
……没办法
我很快地摸了一下从身高来看应该是低年级女生的脸。
消毒水的香味。
真红的魔法。
顺便用纸巾把少女的鼻血擦了。
呜——……？
少女微微睁开了眼睛。
啊，太好了。醒了吗？
啊……哈！？
正想着如果这女生撞傻了怎么办的时候——
哈！？
女生突然气势汹汹地站了起来。
吡！
这次被女生的小额头狠狠地撞了一下鼻子
噢噢、噢噢噢噢！！
失神。
呃！呃！！呃！！？
大混乱。
转啊转，整个世界都在转——……啊！？　难道这里是学校！？
……醒、醒了吗
呀！？
贞操的危机！？
对这种情况只能苦笑不已。
……总而言之，看起来没什么事太好了。该怎么说呢……
首先得重新拉开距离。
……把钱捡起来好点吧？
看，就在那里——
我指着旁边散落一地的硬币。
——掉得到处都是
少女突然大叫。
不要啊！　一周的伙食费居然变成这样！
拼命地把散乱在地的硬币弄到一起。
呜～一个、两个……
非常担心地数着捡起来的硬币。
10个、11个……啊！　谁的豆沙包被屁股压扁了！？
裙、裙子上沾满了豆馅……明明我只有这一条裙子，污渍去不掉怎么办……哈！？　居然连衬衫也破了！！
有点不知所措了。
唉～……今天最终还是陷入了死亡螺旋吗
女生畏缩地双眼含泪，
沮丧地深深叹了一口气。
……被小学生愚弄到处追赶，单车轮胎又被人放气，想在超市买饭又被人以为是偷东西，在楼梯上摔倒光是今天已经四次了……
小声嘟囔。
另外今早脚的小拇指还撞到了衣柜……哭死了
颤抖颤抖。
啊！？　不是做这种事的时候！　赶紧数数有多少钱！
呃，嗯，没事就好了
总觉得不要和这个女生扯上太多关系比较好。所以快点走吧。
那么，我先就此告辞……
哇！　10元不见了！！
啊，不好意思。不知道为什么掉进了我胸口的袋子里
呜……饱含我泪与汗的10元硬币
不、不是的，并不是想偷你的钱哦？
我慌张地递了10元硬币过去。
……女生战战兢兢地接了硬币。
怎么都好……不需要这么警戒我吧？
呜……谢谢、了
只要有了一个这个硬币，就可以在附近商店街的面包店里买一袋炸面包边了
啊？啊—……是这样啊
是的。这是足以让人吃惊的绝招呢。所以这是很重要的生活费
女生一脸老实的样子，小心翼翼地把10元硬币深深地塞进蛙嘴型钱包里。啪地响了一下，把钱包合了起来。
而且如果再加多一个10元硬币的话、就可以得到烤得恰到好处的黄褐色的炸面包边
这样啊。该怎么说好呢……似乎很美味呢
是的，非常地非常～地美味
女生的样子非常陶醉。
并且再加上一个神圣的10圆硬币的话，居然还会涂满砂糖……
是的……怎么说好呢，这个镇的面包店简直就是神啊
女生两眼放光，双手在胸前紧紧握在一起。
神、吗。这个还真是厉害呢
算了，先不管其他的，看起来没有什么严重的伤太好了
虽说正确点来说是我治好的。
是、是的。托您的福没有什么事
如果还担心的话我认为暂且先去保健室一趟比较好。以防万一
啊，不，无须担心，我没事的
突然女生很精神地站了起来。
不知哪里的哥哥，这次救了我这样微不足道的人的性命，真的是非常感谢……
不！一点也没有夸张！相反我那么迟才道谢，并且在此之前又多次失礼，真的是非常抱歉！
女生突然深深地低下了头。
……这样做的话钱包里的钱不会又散落在地吗……不禁为她捏了把汗。
啊……这么说来，哥哥。从你手中拿着的茶来看，应该是刚从小卖部回来吧……还有什么好吃的东西剩下吗？
嗯？啊，被你屁股压扁了的豆沙包就是最后的东西了。已经什么都没有了喔
哈……啊？或许，不如说果然，还是说……这个饱含了豆沙馅的点心面包是哥哥的吗……？
嗯。是吧
我点点头。
不过不用在意。豆沙包还有一个。所以现在立刻去小卖部的话——
请让我切腹谢罪！！
少女跪在地上。
切腹！？
少女嘎吱嘎吱地用头不断磕地。
杀头！　请帮我杀头！！
那、那个啊，只是一个豆沙包不需要像这样……
因为这女生的情绪太过高涨了，说实话我有点不知所措。怎么了，这个人……。
这其实没什么大不了的……只不过是某个自称女仆的人会空着肚子挣扎着度过一个稀里糊涂的下午而已。所以，呐，别哭了
啊，是个多么宽宏大量而又善良的人啊。哥哥难道是神吗……
女生虔诚地朝我叩拜。
……原来如此。神、吗。没想到听起来还不错呢
好吧。既然这样的话，如同神一般有着宏大的精神世界的我这个哥哥就赐予虔诚信仰的你一个好东西吧
我把剩下那个没事的豆沙包让少女拿住。
这、这个是……？
不好好地吃东西的话能长大的地方也是长不大的哦……知道吗？神啊，非常喜欢巨乳的啊
你究竟在说什么啊……
头脑中响起了很是吃惊的声音。不过无需在意。
我好像不知道为什么……觉得这个女生很可爱（只是单纯地想要好好照顾学妹的这种保护欲），想要做些什么让这个女生能展现出笑容而已。
因此是否选择了恰当的话题呢……果然这个还是很微妙啊。
巨大的胸部吗！
但是女生的眼睛闪闪发亮。能明白我的意思真是太好了。
没错。大大的大大的，我喜欢大大的胸
看着兴奋起来的少女，我的心情也稍微欢快起来。
就像新的笑话居然被接受了心情变得很好的艺人一样。
再看！为了吃的时候不呛着，还赠送袋装茶喔。微不足道的人啊，快点长大就好了
神、神大人……
为了叩拜连话都说不清楚的女生真是可爱啊。
……别了，凡人哟。神是很忙的，要应天召回去了
感觉现在的话连涅槃的境界也能轻易达到。
定不懈努力！
引诱少女崇敬巨乳，向着邪教徒进发而被瞧不起的我从容不迫地离开了现场。
因此，今天的午饭没了
什么“因此”啊，完全不知道在说什么……
拯救了一个迷茫的少女的话，肚子饿又算得上什么呢。不这样觉得吗？
完全不知道你想说什么啊！
……食物的筹划失败了，就是这么一回事。放弃吧
真、真的吗！
呜，也就是，身心都处在发育时期的我们，不得不在吃晚饭前都要一直忍耐着空腹的痛苦……？
应该会变成这样吧，嗯
骗、骗人的……如果这样饿着肚子，胸部不就变扁了吗……
因为在身体需要营养的时候，会无情地首先削减胸部的肉啊。真的是很不可思议的事情
是吗。那真的是很麻烦呢
是的。非常地麻烦呢
……不，那个就请放过我吧。等你做菜的水平稍微提升一点再说吧。
……悠马？
听见了耳熟的声音，我回头望去。
在这种地方啊。刚才一直在找你……是和谁在一起吗？
不、不是，这个，就是……该怎么说好呢
……糟了。
我感觉到异样的不安。
加奈轻轻地扯了一下我衣角。
那个人，是谁啊……？
不，那个，就是……
“悠马先生”……？
澪立刻呈现出怀疑的神色。
悠马啊。那个女生，谁啊？
你问我是谁……
“悠马”？
加奈眯着眼看着对方。
直呼名字……？
然后不知道为什么身体靠近了过来。
这究竟是怎么一回事。我要求得到详细的说明，现在、立刻
喂、喂，别靠那么近啊
澪怀疑的眼神越发锐利。
不、不是这样的。怎么说呢、大概只是误会、误会而已……！
和这个女生之间并没有什么可疑的关系，只是因为一些缘故……
可疑？我什么都没还有说哦？只是问了那个女生是谁而已
啊？哈？呃……
我认为你无论再说什么也只是自掘坟墓而已
头脑中响起了明显在享受着这个状况的声音。
那个、就是、所以说……该怎么说好呢
……嗯？
不断解释的人大部分都是因为内心某处感到自卑
不，这个……
不知道为什么我拼命地想着该如何解释。
从刚才开始就只会说“这个、那个、这是”哟，悠马。总而言之先别说话吧，怎么样？
老实地听从真红的话。
……嗯？
不是有很深的缘故吗？是什么？
啊、啊。这个女生呢……就是，对了！在街口捡到的
这是在说什么啊！？
没、没错。这个女生被扔在纸箱里一直哭着呢
即使到了夜晚下雨的时候，也没有人想要捡她走，所以我就想这只能由我来捡走了吧……
……对不起
原来我和被舍弃的小猫是一样的吗……？　悠马先生是这样认为的啊
太过分了……大受打击
……没有
才没有……哭呢！
抽着鼻涕，连话都说不清楚。
哼～
……没什么。只是觉得关系看起来那么好有些羡慕呢
不、不是的。说到关系好，这种事情……
什么？　那难道是在打情骂俏？　傻瓜一样
为。为什么会变成那种事啊。不是、不是这样的……！
不知道为什么我摇摇晃晃地退后退了三步有多，拉开了距离。
哇～呜！
看，被舍弃的猫在哭哟
我既不是猫也没有被舍弃……！
我、我是……
加奈一边擦着眼角一边说。
我是他妻子……！
……哈？　在说什么
我是，悠马先生的妻子！！
看，结婚申请书也在这里！
为什么又随身带着那种东西啊
是考虑到何时都能直接去市政府登记，同时在新的环境里代替名片和别人打好关系而准备的
每见一个人就把这种东西拿给别人看我可受不了……！
话说回来这是，
又是这样吗！又是和铃姐两人一起捉弄我吗……！？
居然这么听从那个人说的话……
不是的！
这完全是我自己想要结婚的愿望！
自己想的！？性质更加恶劣了！
咔嗒一声，
澪手中的什么东西掉了在地上。是用蓝色包裹包住的。
全身哆嗦着。
开、开什么玩笑……
不是的！不是这样的……！
虽说刚才开始就只是说着“不是的不是的”，但是真的不是你想的那样的！
总、总而言之！　这种东西不可以拿着到处走！！
啊！
把从加奈手里的结婚申请书哧哧地撕掉了。
呜……不过，我还有很多！
加奈不服气地哗啦啦地扔出了一堆结婚申请书。
你在做什么啊！！
我急忙一张张地回收。
你之前究竟把这么多张藏在哪里啊……
拼命地捡着。
而且还很细心地全部都写上了名字……
多么没有意义的行为啊。一步走错了的话那真是可怕。
正准备捡起飞向澪脚边的最后一张时，啪的一声，那一张被脚踩住了。
呃、澪……？
战战兢兢地向上望去……
那是让人不禁觉得连神也能杀死的双眼。
请、请放过我！
条件反射地跪坐在地头磕着地。
啊，这样啊，原来如此，原来是这样呢。我明白了
……哈？
但是澪并没有看着脚边的我，而是盯着后面的加奈。
你是，“那个”吧？
……那个？
你就是不久前，在校门口单手拿着喇叭嚷嚷着的女生吧？　光听声音就知道了。居然是这里的学生，真让人吃惊呢
正、正是如此。确实是有过这么一件事。正确点来说，我是今天才成为这里的学生的。因为我是转校生
但是我们已经是处于住在同一间房子的半同居状态了！
哈……？
保持着深深低头跪在地上的姿势，我整个人都僵在那里了，
而且我和悠马先生还在他本人的公寓里一起度过了一个晚上！
跪在地上也能感觉到脑后传来的凌厉的视线，而且还在步步逼近。原来如此，这就是所谓的杀气吧。
因、因形势所迫，没有办法才会变成那样的啊。并不是有些什么奇怪的理由或者动机才……
那件事是指……？
在同一个房间，一起度过了一个晚上？
不，该怎么说好呢……
究竟是怎样？从实招来吧。我讨厌说谎的人
呜、呜呜……
说实话，悠马。那个女生说的是真的吗？
代替言语做出回答的，是我深深地、几乎额头要擦到地面似的微微点了点头。意思也就是——是的。
我试着慢慢的抬起头。
在生气……吗？
小、小澪……？
解释……给我解释
不，你听我说啊？　确实加奈是在我房间里住了一晚……
快点说……
但是，应该说加奈说得夸张了，还是说只是说一半不说一半好呢
我停了一下考虑着该怎么解释。
总、总而言之该说是没有什么需要特别解释的事情吗……
给我解释！！
是、是的，立刻！
我把至今为止发生的事情大致说明了一下。
澪点着头。
原来是这样。所以现在这个女生也住在悠马的那个学生宿舍里？
啊啊，就是这样
从跪在地上的状态中解放出来的我拼命地点着头，为了得到理解而努力着。
所以说过了吧？是因为形势所迫而造成的结果
原来如此，嗯。是这么回事啊
啊，就是这样啊。我自己一件亏心事也……
……肮脏
向我投来轻蔑的眼神。
为什么！？
不知道，我也不清楚。……但是总觉得很烦躁啊，烦死了
……喂，请不要这么说。我的丈夫才不是思想肮脏呢
一直不说话听着的加奈紧紧地搂住我的手臂，
喂、喂啊，快点停下来。胸、胸部要……
手臂被稍微有些丰满的胸部给夹住了。
感觉好像做了一件非常不好的事情。
我连这种身体接触也能做得到。因为悠马先生才不是什么思想肮脏呢
我知道，我知道了，赶紧松手吧
妻子和丈夫之间的肌肤相亲是谁也不能阻止的
肌、肌肤相亲……
爱、是爱啊，只要有爱的话什么情况下都能够做得到。万般失败也算不了什么了
不，好像明白你想说什么但又觉得不明白……这个先不管，赶紧把我的手放开啊
一边互相说着“不，绝对不松手”、“好了快松手”、“死也不会松手的了”之类的话，一边推挤着格斗着的时候，
在、在说
澪紧紧握着双拳微微颤抖着。
在说什么丈夫啊、同居啊、肌肤相亲的啊……不觉得很愚蠢吗！？
面对很少那么粗暴地说话的幼驯染，我不由自主地闭上眼做好了准备（可能我想着会被打）。
……但是听见的却是，
在说了这句话后，啪地一声屋顶的门被用力地关上了。
哈、哈啊……
我瞬间没了力气。但是……
……惹、惹她生气了吧
肯定惹她生气了。完全不会有第二种可能性百分百地
呜呜……
现在我头脑中只想着如何为这次的事做出补偿。
嘟着嘴，用留着泪痕的双眼看着我。
不，该说那是不知不觉间自然而然的想法吗……话说为什么又说回这件事？
这个先不管，我解释着那并不是故意的。
该怎么办呢。
这边也和幼驯染一样，从没有过的不高兴。
今早明明那么高兴……
今早是今早，现在是现在。真是的，不管了，悠马先生什么的别再靠近我了
突然把头扭向一边。
哼～现在暂时没办法说话了……一小时左右
这么说着加奈离开了屋顶。
……唉
被独自留下的我不禁叹了一口气。
头，真疼
优柔寡断？没有那回事……
我想这种场合只要立刻决定好哪边是伙伴就没事了
我认为本来就不是什么敌人伙伴的话题……这么说来，是这样啊，优柔寡断也说不定呢
我把刚才澪手里掉下的东西捡了起来。
这是……
……说不定连我那份也再一次做了呢
这样想可能只是我的自以为是吧
不，我认为你想的是对的
那个女生应该是想着和悠马你一起吃便当而在一直找你吧
……可能是吧
打开便当盒。
……我开动了
合掌。
虽说是在这种情况下……但感觉里面放了很多东西。
那是如同深棕色的旧时回忆，逐渐取回原来的色彩一般的感觉。
染上暗红色的放学后的教室。
在那里的是今天刚来的转校生。
转校生——一之濑步坐在自己的座位上，读着新的课本。
今早也稍微感觉到了，虽然尽力使自己不要乱想……。
（他是男的、吧……？）
这样看上去的话简直就像是女生一样。
如果穿着女生的制服的话，立刻察觉到这个转校生是男的的人应该很少吧。
我认真地想着这种事情。
……不过这种事情现在先暂且不理。
我一边走向自己的座位一边向他搭话。
喂喂，听得见吗？
转校生小声地回答我。
那是当然。除你以外已经没有人在了吧
……是这样呢
从回答我的侧脸看去，好像是正在考虑着什么，但又像是什么都没有想。
这么说来也有连“考虑”这种事情本身都放弃了似的的感觉。
我坐到旁边自己的座位上。
他阖上了教科书。
一边说着一边望着这边。
那双眼里稍微带些空洞……有那么一瞬间会想，究竟在看着什么呢。
啊，嗯。有看见澪吗？
……澪？
没错。就是坐在我斜对面的女生
啊……这样啊。错过了吗。怎么办好呢
啊、不好了，变成了澪把便当盒放在我这里的情况了……没办法，因为从午休开始澪就不理我了
我不断自言自语着。
因为不太喜欢沉默。
该说是直到这时为止一直找不到好的时机吗，想还也还不了。虽然刚才一直在找她……是这样啊，回去了啊
啊，就是这样
转校生又再次读着课本。
哗啦哗啦。
卷起书页的声音。
——那是表示已经不想和我说话的意思吗，还是单纯地不善言辞呢。真是难以判断。
（……虽然就这样子回去也可以，但是总觉得这样有些不太好）
并不是说萌发了想要成为转校生的第一个朋友这种模范生一样的想法……
暂且再试一次和他说说话吧。
……再问一件事可以吗？
说不定是因为觉得不能放着这个转校生不管这种想法涌了上来。
他规矩地把书本阖上放在旁边，然后望着这边。
看你挺喜欢读书的样子，不禁想课本这些读起来那么开心吗
嗯，非常开心
是这样吗。我认为非常开心也非常有趣
又开心又有趣、吗。虽然这是一件好事，但我认为如果能同时表现出开心的样子就更好了
没错。虽然可能是在多管闲事，但是总是板着一张脸的话无论多久也交不到朋友的哦？
难得长着一张像是女生一样可爱的脸……这种话毕竟还是说不出口。
……可能对自己与其说帅气倒不如说可爱的样子抱有自卑感也说不定。
总而言之，就是稍微表现出高兴的样子也没什么不好吧，如果想要交上朋友的话呢
以为他会不会又再次看起课本来的时候……
……有可以交到朋友的样子吗？
转校生这样说了。
……看起来应该是有兴趣了吧。
啊、啊啊，我想是有的
如果有的话……那是怎样的表情呢
呜～。是呢……
……至少再稍微展现出一些笑容的话，会比较容易交到朋友不是吗？
……笑容、笑？
没错。认真一看长着一张蛮受欢迎的脸不是吗——
——我想，如果能再稍微表现出一些亲切感的话，说不定立刻就能交到朋友了呢
啊。可能比起朋友之类的连女朋友都可以一步到位交到呢
转校生表情没有任何改变，只是望着眼前的黑板。
……喂喂？　有在听我说话吗？
那个样子不禁让人想到视线停留在空无一物的空间里的猫。
……对话这种东西果然还是很难啊
转校生站了起来。
细心地把教科书和笔记之类的收拾进书包里。
鹿野上悠马。你不回去吗？
回去是回去……为什么叫我全名？
转校生离开了教室。
我一边注视着那个后背。
难道惹他生气了……？
刚转校过来所以感到不安不是吗？在新的环境里面谁都会有点敏感的
所以我认为关于他的话，不需要在意太多吧
但我还是想啊，如果让他有什么不高兴的话真是不好意思了……
不要太在意这种事了。即使担心也不会有什么用
是呢。如果无论如何都还是担心的话，明天再去挽回不就行了吗
没错。明天
那个转校生又不会故意逃到哪个地方去。难道到了明天就会像霞光一样消失吗？不会这样的
是这样呢……说得也是呢
我拿起书包站了起来。
……我也回去吧。与转校生之间缩短距离这个希望就寄托在明天吧
为什么悠马这么在意那个转校生的事呢？
……谁知道呢
自己也不是很清楚。
并没打算要特别注意那个转校生的事情。……一定要说的话，就是不知为何放不下他的感觉吧
啊，就是这样
放学后的校舍里响起了音乐部练习的声音。
……啊。这样啊，原来是这样
终于想起来了，嗯，原来是这样啊
我从那个转校生身上感受到的该说是违和感还是既视感的真面目
啊。我想应该没错，那个男生……和以前的悠马你很像
……哈？
刚和我相遇的时候的、还是孩子时候的你
我在教室的门口处停了下来。
一点点吧。真的只有一点
哪里……？
和我相遇时的悠马，没有记忆
……即使现在也没有那天之前的记忆。
那个时候的悠马，无论我和你说什么问你什么，都像是对着天空自言自语似的。刚好和那个转校生一样
……我过去是那样的吗？
面对着什么急剧的变化，或者是新的环境而困惑着的样子……给人这种感觉呢
嗯～……可能因为是自己的事吧，不是很记得了
但是呢，拜夏目铃所赐现在的悠马虽然有点吵，却让人觉得像是人类了
在心中残留着的、无法放下转校生不管的这种心情，其主要原因就是真红所说的那样吧。
但总而言之，今天就先这样了。
……回去吧
因为是没完没了的怎么想也想不出答案的问题，今天就先回去吧。
我关上了空无一人的教室的门。
『上周，向天空里放出的一个“式”，没有回来呢』
为了送加奈而刚回到宿舍的时候，看见了管理员困惑的样子。
『看情况似乎是混进了别的世界。不好意思能帮我找一下吗』
我回了两声“我知道了”。
如果是这个人的委托，无论是多么耗费精力的工作也只会让人希望尽快能帮到他。
『不好意思，现在我有些事情在身』
一如既往的带着毫不惭愧的笑容递给我的是空空如也的灯笼和一张折叠好的纸片。
『为了找到没有回来的“式”，我又发出了一个“式”』
『找到迷路了的“式”然后回来了的那个“式”告诉了我它的下落，就在这里写着』
『那么就拜托了』
为了进入异界之门，我们沿着楼梯来到地下。
那个。不想来的话没必要勉强跟过来哦？
……不，没有不想来，也没有勉强
带着有点不高兴的表情，换了女仆装的加奈跟在后面。
怎么了？我的脸上有什么吗？
啊，不是，没什么。……注意脚下哦？
……。原来如此，把辫子放下来了啊。
穿女仆装的时候是直发，穿制服的时候是辫子，是这样的搭配啊。
那个发型……其实挺可爱的。在那一瞬间，真的只有一瞬间这样想的我，不知怎么有点不好意思。
总之，我是因为想跟着来所以才来的
是吗，那就好
还是说，不喜欢和我，一起呢？
真的吗……？
感觉有点不满的声音。感觉比正常的音调低了些。
喂，加奈
……什么事？
那个，就是那个。怎么说呢……还在为今天屋顶的事生气吗？
是。在生气
而且，我非常在意。那个女人和悠马的关系
那个人和悠马是什么关系？难道，你移情别恋了吗？是这样吗？
傻瓜，说什么呢。澪只是我的幼驯染啊
不知为何我觉得这样回答很没面子。
这是为什么呢。是一种我自己都不知所属的感情。
澪是我的幼驯染。仅仅如此罢了。不是朋友以上，恋人未满的关系。只是幼驯染
真的吗？如果不实话告诉我的话，我，我……
……什么？
我会因丈夫移情别恋去找律师！
那个，总之，不要哭了
才，才没有哭……！
嗯没有。啊，加奈才没有哭呢
叹息。
话说，今天已经不和我打冷战了吧？
……原来如此
况且，又必须问出你和那女人的真正关系
所以不是说了只是幼驯染关系了吗？说多少遍你才懂啊
没有。没骗人
加奈揪住我的衬衫下摆，
……你说谎
边叹气，边转向加奈。
……你为什么这么在意澪的事啊
撅嘴朝向我。
不管怎样，都感觉你们关系很好。不仅仅是幼驯染。所以，你骗人
……没有这种事
……话说，我还担心有没有被澪讨厌呢。所以，说什么关系很好，根本没这回事……。
总之，对我来说，澪只是幼驯染。只是比别人相处时间长一点而已，就是这么回事
所以有的时候会稍稍随便一点
才不要那样。太卑劣了
……我也想，和悠马做幼驯染啊
到达了地下室。
啊，说起来，感觉与那个爱哭的小狐狸分别好久了
加奈为了转换心情，用开朗的声音说。
……啊，对了对了，忘了和你说，这次去的地方与往常的地方不同。不好意思，不过见不到那个孩子了
一边说，我一边将座钟的指针调到“二点整”而不是一直的“二点四十五分”。
钟声响起。振动了空气两次。
……和以往不一样的地方？
是……很可怕的地方吗？
不是。虽然不是什么可怕的地方，但是比平常的地方面积要稍微大一点
面积，大？
是。所以，啊，怎么说呢……希望你别离我太远
好。我知道了
加奈牵住我的手腕。
……什么？
不离开，你身边。……不行吗？
……没什么关系
我打开了门。
面对射入的眩目的阳光，不由得眯起了眼睛。
——这里是……和平时的地方的印象完全不一样啊
地下室的门所联接的，是某个街角的废屋。
别发呆了，快走吧。我不想在这里待太久
这里和“二点四十五分”相联的生机盎然的“商人小镇”不同——是一个氛围懒散的，偏僻的港口小镇。
让人联想到在露天咖啡厅笑得满脸皱纹的老婆婆，一边为自己孙子的成长而骄傲一边消磨时光的慵懒场景。就是这样一个地方。
虽然我们住的也是港口小镇，但是和这里的氛围完全不一样呢
简直就像是复古的外国电影中出现的，古董一样的古老街道。
我们两个人在铺着石板的街道上走着。
有几艘停泊在岸边的渔船，随着波浪上下起伏。
但是……感觉有点不可思议的地方呢
是的。因为，有卖好吃水果和各种小物品的市场，又有咖啡屋鱼店什么的，明明这样有生活气息……
好奇地四处张望。
为什么，这条街上，一个人都没有……？
加奈歪着头。
别提擦肩而过的人了，正如她所说一个人都没有见到……十分安静的，空无一人的街道。一点声音都没有。
明明这样有生活气息，街上的人都到哪儿去了呢？
……不是，哪儿也没去
我拿出手机，调到摄影模式递给加奈。
通过它的画面来看。你会看到些有趣的东西
有趣的东西……？
加奈歪着头，将视线落在接过的手机上。
……话说，加奈还没有手机呢，我突然想起这件无关紧要的事。
……也没发现有什么不同啊？
不是说要看街道吗？你这样照着脚下可是什么都看不到哦。把镜头抬起来
坦率地抬起摄像头，一些东西映在画面中。
咦……？
惊讶的表情，将画面上的影像和眼前空无一人的街道比较。
看吧？街上的人不都好好在这儿呢吗？
有，好多人……！？
加奈手拿的手机的小屏幕里，映出很多人交错行走的场景。
热闹的市场和咖啡店门口座位上的老婆婆。
虽然手机的话筒还是一如继往的无声……可是仿佛可以听到欢乐与祥和的喧闹从某处传来。
那个……
但……街上确实没有人，可是为什么，这画面上映出这么多的人呢……？
加奈说道『在手机上动手脚了吧？』，一边仔细盯着手机看。
没那回事……在这条街上生活的人们本身很特殊
是的。虽然不知道为什么，可是像我们这种外来人，只能像这样通过摄像头确认这条街上的人
而且，看，摸也摸不到，听也听不见。简直就像是幽灵一样的一群人
向着确实映在画面上的，想要从眼前走过的人的后背伸出手。
我们无法触摸这条街上的人，同样，对方也感觉不到我们。我们在这里说话的声音也听不到
那，那样的话……
加奈的脸色发青。
这里是有很多幽灵的街道吗？
不是……用词稍稍有点问题。虽然这里的人不能直接看到和摸到，但是不是幽灵
肚子饿了就会吃东西，晚上也会好好睡觉。寿命尽了就会死去。是和我们没有区别的活生生的人
停着的一艘白色的渔船发出轻柔的引擎音，边吐黑烟边滑向河冲。
在我们眼中，那船看起来就像无人驾驶一般。
……真是个奇怪的地方啊
通过手机望着远行的船，加奈感慨地叹了口气。
异世界有各种各样的地方……
将画面移动到那渔船的舵，映出一个很像样的蓄胡子的剽悍的船长的身影。
希望不要随便碰这边的东西。对方也看不到我们，随便碰东西会造成大骚动
大骚动？明明不能摸到人，却可以摸到物品吗？
就是这样。而且，在对方看来，我们这边也像是幽灵……
……原来如此。就像是闹鬼一样的感觉吗？那确实很吓人啊
就算不是故意的，无意义地吓到什么人也会觉得不舒服。所以不想在这里待太久
而且有时候，也会出现能够感知到我们的人。就像是灵媒之类的。
也想尽量避免和他们接触。会引起骚动。或许。
——好，我们快点把事办完吧
我打开从时雨先生那里领到的纸。
写的是……
纸面上跳动着墨写的文字，指示着所要寻找的“式”的位置。
立在街道中心时钟塔旁边，乐器店玄关上吊着的笼子里……吗
是时雨先生的“式”啊。它能显示要找的东西的位置
……根据纸面上“式”的说明，好像是乐器店的店主偶然发现了迷路的“式”，认为很稀有于是就捉住了它
因为是表面发光的蝴蝶吗。确实很稀有啊
……而且，貌似今天就要被卖到别的什么地方去了。不快点回收的话
……那张纸上写着关于所要找的东西的所有信息吗？
这个吗……解释起来稍微有点麻烦
如果非常在意的话，希望你直接回去问时雨先生。他来说明的话，一定比我说要来得好理解
我们一边注意着不碰到任何东西，一边向街的中心点移动。
到达了时钟塔坐落的广场。
看，看到了，是“乐器店”。玄关前是吊着笼子呢。蝴蝶被囚禁在内了。不快点解救的话
啊，是啊。再忍一小会儿就好了
我把空的提灯打开——把被捉到的“式”引诱到里面。
——好的。这样工作就结束了。时雨先生还在等着我们。我们回宿舍吧
好。我知道了
突然，真红叫了我的名字。
（想什么？）
嗯。就是最近悠马，其实也就是这两三天，没有独自使用地下室了
（独自？）
以前悠马不是每天都为了寻找梦中见到的场景而去过各种各样的世界吗
（啊……）
回想起。梦中的映像。
羽毛从天而降。
某个人在说。
“求求你。救救我们”
“我们会一直在这里等着的……”
海风吹着，羽毛随风飘散，山上的风车旋转着。
那是与我们所居住的小镇，风津之滨十分相似又有所不同的，异世界的景象。
（我觉得那个梦，或许和我遗忘的过去有着某种关联……）
所以悠马为了寻找和梦中景像相同的小镇，或者说是世界，通过地下室去过很多个世界。为了探究梦的真正意义
（但是没有找到与梦相同的地方。不论找了多少次……还是没有找到）
而且，是我的错觉吗。
感觉最近越来越少见到那个梦了。
我对那个梦的执着心，是否也因此变得淡薄了呢。我想要搞清自己的真正想法。
所以，要放弃了吗？寻找梦的真意，和悠马无论如何也想不起来的，自己的过去
（不，不会放弃。才不会放弃呢。我想要了解自己。我想知晓真正的自己。可是……）
（可是与之相比，现在有更需要优先处理的事情）
那是……
……事到如今我不说你也应该知道吧，真红。我到底想要说什么
我……在考虑真红的愿望。
嗯？发生什么事了吗？悠马先生
……不
我微笑着。
况且我的愿望还……。
我的愿望还埋藏在失去的记忆的深处，目前还是一无所知。
我是悠马。回来了
——我单手拿着提灯，敲着管理员室的门。
嗯？啊，没有上锁。进来吧
失礼了……
辛苦了，非常感谢你们两个。坐在那里休息一下吧……虽想这么说，不过没有那么多空间啊
管理员室。
这里是一个被奇妙的杂物占据大部分空间的小房间。几乎连睡觉的地方都没有。
（为什么生活在这宿舍里的两个大人都不知道收拾东西呢）
稍稍楞了一下。
让你们帮忙真是麻烦你们了。我稍稍有点事脱不开身……帮大忙了
管理员停下了在桌子写著的手，转向我们这边。
也没什么。只是净是些有点麻烦的工作。就是在纠结如何处理它们
有点麻烦的工作，吗？
谢谢，好意我心领了
可是这说到底也是我的个人问题……所以由我像这样直接处理才行
啊，是啊
我的术式虽然很适合找东西，但是不适合用来找人。……虽然听起来有点像低档次的文字游戏
与寻找无机物相比，寻找有机物必须要多花些工夫
必须要在某个时期像这样把要找的人物或动物的名字像这样一遍一遍地写在纸上
时雨先生一边说着，一边给我看罗列着墨写的文字的纸面。
那里写满了某人的名字。
通过这样作来明确所寻找人物的形象。这样一来，就感觉在意识层面上和所要找的对象相联……
总之，除了这种难找的东西外这段时间从商人小镇那边也总有“寻物委托”找上门来
况且还必须要寻找那些被终结之地的古书店盯上的人，真是忙上加忙啊
……原来如此。关于那能力原来还有这种条件啊
寻找行踪不明的人的时候，像这种行为也包括在内的话大概要花多长时间？
不知道啊。每个都不一样
有一星期就找到的，也有要花一个月以上的时候。只因为要寻找的对象有生命，我的能力一下子就没有了说服力
是这样啊。……总之，是有很多必须找到的失踪者，是这样的吗？
面对我的问题时雨先生露出淡淡的笑容。
那笑容不是“否”或者“是”，让人捉摸不透的回应。
原来如此。那样的话确实很要命啊……啊，这是回收的“式” ，给你
我把提灯递给了时雨先生。
嗯。谢谢。总之帮了大忙了
时雨先生缓缓打开提灯的闸门。
“式”从提灯中被放出来，轻盈地漫天飞舞。
轻轻地停在桌子上的一张纸上……。
……欢迎回来。真是辛苦你了
仿佛是因为这温柔的声音而感到安心，“式”轻轻地放松下来。
之后，蝶的形状在我们的注视下崩坏，变成墨写的文字，吸入到纸里，发出飕飕的声音。
纸面上留下了某人焦急地想要寻找的东西的位置。
好的——托你的福全部的“式”都回来了。“那边”的客人可是翘首期待很久了啊
书写名字的作业也告一段落，快去客人那边报告吧
那个，管理员先生……如果可以的话，能再允许我问一个问题吗？
嗯？什么呢。如果是我能够回答的问题的话
哎……那个，是个不太合时宜的问题，只是出于我的好奇心，可能会很失礼……
十分不安地陈述着铺垫的话，
那个光之蝶……到底是什么。不是什么危险的东西吗？
不，不是，其实……是什么构造和用什么方法动起来的，之类……为什么会有这样不可思议的东西呢，之类，很多很多……
说话越来越小声。
……真没办法。
对不起。看来加奈貌似对时雨先生的“式”很感兴趣
是的。所以，如果可以的话请告诉她一些事。我想这样的话加奈也会死心的
啊，原来是这件事啊……嗯，说的也是。说起来还什么都没有向你说明过啊
这真是失敬，说着时雨先生搔了搔蓬发的后脑勺。
在意这件事也是理所当然的。是我疏忽了。我有时会脱线。夏目君也经常因此而发怒。真是对不起啊
不，不，那个，怎么会……我只是有点在意……
哎，是啊。其实说实话我自己对这种力量也不是很感兴趣，所以对于能不能很好地说明我自己也没有自信……
这样也没关系的话我就说明一下
好，好的，拜托了
时雨先生微笑着。
那么……从何说起呢
这种力量我们称作“式”，是从我们家古老的家系传承下来的
从叼着的烟管里吐出紫色的烟。那烟在我们的注视下变成了闪闪发光的蝶的形态。
话虽如此，但这并不是什么特殊的东西。我的家人和亲戚之类有血缘关系的人都可以使用这力量。要说是个性的话也确实有点稍微太过普及了
……总之，这个术式能做得到的事只有一件。就是探究出遗失的东西的位置
但是这术式也只能知道所找的东西的位置，除此之外什么都做不了
没有具备像能把东西带回来这类的便利的功能。能探究出的终究只是所找的东西的位置罢了
在空中轻轻飘浮的式此时突然消失了。
为什么这种力量会出现在我的家族中……而且在这血缘关系的家族中代代相传，这就不知道了
不，正确的说应该由血统最纯的一条传承，但是那方面的事我就不太清楚了
我对这种细枝末结的东西不感兴趣。所以也没想去知道些什么
只是这力量是与生俱来的……就这些，这个话题就到此为止吧
……哎？
结束了，吗？
是的。结束了。关于这力量我能说明的就这么多了
除此之外能告诉你的关于“式”的事情已经没有了。我能说的，已经没有了
是，这样啊
所以不是说了吗？不是什么有趣的话题
不，没那回事……
抱歉，可能并没有让你安心
……哎？
可是如果可能的话、希望你不要担心
可能没有什么说服力……虽然“式”能作的事并不多，但是丢掉的东西能够确实地找回来。所以……
所以，你要找的东西，我的“式”会负起责任帮你找到的。希望你能再稍稍等一等
啊……
是在担心这件事吧？不是吗。你不是因此才想知道式的特性或者是性能吗
没关系。虽然可能会花些时间，但你在寻找的东西，一定会找到。这是绝对的。我向你保证
能再相信我的等一下吗。如果可以，我会很开心的
……好的
加奈低下了头。
嗯，谢谢
这之后如果有什么在意的事的话就尽管问，没有关系。
好……非常，感谢
在我不在的时候，加奈和时雨先生之间——进行了什么交易吗。
如果说对这件事不在意的话，那是在撒谎。
可是……。
……这不是挺好的吗。虽然不是很明白，不过疑问好像解决了。是这样吧？
哎……啊，……哎？
我赶走那些无聊的负面联想。
人多多少少都有自己的特殊情况。
谁都没有权力无端深入这些事情。
更别说本人都不想提及的事。
非常感谢，时雨先生。耽误您的时间了
不，没关系。这种小事，完全没关系
——啊，话说悠马君。虽然说顺便可能不大合适，可以拜托你一件事吗？
其实，你还记得吗。是关于２０１号室的新人的事。今天少见的很早就回宿舍了
啊，是的。所以能帮我把这个还给那个孩子吗
从袖子里拿出一个大信封。
写着“東峰司”……是个不怎么常见的名字。
租金，吗？
真是、我也承诺她说把她“留在这里”……所以不需要这个，但是个顽固的孩子。根本不听我说
食物什么的现在也都靠自己一个人努力解决……我觉得有点于心不忍
哈，是这样啊
所以，我想由年龄相仿的悠马君去劝她的话，或许能稍微听得进去。虽然是件小事，但说实话，我已经无计可施了
……原来如此，我知道了。可是能不能还得回去我可保证不了哦……？
嗯。尽力试下就好。如果不行的话再想别的办法
好，我知道了
——好的。那就麻烦你了。今天拜托你各种事情，真是不好意思啊
时雨先生把跳动着“式”的文字的纸收在厚厚的帐薄里，单手拿着走出了房间。
——我们开始动身前往２０１号室。
我敲了敲２０１号室的门。
打扰了……管理员拜托我来的。可以打扰一会儿吗？
又轻轻地敲了一下，感觉门锁被打开了。
——好，好的。是什么事啊……
从微微打开的门缝里传来细小的声音。
啊，初次见面。我是代替管理员来的。那个，被拜托来替他传个话……
……要是什么推销啊诈骗啊什么的就不用麻烦了
什么诈骗。不是啦，我是帮管理员传话……嗯？
我对那个一瞬间窥见的门缝里的脸有印象。
你，记得是……
咦……这声音，难道是……
不止是有印象。
今天发生的事让我不可能忘记这张脸。
你难道就是——喜欢巨大胸部的神！
……感觉你还真是挑了个无关紧要的事情说啊
喜欢巨乳……？
是。神最喜欢巨乳
——少女说得相当夸张。
而且还握了相当美味的带馅面包
一边嗯嗯地印象深刻地点点头。
Ｃ罩杯也能判定为巨乳吗……真是微妙的界线啊
露出很为难的表情。
真不知道此时应该作何反应。
时雨先生……这里的管理员说让我把这个还给你。没想到你就是那个传说中的新人啊。吓我一跳
我也是。吓了一跳
没想到能够在这种地方与最喜欢胸部的哥哥相遇……啊，这是什么啊？
不可思议地看着我递过去的信封。
是可以让胸部变大的祖传秘方吗？
……从刚才开始就不断听到让人害羞的单词，就不能稍微节制点吗？
那个……就是，胸部，之类的？
说什么呢。哥哥可是胸部之神。而且是我的救命恩人
两手合拢一拜。诚意十足。
就是因为得意忘形才变成这样
说的没错。
……那？这是？
啊，啊啊，好像是你交的房租？
嗯。照管理员所说，这个他不能收，所以叫我来还给你
那是不行的！
就算是胸部之神所说，我也不能收！这世间有种东西叫做“原则”
少女把信封推回给我。
所以这个我不能收！
不，就算你还给我也很困扰……
要说有多优秀的话……如果说哥哥是喜欢巨大胸部的神的话，这里的管理员就是大慈大悲的菩萨。
……菩萨？
是。就是这样
收留像我这样素不相识的人，就连上学之类其他的事情也受他照顾……只要我还没死就要一天拜三次，就算这样也无法表达我的感激之情……
是，是吗
所以至少能让我自己负担房租，否则我会很过意不去
原，原来如此
总之就是这么回事，哥哥。这个我不能收
请管理员务必收下，希望哥哥能帮我传达
——嗯。这可真的是，非常固执。
不过啊，我也和管理员有言在先
——呀！？
……哎？
非常抱歉，最喜欢大胸的哥哥。我现在必须出去工作了
哎……？工作？
是，为了这里的房租和使胸部变大的伙食费，我必须加油赚钱！！
哈，哈……？
所以我从现在开始必须挥汗勤奋工作到丑三时刻。非常抱歉，请帮我向管理员大人问好
本来还挺像样的说了告别的辞令，结果粗心得连房门都不关就跑走了。
说点啥好呢。
结果——“最喜欢大胸”的口胡是没法挽回了。只有这点让我在意。
话说，到丑三时，是真的吗？感觉有点违规了吧？
我看了看手里落下的信封。“東峰司”。
这应该就是那孩子的名字吧？
悠马喜欢巨乳。悠马喜欢巨乳。不再大点的话
加奈用手按了按自己的胸部嘟哝着。仿佛胸部会越念越大一样。
我想要再大上一个型号。怎么样，可不可以？
……拜托别拜我
不，绝对不
好了。那么，我们回去做晚饭吧。今天想吃什么？
是啊。其实做给我吃的话什么都可以……但如果可以听听我的愿望的话
是的。希望能吃到微量促进女性荷尔蒙的觉醒，营养满分的食物。以霍斯坦乳牛为目标
我可以介绍一个纯用生理盐水把胸部挤大的医生……话说，把胸部搞那么大要干嘛？
又不是觉得Ｃ不够大。
……原来如此。我记住了
所以这种事很难应付。
嗯～。奇怪啊
——出浴的铃姐从更衣室出来。一边带着苦恼的表情一边扶着头。
铃姐，怎么了？这么苦恼。有什么问题吗？
然后。看到我的脸……。
啊……啊～，啊～，嗯嗯，原来如此。是这么回事啊。这就没错了
恍然大悟地点了点头。
原来如此啊，嗯。这可真是盲点啊
……我完全不知道你想说什么
嗯。我知道啦。来，不要多说什么快还给我？
伸出手掌。
……这手是什么意思？
铃姐居高临下的视线。……怎么回事，有种，不祥的预感。
果然犯人就是你啊。所以能不能不要装傻了？我早就看穿你了
犯人？铃姐从刚才开始在说什么我完全听不懂……
没用的，没用没用。凭你这种糟糕的演技是瞒不了我的。我阅历丰富啊
铃姐自傲地说着。虽然自称二十二岁。……要说她这是上了岁数的思维定式，肯定会生气吧。绝对会生气，嗯。
……请你好好解释一下。我是真的，不知道铃姐想说什么
好了！你也适可而止吧。你又偷了我的内衣了吧？想蒙混过去也不行
…………啥？
内衣？怎么回事。
我说啊？我也不是不理解你的心情？年轻可真是要命啊？很多种意义上。是很郁闷的吧？总之很要命啊，都到了可怜的地步了
哈，哈啊？
可是啊，要是以为是青春期就可以无条件肯定那膨涨的性冲动的话，可就大错特错了
想要扭曲青春的话就偷偷在自己房间里解决。想要什么刺激的话，借给你一些可以助兴的东西也可以
到，到底想说什么我完全不懂
又是这样。到了这种时候还在害羞吗？姐姐我可不认为这很可爱
说什么傻话！铃姐的内衣什么的，谁会因为喜欢去偷啊……！
我的内衣什么的，什么意思啊！？
为，为，为，……
站在旁边的加奈——一副“难以相信”的表情全身颤动着。
等等！不对！？是误会！偷内衣什么的，我没有这种特殊的癖好——
为什么不偷我的内衣啊！
……你先稍微安静点
真是，废话少说快点还给我！姐姐我因此很苦恼呢！
就说啊，为什么就肯定我是犯人啊。到底有什么根据？
你们两个，干嘛。那怀疑的眼神是怎么回事
我后退了一步。
没有什么根据不根据～。嫌疑人只有你啊。你看，管理员本来就对内衣什么的不感兴趣
我，我也不感兴趣啊！我什么都不知道！完全清白！请相信我！！
哎～可是只要是你来宿舍的日子内衣就会动向不明。而且全都是胸罩
原来如此。所谓的最喜欢巨大胸部的哥哥，吗
加奈磕磕巴巴地低声说。
……哎？
误会，误会……
昨天也丢了一件胸罩。我说啊～，你要是再不收敛点的话，姐姐真的非常苦恼啊。我就只能让不带罩成为时尚了
我是冤枉的啊！请理解理解我吧！
嗯，反正怎么都好。快点现在还给我。来来。要说想花钱买的话就是另一回事了
看来始终是不收回我就是犯人的论调啊
已经精疲力竭了。付了钱就没事了吧。
啊，真是没办法。悠君可真是固执啊
要不这样，说是交换好像有点不妥。我把我现在穿的内裤给你也行。这样如何？
……哈？
所以说啊，总之先把胸罩还给我吧。我现在只剩那一个了
这样的主张，被我无视了。不能被她牵着鼻子走。
……总之，给你买新的胸罩就好了吧？
那样的话，我现在就去商店街给你买——啊，你要干嘛！？
住手！请住手！不要在这种地方！
不要！那种东西，才不要！
喂……你们干什么呢
哎……？
回头。幼驯染的女孩不知何时站到了换鞋的地方。
什么想要内衣不想要内衣什么脱什么不脱的……说什么呢。吓到我了
……啊，你是今天的那个！
咦？还以为是谁呢这不是如月先生家的澪吗。好久不见
你好。好久不见
澪深深地鞠了一躬。
小澪会来这里，真少见啊。上一次来还是小时候吧？怎么了？如你所见，现在正在纠结中
是，是的！纠结中！请局外人不要插手！
纠结中……
现在正要把内裤给悠马！
好像看变态一样的眼神。
不，不对。是误会
全部都是。所以拜托了。不要用那种看变态或者犯罪者的眼神看着我……
……话说？小澪来这里有什么事吗
看你手上的东西，一眼望去，感觉不是仅仅来玩的吧
……确实，澪的两手不自然地抱着个巨大的包裹。
是……哎，那个，管理员先生在吗？我有点话想对他说……
哎，那家伙，现在到哪去了？
啊，是，是。哎，时雨先生的话现在有点脱不开身。出门了。不介意的话也可以让我转达……
这样啊……没有办法啊
那个啊，从今天开始，我也想住在这里
没听到吗？——所以啊，从今天开始我也在这栋宿舍——
这，这种事，我不承认！
——住。我事先取得了监护人的许可
被无视了！
而且你看，学园的入宿手续也搞定了。虽然是刚搞好的
从短裙的口袋里拿出监护人和学园那边签了名的入宿手续。
所以我想只要再有管理员的许可的话……
嗯。好啊
从背后传来轻柔的声音，全员回头看。
既然已经都得到了许可，完全没有问题。而且房间也有很多
咦？时雨先生。你不是出门了吗？
没有没有。只是不小心把烟管落在管理员室里了。我去把它取回来……好久不见了小澪。过得还好吗？
是的，托您的福。非常感谢
澪低下了头。
嗯，是吗是吗。过得好最重要，嗯
总之，变热闹点是好事。我是一点都不介意。欢迎你
等等，哎！？
好。非常感谢。事出突然……真是非常感谢
啊，总之，从今天开始小澪也在这里住？
啊，是的。扫除啦做饭啦什么的，这类家务事我都很在行，请记得都叫上我
想把我作为佣人的独立性强行夺走吗！
这样宿舍内也能难得地变得欢乐了。又增加了新人。真是好事啊
一边开朗地笑，一边把入宿手续接过来，确认都不确认就放进袖子里。
既然时雨先生都同意了，那我也没有提出异议的余地……。
……住在这里……为什么，这么突然？
可是我还是对我的幼驯染的行动有点不解。
为什么……就是……就是……那个啊……
澪的说法很含糊。
……就是那个啊？悠马，这玩意不是，一直和你在一起吗……
追随着澪的视线，看到了加奈。
这玩意，啊
什，什么啊，连悠马先生也这么过分！
不，抱歉。不小心就说出口了
就是这么回事，悠马，现在开始请多多关照
就是这么回事是怎么回事啊？我完全不懂……
……这就是加奈所说的道理吗？
呜……、可是可是，总之是理由不透明或者说是把理由再说得明白一点……
可是……
澪扫了一眼我和加奈。
要是发生什么奇怪的事情又很讨厌……
扭扭捏捏地越说声音越小。
就，就是……
啊，难道是在嫉妒我们
又无视我！这人到底是怎么回事！？
嗯。真好啊。这样真的会变热闹了。事情就是这样，悠马君，接下来的事就拜托了
……感觉像是把皮球踢给我了
——门铃响了。
……嗯？谁啊？今天人气还真旺啊
啊，八成是那个新人。比我想像得快啊
哎？新人的话刚才见到了啊？不知道出去到什么地方去了……说是有什么工作
啊，说起来，果然是不收回租金
把没能返还的信封还给了管理员。
是吗，果然是不行吗。这可真是难办了……啊，不不，现在说的不是她
是另一个学生，今天会住到宿舍来。新人又增加了，刚才不是说过了吗？
所以八成是那孩子。太好了。看来没有迷路。悠马君，能帮忙把门打开吗
又有新人要来啊。那可真是会变得相当热闹啊
我边说边打开了门。
低着头站在那里的是——
你好，初次见面，从今天开始要麻烦你了，我叫一之濑步
……“你是今天的转校生”
转校生……一之濑步像鹦鹉一样重复了一遍。
然后抬起头。
我不由得苦笑了一下。感觉他的说话方式莫名其妙地搞笑。
嗯……？
同一个班坐在旁边。而且在这种地方见面……我们说不定很有缘份
啊。我重新说一下……多多关照
握手……？
不，不必握手。初次见面的时候才握手的
虽然只是有一点感觉……我开始觉得知道该怎么和他相处了。如果真像真红所说，我和他有一点相似的话。
客人是谁啊，悠马先生……
加奈突然从我背后探出头来。
啊……
……你好
转校生低下头寒暄。
从今天开始……从今天开始就要麻烦这里的各位了。我是一之濑步
啊，一直等着你呢。看起来没有迷路就找到这里了啊
……是的
你的房间是二楼的２０３室。那么，来帮你搬行李吧
——咦？行李在哪里？
……没有什么行李。只有学生服
被子呀换洗衣服呀，什么都没有……？
转校生——步点了点头。
也就是你就穿了一身衣服来啊。简直像是从什么地方逃出来的
嗯，这样的话怎么办好呢……
时雨先生皱着眉。
——好，我知道了。这样的话，如果不介意，我借给你一套旧家具吧？
……家具？
都不是什么高级货，不过就算这样，我想也比什么都没有好……怎么样？
可是……
或者是换了枕头就睡不着，之类的？
不，没那回事。可是……
转校生有点困扰的表情。
如果是在客气的话，那完全不必在意的
……哎？
读取不怎么表现感情的人的行为和想法是我擅长的。虽然有程度不同的问题，但真红也是相似的类型。
时雨先生，那套家具应该没有人在用了吧？
是这样。已经没有人用了。如果没人用的话，我可能之后就拿到什么设施去烧掉了
可是……什么东西都借给我的话，有点……
转校生，一之濑步低下了头
这样的说话方式似乎是不习惯他人的好意一样。
我是觉得没有家具也可以正常生活……所以什么都没有带来
可是，因为我的自作主张而给大家添麻烦的话……
那样是，不行的
不行……？
是人就一定要活得像个人一样。有这样的原则啊
像个人……
就是这么回事，悠马君。能帮我把收在仓库里的家具搬出来吗
我点了点头。
还有，能把它们搬到２０３号室去吗？
啊，这样这样，我也来帮忙。２０３号室已经打扫过了吗？
如果还没的话我就去打扫。在你们两个搬家具的时候
是啊。昨晚是草草打扫了一遍……如果可以的话，能再确认一下看看有没有什么地方不干净吗
好的。我知道了
这样的话，我就来准备晚饭。……可以借用一下厨房吗？
啊。可以随便用
顺便说一下，你的房间是１０２号室。……咦？你的行李呢？
看上去你也只有衣服……难道也是穿着身衣服就过来了？
不是。……今天只带了些换洗衣物，不过我想下周必要的行李就会一齐送到了
原来如此。可是没有被子啊？打算怎么睡觉呢？
那个……
——啊，这样啊
时雨先生拍了下手。
我对这事太不知趣了。你们从前就是这种关系吗
我知道啦。今天要在悠马的房里一起睡吧
「不是！」
澪一阵小跑到厨房。
咦，奇怪啊。本想缓解一下现场气氛……说了什么多余的话了吗？
时雨先生说着『本想来点小插曲的』搔了搔头。
之后能不能配合我一下，悠马君
唉别这样说，拜托了……好了，那我们开始吧。晚饭前把事情都料理干净吧
“那边”的工作，没关系吗？
啊。没关系。工作差不多都做完了。之后只有把式放飞就可以了
好～的，虽然搞不太清楚状况，我也来帮忙吧～
铃姐挽起袖子。
……果然。明天要刮台风了
懒散的铃姐变得这么有主观能动性，可能都不只是刮台风……
吼吼。说得好。在世界毁灭之前先让你们见识一下个人的天崩地裂吧
用单手结实地赏了我一巴掌……
……哎？干嘛？
强烈的鹰爪手。
呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！！！！
手指压住我的太阳穴，
——要，要压碎了！！
痛得要死了。
怪物！
啊……总之，到毕业前就请多关照了，步君。从今天开始这里就是你的家了
步好像小声嘀咕了些什么。
是……
……这世上，都是好人
深深地点点头，这样说着。
啊，笑了
转校生……一之濑步的脸颊稍稍地，真的是稍稍地，放松了一点。
这笑容要是能作为交朋友的第一步就好了，我想。
——我和真红一起写着今天的日记。
今天……呢，第一次见到201室的新人同学
我在纸面写上文字。
……我真的是不擅长写日记啊
对、对了。也有转校生来到我的班级里了。名字是……糟了、叫什么来着
没、没错。叫一之濑步。而且不只是转学过来而已，还入住了作为学生宿舍的岚山庄
在这一天，我也是一边靠着真红帮忙一边写着日记。
……话说回来
没有，不是说过以后再也不坐在我腿上了吗
……真的？
好了快点写吧。今天就要过了呢。这样的话，“今天”要写的日记就会变成“昨天”写的日记了
我知道啦……
开始继续写着日记。
另外……澪也来住宿了。理由不是很清楚
确实呢。是有这么一件事
不，我是在想这么快就准备好那些文件真是不可思议啊。能那么快说服得了父母也稍微有点……
那该说是作为幼驯染的缘分吗……因为这种缘分而预感到自己会来……之类的吧？
谁知道呢。我也不清楚。不过我想哪天问一下她本人具体的原因。如果她肯告诉我的话
是呢。这样就可以了
怎么了？又有些什么在意的吗？
糟糕……记不起新人的名字了
应该……不是没事
为了能收集起若隐若现的记忆碎片，我抱住自己的头。
……不行。完全想不出来。说真的，这次麻烦了
我把真红告诉我的名字写在日记上。
能想起来真是太好了。新人同学也好，转校生也好，下次见到的时候，绝对说不出“不好意思我忘了你的名字，能再告诉我一次吗？”这种话
说这种话的人真的是非常过分的家伙。
……不，那个，因为直到刚才为止都忘记了也确实是事实，所以我是个过分的家伙这个也是没有变的。
是这样、吗
我想要整理一下头绪。
……我想没有问题、的吧。只是偶尔而已、偶尔而已。只是和往常一样偶尔会想不起来而已
这个先不管，记起了两人的名字后心情也变得轻松了
我把日记本阖上。
嗯。挺累的
是这样吗。我认为也算不上吧
……有什么想说的吗？
真红看起来垂头丧气的，不知为何有些消沉。
虽然真红一直都像是毫无表情的样子，但是对我来说她的感情如同触手可及般容易理解。当然也不能说百分百就是了。
虽然这么说……但因为我一直都像这样和真红在一起，所以也没有什么可以聊得起的话题啊
不，没有这回事
……原来如此。这样啊
这种心情……原来如此，其实我一直都知道的。
好吧……我知道了。那么聊什么呢？
但希望不要聊关于食物的话题。这个时间肚子很饿啊
而且在输给了零食的诱惑的日子里，吃下的东西全部都会变成丑陋的肉对吧？
因此，只要是与食物无关的话，我都听你说
——就这样我们彻夜长谈。
不可思议地是在聊天的过程中话题源源不绝，一直没有断过。真的是，不可思议的事情呢。
真奇怪啊。明明一直这样在一起，聊起来却很开心
无论怎么说，因为一天里只能在旁边看着悠马和别人聊天啊。这种事情不知道为什么，心里面稍微有点不舒服
原来如此……是这样啊
我……打了个大大的呵欠。
不好意思。渐渐地真的……想要睡了
这样啊。对不起啊。让你硬陪着我到这么晚
啊，嗯。但是这时与其向我道歉，能和我说声谢谢的话我会更高兴的
该说抱着捉弄呢还是开玩笑呢的心情，我随口这样说了，然后……
……谢谢
谢谢你，悠马
……真红微笑着。
背靠着我并抬头看着我的脸，真红这样说。
……真是率直呢，真红
当然啰，我是很诚实的，这可是我的卖点
因为在上一回的人生中学到了这点？
就是这样。只有一半的我的记忆告诉我要这样做的
原来如此，是这样啊
啊，就是这样
看着这样轻轻笑着的真红的脸……内心深处似乎微微有些刺痛。
真红的脸明明应该很熟悉了，为什么会这样呢。
那再说一遍……晚安，真红。明天见
——啊，晚安，悠马
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
我做了个梦。
那是比较久之前的梦。
呐，真的不记得了吗，我的事情
那个女生叫如月澪。似乎是我的幼驯染。
看起来年龄和我差不多。不过再怎么说也只是看起来而已。
……真的？　真的什么都不记得了吗？　不是在说谎？
真的。没有在说谎
照真红所说的去追哭着跑开了的少女……。
就这样我和澪一边开始聊着天，一边在小镇里散步。
以这种形式从那个房间出来到外面，我连想都没有想过。
眼中小镇的光景全部都是第一次看见。至少对于那时的我来说是这样。
我和悠马在这两周内说过的所有的话，也真的全部都不记得了吗？
我点点头。
不只是你的事，我连自己的事都不太清楚。睁开眼时就已经在那个屋子里了
在那之前的记忆，哪怕是一点也完全想不起来。
这样啊。果然，是这样啊
……对不起
我可能在不知不觉间忘记了一些很重要的东西，有些不安
不只是和你说过的话，或许忘记的所有的东西都很重要也说不定……
你似乎知道我所不知道的自己……虽然不能约定说绝对，但这次你告诉我的东西，我会努力不让自己忘记
好啦。可以了啦。这样就可以了。不过这次要说的是关于其他的事情喔
嗯。谢谢
我问了澪很多事情，澪也告诉了我很多事情。
如月澪住在小镇外面。
据说我和澪是在一个月左右前认识的。
但是当我问到我们是怎样相遇的时候，关于这点澪什么也没有告诉我。
我们只是认识了一个月左右，这就能称之为幼驯染了吗
有什么关系嘛。因为以后我也会和悠马一直做朋友的，所以总有一天，会成为幼驯染的
没错。所以预先把关系给定下来了
澪笑着说了我不太明白的东西。
我要向命运或者神之类的宣言，我们将会成为幼驯染
……明明下周说不定会吵着架然后离开
绝对，不会做这种事的
因为宣言了要预先把关系给定下来？
果然还是不太明白。
……澪你每天都给我送便当吗？这一个月以来一直都是？
我揭开了澪扔掉的小布袋。
那里面有两份便当。应该是我一份澪一份。
没错，每天。一直都是喔
因为你好像没有父母，同时……也作为你帮了我的谢礼
没错。谢礼。……肚子，饿了吧？
我们一边看海一边吃着便当。两人并排坐在防波堤上。
呐，悠马
水平线的海和天空的交界线，哪个更“深”呢？
不知道。……要去到那里看一下才知道
澪不高兴地板起脸来。
即使你和我这么说……
……水平线到底是什么。不从海和天空开始告诉我究竟这些是什么的话，我没办法准备好你所希望的答案啊。
我吃着澪的便当。
……好吃
我点点头。
太好了……悠马整天就光顾着读书，什么也不吃，我还担心着悠马会不会很挑剔呢
嗯。我如果不拿便当过来的话，你就不吃饭了。一日三餐不好好吃的话，对身体不好的喔？
……是这样吗
你说，为什么？
听了澪的话后，我应该是蛮奇怪的家伙吧
像我这种家伙，一般都不会去搭理的吧
……啊？
在我的朋友之中，没有像悠马一样的人。所以很有趣
我向正在收拾吃完了的便当盒的澪问道。
但是，刚才说了谢礼之类的……
那个是秘密。不告诉你
对于无论说了什么也会很快全部忘记的悠马，绝对不说
知道我今天对悠马的说明究竟做过多少次吗？
我摇摇头诚实地表示不知道。
澪张开双手面向我。
错了。是二十次
……手指，只有十根而已
不要在意这些琐碎的地方啦。总而言之，很多、很～～多次了喔
据澪的话来说……我每天都肯定对这样拿着便当过来的她，说这样的话。
“你，是谁？”
悠马呢，好像到了第二天就会忘记前一天的事情
在说什么啊。
嗯。刚开始我也是不相信的……但是呢，那好像是真的呢。因为是这一个月内一直关注着悠马的我说的，所以肯定没错的
所以我总是问澪，“你，是谁？”
没错，就是这样
实际上每次悠马的表情就像是在说“您究竟是哪位啊？”这样很有礼貌地问我“你，是谁？”
……是这样啊，我似乎是个很过分的家伙呢
才不是似乎，就是如此。真是过分的家伙呢
幼驯染鼓起脸不满地说道。
我和悠马认识之后，悠马就一直是这样了
明明昨天还在普通地聊着天，过了一天后去屋子里看望悠马的时候，悠马已经没有了今天以前的记忆了。就好像谁按了悠马脑里的重置键一样
然后每天早上，仿佛成了别人一样，悠马就对我说
你，是谁？
没错。现在的悠马也是其他人中的一个呢。和昨天的悠马不一样的人
……是吗
就是这样。昨天明明说话还是用小孩子的口吻，今天说话却像个大人似的。就连这个说明也做过很多次了
……对不起
为什么我的时间，会这样不讲理地不断循环呢。
像地球自转一样不断重复，一次又一次。
明明自己的事完全不知道，但是这种该说是细微的知识呢还是说杂学呢，对于这种反而还记得呢。真是不可思议呢
虽说如此，水平线却又无法理解。
真红那像是无奈但又饱含温柔的声音在头脑中响起。
这个先不管。总之现在先处理好幼驯染如月澪的事情。
（……像我这种这么薄情的、各种意义上来说都异常的家伙，为什么澪要为我做到这种地步呢）
我对如月澪这个幼驯染抱着强烈的感谢之情。
其实刚才比起抱歉我更想说声谢谢。从心底说句，谢谢。
但因为稍微有些胆怯，所以没办法说出这句话。
应该是当时一时羞涩吧。十年后回顾过往的时候，我这样想。
啊，就是这样。
那个时候的我确实是感到很害羞。
所以我无论如何都没办法和澪说声谢谢。
如果真的觉得不对的话，那从此以后就不要再忘记关于我的事了。好吗？
……对不起
刚才明明那样生气哭着的澪，已经愿意原谅我了吗。
我诚惶诚恐地试着问道。
今天我也对你说了，“你，是谁？”
澪叹着气说道。
生气也是没有办法的事吧。但毕竟还是习惯了
那之后，我们一边在小镇里散步，一边聊天。
我醒来的那间屋子在这个小镇里。
无论如何也无法抱有这种实感。
（只能维持一天的记忆）
（叫作二阶堂真红的魔法使）
（从魔法使那得到的奇怪的力量）
（我不得不实现魔法使的愿望。因为那是我们的约定）
（还有……温柔的幼驯染）
所有的一切都有些奇怪。
这难道是躺在被窝里的某人的噩梦吗？
而且还是，感觉不太好的梦。
这种疑问浮上心头后一直没有消失。我不禁有些不安。
总觉得这样的自己有些寂寞……心底和肚子忽然觉得一紧。就像是被某人用力地紧紧捏住一般。
（……自己头脑中的感情，如果能轻松自在地操纵就好了）
想要忘记的、不想忘记的、有所拘泥的、绝对不想拘泥的。
这些东西，如果可以按照所想的那样筛选的话就好了。
……人类真是不方便的生物啊
我摇着头回答幼驯染说“什么也没有”。
逛了一圈小镇后，澪问我。
……谁知道
我什么都不知道。
灯塔、海滨、商店街，还有山上的风车。
把上述的地方一个接一个地走遍了，并且澪也逐个逐个仔细地介绍给我听。但对我来说，只是感觉像在别人的梦中迷路了一般。
所视之处，所触之物，都只觉得一阵陌生。
……我
到了明天，我会不会和今天一样说着这些话呢
会不会对着来屋里玩的澪，再次问，“你，是谁？”呢
总觉得这样很可怕。
比起现在自己什么也想不起来的状态来说要可怕得多。
……难道没有什么办法吗。我不想忘记你的事情
我不想消失啊。我想让现在的自己活下去
……这样想是不是很任性呢？
这种事情……
这也就是相当于今天的我死了无异
可能，是这样呢
我大概，是不希望死吧
但是啊悠马，没事的喔
即便明天的悠马和今天的悠马不同，在我的里面，今天的悠马也会一直存在的
嗯，这里
一边说一边把手按在自己的胸口上。
所以，没事的喔
虽然偶尔会像今天这样，哭了出来也说不定
……因为悠马也肯定会一点一点的改变的，所以没事的。
肯定有一天，自己的事情也好我的事情也好，都不再忘记的。
对这份心意我真的很高兴。
如果是这个女孩的话，应该不只是说说而是真的会无论何时都温柔地对待我。所以我能安心下来。
但是，正因为如此我。
明天也好后天也好，再之后的时间也好，我都希望能让“今天的我”活下去
悠马……
……无论如何都？
澪停下了脚步，陷入了沉思。
……澪？
这样的话，可能仅有一个办法了，悠马
……这个呢，只是流传在班里男生之间的幼稚故事，所以我过去也没有相信……因而对昨天为止的悠马都没有说过，但是
澪低下声音，像是说秘密似的把脸靠了过来，这样说了。
这个镇里啊，住有魔女喔
午休时醒来了。
……好像做了个梦
往常的梦。
天空中漫天飞舞的羽毛飘落，顺着潮风落在无精打采的草原上。
和往常的不一样，是更加让人怀念的梦
我稍微向斜前方的座位看了一眼，坐在那里的幼驯染刚好背对着我。
恰好和回头看这边的澪对上了。
我苦笑着，
这样说道，低下眼头转向旁边。
是吗……？
啊，就是这样
比起这个，
……肚子饿了
装作精疲力尽的样子。
悠马到了午休才会醒来，而早上上课时却一直在睡觉
什么啊，真是非常任意的时间设定呢
这样就可以好好吃上一日三餐，我认为还是可以的
就是啊。我认为好好规划时间过有规律的生活是人类的义务
也就是说该吃饭时就吃饭，该睡觉时就睡觉，有必要养成这种正确的生活习惯
原来如此。先记起来
你的话，肯定很快就忘了的
澪从书包里拿出便当。
……那个便当，是自己做的吗？
今早早起做的。可是擅自使用了宿舍的厨房和冰箱里的东西……
澪望向这边。
……应该把所有人的份都做了？
我的桌子上也有一个便当摆在那。
……啊？
嗯。因为一之濑同学似乎平时都没有吃午饭……添麻烦了吗？
……添麻烦什么的。这种事情，完全没有
转校生很小心地从澪那接下了便当。
……谢谢。我会很珍惜地去吃的
是、是吗？真是、谢谢了
我也说声谢谢。真是帮大忙了。今天也完全没想过午饭的事
对着这样的我，澪已经无言以对了。只是“是吗”这样答了一句。
……今早烦恼着究竟该帮哪些人做便当
今天姑且只是做了自己这份，悠马这份，一之濑同学这份，还有那个很吵的女仆的那份而已
澪一边说着，从书包里又拿出一个便当出来。
……嗯
喜欢不喜欢和做便当是没有关系的吧？都是住在一起的。难道不是吗？
这样啊，我知道了
但是，没有做其他几人的份
我想可能各自都有自己的安排，如果擅自做了的话反而说不定成了多管闲事
昨天如果有好好确认一下午休时有哪些需要便当的人就好了
……稍微吧
我打开了便当盒的盖子。
那鲜艳的色彩勾起了我的食欲。
……不，在梦里也像是吃了澪的便当
一边说着，我合起双手。
等一下。还要把便当拿给那个女生
那个女仆。观波加奈
啊，对喔
……陪我一起去
……果然一个人还是难以拿过去
澪有点扭捏。
啊，没问题。一起去吧
拿起便当和澪一起站了起来的时候，“这样的话，”，我说道。
不如顺便大家聚在哪个地方一起吃吧。偶尔这样挺不错的不是吗
……干嘛啊
不，并没有，什么事也没有啊
对于因特意送便当给加奈而感到害羞的澪的那份笨拙，“稍微有些可爱啊”之类的想法我可是完全没有哦……？骗你的。
哼。那走吧
我突然想起。
……嗯？
你也会和我们一起去吃午饭的吧？
转校生摇摇头说不是。
……可以吗？
在说什么啊。当然啰
谢谢……
转校生点点头，把从澪那得到的便当像是对待易碎品般地小心抱着。
打斜拿的话饭菜会堆到一边的喔？
我们拿着便当离开了教室。
邀请了加奈后，我们决定在天台吃午饭。
这个便当，非常美味
加奈只是吃了从澪那拿到的便当里的一口菜，就两眼放光了。
这个简直好吃到可以拿去便当店之类的地方卖不是吗？
……说什么啊。太夸张了
我认为一点也不夸张。……虽然很不甘心
确实是呢。实际上真的很好吃。不输给便当店里的便当
嗯。我也认为很好吃。……虽然店里的便当没有吃过
肯定是这个便当更好吃啊。而且还是不容置疑地
……是这样、吗？
比起店里的便当更加好吃，是真的吗？
是的。我认为光是没有使用人工调味料之类的这一点，就已经对身体有好处了
加奈满脸笑容地说道。
步面对那个笑容，视线稍微、真的是稍微躲开了一下，然后点点头。
……那真是，好呢
是的，非常好吃。所以让我好好的享受吧
这几天内，通过观察转校生的行动而让我察觉到一件事。
……是错觉吗。
（总觉得，转校生只有在和加奈说话的时候，与和其他人说话不一样，样子有着微妙的、真的是很微妙的不同。）
是吗？可是我没有注意到哦？
不，什么也没有。那么就开始吃饭了
嗯，是呢。很享受很享受地去享用吧
才没有戴高帽呢。我只是想，澪那么擅长料理真的是很厉害呢。而且，我一直都学不会说谎
……是吗
我们还挺投缘呢，加奈一边笑着一边说。
唔～……但是真的很好吃。为了不输给澪我也不得不进行料理的特训了吧？
那当然是……
虽然我想肯定是对我说的，
虽然现在我除了打扫和洗衣服之外什么都做不来，但如果会做料理的话，应该也能稍微帮到宿舍的大家的忙吧
……这样啊
我对着加奈微微一笑。
加油。但是要注意分寸哦？
嗯，为了让大家过几天就能吃到我做的料理，我会加油的
……暂且不论，没错，一切都暂且不论吧。
（虽然加奈和澪最初不知道为什么看起来不太友好……）
（现在看起来关系并没有那么差，所以可以说暂时安心了吗）
（啊，嗯。至少没有像刚开始那样的带刺的感觉了）
我们在万里无云的天空下，一声不响地吃着便当。
只有加奈每吃一口就喊着“好吃”啊、“厉害”啊、“幸福”啊之类的。
然后每次我看着澪微妙地坐立不安的样子时，不知为何觉得很有趣。
比大家早一步先吃完，我合起双手。
……我肚子好像也饿了起来
（啊？）
果然还是会在意大家都赞不绝口的便当究竟是什么味道啊
我只能在心中“对不起”地道着歉。
无法传达给真红，只能在心底的深处回响。
澪，谢谢啦。非常好吃呢
嗯。粗茶淡饭而已
澪把吃光的便当盒收拾好。
……如果把新人同学也叫上就好了。总觉得像是故意把她排除在外一样，感觉不太好
你是说，那个201室的一年级生？
嗯。不过不知道她的教室是哪个
是呢。而且今天也没有剩余的便当
今天回去后去问一下新人同学吧。如果明天能一起吃午饭的话就好了
嗯。吃午饭就要大家一起在天台上……不如就这样定下来好吗？当然不会说是一定要这样做
加奈微微歪着脑袋问“不行吗？”
是呢……
也没有什么拒绝的理由。
……不，我是觉得那样也不错
太好了，成功了
加奈用力做出个小小的胜利姿势。
这样的话就能避开在全都是不认识的人的教室中，一个人寂寞地吃着午饭的时间了
加奈……
我把手搭在这样的加奈的肩上。
……总觉得，对不起了
这、这是怎么了，两个人都。总觉得好像大家都在同情着我
总、总而言之，明天开始大家一起吃午饭，真是让人高兴啊！
加奈高举双手大喊。
步同学打算如何？愿意和我们一起吃吗？
……我也一起？
……是吗
有些腼腆。
谢谢。我觉得很高兴
虽然这么说，你的便当都没有吃多少啊不是吗。还有剩下一半多。午休就快要结束了哦？
……果然，不好吃？
澪脸上立刻显现出不安。
没有这回事。非常的好吃。所以……
嗯。正因如此，我才想珍惜地去吃
……要好好地咬过后再品尝味道
转校生慢慢慢慢地咀嚼着，以让人不禁想“难道一口要咬上100次吗”的程度在不断咀嚼着。
……有说法越是咀嚼得多，食物中的营养就越容易被人体吸收
而且……我想，难得为我而做的便当，立刻就把它吃完是在是太浪费了
明天我也会为所有人做便当的
澪像是在劝说似的说“所以请好好地吃吧”。
……我知道了
转校生点点头。
……总觉得像是对小孩或是小狗稍微进行一下教育一样。
啊……
是午休结束的信号。
明明……还没有吃完
放学后。
我没有直接回公寓，而是顺便去了学生宿舍。
然后很快地准备好晚饭。
已经完全习惯了为这里的住宿生做晚饭了。
最近比起呆在公寓的时间，在这里的时间是不是增加了啊
给你这么一说，好像真的是这样
似乎回公寓就是为了睡觉而已了。还有，写日记
……好了，接下来只需要用碟子盛上菜就可以了，差不多是时候去叫住宿生们过来吃晚饭了吧
这时我突然想起来。
（这么说起来，在玄关处的鞋盒里有对没有见过的鞋子呢）
大概……那个似乎很忙碌的新人同学今天少见地也在屋里吧。
接下来，要从谁的房间开始叫呢
１０１号室——这里是我和加奈相遇后第一次来到，可是
这情景是怎么回事。这种强烈的既视感不是我的错觉吧
这简直像是某个喜欢读书的人编织出来的魔窟一般。
有着和悠马的师傅的房间一样的味道
……加奈。这些书是怎么回事？
加奈点点头。
那个人是把这么多的书藏在哪里啊
因为我也很喜欢读书，所以就拜托了夏目小姐借些有趣的书给我。……说了之后夏目小姐就拿了这么多的书给我了
这样啊。原来如此
是的。拜此所赐我度过了充实的读书时间
难道这些……全部都要读完吗？
是的。当然都要读完啰？
你说当然……
把今天预定的二十本书都读完后，我想所有的书就都读完了
二十本。那是普通人一天之内能读完的量吗……？
我对于读书的速度还是有自信的
加奈挺起胸来。
啊，真厉害
点点头。
认为厉害的时候就要老实地承认。
啊、啊哈哈
加奈腼腆地笑着。
被当面称赞，总觉得有些害羞呢
用拿着的书遮住脸。
那动作也确实是有些可爱……这样的想法只能作为秘密。
这么说起来，请问有什么事吗？
嗯？啊，是来叫你吃晚饭的。读书告一段落的时候，就来饭厅吧
吃了澪的便当之后，该说是受到刺激激发起干劲吗。所以我想做得还是很美味的……也没有这么夸张就是了
吃完后洗碗之类的收拾工作拜托你行吗？
当然可以。交给我吧
这么说着，加奈满脸的笑容。
好。那么接下来要去谁的房间呢。
嗯～……为什么呢，虽说也有因为做好了晚饭的满足感这个原因
向将要吃自己的料理的人们报告已经做好了这种事情，该说是高兴呢还是说开心呢，抑或是说稍微有些成就感呢
总而言之我认为就是这种感觉
接下来去谁那里呢。
——１０２号室。幼驯染的房间。
嗯、谢谢……换好衣服后就去
谢谢……
……什么？
疑惑的眼神。
不、不是
……没什么了呃
（澪居然对我道谢）
胸口处绷紧了。
（那又怎么了？）
（因为我一直以为澪是讨厌着我的……）
悠马，我重新问一次，刚才那句话，你是认真的？不是开玩笑？
（……谁知道呢。一半一半吧。有一半觉得被讨厌了有一半觉得也不是这样）
真红叹着气说“真是的”。
喂……从刚才开始就一直在嘟囔着什么啊？
澪皱起了眉头。
啊，不，对不起。没什么。不用担心。只是在自言自语而已
是吗……话说回来，悠马
你啊，打算在那站到什么时候？
不是说过了吗。我，接下来要换衣服
——啊、对、对不起，我立刻出去！
我向右转身。
……不好意思，澪。我可以问个问题吗？
……什么？
就是……
我对于澪搬到这里来的真正的理由一直很在意。
行动那么迅速，不会被父母说些什么的吗？什么问题也没有吗？
但是究竟这个该不该问呢……真苦恼。
什么？怎么了？想问什么吗？
……刚才是想问的，但突然间忘记要问什么了。这种事情也偶尔会发生吧？
……很难同意呢
再过一会就会去食堂的了，等我换好衣服和做一下作业之后
晚饭。已经做好了吧？
啊……嗯。现在正一个一个地叫住宿生过来吃饭，所以三十分钟左右后过来的话就刚好了吧
啊、啊啊
还是说、什么？……想这样子堂堂正正地盯着我换衣服？
对不起。我现在立刻就出去
——我敲了敲２０１号房的门。
……是。请问是哪位？
莫非……是上门推销读……？
上门……啥来着？
那个……。虽然从昨天我就说过好多好多遍了……我不需要电动小芥子人偶的说……
……你在说什么呐，新人同学？
——咦？我还以为是谁呢……原来是那个超喜欢胸部的哥哥啊！
……呃。抱歉。能麻烦您别用这么古怪的方式称呼我么？
感觉就像被人逼着玩惩罚游戏一样。
……这次姑且就算了。以后别当着别人面这么叫……
那个，哥哥。你今天找我有什么事吗？
——于是我被她请进了房间。
颇显冷清的房间。房里只有条被褥和一张小茶几。
呃，差不多该吃晚饭了
“请用，粗茶中的粗茶。” 新人同学这么说着，给我端了杯茶。
嗯。晚饭。我本来是去叫大家吃饭的，然后顺便路过了这里。你不用在意
啊……？
——接下来该怎么办呢？
根据以往的经验来判断，如果我普通地邀请她一起吃饭的话，估计会被她礼貌但是顽固地拒绝到底……我是这么猜的。
所以现在还是慎重的。就先从琐碎的事情来入手吧。
说起来……你这个时间还在房里，真是少见啊。今天工作休息了吗？
啊，不是……说起来很不好意思，我正好在昨天被打工的店子解雇……
本来只是用刺拳试探的，结果却直接命中了。
那个……是因为……
呼……新人同学叹了一口气。
我是在商店街后巷里的一个很古老的澡堂里工作的
啊，是这样啊？
是的……虽然我主要是负责打杂的，但是直到昨天的昨天为止，老板娘好像还不知道我是学生……
……也就是说？
不能让学生在２２点以后工作。这好象是老板娘的自己的原则……
而且，我有点那个。好像很不擅长处理精细的工作
不知道为什么，只要我去操作那台控制水温的机器，它就一定会停止
是的。就因为这件事，我给他们添了很多麻烦
我就是不擅长处理操作机械这一类的精细工作
然后小声说了一句『但是我很喜欢工作』。
澡堂的老板娘是个很好的人。即使我犯了很多错误，她还是对我很好。但是，在她知道了我是学生以后……
原来如此……所以被解雇了啊
……是的，就是这样。虽然说解雇这个词好像有点不太准确……
怎么办啊。我必须要付这里的房租啊……
这下麻烦了。
怎么办。
现在这气氛实在不像是该问“要不要一起吃晚饭”的氛围。
……虽然我觉得这里的管理员不会在意房租之类的事情。
那个，哥哥
那个，我说啊。虽然有些偏离了原本的话题，但是，我想拜托你一件事情。可以……听我说吗？
是的，拜托你
啊，没问题。是钱的事情吗？
不，不是的，不是那么回事！
是的。那个，如果你觉得可以的话……
新人同学开始扭扭捏捏了。
可以……用我的名字称呼我吗？
虽然我确实是哥哥的后辈，也是刚刚住进这里没多久的新人，但是……
我觉得，差不多该用名字叫我而不是叫我“新人同学”了，而且这样叫我的话我也会觉得很高兴
……啊，原来如此。是啊，确实是这样
……确实，如果一直叫她“新人同学”的话，总觉得不自然。
虽然我也不是因为有什么意图才这样叫她的。
……嗯。那么，让我想想吧
啊，那个，我也不是说，一定、绝对、非常想要你这么做，即使你像以往那样叫我，要说无所谓的话其实我也无所谓……
啊，不，嗯。我知道了。那么，今后还是把称呼改一改吧
嗯。……那么，那个，从今天起该怎么称呼你呢
……可以直接叫我的名字吗？
是的。我想要被更加“友好”地直呼名字，这样就能缩短与人之间的距离了
直呼名字……
总觉得有点意义不明的害羞。
来吧，不用多顾虑，大大方方地叫出来吧！  拜托了！
她的眼里闪烁着灿烂的光芒，让人一看就知道她异常兴奋。
总觉得还是有点不好意思，所以我很想说这个话题下次再谈。
……在直呼加奈的名字的时候，心里明明没有任何抵抗。这是为什么呢，我自己也不明白。
……司，酱
请直接用名字叫我！
……司，司
是……
新人同学……不对，司她露出了微笑。
哥哥，我现在非常的开心
嗯～……
果然还是有点不好意思。要习惯估计还得花一些时间吧。
——轻轻的敲门声传了过来。
……嗯？  好像有谁来了
抱歉，你约好了和人见面吧
不，没有没有，没那回事……肯定又是上门推销员或是引诱别人加入什么奇怪宗教的人……大概就是那种感觉
是的……最近每天都会来
新人同学……不，司把门开了一条缝。
来了，请问是哪位……？
呵  呵  呵，小姐。我这里有很棒的商品哦
嗯……？
听到了那个似曾相识的声音，我下意识地站了起来。
这次我要介绍的商品是这一件，绝对不含任何模糊的马赛克，用工口来形容它简直是一种侮辱的魅惑桃色猥亵图书
一本只要五千日元，价格非常实惠哦亲
那个，我说啊？  这话我已经说过很多次了……虽然我的胸部已经平坦到了惨不忍睹的地步，但是即使如此我还是一个很萌的妹纸……
但是，正因为如此，我对这种男性专用的不光彩的物品既没有兴趣，也不可以拥有它……
不要害羞不要害羞啊！  好的我明白了，小姐你真会还价啊。那就一本三千元跳楼价卖给你了！
我，我说了不是这么回事……
而且还附赠一个昨天就刚刚介绍过的电动小芥子人偶哦……
……喂。你在干啥？
啊？  要说干什么～那当然是为了让生活富裕一点而赚点外快——咦！？
不知从哪里来的可疑人物被吓了一跳，手中的猥亵图书掉到了地上。
一脸奸淫的电动小芥子人偶也在地上滚着。
为，为咩为什么！  你会在这里……？
这位戴着假胡须与太阳镜这种地摊上都能买到的变装道具的童鞋，已经明显地动摇了。
……铃姐。你这是在干啥？
……哎？  那个？  这到底是怎么回事呢
被夹在我们之间的新人同学不知所措了。
呵，呵呵呵。差不多到了该撤退的时候了啊。那我先走了
……去哪里？
我抓住了马上想要逃走的铃姐的肩膀。
你从什么时候开始卖这些奇怪的东西的
不，不知道啊。客官您从刚才开始都在说些什么啊，我什么都不知道啊。说得好像我是一个推销黄色书籍的无聊人士一样……
现在这个情况你还要狡辩？  很丢脸的啊，铃姐
所，所以说，客官您到底想说什么，我的的确确确确实实实实在在不知道啊……所以我就先……
什么！
铃姐……大家都住在同一个屋檐下……而且你竟然打算从什么都不知道的新人同学身上捞一把，这到底是什么意思？
不，不是的。我只是想在打发无聊时间的同时借一点钱
她全身不停地在出汗。而且绝对不与我视线相交。
借一点？  我觉得刚才好像不是这么回事吧
不，不，那是……
……你有什么借口尽管说出来吧。你到底是什么打算？
所，所以说不是这样的
……啥？
也就是说至今为止我尊敬的铃姐的一切，全都是虚构的，就是这个意思吧？
我才大受打击啊！
不，不是的啊！  不是这样的啊！！  都是悠君不好啊，最近你完全不肯陪我玩啊！！
你在说啥！？
明明和加奈酱在那里做这做那的却完全不陪我！
推卸责任也要适可而止啊！
而且！  而且！！
都是因为悠君屡教不改地去偷我的胸罩用来处理性欲！
都是因为弟子是只喜欢内衣的色魔！  所以我才像这样去赚取必要的金钱……！
不要忘记你的本职啊！  你的工作是什么啊！？
呃……
还有，内衣的事情不是那么回事，要说多少次你才明白啊！？
而且即使不这么做，买内衣的钱你还是有的吧！？  铃姐你明明很有钱啊！
她有时候还会一次性花掉差不多八亿元。
就算这样散财，她还是不可能买不起胸罩。
所以肯定是铃姐耐不住寂寞，对司恶作剧了……。
竟然是这样！
……哎？
把胸罩偷了啊！？  真不愧是最喜欢胸部的哥哥！  眼中的目标总是以胸部为中心啊！
……呜
我只想抱头痛哭。
……为什么我会有这样的师傅呢
呜哇～！  悠君欺负我－
铃姐一屁股坐到地上大哭了起来。
我明明什么都没做错啊－－－－－－－－！
你，你这……。你以为哭就能解决一切吗！？
哥，哥哥！　已经够了！　请不要再对她生气了！
我完完全全，一点都不在意啊！
你说不在意……对你来说很重要的一笔钱被骗走了啊？　不是吗？
……确实，这几天，在她花言巧语威逼利诱之下，我好像买了很多不知道是什么的商品
但是这位姐姐也在反省了啊，所以已经够了……
呜……真的？　你真的不生气？
嗯。当然了。我完全没生气
她露出了微笑。
呜……
所以呢，姐姐。请不要再哭了
我不但没有生气，还很感谢你。这次的事情，让不明世事的我，明白了很多道理啊
道理……？
是的。姐姐你肯定有什么苦衷吧？　——不！　即使不告诉我原因也没有关系
新人同学气势十足地举起了手。
那就像是在说“不用再说了我全都明白！”一样。
肯定是有痛苦的血泪史吧？　肯定不是为了想要钱去玩才做出这种轻率的行为吧？
啊，哎？
多亏了姐姐你，让我变清醒了
清醒，了？
是的。今后就算遇到诈骗犯也要灵机应变适当给予他一些钱财。因为金钱就是要在社会上流通才有它的意义
这名少女将钱包抱在胸口，深明大义地点着头。
所以，你不需要绕着弯子来做这种事啊，如果需要钱的话随时都可以来找我哦？
虽然现在要我再无条件送钱给你有些困难，但是在我有所富余的时候，即使是几万日元我也会借给你的
然后露出了微笑。
……悠君
……什么事？
对不起。我做错了
利用这么单纯……不对，这么纯粹的孩子寻开心。我真是脑子进水了
……你明白就好了。虽然我对你最开始说的那个词有点在意
……哎？
我被拿来寻开心了吗……？
总，总之！　对不起！
铃姐下跪了。而且还是以一股视死如归的气势下跪的。
我会将全部金额连利息一起还给你的……所以请原谅我！
  )好的。我已经完全不在乎了                 睥 
是的。真的
铃姐深深地低下了头。
……啊，但是你真的不要吗？　这个电动小芥子人偶
铃姐指着脚边上的人偶说。
虽然事到如今再给你精神抚恤费也有点——
啪。
啊，不好意思踩到了
好过分！　很贵的啊！
不过钱的事情既然当事人都说没关系了，我也不会再追究了……
但是，铃姐。作为对你的惩罚，晚饭没你的份了
这个人真的反省了吗。
……好了，差不多到晚饭的时间了。新人同学，快点下楼去食堂吧，不然太迟了
……哎？
她对着我眨着眼。
你没听到吗？　晚饭。一起吃吧
  I怎，怎么能让你招待我吃晚饭呢，我没有那种权利——
啊，嗯，是啊
但是……因为我的师傅给你添了很多麻烦，所以就当作是赔礼请你笑纳。管理员也很担心你哦？
但是，但是……
为周围的人操心是好事，但是如果操心过度反而让别人为你担心，那不就是本末倒置了吗
呜……那，那是……
她开始沮丧了。
……我的架子是不是太大了一点。
如果你无论如何都过意不去的话，就这么想吧？
你是说……？
被这个四处惹麻烦的姐姐骗走的钱，就当成是你的伙食费。所以不用客气哦
……咦？　也就是说，我不用还钱给谁也没问题了吗？
那个，哥哥
  ?……我真的可以不用出钱就能跟你一起吃饭吗？
新人同学用战战兢兢的眼神望着我。
嗯，完全没问题
……非，非常感谢
她深深地鞠了一躬。
其实，我肚子已经非常饿了
新人同学抬起了头，脸上满是不好意思的表情。
怎么样？  有点习惯这间宿舍的生活了吗
——在叫他吃饭的同时，我开始和转校生一之濑步闲聊了起来。
说起来……要说习惯的话，我觉得……还需要一些时间
是吗。这么说也是啊。毕竟还只过了一天
我环视着步的房间。
家具用起来感觉如何？  有没有问题？
没有吧……大概
步点了点头。
……大概
是吗……那么，床睡起来感觉如何？
嗯。很好……大概
……大概？
步又点了点头。
那么……饭菜还合胃口吗？
虽然确实比不上澪的便当，但是我对料理还是有自信的。不过，时雨先生也说过，我调味的时候口味比较重……你觉得怎么样？
步又轻轻地点了头。
有点好吃……大
「大概」
……就是这么回事
你说话的方式果然很有趣啊。虽然我今天白天没怎么注意到
……我不擅长对事物加上自己的感想
所以才说“大概”？
步又轻轻地点了点头。
抱歉……
也许是因为我不太擅长对话。所以我可能让你心情不愉快了
呃～……
很奇怪吗……我的说话方式
说的也是啊。也许是有点不太普通
这样……
但是我觉得没什么让人不愉快的。至少我不讨厌
嗯，虽说也不怎么喜欢
那是，为什么……？
我觉得不普通并不代表是坏事啊？  不是吗？
不过……你性格还真是认真啊
上课的时候你认认真真从头听到尾了啊……你的笔记不是也抄得很好很工整吗？
他真的——非常认真。
我肯定是做不到这一步的。我讨厌学习
……只要是能获得新知识，不管是什么，我都会觉得自己的视野得到了扩张
是吗。那还真是不得了啊。你果然很认真
他对于学习的热情要是能分给你就好了，哪怕只是一点点啊
……但是，像这样学到了很多新鲜的事物之后，你——
我的话突然停住了。
怎么说呢。从今以后……可以直接叫你步吗？  我突然想到了这一点
直接叫名字……嗯。没问题
是吗。谢谢
那么，从今以后我就称呼鹿野上悠马为悠马……可以吗？
Ｏ－Ｋ－，可以哦。当然可以了
我笑了。然后点了点头。
一直被你用全名称呼，总觉得很难受啊
然后呢？　步你学了那么多知识，是有什么梦想，将来想要成为什么人吗？
是的。简单来说就是将来的梦想之类的
步马上就回答了。
他嘴唇轻轻地动着。那就像是在向眼睛看不见但是又确实存在的神明请示一样。
然后，我想让那些有困难的人们也能获得自由……我想成为这样的人，大概
然后，他又轻轻地这么说了。
这样啊……
——好了。到晚饭的时间了。你准备好了就下来吧？
步点了点头，然后就像是在思考该说什么一样，顿了一顿。
包括时雨先生在内，所有人都聚在食堂里，双手合十地说着『我开动了』。
不过，我说，那啥
没什么。我就是觉得，这几天跟以往大不相同，非常热闹啊
看着各怀心思静静地吃着的居民们，管理人发出了源自内心的感慨。
如果每年都有这么多人住宿舍就好了啊
顺带一提，大家按照房间号的顺序，围着长桌坐了一圈。
无言。
沉默。
有的只是餐具相碰的清脆的声音。
那简直就像是被人强制下了缄口令一样，气氛非常沉重。
……中午吃饭的时候明明大家都很开心地谈笑着，现在这是为什么啊？
我觉得，只要换一个地方，也许很多事情就不那么自然了啊
（……也许是吧）
然后，不知是不是因为对这份沉重的寂静感到不适，新人同学……司开始有点坐立不安了。
呃，嗯……总觉得还是不够热闹啊。好，在这种情况下还是按顺序每个人都来自我介绍吧
大概是想要让大家都放松一点吧——时雨先生这么说了。
……自我介绍，吗？
是啊。正好新人女同学也罕见地露脸了，我觉得这正是个好机会
哈……
到毕业为止，虽然只是很短的一段时间，但是从今以后大家都是住在一个屋檐下的人啊。首先必须要从相互了解开始吧？
就是这么回事，悠马君。就先从你开始吧。你要把气氛活跃起来哦
啥？  我，吗？
我不是住在这里的人啊……。
这，这一刻我等了好久了，哥哥！  不，胸部之神！！  请漂亮地打响第一炮吧！！
新人同学，不，东峰司单手举着饭碗以破天之势站了起来。也许是因为她的忍耐已经到极限了吧。……毕竟她很不擅长应对沉重的气氛啊。
啊，啊～，怎么说呢。要说自我介绍，总觉得现在已经没什么必要了……
我清了清嗓子。
……不知道为什么，我有点紧张。
那个～，在这种场合，首先该说名字吧。我叫鹿野上悠马。请多指教
  =了不起！  真不愧是哥哥！  真是活跃气氛的天才！
是，是吗？
而且，我终于知道了哥哥的名字了！  真是个美妙的名字啊！
是的是的，就是这样的！  只说了个名字就能让气氛这么高昂，哥哥果然是神啊！
啊－……总，总之，我是这里的杂务人员，兼管理人助手
自我介绍。
即使是在这种大家都已经认识了的情况下，不知道为什么还是不可思议地说起了敬语。是因为有点害羞吗。
卟－卟－，很无趣啊～，快退场快退场－
……是因为新人同学拼命求情，我才免了你的禁食之刑啊。你就那么不想吃饭吗？
……为什么要从我开始啊。算了，也无所谓
澪很不情愿地站了起来。……我本来以为她会完全无视我的。
１０２号房。如月澪。请多指教。……我和悠马是幼驯染
幼驯染！？　　这可是第一次听说啊
我总觉得我已经告诉过你了。而且你当时听了不就有点不开心了吗
……是吗？
拜托了健忘的有我一个人就够了你不要凑热闹
啊，啊哈哈
我不是在夸你。
……那么下一个，步。拜托你了。帮我打断这个幼驯染什么的让人搞不明白的话题
起立。
２０３号房间。一之濑步
坐下。
……什么？
诶？　呃……就这么结束了？
是的，结束了。我觉得我除了名字以外，没有什么可以介绍的
啊，是吗？
这个……让我说什么好呢。
呃……那个。那么下一位……
啊～，算了吧。介绍来介绍去有个啥用啊
说着，铃姐打开了食堂角落那台褐管式的旧电视。
要是没有特别不合群的人，介绍就到此为止吧。真是的。又不是在学校，干嘛这么死板
……还不认识她的人，听好了哦。这个人叫夏目铃。别看她这样，其实是个骗子
别乱说啊！？我哪是！？
这个人啊，整天泡在个书堆里，几乎不怎么出去。脑子似乎也少了根筋。所以可以的话，最好不要和她扯上关系
你这是侵犯他人名誉啊！少什么啊！根本没少过啊！
大概她是说她没往ＡＴＭ里插过信用卡？真厉害啊，姐姐。看来您是个理财专家呢
……年轻就是好啊，该说是纯情吗？竟然没有联想到猥琐话题，这是让人羡慕哇
这种话题不要扔给我啊。
……吃饱啦
吃完饭，合掌致意。
我正打算开始收拾碗筷。
啊，我来收拾吧
哦，这样啊。那就麻烦你啦
嗯，这是应该的啦，身为女仆不干活怎么行
在我刚说完站起来的时候。
时雨先生把我叫住了。
等你收拾完了能来一下我房间吗？我有点事要跟你说
有事要和我说啊？我倒是没关系……不过不方便在这里讲吗？
啊，嗯……
时雨先生挠了挠头，看起来似乎有些尴尬。
这样啊……好的，我明白了
谢谢。那么回头见吧……谢谢款待了。今天的晚饭做的很棒哦
留下这句话，时雨先生离开了食堂。
麻利地收拾完碗筷。我敲了敲管理员房间的门。
进来吧。门没锁
……好的。打扰了
时雨先生，你要和我说的是什么事情？
嗯，那我就直说了
不好意思啊，也没准备什么开场白……其实，从明天开始，我能待在这间宿舍的时间可能会越来越少了
是的。最近似乎慢慢忙起来了
以前的话，不管再忙，到了睡觉的时间总归还是能回来下……不过看样子，今后可能连晚上都回不来了
嗯。不过也不是什么很不得了的事情……
说具体点的话，就是最近从商人小镇和异界的居民们那边收到的寻物委托增多了
加奈酱要找的那个东西也还没有找到……
话虽这么说，其他处在困难中的人，我也得帮到底才行
虽然这么做有点不像我的性格，但是我这段时间必须得东奔西走装出一副很忙的样子
时雨先生像孩子一样笑了。于是我也跟着他笑了。
所以啊，悠马君
我最近可能得经常通过这个地下室到处跑
但是，宿舍管理员的工作我又不希望完全晾着了。时间允许的话我还是会尽量回来看看情况的
……原来如此
这样啊。
照这么说的话，时雨先生把我叫到这里来肯定是想……
啊，是吗？这样的话事情就好办了……虽然我估计悠马君你已经猜到了，但我还是想讲得清楚一点
我想直接对你说一下我的请求。可以吗？
嗯……
在我的工作告一段落之前，你能代替我担任一下宿舍的管理员吗？悠马君
原来如此……果然是这样啊
嗯，果然就是这样
但是，我已经有住的地方了……
我知道，我知道的
但是我所说的“这段时间能拜托你代替我担任一下管理员吗？”，并不是拜托你这段时间在我房间住下
一切都按照平常的样子去做就好了
像做晚饭啦、打扫卫生啦、和宿舍里的同学愉快地聊聊天啦
……嘛，像这种家务，不安排给别人却专门安排给你，说来可能有些奇怪哈
不，没事的……
不过有件和平常不太一样的事儿，也得拜托一下悠马君
对，就是这个
时雨先生说着，指向房里的一个大柜子。那柜子几乎占了管理员房间一大半位置。
能麻烦你帮我管理一下这个吗，悠马君
那个柜子上排着密密麻麻的抽屉。每个抽屉上都写着号码。
管理这个柜子……？
这东西可以理解为是紧急用的联络手段。
就和连接着各种异界的地下室一样，这个柜子的每个抽屉，都连接着那边。
比如说……如果在“商人小镇”突然急需时雨先生作为寻物师的力量，那么就可以把信，塞进镇里配置好的收信处。
这么做的话，信就会被送到“八号”抽屉。其他的抽屉也是一样。
虽然不明白具体是怎么实现的，但毕竟事实就摆在这里了，至于你信不信，反正我是信了。
我不在的这段时间，想麻烦悠马君你帮我管理一下这个柜子
……我来管理吗？
是的，你来
时雨先生点了点头。
因为我觉得吧，就算在我不在的这段时间来了什么紧急信件……
等、等等，稍微等一下
感觉这个发展趋势不太对劲啊。
所谓的管理柜子，是说的那个？
就是说我不光得检查收到的信件，还得把信上的问题都给解决了？是这个意思吗？
啊……差不多吧
不好意思啊，我这个请求可能是有点难为人
是，是啊。对我来说太难了
代替时雨先生的工作什么的，实在是太……
没问题的。我相信你能够办好
如果是非得我才能办的寻物委托，就先记在账簿上吧
而且……除此之外的“工作”和“仪式”，我想我已经和你交代的很清楚了
当然，寻找被“终结之地的古书店”所盯上的人类，这件事我也会一并处理的
发现委托人的话，我会回来跟你们报告的
我知道我的请求很让你难为，你如果不同意，我也无话可说……
但是如果你接受的话，我会非常高兴的。我想说的就是这个
可是，由我来当这里的管理员什么的……
如果你能代替我，我就可以放心大胆地出门,悠闲自得地办事了
委托你，对我来说，就有着这样的意义
空气突然静止了。
——配合管理员的沉默，我也稍稍摆出了副沉思的样子。
……明白了
我点了点头。
您能这么认真的拜托我，比起感到为难更觉得高兴……
那么，我就在您不在的这段时间，替您管理吧
是吗……真是谢谢你啦
……不过
是的。麻烦您尽可能早点找到加奈要找的那个东西。这就是条件
……加奈在找什么呢。
我不知道。
不过一想起加奈跟时雨先生讲那东西时的表情。
不知为何，
对都办不到的自己感到着急。有着这样的心情。
啊，明白。我会尽力的。你替我向加奈酱传达一下吧
我点了点头。
……那么，悠马君。今后就麻烦你了
我马上就得走了，不好意思啊
……嗯
谢谢。另外，还有一件事……
在我不在的这段时间，能麻烦你照料一下镜吗？
虽然说被叫来看看情况……
我和铃姐，两个人站在１０３号房间的门口。
管理员。雾岛时雨告诉我他要离开宿舍一段时间后。
跟我交代道：“不好意思啊，能麻烦你去看看１０３号房间的情况吗，现在就去”。
但是让我到这个房间来干什么来着
都到这里了，答案不是很明显的吗？要办的事情只可能有一个
那家伙的意思，应该是要你进去看看情况吧？我估计他肯定是忘东西了什么的
但是这个房间的门不是一直锁着的吗
钥匙我当然有向他要过，但他就回了我句：“你去了就知道了”……
嗯～。还真是奇怪呢
铃姐向１０３号房间的门把伸出手。
——真稀奇。
平常这间房应该一直是锁着的啊。到底是怎么回事？
那么那么。这间房里到底藏着什么宝藏呢～
……我觉得不会有什么不得了的东西吧？
嗯～，但是但是，这里可是从来都没有人进来过的吧？
那么我可以自作主张地心动一下？
这个，好吧
但是我估计充其量就是让我们打扫下房间啥的
哼哼。不开盖子焉知是猫是狗？这种事情啊，应该首先进行干涉，其他都是后话
——咦？等等
铃姐食指掩着嘴，“房里似乎有什么声音啊，你听见没？”，耳朵贴到了门边。
嗯……感觉有听到什么色色的声音
我试着清了清耳朵。
啊，你脸红了
……别管我
你好纯洁啊，悠君
所以，这个……
来嘛，说来听听
铃姐一脸坏笑。
具体说说？你脑子里现在正在想象什么？
行了行了。快开门啦
……没。你到底是开还是不开？
铃姐紧紧抓住门把手。
嘎巴一声，铃姐猛的将门推开。
气氛顿时紧张到了顶点。
悠君……？
喂，你没事吧？
……咿
呀————————！！！！！
呜哇，吓姐一跳！
马赛克、啊————————！！！！！
我用双手捂住了脸。
过分，过分！太过分了……！！！
……什么啊。用的着这么激动吗？
只不过是大电视里显示了下游戏画面吗。嘛，虽然我知道你想说什么
话说该从这个地方插入（吐槽）么？
求你了能别说这个词吗……！
没想到竟然会在和铃姐在一起的时候撞见这种事情……。
我现在的心境，简直就跟被母亲当着面搜出了黄书的中学生一样。
快！快点把那个电视给关了！求你了！
那个啊，悠君，虽然我不知道你是有哪方面的洁癖……
我什么时候问你这个了！！
你太嫩啦。纯爱这个东西啊，要是不省略这种中间过程，不能说的秘密要多少有多少
都说了这个东西无所谓了！
不过话说回来，这电视机看起来很贵啊。接合处什么的也好清晰……
够了！不要再发表感想了！求你了！饶了我吧……！
知道了知道了。我关就是
淫秽的声音，咔嚓一下消失了。
于是我战战兢兢地撤开捂在脸上的双手。
快看快看悠君！完全解放的主人公，两腿间发生了不得了的变化！
原来她只是开了静音。
过分！
真是的。就这种程度有什么好大惊小怪的
好不容易让她把电视机的画面给关掉了。
才看见个画面就这样怎么得了哇悠君。万一将来要实战，你搞的定么？
咦？生气了？你生气了吗，悠君
……没
我无视掉叽里呱啦说个不停的铃姐，重新环视了一圈这个房间。
大大的书架里塞满了漫画。
要说我那房间全是小说的话，这个房间里就全是漫画哇
这电视机和电脑看起来都貌似挺贵的啊。到底是谁在使用呢
呐，悠君
难不成，是让我们把这房间里的电视机和电脑啥的搬到庭前的仓库里……？
怎、怎么会。刚才我们来的时候电视就是开着的，所以这房间肯定有人住的。搬出去的话恐怕有点……
但是，似乎没瞧见人啊……？
那么，你加油吧
铃姐转身准备离开。
我一把抓住铃姐的手。
你现在很闲的吧……？
……拜托你了啦。再陪我看看情况嘛
……时雨又没拜托我
唔，唔～嗯……
耳边传来……一阵柔弱的声音。
……你刚才说了啥？
……吵、吵死、啦……
又来了。
铃姐点了点头。
唔、唔唔唔唔～……
……什么啊，刚才那声音。是从哪里传来的啊
或许，是那里吧
铃姐战战兢兢的把食指指了出去。
从那边的壁橱里……
吵、吵——吵死啦！
壁橱的门被猛地一把推开……
什么啊！？
……哈啾，（吸鼻涕）——
……一位陌生的蓝发少女出现在我们的面前。
哗啦哗啦地，
堆积在一起的杂志突然四散开来。
啊～呜～Ｈｏｕｓｅ　Ｄｕｓｔ～……（吸鼻涕）
诶？这个女孩是……
铃姐战战兢兢地指向那个少女，
……谁？
接着转向我这边。
我怎么可能知道。
……唔……肚子，饿了……
少女钻到了被子里。
那个……我好像没见过你啊，小姐你哪位啊？
啊，原来如此，难怪时雨叫我别锁门，原来是这么回事啊……
嗯……
少女顺次打量了我和铃姐一番，
……晚安
喂喂，等等啊
……什么？
虽然误打误撞擅自闯入你房间的我们说这话可能有点不合情理……你对现在这状况就没什么想法吗？
嗯……这个状况？啊，难道说、难道说……
你是镜的……哥哥吗……？
……你是说我看起来像男的么？
原来不是吗……？唉，真遗憾……
少女拱了拱。
所、所以说等等啊。这样就完了？就完了？你就没别的话想说了吗？
……难道说
嗯嗯，什么？
……你是镜的，哥哥？
……悠君？
我突然觉得啊，这孩子应该属于你那个领域的吧
我那个领域是什么啊。话说，姐姐大人你这也太不负责任了吧
就算你跟我这么说……
少女两眼望着我。
……难道说
……你是镜的，哥哥……？
你看你看，你倒是说点什么啊？
……这你让我能有什么办法
胸部之神你都认了，这个“哥哥”你索性也爽快认了吧
不就是多个妹妹嘛，用得着这么费神吗？
不是你的事当然可以说的这么轻松啊
（喷嚏）
什——呀，鼻涕溅到我眼睛里了！？
铃姐在地上滚来滚去。
好黏啊！黏爆了！怎么回事啊！？
（吸吸）……我是，镜。“敷岛镜”。要是懒得叫我“镜酱”的话，直接喊“镜”，也行
她半睁着眼，轻轻点了点头。
话说回来……哥哥，我的哥哥，在哪里……？
哥哥……啊，哥哥。我的哥哥曾对我说……总有一天会来接我……
铃姐揉着眼睛站了起来。
这背后有什么故事吗……？
是的。有的。有故事的。我哥哥，他从来就没有失约过……
点了点头。
……哥哥……
蓝发少女，将双手叉在胸前，做出祈祷般的姿势。
不管是那个两人一同顶着瓢泼大雨逃出漆黑森林的夜晚……还是祖母施虐时哥哥挺身而出挡在我前面的瞬间……
哥哥他总是总是总是总是，对我百般呵护
啊，啊？
所以我，不管到什么时候，都会相信哥哥，等着哥哥……
嗯，嗯？
但是……我明白，我明白的。不可能一切都像想象的那么顺利……
我和哥哥……这经历了悠久的时光、苏醒于现世二人……还将面临着万年绝恋的洗礼……
可是我们两人，对如此的宿命，仍一无所知……
……啊？
漫画册堆积成的小山，哗啦哗啦的塌掉了。
没错。万年一次的禁断之恋可不是盖的……必须电影化，票房无限大……身处现世的哥哥，是个随处可见的，超级帅哥高中生……
现在的他，已经将那万年前与我一同许下的爱的誓言，忘得一干二净……
至今仍未意识到自己那催人泪下的宿命，还在和他那还算可爱的幼驯染过着卿卿我我的舒服日子……
然后某一天……我突然出现在那享受着平凡日常、俨然一副主人公姿态的哥哥面前……
少女说着说着，似乎陶醉了。
……呐
……什么？
啊，这样。
……悠君
铃姐把我拉到门前，转过身背对少女。
悠君，那姑娘，怎么办？
你问我我问谁啊……
我不记得我有个妹妹。……呃，说不准还真的只是忘记了。
悠君。我觉得啊
那家伙说让你去看看情况，也许，是说让你照顾这孩子？
我回忆起时雨先生的话。
呐，小姐
……什么？
镜。敷岛，镜
……果然
……你倒是说清楚点嘛，时雨先生
有点晕了。
我们转了回去。
……肚子，饿了……
……哥哥。肚子，饿了……
喂，哥哥。你倒是说点什么呀
铃姐用手肘戳了戳我。
说什么呢……
哥哥……我现在，好饿好饿哦
明白了。想吃饭对吧？我会让你吃的饱饱的。所以，你能答应我一个请求吗
请求……？
晕得太厉害，开始头疼了。
我的请求就是，不要喊我哥哥
少女一脸茫然。
……感觉，有点不爽
……明白了
少女点了点头。
既然哥哥这么说的话，我考虑考虑
嘛，怎么？这个孩子就……交给悠君你了
……诶？
虽然不是很明白，但是感觉她似乎很亲近你
乱讲，哪里亲近了……
哥哥……
肚子，饿了
嗯，就是那样。你加油吧
也不考虑考虑人家的心情……真是的
我倦怠地耷下了肩，这时。
铃姐似乎发现了什么。
啊、啊！这是！！
那个，哥哥
嗯。有件事情想和你说一下呢
……镜啊，最近发育的，好厉害
……哈？
但是……我讨厌专门出门去买内衣
所以你能不能帮我在宿舍里找找有没合适尺寸的？
这里竟然有一大堆我的胸罩！！
……你说什么？
所以啊，哥哥。镜最近呢，似乎发育得非常非常的厉害
这里所有的……都好紧好紧，不能穿了呢
……原来如此。
……总而言之，就是说你擅自拿了宿舍里某个人的那个？
……是的
镜点了点头。
原来如此，“就是这样”吗
那个“某个人”，想必就是“铃姐”了。
太好啦。都找到啦。哎呀，内衣断缺的日子真是够呛啊～
……道歉呢？
嗯、什么？什么道歉？
铃姐一脸装傻的表情。
你可不要跟我说你忘了哦？我上次可是含冤被你扣上了“内裤大盗”的恶名啊！我说过多少遍了！？我不是犯人啊……
这种事再来一次谁受得了……
没想到竟然误打误撞地证明了自己的清白……可是却一点都高兴不起来。
……嚼嚼……
这、这究竟是怎么一回事？悠马君怎么带了个奇怪的女孩回来……
……嚼嚼嚼嚼……
总感觉……
感觉一股亲近感……油然而生。特别是，没有表情这一点
……嚼嚼嚼嚼……
吞。
——我叫做镜。“敷岛镜”。直接叫我镜，也行
嗯……哥哥，能再来一碗吗……？
所、所以啦，别叫我哥哥了，我刚才就说过了吧？
你……难道……
难道你好那口？难道你是妹控？
被别人叫作“哥哥”，很开心吗……？
不是。不是啦。这和我的个人喜好一点关系都没有啦
……肮脏
等等等等！你们搞错了啦！他可是胸部之神啊！才不是什么哥哥！
……诶？
大家合掌祈祷吧！胸围所受到的祝福绝对会让你们大吃一惊的！你们的胸部一定会一点点变大的噢
……我如果再变大的话……会很困扰的……
……不羡慕，不羡慕，我一点都不羡慕……
澪。能拜托你别合掌么……我不是什么教主的
哥哥。再来一碗……
啊，知道了。稍微等一下啊
……真辛苦啊，悠君。忍不住有点同情你了
既然这样，铃姐要不我和你换换……
对不起啊，我是女生，当不了哥哥的
铃姐把手搭到我肩膀上，
加油哦，哥哥。我会忍住笑声在精神上支持你的
……你觉得很好玩？
……我有点想要黑化了。
那么……今天继续写一下日记吧
我打开了真红的书。
不管往上面记上多少日记，都还是会有空白页的，神奇的书。
今天发生事情，首先是……搞清楚了１０３号房间的真相
这个还是记得的。毕竟是一个小时前发生的事嘛
嗯。镜。敷岛镜
真红点了点头，就像是在夸我。
没……
我想起了推开１０３房门那一瞬间发生的事情。
怎么说呢……最近的女孩子，是不是有点过了
是啊。难不成你还抱有什么奇怪的期待么？
冰冷的视线，冰冷的声音。
不，绝对不是
……不是的
坐在我腿上的真红抬起头，朝我的眼睛望去。
……话说，我哪里发情了？
……我感觉作为一个健康的青少年，很没面子
当真不是“性”少年？
简直就像是在被批斗。
总、总之，先写日记……
重新提笔写起没写完的日记。
……出于某些原因，我从今天起成为了这间宿舍的管理员
准确说，是代理管理员
嘛。说的没错
既然这样啊，要不你这段时间住在宿舍怎么样？借用一下管理员房间之类的
反正你现在待在这里，不也就充其量写写日记过过夜吗。搬到宿舍去的话，效率可能会更高一些
我环视了一圈自己的房间。
但我还是想保持现在这个样子
真红将后背贴到我的怀里。她柔和的体温，带着稍许的压力，一同传到了我的身上。
有一点。毕竟还得管理那个柜子，稍微有点没把握
日记写完了。
我关上真红的书，将其收入抽屉。
那么。今天我们来聊些什么？
……虽然还想再聊会儿，但是算了吧。今天也差不多该睡了
嗯。因为，悠马君你现在看起来似乎很困了
……抱歉，确实有点困了，也许今天是太累了
我钻到床里。关掉灯。房间被夜色笼罩。我也合上了双眼。
……晚安，真红。明天见
嗯——晚安，悠马
感觉，额畔隐约传来些许真红手指的触感。
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
于是我一如既往的又做了那个梦。
稍微有些久远的，扮演着小时候自己的，那一天的梦。
这个小镇里，住着魔女哦
自称是我幼驯染的少女这么说道。对着那不想忘记今天的自己的我说道。
魔女啊，不管什么愿望，都能实现哦
……魔女？
魔女我是不知道，但魔法使我还是知道的
悠马你竟然还有“知道”的事情？真没想到。我还以为你什么都忘光了呢
……悠马，我觉得我的事情你最好先不要说出来
脑中回荡起这样的声音。
因为就算你讲了，肯定也没人会相信你……可能只会把你当做怪人的
想不起的过去的事情。记忆也只能保存一天。
光是这两条，就已经足够奇怪了。
澪皱起眉头。
该说是差异呢，还是莫名其妙呢。……总之，我的事情你最好还是先保密着吧。毕竟除了悠马你以外，谁都听不见我的声音，看不见我的样子
所以，在别人面前的时候，就无视我好了
……魔女是？
啊，嗯。在这个小镇的商店街里，有个貌似是由旅馆改造成的学生宿舍，然后那里面……
澪牵起我的手。朝着正前方快步走了起来。
是的。名字，好像是叫岚山庄。然后二楼的某个房间里，住着一位什么愿望都能够实现的魔女
于是我们朝着那个魔女所居住的地方进发。
我们学校很多人都在议论这事呢。说是，只要把看完了的书带到魔女那里，她就能替你实现愿望，不管是什么愿望
给她带看完了的书……魔女靠吃书过日子吗？
不是啦。又不是山羊，不会吃书的……我觉得
嗯，似乎是
魔女的传闻，虽然不一定真有其事，但还是试试看嘛？反正顶多就损失一两本读完了的书
所以说啦，我们去和魔女谈一谈悠马你的事情吧
这件事情你今天是第一次和我讲吗？
……为什么现在才说呢，怎么不和之前的我说这件事情？
虽然很久以前就听说了魔女的传闻，但是我之前都不相信的嘛。不过啊，昨天，魔女帮助了我的朋友呢，所以……
还真有人让魔女给自己实现了愿望？
是啊，真有的
听说那孩子的爸爸被一群可怕的人骗了，然后全家陷入了危机
于是那孩子哭着说，要是不尽快逃出这个小镇，爸爸和妈妈都会死掉的……
大人的世界我是不太懂……但是听说警察都帮不了他们。后来那孩子说了声“再见”后就再也没来过学校了
看来警察可能和“可怕的人”有什么关联啊
我把真红的这句话原封不动的念了一遍。澪则摆出一副略显达观的表情，答道：“上帝已经把正义带到天国去了。和自己可爱的孩子一起”。
所以这个世界上只剩下恶魔了
总之，据说那孩子在逃离小镇的前一天，抱着最后的希望，瞒着父母，跑去找魔女求助了
于是呢……虽然不知道具体发生了什么，但是从第二天开始，那孩子又重新来学校上学了
那孩子之前总是一脸闷闷不乐的，但返校后，又重新找回了笑容。还一个劲的说：“谢谢魔女，谢谢魔女”
虽然我有问那孩子魔女到底帮了些么，但是那孩子什么都没告诉我，就说了句“我答应了魔女要保密的，所以我的事情请不要对任何人说啊”
总之啊，魔女确实是存在的。毕竟我的那个朋友在一天之内，不，仅仅一夜之间，就得救了。所以悠马肯定也没问题的
把看完的旧书带到魔女那里去？
我们在赶往学生宿舍的途中，顺路去了趟澪家。
我们在澪的家里，取了本澪做暑假作业时用来写读后感的书。
澪说打算把这本书献给魔女。
……什么啊？
……根据我的常识，书里面一般是不会住着魔法使的。虽然我说这个可能不太合适，但毕竟我是个特例嘛
这种事怎么不早点说。
这本书啊，讲的是一场发生在豪宅的杀人事件，那个房子的主人是个有钱人，一直在收集某个名画家的画，不过下半身有残疾
……这样
读后感什么的，不觉得很傻吗？
说穿了也就是不同的人读完同样的书然后写下一堆大同小异的感想罢了
消耗掉自己难得的休息时间，就为了赶着做个大家都会做的东西，这样真的有意义吗？
脑中回响起真红苦笑的声音。
……所以
……所以澪你就专挑些朋友不看的书来看吗？
我一般都会在书店挑些看起来比较冷门的书
尽管有些像这样的事情，必须要和大家一样去做。但我还是希望在这个范围内，挑选出没什么人愿意做的事情，然后全力以赴
我觉得也许只有这样子，才能让没有意义的事情，变得稍微有点意义吧
……那些书的内容，你最后看懂了吗？
……这样
所以读后感也多半就以一句“很有趣”了事了
另外，我把读书过程中新学到的生字、僻字，整理出了一张表。每个字，都标明了它的意思
不认识的汉字，有好多好多，读的时候可费力了。我打算把那张表和读后感一起交给老师
最后她到底是尽了全力呢？还是没尽全力呢？搞不清楚。
交掉暑假作业，然后再去观察老师那仿佛在说“这孩子没事吧？”的表情，想想就觉得很期待呢
可不光是读后感哦，自由研究我也打算做出点与众不同的成果，然后观察老师会做出怎样的反应
……我已经不打算再问和你价值观有关的事情了
说到底，澪所期待的东西肯定不是这个。
我想，与其被长辈一头雾水的问“你没事吧？”，她肯定更希望能够得到夸奖吧
接下来的对话，我全部采取了随声附和的策略。
说着说着，我们抵达了魔女所居住的学生宿舍。
潜入宿舍没费什么力气，魔女所在的房间也一下子就找到了。
魔女是个比我想象中要年轻的多的女人。
想象。
按理说我应该什么都不记得了，可是为什么我会对魔女抱有一个固定的印象呢。
不明白。
完全不明白。
满满的违和感将我裹得严严实实。简直就像，浓雾一般。
……我真的什么都记不起来了吗。
我只能理解为是某种超出我理解范围的存在在发挥着作用。
拜托了。……你能实现我们的愿望吗
那个人坐在房间的窗框上，手里摊着一本厚厚的书。
然后，年轻的魔女，看着我，说道。
……诶？
接着，魔女啪的一声合上了厚厚的书本。
书本扬起的微弱气流，带出一道华丽的音效，听起来就好像会激发起地球背面的高气压一般。
魔女朝我微微一笑。
……这份笑容，不禁让我回忆起某个人。
等、等等、等一下……！
我瘫倒在沿着防坡堤的道路上。
不行了。已经一步都，走不动了……
夏天的阳光猛烈地晒着皮肤，我的汗一点一点地往外冒着。
到极限了……，稍微给我休息一下……
这样就不行了什么的……是锻炼的不够吧？
这不是、对早上开始、一直在劳动的人、该说的话吧
我喘不过气。原地不动的时候汗又开始冒了起来。
这听起来就像是，我把你随意使唤来使唤去似的嘛
真奇怪啊……这个状况，我确实只能这样想吧
今天是澪搬家的日子。
尽管是不经意间提出要帮忙的。
我从早上开始就一直持续着这样子被随意的使唤着的窘境。
简直就像拉车的马一样。
职业上不是需要这种东西吗？对悠马来说
体力啦，膂力啦，这样的
也许是这样没错……但是已经往返三回了呀
使用宿舍里找到的两轮拖车，半天里一直持续着把澪的家具之类的从她家搬运到宿舍里的工作。
虽然的确说了要来帮忙搬家，但是万万没想到这么辛苦啊
……累死了
好过分。爱、需要爱啊，小澪
我往背后看了一眼。货架上满载着货物之山。
有这么多要搬运的货物的话，普通来说拜托工作人员来做比较好吧，我觉得
是呢。但是要花钱啊
……原来如此。能期待下这个工作有什么回报吗
不要老这么抱怨。回去后做饭给你吃了啦
嗯嗯。悠马喜欢的东西什么都行。所以再加把劲。好吧？
在加油。在加油哟。……但是啊，想稍微休息一下啊
……真没办法
那么，休息一会儿吧。——等等先
以为澪小跑着离开了，但她马上就回来了。
果汁和茶，要哪个？
双手各拿着一瓶灌装饮料。
从那边的自动贩卖机买来的。口渴了吧？
啊、啊啊……谢谢。那么，要茶吧
我们并排坐在堤防上。
好像很久以前的两人这样吃过便当的样子。
……谁都不在
防波堤的对面可以看到空无一人的海滨。
起伏着的浪潮声。
风轻抚着脸颊的感触。
水平线上热气扭曲着。
……呐
来讨论下水平线和天空的分界线哪边更浓吧？
天空和水平线交互的那个地方，哪边的浓度更高这样的话题
不是笨蛋吧，这样子的回答。
水平线无论到哪里都是水平线啊。天空也是无论在哪里都是天空。“那个地方”什么的可没有啊。追寻这个一点意义都没有哟
也许，吧
是我的记忆弄错了呢还是梦的内容被随意篡改了呢。
总之，记得以前也像这样，和澪解说梦中的事，关于水平线和天空。
……啊不，好像和现在一样都是撅着嘴来着。
（不怎么记得清啊）
我喝了一口给我的果汁，突然发觉到。
……啊咧？　这是
不是茶啊。这是果汁啊
澪看了看自己手中的饮料。
真的……搞错了。那个是我的啊
普通来说，会搞错么
什么嘛。悠马也是的，在喝之前注意到就好了嘛
撅着嘴的表情不知为何感到有点可爱。……怎么说呢，直说的话会生气的吧。
嘛，也有这种状况呢，嗯呒。冒失的家伙？
……没所谓吧，这种事情。
正准备继续喝果汁的时候，澪『等等』这么说着把手伸了出来。
那个，是我的啦。这个，是你的
不啊，但是啊，已经喝了嘛。虽然只是一点
啊……
澪夺走了果汁饮料。
这是……
我指着澪喝了的果汁。
这不就是间接接吻吗……
澪凝视着橘子汁的瓶口。
为啥么要特地说出这种话啊，会被骂的吧……虽然这么想。
……不，怎么了是，就算这么说，怎么说呢，觉得有点
和想象的反应有点不同有点沮丧了，也许。
间接接吻又怎么了。你啊，是小学生吗？
……不，这个。话虽这么说啦
澪一口气喝着果汁。
咳咳……
不知怎么呛到了。
我摸着她的背。
不、不用管我……！
手腕被啪地打了。澪满脸通红，继续呼哧呼哧地咳着。
喝到一半被强压了下来。
好了啦！　把茶给我啦
啊，啊啊。知道了
像是所说的这样，交换了。
我，凝视着，澪给我的果汁的瓶口。
在看什么啊……
……肮脏
罐装饮料被投了过来。
呜嘎！？
角啊！！　硬的地方撞到了！！
晕眩。
为什么我会被这样对待！？
不要把琐碎的事说出来不就好了嘛！？
什么啊！？
接吻！　间接接吻！
这种程度算什么，刚刚你自己这么说了吧！
不是有想让你察觉到的事情么！
不知道你想说什么！
笨蛋！　肮脏！　变态！
这样那样的争吵着，过了数分钟。
哈，哈
呼，呼
互相都产生了激烈的消耗。
……叹气。
说什么好呢……
我捡起被投过来的罐子。
还留有一半以上内容物的它，简直就像钝器一般。
普通来说，会搞错吗。茶和果汁。图案完全不一样嘛
……烦死了啦。刚刚也说了，悠马不也没发觉不是吗
（……诶？）
（……怎么了啊。真红也觉得是我不好？）
不是。这种事情啊，先道歉的一方是赢家啊。所以先道歉的话比较好哟
我『唔～嗯』这样挠着头，
……抱歉
对不起、了啦
遵从了魔法使所说的。
澪抱起自己的两膝，把脸埋进了膝盖间。
……不知道
我仰望天空。海风吹着额头的瘀伤。
沉默着真不舒服。
我叨念着。漫无目的的，看向海的对面。
那时候说不定……真的很开心啊，我这么觉得。虽然这个世界充满着无法理解的事情。
也许正因为如此，才会很有趣吧。大概，一定。尽管如此，青梅竹马的心情什么的比起现在也容易理解很多……
是理解了吧。
真是难以置信。
……嗯？
突然注意到，澪在我身旁轻轻的偷笑着。
唔嗯。不知怎的觉得我们啊，还只是小孩子啊
……大概
看着那个笑容，不知怎的有点，安心了。
以前虽然有以前的快乐，但是现在，感觉并不坏呢……我这么改变了想法。
澪抱膝坐在防波提上，保持着脸伏在膝盖上的姿势。
……呐
像是要挣脱掉那份安心和沉默一般。
呐，澪
……什么？
有点啊……
海风吹动着。山上的风车转动着。
有点，想问的事情，可以吗？
我一直在意的事情，想问的事情。
……想问的事情？　什么？
啊啊……嗯
我点着头，继续说道。
为什么……特地要这样，搬来宿舍呢
是啊。特地，像这样
我指向背后的货架。
那是……
我觉得学生不住家里去学生宿舍的理由，大部分是想节约从家去学校的时间，这样为主的理由。
但是……。
从澪的家去学校走路只要十分钟，没必要搬去到学校要走十五分钟左右的路的那个宿舍吧
……我，没有被检查出有蛲虫什么的啊？
在说些什么呢，笨蛋。不是那回事啦
那个女仆……虽然不知道是在哪里认识的，但是在人面前如此纠缠，不觉得可耻吗？
虽然我并没有觉得有纠缠什么的
也许吧……
悠马，在和那孩子说话的时候的表情很不检点
不检点？　那算啥？　指色迷迷？　怎么会，那不可能
……哼。因为男人都是这样。胸部大的话无论是谁都没问题
不。不是啦。天大的误会啊。虽然不知道世上的男人是怎样，但是我，比起胸部大来说更喜欢跟手掌合适的……
……啥啊？　色情的话题吗？
比起大的来说，手掌……是这样吗？
额、那个……继续水平线的话题，吧？
不要。那种东西，怎样都好
叹了口气。从外部和内部同时的两个。
无论如何，我一定要监视着那个女仆不对悠马做奇怪的事情
我是悠马的青梅竹马……而对方是个在校园里拿着话筒制造骚乱的人。不知道会搞出怎样的事情吧
初次接触尽管不是最好情况，但是最近的两个人关系应该不差吧。
澪坦率的说了。
那么，是为啥？
——我在想着可以想到的搬家理由之一。
……因为有着什么理由不能继续在家里正常生活，应该是这么回事
跟悠马……
跟你，没关系
澪保持着坐姿背向了我。
没关系，这样……
被这么说了后，好像有点寂寞的感觉。
是啊，跟悠马没关系。所以这个话题已经结束了
追根究底会被讨厌。……我也明白。
但是与什么有着联系。我这样觉得。
好了吧？　这个话题结束吧。所以，别管我……
……虽然也想这么说
因为今天陪我到这里了……所以这种程度的事情不能不说清楚。也包含了各种各样的回礼之类的
澪晃了这边一眼。
我啊，已经不想回那个家了
这难道不会是……
笨蛋。不是啦
嗯嗯，不是的。不要把我与那样正值反抗期不懂人情事故的家伙们混为一谈
……十分严肃呢。
那么是，为什么？
原因的话，只是不想回家。就是这样的理由
把这作为理由的话不是不能继续讨论了吗。巧妙的把主题推脱掉了。我这么感到。
总之，像这样来帮我的忙，我十分的感谢哟，真的
啊不。这个这样就好……但是真的不是离家出走什么的吧？
是了啦。从谁都不在的家离家出走什么的，毫无意义吧？
诶？　谁都，不在？
是，是指。那是，怎么回事……
……不行？
澪像是哄小孩子一般的口气说道。
不告诉你是……
给了提示了吧？　所以接下来，悠马自己思考吧
提示……这是提示吗。难度很高的问题啊
是吗？　我觉得已经十分足够了哦？
看着这么说着的微笑着的澪的表情……
（不知道是不是我担心过头了）
不禁这么想到。
（……虽然近来澪的行动有点古怪，带有一点违和感）
这孩子从以前开始就让人出乎意料吧。我是这么觉得的啦
书架的读后感。想看老师很困扰的表情。这样子的出乎意料，真红这么说着。
因为现在比起那时成长了，但是本性还是潜伏着的
（……这，也许是这样吧。果然是担心过头了吗）
我轻轻呼了口气。
嘛，没什么问题的话就好
嗯。这个呢，是尽可能的想靠自己的力量解决的事情。不借助别人的力量就自己一个人来
那么，休息也休息够了，差不多想继续工作了吧。你那边，怎么样？
果然……感觉各种各样的被推脱过去了。
但是，澪在这里说了“结束”了的话，那么对我来说只能闭嘴了。
……哦哦
会做的啦，毕竟都到这里了，会尽力的。请把我使唤到极限吧
嗯，真可靠
澪笑着从防波提跳了下来。
……诶？
你这样的坦率的地方，我喜欢哟
累，累坏了
搬家工作到了傍晚终于结束了。
这次真是，一步也，动不了了
我毫无生气的趴在食堂的桌子上。
虽然的确说了可以随意使唤……但没想到居然要劳动到这种程度
虽然货物的搬运作业本身在四回合后终于结束了，但是有着不得不把从澪家里搬来的货物全部搬运到澪的房间１０２号室的工作在等着。
还真是已经，极限了。而且就算拜托铃姐也完全不来帮忙
真是不可理喻，一直看上去都是没事干的样子所以在这种时候请求帮忙都……，虽然再怎么不满也没办法。
……但是，一人份的货物居然有那么多
女孩子可是有很多东西的哟。比起男孩子更珍惜所有物的……喂喂，不要唠唠叨叨说个不停，快让开
澪把晚饭的餐具摆在桌子上。
唔～嗯……
作为今天帮手搬家工作的回礼，澪给我做了晚饭。
不要无所事事的呆着，去把大家叫来啊。这段时间会准备好的啦
……不要。动不了了，这样说的话，不行？
不行。任性的话没饭吃
呜……
做出这种表情也不行哟。呐，去叫来吧？　拜托你了啦
……好吧
鞭策着疲惫的身子，我勉勉强强的到处叫来了人
那么，开动吧
全员集合，以加奈的拍手为信号。
今天也是的晚饭也是看上去很好吃的样子……一直以来十分感谢，哥哥
我被信仰坚定的膜拜了。
不……
……那个不知为何附加的拜一拜的习惯能不能改下啊，我这么想着。
就算这么合起双手，也不应该对我有什么别的利益上的期待吧。
酱炖青花鱼和土豆炖肉和刚出锅的白米饭。无论哪个都很好吃的样子……
新人正流着口水。眼睛也闪闪发光。
嗯。而且因为冰箱里没有像样的食材了，还专门去商业街买了
虽然那段时间我正在汗流浃背的搬运货物。
那，那么不好好支付报酬的话
司从一直随身携带的小型挎包里拿出钱包，
哗啦哗啦的上下摇着钱包。听上去只有零钱的声音。
好了啦。不需要这样
那怎么可以……
但是但是，很久很久以前的伟人曾经这么说过，天下没有白吃的饭
……这是，什么意思？　把我当成欺诈师了？　事后要求高额的代价那种？
怎、怎么会，那样的事情
那么，安静的吃吧。好么？
呜、呜……
不听话的话，也许会被悠马给颜色看哦
……哈？　我？
把什么！？
这样啊……
沮丧了。
被哥哥揪掉的话，有点……
所以说，什么啊……。
总、总之，在冷掉之前先吃吧？
是。了解了的说
司再度合掌。
……我开动了
我也开始吃饭。
……怎样？　好吃吗？
啊啊，嗯，好吃。因为劳动了一天，特别好吃
是吗。那就好
……原来如此。这样啊
加奈一边写着什么一边不断点头。
是怎么回事呢，各人的喜好？
没有绝对的正确答案的意思。各有所好就是这样吧？
原来如此。像是把生物和非生物分开观察的水准一样，真是哲学呢
这孩子在说什么呢，澪一副这样的表情。
悠马喜欢味道浓的料理呢？　还是清淡的？
是怎样呢。虽然我自己觉得很普通。……嘛，好吃的话怎样都行吧
……虽然这样子才最困扰
脸鼓了起来。像是有什么不满似的。
话说回来，那个，是在写些什么呢？
嗯。我个人在进行料理的研究。比起扫除和洗碗我对料理有点不擅长……只是一点点哦
所以想早点，为大家贡献一份力量……
只是一点点……
不不。没事哟，什么都没
是这样吗……？
加奈认真的看着名为“料理笔记”的大笔记本。
……好像真的想做好料理的样子。
虽然热心学习是好事没错……但是不快点吃吗？　饭都变硬了
啊，是。是的呢，我开动了
拿起筷子。
然后，像是每一口都好好品尝的样子咀嚼着。
像是相信着这么做的话，自己也会变得擅长料理似的。
我在想啊，料理还真是不可思议不是吗？
明明是使用同样的食材，为什么味道就能差那么多之类的
虽然我的料理并不怎么好吃，但是如月的料理却这般美味。果然“步骤”很重要吗？
……所谓的步骤就是指“料理”吧
话说回来“怎么”是指
我忍不住把话说了出来。
不，那个“怎样”的说法有点……
我觉得我辞藻是不是有点不够啊。
但是加奈歪着头。像是不理解到底在说什么的样子。
果然加奈不能正确的把握自己的料理水平呢。
该说什么好呢——，明明更加开心的吃起来比较好吧，不要做出那么复杂的表情啊。呐，小镜也这么觉得吧？
虽然镜一直都宅在１０３号室拿晚饭，但是因为时雨先生离开宿舍了，所以也变得像这样一起吃饭了。
……不
……一天三次，每次吃饭的时候不走到这里的话就不行
不要这样子，太辛苦了
镜十分疲惫。
简直像老人在走长距离陡坡似的口气。
……从今天开始能把这里作为我的房间吗？
那么。在这里放上电视打游戏呢？
因为你玩的游戏不都是那啥么。
必须打码的寂寞类的那些。
那种东西在这样的地方玩的话会很困扰的
餐厅全部都会僵掉。
晚饭之后。
我在回去前顺便去管理人室看看信件的情况。
不早点回去写日记的话。今天就要结束了哦
……没事的啦。因为离一天的结束还有一小时左右
平时只是写个日记不就轻易花了三十分钟以上的时间吗
虽然如此……但是，就算一两天忘记写日记，也不会又让记忆重置嘛
我与那时候已经不同了。
所以说。我觉得不用这么神经质也没事吧
如果说我是神经质的话，悠马就是太不在乎事情了哟
这可是自己记忆的问题哟？　为什么会可以做出没事一样的表情啊？
没事一样什么的，那种表情……
但是……
记忆力上升是多亏了写日记的习惯呢，还是说有着别的理由呢
那个理由现在的我并不知道。
不，恐怕这之后也会一直不明白吧。我这么觉得。
总之只要记忆不会每天都重置的话，就和小时候不同了
嘛，就是这回事
也许这是没有错，但是我想尽可能的早点让你写日记哟
比起日期这些，至少在晚上睡前写下日记吧。我希望悠马要更加重视自己才行啊
……会处理好的
我随口答应了一声，向一楼角落的管理人室走去。
从管理人室出来的那个人物的身影让我感到意外。
听到我的声音，澪吓得耸起肩。
手中握着的白色信纸掉在了走廊。
在干啥呢？　去管理人室有啥事情？
额，不，没什么，什么都没有……
我捡起那个信纸 。视线不经意的停在了收件人上。
这个……
如月澪。上面用手写的文字这么写着。
澪从我手中抢走了那信纸。
擅自看别人信的收件人是很糟糕的嗯
对、对不起
我不是有恶意的……
有在，反省吗？
当、当然
……那就好。原谅你
澪把信放进口袋里。
这么说着，澪开始回自己房间。
……这么说来
在把手放到１０３号室的门把手时，澪转向了我这边。
今天帮我搬家的事，谢了
回礼，因为觉得还没有好好说过
啊、啊啊
所以，谢谢，帮大忙了。欠你一份人情。记着吧
作为回报下次悠马对我说什么都会听的啦
澪开着门。旧门在开关时候的情况也并不坏，但是却叽的发出像是悲鸣一样的声音。
知道了。有什么事发生的话，就拜托你了哟
澪打开自己房间的门，
这么说着，回到了房间，把门关了。
我则一边开着管理人室的门一边想着。
……结果，澪去管理人室到底是干啥呢。
看了看情况，信件袋也没有什么异常或紧急之类的传唤。
快点。离今天结束已经只有不到四十五分钟了
……知道了
……那么。来写今天份的日记吧
我打开真红之书。
为啥每到写日记的时候，心情就低下了啊？
……所以我说过了吧，我，对于写日记，与其说是讨厌不如说是不擅长
今天也会好好帮你的啦。所以，来吧，稍微拿出点干劲
怎么了？　想起什么在意的事了吗？
不是，与其说是在意……那个固定位置，果然不能变更吗
……为什么摆出一副很讨厌的表情啊
并不是讨厌啦。只是有点，撒
……什么都没有
……说是害羞好呢还是刺痒好呢。就是这种感觉。
算了，写日记吧。那个，今天是怎样的一天来着……
这里应该是这样吧？　像这样子真红一边给我提意见，我一边挥动着笔。
突然，写着日记这么说道。
我……该不会真被澪讨厌了吧
啊啊，之前也说过这种话哟
但是啊，回顾今天一天的话，莫非不是我想的这样？有这种感觉而已
……所以关于这个，你怎么想？
想听听第三者的意见。客观的
我一开始就没有看出有讨厌的地方啊
……这样啊
不如说我觉得对悠马是喜欢的一方。虽然无法保证，但是有那种感觉哟
这样的话就好。
还有……澪离开家的理由。那个，是怎么回事呢。结果，还是不知道
说了有自己独自一人想解决的事情啊。谁的力量都不借助
我点了点头。
但是啊，我感觉那孩子自己不会再告诉那之上的情况
……也是呢。而且我也许有点纠缠过头了……
写完了日记。我关上书。
该做的事全部弄完后，今天一天份的疲劳逐渐压在了身体上。
那么……
我虽然已经想睡觉了，
真红把像是很兴奋的心情传达了过来。接触着的肌肤缓缓的变化着。
结婚了的话将来打算要几个孩子啦，和谁成为恋人了的话最先开始想要做什么啦。来讨论这样的话题吗？
……为啥哪个都涉及恋爱？
我想着。
关于我不得不实现的真红的愿望。
恋爱，吗
不……喜不自禁的话，我也好像会紧张起来
一定要说有趣的话题之类的，这样的感觉
至少要让真红开心的风趣的话题，我这么觉得
笨蛋。那样不自然的紧张的话，我也不喜欢哟
真红鼓起了脸颊。
怎么好像……
不小心把不禁想到的东西说了出来。
……啊不，对不起
……生气了？
……求你不要不说话
会怕的啊。
……以身体的特征对人恶言相向什么的。原来你是这样轻薄的家伙啊，我受打击了
不是。误会了啊。我不是指外表的方面，刚刚的只是想说言行上的方面
没人说话。就像是擦亮的针尖一样，沉默。
呜，咕……
麻烦了。
心情真的变坏了……可能。
原来对女孩子的外表说三道四是禁止的啊。
……但是，却不肯从膝盖上面离开，这到底是怎样的自我主张啊。
这里是，那个，唔。……只好使用武力了。虽然有点自惭形秽
……哈？
我对着真红小小的腰，像是用手腕环抱住那样，
等，要，要干什么！？
不要咬到舌头哟？　虽然想这么说，但这样子担心真红很奇怪吧？
嘿咻！
我就这样使劲，抱起有点轻的真红，趁势一起倒在背后的床上。
噗哈，在，在想些什么啊，你这家伙！
啊啊，我啊，觉得真红笑起来的时候比较可爱哟
……哈？
真红一副“这家伙说了些啥？”的表情
所以来一次强硬的让你笑个够，我一直想这样啊
……是指什么啊
看着我覆盖住她的表情。
让我，笑？
嗯。比如，这样子
我挠着真红的腋下。真红的表情马上就浮现出无法忍耐的笑容。
喂、你、你、你这家伙、别乱来！
满脸通红，拼命的忍耐着笑意。
……原来如此，真红很怕挠痒痒的样子。
悠马！　你，弄错一点的话，这个，性骚扰，啊
但是，真红没有任何可以上告的设施或团体。所以就是可以尽情做啊。是这样吧？
不管怎样先继续挠着。真红的身体扭动着，乱闹着，发出弹簧跳动的声音。
别，别别……
别，开玩笑，了！
卡噗！？
像是要向上顶起一般上勾拳陷进了下颚。
呜，呜咕哦哦哦
晕眩。
有点得意忘形了过头了。
我和真红在床上躺成大字，看着天花板。呼—呼—地，肩上下起伏着。
……呐
……嗯？　什么？
有点问题。现在的我啊，在不知情的人眼中看来，只能看到我在没有任何人的地方一个人独自的挣扎着啊
是呢，也许看上去会是那样
在呼吸渐渐平息的状态中，真红回答道。
要是有目击者的话，肯定会马上联络警察吧
……不想听到啊，那种话
我闭上了眼睛。
好困。
我想今天就这样子睡好了。
……已经，要睡了？
……啊啊
因为困意而模糊迟缓的大脑，也许不是一定真要睡觉…… 虽然想着这样的事情，但是习惯这种东西并不是那么简单能消除的。
没办法。
人类就是这样的习惯体构成的。
今天已经，累了
这样啊，知道了
额头感觉到了轻柔的触感。
安心睡吧。好梦
……抱歉，真紅
没怎么说上话。
……啊啊，晚安，悠马
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
像是沼地一样睡意袭来，我的意识消沉了。
……然后我做了梦。
在那梦中，源源不断的白色从天空降下。
放学的铃声让我醒了过来。
早上好。终于起来了？
……啊啊、嗯
我轻轻点点头，揉了揉眼睛来表示『早上好』。
看你样子，好像没什么精神
……做了个梦
澪叹了口气。
……诶？
说完澪从裙子口袋里拿出手帕擦擦我的嘴角。
啊、谢谢
感觉自己好像变成了一个要人照顾的孩子。
还是老样子啥事都不烦啊。已经到放学时间啦。班会也结束了。我还想你会睡到什么时候呢
没错呢，但那又怎样？
那句话的意思就是说，如果想要成长只要睡觉就好了。睡得越多就能成长得越多。所谓人类就是这样的生物，不会错的
虽然我对你那看法还有很多话想说……但总之，你现在还想让哪里成长？
唔～。我想想。比如说，脑子里面？
……我倒不觉得这是在上课时光明正大睡觉的人该说的话
对我摆出了一副不可理喻的表情。
啊、啊啊。等一下
我拿起书包站起来。
……嗯。啊、可是
……今天，是我值日
对。所以、你们先走也没关系……
啊啊，嗯。但还是等你弄完吧。看起来也不会花太多时间
……嗯。谢谢
我和澪两个人一直等到步做完值日的工作。
因为只是课后的收拾和写日志，所以很快就完事了。
和一起值日的女生简单说了两句后之后就回来了。
……久等了，回去吧
你还是那么认真呢，步
是啊，值日这东西，可是没有多少人会认认真真去做的
三人一起离开教室，来到走廊上
――啊，对了对了
今天的晚饭，就由我来负责。所以悠马可以先休息啦
因为今天你看上去好像挺困的……嘛，虽然要说起来平时也是那样子
啊，大家，我刚好准备去你们的教室的
唔，刚刚好，一起回去吗
途中和加奈合流后，离开了学校。
至于新人……本来也想邀请司一起回去，但突然想起还没有问过她的教室在哪里。
没办法只好四个人回去了。
途中，在商店街买晚饭用的食材。
四个人一起商量晚上要吃些什么。
买蔬菜时杂货店的阿姨说着『带着三个可爱的女孩子放学这是后宫吗后宫吗』这样莫名其妙的话，给了我们很多优惠。
女孩子，三个？
……我可是男的啊
步一脸不满地嘟起了嘴。
制服也是男式的，为什么？
不、不知道，为什么呢
我只能苦笑着回答他。
――放学后。
大家都吃完饭后，由于收拾参数哦和宿舍内清洁之类的工作都交给了加奈，所以我就到管理人室确认联络用的柜子有没有异常。
这是所谓的秩序安宁吗。嘛，风平浪静是最好的了
我感觉自己已经习惯了这份工作。
……不过由于现在的工作和之前一直做的那些事情基本上没有什么变化，所以也不能说习惯不习惯吧。
对了。看来今天写日记的时间很充足
唔—……虽然我觉得，今天完全没有什么必须写进日记里面的事情啊
就算那样也还是写一写好。能够用来回避万一出现的危险的东西，总归是越多越好
映照在玄关窗口上的蓝天略显昏暗。
正是黄昏时分。
衬衫的后摆被拉住，我回过头去。
……对，是我
１０３号室的住人，敷岛镜站在了那里。
那根太阳的温暖几乎无缘的雪白肌肤。
总是好像在犯困的，眼睛。
唔唔。不是的。希望……你能来一下这边的说
……行啦，就一会儿
喂、喂，别拉我啊，会跟着你的
被她捉住手腕使劲地拽走了。
依着她被带到的是１０３号室，镜的房间。
究竟怎么了？ 　遇到什么麻烦了吗
看着这间放着电脑和大型电视机的房间。
难道……我不禁产生了某想法。
那个啦，就算想让我来检修这些电子产品的故障，我对这些也很生疏的……
嗯嗯。不对
是吗。不是这样啊。看起来，并不是机器方面的麻烦。
不是那种事……
嗯……那个呢，我想要跟你、一起玩
……诶？
嗯，两个人、一起玩
不愿意，和我玩吗？
诶？　不、不是啊。不是不愿意……只是在想为什么这么突然
白天，我一个人留在这里，可大家在外面好像过的很高兴……
上学也不是什么开心的事情啊
但是，看到大家一起回来的样子……就觉得、有点寂寞的说
嗯……不行？
不，不是不行，只是有点……
有点……什么？
啊、啊啊。不，只是刚好想回去而已……不过，也是呢。玩一会儿的话也没有关系
……那，玩的话，要玩些什么呢？
是吗，游戏吗……
想起了第一次进入这间屋子时看到的那幅过于刺激的影像。
怎么会，没可能的。
而且说回来，那次肯定是我看错而自寻烦恼罢了。
女孩子居然会玩那种内容的游戏……从来没有听说过，也无法想象。
那么……
环视房间。
镜的房间堆放着大量的游戏机和软件。在这些里面并没有发现什么闪着妖艳光芒的东西。
那么这个场合下的游戏就是一般向的东西了吧。像是可以给小孩子玩的益智游戏之类的。
对啊镜，哥哥可是相信你啊……？
不过，对不起啊。你所说的游戏，我几乎没有玩过
对，所以不怎么……应该说是一点也不了解。对于游戏
嗯，是那样的
所以就是和我玩，估计也不会有趣
没关系，只要从今天开始了解，就可以的说。很简单的事情
唔—，你这样说倒是没有错……
我之所以会有些迟疑的原因其实也很普通，那就是我实在提不起太大的兴趣，对于这种被称作游戏的娱乐活动。
而且，游戏是要和别人一起玩才会更加有趣的
……比一个人玩要有趣吗？
嗯，有趣～，有趣多了，我想
能跟我一起玩吗……？
……啊啊，我知道了
既然都这么说了，就是既不懂又不怎么提得起兴趣也暂且试着陪一下她吧，我不禁这么想。
嗯，当然。会亲力亲为……认认真真地教会你的
嗯，多多指教。要是我理解能力不够的话，不要发怒啊？
我也露出了少许微笑。
不管怎么说我也就是个初学者啦
嗯，我知道，不会发怒的
而且，如果有必要的话，故意紧紧贴在你的身上进行教学，也是可以的哦
不用不用，不用紧贴上来的
是吗？　但是呢，我曾经听说过人的记忆如果能够配上某种感情的话，能够记得更加清楚的说
……记忆？
身体和身体紧紧贴在一起的话，不会心跳加速吗？
不会……吧
……看上去好像……有点寂寞，是我的错觉吗。
说、说回来，要是镜愿意的话一起玩也没问题，但要玩什么游戏呢
即便是说游戏也有很多类型……这点东西我还是知道的。
我希望可以玩些外行人也能够轻易上手的
轻易……？
对，上手简单的。不然的话不管你怎么仔细解释估计我还是会跟不上的
这样呀……我明白了。总之，先来玩
镜按下大荧幕电视的开关。
这里，坐这里
啊、啊啊……
我坐到镜所指的地方。紧贴着镜，连呼吸似乎也能感受到的距离。
首先是初学者向的，想玩哪一个……？
不知道是对我的无所适从毫不在意还是压根就没有注意到，镜很快就把一堆看上去像是游戏软件的东西摆在了我的面前。
棋牌游戏、智力游戏还有格斗游戏……有很多。你来选
烦恼。
现在连到底应该怎样去烦恼什么事情都不知道，所以非常的……烦恼。
……这里面、最简单的那个
只能这样大概说上一句了。
那，就这个
镜选择了其中一个软件。
格斗游戏，国产的，被全世界的游戏fans长久爱着的一个系列的，最新作
光是听到“最新”这个词，我就觉得好像很有难度了
没关系，这个非常简单。是格斗游戏基本中的基本……发招的指令也统一成很简单的定式了
举手。
发招的指令，是什么？
……不从那里开始教，不行吗？
我本来以为……镜会露出一脸错愕的表情，但是
……说笑，我不会因为那么平常的事情吃惊呢
说这句话的口气很平淡。
是、是吗，我是个不怎么有趣的人，抱歉
镜启动了游戏。
华丽的ＢＧＭ和效果音。
迅速地操作着操控器。
好，设定成新手模式了
什么，那是……？
就是不用输入发招的指令，只要按下一个键就能发出招来，非常简单
……就是说？
来一发，就知道了
实践出真知，是这么一回事吗。好吧，总之，先来挑战一下。
……那、就这个玛槽，像个专业摔跤选手一样看上去很强
在根据外型来选择角色的时候，我觉得自己已经是一个不折不扣的新手了。
镜一脸难色。
嗯，有点。那个呢，不推荐新手用投技角色哦
我觉得，还是用万能型的主人公角色会好一点
啊、啊啊……是那样吗？
什么万能什么投技我不是很清楚……不过还是听从镜的推荐，变更了角色。
脸有点长而且是长发，看上去很靠不住的样子。比起干架来，在俱乐部弹吉他似乎更适合他
真的……没问题吗，这个家伙。
刚才的玛槽，看起来要强出好几截啊
……外貌是没影响的。基本上大家的强度都被平衡过
是这样吗……嘛、先练习试试看吧
我说，镜
……难道你不知道什么是手下留情吗？
既然都说了通过实战去体验，我本来以为她肯定会陪我练习直到我适应操作为止的……
秒杀，这算什么？
我操作的角色，几乎一步都没有动过，就被Knock down，ＫＯ了。
……再怎么新手也好，这说明了什么，我还是能明白的。输了，而且输得体无完肤。
对像我这样的新手，而且还是个几乎没接触过游戏的人……居然一开始就拿来真的
就在我认为她想说“这还不是真正实力”的时候……
这是必须的。因为，不想输
镜一脸认真。
绝对，不要
不要算是什么……。那个，一开始稍微陪我练习一下也可以吧，至少我是这么认为的……
即使是练习也好，开玩笑也好胡闹也好，不管怎样都好，输的话我是绝对――不要
怎么……好像眼神都不对了？　虽然口吻和平时没什么变化。
……刚才明明还说只要一起玩得开心就好了
为什么呢。
……是吗，我明白了
悠马？　不行的啊。不可以发怒啊？
真红担心地劝着我。
（不会发怒啦，就这点事）
（只是……）
（只是理解到原来是这样罢了）
已经完全理解了。
――这是在向我宣战，这样理解就可以了吧？
我笑了笑。
争斗心涌上来了，源源不断地。
向你、宣战……？
镜，知道吗？　我这个人……
……可是非常非常地，不服输哦
我握紧了游戏手柄。
呼……
……你那看到可怜的孩子的眼神是什么意思
受到这样的挑战，干劲猛地一下就冒了出来。
一次――至少要赢一次，直到胜利为止，我是不会走出这间屋子的。
虽说一开始没有什么太大的兴趣，但现在开始觉得玩下去似乎会很有趣。
唔咕，不合理……
把对手的体力槽通过各种各样的招式完全夺走，那就获得胜利，打了好几局后我总算是明白了，但……
为什么赢不了……！？
……不管我怎么弄，都没有办法把镜的角色打扒在地。
难道是用了什么卑鄙的秘技！？
来几次，都可以哦
……又输了。
哈……已经玩腻了
太弱了。哥哥你太弱了啦。不管再怎么说这也弱得太过了。简直让人不忍心看了，太悲惨啦
……唔、也不用说到这样……
呜、呜咕
好。那就是我的完全胜利，大团圆结局。这样，可以了吧？
你、你说什么呢。不允许赢了就逃啊。不是说过要打到我赢吗？
老实说，起初是想鼓起干劲所以才半开说笑地说『不玩到我赢不结束』，可是在不知不觉之间就变得比认真还要认真了。
装作听不见好了。
……说回来，再一点点就好了，手下留……
我是无所谓……
镜在后面加上一句『反正赢的还是我』，
因为对方放水得到胜利，会高兴？
怜悯的眼神。
被说到这份上就没有退路了。至少要对得起自己不服输的性格。
再来一次！
……再一次输了。
呐？　差不多该放弃了吧？　然后玩别的游戏好吗？
所以说不要用那么充满同情的目光看我啊……
只看努力还是值得认可的。努力奖。奖品是、就……那个，亲一下，可以吗？
为什么啊……为什么赢不了。哪里做不好……原因在哪里……啊，控制器吗……？
我抬起头。
……没有
只是呢，格斗游戏先不玩了，这次就一起玩这边的电脑游戏――
……什么？
我想交换控制器。我的，和镜的。OK？
……可以呀
镜把自己的控制器和我的交换了。
……再来一次？
我点点头。
又、输、了！
为什么啊！？　难道不是控制器的问题吗！？
……什、什么意思，你那眼神
电费的、浪、费
呼唔！！
但、但刚才那是输的有点可惜是吧……？
……刚才？
嗯，我感觉我好像掌握到什么诀窍了
是吗……？
是啊。因为镜控制的角色的血槽，也差最后一点就要见底了……
我恍然大悟。
喂，喂。难道，是故意的吗？　刚才，是特意放水……？
镜点头抿嘴一笑。
所谓的真正完全胜利，是把对手的尊严也连根拔起，才会有意义的说
而且，你不是说想让我稍微手下留情吗？　所以哪怕是手下留情也能轻松取胜的，对我来说
看来我被玩弄在鼓掌之中了。
很、很好嘛。这样一来、不就、有趣了嘛……。
差不多可以放弃了吧？　我数～数，再打一局就三十局了呀？
（多说无用，我的字典里没有放弃这个词）
我举起手。
我想申请改变角色。……不可以吗？
设定为最初的玛槽。
嗯，真棒。实在是美。果然越是看着这位，就觉得越是强大
对面镜操作的是一个穿水手服的女生。
从肉体的优势来看，这位大叔是没可能输给这么柔弱的孩子的。
这怎么、可以接受！！
改变角色之后就开始了新一轮的被虐，而且，更加彻底。
搞得是什么，是指什么？
这样子太不合理了，绝对有什么不对。为什么一身肌肉的这个大叔一定要遭遇被这个柔弱的女生打得满地找牙的惨剧啊！？
游戏设定中基本上全角色都是平等的，一开始就说了哦？　而且现实是现实，游戏是游戏啊
而且我觉得这个游戏对各种物理法则无视得太过分了吧
例如屏幕里上蹿下跳，又例如能从手里发出些什么来……
真正的格斗不是这样子，而是更加、更加这样……是那样子啊
咕……
虽然可能镜说得没错，但我真的是十二万分的不甘心
真的不知道，原来游戏对战输了是如此的不甘心……
可恶。究竟哪里不对……应该有着某个根本性的问题才对……一定要找出来……首先就要从那里开始……角色吗？　是角色的原因吗？
所以不是刚刚才说过角色的实力都平等的吗，真红在旁边苦笑着说。
呐，哥哥。不要再玩了吧？
怜悯的眼神。在她的瞳孔里所蕴含着的同情每打一局就会浓上一分。
接下来，玩这个。来玩这个吧？
嗯。这个呢，我玩的时候也有点脸红耳热的，内容是和血脉相连的妹妹……
啊啊，原来是这样，我知道啦……
我拍了下手。
得出了一个很简单的答案。
就是说在游戏世界的里面女孩子会比巨汉更加厉害对吧？　有这样一条法则。这就是所谓的不要把游戏和现实混为一谈的真理，一定不会错
……诶？
而且身材越小，长得越可爱，就越是厉害。怪不得，这样的话虽然不能认同但是可以理解
怪不得怪不得，是这样啊。原来是这样啊……
那就容易办了。
我也选和镜一样的女孩子角色。那就平等了。而且是真正的平等。是那样吧？　没错吧？
所、所以怎么了啊……那种看着一个太过可怜的孩子似的眼神
明明才刚刚说过全角色平等了……而且，格斗游戏，已经腻了呀
不要那样说嘛，就再来一次，拜托了
呒……
嘟起嘴来。
……那就输一次给我不也没关系吗
……真犟啊
我们再次开始游戏。
奇怪，这实在是，有哪里错了……
可幸运女神却一次都没有眷顾过我。
新手运气好这句几乎可以当作格言的台词究竟跑哪里去了……我甚至不禁这样怀疑起来。
再来一次……再来一次啊，镜
诶……
别那样子嘛，拜托你啦。最后一次，最后一次就好……
这一次……这一次感觉自己真的可以赢了。
最后一次……
从刚才开始一直说最后一次、最后一次，嘴上老是这么说……可是，完全赢不了啊。连赢的预兆也一点都看不到
不，这一次，这一次的预感是真的……不对，是我会让它成真的……
真是的，差不多，可以放弃了吧……
哥哥，发觉了吗？　现在，已经是早上了哦？
对。哪怕是我，也有些累了呀
我拿出手机看看时间。
时间是刚过六点半。
当然，不会是ＰＭ……
不会吧，居然已经这个时间了
我把遮挡着窗户的窗帘打开。
朝日斜射过来的光线撕裂了房间里的黑暗。
真的呀。早上了。而且还是个清爽的晴天。一点也没注意到
啊、啊啊啊啊啊啊……
啊、朝阳……朝阳……
诶？　朝阳……？
好像是感到很刺眼，直眨着眼睛。
我急忙关上窗帘。
嗯……糟糕
镜摆出娇态点点头。
……要化掉了
哈哈，这算什么啊
唔～……
我伸伸懒腰，的确是累了。
结果连一次都赢不了……唔，但是嘛，也挺开心吧
嗯，毕竟集中到连时间都忘记了啊
我点点头。
不过，更多的，肯定是不甘心罢了
……那么，什么时候再来，决胜负？
喔，当然
今天玩的游戏，能暂时借给我吗？ 我会好好修行，等下一次玩的时候，不仅仅是我一个人，也要能让镜稍微感到一些乐趣
……让我，能够感到乐趣？
唔、啊啊、嘛、嗯。那个，也不想再次体会到这种不甘心的感觉啦，所以要修行
……嗯，谢谢
镜轻轻笑笑，从电视上拔出游戏机的插头
给，拿好
喔，谢谢
……拿到手里才发现重量不轻，让我稍微吃了一惊。
那，顺便连这个一起，都借给你
镜在我抱着的游戏机上面，一个接一个地，摞上了一堆貌似游戏软件的盒子。
……这些是？
感觉外包装看上去，跟其他的游戏有点不一样啊……
哦—，电脑也能玩游戏吗？　真厉害啊
我的确不知道，世间还真有趣。
嗯，可以哦。倒不如说那才是电脑的真正价值
我苦笑着，用一只手撑住游戏机，放开另一只手拿起游戏软件，
唔～，比起其他游戏盒子要大呢
哇呀！？
我把拿到手的软件和游戏机，一股脑全部抛了出去。
啊，危险
镜很敏捷地全部接了下来。
……弄坏了怎么办？
对、对不起……等下，不是说这个的时候！
啊、不是……虽然差点弄坏是我不好――但问题是那个啊！
我指着镜接下来的刚才那个软件。
那是什么啊！？
淡定地说。
背、背、背面、背面上，都是各种糟糕的马赛克啊……
马赛克，那是大人的顾虑和微小道德心的显现
不、不知道你说什么……
这个呢，是关于只有做事认真这一个优点的哥哥和实妹堕入爱河故事
……哈、哈？
面对被社会观念和固定概念所束缚的双亲的蔑视没有认输，反而努力再努力，贯彻自己的恋爱道路，就是这样一个游戏。妹妹最喜欢哥哥的说
镜直直地立起拇指。
……催泪？
和妹妹这个那个，为什么会……？
但是呢，有些部分如果不是依靠些许的顾虑和道德心，把很多东西隐蔽起来的话，实在是没有办法向世间公开。就是这样的一款游戏
什么啊，算什么啊，有股难以形容的大人的味道是什么回事……或者说，那个包括了教育还有其他什么在内的组织为什么会默不作声啊，对这东西
说回来……为什么作为一个女孩子你会有这种东西。这一点我是觉得不可思议得无法接受
而且居然还要借给我……无法理解。
究竟……要向我……寻求什么啊。我不明白
这么说来。
第一次来这房间的时候看到的那个就不是错觉了。
镜，哥哥明明是相信你的……
感想，感想呀
自己喜欢的东西，就会想要和其他人分享，不觉得吗？
呜、呜呜……
也许的确是那样没错……可老实说，我很混乱。
……诶？
这点事情就让你脸红成那样……真可爱
啊，因为我、也没有、电脑……
不介意手提电脑的话，借给你吧？
……不、不用了，谢谢你
（怎、怎么会。才没有）
H的家伙，我讨厌
不对，都说不对了。这是一个大误会
……什么？
镜有些不可思议地歪起头。
哥哥，真的很可爱。脸上，红通通的哦？
你、你别管……别捉弄我啊
总之我把她借给我的游戏重新接到手上。
所借的当然，是除了电脑游戏以外的那些。
尽管她拼命地推荐说这款游戏很催泪很有趣，但我果然还是不太愿意从女孩子那里借来这种东西。
那，就这样……
我慌忙走出镜的房间。
结果玩了一通宵的游戏吗……
我究竟在干些什么啊。不禁有了这样的感觉。
虽然是没什么充实感，但还是挺开心的所以还算凑乎吧。
……对了，我都给忘了
按照我们的规则，是睡下去的话今天就变成明天了
其实没写日记就过了深夜零点的时候，我是感到有些害怕的……
不管怎样，如果因为睡眠不足而不小心睡着，而像以前一样，至今为止的记忆都被重置了的话……
话里稍微带着一丝不安。
所以要在睡之前写日记。虽然现在可能没以前那么严重，但我还是担心
也是……。但没关系的
我，在学校上课的时候也经常打瞌睡，但醒过来之后也没有丢失记忆吧？　所以，没关系的
今天要不要就这样去学校呢，还是先回一趟公寓把日记写完再过去呢，我稍稍烦恼了一下
不管怎样，顺便再去一次管理人室看看情况吧
……还是那么脏乱
小心地避开散落在地上的东西，一步步往里面走。
……如果允许的话真想一口气清洁干净。
但是因为都是些难以理解的东西，也不知道哪些是杂物哪些不是，所以不敢轻易去摆弄……
不管怎样，要是时雨许可的话，真想马上就去收拾。
这种冲动暂时先压抑一下。
那个归那个，现在先确认……
我一个一个地查看有着数量不少的抽屉。
突然注意到。
其中一个抽屉发出啪嗒啪嗒的声音，正在摇晃。
那的确是那里，莲和白所住的“商人的小镇”。
和设置在那个小镇的信箱相连的抽屉。
就在我马上想要去打开抽屉的时候，
嗯，是我
吓、吓我一跳。为什么在这里？
心脏差点停止了。
因为……还没有说“再见”
对。“再见”
镜点点头……是怎么一回事呢。
所以我就想这是不是说游戏的时间还没有结束……是想让我跟着来
啊……诶？
为什么会那样想呢。
……不管了，那就当是那样，难道一直在我后面？
……还真没注意
根本一点气息都感觉不到。
没事，是指什么？
哥哥。真红怎样怎样的，一直在自言自语……
呐，真的，没事？　脑袋之类的
露出了一脸真的很担心的表情。
不、不会，没事、的
呐……
说着指向管理人室的柜子。
啊、啊啊。似乎是的
……自从时雨先生把那柜子委托给我之后的，寄来的第一封信
那是哥哥你们的客人？　还是说，时雨的客人？
唔……我也说不清。不看里面的话是搞不清楚的，但八号抽屉是时雨经常去的那个小镇的号码，所以大概……
一边说着，我一边把还在摇晃着的抽屉拉开。
那里放着一封折成四折的信。
嗯，马上就读读看
把打开的信粗略看一遍。
这是……
发生问题的通知。
真红从旁边看着信纸。
（似乎是莲不知道去哪里了）
莲……也就是那个孩子吧，占卜师的女儿
我点头回应。
像是那孩子迷路这类事情以前好像也发生过……和那时候又是不同？
（不知道。寄信来的似乎是白，不问问本人具体情况现在不好下判断……）
将信纸递给跟在真红之后也凑了上来的镜。
这无疑是送给时雨先生的。
想让他帮忙寻找迷路了的莲。
不属于我和铃姐的工作管辖范围。
但现状是那个人现在并不在。
我不得不思考现在该怎么办。
从现在开始我能够选择的行动是……
没有能够和时雨取得紧急联系的方法。
尽管如此，那个人应该不会没有预见到会发生这样的事情，至少我愿意如此相信……
大概，我想那个管理人是信任你的
（信任？）
虽然我不知道他能不能设想到事件的具体内容，但……
但尽管那样，不管发生的是什么样的问题，只要有悠马在就一定能找到办法解决，他可能是这么想吧
也是说我只有行动起来吗，代替时雨。
身体被摇了摇，我回过神来。
……只要找那个孩子，就好了？
把名字写在这封信上的那个孩子，找出来就好了？
镜指指信上，用墨水写着的“蓮”字。
这个，是这样的请求吗？
嗯，没错，就是那样吧
我边说边思考着。
虽然不知道我能不能帮上忙，总之先去听一下情况也好……
我没有像时雨先生那样有着找出别人的能力。
但像现在这样收到了通报，实在是没有办法置之不理。
我决定代替时雨先生到“商人的小镇”去。
镜一直看着信。
镜，我去去就回
加快脚步向出口走去。
虽然我想不会弄到太晚……
但是假如赶不上晚饭就用店里的东西解决吧，像是外卖之类的。钱就……对了，让铃姐付就好
……唔？
点头。
好，拜托你了。那，我去去就回
嗯，加油
喔，我会的
在镜一脸困倦的目送下，我向着地下室走去。
……麻烦了，太阳落山了
抬头望去，天空已经开始染上一层蓝色。
快点，假如天黑了都找不到的话，说不定我们也会迷路的
啊啊……
横穿而过的风把山里的树木吹得沙沙响。
……居然在这样的地方迷路。
她现在心里一定会很不安。
一定会找到你的，等我啊，莲
我想起不久之前的事情。
――我通过地下室来到“商人的小镇”，向寄出信的占卜师——白询问了情况。
是吗。管理人先生，不在吗……
虽然白这么说着的时候表情有点僵硬，但接着还是把事情告诉了我。
似乎今天是之前听说过的莲的生日……从昨天开始就一直在镇上准备庆祝活动。
这个小镇会在孩子的生日进行庆祝活动，这是惯例。
住在这个小镇上的人们特别喜欢庆祝，之前就听时雨说过。
因此，本来是按照莲的生日在准备今天的庆典……。
说出来让人见笑……今天早上，和莲吵架了
莲说浴衣还是和去年的一样，想要一件新的……
但是这件衣服并没有什么地方松掉或者坏掉，所以就算不买新的依然可以穿
所以即使有点旧我也希望她能忍耐一下。想让她懂得珍惜东西……
吵架的内容本身是很琐碎的事情，没什么特别
弄到最后莲就跑着离开了家，很常有的事情。
人类也好人外也好，母子之间的吵架并没有什么区别。
但是现在面临的问题是，不管过多久莲都没有回来。
然后就是……莲跑出家门后所去的方向。
根据镇上那些跟莲关系不错的孩子说，莲好像跑到村子外面的山里面去了。
那孩子，一定是迷路了
白看上去随时都会哭出来。
而且，那座山是凶暴的山犬的领地……
是的。这个时期对那些山犬来说，是狩猎时期。为了过冬而正在储藏食物的时期
这么说着的同时，白看向耸立在小镇外的那座已经染上秋色的山。
……不用再继续问下去也可以理解了。
我继续顺着已经开始变暗的山路往上攀登。
现在已经不是关系庆祝生日之类事情的时候了。
小镇的成员全部出动，为了莲正四处搜寻。
……已经变得相当暗了，脚边很不稳啊。要是拿上电筒就好了
听小镇的人说那些山犬是夜行性的
啊啊。所以在完全天黑之前，不把莲找出来的话……
从开始搜山已经过去数个小时了。
……异世界有着各种不同的时间流逝。
（有些地方以我们的世界为基准来衡量的话，只是单纯地像时差早晚不一样――）
（而那些时间流逝速度不同的地方，也有不少）
尽管我们的世界，和“商人的小镇”里时间流逝的速度相同。
但大概有着半天左右的时差。
我来这里的时候是中午前后，所以现在已经是日落时分了。
但还是完全没看到莲的踪影。
奇怪了，以小孩子的脚程应该不会走到很远的地方才对……
这座山也出人意料地大啊，按这情况……今天之内能不能找到都成问题
会找到的。不是，应该说绝对会找到的
但时间还是一分一秒地过去。
天空颜色的亮度也在一点点地降低。
可是依然一点进展也没有，连脚印也完全没发现。
而且感觉从刚才开始就一直在相同的地方转来转去。
停下来仰望天空――不知何时星星的光芒已经开始在闪耀了。
向周围看去，可以看到寻找莲的村民手里摇曳着的松明光芒。
不快点、不快点的话……
……嚎叫，听到嚎叫了。
喂，刚才的声音，难道是……
别说了，我知道的
不知道从哪里传来野兽的气息。
不祥的预感让我背后发寒。
……喂，悠马，好像能听到什么
……诶？
能够听到的是，走在附近举着松明的村民们正在商量接下来应该怎么办的声音。
会造成二次灾害。自己也有被山犬袭击的可能。现在还是先回去，等明天太阳升起了再去找……
……喂，等一下啊
别开玩笑了。
不对。并不是在说要放弃。是先撤回去。他们说的是正确的
怎么会……
如果连我们也迷路了不就雪上加霜？
但是，怎么可以让莲一个人留在这种深山里……
而且，还有山犬啊。不可能放着不管吧？
悠马，你的心情是没错的。但不能意气用事。这么暗能做到什么？　现在先回去吧，等到明天再来找就好了
我……我，绝对不是准备放弃，也不是想半途而废。
只是像真红和居民们所说，在今晚想要找到她已经非常困难――我的确开始那样想了。
像是在这里意气用事也没有意义，或者根本就是本末倒置之类的想法，开始出现。
……可恶
这句话，我本来是无论如何也不想说的……
我握紧拳头。
时雨。我果然还是无法代替你……
太勉强了……
正当我刚要说出这些放弃的话语时。
……诶？
在我眼前，那个出现了。
这是……
周围那已经完全暗下来的空气被淡淡的光芒照亮。
难道，是时雨先生的“式”？
不知从哪出现的光之蝴蝶。轻飘飘地漂浮着。
为什么会在这种地方……？
虽然不明白其中的原理和理由，但那的确是出现在这里。
一闪一闪若隐若现地在我眼前飞过。
我呆呆地看着它的身影。
模仿蝴蝶样子的“式”用飘摇的动作照耀着夜晚的黑暗。
   ……喂、悠马
虽然只是猜测，但这个“式”是在寻找着什么吗？
真红指向正顺着山路方向慢慢上升着的“式”。
难道，这东西在找的东西和我们是一样的……
跟上去看看吧。那是最后的希望了。……运气好的话，说不定可以找到那孩子的所在地
啊、啊啊……
但这果然很奇怪。
为什么时雨的“式”会在这种地方……
现在就先不要管那个了，赶快跟到那个东西的后面去。现在就只有这样了，不快点那就要不见了
“式”轻飘飘地这里去去那里去去，像是在搜索着前进的方向。
而且这个“式”，和平时时雨叫出来的也有些不同，总觉有些扭曲。
究竟要走到哪里？　已经走了好长一段距离了……
再一会儿，再跟着走一会儿吧
当我们跟在“式”后面走了差不多半个小时的时候――突然一阵风席卷而过。
――就像被那阵风吹散了一样，蝴蝶的身影毫无抵抗地消失了。
喂……
……给我、等一下啊。怎么可以在这种地方消失
被遗留在黑暗当中。
能依靠的只有青白色的月光。
连看清脚下都不容易……但寻找莲的舵就这样没有了。
果然今天就只有放弃吗……
喂、悠马！　这边啊！
……诶？
真红指着一个离我站着的山路稍稍有一点距离的地方。
是那个孩子！
哪里！？
我跑到真红的身边。
可能是因为大雨的关系，土砂崩陷形成一个小小的悬崖。
在断崖的底部，莲就横躺在那里。
没事，还活着
啊啊……
全身因为安心而没了力气。
太好了，终于找到了……
边注意着脚下边下到莲所在的地方。
莲，没事吧？
呜、呜呜……
轻轻地呻吟几声之后莲睁开眼睛。
……哥、哥？
脚、脚很痛……
嗯……
泪水渗了出来。
从那里的路上掉下来……
是吗，很痛吧。不过我们来接你了，这么晚才到真是抱歉啊
呜、呜呜……
左脚好像骨折了。除此以外……似乎没受什么严重的伤
太好了，只是这种程度就完事的话。
我知道，这种场合嘛，使用力量也没办法呢
漂出消毒药的气味，真红的魔法。
为莲的脚进行治疗。
……咦？
眨起了眼睛。
为什么。疼痛，消失了……
我背起莲，沿着土砂崩陷的痕迹登上去。
妈妈，很担心你啊？
妈妈……
不过，没给山犬袭击实在是太好了。都担心得不行了……
紧紧地，莲用力抱住了我的脖子。
到了晚上，来了很多很多，要吃我。我以为自己再过一会儿就要被吃掉了
……真的吗？
嗯。我，因为脚受伤了，所以没有办法逃……
但是呢，叔叔救我了……
嗯……在我悲伤的时候，还会来帮我的……叔叔说了……
喂，莲？　叔叔？　还会来帮你？
当我这么问的时候，已经传来了莲轻微的鼾声。
睡着了，应该是安心下来了吧。……悠马，看看周围
……周围？
重新望一下周围……
野兽的尸体……
在莲倒下的地方周围，随地遍布着很多应该是山犬的尸体。
而且不是一两只，而是数十只，一大群。
……杀得真残忍，这不是四分五裂吗
咋看之下只觉得是用锐利的刀具切碎的……
……可能在我们来之前，有谁在这里从山犬群中保护了莲
保护莲的，究竟是谁？
不知道，会是谁呢。硬是要说的话，“叔叔”，对吧
就是说那个叔叔究竟是……
不管怎样，这孩子没事，现在这样不就足够了吗
我们一路说着这些事情，跟寻找莲的村民们会合。
所有人都安心地舒了一口气……我们总算能带着愉快的心情下山了。
莲！　没有受伤吧！？
第一个跑上前的白把莲抱起来，确认身体有没有问题。
……嗯
太好了，真的
白忍着眼泪闭上眼睛。
看到莲平安回来，真的很高兴
妈妈……
但是，莲……给大家带来麻烦了……好好对大家说对不起了吗？
“――不，不用啦，顺利找到那就足够了。”
镇上的居民为了安慰两个人都露出了笑容。
“――现在还是享受庆典吧。这种时候更加要高高兴兴闹一番才行！”
虽然这个问题看来还会折腾一段时候……
不过不管如何，我们至少能够安心地回宿舍去了。
啊啊……
通宵达旦地工作实在是太辛苦了。
……尽管没有办法代替时雨，但能够起到一点作用还是感到很高兴。
但这一次不用说，之后还是那只出现在山里的蝴蝶帮了大忙……
悠马，看看那个……
回头一看，只见焰火的花朵在夜空中绽放。
那是庆祝生日的庆典开始的信号。
镜……
回到宿舍到管理人室看看情况，只见镜伏在时雨的桌子上睡着了。
镜，在这种地方睡觉会感冒啊
呜～唔……
真没你办法……一下子而已，忍一下
我抱起镜小小的身体，走出管理人室。
……让她睡在哪里好啊。床呢？　啊，这里吗
……唔唔
第一次遇到镜的时候，不知道为什么镜是睡在壁柜里的。
然后电视前面也铺着一套被褥。
我稍微迷惑了一下到底该让镜谁在哪里，最后还是选择了后者。
为什么一开始，她会睡在那么狭窄的地方对我来说还是一个谜……
看来镜是累了。
不想让镜感到周围太窄，希望她放松睡个好觉。
镜发出小小的呼吸声。我拭去她额头上渗出的汗。
是因为通宵的疲劳所造成吗，还是说……
不。
现在还是不要想那么多吧。
总之，谢谢，辛苦你了……好好地，睡上一觉吧
转过身去想要离开房间――
……唔？
衬衫被从身后拽住，我回过头去。
嗯……
擦擦眼睛，
……找到了？
嗯，找到了哦
……是吗，那就好
要找的那孩子，在山里。好像发生了不少事情
嗯。而且，能够找到那里是因为得到了一点帮助……
虽然那个帮手在中途就消失了，但还是因此才能找到那个迷路的孩子呢
……是吗，消失了啊，在中途
啊，嗯
不过说了吧？　虽然是消失了，但靠着那个的帮助，才能找到那个迷路的孩子啊
镜闭上眼睛，吐出倦怠的气息。
……嗯
给她盖上被子。
（……我也回公寓睡觉吧）
（……啊啊，嗯。是这样的， 写完日记就睡吧）
在商人的小镇已经入夜了，但这里还才刚是黄昏。
正好是适合休息的时间。
所以我是想离开房间……
……那个啊，镜
……什么？
衬衫，不放开的话我是回不去的
呒……
很不愿意似的放开了。
呼唔……
一转身背向这边。
……什么？
今天很谢谢你，帮了很大忙
摸索着钻到被子里面去。
……我，要睡了
我知道了，晚安
我说完明天见之后关上灯离开了房间。
等一下悠君，那究竟是怎么一回事？
循声望去只见铃姐站在那里。
两手抱着山一样的书，估计又是从哪里买来的吧。
居然在这个时间从小镜的房间里出来……
而且今天一整天，都没看到你的影子，难道是因为一直和小镜在一起？　真、真下流！
在大脑被睡眠欲所支配的情况下，应付这个人真是郁闷。
好，今天也来写日记吧
坐在平时的位置打开真红的本子。
为了维持住那一阵风似乎都能吹走的不安定的记忆，我开始了作业。
那～个今天……
看到了小时候的梦，和镜打了一晚上游戏，去寻找迷路了的莲。发生了不少事情。
虽然莲那件事一度让我感到很焦躁，但最后平安无事地找到所以还是让人安下心来了。
我在思考关于在山里出现的，那被光所围绕的蝴蝶。
如果我的猜测没错的话，那一定是……
啊、啊啊。是呢
继续写下去。
像平时一样，一边写一边让真红指正那些细节部分。
……说起来
今天老是会停下手来呢。比起平时集中力更加不足
不是，我想这是因为今天，你没有坐在这里
啊～……怎么说呢，膝盖、上？
从口中说出来又感到有些不好意思。
不会再坐了，因为讨厌
此时我才发觉自己意外地受打击。
像这样，被一口回绝，还是有点……
不、不会那样啦
昨天，不对，是前天吧？　总之那个时候我是感觉到生命危险了。还以为自己会笑死。而且……
我坐那里，悠马不是不喜欢吗
真红鼓起脸。
不对，我没说过会碍着我……
虽然之前感到害羞所以不希望这样子，可是一旦不做了了又感到有点寂寞。
这矛盾是什么回事，真是奇怪。
好了快点写吧，今天也差不多快要结束了呀？
啊、啊啊。但是……
但是什么。快点成长到不用我的帮助也能够写完日记好么
虽然没有特别说要在一天完结之前必须写日记的规定……
我知道啦。我自己一个人来、一个人来……
但既然不管如何真红都坚持的话，我也没特别要拒绝的意思。
那～个……
继续写下去，尽管很笨拙。
……啊，写错了，橡皮擦在哪里
啊，写到下一页上去了，前面空出来一页，要重新写吗……
怎么了？　手动起来啊。为什么停下来了？
想不起来。要写些什么，一点都想不起来
……真是的。在干什么啊你
就在今天写了又改写弄到一半的时候――
……你啊，是故意的吗？
故意什么的。才不会那样……
看着就让人心烦。按你这个样子要写到明天早上
啊……
――真红叹着气坐到平常的地方。
好了……
真红指着那本当做日记来用的书的书页。
我会看着的，按我说的去写吧
啊、啊啊……嗯，谢谢
……不愉快
才、才没有……
哼。也没什么关系……你要敢就再试着挠我痒痒。一辈子，都不会再跟你说话了
有些得意地笑了。
不守约定的话，别说这一辈子，下一辈子和以后也一直一直不和你说话
……看来距离能够一个人写日记的日子还很遥远。
好、好困。到底是极限了
扑通一声横倒在床上。
……对不起，真红。今天可能没有精力，在睡觉前和你说话了
啊啊，没关系。因为今天比起平时也多说了不少的话
坐在床上的真红抚摸着我的额头。
感觉很舒服……
慢慢地睡意开始占据我的意识。
一步都不想动了。
得、得先把灯关……
……晚安，真红
啊啊，晚安，悠马
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
放学后。
走在回家的路上。
顺路去了商店街购买做晚饭的食材。
……呐，真红。你觉得那是在干什么？
我发现了正费劲地吸引着人们注意力的某人。
……看了半天完全不明白到底是什么情况
新人不知所措地站着，脖子上挂着不知道是从哪里捡来的还是自己制作的意味不明的纸板……那正是东峰司。
那纸板上写着『无论做什么都会竭尽全力』。
手中竖着的招牌上用油性笔写着『一次一百日元怎么样』。
这让我对她的所作所为更加不解。
路过的人们都像是见到了瘟神一样，眼角瞟着司匆匆而去。
这个，虽然也算是在意料之中……挂着“无论做什么都会竭尽全力”，该不会是在找工作吧
嗯。虽然不敢肯定，不过那孩子，说过工作被炒了鱿鱼的吧？
原来如此啊。不过就这样接受这种怪异的行为真的没问题吗。
虽然还不是很明白，不过总之，应该先阻止她吧
无论如何，像那样站在路中间，是解决不了问题的。
司就这么不知所措地站在那里。
花一百元就能找到让你轻松自在……
司不断地向面前路过的人搭话，但是行人们都慌忙避开她，快步离开。
怎么说呢，总感觉好像快要哭出来了……
不知为何，我藏身于小路里，开始偷偷地观察起司来。
专注于此的我完全忘了上前询问她正在干什么。
不是说了要去阻止她的吗？还是说你打算就这样一直看下去吗？
不，倒没想就这么看着。但是，可是啊……
但是可是什么的，你再这样犹豫下去，她被什么可疑大叔搭话了怎么办？
可疑大叔什么的。我觉得这个小镇上没有那样的人吧
至少就我所知是这样。
所以她应该不会被拐走的吧，不过……
一百元哦。只要，一百元。一次，一百元……
不如说，司本身才更让人担心。
禁不住让人怀疑她所从事的职业。
一百元……就会让你变得舒服……
…………唔
虽然我觉得应该没什么大不了的，但是渐渐地也有点看不下去了。
……真是没办法呢
怀着无可奈何的心情，我走上了大街。
好，好啊
啊……
是哥哥啊，你好！
她深深地把头低下，
呜哇！？
挂在脖子上的纸板猛地打到了她的脸上。
没，没事吧？
鼻、鼻子！感觉鼻子被打歪了！
今天果然是受难日啊……！
这个该怎么说呢……真的，没事吧？
是的，即使这样我也会加油的！绝对不会认输的！
这样啊……
到底是在和什么一决胜负着呢。
先不管这个，哥、哥哥，那个……你看了多久了呢，我的样子
啊不，没看很久啊，只是偶尔路过罢了……
总之还是先撒个谎吧。
嗯，怎么啦？
虽然问这个可能不太好，不过一次100日元，是指什么啊？
喂喂笨蛋。最先应该问的不是这个吧？还有其他很多东西好问的吧
（虽然或许确实是这样……）
但是万一她真的给出什么让人哑口无言的回答的话，我该如何是好呢。想到这个，禁不住就问了出来——
……哎？
是的，小时候伯伯就经常说我肩膀捶的非常好
是个每当过年时总会给我1000日元的很肥很肥的伯伯
那位伯伯如今除了在婚宴或者葬礼上根本就见不到。话说他到底和我是什么关系？名字叫什么？今年几岁了？跟我有什么关系？跟我有多深血缘关系吗？
——总之，受到了像这样连是否有血缘关系都值得怀疑的极其疏远的远房亲戚的伯伯的……热心的表扬
就这样，每次捶完肩之后，这位大腹便便的伯伯总是会塞给我一枚闪闪发亮的五百元硬币
不仅仅只是给我一千元，甚至连五百元都……所以我觉得那位伯伯真真正正地宛如神明一般……！
是啊。这样的经历锤炼出了我高超的捶肩膀的技术
我觉得所谓的劳动就是为社会做出贡献……因此应该把做能让人们高兴的事放在第一位才对
多亏了那个伯伯让我想到了这个主意。真是应该感谢他啊
所以对更加重要的人应该怀有深深的感激之情……这么说着，司恭恭敬敬地合实了双手。
更加重要的人……？
对于我的疑问，司只是傻笑着。
……这样啊
将自己的长处运用到工作之中，不是很好吗，嗯
总而言之先配合着她说下去。
是啊，就是这种感觉
另外，不仅仅是那个伯伯。把后背交给我的亲戚们回去的时候都是一副飘飘然的样子
司双手的手指不时地握紧松开着。
这还真是，让人自然而然地认为这指尖中寄宿着一种超凡的力量……
……抱歉，说是“超凡的力量”可能太夸张了
不知为何她害羞起来，脸颊染成了红色。
会深刻反省的。就想反省婚姻诈骗一样
……完全不知道有什么联系
哈……？
——总而言之，司的回答比我想象中的要健全多了。
嘛，原来如此……是这么回事啊
是的，正是如此。那个，虽然知道这么问可能有些无礼……但是除此以外你还想了些别的什么的吧？
愣了一下。
不不这个那个……
捶肩膀，可是非常舒服的
……抱歉。怎么说呢，是我的想法太龌龊了请不要在意
是，这样的吗？
“是是，就是这样”我这样随便敷衍着，硬是转移了话题。
这个，司为什么要在这种地方，那个，给人捶肩膀呢？
司低着头，心不在焉地摆弄着挂在她脖子上的那似乎是用纸板箱做成的牌子的一角。
无论如何都要在这个周末之前筹集到一笔钱。所以……
所以就这样靠捶肩膀来赚钱？
是的……因为我上周笨手笨脚地不停地出错，被炒了鱿鱼
啊～……
因此，想到把捶肩膀作为新的收入源的我，就在放学后马上来到了行人很多的这里站着了
但是直到现在，都还一直是颗粒无收，对吧
是的正是如此，正如哥哥所说的一样
真是悲剧。
何止是收获啊，不知为什么都没有人正眼看我一眼……是我的营业方式有什么问题吗？
这个嘛，该怎么说呢……
明明就这么公然穿着校服站在这里拉客却还没有被抓到去接受教育辅导，这反而让人觉得她运气不错呢。
总之，首先是那个。试试换一换招牌上的文字怎么样？
这算什么啊。与其给她出主意，首先应该阻止她这么做不是吗？
正是如此呢。
不过，不先告诉她我此刻的感想我实在安不下心来。
我觉得客人不肯接近你，有很大一部分的原因是因为你招牌上写着的字哦
招牌上的字，吗？
原来如此，是招牌上的字有问题啊……这还真是盲点呢
司定睛注视着自己写在招牌上的字。
但是你看。写得很好了啊。对我来说已经是写得很漂亮了……
我想说的是，字本身没有问题，但是只写一次一百元的话，没人知道是做什么事情一次一百元啊
怎么，了吗……？
啊啊。怎么说呢，也许会有人产生奇怪的误会……
奇怪的……？
司歪着头。
总，总之就是说，你漏写了是捶一次肩膀一百元
——啊，原来如此！　这么说来看上去确实是……哈～，哥哥果然厉害。被称为胸部之神果然是名不虚传啊
一边嗯嗯地点着头说着，司一边改正了招牌上的文字。“捶肩膀一次一百日元”。
……已经受够了，求求你别再提胸部什么的事了。
那个，这个嘛……
回想起来，从认识新人东峰司以来，一直觉得她是个经常东奔西走的孩子。
最初只是不假思索地以为她是个单纯喜欢赚钱的孩子罢了。
事到如今，我开始发觉似乎不是这么一回事。
……对司来说，金钱必不可少？
啊，是的
老实地点点头。
事实上我，因为某些原因不得不向某人还钱……
这个周末之前必须支付总额的一部分才行。有这样的约定在
因为今天是星期四了，换句话说大后天就是周末了……睡两觉醒过来就是大后天了哟
这样啊……
让她如此拼命地四处奔波赚钱的原因，我总算稍稍了解了一些。
……需要多少呢
司在这周之前，大概需要准备多少钱呢
啊，是。这个嘛——
像是在说悄悄话似的把手放在嘴边，嘴凑近我的耳朵。
……左右，要这么多
她轻轻告诉我的需要支付的价格，完全就不是一个学生所能负担得起的。
是的。就是这么多，嗯。但是无论如何都一定要那么多
司扭扭捏捏地，苦笑着补充道。确实是很难说出口的事情吧。
即使是无论如何都必须要付清……但是要在一个星期之内准备好，我觉得凭一个人是怎么也不可能负担得起
虽然或许确实如此，但是这是无法改变，非做不可的
因为就算再怎么抱怨也无法减轻或是消除必须要尽到的义务……
这个，嘛，或许确实是这样的吧……
我像是要挠破头一般用力地抓着头发，
但是啊，一百元捶一次肩膀，就算捶几百次也无法凑到那个数额啊
这样下去的话能达到目标金额的多少呢。
……司
嗯，怎么了，哥哥
虽然不知道你为什么要还这么多的钱……
嗯，总之我要努力再努力，必须更努力才行！
这样啊。……嘛，虽然努力本身并不坏
我觉得你不必那么努力。看到你的这份热情，我有点想先对你投资一点……。
总之，我想说，如果真的无论如何急着要用的话，姑且我先借给你点——
那样不行！
司根本不容任何异议，毫不犹豫地举起了手。
那样是不行的！
就算你说不可以……但不是也没别的方法了嘛
如果现在因为这件事麻烦了哥哥的话，从今以后无论碰到什么事情我都会变得依赖哥哥的……！
这，会这样吗？
是的，就是这样
司深深地点了点头，表示她深信不疑。
总之，不靠自己的努力赚到的钱是毫无意义的
这样啊。这个嘛，有这样的品格也不是什么坏事。但是呢……
我抬头看了看天空。
已经这个时候了今天差不多回去了吧？肚子也饿了吧？
不用不用，谢谢你关心我。不过，没事的，我肚子现在很饱
是的。有如月姐姐给我的十分美味的便当做午餐，就算这样站三天三夜迎接客人都是绰绰有余，完全没有——
——刚才的是错觉！
像是商量好了似的，肚子叫了一声。
司满脸通红。
这个说是错觉也……
不对，刚刚的确实是错觉！
就算你说不是……不过声音非常的大啊
这，这个是，那个……肚、肚子、肚子！
嗯。好啦我知道了
赶紧打断了已经语无伦次的司，
司攒不到足够的钱就不会回去吗？
是，我就是这样打算的！努力与回报一定有着必然的联系！
原来如此，这样吗。……但是不好好吃东西的话，就算想努力也没力气努力不是吗？
这个那个、这时候就要靠为了胜利牺牲一切的精神……！
我不禁苦笑。
是的，对我来说现在正是身处战乱之中
……这样啊
推也不是拉也不是，司就是固执己见。
总之，如果到了周末我还是空手而归的话，到了那个时候，还请哥哥在我切腹自尽之时能够守在这个没用的我的身旁
司深深的鞠躬行礼……这种大礼还是免了吧。
这个先放在一边。我再问一次，那个，无论如何都想更加，更加更加更加地努力赚钱……？
是的！　直到到达极限为止都下定决心要在这里继续等待客人！　对我来说除此之外已经别无他法了！
……唔，那个先不提，司无论如何都不愿意向我借钱？
不是的。那个，你能这么为我着想我非常地高兴，也算不上是像洁癖一样无论如何都不想向你借钱。但是，不是自己的劳动成果的话，果然就没有意义了
司不知为什么沮丧了起来。
这样啊。是有什么无论如何都不愿意妥协的东西吧。坚持，信念之类的感觉吧。
……那么，嗯。总之，能拜托你来一次吗？
……哎？
捶肩膀。一次是一百元对吧？
嗯，是的！　谢谢！　欢迎光临
司柔和地笑了出来。
被那样的表情突然袭击了的我，心中悸动起来。
刚刚的那是什么。我甩了甩头
来来，这边请
司不知从哪里搬来了一只金属的折叠椅，催促我赶快坐下。
啊、啊啊、嗯，知道了……那么，总之先把钱付了吧
好的，多谢关照……啊！　是一万元！
司把钱高举在空中，两眼闪闪发光。
……简直就像是第一次见到一万元似的。不过现在先不管这个。
啊，现在就给你找钱，请稍等
……因为没有料到有人会付一万元这样的巨钞，所以不知道有没有足够的零钱
不，找钱就算了吧
……哎？
这个是，那个嘛。怎么说好呢……小费的感觉？
不行！　这样是不行的！
小费这种破坏经济的制度习惯什么的，在这日出之国是不存在的！
该说她是不懂事好呢还是不会变通好呢。死脑筋指的就是这个吧。
最后还是收下了找零的九千九百元。
那么就赶紧开始吧。作为最初的客人，我一定会竭尽全力努力的
啊、啊啊、拜托了
总之……想要帮助她，现在除了这个我也做不了别的什么了。
不争气啊。只能说是不争气。
司……无论何时都打算靠自己努力呢
作为第一位客人，捶完肩膀后我迅速离开了那里。（司捶肩膀的技术果然很好，经得起她自吹自擂）
——回到刚才藏身的小巷，我继续观察起司来。
回到这里已经两个半小时了。
早就过了吃晚饭的时间了。
宿舍里的大家一定正饿着肚子等着吧……但是也不能就这样放下她不管。
虽然你的心情可以理解，但是我觉得就这样看着也解决不了任何问题吧
但是，我也想不到其他还能做什么了啊
司就这样一直保持着头挂纸板，左手扶住招牌的姿势站着。
应该算是理所当然吧，一个客人也没有。
即使狂风暴雨突然来袭，司也还是会这么一直站在那里的吧……。
怎么了悠马。真的打算就这样一直看着吗？直到那孩子放弃了回去为止？
这个……真的不知道啊。该做什么，怎么做才好呢。真红觉得应该怎么办？
也是呢，真麻烦呢
我也是，不知道做什么才好， 不知道做什么才能帮到那孩子，不知道做什么才是正确的……
客观来说那孩子确实很奇怪，但是现在的你也是十分地可疑哦？
可疑？　怎么可能。我哪里……？
躲在暗处，几小时一直持续观察女孩子的人，在第三者看来，再怎么想都是十分可疑的举动哦
就算被举报了也没什么好辩解的吧
我已经可疑到了这个地步了吗。
先不说这个，不可能就这样放任她继续在这里努力，自己先回去的吧
因为我好歹也算是管理人代理啊。
果然除了悠马借钱给她也没别的更好的办法了。琢磨琢磨用什么理由借钱给她比较好吧
但是我知道无论劝说几次让她直接向我借钱，都是会被郑重地拒绝的
因为如此，就算是让她凭借自己的劳动来挣钱，我一个人一百元一次让她锤无数次肩膀，想要达到目标的金额……
真没办法。再去劝说次试试吧
这，就是这样。虽然知道可能不太行得通
总之，正当我要从藏身的小巷子出去时，
喂，你在那里干什么呢？
想起真红说的那句“被举报了也无从辩解”。
难道说真的有人报警了吗……？
……哈？
手中正拿着手机。
什么啊，原来是铃姐啊……
什么啊是什么意思啊。稍微冷淡了点吧？
……那个，你要干什么？
我指着铃姐拿着的手机。
刚才，没有拍我吧？
嗯。掌握了决定性的铁证
证据是什么意思。我又没做什么不轨的事情
不管怎么说，看到有人藏在这种地方叽里咕噜地自言自语，不管是谁都会觉得“这家伙很可疑”的吧
真没想到，悠不仅是内衣贼，原来还有偷窥的兴趣啊
才没有偷窥呢。居然被这样怀疑。还有内衣贼那件事也是，铃姐到底是怎么看待我的啊
而且……关于内衣的种种猜疑早已是真相大白了吧
哎，是这样的吗
铃姐一副装傻的样子站在我身边。
话说回来在看什么呢？　我也想看看。有趣吗？　有趣吗？
等、等等，不要发出那么大的声音……
哎？　等等，那不是新人吗。……什么都肯做，一次一百元？
铃姐咔嚓一声用手机拍了下来。
哎呀，这真是太可爱了。都想把它设置成待机画面了
那个，从刚刚开始就一直在拍照。铃姐有这么喜欢拍照来着？
不，这个嘛，是因为刚才读了著名的摄影家写的文章。那个人还真是厉害呢
在工作中死去，这还真是，十分幸福的事情，不是吗？　超帅啊
错。才不是那种廉价的东西
……这种模仿“是respect”的口气是什么意思啊
总之……那是在干啥？　虽然蛮可爱的但是为什么被逼着做那种事？　 不太好吧。真鬼畜，好可怜
不不，先等等，你这样看着我是什么意思啊
为什么看上去感觉就像是我强行逼着司做这种事情一样啊
当然不是啊……
我叹了一口气。
话说为什么铃姐会来这种地方？
啊，对了对了。你，把手机关掉了是吧？
是啊。从早开始一直想要联系你，但是怎么也打不通啊
什么？　怎么了？　难道说讨厌我吗？
铃姐鼓起了脸颊。
不，完全没有这种想法……
赶紧掏出裤子口袋里的手机确认。
……啊，真的。电池没电了。忘了充电了
喂喂你啊，忘了充电什么的……
露出一副“现在居然还有这样的家伙啊”的表情
……没办法，我天性健忘啊。
害的我从早上就开始胡思乱想，还以为是被你拉进黑名单屏蔽了
……说不定会有紧急工作，所以不会做这种事情啦
这么说来，从早开始就一直在打我电话了吗？
嗯，是的哟。实在是联系不上你，而且那么迟也没回来，就决定去学校接你，于是就到这里来了…
铃姐再次看了看站在大道上的司。
说真的，这是在干什么？
虽然具体情况我也不是很明白，总之应该是急需钱的样子
是的。就是这么回事哦
唔嗯，原来如此
那个，铃姐？　虽然这事也蛮重要的，不过你从早上一直给我打电话说有什么事吗——
嗯……原来如此原来如此，原来如此啊。好的，决定了
喂……那位新人
无视我的询问，铃姐小心翼翼地走上了大道。
铃、铃姐等等！
我追着她的背影出去。
嗨，现在没事吧？
司吓一跳似的打了个哆嗦，朝这边看过来。
啊，还以为是谁呢，这不是哥哥的姐姐吗——该不会，也许，是客人吗？
不是不是。肩膀也完全不僵硬。很舒缓的啦。现在先不说这事——
铃姐打算干什么……！
连，连哥哥都来了。不会是你把姐姐带来的吧？
司的两手正不停地一张一合。
——我就直奔主题了，总之你是需要一份工作对吧？
哎？　啊，是的……。就是这样
好，我知道了。这样的话我来雇佣你不就好了
哎？　雇佣我、吗？
嗯。从今以后希望你也能帮帮我们的工作
这事还是第一次听说。
怎么回事，这是？
想让新人也来帮忙做事……那个，虽然事到如今才问你，我也能叫你小司吗？
啊，是，真是的！　“小”什么的就不用加了，请直接称呼我的名字！
嗯，ＯＫ—。那么，司。给你个任务吧
啊，是，有什么都尽情吩咐！　雇主的命令我会绝不松懈，全力实行！
喂，铃姐等等，在说些什么呢
话题进转地太快，我都跟不上了。
是认真，的吗？
当然，我无时不刻都很认真的啊
……喂，什么啊，那充满怀疑的眼神
不，铃姐雇佣司什么的，这也就是说……
当然了，对我来说能称为工作的，在这世界上也只有这一个了
不是说了从早上开始就一直在打你的电话吗？　那是因为有新的工作，所以想要拜托你让你尽快回来
是啊。可是等了又等的“那边”的工作哦
铃姐扬起脸一笑。
很兴奋吧？　诶诶？　我可是超级享受的哟？
虽说如此，但也不知道如何才能到达那座书店，所以当然也不可能想去就去
今天是更加简单的工作。应该算是善后吧
这个等回去了再说明吧。赶快动身吧你们两个。时间很宝贵哦
啊，是！　了解！
那个招牌很重的吧？　我来拿吧
不不，这种程度没问题的，我一个人拿就行！
这样啊……
果然，看来还差得很远呢。我还不能成为司的依靠。
喂，悠君
铃姐在我耳边悄悄说道。
我小声地回应她。
新人是……司是需要多少钱？
据我听说是……
把从司那里问来的金额告诉了铃姐。
原来是这样啊。这还真是笔不小的金额呢。才这种年纪为什么会欠下这么多呢
不，没什么，没什么
不管怎么说，有点事必须先告诉你。关于工作的
啊，是……
说起我们的工作……那可是很特别的
嗯。所以报酬也很高
铃姐笑嘻嘻地对司这么说道——
一定能赚到比你所需还要多的钱的，所以就请你好好期待吧
是！　十分感谢！　我会努力的！
——明明知道和“这边”的工作不同，“那边”是不能指望有金钱的报酬的。
那么，就让我来说明一下这次工作的内容吧
我们带着司回到了宿舍。
三人吃了澪做好的晚饭之后，马上赶往了工作地点。
通过地下室去的地方是……
以前也曾来过一次的地方。
可能司会不太习惯，不过我们所住的学生宿舍可是有点小秘密的呢——
向着不断眨着眼东张西望的司，铃姐说明起来。
关于异界的事。
还有，关于我们在“那边”的工作。
所以说，这次要做工作是“那边”的工作
或许确实是有点违背常理不可思议，这个嘛，就要一点一点慢慢习惯了吧
明、明白了。我会加油的……
嗯。但是这次不同于以往，是个比较简单的工作
悠君。之前和加奈酱三个人一起，逃到特异点宿舍的那个孩子的事情，你还记得吗？
嗯，记得
简单来说“那孩子的书”出现在了这个世界，这个地方哦
……哎？
今天早上，管理人那家伙把这个告诉了我
今天早上？　难道说，时雨先生他回来了吗？
啊啊，嗯。为了向我们传达“式”得到的情报，特地回来了一趟
但是他告诉我这个以后，马上又跑去别的什么地方去了
嗯。所以说嘛，向新人简单地说明了之后——
请不要这样称呼我！
啊，是呢，那个，就先向司说明一下这边的事情吧，虽然对司来说可能像是在说梦话一样
是。就拜托你了
嗯。在这个世界上，有着非常不可思议的书本……
铃姐向司说明了存在于这个世界的不可思议的书本，以及存放这些书本的世界尽头的书店的事情。
……人死了就会变成书本，是吗？
而后变成了书本的生命就这样被收藏在这个书店的书架上，等待着他们下一次的人生
司呆呆地听着铃姐的说明。
像这样的书，本应该是必须收纳在那座书店里的，但是不知道为什么现在开始散落在这个世界
……哎？
管理人有着把这些书找出来的特殊能力，铃姐这么补充说明道。
要在谁读过之前，把从世界尽头流落来的那孩子的书回收。这就是这次的工作
好像……很厉害啊
……那个书店难道就是，天国吗？
铃姐苦笑着。
……死去的人类在那个书店里化为书本，是吗？
嗯，是呢。或许也可以这样解释
就像梦境一般。确实是个离奇的故事哦
就算如此司能相信吗？　如果不能相信的话，那也是没办法的呢
不，当然是相信的
司点了点头。
虽然无法理解哥哥的姐姐所说的事情，但是我相信
铃姐抚摸着司的头。司很舒服似的眯着眼睛。
……那孩子的书在这个世界？
我们三人来到的，是曾经和加奈一起寻找时雨先生的“式”的地方。
在这个世界里，人们都像幽灵一样不能触碰，但是却又确确实实地存在着。
是呢。如果完全相信那家伙说的话，那孩子的书确实就在这里
铃姐取出了跳跃着墨字的纸张。那正是指示我们寻找之物所在的东西。
为什么一定要回收那本书呢？
但是本来呢，像我们这样活着的人类是没有机会阅读这些特别的书的
化为书的生命被收藏在那个书店的书架上，一直等待着下次转生的时候
——然后变成书的生命在下次转生之时，将“实现愿望的力量”埋藏在心里，诞生并化为全新的人
因此我们每个人都有实现梦想的不可思议的力量哦。虽然很难看出来，但是，在我们每个人心中，这力量确实存在着
……但是正如刚才所说的，时不时的，会有书因为书店太满而出现在这个世界的某处
知道那本书和尽头的书店的存在的人类并不少
所以如果，有谁带着恶意读那孩子的书的话……
然后如果那家伙歪曲地使用变成了书本的谁的实现梦想的力量的话，那个变成书的家伙一定会死不瞑目的吧
所以要在那之前把书找出来带回去吗？　在被谁读了之前
嗯。然后在某一天，我们会把那本书还回它应该存放的地方
应该存放的地方……。人类变成了书，存放在不可思议的书店，是吗？
不错，正是
这是上次的工作的善后。是我们上次的工作呢
上次的工作。
尽头的古书店……被送往那个地方的女孩子。
明明还命不该绝，但是为了守护自己的世界，牺牲了自己。
在哪里呢？那本重要的书在哪？
这个嘛……好像是在这里哦
铃姐就这样带领着我们走在异世界小镇的小路上。
虽然还是一成不变的冷寂小镇，不过这里其实挤满着许多人。只不过我们看不见而已。
司东张西望地望着一无所有的小镇。
我们走到了小镇的中心，一片矗立着砖制钟塔的广场。
就是那家乐器店。似乎是被混在了店里的乐谱中，一起被陈列了架子上
乐器店？　指的是那家乐器店吗？
嗯。好像就是呢
又是啊……我这样想着。又是那里啊。
记得上次的目的地似乎也是那家乐器店。
迷失在这个世界的时雨先生的“式”，也是被这家乐器店的主人给抓住了……。
之前也来过这里的吧？　和观波加奈一起
（……嗯。我也正这么琢磨着呢）
真是个不可思议的偶然呢。这种事情，很有趣不是吗
（偶然，偶然吗……）
沉着一张脸呢。是想到了什么吗？
（不，倒也没有）
只是有点让人不舒服的违和感……。
总之现在先去回收那孩子的书。
那么，快点进去拿吧
正要去打开乐器店的门的时候，
喂，等一下。这个我想拜托司来做
我，吗？
嗯，是哦。快点悄悄进去取回那孩子的书吧
但是……
铃姐和我已经认识那本书了，我还有真红跟着。所以想要辨别那本书很简单。
司并不知道哪本才是那一本吧？
唔，这应该不是问题，我觉得
这，这种重大使命，我没有自信……
不不，并不是那么困难的事情
那本书上大概标题啊作者名啊，什么都没有写，应该看上一眼就能认出来的吧？
那个但是，如果，我是说如果哦？　到处都找遍了还是找不到那本书的时候应该怎么办……？
到那时候就先回来。然后再考虑应该怎么办吧
……这就是我的工作吗？
嗯，就是这样
明白了。找到书带回来而已，找到书带回来而已
司就像念经一样反复念叨着。
是啊。确实找到书并带回来这事看起来蛮简单的……不过还是不要过于小看比较好哦
要是被店主发现了的话……
发，发现了的话，会怎么样吗……？
常常听到传闻说这家乐器店的店主是个非常非常恐怖的人——
……喂，铃姐。为什么非要故意说这种让她白白害怕的话呢
司脸上已经血色尽失了。
那个，没事吧？　铃姐说的其实都是假话
总之先打下圆场。
不过我还是觉得……这种程度的吓人根本不会让人害怕嘛。
是的。所以没问题的啦。因为这个世界上的人们是看不见我们的，连触碰我们都做不到啊
司呆住了。
『是哟』，我点着头回应道。
司像是在沉思着什么似的陷入了沉默。
……真的真的，不可能被店主发现吗？
嗯，没事的。不骗你
知、知道了。我相信哥哥说的话……
司颤抖着膝盖笑着说。
……看上去完全就没有相信我啊。
这也是工作，我，会加油的……
深吸了一口气后，像是下定决心了一般，板着脸，司战战兢兢的走向乐器店……。
啊……
铃姐一边看着，一边说道。
从那个乐器店找到书并带回来这种事情，我一个人就足够了。还用不着悠君来帮忙呢
之所以给悠君打电话，并非是因为想让悠君帮忙，而是因为我们是搭档啊
搭档，吗？
是啊。所以我觉得，无论再小的事情也要一起做哦
奇怪。居然害羞了。这是什么突然袭击啊。
稍稍有些惴惴不安，又感觉有点不甘心……心情变得如此复杂。
先，先不说这个
为什么要说那些吓人的话呢？　是和平时一样的恶作剧吗？
唔……只是取回一本书的话不是有点那个吗？
嗯。她或许会说这么简单的工作不配拿到那么多钱什么的
所以像这样稍微增加一点麻烦的话，她接受起来可能也能稍微容易一点呢
哦，原来如此，是这么回事啊
嗯。就是这么回事哦
……钱是铃姐自己出？
嘛。虽然对司来说确实是一笔大钱，但在我看来并不是什么了不起的数额
铃姐轻轻坏笑着。
另眼相待什么的，我从一开始就一直尊敬着铃姐，就是这样
为了反击刚才铃姐那出其不意的话，我这样说道……。
哇哦。这算什么，难道是爱的告白？
……铃姐完全不为所动。
嘛，确实会这样吧，也算是预料到了。
……真慢啊
果然想知道要拿哪本书回来，还是事先看到过比较好呢……
唔～。的确一上来就这样是太难了吗？
我们互相看了看对方。
但是说了找不到书的话就回来的啊……
难道说，遇到了什么陷阱之类的？　被店里的人看到了之类的？
那是不可能的啊。因为这里是不可干涉地区啊？　因此与人有关的纠纷应该是不可能的吧
……再稍微等一会儿吧
是呢，再等一会，再等一小会
……又过去了五分钟。
我们两人在建造着钟楼的广场上，等待着司的归来。
……真奇怪啊。果然太慢了啊
嗯，是呢。没办法。进去看看什么情况吧？
统一了意见，正当我们要走进乐器店之时……
搞砸了！！
乐器店的门被一下子打开，司从里面冲了出来。
……哎？
被店里的人发现了啊！！
司脸色苍白挂着泪珠向这边跑过来。
啊、书完美地找到了嘛，不赖嘛
眼泪汪汪的司正牢牢地拿着要找的书。
很好，这样就万无一失了吧？
我点头赞同铃姐。……因为这本书的装订和真红的书十分相似。
话说回来，为什么花了那么多时间？　搞砸了？
是，那个，我在所说的地方找书的时候，里面的门突然像自动门一般打开了……
虽然肯定看不到我，但是一定是在店里柜台的人走过来了……！
哦……
这样的情况下，把书从架子上抽下来肯定会惊动到店里的人，但是又完全不知道应该等到什么时候才好……！
是的。过了一阵子觉得没事了，就从书架上把估计是要找的那本书取了下来，但是……
不知怎么的，书架上摆放着的乐谱也被一起抽了出来，散了一地。像这样，哗啦哗啦的！
这还真是搞砸了呢——
是的，就是这样
而且大概，店主也正好就在附近。在我把乐谱散落一地的同时，收银台前的椅子也咣当一声倒下来
所以我感觉我可能暴露了，就赶快逃了出来……！
原来如此原来如此。吓到那边的人了吗。这还真是干了坏事了呢
快、快逃吧！　不然就要变成乐器了！
被活生生剥皮做成三味线……！
不，那只是铃姐的玩笑话啦
总之赶快点走吧！　被店里的人抓到会受到切片之刑的！
知、知道了啦。不用那么慌张也没事……
在司的央求下，我们快步离开了那个世界。
吓，吓得我差点死了……！
关上了宿舍地下室的门，司大大地呼出了一口气。
乐器店果然是个恐怖的地方……！
那一边的人肯定也是同样地被吓了一跳吧。
没人的地方突然发出声响。自己开关的门。
这种事情发生在眼前却毫不惊慌的人反而比较奇怪吧。
我、我派上用处了吗？　感觉似乎只是添了很多麻烦
才没有呢。让我开心——不，是派上用处了，嗯嗯
铃姐坏坏地笑着，
那么来我的房间吧？　付给你报酬
给，就这么多。辛苦你了
铃姐从房间里拿出了一整捆钱，把它们全部给了司。
……这么大一笔钱还用现金支付什么的
给、给我这么多没问题吗……？
没事啦没事啦。你好像也急着需要钱的样子……这些足够了吗？
完，完全足够了……
嗯。那就好。要是还需要钱的话就跟我说哦。像今天这种的恐怖工作要多少有多少哦
呜、呜咕……我、我会加油的
好的。那么今天就到这里，解散吧
啊，是。辛苦了！
嗯。明天也要上学的吧？　要好好休息保重身体喔
这么说着，铃姐关上了门。
太好了呢。还以为会怎样呢，总算在周末前赶上了呢
……是。非常感谢。这都多亏了哥哥姐姐。真的，真的帮了大忙了
对不起呢，我什么忙都没帮上
没、没有这回事！　况且哥哥还是我的第一位顾客……！
是呀，捶肩的
啊……
我决定把那张一万元钞票作为一辈子的护生符，并代代相传下去……！
我苦笑着。
不过听了她的话也并不会感到不高兴。
那么，我先回去了哦。明天见
这么说着，我转过身走了几步，突然想到了什么。
（这么说来还没问过司是哪个班的呢）
现在问一下正好，我停下了脚步。这时
啊，请稍微等一下，哥哥
回过头来。
是。有些事想要问一问，现在哥哥是管理人，对吧？
嗯……确实是如此，算是如此吧。有什么事吗？
不，那个，这样的话我就必须把这钱给哥哥才行
请收下吧，管理人大人
这么说着，司将从铃姐那得到的巨款递给了我。
感觉终于放下了肩头的担子了呢。虽然还远远无法完全放下心来
……喂，给我等等
这是怎么回事。
嗯，怎么了？
突然想到了。
是不得不，向时雨先生支付这么多钱吗……？
不不，不是这样的……
司面露难色。
想要说明清楚也有点困难，总之一直以来都是像这样和管理人往来的
这到底是怎么回事……
是的。那个号码就是我要支付金钱的账户，管理人是这么说的
十一号……
司深深地鞠了一躬。
啊、哥哥给我的“一万日元”护身符我不会乱用的，会永远永远好好保存着的……晚安了
司啪嗒啪嗒地小跑着回到了自己的房间。
被留在原地的我，先只能这么想。
时雨先生……我完全不明白啊，这种事情要好好告诉我的啊
司所说的，大概，就是这个吧?
管理人。十一号。
以此为契机拼命地展开联想，得出的结论是……
是这个柜子……吧？
努力地思考过了呢。能好好思考就已经不错了哦
这个……谢谢了
一边说着，我一边看着十一号的抽屉。
知道那抽屉和哪一个世界相连吗？
……不，不知道。我只知道八号连接着商人的小镇
这样啊。那么总之，既然不得不做那也只能做了吧？
不是把司的钱通过那个送过去吗？我觉得大概应该这么做吧
……但是，我只是根据司的话随意地推测后觉得是这个柜子的。不能排除搞错了的可能
找找看有什么确实的证据吧？
也是呢……
我开始在时雨先生的书桌抽屉里寻找起来。
靠着自己的直觉得到的答案是否正确呢……
寻找能够成为证明猜测线索的东西。
啊……
抛开偷看别人抽屉的那微微的罪恶感，我悉悉索索地翻找了起来，
是信，吧。而且还是写给悠马的
立马打开信确认内容。
那上面写着各种各样的东西。
比如……柜子上各个抽屉连接着哪个世界的示意图。
以及每一个异世界和风津之浜的时差。
还写着这样的条目：把从司那里收到的钱通过十一号抽屉送出去。
是呢。但是，时雨先生……
……这种东西，还是希望能放在更明显的地方。
要是我就这么一直找不到怎么办呢
嘛，既然找到了也就无所谓了
嗯。是啊，就是这样
我按照信上的指示，把从司那收到的钱一张一张小心地放进十一号抽屉里。
话说，十一号是连接着哪个世界？　信上应该一起写着的吧？
这个，十一号是……不是很明白呢
示意图上只写着连接着的世界的名字。没去过那个世界的话当然就不知道了
争论着这些的同时，我把钱全部放进了抽屉。
这样，就可以了吧……？
悠马也好好地照着信上写的做了，应该没问题的吧
……嗯。那么，回去吧
到头来，司到底是为了什么，给谁送钱呢。
结果，我还是什么都没搞清楚。为了结束今天这一天，我回到了自己的公寓。
好的，来写吧。今天的日记
怎么了，心情还是那么低落啊
……或许吧
嗯，就是这样的
怎么总感觉是我硬逼着你做你不愿意做的事情一样，让人感觉真不舒服。嘛，虽然差不多确实是这样
或许吧……
……喂。从刚刚开始就一直在说“或许吧”吧
……或许吧
看吧，还是“或许吧”。没有什么其他想说的了吗？
……或许，吧？
你这家伙……不给我老实点我咬你哦
开、开玩笑啦。别真的一副厌恶的眼神看着我啦
时不时地说些奇怪的话，真让人讨厌
……对不起
总之啊，也问过你很多次了……你真的那么讨厌写日记吗？
我也回答过很多次了，说不上喜欢还是讨厌，只是不擅长写罢了
不擅长的东西自然再怎么做都喜欢不起来呢，可以这么说吧
……你这混蛋。下次再说“或许吧”就惩罚你
……这样啊，那我会注意的
刚刚的是故意的吗？　是故意的吧？　故意的对吧？
不，抱歉。只是想知道惩罚的内容是什么，所以说了出来……
……今天还真是纠缠不休呢。好吧，接下来就是你期待的惩罚
说着，真红猛地身体前倾……
真红？　在干什么——
……然后突然一下子，用后脑勺撞向了我的喉咙。
——噗！？
话说到一半的时候，受到了意想不到的攻击。
咳咳——咬，咬到啦！　舌头，咬到啦！
不需要治疗什么的了吧。……好啦，快写吧。不然就再来一次惩罚哦
感觉我简直就像是挨了一鞭子的赛马一样
别唠唠叨叨的了，喂喂，拿出点干劲来啊
……知道了啦
打开书取出笔。
照着真红的意思在纸上写了起来。
摇摇晃晃地走到床边，我倒了下去。
好困。我睡了。不管谁说些什么我都不管了
还是老样子花了那么多时间呢。只是记一天的日记罢了为什么要用一个小时？
因为提不起兴趣来所以没法集中精力吧
……嗯？
……渐渐开始觉得听起来好像你越来越讨厌我了似的
床上的我抬起了头。
因为既然讨厌在我的书上写日记的话，那么嘛，也就是说……不就是这么回事吗
不，不是的。虽然或许可以这么理解，但是绝对不是这样的
转向了另一边。
讨厌什么的……又变得像个小孩子一样
因为始终在一起所以一不留神就可能说出什么出格的话……
……对不起。确实是说的过分了一点
原谅我吧。你说什么我都听你的
……真的吗？
啊，嗯，真的，什么都听哦
好的。那么来说说话吧
嗯，要一直聊到早晨哦。今天发生了那么多事还没怎么聊聊呢
转过身来的真红一脸笑容。
确实说了讨厌你，但是可没说过生气了啊
……感觉似乎中了圈套了
并不是像往常一样的特别的时间，而是普通的进行着对话。
但是我觉得这是非常快乐的时间。
尽管如此，虽然约定了要一整晚地聊天……。
对，对不起，已经到极限了
精疲力尽的我瘫倒在了床上。
最后真红说了些什么我已经记不清楚了。
虽然聊聊天也是蛮高兴的……但是就这样聊到早上实在是有点太困难了
真是没办法呢。今天就放过你吧
……晚安，悠马
闭上了眼睛。
晚安，真红
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
就这样我沉入了梦乡……看见了与往常一样的梦境。
纯白的羽毛从青蓝的天空中飘落，一如既往的梦境。
……哎？
我们在屋顶上集合，吃着澪做给我们的便当。
大家停下筷子，一起看向了司。
是的，是海边
从今天开始，新人东峰司也加入了我们，一起吃便当。
于是大家就一起去司的教室接她，然后再一起来到屋顶。
顺便一说，司所在的教室是一年三班，学号是7号。
哥哥你听我说哦。我是7号哦，幸运的七号哦
我想起了司当时和我这样说的时候的样子。
说着，司兴奋地挥舞着双手。
看起来似乎还没有放弃捶肩膀的工作啊。
……总之，与其谈论这个，现在不如先谈谈其他的。
小心地捧着从澪那里得到的便当，司轻轻地点了点头。
这周末的休息日，大家一起去海边玩吧……姐姐让我这样传达给大家
说到姐姐……是指铃姐吗？
就是这个身心都还在发育中的，幼小的我的雇主大人
是的。真是侥幸啊，说是如果再发生什么事情的话我也许会派上用场呢
是吗。这样就好……哎不对？这个周末，去海边？
啊，是的，好像是这样的，嗯
因为是第一次用手机，稍微有些紧张
有些意外。
前几天，夏目姐姐说也许在工作上会用上，所以就让我拿着了
啊，原来如此，这样啊
是的，我，超感动的……！
司从裙子的口袋里掏出了一只粉红色的手机。
这是我做梦都想要的最高级的通信工具啊。这样子我也算是成为了名人的一份子了吧……？
……名人？
虽然吐槽点很多，但还是保持沉默吧。
照姐姐的话说，貌似是因为哥哥你的手机关机了，所以才和我联系的
唔，电源？
听她这么说，我找起手机来……然后发现了。
……抱歉。今天忘了带手机了
没带手机啊，那也就无法确认了呢
也记不清有没有把手机电源打开了
啊，是的，正是如此！
……哎？怎么了？
姐姐说哥哥经常会忘记带手机，所以时常会联络不到你
啊ー……
所以从今以后姐姐就把紧急联络的任务就交给我啦……
嗯，就是如此
司啪地敬了一个礼。
所以从今以后我会一直在哥哥的身边的，当然我会尽量不打扰哥哥的。以后也请多多指教
司深深的鞠了一躬。
啊，不，我才是，请多指教
我也向司低头回礼。
海……大海吗
加奈一边吃着澪做的便当，一边沉思着什么。
海边的开放时间按照惯例应该是在七月的二十号左右吧……？
恩？　啊，是这样的
这个周末的话，海边应该还没有开放吧，没问题么？
会惹镇里那些当官的人生气什么的
我想应该没问题的。也没说过海边开放日过了就不能去海里游泳了啊
是么……？
嘛，这样要看海边的情况了
总之，如果到了暑假游客的数量会激增的，不如就趁现在悠闲地去玩吧
澪？　怎么了，一副为难的样子
……我
啊，这样啊？
虽然学校的泳衣还在，但是大小也不合适了……
是么。不过话说回来我也只有学校的泳衣啊。那么……
之后一起去买吧？正要说这句话的时候，突然想到什么。
加奈呢？　加奈有自己的泳衣吗？
嗯，谢谢关心，我有的
稍微有些意外。
之前从夏目小姐那里得到了很多她不再穿的礼服、那时也一起给我了件泳衣
型号也正合身。我和夏目小姐的罩杯大小也差不多
……啊，是吗
我把脸转到了一边。
这孩子还真能冷静地说出让我不知该怎么回应的话啊。
我也和女仆装的姐姐一样。非常幸运，我也从哥哥的姐姐那里得到了泳衣，所以万事ＯＫ，没有问题
……我也没问题
是么，那就好
那么目前有泳衣的问题的人只有澪一个人了……。
那个，悠马同学。我在想……
不是泳衣的事情，而另一个必须考虑的问题
嗯。说到海水浴的话，自然会想到白天的食物……总之就是需要带便当过去的吧？
嗯，对啊
考虑到玩耍的时间，确实需要带不少吃的。
这个时候海边的餐馆应该还没有开业……那就让我来做吧。也不能每天都麻烦澪
也没那么辛苦，我不在意的
是吗，那么……那天的便当就麻烦你了哦？
啊，嗯。不过我觉得应该比不上澪你做的好吃
怎、怎么了？一副欲言又止的表情
……我来做吧
便当啊。那天的便当让我来做吧。不，请务必让我来做
不……那样有些，等等
等等什么的，为什么？
你问为什么也，这个，因为嘛……
本来是想让她能自己察觉到的，不过加奈还是一脸的疑惑。
都不必多说，加奈实在是不擅长做料理。
那味道能一击必杀。
这种可以让魂魄升天的精神破坏力，称之为超高危险性的食物兵器也不为过。
加奈你、你还没有完、完全掌握料理的做法吧……?
只是回忆了一下第一次吃到的加奈做的便当的味道，我的身体就不住地哆嗦了起来。
受到的心灵创伤比想象中还要深呢。
这一定是身体为了维持生命，在精神上给我敲响的警钟吧。
不行吗？我做便当……
啊，啊……不
我又是点头又是摇头。
不是说不行，只是……
看着她那充满了期待的眼神，我差一点就把“便当就交给你了”这句话说了出来。
还、还有点早，这种事情对于加奈来说还是太早了，我是这么想的……
但是，为了这一天我每天晚上都一个人在练习料理
在大家都睡着后我好好地努力过
是、是么……？
嗯，就是这样
……这几天
这几天，我还奇怪冷藏库里面的食材怎么减少得这么快
……对不起。我擅自使用了
加奈一副不安的神色。
某种程度上我也想要补充一下用掉的食材……
啊，嗯。这个嘛，开始的时候我是拜托管理人先生吃掉的，想让他帮我试一下味道
哎？　时雨先生……？
因为深夜在厨房偷做东西的事情被发现了
是、是么
时雨先生知道后主动说要帮我试味道。还说如果是练习的话边上有人提出感想会比较好吧
……感想？　他的感想如何？
加奈挺起胸。
他说，非常的美味
但是管理人先生，最近身体状况似乎不太好
嗯。一拿起筷子他的脸就变青了，我想他的身体状况可能真的很不好
这……
但是他仍然强迫自己吃下去了……我想他是不是发烧了，就问他要不要我做些清淡的粥给他喝。他说这样就行了
总而言之，虽然管理员先生说我做的饭很好吃，但我想再多练习一下所以就一直做到现在
……原来如此
时雨先生把加奈的料理，全部都吃掉了？
嗯，每天都一点不剩地漂亮地解决干净了哦？
……怎么说呢
想要为他祈福了。
莫非他离开宿舍是为了躲开加奈的料理……我想不会是这个原因吧。
加奈你不尝尝味道的吗？在做料理的时候
不会尝的哦？我听说这样子不符合礼仪的
因为不符合礼仪所以不能那么做
原来如此……
老实说我也不太清楚。
（虽然时雨先生这么为宿舍里的同学着想是好事……）
但是，我认为把感想不加掩饰地说出来，也算是温柔的一种吧……
不加掩饰的感想、吗？
加奈歪着头表示不解。
……不是这意思，嗯。没什么
我移开了视线。
害怕会伤害到加奈啊。
明明你只要说句：“吃吃看你自己做的料理”不就解决了
（这也很恐怖啊。我想加奈会因为打击太大而哭出来的）
总之，我想要施展一下至今为止训练的成果
是、是吗
虽然上次我搞砸了让悠马给碰上了……
上次……
啊，那次啊。
充满了震撼灵魂力量的，极具冲击力的那个便当啊。
但是这次没问题的。为了让大家能称赞我的料理好吃，我会努力的……！
……真的？
真的，没问题吗？如果自信不足的话，就先稍微延期一下……
所以我说了，没有问题的啦
加奈不满的嘟起了嘴。
就算你这么说……
如果实在信不过我，那我就用今天的晚饭来让你做出决定
什么！？
如果今天的晚饭我做得很好，那么周末做便当的任务就请交给我
……没想到还有这一招啊
唔、额……
怎么办。
别说周末了，今晚就危险了。
脑中浮现出了尸横遍野的场景。
是吗，会努力吗
……唔。
怎么样才能阻止加奈啊。
作为代理管理员，我一定要把住宿生可能面临的威胁降低到最小才行。
能够阻止干劲满满的加奈的方法（不伤害到她的前提下）……。
……哎？
都说到这个程度了，就交给她去做呗
不，但是，那个……
就算做的不那么好吃，也不会有谁有意见的吧
我不是这个意思啊……
那什么意思啊？　反正吃了又不会死？　就让她去做有什么不好的？
我又想起了以前吃了加奈便当后的那种濒死感。
……咽口水
不对哦，澪，也许真的会死人的哦。
我也想吃女仆姐姐的料理！
……我也，想吃吃看
对吧，我也是。我也想吃吃加奈的便当呢
什么都不知道才能说得出这些话啊……。
大家，谢谢你们
加奈高兴地接受了大家的好意。
砰砰地拍了拍胸膛。
加奈令人炫目地宛然一笑。
真是的。
……真是的，之后会变成什么样我可不管了啊。
……咦？
放学后我按照约定来到了管理人室。
管理人正面对书桌坐着。
啊，嗯，稍微有点事就回来了
这样啊。……欢迎你回来、时雨先生
啊，我回来了。我不在的时候没发生什么事情吧？
唔，也是呢。没有什么特别严重的事情……
我把时雨先生不在的时候的情况大概说明了一下。
澪搬家的事情，还有司开始给铃打工的事情。
莲迷路的事情、还有在山里发现了和时雨先生操纵的“式”蝴蝶相似的东西这件事。
是么。发生了这么多事啊
嗯。多亏那个才能找到莲……不过，那个不是时雨先生的“式”吗？
唔，谁知道呢
对于他暧昧不着边际的回答，我扬了扬眉毛。
你在山中看到的“式”，到底是不是我的“式”，这就交给你来判断了哦
这算什么啊，太深奥了吧
这不也挺好的吗。很多事情说明起来很麻烦的
是、吗……
被时雨先生这么一说，我也没啥好说的了。
不过话说回来，今天突然回来有什么急事吗？
嗯，是的。说急事也是急事，我有些事情想和你说
嗯，是的
虽然我拜托过你代替我做这个宿舍的代理管理员……
但是，我想啊，我还没有和你介绍过住宿生们每个人的情况啊
……哎？
比如说如果有什么紧急事态需要联络大家时所需的名册我还没有交给你呢
对，就是现在
他理直气壮地笑着。
你既然已经成为了代理管理员，至少也需要告诉你一些最低限度的关于住宿生的情报，我还没有和你说过这些
就因为想到这一点，我才急着赶回来的
为了把接力棒交给作为继任管理人的你，让你能接替这一责任，我还必须交待给你一些秘密
对，接替
如果不最低限度地掌握一些住在这里的人们的情况，万一她们的身体出了问题的时候，只能茫然失措，这可不好吧？
……啊？
总之，为了以防万一，我现在就要把管理员的工作托付给你
虽说那天确实有些匆忙，但是居然漏了跟你说清楚一些重要的事情，真是抱歉。时雨说着挠了挠头。
虽说是管理人，但需要为了住宿生们付出到这个地步吗。
这个疑问先放到一边。
我也不是因为喜欢才来做管理人代理的啊……为什么现在才说这些呢、因为不值一谈吗？
唔……
时雨先生摸着下巴一脸不快。
并不是不值一提、其实，是因为这对我来说这并不是什么令人愉快的回答
强行把你卷进这件事情来确实是非常不讲道理的，这一点我非常清楚
……不
我微微吸了一口气摇头说道。
我明白了。既然都这样了我会坚持到最后的
……是吗。谢谢。你能这么说我太高兴了
我开始回忆这几天来发生的事情。
１０１号室。观波加奈。
（她说和我做过约定。她是为了找我才来到这个镇上。）
１０２号室。如月澪。
（澪是因为不想回家。所以以那种很不自然的形式搬到了这个宿舍里。）
１０３号室。敷岛镜。
（长年窝在屋里不出门的女孩子。）
２０１号室。东峰司。
（她声称她是为了还给某人钱而拼命地赚钱）
以上就是我所知道的关于她们的情报。
……现在要解决她们的事情，首先第一步，要去掌握事情的原委，为此我需要做很多事情来展开调查。
如果真的打算认真做好代理管理员，先听听这些也不坏
怎么了，悠马？
不，没什么。……关于要接替你做的事情，请给我讲一下吧
好，我知道了。我把知道的都告诉你
――然后。
首先要打听谁的事情呢。
先说说１０１号室的客人……加奈的事情吧
悠马你还记得当时把那孩子带到这里的那天的事情么？
……嗯
我想起了那天发生的事情。
满月之夜。从天上（这么说也许有些夸张）掉下来的观波加奈。
那天晚上，在悠马回去后，我和她聊了一聊，包括她对今后的打算……
在这里停了下来的时雨先生紧紧地盯着我看着。
不……我在想悠马你难道真的不记得那孩子的事情了吗
……想不起来了，这是真的
虽然我这么问可能有些奇怪……我和加奈，以前是认识的吗？
也是呢……
我所忘记的，遥远的过去。
在那段空白记忆里，她和我相遇了。
你和她到底什么关系，关于这一点，很抱歉我也不清楚。因为她完全没有对我说起呢
这样啊……
但是那孩子和你说话的时候，总是一副很开心的样子呢……至少我认为，她并没有撒谎
作为接任管理员代理工作的你，我会告诉你一些关于她的情报
我被她拜托过去寻找某个东西。至少这件事我希望你能记住
嗯，时雨先生说着点了点头。
所以，如果她找到了那个东西的时候，我希望你能够帮助她
嗯。当然了，是在情况允许的条件下
……我明白了
我点点头。
谢谢。这下子关于这件事情就放心了
那么……加奈要找的东西是……
虽然这个话题就此打住有些不太合适，但是详细的内容不能由我来告诉你
这……
你知道的吧？　委托人所说的话是不能泄漏。我希望你能理解这一点
……嗯
也不是不能理解。
虽然还只是见习而已，不过我也算是解脱者的一份子嘛。
在她找到那件东西之后，如果她把事情向你挑明，我希望到那时候你能帮助她
来总结一下关于１０１号室的住宿生、观波加奈的事情吧
她是为了寻找你才来到这个镇上的。然后她又碰巧让我帮她寻找某个东西
总之关于她的事情，我只能说到这里了
……原来如此，我知道了
观波加奈。
我感觉我并没有得到什么关于她的新的情报。
话是这么说。
我还能向时雨先生你问一个关于加奈的事情吗？
加奈似乎为了锻炼自己的料理水平而每晚每晚地练习着……
加奈她啊，说是要做今天的晚饭来展示她练习的成果
是、是吗，这样吗，这不是件好事吗
他的脸变得铁青。
明显是心虚了。
听加奈本人说，你被拜托试吃她试做的料理
啊，嗯，这样啊……
深深地叹了一口气，时雨先生继续说道。
……原来如此
我说时雨先生怎么会同意去帮加奈试味道、原来有这个理由在里面啊。
但是。
没有老老实实把真实感想说出来吗？
这可是她拼了命做出来的料理啊，而且她水汪汪的眼睛看着我，问我我的感想，我怎么可能说出不好吃这样的话啊……
我中途甚至开始觉得这是不是为了锻炼我的肠胃而给我的试炼啊
怎么说呢，辛苦你了
晚上也一起吃饭这句话，我真是无法再对他说出口了。
那么，接下来要听谁的事情呢。
接下来就是１０２号室了、谈谈澪的事情吧
虽然这么说，我想关于她的事情，你知道的应该比我更详细才对
嗯，不如说我才是想向你询问不少关于她的情报才对
这……
总之，老实说我也没怎么跟她交流过，不过……
啊，嗯。我想说一些算是我自己的猜想的推测，你听个一半就行了
哎？啊，好的
那么……
完全被说中了。
澪当时搬过来的时候，她本人这么说过。
回空无一人的家毫无意思。她这么说过。
她的家明明离这里很近，完全没有特地搬过来住的必要……我就是从这一点做出了简单的推测
既然无法解决她的事情、那么关于１０２号室的客人、如月澪就先说这么多可以吗？
也是、呢
关于澪的事情……有疑问的话，我觉得直接去问她本人更好
不过在她本人拒绝我介入的情况下，是否有这个机会还真是个问题呢。
帮不上什么忙很抱歉啊悠马。如果我能更加可靠点就好了
不，已经足够了。时雨先生能够整理一下现在已有的情报。只是这样我想就很有意义了
……澪不想回家。
牢牢地记住这一点吧。
那么接下来，说说关于１０３号室的宅女……哎不对，住宿生的事情吧
关于镜，我有很多东西想问
原来如此，我知道了，那么，就由你来提问吧
恩，我明白了……
我稍微思考了一下。
首先该问什么呢……。
……那么第一个问题。镜为什么要一直宅在那个屋子里呢？
时雨先生苦着脸。
是呢。该怎么说明好呢，真是头疼啊……她是我亲戚的孩子
她的家族里有一个和我关系很好的家伙在。那家伙拜托我这段时间要把她藏起来
这样啊……
不是宅起来，而是是藏起来、吗。
……看来还有更加复杂的内情啊。
关于她亲戚的委托……
抱歉，再说下去就要超出作为管理人所能回答的范围了。因此我不能告诉你。这是我和那家伙私人的事情
……原来如此
虽然这么说，其实是因为我和那家伙有点闹僵了，所以我不能说得更多了。时雨先生苦笑着这么说道。
时雨先生会和谁关系不和？……？
这有点难以想象啊。
不过。
我觉得这已经不是我所能涉及的话题了。
那么，下一个问题。
给镜买漫画之类的东西的，是时雨先生吗？
嗯？啊，是哦
可能是我管的多了点……不过，不管怎么说你也给她买得太多了吧？
我也未尝不这么觉得。怎么说呢，她一直缠着我要这要那的呢
……这人如果有了孙子一定会过分地溺爱的。
关于这点我该说是担心呢 ，还是有些在意呢……
成为了管理员代理的我，是不是也要像时雨先生一样，镜要什么我就要去给她买什么呢……
会变成这样子吗？我有点在意
不，你不需要做到这个地步
放心了。
那么，时雨先生不在的时候镜的浪费也会停─
那孩子买东西要用的钱，我已经放在壁橱里了，你就放心地去用吧
这家伙完全就没有要改变自己的教育方针的打算啊。
嘛，时雨先生觉得这样没问题的话我也不会多说些什么的
我无奈地叹了一口气摇摇头。
关于镜还有什么想要打听的吗？这些就够了吗？
不，我能再问一个问题吗？
是关于在那座山上碰到的“式”的。
不，我忘了想要问什么了
喂喂，搞什么啊
时雨先生苦笑着。
才这个年纪就开始健忘了？要小心点哦，想要预防健忘，注意生活习惯是很重要的哦
在时雨先生说话的时候我整理了一下思绪。
刚才说到“式”的时候被时雨先生糊弄过去了。
这次恐怕也会是一样的。
如果我的猜想没有错的话，那座山上出现的“式”并不是时雨先生的……。
（不，还是别问了。再深入下去就涉及到隐私了。刚才时雨先生也拒绝回答这个问题，我还是不问了吧）
这肯定是对于现在的我而言没有必要知道的东西。我就暂时先这么理解吧。
——也就是说，我认为平时吃饭是一定要注意的……喂，你在听吗？我说的话
啊，恩，是的，在听。也就是说要吃好睡好吧
恩，算是这样吧
１０３号室的客人、敷岛镜的情报，就那么多了吧？
嗯，你觉得够了就好
１０３号室宅女敷岛镜是时雨先生的亲戚。
原来如此。知道这个新情报就足够了。
恩……司是最让我吃惊的
我说了一下司开始在商店街前的大道上给人捶肩膀的事情。
哈哈，原来如此，发生了这么有趣的事情呢
……这不是什么好笑的事情吧
我有点生气了。
如果时雨先生能早点告诉我司的事情的话，也不会变得像现在这样麻烦了……
关于她的事情我不是预留了一封简短的信给你了吗？
我觉得你存放那封信的地方有点问题
嘛，正是因为我觉得那封信并不能让你们两互相完全理解，所以我才赶回来的嘛
时雨先生果然露出了毫无愧疚的笑容。
……该怎么说呢，这人真是，要我怎么说他呢。
关于那个某人……我想应该是我搞错了，那个某人不是时雨先生吧？
嗯，是啊，不是我哦。我只是他们两的中介而已
……通过那个柜子？
对，正是如此
唔……
太多想问的事情交杂在一起，都不知道该问哪个好了。
为了整理一下思路，我就一针见血地问了
嗯，要问什么呢？
仔细想来住在这里的人大多都是身份不明的人，司也是其中之一这一点之前倒是没怎么注意到过……
不过一旦关注起她来，感觉她很奇怪的想法就越来越明显……
啊，那孩子和我们不一样，是在另一个世界出生的
……哎？
但是那个世界似乎正面临着不得了的状况。正巧到那个世界旅行的我就把她顺便带回了宿舍里
而且司说已经不能再在那个世界居住下去了，所以她现在就住在了这里
……那个世界，是指和那个柜子连接着的世界吗？那个和11号抽屉相连的，把钱送过去的世界吗？
嗯，正是如此
这我就不清楚了。这是真的
不过根据我大致的推测，那个人曾经救过她的性命
救了司的性命……
我不知道在司的身上到底发生过什么。
但是……就算是被救了性命，有必要为了那个偿还这么大的一笔钱吗。
说起来……。
嗯。所以我也跟她说很多次让我代她付清的，不过她都坚定地拒绝了
她说了不用为她操心这样的话了吧？
不过好像这次夏目已经很好地解决了呢
是的。帮了大忙了
关于２０１号室的那孩子，以后可能还有很多地方需要操心呢。我真的还想稍微帮你出出主意的
现在也只能走一步看一步了啊
也许、只能这样了……
那么，２０１号室，关于东峰司的情报就这些了，还有什么想问的么？
……不，没有了
老实说我还想再多听一些关于她的事情，不过……。
必要的情报已经都告诉我了，所以没问题了
……今天就先到这里吧。
就算她再惹出什么麻烦，也不会像以前那样慌乱了。
应该能够做到作为管理人代理必须做的事情了。
那么，２０３号室，关于一之濑步的情报……
啊，他啊，我先跟你说清楚
……呃，你这么自信满满地说也……
嘛，总之我可以确信他不是个坏孩子
对我个人来说只要知道这个就够了，至于他到底是谁，来自哪里什么的我也根本无所谓……只是稍微有点
时雨先生苦着脸摸了摸下巴继续说道，
如果他能更平易近人一点……再稍微……
再稍微，多笑一笑就好了？
想到一起去的我们同时微微点了点头。
关于步，我有个情报想要告诉时雨先生
哎，是什么呢？
步经常会被人们当成是女孩子
啊—……嗯
也不能说这毫无道理呢。看到他那身材和长相，会认为他是女性也并不让人意外
我之前听步说过，他在商店街的时候曾被人们在背后小声议论过“明明是女孩子为什么要穿男人的衣服啊”……
原来如此，这样吗
嘛，不过，比起刚开始的时候他已经很健谈了，我想他也渐渐地开始对我们熟悉起来了吧
是么。不管怎么样，能走上正轨，那就好了
但是啊悠马，虽然这么说可能有点奇怪，不过真没想到你会这么了解他呢
也算不上对他那么了解……
不过，也是啊。
确实步是无口系的，经常会不知道他在想什么……但是不知道为什么我能很简单地读懂他，比如他的心情之类的
因为真红曾说过，我和步在某些地方很相似。
总之，一开始的时候我还很担心步是否能和我们一起共同生活
不过既然他已经渐渐适应这里的生活了，那这样就好
是啊……
步也许是第一个和我成为朋友的同年龄的男同学。
真希望这孩子不管怎么说，能够有一个美好的未来啊。
那么，２０３号室的客人，一之濑步的情报，以上这些就够了吗？
正好趁这次机会，我能问一下关于铃的事情吗？
也不是不行……她不是你的师父吗？
你对于她，事到如今还有什么想要知道的东西吗
这个嘛，稍微有点
原来如此，那么，你想知道些什么？
我想想……
小时候在公寓里醒来后，我就在这个宿舍里和铃姐相遇，并决定成为解脱者的一员。不过……。
虽然从小时候就一直和铃姐姐在一起，但是对于她，我还是有很多不清楚的事情
是吗。因为她是那种不太喜欢谈论自己的性格吧
铃姐姐是从何时开始，为了什么住在这里的呢？和时雨先生又是关系呢？
唔嗯，我想想，就按照顺序来说吧……
挑明了说、她和我算得上是儿时玩伴吧。当然只是从一般人的视角来看是这样的
接下来是，她为什么她要住在这里呢……咦？　到底为了什么来着的
时雨先生摇着头。
……抱歉。想不起来了
她是我儿时的玩伴……所以对她住在这里这一点也就没什么疑问……至于契机嘛……嗯。真奇怪
非常惊讶。
所以说。完全，想不起来
时雨先生认真地烦恼起来。
不，我并没有纠结或者岔开话题什么的……
时雨先生一副为难的表情。
对于这种类似记忆障碍的症状来说，我是很有经验的、所以我非常能够理解时雨先生的感觉。那种怎么想都就是想不出来的感觉。
铃姐姐的事情就这样吧，时雨先生想起来的时候再告诉我好了
啊，嗯，对啊，也是呢。……真奇怪呢。这种事情，我应该是不会忘的啊……
……总之，２０２号室的客人，夏目铃的情报就是这么多了……可以接受吗？我这么说
看着怎么也无法释怀的时雨先生，我赶紧结束了这个话题。
……明明是儿时玩伴，却无法回想起以前两人在一起时的那种感觉。
我也能多少理解这种感觉。
听时雨先生说完了剩下的客人们的情报，时间已经过去一个小时了。
这下有关所有的客人情报就都告诉你了
嗯，非常感谢
这样，情报的交接工作应该就算是结束了吧。
这些情报我都大体上记下来了
那么……悠马。你有作为管理人代理，搬到这间屋子里的觉悟了么？
嗯……啊？什么？觉悟吗？
正如我所说的。你要住在这间屋子里哦
这人……
这人在说什么啊。
我住在这间屋里？为什么呢？
嗯。对于这个你可能颇有微词，不过……
从现在开始，我希望你能够始终监视管理人室里的这个柜子的情况
是的，我每天回自己房间之前都会过来确认的哦？
啊，对于这点我是完全没有怀疑的。我相信你。现在如此，以后也是一样。但是呢……
但是，怎么了呢？
我以后会有些忙。我必须分出不少时间来处理她们的委托。因此我以后回到这里的频率也会变得很低的吧
这样的话……我会很担心的。如果住宿生她们出了什么问题的时候，谁能在她们的身边帮助她们呢
万一出现问题，我希望作为管理员代理的你能够帮助她们
……就是为了这个，时雨先生今天才会对我说这些话的吧？
是的，正是如此
但是如果发生万一，你不在她们的身边的话不就什么忙都帮不上了吗？
这个……
所以为了防止这种事情的发生，我希望你能尽可能地呆在她们的身边
……但是，铃姐不也住在这里的么
当然，她到时候也会出一份力的。她也非常值得信赖。但是我还是想拜托你来帮忙
为什么，是我呢……？
时雨先生脸上挂着苦笑，
有你和夏目在这里住着，代替我守护着这里，我可以非常的放心。对，非常，非常的放心
虽然我之前说过希望你能住到这件屋子里来，但是我完全没有让你从现在住的房间里搬出来的意思哦
如果你实在不想住在这里、在我工作告一段落之前，你能在晚上睡在这里，这样就够了
怎么样呢。虽然说得有些突然，但是如果你能接受的话我会很开心的
是啊。
这种情况下我能说的只有……
……一个
我可以，再问一个问题吗？
嗯，当然了
……时雨先生的工作要告一段落，大概需要多少时间呢？
不知道。但是我会尽快……三个季度，不，我希望能在两个季度之内做完。我现在我只能这么说
是、吗
那么，我能听听你的回答吗
怎么办呢悠马，要接受吗？还是要拒绝？
是啊，总之……。
……我知道了
哦，是吗，你能这么说真是帮了我大忙了
是的。如果时雨先生能接受这个条件的话，我才接受你的要求
是吗，这样也不错呢。不，应该说必须这样才比较公平吧
时雨先生长叹了一口气。
嗯？我想想啊，我是想要赶在今天凌晨之前出去的，在这之前嘛……
原来如此。那么请时雨先生今天晚上和我们一起吃晚饭吧
……啊？
我之前也说过了，加奈现在正很努力地在做晚饭
今天的晚饭是加奈很用心地做出来的。……我想说什么，你知道的吧？
时雨先生的脸瞬间变得铁青。
……我现在说的话请不要告诉加奈
拜托你了。老实说我没有自信一个人对付今天的晚饭
就算你这么说……这，这还真是个麻烦的条件啊
如果多出一个人，那么分担到我头上的那份晚饭就会减少，简单地思考之后，我得出这个条件。
大概加奈是按人头份做的晚饭，所以我觉得应该不会出现这种情况吧
……嘛，说老实话，就让我一个人度过这个夜晚，我果然还是感觉有些不公平。
这时候团队合作就变得很重要了。
……悠马。你清楚那孩子做的料理的味道吗？
嗯。我觉得是足以将人的灵魂带走的味道
不如说我真想知道这种料理的配方啊，竟然能做出如此刺激的味道。
但是我知道加奈在用加奈自己的方式努力着，因此，“很难吃”这种话实在是说不出口啊
我也知道这只是伪善罢了。
……是吗。也是呢
……胃药，有没有胃药啊
嘛，我也不会勉强时雨先生
不，我明白。这是交换的条件。我只能接受
我知道了，那么，晚饭见
啊，嗯，好的，我会做好觉悟的
那么，要去买点什么呢
……你不用特意跟着出来的嘛
我和澪一起出门去商店街买东西。为了买新的泳衣。
这个嘛，虽说可能确实如此。但是一个人去买很无聊的
那么……和一之濑同学一起去如何呢
……不用去关心下那个女仆的情况吗？现在，她正在做晚饭吧？
在我做好之前请不要进厨房，我一定要一个人做。她是这么说的
那么……不用和管理员谈谈吗？他不是回来了么？
那么……那么，那个
……怎么？
为什么就那么不愿意和我在一起呢？
也不是那个意思……因为泳衣之类的我还是想自己一个人去买
也是呢。确实如此。但是嘛，既然都走到这里了
呜ー……
澪嘴里嘟哝着什么。
是有……什么问题吗。
（嗯？）
我认为不要那么死缠烂打比较好
（死缠烂打……？）
女孩子既然都不愿意了，我认为你就应该老老实实地放弃哦
（这样啊……）
死缠烂打吗。
真红能忠告这个完全没有自觉的我真是太好了。
也许是不想被悠马看到自己买泳衣时的样子吧
（……原来如此）
（确实在选泳衣的时候如果被谁看到了，说不定会很害羞的呢）
虽然男生是不会有这种感觉的，不过对方可是女孩子。
你该不会……真的要和我一起进店里吧？
不，还是算了。虽然是我提出要和你一起去买泳衣的……不过，这里还是分开行动吧
我忘了我还有其他必须要买的东西
是吗……
澪松了一口气。
……幸好听了真红的话。
那么，半小时后在这里再集合吧
……一小时
嗯，我知道了。一小时
我笑着点点头。
她没说让我先回去这种话，我还是微微有点开心的。
在商店街转了一圈，买了各种各样的东西，接着我回到和澪分别的地方。
顺路去了一趟周边的超市，发现正好在卖泳裤，于是我便买了一条。
……嗯，买到了，正好有合适的型号
是么，太好了
我们并肩走在回家的路上。
来，这个给你
我的……？
泳衣啊……男孩子穿的是泳裤吧？总之，我觉得应该挺合身的
哦。哦，真的……！？
太谢谢了！
在超市买的泳裤，在它派上用场之前就姑且先扔到壁橱里去吧。
很期待啊，你选了什么样式的呢
因为是难得的机会，所以本来想买条颜色啊样式啊形状啊很奇特的泳裤的……但还是算了
……奇特的泳裤。你这么说我越来越在意袋子里的东西了
我不是说了吗？不是什么奇怪的东西。所以没事的
……抱歉。虽然知道在送礼人面前打开会很失礼，但是我能打开看一下吗？
在海水浴那天之前请保持这份心情吧
我不是说了不是奇怪的东西不要紧的吗？
那你就让我现在确认一下嘛……
唔……
可恶……
……我这不是被玩了吗。
到了那天我们再把泳衣穿起来互相欣赏吧？
这么说着，澪笑了。
我们两人沉默地走在回去的路上。
男孩子啊……
男孩子，衣服尺寸不太会变化，真是羡慕呢
……澪是在担心自己的身材是否发胖了吧。
但是澪看上去不像是那种会在意这种事情的人啊，真是意外。
这是证明年幼的我们成长起来了的最明显的证据啊
澪一下子把头转了过去，小声说道，
怎么会……
怎么会要去买比去年型号还要小的泳衣啊
澪摸着自己的胸部说道。
该不会是胸部变小了吧……？
（这还是不要说出来了吧）
硬是把嘴边的话憋了回去。
稍微去一下超市买点东西可以吗？
啊，可以啊
要买什么呢。
食堂里常备的点心刚才不是已经买好了吗……？
不知为什么今天突然想喝牛奶了
我想起了第一次和司在这里相遇时的情景。
……要是我真的是能够保佑胸部变大的神明就好了呢。
唔，又输了
在和回来了的时雨先生谈过之后，我想应该让镜也知道他回来了，就到她的房间告诉她，不过……
不知道怎么的，我又和镜一起打起了格斗游戏。
感觉就像是在完全不同的条件下战斗似的
……你真的
你真的……练习过了吗？
镜一脸不满。
和之前相比完全没有变强啊。不对，不如说反而更弱了
呜呃……
也许我真的不适合这个。
……越是练习，就越是能发现游戏中各种有趣的系统，但是
我把这些东西全都记下来想要展示给镜看的……
总之，我越是想把这些招数熟练地运用出来，就越是手忙脚乱，不知做什么好了
……这样啊
镜又忽然开心了起来。
为了得到我的表扬而努力了呢，哥哥
真是的。特意给你看看的
镜鼓着脸颊嘟起了嘴。
对不起……
我重新选择了和镜相同的角色，
新的一个回合开始了，
感觉我似乎给从没见到过的连续技瞬间秒杀了。
……稍微等等、
一个连段直接把我打死了是怎么回事啊！怎么做到的？这是ＢＵＧ吧？
就算ＢＵＧ也是这游戏的特性哦。好了，下一场
啊，嗯……我说，你不用见一下时雨先生吗？
为什么……？
为什么什么的。镜不是时雨先生的亲戚吗？我从时雨先生那里听说了
……嘛。也许确实是这样的
那么稍微和他说说话什么的……
不用。没什么的……啊，话说我又有东西想让他帮我买了
……是吗
我都想稍微夸奖一下我自己了，光玩了五十局左右就变得越来越熟练了。
休息。让我休息一下
啊，对了
……怎么？
镜握着手柄的手突然僵硬了，
那个女仆吗……？
今天……晚饭，或许就不吃了吧
看你这样子，好像知道？
总之今天就不吃晚饭了。这是减肥
……一个人逃避也太狡猾了吧
我、我还不想死
镜慌慌张张地摇着头。
……我还有很长很长的未来啊
是吗。看到了吗
嗯。即使是远远地看过去也能明白“那东西不能吃”
看着时雨先生的脸色渐渐地从青色变成土色了啊。怎么说都会觉得很奇怪的吧
我可是从当时的那个便当开始就在不断地锤炼起自己的胃来了
当然不是指的味道好。
……即使是这样，时雨先生还是笑着说好吃的哦？
……越是练习，越是努力，结果就越是会退步的类型
所谓的共同点居然是在这种地方啊。
真红一副很好笑的样子。
……总之，今天的晚饭我就不用了
不要这么说嘛，能一起来吃的话我会很开心的。战友是越多越好嘛
不是这个意思啊。……话说也不会死的嘛
……或许吧
不，你看，这种时候如果不能大家一起共度难关，不就没有意思了吗
这种连带责任一样的东西，我讨厌
但是……
如果哥哥能为了我好好地练习这个游戏的话……
……嗯。如果你能发誓下次再战的时候能够变强，我也许可以考虑一下哦
原来如此。发誓吗
……对。为了我而努力这一点可是很重要的。知道了吗？
哦，嗯。我知道了。我会练习的
好。我发誓
下次我会直接把你一管血打空的哦，做好觉悟吧
在食堂的饭桌前发现了司。
你一个人在这地方做什么呢？
啊，是哥哥
司转过身来对我微微笑了笑。
饿得太厉害了有点等不及想要吃晚饭了，所以就在这里等着了
我啊，只是想想接下来要端上来的料理是如何的美味，就咚咚地心跳不止，坐立不安啊……！
到时候别失望过头就好。
……那个
我注意到司的手上拿着什么东西。
啊，嗯。我在研究夏目姐姐给我的手机的性能
坐在椅子上的司两条腿荡来荡去，摆弄着手机
手机，已经会用了吗？
呜，呜呜
司突然一副要哭出来的样子。
哎？怎、怎么了？
我，说了什么不好的话吗？
你听我说啊哥哥。我果然是个没用的孩子……
虽然说出来很不好意思，但是我真的完全不会用。手机真是个复杂而又奇怪的东西
啊……是吗？
不把那么厚的说明书看完竟然连开机都做不到什么的
使用的人和被使用的物品。既然这种主从关系没法从一开始就清楚地搞明白，那我就必须想办法和这个手机构建起正确的关系了……啊啊！
又回到起点了！
司颓然地趴在了桌子上，
呜呜。真是够了
这样的轮回已经有二十多次了。这个手机一定是讨厌我吧
呜－……我觉得自己真是不争气。对于没有生命的东西都能这么失态
含着泪吸着鼻涕，司这么说道。
这样子下去，我还能平安地继续生存下去么
一个手机就引出了这么可怕的发言啊。
总、总之，现在司你想要做什么？
啊，嗯，是这样的，短信，好像是这么说的吧。刚才，我好像收到了谁发给我的一条信息
原来如此，能借我一下么？
嗯，给你，尽情地摆弄我的手机吧
哦，哦哦
……怎么样？有什么地方坏了吗？
难道说……
难道它因为我一直小心眼地计较主从关系的事情而生气了吗……？
不，对方可是无生命体
……确实，有一条新短信。
只是看一封新短信而已应该用不着那么复杂的操作吧
别这么说嘛。
……恩，好了哦？
按了一个键后，我把手机还给了司。
说明书，你真的看了吗？ 我真恨不得这样吐槽。
好厉害！不愧是哥哥！竟然有如此神通能让它屈服在一个按键之下……！
司兴奋地看着手机屏幕。
……每次和你说话，总是会浅浅地产生出一种自己特别厉害的感觉，真是不可思议啊
司抬起头看着我，
不，没什么……已经有可以互发短信的朋友了啊？真快呢。是班级里的朋友吗？
光，光靠这个按钮就能成为大富翁……！
司兴奋地摆弄着手机。
啊……！
是那种按一个键就会强制会员登录的邮件。
别说什么成为富翁了，这反而是要你交高额的入会金啊。而且要比短信里写的金额还要多
是这样的吗。我还以为是某个体贴的大叔给我的礼物呢
怎么会这么想。
和这种东西纠缠下去会没完没了的
但是，对于连突然而来的电话欺诈都下定了决心要能随机应变的我来说，不能因为这种事就泄气
无论何时我都是处于临战状态的
……我再问你一遍。你到底，想干什么啊
因为离晚饭还有些时间所以我在寝室里到处逛了逛，正好看到步正在玄关处脱鞋。
步，你去哪了？
……嗯。去买泳衣了
哎？你不是说过你有泳衣的吗？
……是吗？
步点了点头表示肯定，
因为想起来昨天回家的时候正好看到商店街的服装店里在卖泳衣
所以，不用担心？
是吗。……不过，直接说你没有泳衣不就好了
恩。这样的话，买东西什么的就可以一起去了嘛
……对不起
步一脸沮丧的表情。
……以后我会那样做的
不不，我并没有责备你的意思啊？
为了预防日晒……如果裸着上半身，第二天会很难受的
是么。连这都准备好了啊
……嗯。杂志里说的，夏天一定要小心紫外线
原来如此，杂志啊。
……这么说来，步
……还没有。现在正准备去做
……我觉得学习真的很有意思
额，我真应该好好向你学习啊
怎么说呢……
啊－……那么，正好我们一起做作业如何？
嗯，老实说作业我还完全没有碰过呢
说真的也不能因为闲得发慌就像这样四处乱晃吧。
……如果不喜欢学习的话，不用勉强自己去学也行啊
嘛，也是呢
但是有很多事情是不会这么如意的啊。
但是，如果不好好做作业澪会生气……也许不会吧，但是之后澪说不定就不给我做便当了
嗯，就是这样。……那么，能一起做作业吗？
和我一起……
对。和谁在一起做应该能更加顺利的吧
步紧紧地盯着我的眼睛，
……嗯，可以的
他点了点头。
（……刚才那沉默是怎么回事啊，算了，还是不要在意了吧）
一起做作业，这感觉……就好像是朋友一般
我自然而然地放松了下来。
……嗯，可能会拖你后腿，请多包涵
就这样到了晚饭的时间。
大家，今天能为我一个人空出时间来，真的非常感谢
虽然由我自己来说有点那个什么，我是很有自信的。我觉得自己做的很好，嗯
大家噼里啪啦地鼓起了掌……但是知道这是个悲剧的我心情沉痛。
当然，尝过了啊。完完全全的ok
那么……？饭菜呢？
啊，嗯，请稍等片刻。现在就端过来
加奈小跑进厨房。
……喂，悠马。能问你个问题吗？
难道加奈她其实很不擅长料理么？
铃姐不安地看向厨房。
看来铃姐那野兽般敏锐的直觉告诉她，有危险。
我也不知道该怎么说才好了。
每次吃完晚饭，大家都睡觉休息的时候，加奈都一个人在厨房胡乱地进行训练啊……
我可是夜行动物。当时在想晚饭会不会剩下些什么的时候，偶然间发现的
坦白吧。
好像，很不擅长呢
什么什么？难道是会把锅弄爆的那种？
不……
还是说，她碰到过的食材全部都会变成焦炭？
这不是魔幻故事里才有的剧情吗
……那，是把化学调料和化学药品弄混胡乱使用吗？
这么说着的我突然醒悟过来。
……不，说不定，真的是这样
诶嘿嘿……
答对的人要有奖赏才行……哥哥来摸摸我的头
啊，嗯……
嗯—……
镜眯住眼睛一副很舒服的样子。
总、总之
我一边抚摸着镜凑过来的脑袋一边说道。
说化学药品可能有点夸张，但是也许会有把洗洁精搞错加进去的可能性啊
虽然看上去很美味的样子，但是加奈的料理，那味道实在是……
时雨先生似乎想起之前那猛烈的刺激感了。
仿佛抽筋了一样颤抖着，脸色铁青。
所以说，做好觉悟吧
做好觉悟什么的……这话你早点说啊……不是已经逃不掉了吗
……有福同享、吗？
没错，正确
太棒了，答对了哦……！
司高兴地举起双手，
我、我也要！请给我奖励……！
座位不在边上是得不到奖励的
呜哇！我坐在对面……！
真、真的吗，姐姐……！？
恩。可以的
非常感谢！
司啪搭啪搭地小跑到了我旁边的座位。
拜托了……
仿佛期待着什么似的抬头看着我。
就这样我两只手抚摸着两个人的头。
……你是笨蛋吗
总、总之，那个啥啊，希望大家能做好一定程度的觉悟
我没关系的，不管什么东西只要给火烧过都是可以吃的……！
她倒是一副想要赶紧吃饭的表情。
……总有一天，我会给你做非常美味的东西吃的
真、真的吗！？
……我也要
我也要，我也想要，吃好吃的东西……
嗯，到时候大家一起
我们这么说着话，
两手端着盘子的加奈走了过来。
喂，你在做什么呢，悠马
加奈看到我正抚摸着两个脑袋，吓了一跳。
我也想要谁来说明一下现在是什么情况。
那么，你做了什么菜？这是……意大利面？
恩，是的。为了能够让大家喜欢，我很努力地做的
加奈在每个人的面前摆好了盘子。
看上去非常非常非常的好吃啊……咽口水
……看上去。不错，只是表面上看着很不错。这之前的便当就是如此。
虽然，我觉得自己算不上笨拙……
是呢。我会这么想的
数秒的沉默。
大家是怎么了……？
我，是这么认为的
既然不擅长就没有必要硬是要练习了吧？
为什么啊……？
我认为，凡事都应该因才适用
对。悠马和我都会做料理，所以这种事情交给我们来做就好了
这个……
你很擅长扫除……所以只要发挥自己的长处不就好了吗
大家一齐点头同意。
……这是因为大家听了我刚才的话吧。
但是……
加奈微微低下头，
但是即使如此，我果然还是觉得能使大家开心的特技，会的越多越好……
而且我也想至少拥有一道自己擅长的菜色。这件事，我是不会放弃的，怎么说我也是个女孩子嘛
是、是吗……
就是这样的，没错
总之，这是我努力做出来的。而且自己也试吃过了。怎么说也是可以吃的东西。这点我可以保证
加奈像是在祈祷一样双掌合十。
所以拜托了……
简直就像是在忏悔室里向神父忏悔一样，加奈紧紧地闭上了双眼。
拜托大家了！请尝一尝吧！
还剩下来很多，请不要客气！
……怎，怎么？
大家齐刷刷地看着我。
不，你看啊这种情况，不都是丈夫一马当先的么
不不，我才不是你丈夫
果然这种重要的任务被别人抢走不好吧？
就是……我认为夫妇间互道爱慕之时别人搀和进去实在是有点不解风情
哎呀。已经这时间了啊，我必须出门了
到了这个时候居然还想逃跑……
正当大家你一言我一语地吵闹着的时候，
那么……
司像是决定了什么似的，卷起了袖子。
……就让我先上吧！
不行啊司！  如果你真的要上的话就让我先来！
只要大家能记得我这个渺小的存在我就觉得足够幸福了，我开动了！
说完司对着面前的面糊长大嘴。
啊，恩……！
……喂喂？
……啊，果然。
……哎？
非常好吃！
司陶醉了。
这么美味的东西，从来没有吃到过……
姐姐再来一碗，可以再来一碗吗，女仆姐姐！
啊，是。当然了，非常感谢
加奈向厨房跑去。
这样啊。很好吃啊
然后她也拿起叉子，
什么嘛让我白白这么担心。总感觉吃亏了呢
等、等一下
时雨先生小声说道，
司好像无论是什么东西都会认真地说好吃的
不过想到他是受害最严重的人也就不觉得奇怪了。
铃姐向口中运送食物的叉子停了下来，但是
够了，真是婆婆妈妈的
下一个，我上了
……哎？
铃姐睁大了眼睛。
……真的
……好吃
……意大利面真不错
不用细面而是用卷心面来称呼这个，光是这一点就给人一种富裕的感觉
赞赏声此起彼伏。
……哎？
也许是我担心过头了吧。
抱、抱歉了，加奈
我，之前有点怀疑加奈……
也是呢。
合掌。
然后吃了一口。
真的啊，非常好吃
真、真的吗，悠马！？
嗯，不骗你。真是惊人，没想到这么短的时间就能成长到这种地步
加奈举起双手庆祝胜利。
再、再多夸奖我一些……！
嗯，你辛苦了。真的很好吃哦
那个……也想被你摸摸
就像刚才对那两位做的一样，请摸摸我
啊，恩，你要摸多久就摸多久。小意思
非常感谢。我非常感动！
……我看到了这样的梦境。
……唔呃
我似乎晕了过去。
睁开眼睛，发现我正扑倒在桌子上。
没、没事吧，悠马？  眼睛都失神了啊
糟糕了，哥哥失去记忆了……
多少，刚才的到底多少是梦境啊
才吃了一口就砰地倒下来了……
是、是吗。大家都和我一样在生死线逛了一圈吗？
我们吃的东西倒是很好吃的啊……？
为、为什么，只有我……
那个……
加奈一脸抱歉的表情扭扭捏捏地说道，
悠马的那一份我是单独做的，和大家的不一样
恩。因为我一定要做得让悠马觉得好吃……
所以考虑了很多很多。然后做了很多很多不太好说出口的事情
什，什么事情啊……
说不出口，很难为情的
加奈的脸一下子染红了。
首先，是呢。如果一定要用语言表达出来的话……
那个……悠马的那份意大利面是以面团为原料做成的……
非常感谢。但是今天在用小麦粉揉面团的时候，把小麦粉和那种放在水里会起小泡泡的白色的粉末搞混了
……你说什么？
如果有泡泡出来就说明没问题了是吧？就和用肥皂洗脏东西的时候是一样的是吧？
知道么？你用的那是发酵粉哦
唔……
你脑袋进水了吗！虽然我很想这么说，但最后还是艰难地忍住了。
总之，还做了很多其他不太好说出口的事情呢。倾注了爱意用心做的哦
爱意。爱意……
我给管理人先生试吃过想要做给悠马的料理……他说了非常好吃的
……我吃过这种用说不出口的原料做出来的东西吗
我……
我该去怪谁好啊，在这种情况下
真好呢，悠马
你的新娘似乎并不是不擅长料理。只是不知道该如何表达自己的爱意呢
……我差点就被那爱意给毒杀了啊
不要任性了哦。有能为了自己着想而去做料理的人存在，这是一件多么幸福的事情
我非常非常想吃澪的料理……
澪做的料理可不仅仅只能帮我散散嘴里的怪味。
嗯。但是必须要把今天学校的作业写完哦
额，这个嘛……
本来我是和步在一起写作业的，但不知为何途中就一起打扑克玩了起来。
真，真的吗……？
明明是一起玩的，为什么……。
我也不会一直缠着你督促你写作业的啦……
但是如果你不把作业写完，就把今天剩下的杀人意大利面给你做成便当哦
果然，那个女仆和哥哥是同道中人啊
……那个，准备剩着吗？
不行，吗？
但是呢，我觉得必须要好好珍惜食物才行
镜望着远处说道。
……哥哥难道想要我死吗？
要好好珍惜食物，不是吗？
……镜想要我死吗？
不存在饱食爱情而死的人的哦
……我只觉得镜你说的话各种自相矛盾
总之，这制作过程让人难以启齿的意大利面到底应该如何处理呢……。
这真让我非常为难。
没事吧，哥哥
我……
我，还活着吗？
当然了，好好地，结结实实地活着呢……！
是吗，太好了
我现在心中充满了活着的实感
听说临近死亡只是会看见走马灯，我还以为看到了这种梦幻般的场景了呢……
到底怎么回事呢。我看到的是梦还是现实呢。感觉和现在没有什么变化啊
司双手抱胸嗯嗯地点着头，
所谓的现实说不定就和梦境是一样的呢
感觉就像是在谈论哲学一样。
我也想像女仆姐姐一样，为了哥哥而努力学习料理，到时候希望哥哥也可以尝尝我做的料理
嗯，当然了。到时候我就不客气了
诶，诶嘿嘿。请多关照啦
司脸颊红润，有些害羞地笑着。
啊—……
从今天开始就要在管理人室里写日记了。就当做转换氛围，开心点吧
嗯……
什么嘛。今天比往常还要没有干劲啊……话说你死气沉沉的哦？ 还好吗？
……实际上已经濒临死亡过一次了。完全提不起干劲来啊
只有悠马的料理是特意单独努力做出来的，不觉得这点很可爱吗
这个，要问我开心还是不开心的话，老实说是挺开心的……
但是我差点就被毒死了。这事实也是无法否定的啊。
名为爱情的调味料我倒是经常听说，不过我今天算是知道了，名为爱情的毒药也是存在的。
……喂，悠马
我慢吞吞地写着日记。
那个啊，我今天一直在边上看着所以我是这么想的
我顿时停住笔，
……如果可以的话我想让真红你也尝尝看
我知道。正因为如此我才会这么想
如果悠马所说的是真的话……到底要怎么做才能做出有那种破坏力的料理呢？
这个嘛，我也想知道，为什么？虽说如此……对于某些人来说，料理就是如此难以上手的东西
这样啊。不过我可是很擅长料理的哦？
哎，真的？
稍稍有点意外呢。
……那是料理吗？
真红不满地鼓起脸颊，
这可是不管手脚多笨拙都可以做得很好吃的最强料理哦？
……难道真红手脚很笨拙吗？我可问不出口。
明明没用什么材料也没费什么事，但是也能做的很美味。我认为发明出这个料理的人真是太厉害了
是么。真红喜欢烤蛋糕啊
……不要加黄油和蜂蜜哦。卡路里可是很高的
是么……但是这样不就没什么味道了吗？
才不会呢。我觉得那样才是最美味的。……做其他乱七八糟的事情就是邪道
……原来如此
这话真想让你对努力做料理的加奈去说。
……真好呢
就算你这么说……
真红撅起了嘴巴。
……再说了，你觉得我今天算是很开心地在享乐吗？
差点把命给丢了这点，不也是很有意思的事情吗
对于这点我想花一个晚上来教训你。
……不过，感觉还真是不可思议啊
像真红你这种性格，我还以为“我想去海里游泳”这种话你会一直藏在心里不说的呢
明明自己非常想去海边，但是嘴上却硬是不承认。结果暴露了之后还硬是掩饰？感觉真红是这样的吧。
我不是说过了吗。我是很直率地活着的
……是吗
试着想像一下。
真红和海吗……
嗯，似乎感觉不坏嘛。
在这种情况下……我脑中竟然只是浮现出我们两人独处的景象，这是怎么回事。
我……
我穿泳衣的样子，你很想看的吧？
真红恶作剧一般偷笑着。
嗯，是呢。说不定很想看呢
……哎？
不，不是说不定，就是很想看
我深深地点点头，
我觉得真红无论穿什么式样的泳衣都一定很合适的
是、吗
真红低下了头。
真红……？
真红可能没想到会这样。自己开别人的玩笑最后却被对方给耍了。
喂，还在吗……？
不过我也是意识到了这一点才拿她开玩笑的。
但是，这算是什么反应啊。
怎么气氛如此微妙……？
……我，先去睡了哦
啊，嗯
她关了灯横躺在了床上。
……晚安
真红……？
……嗯。晚安，悠马
悠马……
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
然后……。
然后我做梦了。
梦到了从天而降的羽毛，这样的，一如往常的梦。
终于……
大家一起出了宿舍、走了不到30分钟的距离来到海边。
――是大海！
举起双手司向着大海跑去。
哇---！
兴奋地在白色沙滩上印上足迹。
边跑着边往这边回头、
快看哥哥、一望无垠的蔚蓝！
喂喂、那样边跑边到处看是――
呜啊！？
――很危险的、已经晚了吗
哦哦哦哦哦……
司疼得滚来滚去。
额头！　额头撞到了、好疼……
铃跑到身边扶起来。
海有稀奇到让你这么兴奋吗？
……这里是海港城市、我觉得司应该平常就已经看惯了海。
虽然并不稀奇但是能和大家一起来感到很幸福
司露出过于纯洁的笑脸。
幸福一定就是这样吧！
……对于心灵污秽的我们来说实在过于刺激了
啾……
镜倾斜着代替遮阳伞的和伞、
热……太热了。不如说好烫
比平时还要无表情。
这种天气出门我肯定哪里出问题了
你能够从那个房间出来像这样一起出门，我就觉得很高兴了
哥哥……
是呢……
澪看着四周、
那个、悠马……
袖子被加奈从后面拉着便转过身。
要在这里建造我们的新居吗？
仰望天空。
加奈。我时常这么想
怎么可能、像我这样的一般人到处都找不到的说……
……呐、悠马
……这里是不是该笑呢？
哪里好笑！？
步真伟大。已经变得能够观察周围我很高兴
……显著成长了吗
啊啊。这样下去明年就是总理大臣了
互相笑着。
怎么回事这个二人世界！同志是不正确的、不纯洁……！
我放下手上提着的包、利落地撑开遮阳伞立在沙滩上。
风景不错、就占位置来说真是太棒了
这样空旷的状态、也不用占位置吧
这是心情的问题……。
好。我们去换泳装吧
司敬了个礼。
了解！
那么、悠君、看行李拜托了
虽然这么说我倒是被偷看也没什么问题
铃露出邪恶的表情。
对不起哥哥……
司有些失落。
还没到能够给哥哥看的程度、我的胸围还是依旧很小很小
不、那个、胸部并不是女孩子的全部……
我在说什么哇。
好了快点去换衣服了。这样下去天就黑了
除我以外的全员陆续地、向着海边的更衣室走去。
……时间过的很快的啊
我在裤子下面已经穿上沙滩裤了、总之先脱下来就算换好了。
女孩子可不像男孩子那么简单的
是吗。真是麻烦呢
我躺在布上、穿过遮阳伞我望着天空。
……对了
澪买的泳衣、真是普通的设计呢
黑色花纹的短裤的设计、绑起腰部的带子可以调整宽松。对沙滩裤来说挺规范的。
是啊。真是安心了。叫我期待着说实话真是紧张啊
我倒是觉得按所说那样到了当日之前都不打开袋子确认的悠马很伟大哦？
……是啊。约定是很重要的
……好困
夏天的阳光很舒服、我进入梦乡。
――哦、好像换好了
站起身来。
铃姐摆了个奇妙的姿势。
合适，吗？
目不转睛地盯着。
……哈？
被这样下流的眼神盯着看、姐姐不自觉地心跳加速
不。完全没有这种打算
好过分。也不用这么干脆的否定……
还以为会低落……但立刻姐姐却又微笑起来。
是不是在想我的胸部比想象的还要大吧
那，那种事、完全没有考虑……
慌忙移开视线。
被紧紧盯着。
女孩子的胸围不是全部，不是吗？
……唔、唔
怎么了？　这泳衣合适到让你这么痛苦吗？
铃姐又摆了个不太懂的奇怪姿势。
……我觉得很合适
原、原来如此、是这样啊
现在不知为何还在成长停不下来
察觉到在后面澪那微小且扁平扁平的胸部。
……就当做没听到好了。
好像很不满、又很寂寞的表情。
澪、澪也很合适、那个泳衣。这是之前新买的那个吗？
总觉得澪有些不满但还是点了头
说完便不理我了。
……要是知道更好的夸奖方法就好了。
……嗯、嗯
背后被轻轻捅着回过头去、
不会吧！？
呼、呼、呼、
全裸吗！　不对、真是全裸！？　不是玩笑！？　您在想什么哇！
不是的。假的。仔细看清楚。是皮肤颜色的泳衣。就是露出度有些高
战战兢兢地睁开眼。
――还、还好
镜穿着白色的学校泳衣。
那泳衣与肌肤的白皙相互衬托有着奇妙的一体感、还真以为是全裸了。
……意义上却是肤色的泳衣。并没有错。
突然间说是全裸、真的以为是这样一瞬间焦急了
……话说。
嘛镜貌似害怕日照。
期待了吗……？
镜微微一笑、
叹息。
呜哇ー、大家好厉害。大家都完美地穿着漂亮的泳衣。我真憧憬……
……诶？　但是但是、像我这样的幼儿体型穿着这么可爱的泳衣除了穷酸以外就没了……
嗯。不错不错
也就是说你承认了自己的兴趣了？
为什么会这样。
……话说最近、说错的话有点多吗铃小姐。
我的怎么样呢――
加奈有些扭扭捏捏。
合适吗……？
我轻轻地点下头、
有些惊讶。
唔ー……总觉得只有我的感想很随便哇
没，没这回事
加奈……与穿着制服时候一样将长发分成两股绑子。
怎么说呢、事到如今才说有些那个……
……加奈的这个发型、实际上我相当喜欢。
而且和今天的泳装相当合适。
嗯？　怎么了？　事到如今什么？
……不
从加奈身上移开视线、
……怎么了？　想说什么呢？　不是令人在意吗
别在意。忘了吧。完全的
唔ー……啊、我知道了、悠马想说的事情
加奈在海边像是画着小圆形一样跑着、又回到这边。
――这附近是寝室吗？
我无视波长不合的加奈望着四周。
啊、忘了小孩子的房间了。我真是马虎。但是这个根据要多少小孩的预定而改变吧？
我们的更衣室是不同的。不是很清楚
是吗、那也是……
不用担心、我们一定会儿孙满堂的
真担心啊、步
加奈完全靠在我的背上。
确实是担心步……但请不要无视我啊都要哭了
我才要拜托你。能说些让人想进行对话的事情好吗
……但也太花时间了吧。怎么了。遇到了什么麻烦了吗
只是可能。因为换衣服不可能花这么多时间……
被这么一说有些不安。
……放眼望去、除了我们以外没有其他人。
但是更衣室里有着什么人、那个谁又是很可怕的人……。
……怎么办。去看看情况比较好吧
开始这么考虑着、
从后面响起步的声音。
回过头。
真是花了好长时间啊。有些担……
话未说完、
映入眼中的步的样子、使我不禁语塞。
（该怎么说、这个……）
……对不起
新的T恤的塑料袋、一直打不开
啊、啊啊。是这样呢……
看着。紧紧地盯着。
步所穿的T恤、尺寸大的盖到膝盖上。
T恤中伸出苗条的腿。雪白的肌肤。
看着这样子、有些……。
这就是那个、防晒措施？
是嘛……
但是。我想到。
这样看来步果然、
（……看起来有些女孩子的感觉）
这种事就算嘴巴裂开也不会说。
是否觉得我的视线有些可疑、步立刻露出不安的表情、
……哪里、会奇怪吗
诶？　啊、不、不是这样
完，完全没问题。很适合、嗯
啊，是的
泳衣隐藏在T恤中。
但是这种话、我想并不是能够向男的说的、
……太好了
但是步却露出安心的微笑。
悠马这么说的话就安心……我想
是、是吗
感染了我也笑了。
哈……？
我看错你了悠马。居然是基佬
哥哥……这个对我来说有些
责难喧嚣。
等、等下
我觉得你们严重的误会了什么……！
哼哼……
只有镜的气息有些慌乱、那理由就暂且不问吧。
……因为估计不会有什么好听的话。
就这样泳衣发表就结束、大家吃着澪做的便当填饱肚子。
……肚子也饱了、去游泳吧
从立着遮阳伞的地方环视。
各位貌似分散着、尽情享受着大海。
看看加奈的情况来到沙滩边、
不、并不是想要抱怨……但这个岁数、
真是失礼。这才不是游戏
是的、并不是游戏
边说着回头的加奈、
炫目的微笑。
嗯ー、这里是寝室ー、然后这里是玄关ー
哼着小曲高兴地堆着沙子。
（本来是想吐槽“你的精神年龄是多少？”……）
……但是看着她那样的笑容就说不出那些恶毒的话了。
不。没什么。……只要高兴跟岁数什么没有关系呢
是的。虽然不是很明白、我想是这样的
这里是餐厅、这里是小孩子的房间。小孩子……是呢、女孩男孩还有伪娘的顺序的三人是最理想的
……原来如此
我在堆积的沙子前蹲下。
……说不定稍微配合下加奈的波长也是不错的。
嗯、是的。五人和睦、非常非常的
是的。不要因为女儿和儿子太可爱了所以就出手哦、孩子他爸。近亲是不可以的
要是在新闻上刊载这种不伦的事情的话是世代的耻辱
许多地方都想吐槽……首先为什么父亲要向儿子出手哇
那是什么……？
……你说的意思完全不理解
同性的、我应该不会扭曲到对自己的儿子感到心跳加速的吧。
伪娘。不知道吗？　那是说像步那样的人
原来如此。那样的话有危险我也赞同
诶ー……
被鄙视了。
明明是你提出来的那反应是什么意思啊
只要可爱就没问题。是爱啊爱
刚刚的台词、跨越了那个绝对不可跨越的什么东西、感觉认同了不能认同的东西、我觉得非常的糟糕
我将来也想养个像步一样可爱的男孩子
……那个、步听到了绝对会哭的
怎么可能、又不是加奈。步是不会哭的
我，我什么时候哭了……！
啊ー、对了
边说着边无意识的……我也往沙堆上加上沙子。
那、那个……
加奈有些扭扭捏捏。
难道这个是……
脸颊变红、
初次的共同作业、吧？　我们夫妇两人的
――啊、手滑了
啪嗒。
啊啊！　寝室！　寝室被重点破坏了！　互相确认两人的爱的寝室被……！
是嘛ー。寝室没了ー。那夫妇只能分开睡了呢？
诶？　那个难道是最坏的情况移到别室吗？
是呢。然后两人迎来倦怠期接着离婚。后话。只要那时候不要勉强移到别室就不会有这种事……可喜可贺可喜可贺
刚刚的话哪里可喜可贺了！？
这个已经变成普通的沙堆了、干脆开个大洞来个大团圆会不会更好
我的沙堆中可是包含了崇高的故事性的
说着、加奈继续修葺这刚刚被我破坏的地方。拼命地。
……呐、这虽然也不错、不去游泳吗？
难得来次大海……我想。
这种事的话在附近的公园的沙场中就足够了……
嗯、是的。梦想巨大
……原来如此。既然这样、也不错
我要在这里用比太阳更巨大的爱来建筑我们的家
不知道。觉得朗朗上口就说了。没有什么意思
是吗……
仰望……天空。
果然无法和加奈的波长相合。
说到底、现在这时候。
差不多该走了吧、正想要站起来的时候、
……那个、悠马
我果然……
加奈边啪啪地用手将沙子之家弄平边说着。
……我还是不做料理会比较好吗？
我正想退场但是停住了。
……今天如月的便当、实在太好吃了
是啊。这点无法否定
……是的。所以果然正如如月所说那样适才所用吗？
我的料理没有变的拿手的必要……
这……
我的料理是不是不能让幸福的人感到高兴呢……
料理的事我也知道加奈也以自己的方式在意着。
是啊。应该不是故意的吧……大概。
如果只会给人添麻烦的话是不是放弃比较好。全部交给那些擅长的人
是啊……
确实也有这种看法也说不定。
……嗯？
嗯。不拿手的事情反而叫你努力确实也是够呛……
但是、
总之、不管早晚、加奈按照加奈的节奏进行就可以了
我的节奏……
……虽然不是很明白、加奈是为了我而努力吧？
那……
如果错了、那我现在说的事真是太令人害羞了。真是自我意识过剩
不，不！　没有错！
加奈摇了摇头。
我很想让悠马说我的料理美会（味）
咬到了舌头。
握着加奈的手用真红的魔法。
……已经不疼了吗？
……嗯、没事了
总之、加奈会不会继续料理就自己决定吧、我想说的事就是这样
只是这样的话、我、我也、会加，加油……
对加奈的料理有阴影的我来说、这句话是非常需要勇气的。连舌头都不灵了。
加奈像是考虑着什么低下头、
我……
我想要像悠马说的那样慢慢的加油
能在旁边看着我吗……？
当然。加奈是这么期望的话
……嗯。谢谢
加奈露出微笑、跟着我也笑了。
些许……只有些许我似乎与加奈的距离缩近了。
是这样的话我很高兴。
――接下来和谁说话呢。
可以的话想要和全员都说上话……。
……唔？
躺在布上迷迷糊糊的时候、不知何时注意到澪坐在了旁边。
……诶？
坐起身来。
啊，啊啊
呐？　不用担心是普通的东西吧？
是啊。做了多余的担心了
直到今日为止都不看里面的约定有遵守吗？
点点头。
……我想到了当日，果然里面的东西非常的碉堡我该怎么办
是么。心跳加速高兴吗？
澪呵呵笑着。
说到高不高兴、虽然不是很清楚……。
嘛、是啊。说不定挺快乐的
……仅仅看到澪的这个笑容就心满意足了。
……澪的泳衣
……这种事
澪将头埋入膝盖中。
沉默。
海风与迎风旋转的风车声。
我在心中平稳地叹了口气。
澪是怎么想的我不知道。
但是我、与澪能够共有时间感到心情舒畅。从小时候开始就是这样。
一直两个人就这样不错……可能。
甚至考虑着这样的事情。
呐、喂
……嗯？
睁开眼。
啊ー……
在遮阳伞下躺着、迷迷糊糊的打着瞌睡的时候、窥视着这样的我的澪的脸映入眼帘。
会去吧。难得才来就要快乐的玩。……但是想要稍微休息下
我坐起身来、与澪并排在布上坐着。
来这里路上还提着行李。真是累死我了
不管怎么说几乎都是我来搬运的。
身为男孩真是令人心酸。
……步也是男孩子吧？
……不。没什么
我苦笑着说是自言自语。
啊、是啊……
沈黙。
海风与迎风旋转的风车声。
我在心中平稳地叹了口幸福的气。
澪是怎么想的我不知道。
但是我、与澪能够共有时间感到心情舒畅。从小时候开始就是这样。
一直两个人就这样不错……可能
甚至考虑着这样的事情。
……呐
悠馬……
嗯……
露出有些犹豫的表情、澪像是决意般看着这边、
……胸部
……是不是喜欢胸部比较大的？
突然间说什么哇这个青梅竹马。
……这，这怎么回事？
没什么回事……悠马是喜欢胸部大的吗？　就是这样问的。字面上的意思
也不是非要你说……只是有些在意
在意……
我也不是觉得悠马喜欢的就是代表一般男孩子的意见……硬要说的话
说着我像是窥视澪的表情一样。
澪立刻背过脸去、
……因为不知道会发生什么不是吗？　悠马的意见说不定也有有用的时候
是吗……？
……虽然点着头、但到底在考虑什么、我是不太了解。
不，等下。
这难道是……将来有了男朋友或者其他的什么？　将来的考虑是这回事吗？
为什么露出非常惊讶的表情。
……也不是考虑这样的事
是吗。但是、如果是这样的话……
无可奉告。就要从口中说出这任性的话的时候，忍住了。
我没有这样的权利。我只不过是青梅竹马。
不……嘛、与我的爱好怎样都没什么关系吧
……为什么？
为什么、这……就是那个。有句话叫十人十色不是吗？　澪不是也说了我的意见不代表一般男孩子
世界上有各种各样的人、也有各种意见……
……是吗
听起来澪像是夹杂着小小的叹息。
澪立刻站起来向着这边、
……去游泳吧
说着牵起我的手。
难得来游泳、一直在这种地方坐着一点也不有趣不是吗？
啊、嗯……
没这回事。是大问题
信息必须要尽力收集。数据是很重要的。这样做就能看出许多问题了
……个人的兴趣我觉得用总数是无法测量的
是呢。……那么作为参考问个问题好吗？
现在这时候说大的和小的哪一边比重大？　从澪收集的统计来看
还是未知数。因为悠马是第一个回答者
是，是吗……。那真是重大的责任
这个……
不禁考虑起来。
要怎样回答才不会令她不高兴呢、考虑着这样逃避责任的事情。
大小……
……和大小没有关系吧。不管大小
……啊
女，女孩子都很可爱……我觉得
被白了一眼。
我对我未经思考就说出的不负责任的话感到惭愧的同时，也意识到我太过冒失了。
……没有有趣的回答真是抱歉
澪叹了口气。
和悠马说这些话的我真是笨蛋
对不起……
但，总有一天……
……嗯？
总有一天会让你说小的比较好……
澪十分生气。
……你呀，听力、更进一步说是共同的感性、要培养一下比较好
说着澪用脚尖踩着水面、
哇、好冰啊
水被泼到脸上。
澪一个人跑开了。
……怎么了
不知为何。感觉有些失落。
果然我、被讨厌了吗……
真红愕然地看着我。
怎，怎么了、这眼神
没什么。只是想“这家伙真的没问题吗？”而已。别在意
……什么啊
……没问题吗？　脸色、不好哦？
……好热、好耀眼、快死了
镜在夏日的阳光下接近倒下。
而且为什么是借着我的膝盖的状态。
……嗯
嗯、明白
搜索着自备的冷箱。
茶可以吗？　还是说运动饮料之类的？
碳酸……没有吧
铃姐曾说年轻时候喝碳酸会骨质疏松所以要控制？　所以今天没带来。
……一定又受到什么书影响吧
……什么？
不，我自言自语
啊啊、对了。……怎么办？　茶和果汁。要哪个？
……果汁
嗯。了解
从冷箱中取出瓶子。
喂、不起来喝不了啊？
……让你喂我喝
嗯……
镜把食指靠在嘴唇边。
唔ー……
撅起嘴。
……那么就不要了
什么啊、不是很精神吗
在这里……
……吐在这里可以吗？
低下头。
总觉得这样下去……
……不要一直看著我
镜露出害羞的表情。
把果汁递给镜。
镜起身想要一口气喝干……。
说完又躺在我的膝盖上。
从后面……
从后面、给我涂这个
那个是……？
这样下去真的、明天就变成烧焦的尸体了
看着镜所指的方向、
……难道是、防晒油？
是的。正解
诶……为什么？
为什么。这种东西还是你们女孩子自己弄去吧
……妹妹的身体让别人碰也可以吗？
过分……
……不。没有、这种事哦
……就是这样吧？
……一直追溯到古代祖先、肯定在某处有着什么关系的
要这么说不论谁都是血缘关系了
嗯。是的。所以哥哥就是镜的哥哥
总之、为了确认兄妹爱、涂吧？
真是的。这也不行，那也不行
……对不起
为何我在道歉呢。
发现在沙滩边抱着膝盖而坐的司。
一个人在这种地方坐着……不游泳吗？
哥哥……
司远望着水平线、
是。实际上我把帽子给忘记了
在体育课上学到的。忘了帽子的人不能游泳
司露出痛苦的表情。
必须要一个人在泳池边含着手指看着大家玩耍
……原来如此
所以在沙滩边看着大家游泳吗。
但是呢、司
是、怎么了哥哥
新，新发现
是吗。但是这样就能痛快地玩了吧？
以为会满心欢喜、司眼神游离着。
……哈？
这个海里说不定会有可怕的吃人类的巨大鲨鱼在来回游动
有些近似背书的声音。
像我这样迟钝的人、一定会成为饵料的
……难道
什，什么、怎么了……？
对不起……
司立刻像是要跪下一般向我低下头、
居然想要对哥哥隐瞒事情、我真是笨蛋……！
额头贴近沙滩。
切腹！　要切腹吗！？
不、不用、不用做到这种地步也没关系的……？
唔、嗯。居然原谅这罪无可赦的我，哥哥果然是神仙……
……司还是爱大惊小怪。仅仅不说“胸部”、就已经很好了。
但是、原来如此。……司是不会游泳吗
每个人都有擅长和不擅长的。
虽然这么说、刚才为止还那么欢闹是怎么回事……虽然有很多想说的、但是
……呐、司
是，是、怎么了……
司依旧以低着头的状态颤抖着身体。
那、那当然想……
像金枪鱼还有鲨鱼一样一停止游泳就死的程度、游泳就是这么有诱惑……！
原，原来如此……？
嘛、这样的话、
……诶？
司抬起头来。
游泳的练习。变得会游泳的话一定会很快乐吧？
当然练成跟鱼一样的泳技是不太可能的。
与哥哥的游泳练习……
啊、是、不不……！　我会加油的……！
――哥、哥哥、要好好的抓住我的手哦……
啊啊、没问题
哥哥、我相信你……
试着放开手。
好，好残忍的做法……
呛着沉下去。
司、司！？
慌忙地牵起手往上拉。
鼻子里！　水进到鼻子里了……！！
对、对不起对不起。没想到会在这种浅滩溺水
这种程度应该没问题。人类的构造基本上是可以浮在水面上。
唔、唔唔……
咳嗽挣扎着。
……真的很不擅长游泳啊、司
是……与其说是不擅长游泳、不如说我的身体生来就设计成不会游泳的
是。经常听说把人放着不管也能浮在水面上……
啊、嗯。貌似是这样
我……曾经听说脂肪比率低的人是不会浮在水面上的。
……司。你瘦到都不会浮在水面上呢
像是不明白意思一样闪烁着目光。我有点想哭。
但是我……这接下来的一周已经可以不用摄取盐分了
真的对不起。下次绝对不会放开了
……练习，还要继续吗？
唔～……
……要继续
司牵起我的手、
我想要变得能够和哥哥一起游泳……！
嗯。是啊
我微笑地点头、
是……！
今天的目标。能够做到蹬腿……就好了
目标太远大了……
没关系。这个并不是非要达成。变得怎样谁都不会责怪。而且……
直到司会游泳之前、会好好地牵着手的
真，真的吗？
点头。
了、了解
司也点点头。
放开手。
残，残酷的背叛……
……诶？
啪嚓啪嚓的挣扎的司抱紧我的沙滩裤、
等、这不是抓的地方……
咝溜。
太，太过分了哥哥……！　不是说不放手了么……！
诶、诶……
我弯着腰不知所措。
哥哥……？
呀那个、泳衣被冲走了……
……真感谢你那谁都不会高兴的事故啊
……因果报应吗
也并不是想要戏弄也没有想要刁难的打算……。
像自行车的练习一样顺着步调把手放开、是做这样的事受到的惩罚吧。
……回收泳衣之后、轻快地穿上。
哦、哦。明白了。这次真的不会放开手了
……是
等下、相当怀疑的眼神啊。
（发誓不会再恶作剧吧）
变得不受司信任（就算是玩笑）、实在是不怎么欢迎。
好厉害！
之后一段时间继续练习后、司不断的变得更好。
变得能够游泳了！
何止蹬腿连蛙泳都掌握了。
原本运动神经就不是那么糟糕。
糟糕的是不得要领。只是如此而已。
但是……。
……真努力呢。这样下次来玩的时候就能享受大海了呢
是！　多亏了哥哥、谢谢！
但是……
是！
那个跨度太高了……
咳嗽着沉下去。
……课题还有很多呢。
……嗯？
在海边闲晃的时候、看到眼前有数人的团体在互相说着什么。
……除了我们以外还有谁呀
后面来的人吧。
嘛也有这种事情发生。
这么想着要路过的时候……。
那个是……
注意到那团体之中有个认识的人。
在和谁说话呢？　熟人？　同班同学？
……谁知道
渐渐靠近就立刻明白了状况。
……你说要去什么地方玩？
步像是不明白对方意思倾斜着头。
……去喝茶？
……原来如此
了解状况了。
……真可怜。没察觉到对方是男孩子就搭讪去了，那三个人
刚刚已经说过好多次了……
步摇摇头。
三个人对步说的话面面相觑、
“正如所见如假包换的女孩子不是吗”
苦笑。
第二人。
“怎么可能会有这么可爱的男孩子哇”
“男孩子？　那我也没什么问题”
兴奋着。
啊啊、嗯
怎么说……。
……高兴不起来呐
说是职业习惯好呢、说是习惯这样了确实是习惯了……。
不太喜欢动粗。
个人觉得那样有失风范。
所以……。
呀、久等了
装作毫不知情地插入。
忒、怎么了？这三个是谁？
悠马……
嘛、算了。让我找好久啊？　厕所去了吗？
说着这些话想要退场。
――对着露出一脸不满的三人、我笑着、
女友……
……为何要脸红。
就，就是这样，失礼了
想说的话有很多、现在这状况回避优先。
不能跟不认识的人走、不是说过很多次了吗？
……对不起
好。那回去之后就要惩罚一下
边继续着巧妙的演技边走。
以为能够就此走掉……。
“别开玩笑以为会吃你这套”、三个人的不满在背后响起。
……原来如此。这种手法已经很老套了吗
那么……。
我抓起步的手、
……要逃了！
疾跑。
类似“给我等下”的声音从背后传来。
……呼、到这里就没问题了吧
貌似跑的有一段距离、三人没有追过来。
……谢谢、悠马
那些人、不管怎么说都不明白……真是头疼
啊啊、不、我只不过刚好路过
我明明拼命奔跑而步却不流一滴汗地跟上来了。
说不定意外的有体力。
……为什么，会把我错当女孩子呢
露出无法理解的表情。
不，这不好说。
拼命忍耐着想要认真地吐槽。
那种场合、可以大声呼叫的哦？
呼叫……？
这种……
……我觉得这样不像个男子汉
嗯。所以忍着不叫
嗯。所以……
这么说的步所采取的行动、恐怕是无意识的。
仰望着我。
要喷鼻血了。
悠马……？
是男男男男的……
这家伙是男的……！
是男的……！
是的。我是男的
步微微笑着。
对不起。
我应该是最可能成为步的敌人。
铃姐从立着遮阳伞的地方大声喊着。
各自散开的大家陆续聚集。
这个呢、好不容易来次海边、来做些大家都能高兴的事情
原来如此。是个好提议
什么呀ー、这种冷淡的态度ー
铃姐不满地撅着嘴。
嘛、算了ー
嗯。来切西瓜吧
你说为什么……怎么说。因为是固定节目？
是的。提到大海这个可以说几乎可以用等号连接的、固定节目
不管何时、“这种土得掉渣没人玩的游戏”，才让人热血沸腾
……哈？
什么嘛悠君、真不配合ー
总之、来心跳加速令人兴奋的切西瓜吧
铃姐提着在来的途中经过的八百屋的袋子。
等等。
我的记忆如果正确的话、那袋子里的东西……。
撒、来吧！
铃姐高高举起拿出的圆状物。
谁来第一个！
怎，怎么了、大家都一脸呆然的样子
不、那个、不对。姐姐、那个是……
那个，不是西瓜是哈密瓜
铃看着手上的东西。
……啊啦是真的
惊讶的眼睛睁得大大的。
确实……
我想起了八百屋的店主与铃姐的对话。
呀、减价吗？　要去大海给我那个吧？
说着随便指了下柜台。
拿过来的东西都不确认就带走了……
鈴、和司高兴地说着什么接过袋子。
唔、这个……
向后退缩。
说到要去大海的话、我以为他大概会知道……
悠君注意到的话说下就好了的说
不，我也以为你是指着哈密瓜、铃姐什么也没说所以就算了
唔ー……
镜说着毫无意义的话。
即使这样、不过是小菜一碟！　铃露出这样的表情再次举起哈密瓜、
那，那么切西瓜改成切哈密瓜……！
哇ー！！
司啪啪的拍着手。
呀呼！　好像很有意思！！
……悠君真是那个呢
被铃姐狠狠地瞪着。
西瓜、不对，切哈密瓜、要做吗？
哦、当然。木已成舟不管切什么都无所谓了
……因为是哈密瓜、我觉得“切”不合适、“打”更合适
哦。赶紧来弄吧
司盯着铃姐举起的哈密瓜。
话说，哈密瓜是很好吃的东西吗？
……甘甜、美味。咽口水……
那么就把能够吃最大最美味的一份的权利给切到的人吧
哥哥……
望着这边、
我，会努力的……
嗯。加油
是！　然后把最好吃的给哥哥！
不、你自己吃的话我会更高兴
但是但是、一直受哥哥的照顾、所以就算一点点也要回报哥哥……！
总之司是充满干劲。
那么、来猜拳决定顺序吧。不许抱怨哦
然后、得到最大最美味的是。
司、一起吃吧。最美味的部分
总觉得我的运气很好。
……真快
―察觉过来已经是傍晚了。
在学校总是觉得时间过得很慢、这种时候时间总是很快
……原来如此
我乖乖地点头。
虽然不是很理解。
总之、结束了收拾海边的垃圾。
算是吧。这叫热爱家乡
向着遮阳伞立着的地方喊着『喂、回去咯ー』边往回走。
……怎么了。太安静了
没有回应觉得有些奇怪、往那边一看……。
啊……
全员聚集在一个地方、身体紧挨着睡着了。
也许是吧。
……诶
手机、手机放哪了
哦、有了有了。电池……嗯。足够了
是的。今天没有忘记将电话带来。
……嗯
……这个就设成待机画面吧。
这样的话、今后就会渐渐习惯把手机带身边了吧。
呀、在想拍摄的照片怎么弄成待机画面呢
你也没有资格说司。悠马对手机也很生疏
真是的……
让真红教我如何操作、总算是搞定了待机画面的设定。
好。这就行了
完美。
喂ー、起来。要回去了ー
叫醒大家踏上回去的道路。
……嗯？
今天已经累了想着差不多该睡了、在睡前先喝口水而来到食堂……。
餐桌上摆着用保鲜膜包着的沙拉和饭团。
撒。既然是用保鲜膜包着意味着有谁要吃吧
……话说肚子饿了
是啊……澪的饭依旧很美味
澪明明也很累了、但还是做饭给我们
……现在正在烦恼这个
……嗯。虽然也想过、但最重要的是这到底是谁的
是啊。总之先放到冰箱里去吧？
拿起盛着饭团的小碟……。
……嗯？
下面有张字条。
嗯、什么什么。……“请随便”
……原来如此
觉得有些不可思议。
……是谁为什么要做这种耗费时间的事？
谁知道。这也就是说吃了也没事吧？
……是啊。写着请随便。而且一个饭团应该不会胖吧？
说着我撕开包装大口吃着。
……唔
……梅干
真红苦笑着。
嗯……
点头。
真，真的吗……！？
……嗯？
转向背后发出的声音。
刚刚说的是真的吗！？
将身体隐藏在食堂的入口、加奈只露出脸来看着这边。
悠马、刚刚说的事、是真的吗？
啊啊、是真的……啊、难道
看着啃过一口的饭团。
这，难道是、加奈……？
是……是我做的……
两眼泛着光靠向这边。
好吃吗！？
啊啊。……是嘛、这是加奈做的
是。今天、悠马说过按照我的节奏进行、所以就想从简单的开始、就做了饭团了
再试着吃一口。
……嗯。这个确实美味
――太好了！
聚了许久的气终于放出一个大招。
成功了！！
哦哦……。有这么夸张吗？
是的……
加奈感慨的点头、
为了让悠马夸我做的好吃、忍着想做许多不能说出口的事情的心情真是够呛
原，原来如此、这样啊
用小苏打代替食盐、会如何呢？　用那个我想会不会变得更加美味
我果然、说不定运气很好。
……呐、加奈。我想起之前的晚饭的事情了
……如果忍耐就能好好做出来的话、不是可以说料理已经非常好了吗？
之前大家的通心粉也都做的很好。
加奈的料理比加奈自己所想的更加拿手。
如果之后能够像做这个饭团一样，稍微忍耐的话……
是呢……
为悠马以外的人做的料理、我有至少能够普通地吃下去的自信了
……为什么只有我的会变得异常
就是这个！　名为爱情的调味料……！
……为什么最近、我感觉我也想着同样的事
对了、
为什么、我的料理就这么辛苦？
……是的
加奈点点头。
是吗……
但是这次、饭团这样的话能够忍耐
（真红）
（……眼睛在笑着）
……诶？
我把手放在加奈的头上、
……这样说可以吧。
唔、唔唔～……
含着泪。
这，这不是的……
啊啊、是啊。我知道
抚摸头部。
唔唔唔……
没想到……会这么高兴
我、我也、没想到会这么高兴……
我苦笑着。
之后我、要为了让悠马表扬、而努力……
啊啊。……谢谢。我很高兴
真的。
但是、加奈
喜欢努力虽然也行……但是
……是
加奈微笑著……。
慢慢地、慢慢地、努力
我们一起吃着加奈做的饭团。
……对了悠马
发现我的饭团之后就一直自言自语
那个……别在意
我却只能这么回答。
哦？　今天总觉得很有干劲呀？
……嘛、因为很快乐
是吗。这是好事
嗯。……好、写吧
握着笔对着日记本。
真红。这是怎么回事
奇怪……突然间、干劲消失了
……不管怎么说也太快了吧
啊啊～、嗯。今天该写的事情……
……不、我觉得是一起去了
……因为真红不能游泳
真红撅着嘴巴。
我没这打算但是……
我知道。虽然知道、但是……
这时候先道歉的人胜利。
想起以前真红这么说过。所以我低下头。
……我反省
是么。那么就今天说一个晚上的话吧
……怎么回事。感觉貌似又被算计
――迅速地结束日记、和真红开始说话。
是啊……
真红像是考虑着什么歪着头、
那么、继续小测验吧
……小测验？
不记得了吗？　之前不是做过针对我的能力看看悠马是否记得的测试？
啊啊……
是有这件事。
……好啊、来测试吧
嗯。比想象的更率直真是佩服
如果要说一个晚上的话、不是早点觉悟更好吗？
原来如此。真是好心态
真红微微一笑、然后竖起食指、
但是这次比起小测验更像是确认工作
啊啊……。因为我的样子只有悠马能够看到
现在、在考虑“事到如今还说什么？”吧？
住在悠马心中的我能够明白。不是吗？
……那是
真红自豪的笑脸。
但是我是……只有悠马才能看到的灵体，并不是这么想的
……是么？
嗯、是的。还有、这只是我的揣测……
我呢、悠马。是存在于你的脑中
脑中……？
我现在虽然看起来像是在悠马的眼前……但到底也只是看起来像是嵌入悠马脑中视觉的一部分
全部都是为了像这样对话方便而设置的
……原来如此、是嘛
虽然点点头、
……虽说确认工作，但、感觉像是初次听说一样
是吗。那么可能是第一次说吧
真、真随便
话说、
现在想想从最初开始就像是明白了的口吻
我和悠马的记忆都是暧昧模糊、也会有这样的事。该说是小误差、还是
我还是孩子的时候、没有在公寓的床上醒来之前的记忆。
虽然是之后得知的事情、真红并没我这么严重、但生前的记忆也有些欠缺。似乎是这样的。
这个残缺是什么程度、没有详细问过、所以不能详细把握。
总之、
……这是叫做一点误差吗
啰嗦。总之、我只能被悠马触碰的事――
真红用背靠在我的身上。……柔软的头发散发着清香。
――是不是悠马的脑误认为我能够碰到……。动用各种肉体器官
……原来如此？
然后、悠马无法保存新的记忆、也就是说现状、不写日记就会遗忘过去的记忆、对于这件事我这样考虑过
然后找到了我的主张……
嗯。人类的头脑、被设置成是无法储存两人份的记忆、本来的话
但是脑机能平均使用的话、就会变成这样……嘛、现在这种事无所谓了
嗯……？
也就是说我这样和悠马在一起、会给悠马的脑增加巨大的负担。所以……
……会变得健忘？
两人份的思考和感情、如果继续承受终有一天会发生bug
所以遗忘是最大的保全机能、对于脑这个器官
我说、真红
……这是什么？　说是确认工作、确实能够理解
摆出不满的表情。
是么……
啊啊……
感觉今天又用了一些。
这说不定跟真红存在于我的脑中……有关系吗
这个不知道。我也不知道正确的答案、只是摆出推论和假说而已……
只是、我的力量是使用悠马的记忆而引发……作为一种可能性、会不会在使用力量的时候我会吞噬悠马的记忆
……原来如此
所以……悠马生存所必要的全部记忆用完的话、这个力量可能随之消失
不、说不定……悠马遗忘关于我的记忆那时点、悠马就会失去力量
要说“为什么？”、询问悠馬的记忆和、我的力量的关系、对于不是很理解构成的我不能充分说明
对不起。不明白的事情只能直接说不明白
就像是承认对于现在这时点眼前的事项我失败了、并不是很喜欢说这话……
但是、首先事实就是事实不得不承认。迷就是迷。不明白就是不明白
不这样就无法前进。科学家就是这样积攒着谜题与答案、蹒跚前行成长
……但是、我作为一个科学家而言还不是很出色
而且、我只能一直通过科学的眼光来观察事物。我一直过着这样的人生
所以……不能科学立证的事物，不能理解
自己这么说有点奇怪、现在的我是不管怎样的科学性说明都无法成立的存在、我自己也知道
总之、今天和悠马说这些话、是有想让悠马注意的事情
那就是、我的力量还有另外一种效果……
使用了我的另外一种力量的话、悠马的记忆会更加、更多、被我吞噬。所以要充分注意―
――啊、喂
――哈！？
脸颊被抓而清醒过来。
刚刚、睡着了吧
摇头。
那么现在、能够重复我所说过的话吗？
……真红
被紧紧盯着。
……那个
哦、哦哦……？
真红微微一笑。
这，这之前？
不是突然说我的泳装什么的？
那个……
不、这个……
我存在于悠马的心中、所以你考虑的事情大部分都能领会
但是没问题。我会保护个人隐私。这点顾虑还是有的。而且原本就不是全部明白
……刚刚
貌似自己说了和幽灵是不同的
是啊。但是刚刚说的比较好理解吧？
……是这样但是
说着我打了个哈欠。
……好困
等、等下。虽然我能理解、但现在在说重要的话。所以再听点我的话――
……虽然说过要说一夜的话、对不起
蠕动地爬到床上。
之后一定会补偿的……
所以今晚就让我睡吧。
……之前也说过同样的话吧？
想要用被子包住但还是停下了。
……刚刚的话，继续吧
叹息。
算了。今天就先睡吧
……对不起
没事。没必要道歉。擦着睡眼听着、第二天也不会记住吧？
也许……
那么就等到精神的时候再说给你听
……谢谢
我包上被子闭上眼睛之后想着。
啊啊……电灯、得关上电灯。
啊啊、晚安、悠马
像平时一样真红的指尖触碰我的额头。
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
之后我做了梦。
飘着洁白的羽毛、不可思议的梦。
……感觉在梦中被谁呼唤着。
今天大家还是聚在屋顶上一起吃午饭。
……那个，请问今天饭菜的口味如何呢？
这个嘛……
唔。
我尝了一口加奈所递来的便当，然后点头说道，
太好啦……！
加奈轻轻地握起了拳头，然后长舒了口气。
真是太好了。老实说，我本来还对今天饭菜的口味稍微有些不安呢
这样啊？　不过我觉得真的非常好吃哟
……万分感谢！您能这么说我真是太高兴了
——在去海边玩了之后的这些天里。
因为加奈说想要继续做饭，我就每天都在吃着她所制作的便当。
要说是精湛……或许还是有些不妥。
我觉得就加奈而言，她在技巧上好像已经十分娴熟，剩下的问题就取决于她主观的意愿了罢。
她好像……只会在为我做饭的时候拼命努力。
要道谢的人不应该是我才对吗。你今天早上好像也是很早就起来准备了
不，那……那是我乐意才去做的，所以这没什么
这样啊……
是的。不过，本来我还想至少帮大家都准备好午饭……而不是总推给如月小姐
但是，因为我不管怎样都会在制作给悠马先生的便当上花费太多的时间，所以也就没有时间来为大家服务
……原来如此
……我果然还是相当在意，加奈在为我做饭的时候都在做着些什么呀
这……恕我难以奉告
也罢，别去想这些了。
……呐，悠马
……真的很好吃吗？
啊啊，真的。没骗你
……嗯？
呃，那个
因为你脸上挂着一副好像在考虑着什么的表情
……我没事
澪又动起了筷子。
除了我的便当之外，其他的便当都还是澪所准备的……
你们两个每天早上是在一起做饭的吧？
那儿的厨房相当宽敞。我想还可以再多一个人一起做饭
对。而且我在做饭上所遇到的不明白的问题还可以向如月小姐请教
对，我觉得如月小姐是个非常优秀的老师
……这样啊，我还真是不知道。
你们两位的关系，什么时候变得那么要好了？
她们两人互相看了一眼……
……也没变得特别要好什么的
对呀，就是普通的朋友吧
……我们再次开始进餐。
那两人就像是在闹着别扭似的，一副坐立不安的样子。
不过那样子又让我觉得有些好笑。
如月姐姐的便当总是这么美味呢
嗯？　啊啊，对呀
而且今天女仆姐姐为哥哥做的便当看上去也是非常非常好吃的样子
司的眼里放出了一闪一闪的光芒。
对，吧。
反正应该也没关系了，这样就行了吧。
接下来……
……司要尝尝看吗？
我将筷子朝着煎蛋伸去。
……哥、哥哥，这样可以吗？可以让我来品尝吗？
嗯。很好吃哦，一点都不输给澪所制作的便当
那，就稍微分给我一点吧……？
唔，不过两双筷子夹同一个东西的话又不太检点……
我稍微考虑了一下对策。
好，那就“啊啊～＂吧
“啊、啊～”，么？
不行不行，这是沾花惹草……！
大家就这样吵吵闹闹地吃完了午饭。
那个，悠马先生。方便和我说一下话么？
在大家正要返回各自教室的时候，加奈把我叫了下来。
我稍微想了些事……
从宿舍的地下室所能前往的地方里，不是有着莲和她母亲所居住的那个地方吗？
“商人小镇”？
对，正是那个小镇
我们以前一起前往那个小镇的时候，有看见那儿的沿街布满了各种商铺，还陈列着许多看上去非常好吃的食材，对吧？
啊，嗯。因为那个小镇就是那么个地方
在那儿，可以用低廉的价格买到这里十分难以入手的珍品，或是美味的食材。
好像还有好多人从邻镇，或是更远的地方去那儿购物……有什么事让你在意了吗？
嗯，我在想，去那个小镇购物或许会是件很有趣的事……
如果能使用我们的世界里所没有的食材来烹饪的话，应该会很有意思的吧
……加奈
虽然很有意思这点确实是如你所言……
啊，嗯。对呢
虽然我当然不会现在马上就去尝试，不过慢慢地，我也会变得想要进行这种挑战。所以，我就为此预先做个准备
我想，旺盛的好奇心应该是件好事吧。
鉴于以上原因，我就想要去那个小镇购物
所以，能让我使用那个地下室吗？　能得到这个许可就行了
我想这理由大概没什么特别的问题
还有呢，我现在没有那个小镇所使用的货币，如果悠马先生能和我兑换点那边的钱的话，我会很高兴的
啊啊，原来如此
这么一回事啊。
悠马先生。您说过，您有那个小镇的货币吧？
而且，我还记得时雨先生的书桌里好像收集着许多世界的货币来着……
嘛，总之兑钱什么的不是问题吧。
嗯，我明白了，回去了就着手给你办
嗯，非常感谢
……要和我一起去购物么？
不用不用，这种小事我一个人也能行
这样啊……？
嗯。而且……
一边买着东西，一边去想象来品尝这饭菜的人所流露出的和颜悦色，这对我来说可是做饭的乐趣之一呀
这、这样啊……
我开始困恼了起来。
因为加奈朝我露出了那样的笑容，使我变得不知该如何去回应她。
……总之
地下室的使用，还有货币的兑换，都没有问题
嗯，我想在吃完晚饭之后去那边买东西
……原来如此。这也挺好的吧
嗯，我要向她请教一下那些珍贵食材的烹饪方法
加奈对着我宛然一笑，
那么，放学之后见
梦……
我做了一个梦。
一如既往的，那个羽毛从天而降的梦境。
有什么人正在呼喊着我。
……悠马
嗯、嗯嗯……
呐，悠马，醒了吗？
……唔、唔唔？
我睁开眼睛……
……咦？
从学校回来之后，澪就像往常一样地开始着手准备晚饭。
而我则坐在饭厅的餐桌前，一边发着呆，一边聆听着从澪那传来的菜刀与砧板相碰撞所发出的令人惬意的声响。不知不觉地，就迷糊了起来。
这样啊，我就这么睡下去了么。
……早上好
我直起身子，并揉了揉眼睛，
……嗯
喔。Ｏ—Ｋ—……
啊，还有，我接下来要换衣服洗澡，所以悠马在进门前请不要忘记敲门哦——
唔～……？
啊……！？
呜、呜呜呜呜
澪哧哧地偷笑了起来。
搞、搞不好，这大概不是没事儿吧
……完全醒了
拜其所赐，我在刚才所动的所有心思都被一下吹跑了。
哦……
这点小伤的话，只凭借我自己的意志也可以去进行治疗。
所以，如果我能征求到真红的同意，这就能等同于消除了在心理上对于使用那种力量而产生的芥蒂。
这个嘛……不过，我可能并不乐意呀
但是相应地，悠马你就得忍这疼痛一会儿了
这倒也不是不行。不过话说回来，我是要去哪，又准备要干些啥来着？
钉在我脚尖上的疼痛让我的脑子里变得一团迷糊。
啊啊，嗯，对
……澪所交代的任务可不能懈怠。
这样的话，嗯。
我敲了敲１０１室的房门。
在。请问是哪位？
来吃晚饭吧……已经准备好了
啊，好。我明白了。我干完手头的事就马上就去
我朝加奈的房间里看了一眼，然后便发现里面堆着刚收进来的衣物。
这样啊，你在帮忙叠衣服
说着，加奈便挺起了胸脯，
对我来说，叠衣服可就是小事一桩哟
我朝屋子里看了看，衣物确实被一件一件，整整齐齐地叠到了一起。
这大概是考虑到为了方便将衣物收入衣柜而采取的叠放方式吧。
……稍等一下
不，这种事只要稍微想想大概就明白了……
在加奈开始寄宿到这里的这几天来。
我好像在洗澡的时候都是把脱下来的西服直接给丢进了洗衣机。
那么这也就没什么也许了——我的内裤什么的，肯定就是加奈在洗的吧……？
当然的呀，这种事情总得有人来做的嘛
你说的也没错，这些事情必须得有人來干
因为每天衣服的洗涤、晾晒、堆叠……都肯定不会是自然发生的现象。
（……为什么我在那个公寓里不用干这种家务来着呢？）
悠马先生……
……嗯？
当我沉浸在探求这个突然产生的疑问的时候，加奈的招呼让我回过了神来。
啊，嗯，那个……
……加奈小姐
……虽然至今为止一直都麻烦您了
我决定，今后我的衣物都由我自己来清洗
或者就像原来那样带回公寓去。
怎么能这样……这样可是会大大地削减我的乐趣的呀
乐趣……？
只是……稍微试着闻了闻味道而已
等、等等，为什么悠马先生一副这样的表情啊？
这反正又不是什么奇怪的事情。我想这世上的每个贤妻肯定都是这么做的
有可能，太有可能了哦。我们必须得好好确认一下内裤有没有洗干净了嘛？
……今后还望你与我的内裤保持距离
你看我这像是在“多虑”么？
要是知道了别人在自己的内裤上发泄情欲，任谁都会觉得不爽的罢
什么“情欲”啊！只不过是隐晦的爱情表达方式哦
……咦？
总之……毕竟我也这岁数了，姑且是有着羞耻心的。而且本来让同龄的女孩来堆叠自己的内裤就有点那啥……
我明白了……
我以后就无视悠马先生的内裤了哦
你之前说过，在吃了晚饭之后想要使用地下室的吧？
啊，对。是的，正是如此
说着，加奈便取来了摆在屋子角落里的储钱罐，从里面哗啦哗啦地倒出了硬币。
一枚，两枚，三枚，四枚……这样就够了吧
呵——你存了不少钱了啊
嗯，因为我不会在这种时候之外去使用它们
加奈可以通过做宿舍里的家务来获取报酬。
我再次回想起了这个计划。
……总之，现在我们先把钱给兑好
嗯，有劳您了
这个嘛……在考虑到将来的同时，又要缩减到最小的开支……
说着说着，加奈突然停了下来，
……您认为多少才合适呢？
一本正经地问起了我。
我一边苦笑着，一边和加奈一起朝着管理员室走去。
然后兑好了加奈所需要的金额。
非常感谢！这样我应该就能去买东西了
嗯，是在吃了晚饭再去吧？
对，因为饿着肚子可没法战斗
“战斗”……真的不用我陪你一起去吗？
不用的哦，买买东西什么的我一个人就行了
明白了。不过……你多加小心吧
好啊，看你了哦
我开始考虑起接下来该去叫谁吃饭。
感觉自己好像忘了什么事儿似的
忘了事？　对悠马来说，忘了的事可不是一点半点，而是堆得有山那么高了吧？
要说起来，这种违和感也是常有的事，就这么算了吧。
重新想想，接下来该去叫谁呢
该去谁的房间呢。
……呐
我在想啊，为什么每次都会变成这种情况呢
本来我是来这１０３室叫镜去吃饭的，不过不知怎么地，就又变成我和镜在一起打游戏了。
不快点过去的话，饭菜可就凉了哦？
但是……我得好好检查一下
原来如此。不过……我觉得镜你差不多也该认识到什么叫做“分寸”了吧
……这是什么意思？
总是我在被单方面地虐杀——这就是所谓的检查吗？
镜点了点头，
因为我觉得挺有趣的，所以这样就好了
……这可不是检查啊，怎么看都像是我在被单方面地蹂躏
没这回事哦，我可是把着分寸的。如果哥哥有认真练习的话，还是能和我一战的
这样啊……不过我有在做适当的练习啊
……真的？
可是……
镜一脸不满地撅起了嘴，
我根本看不到哥哥有进步嘛……
原来如此。看不到进步啊……
嗯，既然她这么说了，我也就没必要再藏着掖着了，把练习的成果拿出来让镜瞧瞧吧。
嗯。不过晚饭……
唔，这就是最后一局，行吧？
……嗯。ＯＫ
……诶？
我赢了。
我刚才说过了吧？　自己有好好去练习
不可能……怎么会这样
因为平时总是被虐使得心里十分不爽，所以至今为止我和真红一起研究了许多技战术，还做了很多的实战练习。
（……嘛，其实我根本参不透操作与技能的时机，只是按着能一眼看穿其中奥义的真红说的去练习了而已）
虽然感觉自己是用了点小伎俩……不过这应该也算不上耍赖。
镜发了会儿呆。
我刚想起身，
……等等
但就马上被拽住了腰。
可是晚饭……
……游戏好像也不会溜走吧？
总之就是继续，继续到我一雪前耻
硬要说的话，反倒还是一种神清气爽的感觉。
我是想这会儿就这么结束了，但这是……
……不行的！
唔……
就这么结束的话，我可能会因为后悔而被米饭呛着喉咙的
……好啦，我明白了。就再陪你打一会儿哦？
于是两人又一起玩了十分钟左右的游戏……
……这太奇怪了
这不奇怪啦。你不觉得，我好不容易成长得能和你一战了，不是挺好的一件事么？
啊啊，嗯。多谢指导
……谢什么？
这是……
能这样旗鼓相当地对战不是才有意思么？
这、这样吗
我唯一能想到的解释，就是哥哥得到了什么高人的指点
……呐，那是谁？　是谁教的呢？
呃，这个……？
我不知道该怎么来回答她。
这样啊。如果可能的话，我倒也想来一次呢
真红露出了苦笑。
不过我在游戏上可没有你所期待得那么厉害就是了
总之再来一把，能和我再来一把的话……
呜—……
嗯，真的。我保证
我站起身。
那我也得去通知剩下的人吃饭了，先走一步了哦
说着，我便离开了１０３室。
……总觉得
把游戏给精通起来，说不准还真挺有意思的啊
喂，吃水莫忘挖井人喔？
……我会好好地记在日记里的啦
我敲了敲２０１室的房门。
——啊，哥哥。有什么事儿吗？
哥哥，请问有什么事吗？
嗯。晚饭好像已经准备好了，所以我来叫你去吃晚饭……你刚才去别的地方了么？
是的，刚才夏目姐姐在她的房间里给我安排好了下一件工作
嗯。……嘿嘿，这么一说，我有点觉得自己挺厉害的
司的脸上露出了腼腆的笑容。
这样啊，那么下一件工作是什么呢？
嗯，是件非常重要的工作呢
呵——，挺厉害呢
那是名为“怎样才能让哥哥带上手机”的大作战
……那是啥？
我被任命为紧急联络员，需要长期待机于哥哥的身边
这是铃姐的命令，对吧？
是的，正是如此
不过，要是连私人时间都有我这样的噪音源在身边不停地唠叨的话，那就即便是宽宏大量如哥哥一般的人，也果然还是可能会有被摸了老虎尾巴一般的感觉吧……
呃，我倒是觉得不会发生这种事……
总之，为了能在我不在您身边的时间里也能有效地联系到哥哥您，所以就首先需要让您携带上手机……
呐，司。我在想，那个作战的内容究竟是什么啊？
唔，到底是什么呢？
唔，你这是在问我？
司张大了嘴巴，对我露出了一副呆然的神情。
总、总之，我平常可是有好好地带着手机的哦……你看
说着，我便从裤兜里把手机给掏了出来。
这、这是……！
嗯。所以也就不用麻烦你啦
为什么会这样啊！
我记得哥哥您在不久之前不是都会把手机这个东西的存在给完全忘记的么？　为什么今天却？
……呃，也没有什么特别的理由
啊，嗯……
这照片是在什么时候……？
总、总而言之！
我合上了手机。
今后我会好好带着手机出门的啦，所以你们来实施什么计划的话反而会让我觉得困扰的
这样吗……
而且，这肯定也就是铃姐的心血来潮或者恶作剧而已，所以就我的立场而言，还是希望你不要太把这件事给当真
因为，我总是那家伙用来打发时间的牺牲品。
司还是一脸沮丧，默不作声，
哥哥，对不起
唔——。对了，相反地……
嗯，任务名为，“寻找夏目铃的弱点”
诶？　去寻找夏目姐姐的弱点么？
对。我觉得，如果能揪住她的小辫子的话，或许能在什么地方派上用场
——比如，作为应对她恶作剧的抑制力？
那个姐姐真的有什么弱点吗？
……应该、有吧
因为那家伙的素质已经超越了人类的范畴。
这种去找一个或许根本就不曾存在的东西的工作……
是的！　我觉得，这是件极其珍贵的工作！
原来如此。那好，我就将此事全权委托给你来处理
遵命……！
嗯。那么你就必须要在平日里好好地去观察铃姐，这可不轻松啊。究其原因——对手可是有着野生动物般的五感的家伙
是、是！　哥哥我明白了，我会全力以赴的……！
……我也不知道她这是在赶往什么地方。
晚饭！马上就开饭了！　赶紧给我回来啊！
她如果有听见这喊声就行了罢。
好……
加奈、镜、和司这三个人都叫上了，接下来就差铃姐和步了。
……在回饭厅之前得先洗把脸。我把这事给忘了个精光呀
那个就像是把什么事给忘了一般的违和感。
澪说过的吧，“洗把脸再过来”
……抱歉
……诶？
我说过的吧，“不要忘了敲门”
……难不成你已经给忘了？
我把视线垂向了脚尖，
……嗯
完全地，忘掉了
我完全给忘了。所以这绝不是故意的……
你啊……
澪深吸了一口气，
就像是强忍着立刻就会爆发的怒气一般，对我说道。
——我觉得在这种情况下你铁定应该立刻出去的吧
还“哈”？　哈什么哈，快点给我出去啊……！
抱，抱歉……！
因为过于紧张，使得我把这种基本常识一般的行为都给忘记了。
我马上就出去——！
我猛地一转身，然后因为用力过猛而脚下一滑，
呃……！
脸被撞了个正着。
……好疼。
悠君你的脸怎么了？　变得这么难看
啊没啥，那个，怎么说呢……遭遇了无妄之灾吧
这个嘛……
……嘛，那个啥，嗯，发生了点事
什么嘛，是你们两人之间的小秘密？
……今后我绝对不能再忘了敲门。
——那么，打起精神来写今天的日记吧
啊—……
我……不是故意的啊
那是当然。我很清楚的哟
……我倒是希望能尽可能地去忘掉今天的失态。永永远远地忘记掉
不管是想记住还是想忘掉，这都是悠马的自由
……但总而言之，我觉得只要好好记上，“今后在进门之前必须先敲门”这一点，就可以了哦
唔～……
我提着用来记日记的笔。
怎么了？　今天也还是没干劲吗？
……我觉得现在记日记有些太早了
因为今天晚饭吃得有些早，所以现在连八点都还不到……所以我觉得，这就睡了是不是有点太早了
并没有规定说只能在睡觉之前记日记啊？
话是这么说的没错。
……但是
要是在睡觉之前又发生了什么必须得写进日记里的事可怎么办？
那就等到时候再补上不就行了？　好了好了，别光顾着发牢骚了，赶紧动笔
……知道了啦
我开始回想起今天所发生的事。
那些我想要记住的事，还有那些即便忘了也无所谓的事。
我在脑中将其分类筛选了之后，
……嗯？
瞧，是八号在摇晃
我扭头朝着真红所指的方向望去。
那儿陈列着与众多异世界所连结的柜子。
那儿的那个号码，代表的是“商人小镇”吧？
嗯……
我站起身来，按着时雨先生所交代的那样，打开了八号抽屉。
喂，悠马，这是——
……骗人，的吧。这究竟是怎么回事
我穿过地下室，来到了“商人小镇”。
这个小镇上的大部分店铺都是昼夜无休。
然而今天……这儿却满街萧瑟、空无一人。
总之先去找找寄出这封信的人吧
寄信人是往常的那个占卜师么？
嗯……
这是……？
我到达了寄信人——白小姐的家。
那个，冒昧叨扰。我收到信而赶了过来
啊，悠马先生！？
占卜师——白小姐面无人色地朝我赶了过来。
实在对不起、对不起……都是我的错才害得加奈小姐……！
没事、没事的……
我先让陷入混乱的白小姐镇静了下来。
发生了什么事？　那封信是怎么回事？
……对不起，真的是太对不起了
我回想起了被寄到管理员室里的那封信上所书写的内容。
那是非常简洁的一句话——加奈危矣。
“加奈危矣”，是怎么回事？
那是……
加奈她现在在哪儿……？
……嗯
白小姐点了点头，然后用手指向了位于她身后的自宅，
我最初只是在镇子上和加奈小姐偶遇……
……嗯
这么一说……我便也想起来了。
加奈说过，要到这边镇上来买东西
对……我是在加奈小姐在前街上买东西的时候遇到了她，当时她正在寻找能够用于制作料理的食材
于是我们便聊了很多，然后她就向我请教应该如何使用这个镇上的食材来制作料理，于是……
说到这里，白小姐垂下了头。
……对。而且一眼望去，我就明白了来者不善
所以我就赶紧叫来了镇上的男人们……
按照白小姐的说法，好像是在她带来了镇上的男人们之后，便发现加奈已经代替莲被那个男人所控制住了。
为什么……
为什么莲会把他带回家，还与他说起了话？
而且，为什么加奈非得被那个人所抓住啊……
我明明和莲说过，让她不要把那样的不认识的生人给领回家
但是在那件事之后，莲就一点都不愿意听从我的话……
虽然有点难以启齿，不过您应该还记得，前一段时间里莲曾经在山里失踪了吧？
……我记得
该怎么说呢，自从那之后，莲就变得不听话了起来……
所以她今天也不愿和我一起出门买东西，而是一个人留在家里
……原来如此
加奈现在就在这栋屋子里，代替莲成为了那家伙的人质，对吧？
对，正是如此。就是这么回事
才不是呢！
说着，一个小脑袋便从白小姐脚边窜了出来。
哥哥不对的啦，才不是那样子的呢……！
叔叔才不是那样的人呢……！
这是什么意思？　“叔叔”？
叔叔救过我，叔叔在我快被山里的豺狗吃掉的时候救了我
被豺狗……
这是之前营救在山里因为受伤而走不了路的莲的时候所发生的事。
那时候好像……
山上到处都散乱着像是豺狗一样的动物的尸骸
而且那时候莲好像也这么说过，“是叔叔救了我”
……“叔叔”救了你
对啊！　叔叔是个好人！　才不是像大家所说的那样是个坏蛋呢！
或许，我又稍微弄清楚了一点情况。
那个男人想要袭击……不对，是看上去像是要袭击莲，于是白小姐便去叫镇上的人们来帮忙。然后在这期间，加奈想要救莲……
于是就惹火了那个男人……虽然这推测还不能完全确定，但总之，现在那个男人取而代之地把加奈抓着当作自己的人质，然后龟缩在白小姐的家里负隅顽抗
嗯，我认为这分析应该没有什么问题
是吗……
……那么如此一来，这个绑架者的动机和要求也就变得重要起来了吧。
总而言之，
是的……因为那个男人看上去明显不太正常
我说了不是那样的啦！　我只是在和来找我的叔叔说说话而已！　可是妈妈却说起了叔叔的坏话……
所以叔叔才出不来了，仅此而已啊……！！
那样的话他只要老老实实地出来不就行了吗？　可他却做出了这种事，这是为什么呢？
……因为姐姐是人类……所以叔叔被吓到了……
……抱歉，能先让我试着瞧瞧屋子里的情况吗？
虽然我也很想等到她们两人把话说完，不过现在，我还是更担心加奈的状况。
没问题，请和我一起来……
我和白小姐一起接近了那间屋子，然后透过木制的窗子窥探起屋子内部。
我不由自主地皱起了脸。
——从屋子里正散发出骇人的臭气。
“瘴气”？
定睛一看，白小姐的家中正向外渗着像是漆黑烟霭一般的气体。
这已然无需多言，就是一个臭字。
这是，什么东西？
总之请先看看里面的情况，然后我们再开始商量
（那是……）
一个像是浪人一般的男人正盘腿坐在火炉的边上。
（这的确不会给人一种这家伙是好人的感觉啊）
总之这屋子里正在被这臭气所染得一片漆黑。
还有屋子里这空气的质感。
全都被这黑色的，像是烟霭或是淤泥一般的东西所浸染着。
那些仿佛手垢一般的漆黑……就像是活物一般依附着地板，墙壁而蠢蠢欲动。
——嘶，嘶地，那个男人所吐出的也是暗黑色的雾霭。
加奈正筋疲力尽地横卧在那个男人的近旁。
她已经被这瘴气所迷到了吗……虽然气息尚存，但再把她留在这里可就不妙了啊
……原来如此
现在就简单地去考虑吧。
我只要把加奈从那儿救出来就行了。
虽然还有很多很多的问题，但首先要考虑的就只有这一点。
……可恶
可恶……可恶！
这变得更加浓稠的恶臭使我皱紧了眉头。
可恶，可恶……人类真可恶……
……可恶？　人类？
那个男人抱着脑袋，紧紧地咬住了牙齿。
他的身边——正插着一把刃口多处翻卷，刀身被溅回的血渍所染得黑红的日式长刀。
我回身向白小姐问道。
我想，那恐怕就是所谓的“祟”吧
对。……虽然我也是第一次这么亲眼见到，但我想应该没有错。不过正确来讲，那应该被称做“祟神”
这是在我们妖怪之间所流行的疾病一样的东西。叫做，“时疫”吧……
作为我们非人之力的根源的“妖力”直接地把心灵转变成了力量——简而言之就是我们的心灵被转化成了“妖力”
因为我们这种存在相对于人类而言，具有更强的负面性
所以心乱则力乱，力乱则身乱
于是“憎”，“悲”，“怒”，“妒”，“嫉”——这些负面的感情就都只会成为恶根
然后在心病累积到了一定程度的话，就会——
对，就是这样
而且一旦堕落为祟，就无法再次复原。那就是这样的一种病
……所以我想，在那个男人的心里一定正满溢着憎恨吧
那……
那就是他对人类抱着憎恨吗？
他重复着“可恶”，“人类可恶”什么的。
“人类可恶”。啊……这的确不无可能
现在冷静下来回头想想的话，那个男人刚在我刚回家的时候还算是正常。可是他一见到了加奈小姐，就变成了这种散发出如此骇人臭味的形态……
……对，对啊。这是没错吧
……现在想想，我的确明白了，那个男人所露出的憎恶并不是向着莲，而是向着身为人类的加奈小姐……
可是，
白紧咬着嘴唇，
一回家就看见家里有个完全不认识的男人正在跟自己的孩子搭话，碰到了这种事有哪个母亲能冷静下来啊……
总而言之，也许那个男人就是在看到了加奈小姐之后便跨过了心里的临界点，完全地变成了一个“祟”
原来如此。加奈见此便以为莲被他所袭击了而出手相助，结果反而让自己给像那样抓了起来
这情况……或许就是所谓的飞蛾扑火吧。
不过从加奈还活着这点来看，我觉得说不定和那个“祟”还有点商量的余地。
那个，悠马先生。管理员先生现在不在吗？
那可是个连村里的老手们都无法抗衡的对手
但是我想如果那位管理员现在在场的话，就算是从武力上难以制胜，或许他也能想到一些适当的对策……
的确，时雨先生或许真的能找出什么适当的对策呢
那个人只要使用自己的力量，便可以找回遗失的东西，探明问题的答案。
……诶？
啊，在？
能给我件可以用来自卫的东西吗？
我要去那儿把加奈带回来，用尽可能稳妥的方法……
虽然稳妥的方法什么的这种希望或许是有些过于乐观了。
因为对方不像是能和他人正常沟通的家伙，所以必须先为各种可能的情况而做好准备
白小姐盯着我的眼睛看了一会儿。
然后便说道，“请稍等”，接着就和那些聚在周边的“活物”们开始商量了起来。
然后一个家伙飞快地那群活物里离开，又立刻跑了回来。
白小姐接过那家伙所握着的东西，然后便再次朝我转了过来。
……只有这样的东西，您觉得可以吗？
白小姐的手里所握着的是一把日式长刀。
足矣。非常感谢！
要平安无事地从那儿救出加奈，该采取哪种接近方式才是最正确的呢。
拜托了……
不管现在的状况如何，其原因都是因为加奈小姐把莲给救了出来。所以我拜托您了，请无论如何都要救出加奈小姐……！
（……真红。拜托了，借给我力量吧）
悠马，没事吗，你在发抖哦
……这还真不能说没事啊
这是我第一次与人类以外的活物所对峙。
而且遇到像祟这样超出我知识范畴的对手也自然是头一遭。所以多多少少也会有点紧张
到头来我究竟能走到哪一步呢，我不可能不会不安。
但是尽管如此，我也无论如何都要把加奈从那儿给救出来。只在这点上，我确信无疑。
悠马，如果没法和对方沟通的话……
这个嘛……虽然不知道能不能赢，不过作战计划倒至少还是有一个的
我的作战就是，直到那家伙动不了之前都一直活着站着。简单明了，单纯明快。无论什么事，最重要的就是简单易懂
……这可算不上什么作战计划，只是单纯的鲁莽啊
也许吧。不过……
我用手关上了身后的门，
……现在既没了退路，我自己也更没有了一点后退的念头
那个被称作祟的男人正坐在火炉的边上，肩头猛地震了一下。
似乎他开始警戒起了我这个入侵者。
……我是为了带走那孩子而来的。你能理解么？　那孩子，就是那个孩子。那个躺在你身边，已经失去了意识的孩子
如果您能答应我的要求的话，我也会尽力去达成您那边的要求。您觉得怎么样呢，我认为这样的折衷方案对我们两边都没有什么不利之处
可是那男人却只朝我翻起了白眼。
这样啊。
应该早下结论吧。
我摆好了随时都能出刀的姿势。
（直到那家伙动不了了之前我都要活着，站着……总之，计划就是这样，所以真红，借给我力量吧）
只要真红在我的身边，我就不可能会死。
……直到记忆的储量被消耗殆尽。
悠马。我难以赞成这样的作战
可是除此以外难道还能有什么合适的办法么？　至少我是想不出来。
虽然对手的实力是个未知数……但简而言之，那家伙在所有方面都要比我强得多得多的罢。这种水平的高下一眼便知。
说到底我还仍在修行，尚未出师。
我师父铃姐的评价结果是，我现在的修为大概只有三分之一左右吧。
祟。
铃姐的话或许可以与眼前的这个对手一战。但是就现在的我而言，肯定是没法纯靠力量与技巧将其压制。
所以，我就只能去活用起我的长处。
这时候我该活用的便是真红的魔法。通过可以治愈伤口而形成的抗击打能力便是我的武器
可是悠马，这个作战是以牺牲你的身体来作为前提的吧？　我认为应该去制定其他更有效果的对策比较好
没那工夫啦，你也很清楚的吧，现在可是在争分夺秒
加奈正身陷危机。　我没可能去做那么从容的事。
我清楚，我很清楚你所说的话，而且恐怕你也是对的。但是……
真红，你能眼睁睁地看着加奈那样吗？
我可没这么说，也没这么想。只是，我……
我是宿舍的代理管理员，这可是我的工作啊。我必须照顾好住在宿舍里的学生
……我只是想保护好你的记忆啊，我希望悠马能一直作为悠马而活下去
不管了……
我拔刀出鞘，单手横刀。
多说无益，那只是在浪费时间罢了。
都到了这一步，不得不上了
……可恶，可恶……！
我首先观察起面前的祟。
人类……可恶……！
我将刀刃沉于腰间，怒视着眼前的祟。
悠马，再问你一遍。你是无论如何也要上吧？
我点了点头。
没辙了。……悠马，用我的力量吧
啊啊，我刚才不是已经说过要这样了的吗
对那家伙，对那家伙的心去使用我的力量
……心
悠马，你明白我的意思吧？
我思考起了真红那完全治疗的力量的另一个效果。
昨天。
在记日记的时候，真红说要考考我，然后却半道停下最后不了了之的那件事。
（真红的力量不仅可以治疗外伤……）
我就像在仔细地翻动着心中的日记一般，开始在大脑里搜索与之相关的信息。
另一个效果……
那个不容轻易使用的系统。
那可以……真红的力量可以……
……真红的力量可以修复内心的创伤
对，如果对着心灵去使用我的力量，就能够治愈像是精神创伤，怪癖，或是对过去的惨痛回忆，这样心理上的苦楚
不过要使用这种力量，就必须付出更大的代价。被治愈的那方的一部分内心的伤痛，就必须要由悠马来承担。所以……
…………所以，与其把这说成治疗，不如说成心里创伤的转移，才或许更为正确
并且在此之上，这种治疗比起修复外伤还要消耗更多的记忆来作为代价
我觉得对于是因为心病堕落为祟的对手而言，以这种方式去使用力量是最为妥当的——愈其心，而非以力胜
如果顺利的话，说不定还能让他恢复神志，使其能够和我们进行沟通
我觉得，这比起白白消耗记忆去进行那种毫无意义的特攻要好得多的吧
确实如此……
总之，悠马。你做好觉悟了吗？
一旦对着那受伤的心灵使用了力量，作为施术者的悠马就会透过表象而直视到那颗心灵之所以会感到痛苦的原因
因为悠马必须要去分担一部分自己所想要治愈的那颗心灵的痛苦，所以这种情况要说当然也算是理所当然
如果不能先提前预想好那种痛苦的话，那么那些你能承受得了的事情都会变得无法承受起来
……所以？　你想表明的意思是？
对方可是祟这样原形不明的东西。心病缠身以至如此，不可谓不哀。我在问，你做好了去为其分担一部分这样的痛苦的觉悟了吗？
我说过了吧，现在可没有空闲去在意这种事
现在最重要的就是尽快地把加奈从那里给救出来，这才是我的最优先事项。
而且，
就算要让我的精神去负担一部分那颗被污染的心灵。
我也可以通过选择要不要将其记入日记，来自由地将这种记忆所遗忘。
……真红就是因为也十分地清楚这点，所以才无奈地推荐给了我这种使用力量的方法。
如此一来我就突然感觉到，每天晚上都在持续的那个无聊的记日记工作也变得稍微有些可贵了起来。
明白啦……
真红像是没辙了一般叹了口气，
接触到祟。仅此而已。
……那这把刀就没用了吧
说着，我便踏过了地框，进入了房间。
而祟则一下子跳了起来。
他迅速地拔出了插在榻榻米上的那把刀，然后朝我一跃而来，
在那野兽般的嚎叫的伴随下，他将刀刃对准了我的头部，直直地劈了下来。
墙壁，天花板这样的障碍物都被轻而易举地一下劈开。
而我则在刹那间出刀迎去，与他的劈砍相抵。
相交的刀锋上迸出了啪啪的火光。
那是不由得让我觉得自己的武器没有被一刀两断就是幸运一般的神力。
何、何等怪力……！
……祟就在我的眼前，必须要使用真红的力量。
不好，扛不住了……！
手一松，
我就像是被按倒了一般，一边的膝盖被压到了地上。
相抵的刀刃开始一点一点地朝我逼近，
——呃啊……！
祟的刀锋深深地咬进了我的肩膀。
不过……现在我和他之间的距离只有几厘米。
我晃晃悠悠地伸出了左手，试图开始对祟进行接触。
可是祟却对我所伸出的那双手感到了抵触。
或许这是他本能地感到了什么不好的预感，亦或这就只是一个单纯的巧合。
但总之，就在我的指尖离接触到祟只差上几厘米的时候——
嘎！？
——我的脸被狠狠地踹飞了出去。
那是一记强劲的膝撞。
另外连脊椎骨也被顺便给废了。
——自己的意识在这空前剧烈的疼痛中也几近完全迷失。
悠马！！
她立刻为我进行了治疗。
……谢谢啊，又救了我一命
……刚刚这得消耗了多少的记忆呢。
不过，现在我也没工夫去担心这种事。
刚才倒是被那家伙给碰着了，用上力量了吗？
抱歉，对方的动作比我想象得要快，所以刚才没能反应过来
嗷、嗷嗷嗷嗷嗷
伴随着漆黑浓稠的瘴气，祟的身影在屋子里时隐时现。
杀，杀，杀
不好。刀还……
我的武器早已脱手。
正好横在祟和我之间。
我与祟四目交错。
不管是拿起那把刀，或是干点别的什么，我都明白这样下去肯定没法赶上。
那么……
啊啊，算了
……试试很久以前铃姐所教给我的那招吧
对着想要先我一步捡起那把刀的祟的方向，我猛地蹦了出去。
然后从侧面，飞扑上了祟所握着刀的那只手臂。
……太好了。虽然一直都没有实际使用过，不过看起来效果不错
真红，现在已经不用使用力量了。也不用再平白消耗记忆了
——然后狠狠地往后一拽。
（……可恶，犯傻了）
在刚拜入铃姐门下的时候，她为了让我能够去进行那些以地痞流氓为对手的“这边的工作”，就教给了我各种各样的战斗方法。
其中就有关节技。
但是在这个节骨眼上……而且还是在这样的实际战斗中，我居然把那些记忆都给忘掉了。
不过，看来我的身体还是仍然牢牢地掌握着那些经过了刻苦练习的战斗技巧。
（……不对。等等）
我又觉得铃姐好像并没有教给我什么。
……似乎只是自己在铃姐的房间里看了一些有关于格斗技的书罢了。
我被说过这样的话——只要看了书，你就会万事顺利。
（……想不起来啊）
总之，这些事在现在都无所谓。
只有在这种时候才能派上用场的知识的来由什么的，怎样都无所谓。
奇袭成功。
我废掉了祟的腕关节。
不能让已经倒下了的祟去做出下一个动作。
——绞喉。
我就像是抱着婴儿一般，从祟的身后用格斗技将其紧紧钳住。
他将我撞向屋子的墙壁或是地面，全力挣扎以图逃出我的束缚。
呃，啊啊啊啊……！
就这样，大约过了一分钟左右——终于“嘎吱“地传来了他头骨折断的触感。
咚地，祟筋疲力竭地垂下了身体。
哈、哈……
我解开了紧缚，从祟的身边离开。
怎么样。成功了么……？
祟一动也不动。
而之前弥漫在他身边的那些漆黑的瘴气也开始慢慢地消散。
哈……
我两腿一软，膝盖一弯，当场就瘫了下来。
……哈，累死我了
干得漂亮。真没想到悠马居然没有使用我的力量就能赢
我也吓了一跳……这算是运气好吧
运气好。
如果那个“技能”没有生效，我就绝对没法像这样去与祟正面交锋。
我一边望着那边正围观着祟的尸体的镇民们，一边点了点头。
……恰巧把铃姐的特训给想了起来真是太好了。怎么说呢，时机真的挺好的
看来在小时候从铃姐那学习了许多战斗技巧是个正确的决定。
……不对。
算了。
总之……我必须对铃姐表示感谢。我有个好师父。
对啊。不过我指的是没有去对着祟的心灵而使用力量这点哦
这样啊……
嘛，要说是白下决心也就是白下决心了，不过这样也相应地将记忆的消耗降到了最低。所以也没什么问题。
悠马先生！　您不要紧吧！
不要紧。……只是有些累
我苦笑着说道。
说来还要再麻烦您一件事。能拜托您照顾一下加奈吗？
啊，行，我明白了
说着，白小姐便为了带出加奈而跑进了自己的家中。
到头来还是没能弄清那个祟到底是什么来历，和莲又是什么关系呀
嗯……
我环视四周，寻找起莲的身影。
叔叔……
莲正远远地看着祟的尸体。
脸上带着一副难以言喻的表情。
莲……
正当我想要向呆站着的莲打声招呼的时候，白小姐回来了。
悠马先生，加奈小姐好像没有什么大碍。为了以防万一现在正在让镇上的医生对她进行诊断，我想您不必太过担心
这样啊。谢谢您啦
比起这些，还是请您先去和莲说说话吧。我觉得一定发生了什么事情
好。……我明白了
正当白小姐在向我深深鞠躬的时候——
——突然传来了一股臭味。
呜哇啊啊啊啊啊～～～～～～～！！
我回头望去。
那些正围观着祟的尸体的“活物”们正在被一个一个地丢到了天上。
——我被这个光景所镇住了。这是一个致命的错误。
那片黑影像是横扫一切般地朝我突进而来，而我在直到其离我近在咫尺的时候，才注意到了其中的异样。
可恶，可恶
呃，啊——！
刀刃朝着我的肚子狠狠地插了进去。
人类，人类！……可恶！
我被突进而来的祟所按倒。
然后他便骑到了我的身上。
……呃！
我完全地麻痹大意了。
对手可不是人，不是和我一样的人类啊。
刚才应当断然去下死手，比如砍下他脑袋之类的。
去死！去死！！
呃……！
祟开始左右挑动起插进我肚子的刀尖。
使我的内脏受到了毁灭性的伤害。
嘎啊……！
杀！杀了你……！
可、恶……什、什么嘛……！
现在我正触碰着祟的身体。
啊啊。
果然，到了最后我还是得依靠真红的力量吗……
呜、呜、呜、呜、呜～～～～～～～～～～！
人类、人类……可恶、可恶！！
——我渐渐地沉入了梦中。
梦。
是梦。
我在做梦。
黑暗中荡起了回声。
“谁都不会注意到我”
“谁都不会看我一眼……”
那是一个无名妖怪的声音。
“寂寞，寂寞……”
没有名字，自然也不明白自己出生的理由——他仅仅是存在于那里的一个小小生命。
“寂寞……寂寞”
“一个人，好寂寞”
深山里坐落着一座早已被人遗忘的小小祠堂，他就出生在那里。
既无父母，也无兄弟。
朋友，熟人——也一概没有。
有的只是黑暗，与一把供奉在祠堂里的古刀。
那把刀究竟是被谁，又是为了什么而被供奉在这里的，他都不知道。
……他的世界里只有黑暗，与这样漠然而生的自我意识。
他是个过于渺小的存在。
他根本不知道自己为什么会出生在这个世界。
为什么这个世界是如此地黑暗、寒冷、狭窄呢……
他就只是怀着孤苦伶仃的寂寞，日复一日地蹲坐在黑暗的角落中。
……可是，有那么一天。
……神啊
那是他出生在这里，不知过去了多少岁月后的某一天。
……神啊，求求，求求您了
那微弱而颤抖的声音，使他在黑暗中睁开了双眼。
……请保佑我能安然度过明天
他的视线里，出现了一个小小的女孩。
求求您、求求您了……
她在哭。
求求您了。请救救我吧
“啊……”
他想要和那孩子说话。
“——啊、啊啊”
但是他却无法用语言来表达自己的意思。
“你叫什么？”
“你为什么这么伤心？”
明明就只需要这么一声的询问。
可是他却做不到。
他想着——恐怕那孩子是没法听见自己那微小的声音吧，于是就放弃了……
他遁回了黑暗，闭上了双眼。
“寂寞……”
夜晚……
又是一个独自一人的夜晚。
神啊……
——第二天，那个女孩又来了。
她供上了小小的包子，然后许下了愿望。
……神啊，请保佑我明天也能平安
“神……神”
那时的他并不能理解这个词语的真正含义。
“……神”
他试着说出了那个女孩所说过的词语。
他觉得，这样似乎能够稍微地填补起一些自己寂寞的心里的空白。
……神啊，请保佑我明天也能平安
女孩变得每天都会来参拜这个祠堂。
风吹雨打，毫不间断。
……神，神
他为自己起了个名字。
这样一来，他就觉得每当那孩子说着“神”的时候，就像是在叫着自己一样。
……神啊，求求你了
虽然他也清楚那女孩并不是在喊着他的名字，但是在不知不觉中，他还是觉得自己心里那“寂寞”的空白正在一点一点地被填满。
神啊……
不过……他奇怪地想到。
一成不变的供品，毫无二致的愿望……
“你究竟在祈求着什么呢？”
但是他无法去进行确认。
她听不到自己的声音……所以自己无法去为她鼓气。
她感受不到自己……所以自己也不可能去为她拭去泪水。
而且比起这些——
他“害怕”。
“你能这样来到这里……我就已经很高兴了”
所他觉得，只要能实现最后的这个心愿，自己就不必再去奢求些什么。
“所以，如果你能不再哭泣的话……”
他每天都在为她而祈祷。
“请……请保佑她的幸福，让她能够自由地欢笑”
神啊……
“我要怎样才能使你欢笑呢？”
他每天都在想着这件事。
甚至于都无暇去顾及自己的寂寞。
……神啊，请保佑我今天也能平安无事
“……请保佑她愿望得以实现”
比起哭泣，他更希望看到这孩子欢笑的样子。
为此，他无数次地为着女孩的幸福而向着目不能及的什么祈求着。
神啊……神啊，请，保佑……！
可是有一天，他注意到了变化。
日复一日地，女孩所受到伤害在变得越来越重。
“你脸上的伤，是怎么了……？”
但是女孩听不到他的声音。
神啊，求求您、求求您了……
随着时间的推移，女孩身上的伤痕也变得越来越多。
有一天，她一边的眼睑肿了起来。有一天，她的脸上出现了让人看着心疼的紫色淤斑。
“发生什么了？为什么你会变得如此伤痕累累？”
神……神啊——
神……我讨厌，我讨厌那样啊……！
他为之祈求幸福的那个孩子在一天一天地被摧残殆尽。
不要，不要啊。我不想再去那种地方了……！
“别哭了。求求你别哭了……”
可是他既无法传递出自己的声音，
也无法去为女孩拭下眼泪。
神啊……为什么
带着好像放弃了一切的眼神，那个总是双手合十虔诚祈祷的女孩这么说道。
……为什么，我会
从那之后，女孩就不再前来这个祠堂了。
“在那孩子身上发生什么了吧……“
几多岁月。
数度春秋。
可是那个女孩——却再也没有来过。
他又感到了，
“寂寞。寂寞。比从前更加地寂寞”
于是在那孩子不再前来之后，在距此经过了许久岁月的某一天里。
他下定了决心。
那是一种无法抗拒的恐怖。
但是——他决定了，要鼓起勇气闯向祠堂的外面。
“我想见你，我想见到你啊。我想要马上去见到你”
因为那孩子看不见自己的身影，所以自己也就不能去笑着对她说出，请获得幸福罢。
因为那孩子听不到自己的声音，所以自己也就没法去为那孩子带来鼓励与安慰罢。
这个无能为力的自己，是没法给予她任何帮助的罢。
但即便如此，他也还是想要去见她。
如果，那孩子正幸福地生活在欢笑之中，他也就别无他求，就此满足。
“不过，如果她能够实现我那唯一的一个愿望的话”
如果那孩子能再呼喊一次我的那个名字——“神”——的话。
这次能够笑着对我说道，“神啊求求你了”的话。
“我就……不再寂寞了”
——那是一个灯火通明的城市。
是个十分广阔的地方。
他无论如何也都无法相信，居然有生物能活在这样的地方。
“不过，那孩子的确就在这座城里的某处”
他通过气味而清楚着这点。
通过这种方法，他来到了一座建筑物的跟前。
“就是这……”
那是个寻求着一夜欢娱的男人们所聚集的场所。
直截了当地说的话，就是所谓的青楼。
而且，其类型相当地特殊……
当然，他完全不知道，也没有理由知道这建筑到底是为何而建。
他走进了那幢建筑物，便闻到女孩泪水的味道变得强烈了起来。
“这里，到底是什么地方……？”
经过了许多的空房。
他透过为了换气而敞开的房门望向室内。
空房。里面没有人。
“好臭。怎么会这么臭”
那儿确实正散发着腥臭的血味。
这便是青楼。
某个仅仅为了满足某些男人们的特殊性癖而建造的——青楼。
其名为『伊邪那岐』。
被抓来的女人们都不是“人”。
就核心的共通点而言——她们全都是半妖。
那些人类男客只能通过做出种种令人愕然的暴举来满足自己的欲望。
人类的女孩无法承受住如此剧烈的摧残。
在这种适当的条件下，那些男人们便能得到极大的满足。
——人类就是连这样都无法获得满足的生物。
他们已经厌倦了衣食无忧、温饱不愁的日常生活。
而这里，便是为他们而提供欢娱的场所。
理所当然的……那个店的本身就是一个违法的存在。
是个绝非能被允许存留于这个世上的地方。
可是，对那个小小祠堂便是整个世界的他而言——毋庸置疑，这完全无法理解。
他无法理解每天晚上在这个建筑物中所反复上演的丑恶究竟为何物。
“这些男人，到底在干着些什么……？”
他来到了那个房间。
那个女孩所接客的房间。
“啊、啊啊……”
——“如果那孩子能够平安幸福地生活就好了”
那个女孩——正在哭泣。
屋子里四溢人类男子的笑声。
神啊……神啊，救救我，神……
他——垂下了视线，无法直视如此的场景。
他完全没有想象过，自己的名字居然会在这种情况下被那女孩所呼喊。
“不、不对……这不是我所期望的……！”
神啊，神啊……
“住手！够了！　已经够了！”
他绝望地哀号着。
女孩痛苦地哭喊着。
“这里……这里是什么地方！？　简直就是地狱……！”
这女孩——她究竟做错了什么？
谁来告诉我啊。
为什么她得遭受如此的虐待……？
用自己的身体去不断地承受着人类强暴的那个孩子，
在不知何时——突然瘫软了下去，身体停止了动作。
“为什么……”
女孩子的尸体被草草地扔到了城外的停尸场。
——他为女孩立了墓。
在女孩变成了毫无生气的尸骸之后，无能为力的他才终于触到了她的身体。
他用指尖轻抚着那已然无法流泪的小小面庞。
……无比冰冷的触感。
“啊啊……”
哪怕只有一次也好，我想看到这孩子的笑容。
可是为什么，为什么结果会是这样呢。
一切都在自己的眼前被摧毁殆尽，而自己却什么都没能做到。
“可恶……！”
“诅咒，我诅咒你们……”
他在这个连名字都无从得知的女孩身上寄托了朦胧的希望，可是他却连墓志铭都无法为她刻上。
为什么……我如此地弱小……
她诅咒着让她堕入了这步田地的人类，也更多地诅咒着自己的弱小。
“诅咒你们！诅咒你们！肮脏的人类，我诅咒你们所有人……！”
于是，他便成为了无名的祟神。
可恶，可恶……！
……梦，我做了一个梦。
是个很短的梦，一瞬间就结束了。
可是，这个梦却又无比地漫长。
可恶，可恶……人类，人类……！
祟那气血尽失的双眸里滴下了一颗颗的泪水。
可恶……！
可恶……可恶。没用的我没能拯救那个孩子，我比什么都要可恶……！
……这样啊
最不能够原谅的，真的无法原谅的，是什么都没能做到的自己吗
呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～！
他绝望于自身的无力，于是这就导致了他开始对自己产生了强烈的憎恨，于是就染上的“祟”病。
他杀掉了许多的人。
可是心情却从未因此而好转过。
因为不管他屠杀了多少的人类，那孩子也绝对不会再回到他的身边。
当他在一边见人就杀，一边流浪于城镇之间的时候。
他在那座山里遇到了莲。
莲与那个孩子有些相似。
在被豺狗围困的时候，莲在哭泣着自己的母亲过于严厉。
“爱哭的莲”，“流泪的女孩”
……他似乎稍微取回了一点本应已经丧失了的自我。
他想着——我要救她。
他在山里和莲许下了约定。
所以，你就请别再哭了……
……在与莲相道别之后，不知为何，自己的内心又开始了黑化。
我正在变得不再是我自己。
我是“祟”。
求求你……求求你了
……诶？
……在我凭借着真红的力量去分担了一部分祟的心理创伤之后，他便稍稍地取回了一点自我。
我想要……让那孩子……获得自由
只要那个地方……那个疯狂的地狱还继续存在，那孩子就无法得到救赎……！
祟的瞳孔里稍微恢复了一些带有感情的色彩。
求求你了……
我没能拭去的那个孩子的眼泪……请你替我从这世上消去那个原因，那个根源……
我是……祟……已经无法，按照自己的意志去行动，已经，病入膏肓了
现在的我，只会杀人……已经无法保持意识，去摧毁那个人间地狱……！
……我明白了
如果这就是你的愿望的话，我将帮助你从一切心灵的束缚里得到解脱。我可是个见习的解脱者呀。
呜，呜呜呜——
憎恶再次充斥起了祟的眼睛，
……我的力量好像无法完全地消灭他内心的痛苦
很可惜……这是不可能的了
他的心灵已经完全地腐烂，而且……
而且，悠马。我的力量有一个限制——只能对每个人的心灵使用一次。所以现在已经无法再对他使用力量了
可恶……可——恶……！
这样啊……
……已经无法再让他恢复理智了吗。
真红的那种力量只能对每个人使用一次……
而且祟本来也就是这么一种病。
那么，我也就只能为他去办到一件事。
那就是……
……对。和他许下约定。
我肯定，不，我一定会让你们两位得到救赎……所以，请安心地长眠吧
我将祟那已经完全无力化了的身体放平——然后解开了缠绕于其身上的咒缚。
祝愿你在来世，能过得比任何人都更加幸福
——然后一刀斩下了祟的脑袋。
——欢迎老爷光临。今天也准备了极品的半妖哟，只要付钱，哪怕是新客我们也能提供无上的夜晚享受哟。
是么。那挺好呀……我可是第一次来这种店消费，应该没什么问题的吧
在经历了长途的跋涉之后，我终于站在了这里，抬头望起了这里的招牌。
……这里与商人小镇既十分相似，又迥然不同。
如果说商人小镇是“流光溢彩”的话，这里就是“黯淡黏稠”，让我感到了十分的不快。
——这是当然，我们家的每个女孩有着顶好的忍耐力，一定能让老爷感到无比满足的吧。
……原来如此，那可真是十分美妙呢
——嗯，嗯，正是如此。不过老爷，您挂在腰上的东西很是碍事，就先由在下在您玩乐的时候代为保管吧。
这且不提……我想先确认一件事，你看行吗？
这儿就是臭名昭著的青楼“伊邪那岐”，对吧？
据说，这儿用贱价从其父母那儿购入了那些生即不幸的半妖女孩……然后强行将她们当作玩物以供客人娱乐
以此来满足那些富裕人类的欲望。我说的没错吧？
……而且听说这儿为了防止那些买来的女孩逃走，还将她们更小的姐妹，或是故乡的双亲之类的家人囚为人质
——这儿确实就是『伊邪那岐』，不过老爷，臭名昭著这说得可真是过分，传出去了多不好听。现在我就把您说的话当作夸奖来接受吧。
——不过在下觉得……您的语气，遣词，还是再慎重一点比较好哦？
——不管人生或长或短，这可都是为了您能够活的平安呀。这一点谨望您能留心。
原来如此——能得到您的指教还真是光荣
啊啊，那么我终于找到这儿了。就只知道“伊邪那岐”这么个名字，找起来还真是花了我好大的功夫，累死我啦
——老爷……老爷您究竟……
你说过，要让我得到满足的吧？
我挥起祟所留下的那把长刀，一刀斩下这个店主的脑袋。
就只有看着你们这些渣滓哀嚎着跪地求饶的样子
有强盗！！　有强盗！！　店主的脑袋被——那些家伙惊叫地四散而去。
——好了，该干活了。就稍微让我粗鲁一下吧
在那墓旁，我为祟也立了一座坟茔。
并列的两块墓碑上都没有碑铭。
我向加奈说明了事情的原委，并告诉她我要外出办事而让她先回宿舍。可是加奈却并不听从，而说自己要和我一起行动。
根据加奈的说法，她在失去意识的时候经历了一个与我做的梦所相同的梦境。
这其中理由则不得而知。
也许是真红的力量波及到了失去意识的加奈……
又或许是祟那浓密的憎恨溶入了加奈的梦中。
我无法解明这其中的奥秘。
但总之就是正因如此，我现在才会和加奈一起站在那两人的墓前。
当我在捣毁那个地方的时候，加奈则在不停地寻找着那孩子的坟茔。
这样以来，他们二位也多少可以安心瞑目了吧？
这个嘛，就已经不在我工作的范围里了，所以我不知道
摧毁那个人间地狱。
这就是此次的委托。
……不过也就只是形式上，罢了
我想，如果奇迹能够发生就好了。
就像发生了我和加奈经历了同样梦境的奇迹这样。
……我祈祷着，祈祷着他们能在将来，在遥远的某处相会。
哪怕能产生这么点的奇迹也好啊。
——于是我们便离开了那里。
我那承受了他一部分心灵的胸中……似乎微微疼了一下。
在遥远的某处，抑或在久远的某时。
无名的他走出了昏暗的地方……开口向她问道。
虽然说出这句话需要极大的勇气，不过他还是毫不犹豫地将其说了出来。
虽然我一直都在注视着你……但直到现在，你才终于能听到我的声音。我一定，最喜欢着你
……神
女孩笑了。
神啊，我们终于相遇了呢
啊啊，嗯……
终于，相遇了。
他已经不再孤单。
神啊，请听我说。我的名字叫……
……梦。
是梦。
我正在做梦。
“求求你，求求你了”
“请救救我们……”
睁开双眼。
我好像做了个梦。
不过现在，刚才梦中看到的内容却已经消散得干干净净。
加奈正躺在我的被窝里打着鼾。
呼呼～……
稍微，等等
别着急，冷静，冷静地面对这个情况。
这个……
好像……
我从祟那儿，救出了被囚禁的加奈。
……对，我和加奈一起把祟的坟立好之后，就回来了
不过。
梦中见到的那个小镇所在的世界，时间流动与我们这个世界不尽相同——
当我们回来之后，发现这边才过去了差不多半天左右。
也许是因为这个，回到宿舍之后就马上感到一阵奇怪的脱力感，睡意席卷而来……
……不行了啊。这之后的事情就完全想不起来了
没有记忆这总归会让人不安。
我挠了挠头，接着叹了口气。
……总之现在，
早上七点多。
暑假将从后天开始。
如果连今明两天都不能做个遵纪好学的学生，那我也就没脸去见澪了啊……
我自言自语地说完，期待着真红的回答，
……嗯？
没有听到真红的任何回音。
或许……她还在睡着。
真难得。居然是我先醒了过来
我觉得，这能成为今天日记上的好段子。
嘛，现在不是考虑这些的时候
我晃了晃睡在我身边的加奈的肩膀。
喂，加奈，要睡的话就先换好衣服，然后回自己的房间再睡——
唔～……
她嘟囔着翻了个身。
已经～
已经，吃不下了啦……
有点上火。
……还是算了，跟梦话一句句较真也没有办法啊。
想休息的话，不能回自己的房间去好好睡吗
在我耐着性子不断摇晃着她的身体之后，加奈终于睁开了眼睛。
坐起身子，加奈揉着自己惺忪的睡眼。
……早上好
早安，看上去挺困的啊？
不好意思，能不能到自己的房间里接着睡呢
这我刚才听到了。
……虽然原因不重要，不过为什么加奈会睡到我这里？
这……
她在被子里扭了一会儿，然后把那张埋在枕头里的脸转向我，
因为……一路走回来实在是太累了，累到连回自己房间的力气都没有
所以我不是都说了，不用勉强自己跟着我来了嘛
……悠马先生，你今天不休息吗？
啊啊，嗯。因为从后天开始就是暑假了，可能学校里会有点什么事，所以姑且还是准备去看看
既然都走了一个晚上，那今天休息一下不好吗……？
是啊，你的感受我懂。不过嘛，我已经睡够了
所以说，虽然在你睡觉的时候这么说不太好，但是我要换衣服了，所以能请你出去一下吗
唔唔～……
要我来帮你换衣服吗……？
去洗把脸吧，让大脑清醒清醒。或者你还想睡？
不，我也去上学……。现在，就去洗脸了
加奈迈着一摇三晃的步子走了出去。
……这样啊，原来如此。
记着这点吧。
我麻利地换好了衣服。
啊啊，说起来，昨天的日记还没写呐
嘛，无所谓了，今天晚上一起写了就行
这样可以吗？　我向真红问道……
果然没有回应。
……奇怪啊
虽然感到有什么不太正常……不过真红每天的心情也会不一样吧。
大概，按她今天的心情不太愿意搭理我。
总之，这个时候我还没想到这会是什么需要重视起来的大事情。
所以，我……
总之，今天这一天就从这里拉开序幕。
如果每天都能这么快结束的话，学校其实也不算坏
我们今天的工作就只有明天结业式的准备。
所以在上午就放学了。
哥哥，从后天开始就是暑假了呢
是啊，司有什么计划吗？
是的。因为夏目姐姐给我安排了很多很多值得感激的工作，所以我每天会非常忙的
原来如此，司在今年夏天的目标就是努力工作吗
是的，如果有机会的话，我这次还想要通过揉肩去治愈小镇里的人们
司咯吱咯吱地动起了双手。
是、是吗
……为什么她会对揉肩有着如此强烈的热情呢。
司可真是了不起。那我要做点什么呢……嗯～，一个半月，会很闲啊
作业？　老师有给出这种东西吗？
肯定给了啊。所有科目一个没漏，多到让你说不出暑假很闲
……呃
我一下就萎了。
澪，你今年暑假打算干啥？
这个嘛……。虽然没什么特别的计划，但硬要说的话……
澪轻轻碰了碰自己的胸口，
我要把希望寄托在下次体检上
这、这样啊
听到她直接说出这些来，我一时语塞不知道该怎么回答了。
至于这其中有没有包含着什么意图，我就更不知道了……
加、加奈呢？　加奈有什么想做的事吗？
嗯，当然有哦
因为这也是个好机会，所以我想在宿舍里来一次大扫除
这样啊……
……什么都没有。所以我想多学习点知识
学、学习？　就是说准备努力写完那些作业吗？
……居然说还不够。为什么我的身边都会有这么多优等生啊
这时，我猛然回过神来。
对了，步。我们是一个班的吧？
对，是一个班的，还是同桌
啊啊，两个男的做同桌或许是有点少见……。嘛，现在我要说的不是这事
既然我们是一个班的，那拿到的作业内容应该也是完全一样的。所以你做完了能不能让我抄抄……
步点了点头。
就在我刚要欣喜若狂地欢呼起来时……。
……不行？
嗯。这样对悠马可是不好的
我倒是没有什么得意不得意的
啊，这、这样吗
……我还觉得自己想到了个好主意
我也有呢，作业。无论哪个不都挺有趣的吗？
我觉得，你们能把作业看成这么有趣的事情真是很厉害啊……
我们一边聊着一边朝着宿舍走去。
（暑假吗。能再和大家一起去哪儿玩玩就好了啊）
我在心里自言自语道，但没人任何人来回应。
我在管理员室里翻开了日记本。
今天过得挺快啊……我觉得能写的东西好像不是很多
拿起笔。
……唔～，我果然还是不擅长写日记
故意带着一副不情愿的表情，开始写起来，
……说起来，今天有个能记上日记的事情来着。真红少见地比我起得晚
我一边考虑着该如何给这事实稍微添点油加点醋，一边哼着歌准备开始动笔，
……怎么回事
总觉得有点空虚。
怎么说呢……
没劲头，这么一种不满。
我很清楚这种缺失感的本质。
……我从未想象过自己独处的时间会流逝得如此缓慢。
……呐
……真红，怎么了啊
没有，回答。
呐，真红，你怎么了啊，为什么，一直都不说话呢……？
果然还是没有任何回应。
虽然早上想着“也会有这种日子啊”，并没有太过放在心上……。
（但这不是有点不对劲吗……？）
……我开始觉得这确实有点奇怪。
真红……
呐，真红，你在听吗？
随便说点什么都行，回我句话啊
……无视、吗
我叹了口气。
嘛，当然，我们之间的确是没有说定过，只要我喊你就一定要给我回答之类的事情啦……
不过，我做了什么让你不高兴的事吗？
怎么了嘛，真是的
我躺倒在压根就没收拾过的床上。
闭上眼睛。
睡意……
……这根本睡不着嘛
……一点儿睡意都没有。
我彻夜未眠，就这样迎来了早上。
……不对劲
——在那之后一整个晚上，我都在无数次地呼唤着真红。
可是……
哪怕是一次、哪怕只有一句也好，可是依然全无反应……
我有了种不详的预感。
会不会是出现了什么重大的问题呢……我的心里开始被不安占据。
我虽然一直都和真红在一起，但回想起来，这样的事还是第一次发生啊？
真丢脸。
只不过是一天没有见到真红这点事情，就会让我变得如此地不安。
不，不对吧。
先不说这些感情和别的事情……
……真的，只有昨天一天吗？
我没有见到真红的时间，真的只是昨天一天而已吗？
……我的心里浮现出了这样的疑问。
我到底怎么了。连这么简单的事都想不起来，健忘也得有个限度啊……！
不禁对自己产生一股失望的感觉。
我连忙取出了真红的书，并翻开书页。
我是从什么时候开始没见到真红的……？
尽管我想通过日记来确认这件事——
……这是，怎么了？
翻开的书页上所记着的文字，很明显地——
在变淡……？
这绝不是我看花了眼。
日记上的文字，已经若隐若现了……
我觉得我的疑惑正在慢慢变成事实。
这就一定不会有错了。
在真红的身上……发生了什么
我的脑里掠过了最糟糕的可能。
我急忙从书桌的抽屉里取出一把裁纸刀，在自己的手掌上划出一道伤痕。
——消毒药的味道。
……“力量”还在正常运作吗
也就是说，现在的情况还没有发展到真红已经离开了这个世界……或者说，真红她已经完全消失了这种最糟糕的可能性。
所以没关系。虽然我不知道发生了什么……但是，现在还来得及。是这样吧？
……我现在，只能这样让自己安心。
那么现在这种情况……究竟是怎么回事啊
我看不见真红的身影。并且书上的文字也在渐渐消失。
现在这些现象，究竟意味着什么……？
从日记上那些若隐若现的文字里，我没能找到看上去可以解释如今状况的条目。
不行……
我从心底感到，随着时间一秒一秒的流逝，真红的身影似乎离我越来越远。
能明白这点的话，或许就能弄清楚真红消失的原因……
思索。
……可恶！
果然还是不行。
一点儿都想不起来……！
日记的更新停在了三天之前。是的。三天之前，在三天前就停止了。
三天前……真红在那时候还是正常地出现在我的面前
因为日记不会说谎，所以这一定不会有错。
但是那趟旅行，和真红消失这两点之间，在我的心中无论如何都无法画上等号。
我盯起了自己的右手。
我是个，笨蛋。大笨蛋
早知道会变成这种情况，就应该不嫌麻烦听从真红的要求，认认真真地写好日记才对啊……！
……我开动了
到头来，我还是在没有想出任何一个妥当的解决对策下，就这样度过了一个无眠的夜晚，迎来早饭的时间。
我机械地把早饭送到口中，同时整个心思都放在了真红的事情上面。
根本没有心情去品尝食物的味道。
（真红不见了）
（我该怎么办？　之后我该怎么办才好？）
我紧紧地攥起了右手。
……也许。
对祟使用的力量就是问题的所在？
我开始顺着这个思路考虑了起来。
我所能想起的与真红有关的事件，就只有这么一项。
不过就算这么说……。我也没能想到更进一步的理由。
……完全找不到解决这个问题的头绪。
喂……
我能想到自己可以做到的事情也就只有这些了。
（今天就逃学一天……然后去找找那些可能会有线索的地方……）
到头来……这种事又有没有意义呢。
（这和寻找迷路的孩子之类的，可是完全不同的两回事……）
喂……悠君
（但是……如果这样，我又该做点什么好？）
呐，喂……
（难道说，我只能像现在这样，什么都做不到束手待毙吗？　我不想——）
喂，悠君！　你在听吗！？
……诶？
你……说了什么吗？
说了啊。从刚才开始，我就一直在说，都不知道叫了你多少次了
抱歉……我完全没注意到
怎么说呢——……弄得别人也不自在啊
抱歉……那么？　铃姐，你有什么事吗
唔—，不是，也不是说有什么特别的事情……就是看你一个人满脸不安，有点奇怪啦
发生什么事了吗？　说回来，你这表情看上去就是肯定发生什么事情了啊
没……也没发生什么……
含糊起来。该怎么向她解释才好呢……
哼～……
铃姐开始目不转睛地盯着我的脸看。
……不，没什么
……诶？
没关系，是指什么？
澪的那眼神就像是要找出沉在浑水里的玻璃球一般，让我的心里咯噔了一下。
今天早上，你的脸色真的很糟糕。……没有睡觉吗？
……那个，嗯，算是吧
你今天早上好好照过镜子吗？　你还是去洗把脸比较好哦
……有那么严重吗？
我的意思是，或许洗把脸就能变变心情
原来如此……。说不定，是那样的……
悠马先生，正如如月小姐所说的，您的脸色可称不上好看哦。您没事吗？
体温……
加奈把手贴到了我的额头上。
……好像不高呢
啊，啊啊，谢谢你，我没事
这样吗……？
嗯，对
加奈歪起了脑袋对我问道，『那是为什么呢？』。
稍微有些担心的事情……
这……
别……
不吐槽，我才不吐槽哦？
现在可不是这种时候。
诶？　在早上会有什么问题吗？
……嗯
镜抿嘴一笑。
啊—啊—啊—！
吓了我一跳……！
抱、抱歉
我站了起来。
悠马先生……
身后传来了担忧的声音。
我回头对她说道『我没事』，并挤出一个笨拙的笑容。
（真是的……我都有点不对劲了）
只不过几天时间，没有见到真红的身影，就会让我产生如此不安的感觉啊……
（真的是，哪里不对劲了）
咦？　悠马先生，已经到了该上学的时间……您还不换衣服吗？
啊啊，今天我不去学校了
我首先所考虑出来的解决问题的行动方案——
就是今天花上一整天，在镇子里到处找找。
把那些能够想到的地方都转一遍吧。坐着闷想解决不了的问题就要行动起来。也只能这样了。
加奈抬头朝我看了一眼。
嗯？　怎么了……？
不去上学什么的……悠马先生，果然在什么地方，有点不对劲嘛……
不，没事。谢谢啊，你能这么为我着想
今天只是稍微有点没干劲。所以准备逃一天。仅此而已啦
是吗……？
啊啊，是的
昨天，您还说过……在最后的一天要遵纪好学什么的吧？
是啊。不过我改变想法了。俗话说三天打鱼，可我一天就变了。我这个人，你看，就像这样，是个问题学生
……就像那样？
对。就像那样，很微妙的呢
开玩笑地说了一句后，她的表情便缓和了下来。
总之嘛，不用这么在意我也没关系的。再不快点出发的话可就迟到了哦？
嗯，对呀
但是……如果悠马先生的身体哪儿不舒服的话，那我还是今天也请个假，留下来照顾您……
唔。谢谢啊，不过嘛，你看，你觉得我需要照顾吗？
露出了满脸的笑容。
加奈盯着我的脸看了起来。
哈、哈哈
……我明白了。既然悠马先生这么说的话
我目送着加奈走出了玄关。
那，我出发了哦……？
啊啊，走好。路上小心哦
……在目送加奈与大家去上学之后，
……嗯，接下来，我要怎么办呢
和加奈的对话中，虽然不多，但我感觉受到了些许的鼓励。
所以就别再沉思苦想了吧。
……那让祟的心灵得到宽慰的魔法。
说不定真红消失的原因，就和这个有着什么样的联系。
顺着这个线索能到达的，只有这一点。
再从这一点上思考我可以做到什么，还是想不到什么确实可行的方法。
所以我决定，暂时走一步算一步。
总之，对了。在去镇子上转之前，先到商人小镇那里露个脸吧
……我是在那个镇子里使用了真红的力量。或许能在那儿发现什么收获
我正朝地下室赶去的时候，
在走廊上突然碰到了铃姐。
嗯。今天我休息
呵～……
铃姐开始目不转睛地盯住我的脸。
怎么了吗……？
虽然只是一点点，但我觉得你的脸色变好了哦？
嗯。是的
……我想，或许真的是加奈给了我鼓励吧。虽然那只是个短暂又毫无要点的对话。
但是……
……虽然我确实打起了点精神，但现在问题却还是完全没有得到解决，而且如果问我为了解决问题应该采取些什么样的行动，我依然一点头绪都没有
只是多亏了加奈，我现在能够更积极地面对这个问题了而已。
这样啊，原来如此。……虽然不是很明白，但你是说那个烦恼还没有得到解决是吗？
对……
……在
你在烦恼的那件事或者问题，是我无法帮上忙的东西，对吧？
……诶？
铃姐居然会主动希望能够帮上我的忙。不好了，明天可能就要陨石撞地球了。２０１２真的来了啊
铃姐吊起了嘴角。
既然还能说出这么不知天高地厚的话，那看起来完完全全，一丁点担心你的必要都没有啊……你这家伙
我挠了挠脸颊。
你就总是会多说一句。难得人家担心你。我可不理你了哦
抱歉……
……那就让我再多一句嘴，差不多像是建议那样的东西吧
诶……？
……去想起来？
对。只要这样你就能凑齐所有的线索。知道吗？　去想，去想起来。只要这样，就可以了
……这是什么意思？
嗯～……
铃姐摇了摇脑袋，将食指顶在下巴尖上，说了句，『现在说这个有点太早了吗？』。
说实话，我不明白铃姐想表达些什么。
铃姐，你在说些什么呢？
嘛，我的意思很简单，就是让你去想起现在自己能够做到的事情
想起自己所能做到的事……？
只要这样，你就能够凑齐所有的线索
原来如此……？
但我果然还不是很明白，铃姐到底想对我说些什么。
能够解决问题的切入点，悠君一定早就已经知道了。可能……只是你自己还没能看到它
所以嘛，你就去好～好～地回忆起来。只有这样才能获得拯救
……拯救？
不是经常这么说吗？　信者可得救。放到现在来说，你要相信的并不是信仰，而是你自己自身的“力量”。差不多就这样，Ｏ—Ｋ—？
铃姐竖起食指，笑了一下。
原来如此。这样也不坏呢
听她说完这番话之后，感觉肩上的重压减轻了一些。
……啊啊，原来如此
对啊。
……对嘛
——不是有的嘛。
……铃姐
我……自己能做到的事情，虽然只有一样，但已经想到了
是的。而且，这还是一件非常简单的事情……简单到我都有点奇怪，为什么一直都没有注意到
原来如此，那挺好的。看来我也稍微为你起了一点作用吧？
偶尔也必须做些师父该做的事情呢。正所谓实至名归吧，嗯
铃姐大彻大悟似地点了点头。
嘛，总之，我接下来打算去享受一个美妙的回笼觉……我说的意思，你懂了吧？
……完全不懂
我想说的是，虽然对于你逃学我倒是完全无所谓，但是请不要引起什么骚动来妨碍我的睡眠，就这样
这算啥啊，是什么ＦＬＡＧ吗？　不如说这是在引诱我来打扰你睡觉对吧？
铃姐生气地鼓起了面颊。
那，我去睡了哦。最后再提醒你一下……不管怎么样都别做会打搅我睡觉的事情啊？
嗯。那就这样，晚安
铃姐忍着哈欠，朝自己的房间走去。
我坐到了管理员室的书桌前。
既然我不清楚真红的事，那就只要，直接去问问真红不就好了吗
我看向自己的左手手心。
真红说过，她住在我的脑袋里。……关于这一点，在刚才读日记的时候已经确认了。
那就试试用这份力量，看一看躲在我头中不肯出来的真红的内心吧
就像前些天，在商人小镇那面对祟做过的那样。
真红。我还……赶得上吧
现在，你还没有，从我的脑袋中消失吧
……我依然没有得到回答。
这就像是在某个被牢固的咒语所困而陷入了永眠的人耳边，轻声许愿『拜托了，请快点醒来吧』一般。
……我
我呢，
当我还是个孩子，在遇到你的时候。……我肯定，曾经读过你的这本书
尽管，那本书上写着的是一个缺少开头与结尾的不完整的故事，可明明应该清楚地记述着真红上一次人生中经历过的事情啊……。
明明是这样，可为什么呢。关于你上一次人生的经历，我却一点都想不起来
这样的事情，真的是，很奇怪啊。
现在，就算我翻开她的书去寻找，也早已没有任何关于她前世那些时间的记录了。第一页就是从我和她邂逅的那一天开始。
……不管怎样，即使在这里叹息已经失去的过去，也无补于事……铃姐是这么教给我的
如果通过这样就能让真红回到我的身边，那就是最好的结果。
我闭上眼睛——深深地吸了口气。
对真红使用真红自己的力量，到底会不会成功呢。
只能去试试了，总之，现在只能去试试……
赶走从心里涌出的不安，我将意识集中在眼睑下的黑暗之中。
——放眼望去漆黑一片。
（这就是真红的内心？）
或者说……对真红自己果然还是无法顺利起作用，已经失败了吗。
（……诶？）
从黑暗中传来了声音。
姐姐难道没有吗？　像是喜欢的人之类的
是一个从没听过的声音。
（这究竟，是谁的声音……？）
一这样想到，眼前的景色就为之一变。
我的思维在瞬间停止了一下，
（这里是……）
我对着这熟悉的景象充满了疑惑。
学校的，教室……？
不过我却感到了有些不一样。
这整个建筑物，看上去比现在要新很多。
呐，姐姐
姐姐就没有什么喜欢的人吗？
……吵死了啦
接着，我寻求了整整一天的身影和声音，也出现在这里。
（真红……）
眼前是真红……和一个不认识的女孩子。
真红的声音里透着倦怠。
那种东西，我才不需要啦
只不过是听到了她的声音……就让我感到了一阵莫名的安心。
说不定是因为我之前还夸张地认为，说不定这一生中，都没有办法再见到真红了吧。
说谎，这也太寂寞了啊
不对，这既不是在说谎，我也没觉得寂寞。你真是多管闲事啊。……话说，能不能稍微安静一会儿呢。你不会不知道我在工作吧？
真红的桌子上，正摊着许多不知是什么方面的专业书籍。
那个面容和真红有些相像的女孩子这么说着，撅起了嘴。
这间教室里除了她们两个人外，空空荡荡的。
在这放学后的教室里，正洋溢着那种特有的惆怅。
但是啊，姐姐。至少会有一个很在意的人吧？
真是啰嗦啊。我没有喜欢的人。在意的人也一样。这些话我要说多少次才能明白呢，你这家伙
真的。我干嘛要在这种事上撒谎啊。……而且，你也清楚的吧？
……对现在的我来说，比起那种喜欢谁讨厌谁的事情来，还有别的必须去做的事情啊。而且还是非常多，非常多的
是的。……世界上的人们可都在等待着我的研究结果
所以对我来说，可没有时间去弄那些乱七八糟的事情
姐姐，爱可是能拯救世界的哦？
这种玩笑去和别人说。我又没有来招呼你
这可不是玩笑呐——
这个，大概还是世界的真理哦
我说啊……。你什么时候变得这么神神叨叨的了？
真红一脸无趣地抱怨着『你说的话简直就像是过去的那些摇滚歌星一样』。
我可不信仰宗教。是个无神论者哦。跟神什么的一向意见不合。所以你要是想探讨那种伦理观的话，还是去找个合适的人说吧
这……
真红一下语塞，视线开始左右游移。
……那就是这个研究的困难之处啊
也不能这么说吧。……总之，我可没有空闲时间，也没工夫去考虑那些多余的事
所以……喜欢上一个人什么的……
姐姐，一边的头带快散了哦
啊啊，是吗……不过这些事情，都无所谓啦
真红毛手毛脚地想要把头带取下来。
而且这个东西，本来也就是你硬要给我扎上的吧。因为如果取下来你会很啰嗦，所以才迫不得已扎在头上的
真是的，拿姐姐没办法啊。这样下去，等到姐姐变成老婆婆了也还是一个人哦？
一直一直，都是孤苦伶仃的哦？　这样也行吗？
你真是多管闲事啊……而且说起这个，那按这个世界现在的情况来看，能不能活到那个时候还是一个问题呢
那个女孩笑着对真红应道，“这是这，那是那”。
你还真是个乐天派啊，我都稍微有点羡慕你了哦
姐姐，那个呢
那个女孩一边为真红扎着头发，一边说道。
……什么？
而真红则一边应着她，一边在报告纸上列起十分复杂难懂的记号与图表。
别让我这么无数次地和你啰嗦了啊。我可没工夫再陪你说那些讨厌啊喜欢啊之类的闲话了——
和喜欢的人牵起手的时候呢，心就会变得暖和起来哦
……这回又在说些什么啊，你这家伙
我好像觉得，这样牵起的就不只是手，连心与心都像是系在了一起
……是吗
姐姐真是的，不是那样的啦
虽然她那柔和的笑容与感情丰富的语气，与同在这儿的真红形成了鲜明的对照。
但果然，我还是觉得那孩子在某些地方……似乎与真红十分地相似。
（真红……）
当我想要向前一步，靠近她们的时候，那两个身影便消失了。
这……是怎么回事呢。
与之前“祟神”那时的情况，似乎有些不同。
——场景变了。
是吗。那就……太好了啊
真红正在和什么人说着话。
我不知道那个人是谁。
只有这个部分……梦中的视野十分模糊。
（简直就像没对上频率的电视或者广播一样）
我一定，不会、再喜欢上任何人了
真红的这句话将我的心里涂上了一层浓浓的哀伤。
……就是这。
一定就是这里，我不由地想到。
（……真红之所以会消失的原因，一定就是这份悲伤）
哪怕这不是直接的原因，但我也确信问题的源头一定就在这里。
虽然现在我还是不知道，到底是什么为真红的这份悲伤加上了最后致命的一笔。
但是，如果我能代她去承受她心里那全部原因不明的重压的话……
——场景又变了。
……世界终结了
这里是学校教学楼的屋顶。
我惊讶于眼前的景象。
（这简直就像，我一直以来做的那个梦一样……）
真红站在那堆落着这些羽毛的屋顶一角。仰望着天空，紧紧地咬着嘴唇。
我没赶上。不管什么，所有的事情……
真红捡起了一枚从天而降的羽毛，
……可憎
她仰望起天空。
手……。牵着手，就能连着心
满月的夜晚。
无人的屋顶上，真红正在独自哭泣。
……我的左手。没有牵着任何人的，我的手
那是我所第一次看到的，真红的泪水。
我伸出手。
想要去握住真红的手。
——满月的夜晚总会让人觉得有些寂寞。
我已经能够想起，曾经听真红说过这样的话。
（我不会让她寂寞）
我也不会，让她孤苦伶仃。
（如果我能握住那只手的话……）
我就能够将你带回来吧。
（我就能把正在哭泣的你，带离这里的吗）
还差一点，就当我还差一点就能握住那只手时。
——场景变了，她从我的面前消失。
对心灵使用真红的力量，我就能够窥见对方心里的重担，还能够减轻那个人心里的负担。通过让我自己来负担减轻下来的所有重量。
（在对付祟的时候，就是这样让祟取回了自我。……虽然只是暂时）
所以我便有点乐观地认为，真红也会像这样回到我的身边。
……我知道，无论我用自己的心灵去分担多少的重压，自己都不会被击垮。
因为我这个人非常健忘。
心头的重压、伤口和痛苦，对这些东西我可以进行取舍。
只要通过是否写在日记上，这样简单方法就行。
所以，不管在真红身上曾经发生了怎样的事，我都会欣然地去承担起那份重压。只要你能对我露出笑容，不管多少痛苦我都会为你分担。
但是，或许真红的力量无法在真红自己身上发挥出最佳的效果。
（……真红，你的记忆太破碎了，我没法理解清楚）
在真红身上曾经发生过什么呢。
为什么会有这么多重担，沉淀在真红的心里呢。
虽然对这些事情，我还是完全没能理解……
……但即便如此。
（那只手……）
（真红的那只手，如果，我能够抓住的话……）
这样的话，你就一定能醒来吧。
（……说不定，我无法减轻你心中的负担）
（……但是）
握起真红的手，牵起她的那只手。
这个愿望或许有点不自量力。
真红一个人，走在镇上。
——虽然这个地方那个，有点像我们的风津之滨小镇，但看上去又有些不同。
……没有人影，一个人都没有，死寂的场所。
羽毛从空中无止境地飘落……将小镇染成一片纯白。
真红低语着。
我……
……我、绝对、不会原谅你
紧紧咬着牙关，真红仰望着天空——
现在、就出发
她用难以听清的声音，说道。
我一定……一定要，把你……！
微风吹拂。
羽毛舞动。
真红的存在——也开始渐渐地变得稀薄。
我已经听不到她的声音了。
有种不好的预感。
我觉得如果在这里让真红的身影消失，那一切都会迎来终结。
（真红）
世界将终结。
不论什么都将消失。
而真红她……永远不会回来。
我有这种预感。
我……
……焦躁。
这样下去真红会离开我。
无法压抑住心里的这种想法。
既然不想接受这种结果，就去抓住那只手。
不需要什么根据。
也不需要任何证明。
只是我知道自己必须抓住那只手。
所以……
（真红……！）
我，喊了出来。
（真红……！）
（不要……我不想看到这样的你）
所以我要抓住你的那只手……
收下你心中的重压……
然后，要让你，跟这样的噩梦，告别。
（真红）
叫喊。
（真红！）
叫喊……
（真红！！！）
真红，看这边！
真红朝我这边转了过来。
拜托了……
我伸出了手，
……别哭了啊
真红，回来吧
一起回去吧，你不能留在这里
疾风。
一片纯白的光芒遮住视野。
好暖和。
裹住我手掌的那份温暖触感，把我的意识从梦中唤起。
早安，醒了吗？
真红……
我的右手正牵着她的左手。
我贪婪地感受着现在留在掌心的温度。
……既是梦，又不是梦
我用力握紧了手。
……真的抓住你了
你回到了我的身边。
太好了……
闭上眼睛，细细地感受着从手心里传来的体温。
体温化为深深的安心，将我心中的空洞填满。
真是的，吓死我了。想不到悠马居然会跑到我的梦里来
为什么，真红会在那里哭泣呢。
我把这句话吞下去，闭上了嘴。
为什么？　虽然我不知道悠马到底想做什么，但是我才不会把这些事情告诉那些随便偷看人家心灵的家伙呢
真红的脸上露出恶作剧般的笑容。
而且话说回来，“为什么”，这根本就是我该问你的话吧
我可是压根就没想到过，自己的力量居然会被用在自己的身上啊
……担心
非常、担心啊……
我以为……真红可能，已经永远都不会再回来了
……真是的
真红叹了口气。
是吗，你把这种事都给忘了啊
……诶？
我哪里都不会去……也哪里都去不了。一直都会陪在你的身边哦
但是，如果这样那为什么……
悠马，对不起。好像让你白担心了一场。我本来，也不想变成这样的。应该在入睡之前和你好好说清楚才对
对，我只是，稍稍睡了个觉而已
只是睡了个觉……？
对，就是这样
“所以我没事”——真红的话语不像是在对我撒谎。
……真的吗。不是发生了什么问题，或是类似的事情吧？
我回想起真红在梦中哭泣的身影。
啊啊，没事。没出问题，让你担心了啊
……撒谎。
在她的泪水中一定有着许许多多的问题。
……我摇了摇头。
虽然我想听、想问的事情堆积如山。
但是现在的我只能对她做出这样的回应。
因为我没法找到适当的话语。
总之，我没事，不会再离开你到别的地方去了
我握紧了和真红十指相交的手心，
……为什么，记录在真红书上的文字会变得若隐若现呢？
并且，为什么在这几天里，你都没有出现在我的面前？
关于这些，我想要一个能让人接受的解释
……不然，只靠着“我哪都不会去”这一句话，我是没法放下心的。
悠马，几天前，你在商人小镇那儿对祟使用了我的力量对吧？　而且，是对着他的心灵
我点头表示确认。
如果像那样去使用我的力量，之后便会产生一点副作用。就是会对悠马的大脑造成沉重的负担。于是，我这个住在悠马大脑里的存在也就会变得模糊
悠马会比在疗伤的时候失去更多的记忆，而我却反而会被迫想起那些我不愿意想起的事情
对呀，如果心里憋闷的话我就会变得很想睡。会想要进入深深的，深深的睡眠。为了把那些讨厌的事给忘得干干净净
书里的文字变淡，还有没能注意到悠马的呼唤，这些都是因为我深深地睡着了。仅此而已
是吗……是这样，吗
……原来如此
……虽然我总体上是放下心了，但这样真的好吗。
已经不记得是什么时候，真红曾经这么说过。
“我不会做梦”。
所以关于悠马的梦，我帮不上什么忙。对不起，悠马。她是这么说的。
虽然我不愿意这么去想……
但真红是不是在瞒着我什么事……？
闭上眼睛。
羽毛从空中飘落。
有人这么对我说。求求你，救救我们。
我觉得那个梦在某些地方与真红的梦有些相似……
……但是，这些事情最好还是事先就告诉我啊
而且还不是最近才说的，在我遇到悠马之后，马上就告诉你了
“而且”，真红继续说道。
你还记得我在前一阵子说过的事情吗？　就是我告诉你自己是住在你大脑里的，说到那些事情的时候
我点了点头。
那个时候，我本来就是准备说明一下这些事情的。也算是一种考试。让你好好地复习，不能把这些重要的事情给忘了
明明是这样，可悠马却说自己困了不愿意听我继续说下去啊
复习……
就是那次，真红这样点了点头。
……悠马，也让我确认一件事
刚才我也说过了，这些话，关于我力量的说明，是在很久以前就和你解释过了的东西
也就是说悠马把这些全都忘记了对吧？
……差不多吧。至少我现在觉得这是第一次听到的事情
真红直盯着我看了起来。
悠马，你没事吗
就基本而言，我们可是一心共体的状态。合二为一，我即是你。可是……
……明明是这样，可那些我还记得的事情你已经开始忘记了。而且，也不是不小心忘记这种程度
所以如果说有问题，应该不是我而是你这边了吧？
……这个嘛
我摇了摇头。
最近，我的记忆的确是真的有点，不对，是相当地暧昧不清
不过嘛，事情就是这样，无法可想。而且我也不怎么在意啦
“不在意”……
因为这种事情，不论怎么发展，都只能顺其自然了嘛
而且，我早就知道事情会发展成现在这样，但还是选择了跟你在一起啊。
……总之，
我放心啦，真红能回来真是太好了
悠马，如果你就这样不断地忘记各种事情……不会对自己将变成什么样子而感到害怕吗？
虽然在过去我曾经就像真红说的那样“害怕”过……
但是现在。
事到如今。
我不怕。倒是真红一声不吭地去了什么地方才更让我害怕
所以，我想再听一次那句话
约定。不要再留下我离开。拜托你了
……我已经不愿再看到你从我的面前消失了啊
也不想，再因为担心你是不是一去不返而焦虑。
我绝对不想再体验一次今天这样的感受了。
所以拜托了，能和我做一个约定吗。不要再从我的面前消失
……真不觉得丢人啊，你这家伙
这……
真红移开了本来看向我的视线。
说认真的事情时就该用认真的表情啊
唔—……
真红一脸尴尬地挠了挠面颊。
这个动作让人感到“不再消失”这个约定，对她来说，似乎非常难以实现。
……话说
嗯。我觉得……悠马应该学着爱护好自己才对
自己的事情，怎样都好。
就像真红不被发型所拘束一样，我也不为我自己所拘束
……这是在说什么？
就像当你的发带松掉的时候，根本不会去在意一样
总之，我觉得……像现在这样就好
真是的。一个连自己都不会去爱护的家伙，为什么还会说着要为别人做点什么啊……
……真红
……怎么啦？
我忘了，有一句话必须要跟你说
啊？　啊啊……
欢迎回来，真红
真红轻轻地叹了口气，然后回给我一个柔和的微笑。
我回来了，悠马
——传来了一阵轻轻的敲门声。
嗯……？
别摆出那种脸啦。没事的
我不会，再次睡下去啦
——啊，啊啊。我马上来开门
我打开了管理员室的门。
大家全都身穿校服，一起站在走廊上。
连镜和铃姐都在，这是怎么了吗？
没什么怎么了啦。悠君，这个责任，你打算怎么来负啊
铃姐揉着惺忪的睡眼。
这个时间，本来还是我应该享受美梦的时候，结果突然就被大家给叫了起来啊。和我说要一起去看看悠君的情况
发现现在才刚到中午。
大家……怎么了？　结业式已经结束了吗？
不，没结束
步摇了摇头。
我想现在应该正轮到校长先生在致辞
但是……
因为看起来会拖上挺长的时间，我们就偷偷溜了出来
这是怎么回事。
大家，好像都是因为担心悠马才回来的啊
因为哥哥今天早上样子看上去就不太好
所以我们觉得，放着悠马不管，只有我们几个享受悠闲的结业式……也不太好
我才没有在担心你啊……
啊，啊啊……
怎么办啊。
因为这来的太突然了，我一下子不知道该说些什么才好。
……谢谢。不过，我已经没事了
我好像让大家担心，给大家添麻烦了……抱歉，呃不，对不起
悠马，那个啊
就先让我说一句吧，你完全没教育好你的这个跟班啊
我完全……不明白这是什么情况。
这家伙，在闭学式进行到一半，全校学生都安静地坐在椅子上的时候，突然就一个人站起来，喊了声果然还是要回去！　然后就风风火火地跑出去了啊，从体育馆里
……诶？
我们看着这个情况总不能放着不管吧？
加奈有点扭扭捏捏的。
一想起今天早上悠马先生的样子，我就有点坐立不安的……
总之我就是觉得，不快点回来就糟了
这该怎么说呢……。谢、谢谢？
总之，大家接下来就没事干了……？
嗯，啊、啊啊。是这样啊
那干脆，今天就大家一起，用餐厅里的电视机来玩游戏吧
这个嘛，好像也挺有趣的
唔～，虽然不是很明白这情况，不过总之，悠君
铃姐一边揉着睡眼，
让我揍你一拳，可以吗？
……哈？
我要让打扰我睡眠的家伙见识到地狱是什么样子。就算是我心爱的大弟子也不例外
……您这个展开实在是太突然了，我有点跟不上
因为转来转去原因还是出在悠君你的头上。所以能够供我发泄愤怒的除了你的脸蛋别无他物，对吧？
不对不对。已经莫名其妙了啊
这算是闯祸或是犯傻的范畴吗？　话说回来……不许用暴力啊
总之你就乖乖地让我揍一拳不就好了嘛
……不讲理，这太不讲理了。
但是，可是……
……谢谢
 t  ……谢谢大家
我深深地低下了头，
大家能为我担心……真是让我觉得，非常高兴
这是怎么回事。这是为什么呢。
能够如此安心，能够体会到、这么柔和的感情。
……我感谢命运，让自己能与如此温柔并快乐的人们相遇。
从今往后，也务必，请大家多多关照
我取出了真红的书。
记日记吧。从今天开始，要比以往更加详细地把日记写好
是啊。这件事本身是非常好的，不过可以的话，我还是希望尽量不要把我做的那个梦的内容写进去呐
要问为什么……还是因为会让我很害羞吧？　果然
到头来，关于真红做梦这件事情，还有其它许许多多的疑问，都没能找到机会问她就不了了之了。
我认为，我们虽然约好了要一直在一起，但是互相之间也还是需要一点个人的隐私的
……好了。关于力量的说明也详细写上去了。以后就不会再像今天这样迷惑了，应该
让悠马写日记这件事，本来的目的是用作防止记忆力减退的对策……
但是现在，光靠写日记已经变得很难阻止你忘记以前的事情。我想这个情况现在相当明显
在观察悠马最近的言行之后，我已经确信了这点
但话虽这么说，就现状而言，我也做不到其它什么事情了啊
是啊。……对我们两个人来说，剩下的时间已经不多了
来吧，从现在开始就让我们书写为了实现我们愿望的故事吧？
我们的，愿望？
对。我们的、愿望
似乎是应和着真红的这句话一样，她的那本书也哗哗地开始自动翻起了书页。
然后，正好停在了空白的地方。
悠马，做出选择吧。你想要和谁一起共度未来？
选择……
我所选择的，未来……
我将意识集中在左手手心上。
在那里，刚刚牵着真红的手所留下的温度、柔软、还有温暖的感觉，似乎仍然没有散去。
现在，我所选择的是……
我闭上眼睛。
脑袋里掠过了不知何人的笑脸。
……呐，真红
……如果我实现了愿望呢？
实现愿望。只留下这个事实，然后我们两人就会分别。就是希望着这一点，我们才会两个人一起走到今天。是这样吧？
……因为
我们在相遇的那天，就许下了要永远互相陪伴的约定……
但如果实现了愿望，那我们两人，就不能再像今天这样在一起了
对啊。我们不可能……永远都在一起。因为契约就是那样的
虽然这可能有点蛮不讲理，虽然这可能会让你无法接受，但它就是事实
我们永远在一起的约定，也只是持续到契约结束的时候为止
愿望不是可以改变的吗。
因为就是这样的吧。
虽然真红的愿望很明确地，也很明了地，出现在这里……。
但是。
我现在依然没能找到，属于我自己的愿望……。
但我如果说出这句话，就真的只能是不解风情了吗。
我们……将要去恋爱
对，这是为了实现我们两个人的愿望
来，出发吧，去选择那独一无二的明天
勇猛果敢，谨思慎行，踏出你坚实的一步
我选择的是……
随后我便像是浸入幽深的海底一般，屏住呼吸。
祈祷明天对于悠马来说又是美好的一天
——我陷入了沉睡。
我正在做梦。
我只是在存在于彼处。
……我若能立刻从此处逃离，去与你相见
我一直如此祈愿着。
……还有，即便只是一下下也好，如果有谁能对我微笑的话
纵使千万年也无法从这里获得自由的我，也想要仅仅因此去承受一切报应。
钟声响了。
囚禁我的自由的，不快的门钟声。
……梦。
是梦。
我始终梦着，向“那个人”告白的那一天。
梦。
是，那个梦。
从天而降的羽毛——不知何时，泛着朦胧白雾的梦境。
仰望着天空。
谁都已经，不在那里了……
我独自朝着头顶的天空呼喊着不知何人的名字。
这名字本应是我断然无法遗忘的。
即便如此，可我还是……
睁开双眼。
熟悉的天花板。
……总觉着，
我将手置于额上，合上双眼。
总觉着这场梦，有种似曾相识的感觉啊
我自言自语着坐起身来，伸了个懒腰。
……一觉醒来的心情，嘛，还不坏。
可是，今天的梦境，感觉与往常的有些不同
有人在对我说“救救”，“救救我们”之类的。
那才是往常的梦境。
可是，今天的梦中没有任何人。只有我独自在仰望，仰望着纯白的天空
……而且，
我从刚才起好像就一直在低声地自言自语吧。
这简直就像，
对，简直就像在向某个只有自己才能看到的人说话……
什么嘛。
好傻，
再蠢的想法也该有个下限吧。
我到底在想些什么嘛。
别说这种傻话了，赶紧起床吧
今天开始便是暑假了。
其实不想起床的话就这样继续睡下去也无所谓。可我总觉得那样有点浪费光阴。
我脱下睡衣换上便装。虽然和平时比起来头脑还有点迷糊，总之先去吃顿早饭吧。
然后该和大家一起计划接下来的这漫长暑假的安排了。
进了餐厅，
谁都不在。
我拉过桌旁的椅子，坐了下来。
真少见啊。平时的休息日的话在这时候加奈和澪之中肯定有一个会在做着早餐，
可是不知为何今天却异常安静。
加奈先不说，澪居然会睡过头，这也太稀奇了
或许是因为暑假一到，大家都放松起来了吧。
嗯还有一种可能——暑假的第一天，就悠闲地度过也行
……话说回来
我又开始自言自语了。
我苦笑着拿起了桌上的遥控器。
放在餐厅一角的电视插着电源。
在有人起床之前，我还是先看一会儿电视吧……
我一个一个换着台。可是都只能看到带着噪音的雪花。
奇怪啊。电视出故障了吗……
然后，我突然感到了一点奇怪的违和感。难以言喻的微妙感觉。
我环视餐厅内部。
但是并未找到任何让我觉得不协调的东西。
是这样啊。确实没有什么奇怪的地方
只要把唯一的一点除外。
今天，我还没有见到任何人
我关掉电视，站起身来。
怎么回事。
必须去看看大家的情况……我半强迫着自己。
理由，则全然不知。
不，说不定我从一开始就很清楚这其中的理由和道理。
总之……
我感到很奇怪。哪里有些奇怪。
（虽然不知为何，焦躁起来了。而且，焦躁得厉害）
喂……喂，谁来告诉我啊。这到底是怎么回事……
又开始对着周围……对着什么都没有的空气说话的自己感到了焦躁。
我快步走出食堂。
……加奈？
我敲了敲101室的房门，但没有任何动静。
一扭门把，门就这么开了。根本就没有上锁。
门开了。
房里没人。
岂止没人，甚至连一件家具都没有。
我…弄错房间了？
我看了眼门板上贴着的门牌号。
１０１室。没有弄错。
……也根本就不会弄错，因为现在这栋宿舍里根本没有空屋
可是，这到底是怎么回事……
我快步跑出房间，敲也不敲就直接扭开了隔壁房间的门。
这也……
１０２室，这本应是澪的房间。
这里也是在许久之前，家具之类的东西就被搬走了的样子。
我走向隔壁的房间。
打开门，向房内看去。
这到底是，怎么了……
接着我去了201室，敲响了司的房间。
因为仍然无人应答，我马上扭动了门把。
这里也是没有上锁的样子，门很轻松地就被打开了。
哥、哥哥
正在房内念念有词地鼓捣着手机的司一看到我，便啪嗒啪嗒地小跑过来。
早安。请问有什么事吗？
诶，啊，这个
我放了心，或者说，泄了气。
太好了，还有司留在这里……
嗯？“太好了”是在说什么事情呢？
她歪起了小脑袋。
哥哥，我一直都会在这里的
是、是啊。……对不起啊，突然对你说这些。不过你这会儿在忙些什么吧？　打扰你了吧？
不不不没那回事。我只是在读说明书而已
嗯。夏目姐姐送给我的这个手机里，好像装载着好多，好多好多好多我还不知道的功能。不愧是最先进的技术，可不能小瞧
我想，为了以后用好这台手机，必须先仔细研究研究这本厚厚的说明书才行
嗯，就是这样
我想要早点用好这台手机。因为，毕竟是我负责与哥哥进行紧急联络的嘛
司轻轻地笑了，
这里真是个好地方。又能为夏目姐姐工作，又能吃到如月姐姐做的美味便当……
嗯……
而且，这里还有既是喜欢巨乳的神，又是我的救命恩人哥哥你在
唔……
不过……
……谢谢
就是这样。所以我想要一直一直在这里住下去
……可是，我知道以上的这些都不过是自我欺骗而已。
其实这里也没有人。谁都不在。
虽说司本来是个喜欢整洁的孩子。
是因为一点的生活气息都感受不到的原因吗？我能看到的只是这煞风景般的“整洁”。
步，步呢……
２０３室。我为了确认步的在否，直接转动门把进入了房间。
到底是怎么回事。
步的房间也与其他的一样，空无一人。
时雨借给他的那些家具，也被收拾得干干净净。
……这
此刻我终于承认，异变发生了。
但是亲眼目睹了这些，我不得不承认，这就是事实。
大家、住在这里的每一个人，都消失不见了。只留下我。
这到底是怎么回事啊！
明明昨天大家还一起吃着早饭……
再早些时候，不是还一起去上学了吗
可是现在大家都不见了，这到底是怎么一回事啊！只过去了一天，不，只过去了一夜而已啊
喂、这是为什么啊，怎么会有、这种事啊……
啊啊……
……该死
无意识地，我又开始向着什么人说话。
但是，我却觉得这不是单纯的自言自语。
简直就像是身体里养成的一种习惯。
我期待着，有人温柔地对我说，“没关系，不用害怕，悠马不是孤身一人，还有我在。所以放心吧。”。
我期待着温柔的声音在我耳边响起。
……总之，大家都消失了。已经消失了。
有个在交通事故中头部受了伤的人，变得无法识别自己以外的活物。
我好像在哪接触过这样的案例。
应该是铃姐房内藏书里的内容吧。
或者是从别的什么地方听说的？
不管了，
这情况只发生在这宿舍内吗？
难道我仍在梦境之中吗。
难道是我遭遇了什么疾病或事故，导致了重大的脑损伤，因此至今仍在睡梦之中……
仍在梦中，在那纯白的梦中。
难道我在做着噩梦吗，做着除了自己以外的所有人都消失了的噩梦？
喂喂，你在说什么傻话啊。那是不可能的吧？
铃，姐……？
我回过头，看见铃姐站在那儿。
哟，早啊。今天感觉如何？睡的好不好？
啊不……
我一动不动地盯着她……这是真人吗？
刚才已经有司的前例了。
净来些没法理解的东西。
我甚至……都没法相信自己了。
……现在我眼前的你，不是我自己的幻想吧？
你在说什么啊，听起来挺有趣的嘛
铃姐笑了。
你什么时候有了把平面世界立体化的能力呀
……我可不记得自己什么时候领悟了这种奇怪的技巧
真的哟，我可是真的。才不是什么冒牌货呢
……好疼
我试着掐了掐自己的脸，感到了一阵真实的疼痛。而且，铃姐也没有再凭空消失。
太好了……
我终于安下心来叹了口气。同时，双腿好像开始变得无力。
比起掐脸，让我朝你脸上来上一拳不是更有用吗？
嗯……啊、不，还是不用了
看到了铃姐那再熟悉不过的表情后，我终于得以如释重负。
嗯。幻觉，或者说是白日梦什么的……总之，有点不太好意思说出来
……是个大家都不见了的梦。一觉醒来，大家都不在了。就是这么个像梦一样的幻觉
呵～嗯……？
不过既然铃姐还在，就说明了我没陷入了什么幻觉或是在做着什么白日梦……
……总之，我就是觉得自己做了个奇怪的梦
原来如此，我明白了
唔。……啊对了，那个先放在一边，你知道大家都去哪了吗？虽然不知是怎么回事，但屋子里一个人都没有，
而且房间也是空空如也。
难不成……铃姐，这又是什么恶作剧吗？
啊，嗯
铃姐深深地点了点头。
那，可不是梦哟
……诶？
无论是房里没人，还是大家都走掉了，都不是在做梦。还有呢，我可没在做恶作剧
……好疼
没错吧，掐脸的时候感觉到的只有那真实的痛感哦。什么都没变。因为，这根本不是梦
这不是梦……
嗯，就是这样。那么，去吃早餐吧？
请，请等一下。这是什么意思？“不是梦”这指的是？
铃姐说话的同时，露出了些许寂寞的表情。
大家都离开这里了哦，回到了各自的归属。虽然，那已经是很久以前的事了
很久，以前……
我抬头看向天花板——陈旧、满是污痕。
……这里难道有这么脏吗？
……铃姐
我、好像有些、混乱了
嗯，也是呢
……不过你意外地冷静啊。听了这些还没有惊慌失措，这一点上我觉得很了不起哦
我已经慌了呀，动摇的很厉害了。
只是，我的思维稍微有点跟不上现状了。
……所谓的早餐，难道就是指这东西吗？
嗯，对啊。有意见？
铃姐为我做的早餐是速食炒面。
……把这种东西拿来当早饭也太草率了点吧。
但总之现在还是先闭上嘴，尝尝味道吧。
啊，已经过保质期了
干嘛啊，你那眼神。加点盐总行了吧
好了好了别发牢骚了，吃这总比没得吃强吧
不过这味道还真是……
我一年以来都是这么过的哦？　你看，我发育得多好～
……一年？
……不。发育什么的，你要成长到多大才能满意啊
总之，我想吃到正经点的早饭
速食面不就是正经早饭嘛，不准挑三拣四的哟
这种只要烧个热水，无论何时何地都能果腹充饥的食物简直太美好了。你不觉得发明它的人真的很伟大吗？
……我还是怀念澪做的饭
真是的，到底闷闷不乐些什么呢
不是的啦……解释，给我解释一下啊，刚才那些话
唔。是啊。我得告诉你为什么大家都消失了
不是吗？刚才你跑过了我的房间，却没打开门看看对不对？
啊，那个啊……
那个，是什么？什么啊！不要想糊弄过去哦，我可是很清楚的
铃姐像小孩一样鼓起脸来。
就算我没了也不会让你难过的吧？就算我没了你也不会在乎的吧？是这样的吧？
也、也不能这么说。现在，那个……总之先给我解释一下啊
唔，好吧。这次就让你糊弄过去算了
总之，现在对大家都不见了这件事，给你做一下说明吧
嗯……
首先，悠君我问你。你现在能记到哪里？关于我们在这栋宿舍里一起生活的日子，你还记得哪些？
这，是什么意思？
……我脑袋现在还很正常，不至于犯糊涂啊
好了，快老实回答
……好吧，知道了啦
让我想想。我现在能想起来的是……当然是昨天发生的事了。
这理所应当，根本无需多提。
……临近暑假的，七月十九日
……昨晚我躺进被窝后就闭上眼睡着了，早上一起来，就成了现在这个样子。
所以今天一定是七月二十日。
暑假从今天开始。
所以，本应是和大家一起悠哉地玩着……
到底发生了什么……
……嗯？
刚才的，是什么……？
我又在管理员室里自言自语着，同时向着时雨的书桌，在写着什么……
我努力晃着头，将此刻脑中的影像赶走。
……总之，我能回忆到昨天，七月十九日。所以今天就是二十日，对吧？
……诶？
她在说什么啊。
这又是，什么意思啊？
嗯～那我就说的简单点吧
其实啊，你的时间在五年前就已经停止了哦
……诶？
请等一下啊！这是在开玩笑……吗？
铃姐闭上双眼，摇了摇头。
——不，我可没在在开玩笑哦
还是有点太绕圈子了吧。如果我的解释水平能再高点就好了啊，虽然这样的事情已经重复了好多好多次了
好多，好多次……？
现在的你，忘记了一些重要的事。比起停止的时间还重要得多的事
而我知道你忘记的是“什么”。我知道“那”是谁，我全都知道，可是……
……可是，我无法告诉你那是什么哦
没法告诉我？　……那又是、为什么呢？
如果不是你自己想起来的话，那就没有意义了
这点上我没法帮你。我能做到的只有每天像这样给你解释
这到底是……
总之，你必须靠自己来想起“那个人”
明白了吗？悠君，你必须凭自己想起来。这很重要哦，这是这个“世界”的约定
……你这会儿，是正经的吗？
……所以啊，你就别再摆出一副“这人到底在说什么啊”这样的表情了
我才不会开这种恶劣的玩笑的，对吧？
我环视四周，
餐厅里略脏的墙壁，房间里积灰的墙角。
居然变得这么脏了吗。
悠君，你若是还不相信我的话，就试着回想一下吧
……诶？
让我回想、回想些什么呢？
你在过去肯定也经历过与现在相同的状况
对，你刚来到这栋宿舍，还是个孩子的时候。……那时候的你，是怎样的状态呢？
我好像是……
……一醒来就发现我在自己的公寓里，而且完全没有了之前的记忆
对，接下来呢？
……接下来，是澪把我带到了这里
虽然我自己也觉得不可思议，但我好像只能记住一天内发生的事情……
所以我想不起一天以前的自己到底做过些什么……
……现在，我似乎感觉自己又回到那时候的状态了
对哦。你现在就是回到那种状态了
你又回到了只能拥有一天的记忆，这样奇妙的状态
我为什么……又变成了这样？
说起来，之前的我是怎样变得能够记住事情的呢。
想不起来，什么都想不起来。
记个日记就行了。
……瞬间我脑里有什么一闪而过。
日记。记日记。
为什么做记日记这种事，就能构筑起一个“不再遗忘”的记忆系统呢……
唉，完全搞不明白。
越说就越觉得复杂，越想就越觉得难办了。
我……
我是何人？从何而来？所为何事？
我小时候曾有过的，在遇见铃姐后就被完全消除了的不安，如今再次膨胀了起来。
……嗯
为了理顺事情的逻辑，我们来讨论下现在的情况吧
铃姐点了点头。
其一，
她慢慢竖起食指。
现在的你只能保有一天的记忆
其二，
你现在忘记了重要的东西。而且必须要把它取回来
……靠我自己，
铃姐点点头，又竖起了第三根手指。
然后，其三
因为你实现了“那个人”的愿望，所以“那个人”先于你消失了
嗯。因为，“那个人”的愿望，就是让来到了这栋宿舍的所有孩子们的愿望，都能得到实现
嗯，对哦。……然后，为了能让最后一个人的愿望实现，“那个人”便消失了
……诶？
因为你为了实现大家的愿望，而过度使用了力量。所以你才把“那个人”给忘掉了哦
是你选出了与“那个人”相关的记忆。所以说到底还是你出于自己的意愿，去把这些记忆消耗掉的
这就是“那个人”现在不存在于你记忆中的原因
为了让你想起这些，我……
说到这里，铃姐突然打住话语，陷入沉默。
头开始疼起来了。
我完全不明白铃姐到底在说些什么。
看起来你怎么都不能相信我的话啊。……那么，再听我说一件事行么？
……嗯？
……哈？
铃姐低语道。
“救救我们”。你一直在做着这样的梦
我一下子愣住了。
为什么铃姐你会知道这……
我明明一次都没有对你说过那个梦的事。
早说过了吧？我可是全知全能的哦
“……就是现在这个在你面前的这个我，曾经偷看过那本册子哦”，铃姐说道。
册子里写的内容与现实完全符合。所以，直到你觉得不可思议的现在为止，都不存在任何问题
铃姐脸上露出了有些自嘲的笑容。
可是册子里的记叙到暑假开始之时就打住了，也就是五年前的七月十九日。从那之后都是一片空白
她到底在说些什么，想告诉我些什么，我完全无法理解。
加奈是第一个。大家在这里相聚后的第一个暑假里，你用某种力量实现了她的愿望哦
铃姐无视了我的问题，继续说着。
你在实现了加奈愿望的第二年暑假，为澪实现了愿望
至于你为什么只在暑假行动，我想这大概是某种守则吧……总之这次也是在暑假
然后接下来是小镜，然后是小司。最后终于所有人都消失了，也就成了现在这样的情况
总之最终，大家都回到了各自所想要回归的，各自所归属的地方
这就是你现在无论如何也想不起来的那个人，所强烈祈盼的结果
对，所以悠君。接下来轮到你了
嗯，接下来轮到你实现自己的愿望了哟
虽然，让“那个人”不久后就要消失这件事，对“那个人”有些抱歉
……为了实现我的愿望，所以“那个人”将要消失？
是啊。就是这么一回事。这一定是最好的结果了
观波加奈、如月澪、敷岛镜、东峰司——
“因为，你没有恋上她们中的任何一人呢”。
……“恋”
也就是说“喜欢”。
我闭上双眼，
整理着铃姐这一长串的解释。
说实话，虽然我现在完全不明白，也无法理解铃姐所说的这些……
……但是，现在的我只有一个愿望。
这样的愿望，行不通吗？
大家都消失不见了。
我不要只剩下我自己，我不要这样的孤独。
……我还想，还想与大家一同欢笑
……还有很多很多，想和大家一起，开开心心地去做的，快乐的事。
如果你真心这么希望的话，那也可以吧
因为我……作为魔女的我，有着至少让其化为可能的权限
……铃姐，抱歉
我摇了摇头。
不明白的地方太多了，我，有点跟不上……
说到底，对现在的你来说，这一切都太唐突了
那么，我们再整理一下情况吧
现在，面对目前的状况，你有权利做出选择哦
……选择？
如果你愿意的话，你可以回到五年前
真的吗……？
同时，你还有另一个选择
“想起来”……
对，你们一共有六个人
加奈、澪、镜、司还有步，这里是五个人
用怎样的手段都没关系。总之要把它想起来。我要将你失去的记忆，作为打开下一扇门扉的钥匙交给你
……这是师傅我给予你的最后试炼。如果你能够通过，我就可以正式让你出师了
对着铃姐满脸的笑容，我只能老实接受。
……我不得不做出选择。二选一，对吗？
正是。……啊不、不对
其实要说的话，还有第三个选项
那就是把铃姐我做的炒面给吃个干干净净。
“回去”和“回想”，你可以两个都不选，把问题推给未来
……也就是说，让像现在这样今天所做的事会在明天被完全抹消的状态，无穷无尽地持续下去
来，选吧。你会怎么选呢？
昨天的你，比起前天的你变得更坦率了
但既不要昨天，也不要前天，我想听的是今天的你的回答
我的，回答……
对，到目前为止的发展虽不能说全部和书中内容相符，但也算是预定调和了。一切都是为了达成现在的情况而设定的
可是往后的内容，必须要由你自己来写下去
要是你现在明确选择要“回去”的话，我也可以无限次地让时间倒退回去
“似乎世界就是这样形成的”，铃姐说道。
……似乎？
铃姐露出了苦笑。
毕竟我可是“魔女”啊。
魔女……
我回想起我来到这栋宿舍的第一天。
……铃姐
……为什么
为什么连这样的事情铃姐都可以……？
可以让时间倒退？为什么铃姐能做到呢？……只说因为是魔女什么的，实在是难以信服啊
嗯，也是啊。你的想法我明白的哦……不过总之，你只要做出你的选择就好了。之后你自然全都会明白的
……这个世界就是这么来的？
铃姐对我轻轻微笑。
那么，打算如何？　是想“回去”？还是去回忆起“那个人”的名字？亦或继续维持现状呢？
你的答案本身，就是打开下一扇门扉的钥匙……期限是一天，而我，会一直留在这里等待你的答案
好像，我拥有选择的权利。
虽然没能理解铃姐的话，但大致演变成了现在这种情况。
（……总之）
再次整理一下铃姐所作的说明吧。
既然我不得不做出选择，那就选选看吧。
（要是这是什么大型恶作剧的话，之后我就会沦为笑柄了。不过嘛，算了。反正我继续犹豫的话，也只有让时间白白流逝而已）
况且，只是做个选择而已，也不会有什么损失……
二选一。
回去还是不回。
想起来，还是不去想。
不，还有第三个选项。
似乎，我也可以选择维持现状。
那么，
我……
我的答案，是……
我做出了选择。
既不是选择回到五年前。
也没有选择维持现状。
我，决定要去寻回自己所遗忘的东西。
（虽然，此时我仍在怀疑这整件事到底是不是铃姐的恶作剧……）
可真是那样的话，就无法解释这黏着质的违和感了。
无法解释，这本应是住惯了的世界上，所依附着的那层，令人不快的气息。
（所以暂且将铃姐所说的全盘接受吧……）
……想回到五年前。
这才是我的真心话。
我想让时间倒退回去。
但我觉得，我非选现在这条路不可。
话虽如此，
又该以什么为目标开始寻找呢？
完全一片茫然。
可是，
我应该没有选错。
铃姐口中的“那个人”到底是谁。
如果弄清楚了这些，说不定我就能够摆脱这荒谬的恶性循环，摆脱这在同一天无尽反复的时间线了。
……可是，那什么时候才算是我的一天的结束呢？
我能不能平安度过午夜零点呢。
不，
铃姐也只是说了“期限是一天”。
那样的话，如果从我醒来那一刻开始计算，恰好一天整的话……
……到明天早上的时候，现在的我就已经消失了吧
尽管没有根据，但我觉得事实就是如此。
在那一刻，我觉得会有什么大事发生，会有比今早醒来时看到的情景还要严重的事情发生……
……总之，
……超过时限的话，我就又要回到五年前的昨天了。
时间不会倒退，倒退的是我的记忆。也就是说今天的我将会死去。
……必须想想办法。这状况可不是闹着玩的。
真是的，必须得想想办法啊
一觉醒来就变成这样。
越细想就越觉得这简直难以置信。
但我要是不相信铃姐的解释的话，那目前的状况就无法说明清楚了。
没错。
这个好像实现了大家的愿望的我，对于这一切完全没有印象，这荒谬……
……在这充满违和感的说明里，似乎缺失了一个更加重要的东西
我甩了甩头。
总之，必须得先找出第六人的名字
……先从能想到的地方开始找起吧
我闭上双眼，让思维沉浸在脑海中放映的各种画面里。
……我能找到你的吧
我已经开始不再在意自己的自言自语。
意识开始变得难以抑制无意识的思维流动。
这是我自己的事。既不需要听众，也没有时间，只能随所想去成其事了。
要找的是名字。你的，名字……
……名字啊
合上的双眼里反复浮现着这样一幅画面。
我自言自语着，就像是在和什么人说话一般。
地点有时是管理员室的书桌，有时是自己公寓的书桌。
而且我正在写着什么。……带着不太乐意的表情。
这是什么画面呢。……那本厚重的，似乎让我嗅到了怀念的气息的册子，又是什么？
我是在一边自言自语着一边做功课什么的吗？
不，
那难道是……
……日记？
我感觉身体中似乎涌起一阵颤栗。
我在记日记……？
……铃姐不是也说过的吗。
“只要记日记的话，我就不会再遗忘”，这样的话。
那么，那就是……
日记本……
我好像终于抓住了一点线索。
首先应该找的是那本我的日记本。去把它翻出来吧
比起拼命去想那个想不起来的名字，这不仅更有建设性，而且说不定还能给我些提示
……所以，首先是管理员的房间。去那找找吧。
……在哪啊，到底在哪？
我翻弄着时雨先生的书桌抽屉。
将其一个一个拉开。
……没有啊，哪都找不着
我的确是在这个书桌旁写过像是日记一类的东西来着……
……哎，
我到底把它收到哪去了……？
在这鸦雀无声的寂静中，我的独白在徒然地消散着。
铃姐是这么说的。
……铃姐啊，光说个“那个人”，不是什么都搞不清楚嘛
可是干坐着不动也没用，
我考虑着下一个该去的地方。
接下来是那里罢，去看看好了
……这里也没有任何线索吗
我检查了桌内的抽屉，和管理员室一样，这里也没有什么特别的东西。
我靠着椅背，望着天花板。
这简直就像是不知道“出错”的前提是什么，就去寻找出错的地方一样啊
我闭上双眼，想小憩一会。
……还剩下二十多个小时。
为什么我的生物钟能计量得这么精确呢。
原因我自己也不知道，不，恐怕我是知道的……恐怕在很久很久以前，我就对其一清二楚了。
一秒、两秒……
时间在流逝。无可阻挡，又毫无慈悲地奔腾着。
是谁让我养成这样的性格呢。
我睁开双眼，打量着室内。
说起来……
说起来我真的相信铃姐说的话吗？直到现在我还有这种想法。
我只能拥有一天的记忆，
我所认识的昨天，其实已经过去五年了。
这是因为我实现了大家的愿望。
然后，轮到了我能为自己实现愿望。
……不行
什么都搞不明白。
什么，都想不起来。
这两个地方中的某一个，肯定是我与第六个人，与你的交点。可是……
……总之，我一定要找到
所以现在不是在此停下脚步的时候
我必须要找到你的名字，以及那本书的下落……
我再一次闭上双眼，
（……不，等等）
书……
书啊。
要找的是一本书。
（说起书的话，不就只有那个地方吗……）
梦。
是梦。
纯白的梦。
空无一人的梦。
……可是我，不，是梦中的我。那个我只被书山所围，与谁都无缘相会相识。
……我想知道爱恋是什么
梦中的我只是不断重复着这句话。
一觉醒来，眼前一片漆黑。
……开灯
顿时窗外就完全暗了下去。
……喂。
……这是
难道，我睡着了……？
随即马上起身，奔出房间。
１１小时１５分４７秒、６秒、５秒、４秒、３秒……
时间已经浪费这么多了。
……我究竟在什么时候，又为什么会在这种时候睡着的啊。
抵达宿舍。
我跑上楼梯，推开２０２号房间的门。
铃姐重重地合上了她正读着的一本书。她靠坐在窗框上……就像我们初次见面的时候一样。
嗯？怎么了悠君，想要放弃了吗？
不，
我哗啦哗啦地扒开书堆，开始寻找那本书。
铃姐。请告诉我，在这里吗？
我看着她那样子，不知为何露出了微笑，而完全没有感觉到奇怪、生气或焦躁这样的情绪。
书，我在找一本书。……准确地说应该是本日记本才对
书，啊～书呢～
就是这样啊，至少对我来说是这样……我要找的东西在这里吗？
唔～保密
……抱歉呐，我不能告诉你
没关系，因为这必须由我自己来找到
我一边苦笑着，一边以那些记忆的碎片为线索，在堆成小山的书堆中一本本地翻找。
悠君你说过想回到五年前对吧？
……对，之前是想选它来着的
……大概吧
我觉得现在我想要找回的东西，是必须仔细，认真地寻回的
“这样啊”，铃姐一边点头，一边翻动着书页。
哗啦，哗啦。
书页与书页所发出的摩擦声，
宛如摇篮曲一般轻抚着我的内心。
……对了，
……这又是为什么？
不能耍滑头哟。那家伙可是寻觅者，而且还是个从来不说“不”的老好人呢。你的诡计可瞒不了我哟
铃姐笑了。
我再次集中精神，观察着整个房间。
哎，悠君
……嗯？
我一本一本地仔细检查着房内的藏书，头也没回地答应着铃姐。
我手中净是些铃姐推荐过我，自己曾经读过一遍的书。
我大吃一惊。
——不由得丢下了手中的书。
……诶？
我简直不敢相信铃姐能从嘴里说出这么消极的话。
于是我毫不犹豫地反问，“放弃？　您在说些什么啊？”。
接着铃姐看向了房内的挂钟。
……原来如此，这钟原来慢了差不多十分钟啊
铃姐点着头这一举动，使我再次确信。
“时限是２４小时”……也就是如同我的推测。
所以如果还不能在剩余的时间内做些什么的话，到了明天早上，现在的我就会死去。
我停下找书的手，直盯着极不愿意与我对视的铃姐。
……够了吧，能收手了吗？你已经很努力了，比之前的任何一次都更努力
所以我想，你即便去追求眼前的小小幸福……或者选择“回去”，也不会有人来责怪你的
……铃姐
我，是这么想的
……依铃姐所言，我的时间会不断地回到过去，对吧？
我只能保有一天的记忆。
那么这种情况，究竟是从什么时候开始的呢？
记得是从大家全部离开了之后就开始了……正好是一年前吧
我点了点头。
那么铃姐在这期间，就一直像这样陪伴着变成了这个样子的我吗？
然后就像今天这样日复一日地，反复向我解释发生的一切变故。是这样的吧……？
是啊，就是这样
那么……
我可以做出选择了。
就此放弃还是尝试想起，亦或维持现状。
现在的我终于可以不再纠结这个问题了。
……今天的我在这里听你解释发生的一切，这个举动和昨天的我，以及前天的我是一样的，对吧？
现在的我也还一直待在这里，没有回到五年前
这就证明，到昨天为止的我都选择了要把铃姐所说的“那个人”回忆起来，对不对？
或许，是证明了我选择维持现状，把问题推给未来。
可是到今天为止，我都没有选择过“放弃”。
我在想是不是可以为此稍微自豪一下。
……是啊。悠君你一直都没有放弃，是个百折不挠的男人啊
我觉察出她的苦笑中隐含着深深的悲哀。
不只是为了“那个人”，你也想知道真实的自己。所以在这一年中，你为了回想起那些忘却的事，一直拼命地努力着
……可还是不行
是啊。算起来已经失败了３６５天。……悠君，我想啊
所以我想说，差不多还是就此放弃比较好吧？
但你别误会，我并不是在让你放弃寻找“那个人”哦
……不一样吗？
当然，我只是在让你不要试着去背负所有的一切
我说过好多次了。你非常地努力，这已经很不错了。就算你无法认同自己，我还是能够认同你的
所以呢悠君，我是这么想的。你可以先去祈愿获得其他的幸福，再考虑如何去拥有它。这样会不会更好一点……
我点了点头，然后放下了手中的书。
恭敬地、郑重地。
向这不知何人磨尽了自己的个性，用严肃的岁月所凝聚成的一册书致以敬意。
那你……
嗯，
我再次深深地点了点头，
我绝对，不会放弃的。所以我——
——……诶？
铃姐……在笑？
现在她一片眉头紧蹙的样子。
为什么？那仿佛是在为我的决心所感到欣慰的笑容……究竟是什么意思？
诶，啊……什、什么？
我在说你用不着这么拼命啊。
啊……是，我、我听到了
可是这不是很矛盾吗。刚才还说这是作为师傅的你，给我的最后试炼
而既然你这么说了，我也就想着要鼓起干劲去做了
你是想让我放弃？还是想让我继续下去呢？到底是怎样？
我讨厌。……无论如何我都讨厌放弃。我不想认同这样的结果
……确实如同铃姐刚才所言，我用不着这么拼命——
尽早放弃这种拼尽全力也找不着的东西，去选择别的道路，说不定还能让我因此收获幸福
可是，不知道为什么……
我没法放弃，不管怎样我都讨厌说出放弃这个词语。我只想继续前进
所以，要是我在这件事上半途而废的话，我会感到无比地——悲哀。
铃姐啪哒一声合上书。
……总之，你一点没有抛弃第六个人不管的念头，也更没有了“回去”的念头，对吧？
我点头。
讨厌的就是讨厌，喜欢的就是喜欢。不想做的事我不会做，想做的事情我就想去做。
……不想放弃的事，我就不会放弃。我拒绝放弃。
这一次我就确信，这就是我之所以为我的证明吧。
我不会放弃寻找那第六人，绝对不会
所以，就让我搜查这个房间吧
——其中点缀着挂钟一秒一秒的滴滴答答。
……呼
我明白了。我投降
铃姐将双手举过肩，轻轻摆臂。
……诶？
……其实，该适可而止就此放弃的人，或许是我啊
……悠君，你要找的书，在这里，在这里哦
……这本？
我现在拿着的，就是你正在寻找的，她的书
……诶？
我一直像这样把它小心翼翼地捧在手上，所以你在那边怎么找也是找不到的哦
……为什么？
虽然我对铃姐把我正拼命寻找的东西一直拿在手上这点感到生气，但现在更重要的是……
这个嘛，实际上呢，我也快对这样无限循环的生活开始感到厌倦了。所以还是差不多让它结束吧。仅此而已哟
……这稍微有点矛盾罢
铃姐重新翻开了手中的书。
……既不是要郑重地递给我，也不是要随便地扔过来，而是摆出继续读下去的姿势。
像这样一直试探着你……或许我真不配当你的师父呐
没什么，别在意
铃姐摇了摇头。
那么，就由我来给你读一读这本书所记述的内容吧
你在把“她”遗忘的时候，和我做了这么一个约定。如果你能够只靠自己把她的书找到的话，我就把它还给你
……约定
可是这，能算是我自己找到的吗
嗯，算啊
可我还没有找到第六人的名字
……你所说的“无法遗忘”、　“不愿遗忘”。就足够说明你已经真正理解了那个人对你来说有多么重要了哦
所以现在由我来为你朗读这本书。这将是……师傅我为你做的最后一件事
其实，我已经到极限了。每天看着拼命寻找却总也找不到的你不断死去，我心痛无比
“其实说这一切都是我自己安排的也不为过”，铃姐的表情变得有点扭曲起来。
铃姐……这是，怎么回事？
我突然感到一阵不安。
会不会眼前的铃姐也会像大家那样消失不见……
铃姐，我……
我不仅一直无视你的努力，甚至还将你要寻找的答案隐藏起来。我承受不了这种自卑
好了，我要开始讲故事了。……我要讲的是，在很久很久以前，你所遗失的故事
……故事？
嗯，准备好了吗？
这是我能为你做的最后一件事
那么，我要开始讲了
这个名为“这个世界”的故事
我站在灯塔的露台上。
宛如初生小猫的软毛一般轻柔的海风抚摸着我的脸颊，带来丝丝凉意。
仅此而已。
完全没有以前的记忆。
连自己是如何到达此处的也想不起来。
这里是……
我环顾四周。
轻飘飘地，
羽毛从天而降。
从盛夏的高空中，
从美丽得虚幻的苍穹上，
洒落出一片片如同雪花一般纯白冰冷的羽毛，轻轻地飘落。
……这光景无比熟悉。
……这声音
是啊，
为什么会忘了呢。
这钟声……一定是有谁在呼唤我，我才会来到此处。
……对了
我并没有像常人一样的记忆方式。
我对于自己的全部，
并不是偶然地遗忘，只不过是不愿去想起。
我并没有那种为了正常地生活下去，无论对谁都不可或缺的记忆形式。
我明白那就是我。
——并不是忘记了一切，只是无法忆起。仅此而已。
嗯，是啊。我必须过去
从脑中传来了铛铛的响声。
那是呼唤我的钟声。
我离开灯塔露台，前往小镇。
……声音，
在脑中回响的声音离我越来越近了。
无人的小镇。
渐渐被从天而降的羽毛所染白，静谧的小镇。
我向着引诱我的声音的方向前行。踏着不安的步伐，就像摇摇晃晃飞向耀眼光亮的夏日小虫般，向着目不能及的终点缓缓前行着。
突然，
有人在背后向我搭话。
羽毛轻飘飘地飞落。
独自身处于这让人赏心悦目的美景中的她，眼中却流露出无比悲伤的神情。
向我走来的那个人睁大了眼睛说道。
那样子，就像是发现了什么非常了不得的宝物。
我真不知道镇子里还有孩子在
那一直牵引着我前进方向的钟声。
安静，下来了
是啊……说得没错
少女的声音中流露出疲惫。
小镇很安静，安静得让人讨厌
那人笑着，做出了大概和我的意思完全不同的解释。
……羽毛？
对，每当这羽毛带走我重要的人们的时候，小镇就逐渐变得安静下来，一点一滴地呢
然后就变成现在这样，没有人，也没有声音。无声哦，安静到反而觉得刺耳的程度
我只能用沉默来回应她带着自嘲的话语。
……大人们都被带走了。然后被独自留在这个世界上的孩子们也无处可去，只有在彷徨中不知所措
我摇了摇头。
我想……我不是
你的说话方式还真是奇怪呢，她微笑着说道。
那，你是从其他镇上过来避难的吗？
我只好歪了歪头表示不解。
……虽然我听说所有城镇中都已经没有幸存者了
……我不明白
所有的，全部，我都不明白
只是突然就发现自己站在灯塔露台上的我，也不会有着什么正确的目的或意识之类的东西吧。
首先我就弄不明白这一点。
不，不对吧。
与其说弄不明白，我觉得应该是自己从最开始就没有兴趣罢了。
虽说这是我自己的问题，但我还是完全不想去回忆。
……不过，
那把我唤向远方的钟声。
那个人深深地点了点头，环视着商店街，环视着被渐渐染白的无声小镇。
……确实这小镇现在太安静了呐。我也想让曾经的声音回来。就像从前一样，那种热闹，喧嚣的感觉
……诶？
我虽然不知道你到底是谁，也不知道你之前藏在了什么地方……
不过我总觉得你很有意思。嗯，我很喜欢你哦
这么说着，她向我伸出手来。
怎么样？　要是你没地方可去的话，要不要跟我来呢？去我的伙伴们那里
……伙伴们？
为了活下去，幸存的我们必须团结起来
啊啊，对哦。一个人呆在这种地方很寂寞吧？大家肯定会欢迎你的哟
我看着她雪白的手心。
我摇了摇头。“不是不行。”
……走吧
我抓住她伸过来的手。
……带我走吧
嗯，没问题。那我们就快点走吧，大家可能都等急了
我就这么被她牵着向前，
就像追逐着她白色的背影一般。
首先……对，就先从自我介绍开始吧
我叫真红，二阶堂真红
我是这个小镇，这个世界最后的幸存者之一，多多指教哦
我不由得觉得眼前这白色的背影十分怀念……
我试着轻声呼唤她的名字。
她回过头来。
真红……
二阶堂，真红
我在听的哦。你这样我会不好意思呐
她哧哧地笑出声来。
可以呼唤别人的名字，然后会有人来回应。不知为何，我总觉得这让我……
非常地，高兴。
我被她带到了小镇中央的学校，
踏入了同样死寂的校园，前往教室。
今天上课之前，我要为大家介绍个新的伙伴
我站在黑板前，看着坐在课桌旁的几个孩子。
……总觉得有些别扭。
事出很突然，这孩子是我刚才在商业街碰到的。嗯，对了……你叫什么名字呢？
名字……
我的，名字是。
那个……！
坐在最前面的女孩嗖地举起了手。
老师！我要提问……！
真红回以柔和的笑容。
嗯！
她带着满脸笑容，
充满活力地点点头站了起来。
难道这个人就是我将来的完美夫君吗！？
我甚至觉得时间都凝固了。
……夫君？
啊……唔，怎么说呢
真红露出一脸苦笑。
嗯，不用把她的话当真
老师好过分！干嘛那么说我嘛
女孩边举着手，边鼓起脸来。
真是个活泼的孩子啊。
活泼、开朗、可爱……会自然而然地给周围的人们带来笑容。
我觉得她肯定是个这样的孩子。
嗯……该怎样好呢，虽然顺序好像有些弄反了，那我就先介绍下这些孩子们吧
……这些孩子们？
对，他们既是我可爱的学生，也是我现在宝贵的家人和伙伴
伙伴……
说着，真红用食指指向刚才的女孩。
加奈，观波加奈
嘿嘿，请多多指教哦
她对我轻轻摆了摆手，而我点了点头。
加奈眼中的常识或规矩什么的，好像和一般人不太一样。所以这方面请你不要太在意
对——不过只有一点点。她只是非常喜欢浪漫的童话而已。梦想是当上完美的新娘。很可爱吧？虽然是个怪孩子，但心眼并不坏
“抱歉抱歉”真红对鼓着脸的加奈微笑着说道，毫不在乎地耸了耸肩。
接下来是加奈后面的孩子，叫如月澪
……你好
她也是个可爱的孩子，和加奈相比更加成熟一些。
然后是坐在她后面的是步，一之濑步
被介绍的两人依次向我点头致意。
然后到上周为止，有五个呢吧
是怎么回事呢。
气氛一下子就变得凝重起来……
嘛，不管怎么说，总之，他们几个就是我的伙伴。要和大家都好好相处哦
“好——”他们整齐而朝气地回答着。
刚才瞬间变得沉重的空气……难道是错觉吗？
当那个叫做如月澪的孩子说到“四个人”的时候。
可是真红却不动声色地继续说着。
你啊……这样吧，你就坐在那里吧
于是我就坐在了那个活泼可爱的“怪孩子”旁边。
伙伴，学生，幸存者。到昨天为止还是四个人，而且上周还有五个。
……今后还会发生什么事，我无从得知。
呐，同桌。今后多多指教哦
我记得她叫做观波加奈。现在她正一边害羞地笑着，一边喀嗒喀嗒地把课桌靠了过来。
……怎么？
我很纳闷她为什么要向我靠过来，于是不自主地眯着眼盯着她。
我们以后一定要变得很要好哦？
她微微一笑。
因为我们……
……结合？
嗯，就像最喜欢的漫画里画的那样。具体怎样的话我都不太好意思讲出来
原来如此。
……老师
我学着刚才加奈的样子举起了手。
嗯，怎么了新同学？
是吗，这么快就交上朋友了真好啊，你挺受欢迎的嘛
……可我却不这么想。
我，第一眼看到你的时候就有想法了
……想法？
就是一见钟情。心里头突然咯噔一下哦。不明白那个难懂的词是什么意思也没关系。总之我们一定会……
她十指交叉放在胸前，双眼放光地仰视着我。
……所以，我们一定会成为被所有人羡慕的，最幸福的一对
神啊，操纵命运红线的神啊，一想到您让我们这样相遇……
我好像变得非常期待着这个梦想成真了
……你到底想说什么？
她微微一歪头。
我摇了摇头。
我觉得真是没法和她交流，思维方式似乎相差太多了。
那么……
加奈突然紧紧地握住了我的手。
我无话可说了。
……你是傻瓜吗
后方传来那个叫做如月澪的少女冰冷的声音。
傻瓜？你说谁是傻瓜呀？被说成傻瓜的孩子多可怜呀
正如同老师所说的，请不用太在意这孩子的话
完全不学习，天天只知道看恋爱漫画，肯定整个脑袋里装的都是粉色的东西
嗯，正是哦
澪的表情缓和了下来，之前她还一直是一副闷闷不乐的样子。
……我看着她的笑容，不知为何感到了一阵安心。
嗯……
加奈用食指点着自己的下巴。
我是太太，然后你是我亲爱的夫君
……我？
对，相亲相爱的新婚夫妇身边，爱饶舌的小姑子总在一旁皱眉蹙眼……
喂，你说谁是小姑子啊
无论本人的意愿如何，她都会或多或少地成为两人相爱道路上不可避免的阻碍
不过阻碍有点太强了就有些难办了。所以请小姑手下留情哦，因为我们还需要一些时间来加深感情呢
……什么呀。你想说我就是那所谓的阻碍吗？
她们两个你一句我一句地吵着，而我只是在一旁看着她们发愣。
这是什么感觉。
脖子附近射来一道锐利的视线。
……老师
我再次举起了手。
……我觉得后方有危险的视线射了过来
要是我没弄错的话，那视线中应该带着股杀气之类的东西。
是吗，你们真的一下子就这么亲近起来了呐。你的适应力比我想象的还高呢
……但我觉得事情不是这样的啦。
总之，我们是要一起生活下去的伙伴。你已经记住大家的名字和相貌了吧
伙伴……？
对。你不是也无处可去吗？所以才一个人在那种地方瞎走吧。你和我们大家一样孤单，没有家人。没错吧
……家人
就是爸爸和妈妈。那些会保护你的、温柔的人
……我们是一样的。大家都是一样的——孤单一人
所以幸存的我们必须齐心协力才能生存下去。在我看来哪怕能多一个人都是好的哦
嗯，那么开始上今天的课吧
就算世界末日来了，学业也不能荒废
因为人啊，是一种一旦失去了进取心，就会很容易不知不觉地忘记了自己还“活着”的生物
她这么说着，把一只手插进口袋，另一只手拿起粉笔，转身面向了黑板。
她用手拿着的粉笔头悬在空中，停了下来。
……唔，说起来
她转头看向我们。
粉笔的一头正指着我的脸。
我们还不知道你的名字啊，只是她们几个单方面做了自我介绍而已
……名字？
对，名字。你有名字吧？从爸爸妈妈那得到的，宝贵的名字
还有你从哪里来，之前又住在哪里呢？能做一下自我介绍的话，我们大家都会很高兴的哦
我稍微想了想。
这个词的意思，我想我是很清楚。
……我叫
我说出了，明明是被虚假的空白所填充的脑中，无比清晰地浮现出的这么一个词语。
……悠马
……诶？
我想。
如果我没理解错“自己的名字”这个概念的话。
鹿野上悠马，这是我的名字
大家用着不可思议的目光，直盯着这么回答了的我。
这是……为什么呢。
真红看着我，露出了十分悲伤的神情。
好，起立，下课
这里地方有点小，你先随便坐坐等我一会吧，我现在就去做晚饭
半天的课上完了，大家各自回家，而无处可去的我被真红带到了她的住处。
我打量着房内。
这是公寓的一间，确实称不上太宽敞。
墙壁地板天花板等等看起来都有些年头了。
厨房里传来了真红的声音。
今天……？
嗯，不只是今天，你要是没地方去的话，一直和我住在一起也可以呀
……我们
……我们必须互相帮助才能生存下去
是啊，就是这样
我们隔着厨房和居室之间的磨砂玻璃门闲聊着。
是哦，现在是
这里是以前我和家人一起生活的房间
对，爸爸和妈妈，还有双胞胎妹妹。我们是四人家庭
我们的双亲是以前某个研究所的科学家
作为科学家，购买研究资料什么的就要花掉很多钱，所以都是些穷人。我的双亲也不例外
可是那时候我们一家过得非常幸福。我觉得虽然物质上并不富裕，但除此之外都满溢着许许多多珍贵的东西
我觉得，和家人一起生活在这里的日子，是自己最幸福时间……我们和这世界上的所有人一样，根本没想过这个世界会终结
……世界会，终结
就是那些可憎的白色羽毛终结了我们的世界
所谓的世界终结，到底是怎么回事呢。感觉今天一天里听到了好几次与之意义相同的词汇。
那是什么呢。
闻所未闻。
也毫无印象。
就像是难舍难分的瘙痒在慢慢折磨着脚尖一般。
……我正埋头想着这些的时候。
真红端着盘子从厨房回来。
抱歉啊，并不是什么丰盛的饭菜
这么说着，真红放在餐桌上的是……
我不认识这是什么东西。
对着真红投来的带着不安的目光，我摇头否认。
……不是不喜欢，
嗯，只是没见过而已。这是什么食物呢？
诶？你没开玩笑吧？烤蛋糕哦，烤蛋糕
烤……？
是烤·蛋·糕。你真的没吃过吗？还真少见呐
……蛋糕
这不过就是什么甜点的名字，好像不太适合像这样当作晚饭的主食吧？
我的兴趣虽不过盈尺。
再加上自己对那些兴味索然的事物飘忽不定的记忆力。
换句话说，就是无所谓。
可是，就算我的记忆再不济，我还是掌握着“蛋糕属于甜点”这一常识的。
反正人是不会把甜品拿来充作主食。
这就叫正常，这就是常识。
……仔细想想，我或许还是有听说过这种食物。不过实物应该是第一次见到
是吗，第一次见到啊。这也还是很少见呐
嗯，好像有人和我说过
……我已经吃腻烤蛋糕了哦
……因为姐姐总是只做烤蛋糕
说着，她闭上双眼……
……没，
摇了摇头表示没什么。
自己就好像不愿意去回忆一样。
嗯～总之嘛，烤蛋糕可是很好吃的哦。虽然看起来有点土气，不过味道可不能小瞧
无论是抹黄油，蘸砂糖或者涂上蜂蜜，吃起来都是美味无比。怎么说好呢，烤蛋糕有无限种可口的吃法。在这数不尽的无数种吃法里，藏着我的梦想……
是啊。不过呢我还是喜欢什么都不放，就这样直接吃
……难道，真红你只会做这个吗？
诶，不是，没、没这回事
真红说着说着就把脸别了过去。
……你想吃那些吗？你晚饭想吃锅巴炒蛋什么的吗？
这个嘛……
我不觉得那种东西会很好吃。
可不是？那就别发牢骚快动口。烤蛋糕才是至高无上的菜谱
无论多笨的人都能把烤蛋糕做得很好吃
……什么嘛
真红撅起小嘴。
原来你就是那种只拘于平均，根除了自己的个性，甚至看到任何不均等的东西，都会想要把它平均化一下的顽固家伙啊
虽然我要做荷包蛋时不知怎么就变成了炒鸡蛋……但我烤蛋糕烤得很好哦。所以嘛，我想说的是，只做烤蛋糕不就好了
嗯……
我用叉子将一口大小的蛋糕送入口中。
……好吃
真是的。你好歹应该感谢一下做饭给你吃的我嘛
真红带着温和的笑容，用食指轻轻点着我的脸颊。
没什么，别在意。脸上有残渣哦。……可爱的小家伙呐
食毕了当作晚饭的烤蛋糕。
如何？虽然你只是第二次听闻，但好吃吗？
“嗯！真的很好吃”，我点头说道。
我点头。
……虽然我所谓的个性里，好像并不包括吃饭一定要吃得很饱这一条。
但是，我觉得这顿饭比起填饱肚子，似乎还满足了某些更加难以言喻的地方……
多谢款待，真的非常好吃
嗯。那么，虽然刚吃完饭就开始有点抱歉
……诶？
不过我有些事想问你，可以吗……？
“可以啊”，我说着，看向真红的眼睛。
直盯着她。
盯着她那像是不知该把严肃的重点置于何处，被怀疑所动摇的眼瞳。
……悠马。你的名字叫做悠马对吧？
嗯，悠马，鹿野上悠马。这是我的名字
……没、没什么。只是我觉得，你好像不能直接叫我真红吧
因为不管怎么怎么看，我都是姐姐吧？我想要你明白这点呐——
……我觉得，如果对比自己年轻的人不能直呼其名的话，像这样称呼应该就没问题了吧
年纪大的就叫做年长，然后年纪小的，就叫做年轻
唉……好了好了，我知道了，你就直接叫我名字好了
她苦笑着。
总之，你叫做悠马，鹿野上悠马。没错吧？
我没说话，只是点点头……
然后回想起了仅仅数小时之前的事。
当我说出自己将其认定为名字的那个词的时候。
……那之后大家告诉我了
大家说真红……老师有个重要的人，和我同名，也叫“鹿野上悠马”
嗯……
“这样啊，重要的人啊”，真红说着，眼神变得空洞了起来。
就像早已散落的焦点在重新聚拢一般，已经久远到忘却的记忆又被突然牵扯到眼前。
确实是很重要的人。对我而言，对那家伙而言，都是
……这个世界马上就要迎来终结了
虽然为了阻止这结果，我继续着父母未完的研究……
羽毛哦，从天而降的羽毛
我一直继续着父母留下的，为了守护这个世界的研究哦。
……昨天，我的一个学生、珍贵的伙伴，被带向世界的尽头了。从那之后，这些可憎的羽毛就在不停地飘落
今天上课时你坐的位置，到昨天为止还是东峰司那孩子的座位
对，在这个世界上遥远的某处，有着神所居住的地方。而住在那的坏心眼的神，正在肆意地夺取着我们的生命……
本来，被神带走这种事情也只是一年一次，一次一人的定则……说着，真红垂下了双眼。
“现在还在想这些，是真的太迟了吧”她苦笑着。
总之，这样的异常现象在很久以前就开始了。最早被带走的是大人们
在这个世界有着这样的法则。只要成为了“大人”，他的梦想就会得到实现。这是为了让大家不忘记自己来到世间的意义
所以，这也就是这个世界的孩子们都在急切盼望着成为大人的理由……
她没有继续说下去。
……然后怎么样了呢？
嗯……
就像刚才说的，最初坏心眼的神的目标的是那些大人们。那些成为大人后，实现了孩童时代梦想的人们
——坏心眼的神把孩子们所羡慕的大人一个不剩地带走之后……
又盯上了剩下的孩子们。简直就像是预谋好的步骤一样
居然还会有这种事啊，我想道。
这种事究竟是从什么时候开始的呢？
又是什么原因导致了这种状况的发生呢？
……我不记得我有允许过这样的事。
……最先被神盯上的孩子，就是鹿野上悠马和我的妹妹，蓝
“不，只限他们两个的话……其实在异常现象发生之前”真红意义深长地低声地补充道。
诶……？
异常，现象……
不，只用关系非常好来表达还是远远不够吧
他们是约定好了将来要结婚的伙伴。啊对，他们就是在我面前都还能满不在乎地亲热的那种笨蛋情侣呢
她的这句话里好像包含着难为情。
可是也能看到真红说出这话时，表情中所夹杂的些许高兴。
那个人，
嗯，是吧，很重要，非常非常地重要哦
真红闭上双眼，表情仿佛就像是在流连着那些无缘再会的往日。
我们三个打小就形影不离。之后悠马和蓝互相爱慕，就开始交往了……
我支持他们，我觉得他们的确很般配。因为悠马一直相信着他能让梦幻一般的妹妹获得幸福
就这样，没其他理由了
可是我觉得这就很足够了哦，正合了疼爱着妹妹的我的心意呢
不知为何，我涌起了疑惑。
真的，仅此而已吗？
总之，这个世界上，为了实现这个国家人们的愿望与梦想的大人们全都像那样消失了
未完的世界里，只留下没能实现愿望或梦想的孩子们
……这种情况下，算上你，目前幸存的孩子也只有六个人而已啊
对，六个人
加奈、澪、步、真红，还有我。
一共五个人。
还有一个我不认识的人。
没有实际见过的一个人。
“那孩子可是个魔女哦”，真红笑着说，“镇上的孩子们都这么叫”。
魔女……
……话说回来，我质问我自己，我是不是早已明白实际的情况了。
这个国家已经不复存在了，所以实现梦想的机能也已经失效了很久
大家都忘了自己的愿望或梦想，也忘记了实现它的方法
所以我想要代替这个世界，去实现我那些学生们的愿望与梦想
学生们的愿望……？
那，是怎样的愿望呢？
加奈、
澪、
然后是步。
我正要向她提问。
差不多该睡了吧，时间不早了
熬夜可是健全思考能力的大敌。所以该睡的时候就什么都不考虑地去睡，才是最正确的呢
……诶？
……明天再接着说吧
明天再……
嗯，明天再继续
悠马的……另一个悠马的事，明天再详细点告诉你吧
我们并排躺在床上。
……虽然明明只是张单人床，但躺上我们两人仍显得很宽敞。
因为，我们只是小小的，小小的两个人。
晚安，悠马。做个好梦
我闭上眼睛。
顿时一阵睡意袭来。
我无论何时、无论到何时，除了继续睡觉以外，也没别的什么事可做了。
我独自来到学校。
真红还在睡。
不，准确而言是又睡过去了。
看来真红好像有低血压，对她来说早上似乎比什么都难办。
一起吃了早饭后她就又躺回床上，发出了细细的鼾声。
“你先去学校吧，我待会就来”。
……早饭是烤蛋糕，这无需多提。
我抹了黄油，
而真红什么都没放。
我回忆着那时两人间的对话。
——你昨晚做了什么梦？
——什么都没有啊。
——是吗。那可真是寂寞啊。
——真红你呢？做了什么梦？
——我啊……保密。太不好意思了。
这是个能实现梦想的国度。
不做梦的“我”，
与变得无法梦想未来的她。
……手不能及，只可徒然远望的梦想。
不知不觉中我吃完了早饭。
非常好吃。
虽然很好吃。
虽然我还没吃腻这么偏食的食谱。
但是每天这样继续下去的话，我恐怕也会觉得有点厌烦。
我真是拿姐姐没办法的啦。所以必须要有别人来照顾才行嘛
啊啊。
对呢。
虽然我不能赞同你的话，但能理解哦。
哎～，喂～喂～～！
有什么东西正在我眼前晃。
……原来是加奈的小手。
……还活着吗？
……大概，活着吧
啊，是吗？那太好了
诶？　啊不，“什么”是指什么呀？
不不不，看到你在发愣而已……你，没事吗？
我点点头，表示自己没事。
是吗，那我就放心了。人最重要的是打起精神来哦
……你们两个在干什么？
看不懂……吧
是派对哦，派对。在为派对做着准备
嗯，对哦
她微微一笑。
很好玩吧？　非常非～常的好玩。所以悠马也一起来准备吧——
喂，你把他叫做悠马这有点……
诶？没关系吧，同名同姓而已。没有其他什么不对劲的地方哦？
这个……这倒也是
……抱歉呢，虽然我也不是在责怪你
没事没事，总之那个，大家一起来加油吧
一起……
嗯！这些和那些，都是要为了让老师开开心心
对哦！一周后的今天，就是真红老师的生日了
原来如此……
她嘟起嘴，
你的反应还真是冷淡，随便怎样都行的感觉呢
……算了，悠马昨天才认识老师，也难怪吧
不，我也不是没兴趣……
总之，我们要为她庆祝生日
这样啊。总之，开始动手吧？
对，总之要实际行动起来
……明白了
嗯……我看看
悠马能把这些折纸剪开，做成圈圈吗？
我开始勤勤恳恳地，模仿制作着递来的标题为“装饰手册”的书上所记录的物品（用折纸做出来类似于链子一样的东西）。
看到我顺利做出的一个个折纸装饰，加奈瞪大了眼睛。
只要看了书，这种事是很简单的。
对了，
我一边继续着手中的活一边问道。
……你们两人的“愿望”到底是什么呢？
我点点头，看到两人脸上露出了微妙的表情。
真红……你们的老师是这么说的，说想要实现你们两人的愿望
……老师她？
虽然我知道这已经绝对无法实现了。但是这就是我的愿望
我啊……
……想见爸爸妈妈。仅此而已。无论是天国还是地狱还是哪里，我就是想再见到他们一次
到此我们的对话中止了。
之后仅仅是继续着各自的工作。
……难道我提了什么不受欢迎的问题吗？
正当我开始感到空气变得凝重的时候。
所以千万不要让老师知道了哦
加奈微笑着说，
是啊，为了不让老师发现，我们只能在早上以及放学后的时间，一点点地准备……但这赶得上吗？我有些不放心
澪微微低下了头。
没事的哟。我们大家一起加油干肯定没有问题的，而且现在悠马也来帮忙了
……这么说来，再来个人帮手，可以吗？
他应该是叫这个名字吧。
确实很奇怪呢，步一直比谁都来得早的
……虽然有些担心一之濑君，但话说回来，今天差不多就干到这里吧
啊，对呢。赶紧收拾下吧，老师马上就要来了
……收拾？
嗯。强拉你来做圈圈，不好意思哦，我来帮你收拾好了？
我点头答应。
然后我们把未完工的纸饰一类的东西收了起来。
大家，对不起
真红一到教室就低下了头。
老师……？
……步。一之濑步他
然后她接着说了一些话，
一些，大家不太想听到的话。
——嗯，暂且在这停一下，休息一会儿吧
铃姐啪哒一声合上了手中的书。
我口有点渴呢。……悠君你想喝什么？
我要……还是算了吧，我摇了摇头表示并不需要。
嗯，知道了。我马上回来，待会接着讲哦，行么？
我点头。
“知道了”。
——铃姐前往了一楼的厨房。
只留下我一个人在房间内不断思索着。
迟迟无法平息这如同洪水一般，肆意奔腾着的剧烈感情波动。
……这，到底是什么
铃姐到底想说些什么？完全不明白
铃姐为我朗读的这本册子。
据说记述了我与已经消失了的“那个人”之间的往事。
……这是铃姐编的故事吧？
为什么我非得去瞎编这种东西啊。这完全没有意义嘛，对不对？
正好回来的铃姐在刚才的位置坐下，一口喝干了刚沏的麦茶。
……真的吗？这真的不是什么铃姐的妄想或者想象，之类的东西……？
嗯，这可是真东西。绝对不存在任何编造或者虚假的地方
那……
总之啊，还想听下去吗？
我……
……嗯
我点头。
关于那个，在我记忆中已经不存在了的，二阶堂真——
停！到此为止。现在还不是你说出那个人的名字的时候。一切都留到听完了这本书的内容后也不迟
那我接着读了。……还有一点点
……唔，还有一点点，再配合下我的任性吧
——先从结论说起吧。
步，
一之濑步被带走了。
大海的彼方。
被坏心眼的神。
被这家伙带走了。
……所以他才迟到了。
不，不是迟到。
他已经来不了教室了。
羽毛……
从天而降的白色碎片。
遥远的风为了带走他，从世界的尽头所送来的，神的羽毛……
甚至可以当作他生命痕迹的这羽毛，闪耀着刺眼的纯白。
我深深凝望积起的白色。
并回忆着。
“步被抓走了，永远消失了”
真红一来到教室，就简短地宣布了这样的事实。
……大家哭了起来。
太快了。
上周是镜。然后在昨天，小司才刚刚被带走。
真红告诉大家这个消息时，脸上始终愁云密布。
这就是结论。
当然的，在这种气氛下，今天谁也不会再有心情为真红的生日派对做准备。
“……可憎”
我听到了真红的低语。
“为什么会这样，我……”
真的是，为什么啊……
真红痛苦的举动，
让我的胸口游离着仿佛针扎般的剧痛。
我想至少得帮真红干些什么。
所以我打算烹制真红最喜欢的烤蛋糕。
……如果这样能鼓动起没精神的真红的话
我也一定会很开心。
……这，是悠马做的吗？
真红回来之前，我试着做了当作今天晚饭的烤蛋糕。
嗯，我做的。照着你的样子，还参考了房间里的烹调书
咦——厉害啊，烤得恰到好处，也没弄成奇怪的形状
我自己觉得做得还行。
至少，外观看上去还不错。
但我也还不知道味道到底如何，所以稍微有些不安
我点点头。
嗯，那么我开动了
……不好吃吗？
不……那倒不是
嗯，绝对比我做的还要好吃，所以我在想你究竟在打着什么主意
就算你这么说……
我放心了。
这样啊，我做得还算好吃。那就好。
……啊啊，嗯，原来如此呀，原来是这样啊
——悠马就是想让我明白，我的拿手菜其实也并不拿手对吧？
怎么会有这么消极的想法啊……明明什么原因都不了解
那不可能。不，不对。应该是“这”不可能
真红不停地在嘟哝着什么。
我一直认为我在做烤蛋糕上不会输给任何人……不，是不能输，我一直一直都是这么认为的……
真红，我只是想实际尝试一下而已
唔，果然这烤蛋糕是算不上主食的
……你想说什么啊？
真红冷眼看着我。
……这是零食啊。我觉得它不属于正餐的范畴
因为我觉得所谓的正餐，无论在材料上，做法上还是费时上，都不应该这么简单
什么嘛。你觉得饭菜里也分贵贱吗？
我可不喜欢区别对待，这样的想法太自以为是了
虽然一边这么说着这些话，但真红并没有放慢进食的速度。
中途她还跑去厨房泡了咖啡，
原来真红喜欢喝咖啡啊。而且还是这么苦的
我喜欢轮流吃苦的与甜的东西哦。咖啡的苦涩能大大增色烤蛋糕那质朴的香甜。这样非常的好吃哦
嗯，而且，我在做研究的时候也得与睡魔对抗，咖啡因可是必不可少的哦。有时都会突然发现，自己好像一整天都在喝咖啡呢
研究……
嗯，对哦。我目前达到的最高记录，是一天喝掉了五罐速溶咖啡吧
五罐，这能泡多少杯呢？
这个啊，详细的记不太清楚了，因为我每杯都泡得非常浓，也不能靠罐上写着的用量来计算……
……这的确是喝得过量了吧？
是吧。我也觉得自己好像喝上瘾了，所以是应该注意一下哦
一边说着，真红把我做的烤蛋糕吃得干干净净。
对于这点我感到非常地高兴。
……可是，我想，
这样的日常饮食难道不会搞坏身体吗？
……因为姐姐总是只做烤蛋糕吃
所以我得陪在姐姐身边——
——我得给她做些好吃又营养的东西
“没什么”，我摇了摇头。
……还要吗？
要！
真红微笑着。
这么好吃的东西怎么能浪费呢？
然后没用多久，她就把我做的烤蛋糕全都吃完了。
多谢款待！
谢谢，很好吃哦
——那么悠马，我们接着昨天的讲吧？
今天早上那个表情如此沉痛的真红。
因为一之濑步被带走，痛感自身的无力，所以脸上一直无法露出笑容的真红。
她浅浅地笑着，然后说道。
今天啊……对了，去外面一边散步一边讲吧
嗯，就当作乘凉
真红牵起我的手，带着我一起步入了屋外降临许久的夜色。
好红……
羽毛飘洒的夜空中，月亮脉动着鲜血一般的红色。
——那又是怎么回事。
……月亮在，满月在，破碎着
夜空中朱色满月的半边轮廓正在夸张地破碎着——
那碎片就像是随时会朝着地面坠落一般，极度迫近着我们的头顶。
嗯，是啊，就是这样。那个月亮正在崩坏着
在这国家停止运作前，更早更早的以前，就一直在迸裂、破碎、崩坏……
说着这些话与我一同仰望夜空的真红。
我们一边沐浴着带走一之瀬步的风所带来的羽毛，一边仰望着那片红色。
……真是诡异的月亮啊
也对，确实是有点让人害怕的诡异颜色。但是呢，我非常喜欢那轮月亮
嗯。虽然是轮又残缺，又零落，又随时可能会坠落的月亮……
不过每当抬头仰望这轮月亮的时候，我就好像觉得涌起了活下去的勇气
所以，我非常喜欢那轮月亮
涌起生存的勇气？这是为什么呢？
啊啊，这个嘛，那是因为，它是那些现在已经消失了的大人们，所描绘的梦想……的结晶
……这国家、这世界，能够实现所有人的梦想
很久以前，有个人有着一个宏大而古怪的梦想——“我想到那照亮夜空的月亮上面去”
他对那谁都无从得知，谁都未能得见的月亮内部到底有着些什么，抱有着强烈的好奇心，与浪漫的想象
还没有人见过月亮的内部……？
嗯，就算是用尽当时最先进的技术，人们也无法观测到月球的内部
因为那超过我们对宇宙所能做到的极限了
总之，很久很久以前有个喜欢幻想的大人，在仰望着那漂浮在夜空中，尚是银色的月亮时思考着
思考着，什么呢？
月亮之所以会放射出那样美丽的银色光芒，肯定有着什么我们人类无法理解的奇异原因吧——
绝不会是月面反射阳光，这种无聊透顶的科学解释
比如，月亮的中心不是地幔，而是充满有毒的水银之类的
或者，在月球内部，有一些技术水平高度发达的人们正在建设着大都市
就是他们，让月亮像白炽灯一样闪耀着。那么现在，他们莫非正企图把月球内部的水银也浇到地球上？
那么我们不是必须得阻止这个阴谋吗——
大人们是在认真地考虑着这事的哦。有趣又可笑地说出了为了保护地球，要把月亮炸掉这种蠢话
这算什么事啊，大人们居然把它当真了吗？
我不禁表达出自己的惊讶。
……不由觉得，这国家的状态不是非常可怕吗？
嗯，对啊。大人认真又慎重地考虑着这种荒谬的事情。而这个国家，则去把它化为现实
真红不带一丝羞愧地讲述着。
不如说，反而露出了骄傲的神情。
总之，很久很久以前有着这样的梦想的大人们，无数次乘着自己制造的火箭飞向月亮
虽然这个国家是为了实现大人们的梦想而存在的，不过对于想在实现梦想的过程中获得最大限度的乐趣这种想法，也会最大限度地去满足
所以那些大人们在报废了无数枚飞向月亮的火箭后，终于成功抵达了夜空的彼方——
然后呢，在地上所有人所注视的夜空中，这群乱来的家伙真的炸掉了月亮
他们就这样实现了梦想，但也没能再回来
爆炸把他们的飞船也炸掉了……
是啊，傻瓜啊傻瓜，简直是愚蠢透顶啊。虽然不是什么可笑的事，但听了之后总会忍俊不禁
想笑……对吧
出于一己私欲，而且还是胡思乱想就要破坏月亮，虽然这在当时也招来了一片指责其荒唐无比的非议……
考虑着这个确实不仅荒唐透顶，而且一不小心就会酿成大错的提案。以及完全容许了如此提案的这个国家
我喜欢这个连如此蠢事都能认真允许的国家
我喜欢那些在前所未有的高涨情绪下，认真享受这举国欢腾的大人们……
在我看来那个月亮就仿佛就是这些自由奔放地活着的大人们的，还有守护着他们的这国家意志的象征……
所以，我最喜欢……同时也最讨厌这个红色的月亮
每当有人被带走时，不知为何夜空中的月亮就会被逐渐染红
虽然这其中的缘由道理我们无从知晓……但像这样，每当有人被带走时，红色的浓度就会逐渐加深
……所以真红你才又喜欢又讨厌这月亮
虽然这一点我没法赞同或者反对。
……虽然我也不知道该对这个国家的思想发表些什么评论。
不过我还是有句话不得不说。
真红，
我希望真红别像刚才说的那些大人一样
别像那些突然就飞到天上去炸月亮的人那样，然后再也无法回来
嗯，我会注意的
真红拉着我的手回到了镇里。
海风轻抚着我们的脸颊。
我觉得这感触有点冰冷。
不知怎么地，冷冰冰的。
——抱歉啊，好像聊得远了点
那个，最开始是打算说什么来着？
……和昨天一样。我想听听那个与我同名同姓的，也是你心中很重要很重要的那个人的事
但我好像有点误会了你这表达方式呐
真红苦笑着。
不过，抱歉呢，还是明天再接着说吧
今天说题外话用掉太多时间了
明天能再给我讲讲那个真红最喜欢的，另一个鹿野上悠马的事吗？
最喜欢……我说了不是那回事嘛
看着她带着害羞的笑容，我好像有点……
……明天，
明天，我们要去祈愿让山上的风车不要再次转动
嗯，祈愿不会再有人被带走
……我睡着了。
这所有人都拥有着做梦权利的国家。
我没有做过梦。
为了不忘记所谓的今天，我在一本不知属于谁的册子上记下了日记。
早安，悠马。今天也一起加油吧
第二天，我们三人还是在开始上课前就早早来到了教室。
大家快动手吧，离老师的生日已经不到一星期了
嗯，是啊，加油吧
我们三人继续为下周的派对做着准备。
直到难以早起的真红来学校上课为止。
偷懒打瞌睡的话，会被我用这个敲脑袋的哦
加奈一脸得意地拿出一副厚纸叠成的折扇。
那东西，是什么时候准备的？
……你自己刚才明明还一直死沉沉地睡
……诶、诶、那个，我只是，稍微睡一下下不是吗
一直揉着眼睛说困啊困的，还打了那么多哈欠
澪张开双手转向我这边。
不，差不多二十次了哦
……手指的根数不对吧
只纠结那些小事的话可是会秃头的哦
没关系没关系，悠马请不用担心
加奈好像很自豪地说到，
就算你的头发将来变成了条形码什么的，我对你的爱还是不会改变的
呐，书上的这个东西，该怎么做呢？
我按步骤做了来着，却怎么都弄不好
嗯。这个啊，应该是……
请不要无视我的存在——！
加奈简直就像是要挤开我们两人似地，向这边蹭了过来。
准备着下周的派对。
不用弄得太豪华，做些蛋糕之类的就可以了吧
这样的话，生日派对就越来越像那么回事了。老师肯定更加非常高兴吧
可是……我们没有做那些东西的材料啊
我突然想到。
到现在为止，大家是靠什么填饱肚子的呢？
“嗯”，我点头。
这学校为了应对地震之类的紧急情况，储存了很多罐头或饼干之类的应急食品
我们就把这些东西分着吃了。而且商店街的店里还有些存货什么的
饮水取自学校的储水槽，偶尔也去山后的小溪
还有，老师也教了我们把海水变得能喝的方法
附近人家里养的鸡会每天下蛋，也很好吃哦
这么说来，你在被老师带到这里以前都在干什么呢？
我吗？我啊……
“怎么了？”，我朝着这么问我的加奈摇了摇头。
嗯，没什么
……是吗？你好像……很辛苦啊
恐怕她们误解了什么。
两人正在用带着同情的眼神看着我。
我觉得这种误会不去澄清也无所谓，就那么放着不管了。
嗯～好像装饰做得还是不太够啊
就这么干了三十分钟左右，加奈皱起了眉头。
……是啊，而且还应该去弄点食材之类的
……那么去海边钓鱼怎么样？
嗯。钓上鱼的话就有食材了哦
……虽然我不知道嗜好烤蛋糕和咖啡的真红，到底会不会喜欢吃鱼。
不过，我很清楚一点——真红绝对不会扫她们的兴。
那，今天放学后我们三个去钓鱼吧？
我在商店街的渔具店里见到过……
啊，老师快要来了。赶紧收拾吧，这事待会再说
然后我们刚一把手工收好，
大家坐好哟～
真红睡眼惺忪地走了进来。
我们在下面说着悄悄话。
真红也想参与我们的讨论。
什么嘛，就排斥我吗？
加奈点了点头，
而澪微微一笑，
我则——歪了歪头。
嗯，再等一阵子就明白了哦
唔—，虽然不知道你们在搞什么鬼，算了，既然说再等一阵就明白，那我就好好期待吧
然后真红便开始上课。
我想，
明明世界就要终结了，为什么大家还要学习呢？
而且，
联系昨天、前天所学的内容来看，
真红上的课好像没有什么连贯性。
下课后，
不过……总觉得，这样瞒着老师有点对不起她
所以下周的生日派对一定要办得完美哦
……用钓的鱼来代替蛋糕，真的不要紧吗？
用心地去说“生日快乐”才是最重要的？
是的，一定是这样的
——我把店里的渔具借来了
不就是一声不响地拿来的吗？
因为没人在，
我就直接从店里拿了。
我拿来了供三人用的渔具。
你钓过鱼吗？　这么点东西就够吗
所以我大概懂了一点，就带着这些东西来了。
之后只要各自挂上鱼饵就行。
只是看了一下书，就能知道该怎么准备吗？
书的作用……？
嗯，你们两个，拿着鱼竿
钓上来的鱼就熏制保存到下周的生日会吧
……总之，来钓鱼吧？
唔……
两人带着不可思议的表情接过了钓竿。
……没什么，虽然觉得有点不可思议，不过现在还是抓紧时间钓鱼吧
是啊……
蛋糕……
……我想吃蛋糕
唔—。是啊，我也好想吃甜的东西
烤蛋糕不可以吗，也是蛋糕哦
啊……每天老师都给悠马吃那个吧？
你们都知道真红的日常饮食啊
因为之前老师也每天做给我们吃
老师好像除了烤蛋糕，其他什么都不会
而且，虽然不知道现在是怎样的，但以前是用理科实验室里的器材来烤的吧
用烧瓶或试管化开面粉。
再用好几盏酒精灯去烤。
虽然老师做的烤蛋糕的确很好吃，但每天每天地吃还是有点，那个啥对吧
两人苦笑着对视了一眼。
不过的确好久没有吃过老师做的烤蛋糕了
嗯，约好了
好，我等着哦
那么，我们赶快开始钓鱼吧
嗯，作鱼饵用的沙蚕你们自己挂上去吧
明白了。……那就来比试一下谁钓的鱼最大吧？
忽然，
澪的眼中渗出了泪水。
被切碎了，太可怜了啊
加奈抓着切碎的鱼饵，
一脸迷茫地眨着眼睛。
看、看什么嘛，我有那么可怕吗
我帮呜咽着的澪挂上了鱼饵。
……说起来
真红……你们的老师，为什么要当你们的老师呢？
我记得真红说她之前在做研究——为了保护这个世界而进行的研究
但她现在却在做你们的老师。
我在思考这两者之间到底有着怎样的关联。
老师和我们原本都是那所学校的学生
嗯。因为这附近没有其他的学校，所以就算年纪不同，也会在一个班里上课
所以我们和老师以前是同班同学，年纪不同的同班同学。——虽然，在世界变成这个样子前，一次都没见过
因为老师的父亲母亲都是非常伟大的学者
所以听说老师在帮助他们进行研究，没时间来上学
虽然在这个国家，成为大人后谁都能实现自己的梦想……
但是每年的阴历十月，遥远的风会吹来纯白的羽毛，把某一人带走
通过这样，这个国家就不会被坏心眼的神所抹去……嗯，那个，怎样的话，才能有未来什么的
加奈含混地背诵着像是现学现卖一样的台词。
为了结束这种情况，老师和老师的爸爸妈妈好像在进行着关于神的研究
可是不知从什么时候开始，坏心眼的神打破了每年一次的定则……
……那个研究，
真红现在还在继续着那个研究吗？
还在，继续吗？
老师在世界刚开始终结的时候，把变成了孤儿的我们集中到了学校的教室里
“从现在开始，我们必须齐心协力才能活下去。所以大家尽量聚在这里一起生活吧”，老师当时是这么说的
最初在教室里集中的时候——那时还有三十多个孩子——课堂上可热闹了
然后渐渐地，能做的事也变少了。因此，感到寂寞而开始哭泣的孩子也逐渐变多……
那个时候，老师就说她想来当老师，让大家一起学习。然后就一直持续到现在
我明白了。这应该是为了分散孩子们的精力吧。
为了不让他们的内心，被悲伤的颜色与寂寞的话语所占据。
所以上课的内容其实没有什么意义哦
谁有什么想知道的事情就向老师提问，然后老师会做出回答
……只要有课的话，就可以让大家集合到教室里来
是啊，我们除了来学校听老师上课，也没有其他事情可以做了
唔……
两人又开始苦笑。
……原来是因为你们的学习并没有什么特别目的，所以上课的内容才没有连贯性的啊
一开始没有告诉你，对不起呢
唔，这倒是没关系
唯一的疑问得到了解答以后，我将钓线甩入海中。
总之，现在开始钓鱼吧……？
对哦！来钓头大鱼吧！
为了让下周的派对更加成功。
钓到了！
是鲨鱼！我钓上来一条小鲨鱼！
呐，鲨鱼能吃吗？该怎么烹调呢？
……要是有烹调书什么的话，或许就知道怎么做了
总之。
我觉得这种奇怪的东西，还是不要搬上生日派对的餐桌比较好。
围坐在陈旧的暖桌旁，吃着真红烤的蛋糕当作今天的晚饭。
嗯，今天啊——
我们三个钓鱼来着，就在那个防波堤上
你们怎么会去做钓鱼这种没意思的事？
“一点儿都不像小孩子啊”，她苦笑着说。
还是保密……比较好
这样啊，又是保密。你们三个在打什么主意呢？
比如联合起来捉弄我什么的。我有这种预感哦
捉弄啊。我们还真不是这个意思……
是吗？可要是真捉弄了我的话，我可能会哭出来的喔
虽然我明白她只是在开玩笑，不过要是真哭出来的话可就不好了。
总之，马上就会揭开谜底了。就像今天她俩说的那样
嗯，好吧。那我就期待着你们所谓的“马上”吧
晚餐结束。
我将剩的一片烤蛋糕装入饭盒，放进冰箱。
澪说了想吃的真红做的烤蛋糕。
她应该会高兴吧。
想到这里，我不由得期待起澪明天的反应。
……没，没什么
我闭上双眼，摇了摇头。
真红，给我讲讲吧
昨天还没说的，另一个悠马的事
啊，对啊。我们约好了的呢
……今天还去散步吗？
是啊，走吧，多走路也助消化
真红用小手牵着我离开了房间。
大人们梦想的痕迹。
赤色的月光代替着纯白的羽毛洒落着。
……为了保护这个世界的研究
困难，指的是……？
……直截了当地说，是我的能力不足
虽然我一直想着要为了孩子的梦想去拯救这个世界，可是研究却迟迟没什么进展
这个世界上有着太多我所不明白的事情。
真红垂下双眼。
我苦笑。
……抱歉
不，别在意。不用道歉。孩子正因为这样才可爱哟
总之无论做什么事，能力都是必要的对吧？
不管是游泳还是演奏乐器，归根结底，其中所必要的就是与生俱来的才能，与不断积累的经验
就这种意义而言，才能上我比不上妹妹。可是，她却不喜欢做研究
“怎么说她都不干呢”，真红说着，表情缓和了下来。
她可不是能长时间伏案研究的类型
虽然有才能，但不喜欢？
是这样哦。所谓人的特质这种东西，真是错综复杂，毫无条理啊
要是我有我妹妹那样的才能的话，说不定就能十分轻松地就去拯救这个世界，不至于让它沦落到如此沉寂的地步了
……那所谓的研究，这个真红从父母那接手的研究的内容，究竟是什么呢？
原来如此，看起来她们跟你说了挺多了嘛
她叹了口气，
然后苦笑。
有种无可奈何的感觉。
哎，也行。告诉你吧，我就给你说明一下吧，关于我们家人所进行的研究的内容
——不过说起来，除了现在散落在世界上的基本信息以外，我没有什么新东西能告诉你
基本信息。
我觉得，正是去了解到这些，对我来说才是最重要的。
因为我还没有把握好最基本的事态。
我一无所知。
……准确而言，是它并不存在于我的记忆之中。
人的特质是错综复杂的。
如果真红所说的是正确的话，那就没错了。
研究内容其实有好几个，而且和另一个悠马也有联系
——小镇外的山上竖着很多风车对吧？
我点了点头。
对。……我的父亲是神学家，母亲是物理学家
他们两人都非常优秀，因此受到了国家的委任，去探究每年一次从世界尽头刮来的风的成因，以及去终止这种情况
然后他们两人就与其他几名同样受到国家征召的科学家一起，开始了研究。
虽然当时成立了好几支研究团队……但还是我父母的队伍最先取得了成果哦
最先建造起来的，就是那些风车
所谓一般，又到底是怎样的概念呢？
我也不知道自己的理解得正不正确。
不过我觉得，那应该是“特别”的。我能察觉出真红话语中所带着的这种含义。
……风车能够感应到从世界尽头吹来的风，并因此而转动
它们能够感受到那风到来之前的微小气流变化
那风……
对，众多风车中，只要有一个开始转动了，那便是信号
只要风车开始转动的话，最快三天之后，那风就会到来
为了带走一个人，而带着纯白的羽毛而来
真红点了点头。
只要那风车开始转动，这个国家的人们就不再睡觉，直到转动停止为止
据说，坏心眼的神好像会在被世界尽头所选中之人的梦境里出现，然后向他宣告，“今年，就选定你了”
虽然我并没有做过那样的梦，但据说是这个样子
——我妹妹是这么说的
我的妹妹是被世界尽头的神所带走的受害者，悠马也是
悠马是在妹妹被带走的前一年被带走的……
虽然那几个月妹妹一直哭个不停，但到了第二年自己被选中时却笑着说，“这就好了”
说是这样或许就能再次见到悠马了
……那是，那个世界尽头开始像现在这样肆意夺取生命之前的事？
“是啊”，真红点着头回应。
“……那还是在现在这样的异常现象发生之前的事。一年一次，一次一人。
在那样正常而又异常的状态下，妹妹就像一年一度的活祭一样，被带向世界的尽头……”。
那时为了一定要救出蓝，父母和我更是加紧研究
她深深地点了点头，继续说着。
我们尽力了。父母和我，都已经尽全力了。为了救出妹妹而尽力尽力再尽力……
可是再怎么样都没能赶上。蓝被带走了。但她那时在笑着
“请不用担心，也不用悲伤。我肯定会因此幸福的。因为能够去与悠马重逢，我非常地开心”
“还有，我能保护爸爸、妈妈还有姐姐所在的这个世界，非常地幸福”。言毕，她便带着笑容消失了
……如果被选中的人拒绝被带走，那么这个世界就会被抹去。
这是法则。
我不知道蓝是不是如愿见到了悠马
也不知道在世界的尽头，她是不是真的幸福了
蓝被带走后，只过了一会儿，山上的风车就停了下来
来自世界尽头的风瞬间平息了下来，完全停止
……这个世界的人们非常地高兴哦。总之，就是我们得救了的感觉
得救了就是得救了。
事实如此，这就够了。
“是蓝在世界的尽头，正试着说服着那个坏心眼的神吗”——我们会有这种想法其实并不奇怪
——但是。
是说服进行得不太顺利吗……这种平静并没有持续多久。
从大人开始，世界上的人一个接着一个地消失——如今这样的异常现象开始发生了。
明明在真红的妹妹被带走后的一段时间里还是很平静的……
我对蓝有着无限的感谢，
同时对把蓝带走的，那个住在世界尽头的神，抱有无尽的憎恨
……无穷的……憎恨
啊，我是无神论者。我不相信神之类东西的存在
可是如果这逼得我们走投无路的自然法则真为神之所业——我将会去憎恨神的一切
如果我有一天能到达神所在的地方，一定要痛揍这幕后黑手一顿才能解气
无论他是个多么多么强大，强大到了凭我自力无法抗衡的对手，我都要拼命去把他干掉
我绝对绝对无法原谅，无法原谅把妹妹和悠马带走的人
……没想到真红有点像男孩子啊
“或许吧”，真红苦笑着。
悠马——另一个悠马，说不定就是因为不喜欢我的这一点，所以才选择了蓝吧
嗯，选我与自己共度一生……不要搞错了哦？我可没说自己就想被他选什么的
只是我总觉得，自己和妹妹比起来，可能真的欠缺了一点女性的魅力
悠马，鹿野上悠马。
真红在和我说起另一个悠马的时候，
总是带着满脸喜悦，
满脸怀念，
又满脸寂寞，
一般的表情。
就像是在呵护着什么宝贵又易碎的东西似的。
我啊。
——我啊，
看着真红这样的表情。
……总觉得有一种“痛感”
痛？怎么了，难道哪里受伤了吗？
“没事吧？”，真红担心地看着我。
“没、没事”，我一边摇了摇头。
……差不多该回去了吧，稍微有点冷了
是啊。而且今天——
真红把视线移向山脊。
——因为今天风车没在转。所以可以确定明天也一定会像今天这样平安无事。所以今晚可以放心睡了
我取出我拥有的唯一一件物品——一本小册子。
从哪里……？
我在那上面记下了今天的日记。
为了明天能继续维系这模糊的记忆。
接着，我们睡下了。
两个人一起，挤在一张狭小的床上。
早晨一睁眼，真红的脸就近在咫尺。
同一张床上，两人做着必定不同的梦。
这样的情景，我已经有几分习惯。
可是我却觉得今天与往常稍微有些不同。
我简直像是没睡醒一样，突然想摸一摸真红的脸颊。
在指尖马上就要碰到了的时候——
我停下手，轻轻起床。
……得早点去学校
加奈和澪，
今天也肯定会为了生日派对的事，早早地来到教室吧。
说起来，澪说过要吃真红做的烤蛋糕来着
我从冰箱里拿出了昨晚剩下的烤蛋糕。
简单地收拾了一下，用力推开了大门。
满是陈年锈迹的铁门静静地敞开，
并没有传来嘎吱嘎吱的响声。
为了不吵醒真红，我轻轻地慢慢地，刚打算踏出门外的时候。
怎么，这是……
纯白的羽毛从天而降。
这绝对不是昨天一之濑步被带走时的残留。
风车正在转动。
不只一座，
所有的风车都在一齐转动着。
……昨晚明明没有动静的
……风车不是在起风的几天前就该开始转动的吗？
它们不是就像天气预报一样的东西吗？
不，
那是在“那个地方”开始发狂之前的情况，现在不一样了吗……
总之。
——我有不祥的预感。
这难道是……
我穿过城镇，向学校跑去。
呜，呜呜……
到达教室后，我只见到加奈蹲在一边独自哭泣。
这大概是为了生日当天能做的更好，而进行的练习吧。
跃动着“老师生日快乐”这样文字的黑板边，散落许多着昨天一起制作的纸圈。
弱小的她蹲在散乱的纸圈里不住地流泪，反复地呻吟着救救我，救救我这样的话。
直到刚才还坐着那个一直与自己在一起的人的地方，已经立刻被空白所占据。
可是我，
对泪眼婆娑的她，我……
向她询问了这显而易见的事实。
这问题是多么残酷啊。这样的情绪切实地渗进了我的内心。
难道我的心正在被这个世界所感化吗。
虽然我抱着这种想法，但我还是向已经哭得一塌糊涂了的她开了口。
发生了，什么事？
……如月她，
如月她……被带走了
她啜泣地继续说着。
明明刚才还在一起为老师的生日派对做准备……
嗯……
……嗯，
可是，她突然看向窗外，说，“抱歉，今天该轮到我了”……然后一声“永别了”之后，就消失了……
悠马，我……害怕
害怕……
下一个肯定就是我了。我有这样的感觉
真的是太可怕、太可怕了
我啊……
——虽然被带走的不是我是如月，但是我这个自私的坏孩子也会觉得可怕……
——我，
我不忍心直视她的泪脸。
因为我，
我把她拥入怀中。
我肯定能做点什么的，肯定会保护你的
我不忍心去听她的哭声。
一分一秒都不想，一下都不想。
我紧紧搂住了她的肩膀。
然后把加奈悲鸣般的呜咽抱进胸中。
老师、妈妈、爸爸，我好害怕……求求你们，救救我……妈妈……！
我会保护你的。
虽然我不负责任地许下了诺言，
但我到底该对谁奋起反抗呢？
又到底该从谁的手中去解救她呢。
——我不明白。
不明白的地方太多太多了。
可是，
就算我明白了我的对手，
除了这样紧紧地搂住她的肩膀以外，我什么都做不了。
我觉得对渺小的我来说，要找到这问题的答案，是无比的困难。
真红……
因为加奈哭着说不要留下她一个人，我便把她一起带回了房间。
真红一动不动地低头坐在床上。
老师？没事吗……？
真红毫不理会，只是一个劲地盯着自己的脚尖。
我回来又是为了告诉她什么事呢？
在如此气氛中，她并不追问这显而易见的回答，只是一副——果真如此的表情。
我直截了当地说了出来。
没必要再藏着掖着。
这种场合尝试遮掩毫无意义。
这样不才是我们应该选择的最正确的做法吗？
虽然我是这么考虑的……
但真红还是一言不发。
她忽然垂下了双肩，
就像已经筋疲力尽了一样。
就像连呼吸都在不停地消耗着体力。
老师……
真红，救救加奈吧
昨晚，真红你说正在做着研究。为了让大家摆脱那从世界尽头带来羽毛的风的研究
下一个被风带走的人，可能就是加奈了
——不，虽然我们被带走的可能性是一样的……
无论如何，我自己完全无法推想这样的异常状况。
无法预测，
无法想象，
的如此状态。
——总之，现在我们必须尽快行动起来。
理由或是道理什么的没有任何意义。
我们三人一起想想吧，怎样才能摆脱风的威胁
正因如此，一直持续研究到现在的真红的力量，是非常重要的——
够了，能安静一下吗？
……我什么都办不到
老师……？
不行了，什么都办不到的
我真废物，什么都办不到。为什么留我一个在这里啊，如果我能代替妹妹被带走就好了
如果是蓝，而不是我幸存下来的话，说不定就能救到澪了……
我真没用，真没用啊。救不了澪，救不了那个看起来坚强，实际很胆小的孩子
那孩子在大家面前一直装得很勇敢，但和我单独相处时却总在哭泣。一直哭着说她好害怕
她说，虽然被风、被坏心眼的神带走的话，就可能会再次见到爸爸妈妈……
但即便如此，她也还是非常非常地害怕死亡
可是我……真红说着这些痛苦地抱着垂下的头。
我什么都办不到……谁也救不了
我一直一直进行着的，毫无进展的研究，最终把澪害死了
突然，
加奈向真红走了过去。
老师，那个呢……
……怎么了？
老师，你讨厌，我了吗？
……啊？
为什么，这么说？
老师……
加奈直盯着真红惊讶的眼瞳。
我，我呢
老师……我也像如月一样地害怕啊……
而且明明我还在这里……
真红别过脸去，
像要逃开直射过来的视线一样。
够了，对不起，请原谅我吧。我不行了，什么都做不到。什么，都干不了
我保护不了，保护不了啊。保护不了加奈，大家，每个人
镜，司，步，还有澪。不止他们，我没能保护其他很多很多的孩子。所以，你也……
加奈露出悲哀的神情。
她快要哭了吧，
大声地。
流着大滴的眼泪，
带着大大的哭声。
可加奈只是闭上了双眼。仅此而已。
……什么啊
我……
我不得不说些什么。
我的嗓音不假思索地变得低沉——
诶……？
悠马……？
她们两人目瞪口呆地看着我。
别说加奈是这样的表情，
连我自己都吓了一跳。
这正慢慢渗入我的胸中，让我涌起排斥的感觉究竟是什么？
真红，就像加奈所说的啊。还有最后一个人在，观波加奈还在
可是你说不管她了？加奈被带走也无所谓了吗？
虽然我可以理解真红想说的话，但我不能接受
虽然被带走的人已经回不来了——
不，不对
就算那样，真红说不定也能在遥远的，不知何时的将来发现把大家带回来的方法
不过比起这些，现在的首要目标是要想办法保护好眼前的人，可你……
不能理解。
我纳闷自己的感情究竟从何而来。
那如同在慢慢研磨着内心般的不快感又究竟是什么呢？
……可是，唯一能做到这件事的真红，却像现在这个样子……！
我的声音变得粗暴了……对此我自己也感到惊讶。
但是我的话却怎么也停不下来。
加奈一定相信着真红，相信着真红肯定会来拯救自己
可是……可是真红你为什么不愿去回应这信任呢？
不愿为此采取任何行动……
……不行了
她筋疲力尽地垂着双肩摇了摇头。
早说过了吧，我什么都办不到
什么都，办不到……
啊，对
她看都不看我一眼。
……我说过我无能为力了吧
而且，非常地无能为力……我什么都，做不到
——我挤出一声叹息。
够了……
既然真红什么都不想干，那加奈就由我来守护
“走吧”，我拉起了加奈的手。
我要带加奈逃到风所吹不到的远方
真红还是，
只盯着自己的脚尖。
不，
她只是什么都不想看了。
闭上了双眼。
我咬住下唇，
想要抑制住不断变沉的心灵的重压。
老师……
走吧，离开这个小镇。不能再呆在这种地方了
可是……
“那哪里才行？去哪里才好呢？”加奈的视线正这么问着我。
仿佛在说着我不知道。
可是……
总之，必须逃到远方去
然后我们离开了房间。
把真红，
独自留在了那里。
风车……
山坡上无数的风车正开始缓缓转动。
为什么……昨天明明还一点动静都没有
……明天，那风应该就会来把我带走吧
那是微小的声音，
仿佛随时都会消散在小镇寂静的空气中。
近似于断念。
果然……要轮到我了
不，我不会让那种事情发生的
我牵着加奈的手，
小跑着前进。
真红说了，来自世界尽头的神会出现在梦中，出现在他想要带走之人的梦中
所以……我在考虑，在这点上有没有什么突破口。
什么。
谁都不曾注意到的“什么”。
那家伙会在梦中出现的话，能不能对此采取一些对策呢？
你是说，要在梦里与坏心眼的神对抗吗？
……那是什么？
长着锋利爪子的恶魔在睡着的人的梦里现身……然后在梦里把那个人给杀死——类似这样的电影
在梦里被杀掉的人，现实中也死了？
是啊，好吓人哦
她点点头。
哼起了那种恶魔现身时的主题曲一类的调子。
无需多言，那不是什么能让人身心愉悦的欢快曲调。
以前和妈妈一起看过。是部非常非常吓人的电影。看完的那天晚上我都吓得睡不着了
我越来越觉得人类是种不可思议的生物。
为什么要特意去制造那种能让自己害怕得睡不着的东西呢？
我放慢了脚步。
……那部电影里的主人公们是怎样战胜了那个恶魔的呢？
电影里的人们肯定赢了对吧……？
加奈点了点头。
最开始他们是想方设法地不睡觉。因为只要不做梦就不会被杀。但果然还是……
经不住疲倦，然后睡着了
那个在梦里现身的恶魔，和来到我们世界的神，说不定就是亲戚或者朋友之类的
她笑着。
笑容里带着疲惫。
随即她突然话锋一转——
所以啊，悠马。我肯定已经不行了哦
我回过头来。
不行……？
就算离开小镇，就算逃到远方……
我想我只要睡着了，做了梦，就一定会被那风所带走的
……也是啊
嗯……
加奈说着松开了我的手。
我已经，跑不动了。累到不行了
然后她就停在了那里。
就像不想被强制参加一场看不见终点的马拉松一样。
……为什么，
为什么停在那里。
你已经不想跑了。
已经，放弃了。
明明现在放弃一切还太早太早了。
悠马……？
虽然你可以随时随地停下脚步，但是继续奔跑，是我们唯一的选择
跑吧。
但是，就算不能放弃，那么到底要逃到哪里去呢？
跑下去。
不知道……
反正要去一个，那风所吹不到的地方
所以拜托了。
在到达那里之前，请一定不要睡着。
愿你的梦中不要出现恶魔的身影。
我和加奈穿过小镇，
漫无目的地寻求着终点。
好……
连逃跑的方向都没有的我们，
最终，到达了小镇外的灯塔。
徒步能去的地方有限，
我能想到的也只有这里了。
（明明说过要离开小镇）
明明说过要带你逃向远方。
……今晚就在这里休息吧。不过要注意，绝对不能睡着了
我们悄声走进灯塔的观测室，互相倚靠着坐了下来。
——让我感受到这世界仍旧鲜活。
除开你们这些沉浸在绝望中的人类，
在所有人都消失后，这个世界仍然会长久地存续下去。
……嗯，怎么了……？
大海真漂亮。看，海面倒映着月亮，闪闪发光的
我意识到自己正在重复着琐屑的话题。
但为了让加奈不睡过去，我必须整晚这样。
关于刚才的电影……我再问一次，人们最终战胜了梦里的恶魔吧？
……是啊
加奈揉着眼睛。困意似乎已经迅速袭来。
这样啊。——电影里的人们战胜了恶魔
那么我们也试试电影里的人们赶走恶魔的方法吧。说不定我们也能战胜那风
嗯……
她忍住了一个哈欠。
是……啊
战胜不了睡魔的人们，是怎样战胜了恶魔呢？　他们用了什么方法？
喂，不能睡啊
痛，好痛！
呜……
加奈不停地揉着眼睛，非常非常地困倦。
……悠马你不睡觉也没关系吗？
明明跑了那么远的路，你都一点也不困吗？
我没事，我就算不睡觉也没关系的
加奈轻轻地笑了。
“不睡觉也没关系”，“只要读了书就什么都办得到”……这些就够不可思议的了
说着，
加奈把小小的脑袋依在我的肩上。
……如果有什么书上写着战胜那风的办法就好了
嗯。那样的话，悠马说不定就能救得了我了
写着战胜风的办法的书啊……
好像，有点儿冷
我能从背后感受到她幼小的体温。
……真红为什么不来帮我们呢？
这么说着，
胸口又是一阵阵疼痛。
加奈现在处境很危险。可是真红为什么……
我想老师应该只是有点累了。所以现在她也无能为力
因为，老师一直独自在战斗
独自……
老师就在她最重要的人们被带走的时候，也会反过来鼓励我们，要坚强起来
所以我们对老师的“喜欢”，不会因为这仅此一次的“已经不行了”而改变哦
……这样啊
虽然一想到下一个就该轮到我了，我就非常地害怕。虽然我也想过“已经不行了”，而差点停下奔跑……
但是我还是相信着老师的。我相信着她会像你刚才对她说的那样，重新振作起来
相信着……
啊，当然啦，我也相信着悠马你哦
嗯。因为悠马是我的完美夫君嘛
我相信着你会像正义的骑士一样在危急时刻赶到，然后把被带走的大家都救出来
……所以我虽然害怕，非常非常地害怕。但现在我想，我会遵照悠马说的那样，直到最后也绝不放弃地奔跑下去
……原来如此
正义的骑士什么的就算了，夫君吗？
我不禁苦笑了一下。
既然你还能这么说，那我就放心了
……我觉得你的思维总是跳跃得太快了
诶？我觉得现在正是在创造这种气氛呢……
这理解是从哪，又怎么来的呢？
比起这个，
你还真是早熟啊，澪也是。有时一点都不像个小孩
嗯，大概就是对男女关系什么的懂太多了吧
……这个问题就难了
比如说……说话方式之类不像小孩什么的？
听着老师的课，词汇就越学越多了哦
因为老师教的东西大多数好像都很难的样子
是吗……
其实我觉得，悠马才一点都不像小孩
嗯……总之，我祈愿着，总有一天要和悠马来一个啵
她没心没肺地笑了。
可是……嗯，也对。说不定是个好主意
她向我靠得更紧了。
好啊好啊，那现在就来吧？　还是说现在场合不对，留到以后呢？
……不是，我没在说这个
书。你刚才说的，写着能够战胜那风的办法的书，或许就在哪里搁着
……比如存着很多书的地方
如果真有那种东西，真红肯定早就找到了吧。
这也比干呆在这里什么也不干要强得多。
存着很多书的地方……
嗯，虽然不知道会不会有直截了当地写出来如何战胜那风的书
不过，也有可能在书中找到一些思路
所以哪里存放着很多的书的话……
嗯，在三楼的一个角落里哦，虽然不是很大
……这样啊，学校的图书室。听起来不错
嗯，谢谢，很有帮助哦
嘿嘿，被表扬了
我向背后的她靠了过去。
只有这样，才能让彼此获得稍许的安全感。
——今天跑得太累了，所以先在这里休息一下。等明天太阳出来了，我们就去学校找书吧
“所以，到早上为止再聊一会吧”，我仰望着夜空说道。
——悠马，
“如果有来生的话，你想变成怎样的人呢？”
加奈低声地说着。
“我还想成为这个我，然后和悠马啵一个。”
……“这就是你的愿望啊”，我小声地问着。
“然后还想再和老师，和妈妈，和大家一起过着平静而幸福的生活。”
这样啊。
这就是加奈的愿望。
让我来代替真红，尽最大的努力去实现她的愿望吧。
——一直这么说着话。
两人视线的尽头，是不变的夜空。
我想，这颗星球上已经基本没有人了吧。
只剩下我与加奈，还有真红。
——啊对，还有尚未谋面的第六人在。
那个人现在怎么样了呢。
不仅是加奈，那个人也是我必须保护的吧。
加奈，
观波加奈，
必须找到保护这孩子的办法。
第六人。
还有真红，
已经放弃努力的真红，我还是想牵起她的手继续奔跑。
……果然，没有想像中的那么顺利啊
第二天，
我们来到了学校。
我们两人把图书室的书搬到了教室，再仔细地寻找着相关的记载。
……学校图书室里的书，大概不行吧？
或者是因为我挑的书不对吗？
……这个嘛，确实是可以这么说
加奈低下头默不作声。
但是她拿来的书也确实太偏了。
为什么拿来的尽是些爱情小说啊？
这个……虽然或许是这样……
之前，老师给我们上过保健体育课
男根和女阴一起啪啪啪，就可以生出可爱的小宝宝
嗯！
在那以前，我问她小宝宝是怎么生出来的，她却说是在清晨的时候，住在山另一边的白鹳送过来的。很可笑吧
然后，我继续问了男根女阴啪啪啪究竟是怎么回事
然后老师就说什么啪啪啪就是啪啪啪，不是什么可以和小孩子讨论的问题之类的……
“就是像电视禁播内容那样可爱地啪啪啪、啪啪啪嘛”，说完这些后老师的脸就变得通红
……真红还上过这样的课啊
是我要求的，是我要求上保健体育课的。因为那阵子老师一直在讲一些难懂的东西
只要是我们想知道的事情，老师都会教。就算用词稍微有点难，但理解起来却非常简单
……可是加奈你并不是因为想知道而提问的吧。你本来就明白，根本用不着真红来教
她轻轻地笑了。
原来，她还故意装糊涂呢。
我心中暗自苦笑，觉得真红其实也挺不容易的。
不过我有一点后悔，觉得是不是对老师太过分了
……再说吧，总之现在烦恼也没办法，先放一边吧
我指着加奈搬来的书。
现在的重点是，你挑的这些书到底有些什么意义呢？
这个，我在想你是不是也和老师一样会害羞什么的
……加奈，你有在认真干活吗？我可是拼了全力的啊
我是认真的，我一直都很认真的
老是说些难懂的话可不太好。所以我就想稍微做些开心点的事
加奈把握紧的拳头举过头顶，表明她的认真。
但那眼里却满是睡意。
因为，绝对不能睡着。
我自己先暂且不提，加奈一定很难受吧。
总之必须得快一点，找到战胜那风的办法。
为了让加奈能够尽早安心入眠。
搬来的这些书，已经读完了吗？
嗯，读完了哦……虽然没什么收获就是了
是吗，那我再搬些过来吧？
拜托了……不过，
让你特地把书从图书室搬到这里来，有点……不，非常地，浪费时间啊
明明现在我们的时间这么紧迫。
虽然我知道这样子浪费时间，但我讨厌图书室
嗯。感觉很可怕。在那个地方总觉得自己好像被书盯着一样
感觉摆放在书架上的好多书脊，在一齐盯着我看
好像在对着这个不怎么读书的我发火，好像在对我说“快点来读我，否则你就会有麻烦了”
总之，我就觉得会有什么不好的事情发生吧，要是不读书的话
……这样啊
嗯。对我来说，就是这样
所以我想在来世，就算不能变成爱读书的孩子，至少也要当一个擅长读书的孩子
……读书其实是一件愉快的事。
但是，
无论是什么书，都不可能会来强制你非读不可。所以转念想想，也就不太在意了。
能获得快乐才是第一位的，这就够了。无论遇上什么事，无论在什么场合。
总之，我还去搬书？
嗯，拜托了
……可是，你还是别再拿关于男根女阴啪啪啪的书来了哦
那我去拿关于不用啪啪啪也可以生孩子的人的书就行了吧，了解！
那是什么啊，也是真红教你的？
比如用腋下出生什么的，那个人真的很厉害哦
在我的苦笑中，加奈回图书室搬书去了。
……那么，我还是再翻一遍这里的书吧
毕竟我也不是万无一失的。
我重新翻阅着被搬到教室里的几十本书。
我觉得，这世界里的书都写得非常精彩。
我合上了读完的书，抬头望向天花板。
……好慢啊
从刚才加奈去图书馆搬书，
已经过去很久了吧。
或许是在精心挑选着吧，挑选着些不尽是关于男女之事的书
我能够知晓过去了多久。
但我心神不宁。
总觉得出了什么事。
在无人的学校里，
在无人的世界里。
虽然肯定不会有坏人出现，但加奈还毕竟只是个小女孩。
……对啊，无论她有多么早熟，她也终究还只是个小女孩
我开始后悔了。
开始后悔在这个一切不明的异变里，让她独自一人。
发生，什么事了吧
我站起身，离开教室。
快步穿过走廊。
透过窗户勉强能看到山上的风车仍在不停地转动。承接着世界尽头所吹来的风。
加奈……？
我打开门，
环顾房间。
房间里飘散着书本的气味，在一张书桌前——
呜，呜……
加奈闭着双眼趴着，嘴里小声地说着梦话。
就像沉眠于寒冷的恶梦中。
喂……
这到底，是怎么搞的？
加奈……！
不可以！
我冲过去猛摇她的肩膀。
不可以睡觉的！
我不知道被带走的人们做了怎样的梦。
……而且，
都不能确认是不是真的如同传言一样，做了来自世界尽头的梦。
但是，
该死……！
……但即便如此，也不能让她睡的。
绝对不能让她睡觉的啊。
为什么。
我是为什么，
我是为什么让她独自一人啊。
大意了，太大意了……
加奈只不过是个小女孩而已。
通宵不眠该有多难受啊……
为什么，为什么我刚才连这点都没有注意到啊？
快醒醒！我们还什么都没战胜啊！
明明这样，你为什么能在这种地方睡着啊……！
风。
渐渐被红色所浸染的室外，开始侵透着仿佛能撕裂耳膜般的暴风声。
红色。
简直就像是在强迫着想要反抗的我们接受绝望一般。
暴风声变得越来越大。
强风撼动着整栋教学楼。
啪嗒啪嗒……
那是急风拍击着窗玻璃的声音。
接着……
我被眼前的光景惊呆了。
无数的羽毛，
密密麻麻地贴上了窗玻璃。
这、这是……
这简直就像是无数双眼睛正透过窗户，正在窥视着室内的我们。
那一根一根羽毛都像是正在觊觎着加奈性命的贪婪野兽……
风在呼啸，
纯白的羽毛、羽毛、羽毛……和羽毛。
我觉得这样下去窗子恐怕都会碎掉。
然后风就会吹进来把加奈带走……
不可以！这种事，我绝对不同意……！
我正拍着加奈的脸，拼命想叫醒她的时候……
诶……？
突然，
风停了。
哗啦哗啦地，
贴在窗上的羽毛一层层地剥落。
怎么、了……？
到底，发生什么了？
恐怖的无声。
刺耳的寂静。
……诶？
加奈突然醒了。
这是……
喂，什么啊，这个……
静静地漂浮在我们面前。
……这东西是从哪里钻进来的啊
加奈就像被什么人催眠了一般，
把手伸向了这根羽毛。
不能碰！
啊……
我抓住加奈的手。
有种不祥的预感。
就好像她一碰到这根羽毛，就会马上在我眼前消失似的……
逃出去，快点
然后奔跑着。
……奔跑在黏稠得像鲜血一般的赤色中。
我们拼命跑下楼梯。
为了不被那根金色的羽毛追上。
梦，吗……？
在梦中听到要带走你的恶魔说话了吗？
……我不知道
加奈摇了摇头。
好像是做梦了。但我完全不记得，那是个怎样的梦
不过我知道，我知道下一个就轮到我了
虽然想不起来梦里的画面，但我记得，有人这么告诉了我
既然如此，那就更要逃走了
对不起，悠马。我本来明明是不困的
在把书搬回教室以前，我想先看一看内容，然后就……
好了，过去的事已经过去了。现在我们必须考虑的是怎么才能不被风追上……
首先得逃出这栋楼，于是我们朝着出口跑去……
但逃去外面真的是正确选择吗？
可是，也肯定不能一直躲在这里。
可是。
当我们就要踏出出口时。
悠马，羽毛……
一根闪耀着金色的羽毛。
静静地漂浮在空气中。
刚才这东西不还在图书室里吗？
羽毛仿佛像是在告诉着我们前方禁止通行一般，漂浮在出口前。
……我害怕，害怕穿过这根羽毛
不能去外面的话那就去上面。
可是……
（到上面之后，又该怎么办呢……？）
我必须带着你逃向远方。
可是。
我就像被人将了军一样，只在惊慌失措。
加奈，没事吧？还能跑吗？
我抓着她的手跑上楼梯。
途中，我也考虑过躲在二楼我们的教室里。
那里不行的话就去别的教室，随便找个能躲起来的地方就好。
只要是风吹不到的地方就好。
只要不被那根羽毛追上，哪里都行。
可是没有那样的地方。
每当我们想进入一间教室时金色的羽毛就会出现，挡住我们的去路。
停下，
转身，
奔跑，
停下……
不停地重复着。
我发觉，我们正被往楼梯上驱赶着。
该死。什么啊，这简直就像……
诱导着我们前往既定的终点一样。
就像可笑的预定调和般，我，加奈最后的场所，和……
我摇了摇头。
想把这荒诞的想法从脑袋里赶出去。
但是。
悠马，再往上走的话就是……
我知道，我知道的——
可是我们除了那里，也没有别的地方可去了。
四面楚歌。
金色的羽毛就在身后。
只要停下，就会被它瞬间追上……
羽毛缓缓地飘着。
飘向我们，无论我们逃到哪里。
比起刺耳的咆哮，
这反而更加让我觉得毛骨悚然。
哈、哈……
那满溢着扭曲的私律。
我们终于到达了显而易见的目的地。
楼顶。
已经无处可逃了。
困兽的美学被展现到了极致。
……我来救她？
不可能的，
完全不可能。
我又有什么资格去说真红呢。
比起真红的自卑，我更体会到自己的深深的，深深的无力。
悠马……
我突然发觉，
牵着的手里已经感觉不到她的温暖了。
加奈……？
然后看到她的身体……
是我的错觉吗，她的身体就好像透明了一样。
——悠马，我好像，已经不行了
……诶？
我一瞬间没能反应过来她的意思。
不行？这是什么话啊……
很冷，身体好像也变得轻飘飘的
还有，也听不清你的话了……
眼睛也模糊起来，反正就是——
加奈的双手抱紧了我的肩膀。
——我非常地，冷
我说不出话。
怎么办。
这时加奈转过身。
——加奈她，
缓缓地，一步一步向前走去。
她擦过我身边，走向屋顶的一角。
……加奈！别站在那里，危险！
既然眼睛模糊了，就不要再……
要是突然刮风，脚下一滑就不好了……
走吧，这里不是我们的终点。走到死路了，前面只有天空和大海。我们要尽快移向别的地方
在风再次刮起之前。
还有，在被那羽毛追到之前。
我怕……
悠马，我好怕
她喃喃低语着。
我之后，会变得怎么样呢……？
没事，没事的哦。什么都不会发生的，我肯定会让加奈自由的，我保证
嗯，所以快走吧。我们不能呆在这里不动
来吧，这次我们要离开小镇
说着，我向加奈靠近。
她叫住我。
我停在了只要再向前一步，就可以抓住她的手的地方。
加奈回过头对我说——
我要和你许下一个“约定”
加奈点了点头，继续说着。
……诶？
“求求你，　救救我们”
加奈？你说了什么……？
约定……约定哦，悠马
我现在就要被带到大家所在的地方去了
就要被带走了。
就算我如何讨厌，如何害怕，如何伤心，一定也是没用的。无论逃到哪里都逃不掉的
怎么突然……
所以啊，悠马
求求你……一定要来救救我们，救救被带到遥远世界尽头的我们
我，来救……？
……我相信着老师和悠马
所以我希望与你许下约定，约定来救我们——
如果能和悠马许下约定的话，我想我就再也不会害怕了……
你在说什么啊，加奈，为什么要说这样的话啊……
我让她不要放弃。
加奈这不是还没消失吗？还没被带走——
但就我的声音已经无法传达到加奈的耳中了吧。
——我啊，会一直等着悠马和老师来救我们，一直一直等下去
“所以，拜托你了”，加奈朝我微笑着。
“求求你。求求你了，　救救我们……”
接着……
一根羽毛突然从天而降。
金色的羽毛，
簌然飘下，
停在加奈的眼前。
静静地浮在加奈的胸前。
啊，被追上了。我已经逃不掉了呐
我明白这笑容意味着放弃。
然后我想着。
约定。
——加奈想与我许下约定。
如果我答应的话，
不就意味着在这里放弃这场胜负吗？
……放弃这甚至还不知道对手究竟是什么的胜负。
……我明白了
但我还是像竭尽全力般做出了这样的回答。
约好了。一定会去救你的
承认吧。
这场胜负我们输了。
现在我没有停止那风的办法。
无论我如何着急。
无论我抱有多少不平与不满。
这就是事实。
这，就是现实。
所以至少许下约定的话……
按照她的请求，许下约定。
现在我能做的，只有把希望寄托在未知的明天。
我们约好了。我一定会让加奈和澪，还有其他的人们都获得自由
所以……
我咬住下唇，握紧了双拳。
“所以……”
我说不出接下来的话。
向加奈说“再跑远点吧”。
向马上就要被带到未知远方的加奈说“不要放弃，再想想办法吧”。
但是，
如此单纯的真心话我现在都说不出口。
悠马，谢谢你。和我许下了“约定”，我很高兴……
——起风了。
加奈说着谢谢的同时，身体的轮廓开始被突然刮起的风所渐渐吹散。
轮廓越来越微薄，只残留着被拉长的余音。
“我们相信着你，我们会在那里等着你的”。
我知道的，我许下“约定”了。我绝对会去接你们的。所以——
所以，请等着我。我，还有真红，一定会去救你们的
加奈点头微笑着——
——突然传来了开门声。
啊……
老师……
我回过头。
真红站在被推开的门前。
真红。
老师。
二阶堂，真红。
不要走……
真红叫着加奈的名字，咬紧了下唇。
——但她的视线仍然看向脚尖。
就和我带着加奈跑出房间那时一样。
……拜托了，加奈
“我已经不想再失去任何人了”，真红低声说着。
可是，老师，我已经不得不——
不可以，我不让你走……
真红抬起头，看着加奈。
我不让你走！绝对、绝对不会让加奈你走的……！
快过来！肯定、肯定还有什么办法的！
老师……？
加奈，对不起，昨天我对你太无情了。但是只要你肯原谅我……
拜托了！请给我一次机会！给我最后一次救你的机会……！
一下子，
加奈流出了眼泪。
她用双手捂着脸。
加奈呜咽着说道。
我不要啊，老师
诶……？
我不要被老师讨厌……我不要啊
加奈……？
对不起，我一直那么任性，一直那么臭美……而且还作弄过老师，对不起……
你在说什么啊，加奈……
老师，下次再见的时候，我会成一个更好更好的好孩子……
变成像大家那样，不让老师担心的好孩子……
所以，老师，我求求你，请不要再讨厌我……
加奈眯起双眼，流出了两行泪水。
老师……
嗯……
老师，我，不想死啊
……嗯
我不想消失也不想离开啊，可怕，好可怕啊，老师……
……抱歉
真红咬紧下唇。
加奈，对不起，我昨天太无情了
没能鼓励吓得发抖的你，不，甚至根本没想去那么做。我真是个没用的人啊
——可是请你相信我。我没有忘记你，也没有觉得你无所谓，更不可能会讨厌你
我最喜欢加奈了。是爱你，我是爱你啊。我非常非常喜欢你，就像对大家那样，非常非常地喜欢你
呜呜……！
可是，在你最最痛苦的时候，我却没有温柔地对你。没能为最喜欢的你做些什么
对不起。对不起啊，加奈。我真是个差劲的老师
老师……
——我让你感到孤独，感到寂寞了吧
——我也让你感到害怕了吧
但我，
我肯定会把你——
真红咬紧嘴唇……紧紧地握住双拳，
所以等着吧！我肯定会去救你的！我肯定会把你，把大家都救出来的！
老师，老师……！
加奈哭喊着，
我，会等着的！
我会等着老师，还有悠马，来救我，来救我们的……！！
加奈呜咽着，一遍一遍地哭喊着老师。
随后，她流下了宛如微笑的一滴泪珠……
老师，我非常，非常地喜欢你哦。就像最喜欢的妈妈一样，最喜欢你哦——
——起风了。
一瞬间，我们被风吹得睁不开眼——
加奈……
当睁开眼时，
加奈已经在我们面前消失了。
大片大片纯白色的羽毛正从天而降。
“求求你，求求你了”
喃喃细语一般的声音。
“求求你，　救救我们”
“我们会一直在这里等着的”
这是约定，约定。约定啊。
我发誓，我绝对不忘记今天发生的事。
约定。
我绝对不会忘记，对加奈许下的，要救出大家的约定。
哐当，
呼唤着我的钟声。
——第二天。
你一个人真的没关系吗？　我不陪着你没事吗？
没关系，我没事
我说过好几遍了，今天风车没有转。所以没问题的，一个人出门也不会有危险
可是接下来会发生什么我们都不知道，万一的话……而且最近刮那风的间隙也变短了
还有可能像加奈这次一样，突然就开始刮风
担心啊，当然担心了
加奈。
我开始有点明白你的心情了。
想得到重视的人担心。
现在的我，也很清楚这种心情了。
不过啊，真红，你还有别的事要做吧
你要找到救出大家的办法，还有，让最后的我们幸存下去的办法——
……话虽这么说
我希望你赶快回理科实验室继续研究。因为我们的时间恐怕也已经不多了
话说回来，我问个问题行吗？
啊，嗯，什么？
昨天，你为什么会知道我和加奈在屋顶上？
“为什么”是指？
我们并没告诉你要去什么地方，只说了“要离开小镇”而已
可是你还是能像那样找到我们——我觉得如果那是偶然的话也未免太巧了吧
是啊。说是偶然……也算是偶然，说不是的话，也确实算不上
你们跑掉之后，我整晚都在寻找你们哦。在镇子里跑着
因为你们说过要离开小镇，所以我也从山脚下的车站开始沿着铁路走了一会儿
又走了一会儿以后，我觉得凭孩子的脚力应该走不了这么远，于是就折了回去。再后来，就一直在小镇里寻找
……我找遍了所有角落，最后我能想到的只有一个地方了——果然，你们就在屋顶。所以要说是偶然，也能算是偶然吧
我很着急啊，因为从午后就突然开始落下羽毛……我怕赶不上，怕见不上加奈的最后一面
……然后我看到降下的羽毛都在往学校的屋顶上集中，当时就想“你们果然在那里”，真红低声地说着。
你们才是，到底躲到哪去了？应该不是整晚都呆在屋顶吧？
……在灯塔，灯塔的观测室。我们在那里呆到了天亮
我告诉了真红自己离开了她的房间之后的事。
是吗，灯塔吗。太可惜了啊，我晚上可是经过那附近好几次的
是啊，能算是擦肩而过吧
我们相视苦笑。
……对了，悠马
嗯，什么？
我也想提一个问题，行吗？
……你会原谅我吗？
“不愿去帮助那孩子的人，是我哦”，真红继续说着。
既然加奈都原谅你了，我当然没理由不原谅你啊
这样啊……
“嗯，就是这样”，我点头，觉得应该对她微笑一下。
说起来，悠马你今天打算到哪去？
是吗，保密啊
她苦笑。
那么，我出发了
嗯，路上小心。傍晚之前要回来喔
我为了寻找自己想要的东西，而向商店街出发。
真红还是一脸担忧地目送着我离开。
这里也没有吗……
我独自走在商店街上。
这是当然的。
变成这样的不只是这个小镇，也不只是这个世界。
虽然已经无从知晓店里的人们究竟消失了多久——
但以小镇现在这已经捉襟见肘的生活系统而言，自然没有多余的电力来供给这无人的空屋。
——冰箱停止工作。
——自来水满是锈味。
——液化气所剩无几。
所有储藏的食品肯定都已经腐烂得不成样子了吧。
……在这样娱乐设施全都无法运作的状态下，就算是想奢侈一下都没可能
就算我想看看加奈说过的“梦中出现恶魔”的那部电影，看来也是难以办到啊
说起残存的人们所使用的最基本的电力。
应该是由山上的风车所提供的，至今为止它也的确转过好几次了。
每当小镇里的某人被带走时，它就在发电。
我推断出这一事实后，越发感觉到了电力的珍贵。
——我向曾是一间蔬果店的屋内看去。
啊，果然不能指望啊，这些全都枯掉了……而且好像也没有我要找的东西
摆放在店门口原本新鲜的蔬菜，
现在都已经干枯得不成样子。
颜色也完全褪尽，根本不像能吃的东西。
我要找的是……
草莓。
我是为了找草莓，
才来到这条商店街的。
草莓啊草莓，你在哪里呢？
完全分不出来哪个是草莓。
我走出蔬果店。
……所以，必须把蛋糕准备好
加奈和澪一心想要送给真红的礼物——
生日派对，还有奶油蛋糕。
比起钓上来的鱼，还是蛋糕更加合适
我想为真红庆祝生日。
虽然，非常喜欢着真红的两个人已经不在了……
那就由我来代替她们去做一个奶油蛋糕。
然后代替她们，为真红举行一个盛大的派对。
否则，我们三人至今的努力，就会失去意义了
曾为了能让真红开心，而一起努力过。
……所以，就算只剩下我，我也一定要让生日会成功
我望向天空。
如果她们能在那个地方注视着，我会十分高兴。
——所以，首先必须找出做蛋糕的材料，这是重点。
这次去那个路口的超市看看吧
哐当哐当地，
如同地鸣一般。
这是……
我停下脚步。
这声音是……
哐当哐当。
我有种感觉，
这怀念的声音诱导着我迈出了脚步。
找草莓。
这目的已然无影无踪。
我前行着，就像是追赶着这渐渐变强的钟声一般。
在钟声诱导下，我来到了这里。
一座古旧的建筑。
——我推门而进。
……实属无礼，敬请见谅
但同时我也觉得，这么毫无犹豫地穿堂入室，其实也无可厚非。
毕竟，这里的主人已经不在了。
没有什么好顾虑的。
……声音好像变大了
就像钟正在这栋房子里鸣动着一样。
虽然我想把鞋子脱在玄关。
但走廊上已经铺上了一层地毯似的纯白色薄灰。
……怎么办呢。这不太干净啊
一点点，
我已经很习惯这小镇的生活了罢，总觉得穿着鞋进别人家有点不好
是在这里吗……？
越接近这里，钟声的鸣动就越来越大。
——这声音，
或者，就只是空气与实际的音波，在震动着我的鼓膜吗？
……踏入这个房间，真的好吗？
——我迷惑着，迷惑着到底要不要打开这扇门扉。
若干的警戒开始涌现。
可疑，
这实在是很可疑。
就像是张开着恶劣的陷阱一般。
可是我想。
反正可疑的也好，不可思议的也好，激烈的也好，残酷的也好，我都经历过了，经历过太多、太多了。
事到如今，也根本没有什么不可思议。
——啊啊，好，知道了，我知道了啦
进去就行了吧。
我抓住门把手，毫无迟疑地一下推开了门。
……早安
……诶？
门的另一边是——
早安，小恶魔君，你醒来了啊。我一直在这里等着你哦
——一位年轻的魔女。
——那么，就在这里再休息一下吧
铃姐合上书，伸了个大懒腰。
肯定很累了吧？要吃点什么吗？
……不，没事的。现在肚子也不是很饿
不了，真的不用了，我还饱着呢
……说起来，到头来都没看到铃姐做过饭啊
什么到头来啊，说得好像我们再也见不着了一样
说起来，我不是做过吃的了么
诶？什么时候？在哪做的？做了什么？
真是无情啊～你看，刚才不就泡了速食面嘛？
……干，干嘛啊。那一脸遗憾是什么意思嘛
话说回来，铃姐。现在那些都无所谓啦
我就是想让你承认，用开水冲泡的方便面也是豪华的美食——
我不是在说这个啊，这话题已经够了
……刚才的“魔女”，是指铃姐你对吧？
还有，日记里的“我”，真的是我吗？
从刚才铃姐给我朗读的所有内容里，我一直感受到一种奇妙的违和感。
还有，这真的，真的，不是你虚构的吗？不是铃姐你自己编的故事？
我读瞎编出来的东西给你听，究竟有什么意义嘛？
那……
虽然确实如此。
但是，
即便如此，
让我毫不怀疑地全盘接受这些，还是有点太勉强了把？
最初就是你们单方面地，自作主张地，把我叫做魔女。所以这故事里的魔女，并没有觉得自己是什么魔女
——说到底，这个魔女也只是从你的视角来看是个魔女罢了。我这样说你明白吗？
明白。虽然明白……还是不懂啊。现在请别再扯那些微妙繁琐的东西了，这只会让我的脑子越来越乱
嗯，也是啊。好像确实是这样
也是啊。
似乎，铃姐已经重复过无数次与今天一样的日子了。
但是。
……我着急啊。因为剩下的时间好像已经不多了
嗯……不过，这样吧
今天就先到这，明天再继续怎么样
……但是按照铃姐的说法，要是那样的话，今天的我就会消失的啊
我会死的啊。要是超过时限的话，今天的我就会消失得无影无踪的啊
这种情况下我觉得你就尝试一次吧。看看会不会真的消失
请别这样，这种选择听起来都不舒服啊
我拨开刘海，擦去额头上的汗珠。
……铃姐是想要我死掉吗？
不，抱歉，说的有点太草率了，我当然不是那个意思
铃姐你为什么那么不想继续读下去呢？
是不想读，对吧？所以从刚才开始，就一个劲地岔开话题
嗯……那个啊，悠君
嗯……
如果你听完了这一切，一定会满身疮痍的罢。还有……
嗯，还有呢，当你能够彻头彻尾完完整整地理解了这一切的那个瞬间，你就不再是你了
对。正因如此我才非常地不安
……虽然我确信着自己正在做的是正确的事。但是，即便如此我还是十分担心
……铃姐
我就不再是我的意思，
……就和一觉起来，今天的我变做明天的我，就像变成了别人，这样毫无道理的情况相似吗？
……是吗，或许吗？
即便如此你还想听吗？还想继续听下去吗？
我点头。不带一丝犹豫，也没想过要犹豫。
只要我想知道我自己，即便被伤到体无完肤，也终究是我自己的权利。
我想知道。铃姐，我想了解我自己
……明白了。我尊重你的心情吧
可是，悠君。这话我先说在前
就算很久以前有发生过什么事，那也已经过去了。从前归从前，现在归现在。虽然在故事中，我或许对你说过一些残酷的话……
但是现在，我希望你相信，你对我很重要
虽然过去在我们之间发生过很多很多的事。但是，现在的我，以及今后的我，会一直喜欢着你的哟
不像。
这完全不像她啊。
不符合平日铃姐作风的“喜欢”这词，给我带来了些许的动摇。
而且，
铃姐正露出仿佛就像是在向我说着“永别了　”一般，温柔的笑容。
对此感到了不安。
——好，那么就休息到这里吧。确实也好像没有什么时间了
铃姐打开书。
嗯，那我继续往下讲了
讲这个或许会让我不再是我的故事……
对，会……或许会让你不再是你的故事
铃姐将大量尘封的文字从书页中释放了出来，
而它们就像放映机一般，播映着让我感到无比怀念的影像。
“求求你，求求你了——　救救我们”
从那里好像正传来这样的声音。
早啊，恶魔。我们终于见面了
……恶魔？
年轻的魔女合上了她手中字典般厚重的书。
特意发出了夸张的声响。
……诶？
我叫你把鞋脱了。你穿着鞋踩进别人家打算干什么啊？
我可不记得这里从什么时候开始也从属于欧美文化的影响哦
……对不起
这种满是灰尘的地板我当然不愿意脱鞋了。既然说是自己的家，也当然应该打扫一下啊。
我好歹止住了这句差点脱口而出的贫嘴。
……总觉得最近，我的感情有点过于混乱了。
可能是因为读了太多这个世界的书了吧。
ＯＫ。这样谈话的准备也完毕了
“那么”，魔女朝我看了过来。
……诶？
这是什么意思……
理由很简单。因为我极度讨厌你
怎么了？能去死吗？不想死吗？也是啊——“死”这个词，对现在的你来说确实有点困难呐
魔女扬起下巴，
我能感觉到其中的蔑视。
果然，
她就是所谓的第六人。
真红和加奈口中的“第六人”，也就是“魔女”。
我环顾四周。
魔女低声说道。
书对你来说不是什么稀奇的东西吧
从她带刺的话里，我感觉到了一副对我完全不欢迎的态度。
……是你叫我来的吗？
我再一次环顾这个房间。
虽然我觉得钟声应该是从这个房间里传出来的
可是房间里并没有那样的东西。
无论怎么看，这房间里有的只是书而已。
嗯，是我。是我叫你来的。虽然我真的不想叫你，虽然和你像这样面对面地说话，我都会感到极度厌恶——
第六人——靠坐在窗框上读着书的少女，
再次翻开了手中厚重的书。
——可是，我又不得不像这样与你再次见面。因为，我有很多你必须还给我的东西
……你夺去了太多太多的东西，不只从我这里，还从这个世界上的所有人那里
你肯定对此没有自觉吧，也什么也不记得吧。所以，你就更加罪大恶极了
我完全不明白她到底在说些什么。
但是，
我至少能理解一件事，眼前的她对我完全不抱有善意。
我说过了吧，你必须要还给我些东西
……那是什么
嗯，也对。首先得让你“想起来”。……真是的，为什么这么麻烦
把手中的书放下，然后拿起另外一本。
她哗啦哗啦地翻着书——
……你的家人，也被那风带走了吗？
——突然，
她手中的动作停止了。
……你说什么？
我想，你是不是和这小镇里的大家，和这世界上的大家一样，也失去了重要的家人
……所以，我们一起思考战胜那风的办法吧——
……诶？
我让你别开玩笑了，现在马上给我闭嘴！……混蛋，你想干嘛？
在怒目之下，我缩了。
你真的什么都不知道吗？想装作和什么都不相干么？自私自利的杂种啊。喂，我再问一次，你这杂种到底打算怎么样啊
我完全搞不清楚她想要表达些什么。
从刚才开始，就陷入了这种无法理解的状况。
——你明明就是元凶，
还装什么正义的使者，装什么被害者，还打算和我们站在同一边
闭嘴！给我闭嘴！你有什么权利，有什么资格，又有什么理由在这里摆出一副什么都知道的脸而伤心啊
被杀我全家的杀人犯安慰些什么“你的悲伤与痛苦我全都明白，真是太可怜太不幸了”，我肺都快气炸了
她咬牙切齿地说着。
她撕破了手中的那本书。
什么……
你的书啊。你肯定带着它吧。别跟我说你没带，你肯定带着。要是没它，什么都是白费，什么都得从头开始
依她所言，我拿出了那本书。
从某个地方，拿出了那本，我每晚在其上记下日记的书。
给我想起来，然后后悔去吧
我接过她递来的一张书页。
真红。二阶堂真红。带走那孩子妹妹的人，就是你这怪物啊
……诶？
视野好像突然变成一片空白。
呼……
风。
起风了。
微风夹杂着叹息，不断地扬起铺陈在大地上的纯白色羽毛。
这里是世界的尽头。
这里是世界上一切生命最后将回归的场所。
“我”，是从属于这集体无意识空间的管理者。
我没有名字，
仅仅是存在于此处而已。
嗯……
读完了书架上的一本新书后，我深深地叹了口气。
我在此读完的那些化为书本的生命，无不满溢着“爱”的词句。
……“恋”，“爱”，也就是喜欢上别人。这是人类的特权
不过，
也有人从来没有得到过任何人的爱。
所以今天，我也不得不把一个怀着颗寂寞的心的人，呼唤到这里来。
因为这是约定。
所有人类的灵魂都会在这里与我许下约定，然后启程前往各自的世界
“所以，神啊，请保佑着我们。在我们伤心和灰心的时候，请一定要在背后推我们一把，对我们说一声‘没关系哦’”
之后，
我将实现愿望的力量送进他们的心里，然后把他们送往各自所期望的世界。
——人类真是可爱的生物，他们都在为了自己的幸福而努力活着。
有时我也会想，他们其实用不着这么拼命
也会希望他们不要只是一味的努力，而是更加轻松快乐地去生活……
但是，
既然他们与我约定了“一定会获得幸福”。
那么我也必须要与他们许下约定。
我向他们许下的约定是……
不要让前往各个世界的他们感到孤独。
家人，
朋友，
以及……恋人。
为了不让他们孤独，
我给予了他们与生俱来的缘分。
可是……
……可是我却被囚禁在这莫大的不自由中。
这个应当给予人类“与任何人相爱的自由”的我，
却被束缚在这闭塞的场所。
但是，
正因为反感，
我才对人类所谓的“爱恋”抱有着极大的兴趣。
“爱恋”，我就是为得到它才来到这里的吧……
人类，
人类都是可爱的，每一个人都美丽得值得怜爱
……但最近，我开始特别在意起某个生命
我在这里自由地窥视着无数的世界。
我想让你告诉我什么是“爱恋”
那个生命让我无比在意。
那是个带着时刻都在燃烧般的爱恋，
而且往往还没能完全成就出这样的爱恋，她就迎来了悲哀的死亡。
但她只是一次又一次地重新站起。为了再一次与同一个灵魂相爱，为了保护珍爱的人们，盼望着下一个世界……
名字。
……其姓，二阶堂。
——蓝。
二阶堂蓝。
我觉得她一定能让我真正明白，什么才是“喜欢上某个人”。
所以，
……所以，我决定把她带到这里来。
但是，她还尚未充分度过作为“二阶堂蓝”的生活。
而且，在她终于可以马上实现“与最喜欢的人结合”，这个愿望的时候……
我夺走了她的，以及“他”的自由。
这是我第一次为了私欲使用这古书店的力量。
只是为了明白什么是“爱恋”，这样的私利私欲。
……对不起，对不起啊。请原谅我
……我也曾稍微想过，自己一定会因此受到惩罚。
想起来。
回忆起来。
我到底是谁。
……刚才的是
我向眼前的魔女询问，自己刚才所看到的是什么。
……你让我看到了梦，或者幻觉之类的东西吗……？
我理所当然地紧盯着眼前的魔女。
既然对方是魔女，那么会使用这种魔法也不足为奇。
让我做这种梦，到底对你有什么好处……
这种东西既讨厌，又充斥着毫无意义的低级趣味……我明明就是要去救出加奈和澪她们的人，
可是……
……可是为什么，我会做那种梦……
你在说什么玩意。你才没有做什么梦吧
我抬起头，看着她的双眼。
感想如何？没有对自身的邪恶有所自觉的坏人，算不得真正的邪恶。你不这么想吗？
我说过叫你全都给我“想起来”
可是从最根本的意义上来说，你并没有忘记，不是吗？
……你的记忆方式与我们人类有着巨大的差异。从根本上就完全不同
你的意识无法像我们一样，把刚才和现在，昨天和明天连结起来，形成一个连贯的状态
所以你必须记日记。这是为了让你的意识与记忆能够跟上时间的脚步
……记忆
我的……记忆……方式
从你降临到这个世界、这个小镇的那一天开始，直到现在……你都清清楚楚地知道自己是何许人。可同时，你又不知道
……因为，我把你日记中收纳着这一记忆的书页撕掉了
你想要像我们一样按顺序记住一件件事情时，就只能不断将它们记在这本书上
……你明白了吗？你应该已经明白了吧。你不是人类，和我们完全不是同一种生物
我之所以将你迎到这里，然后交还你所欠缺的那一页记忆
……是因为从前的你想要与“那个人”来一次纯粹的邂逅，所以撕去了记忆的这一页，将其交给了我
还说，要我在一个恰当的时候还给你
这是我与你之间的契约之一……为此，我一直在这里等着你
信号，就是你交给我的这个门钟
……从虚无的空间中传来的钟声，
仿佛正在她内心的深处鸣动着。
不过，这些东西都无所谓了。
自己与她是什么关系，
以及为什么她会拥有唤醒我记忆的机会，这一切都能够回忆起来了。
不过，
这些东西也都已经无所谓了。
……是我，
是我带走了真红的妹妹，还有鹿野上悠马……
真红的哭泣，真红的痛苦……都是，全都是，我的错……
……能稍微感觉到一点自己的丑恶了吗？你，你啊！只是为了实现自己想知道什么是“爱恋”的任性，就去肆意剥夺他人的人生
现在这个世界的异变，都是我造成的……
这不是废话吗？……虽然我不知道为什么会变成这样，但要说不是因为你，那还能因为别的什么吗？
话说回来，如此的坏心眼，除了你我也想不到别人了
“我现在肯定要被带到大家所在的地方去了”
加奈这么说过。
而这一切的原因，全都是，我……
这……
这种事……
……我无法相信
……什么？
我，不愿相信
可是……
我取回了记忆的一页，取回了真正的自己。
也明白了那并不是被她所夺走，而是我自己交给了她。
……因为我想要至少在与“她”相遇之时，能对一切都毫不知情。所以把自己记忆的一部分交给魔女保管。
然后拜托她，等我像这样来到这里的时候，再将其还给我。
闭上双眼，我就能想起那世界尽头的光景，
以及自己在那里的言行举动。
我为了明白什么是“爱恋”，而任性地带走了二阶堂蓝。
或许就是这一举动引发了这个世界的异变。
……我不得不承认，这些全都是事实。
因为，这不可能是梦境，或者幻觉。
怎么，不说些什么吗？“不愿相信”的下一句呢，不为自己找找借口吗？
不给一个能让全世界的人们都信服的合理解释吗？
……我，
我拿出保存着自己记忆的书。
开始拼命地撕扯着。
——你、你在干什么！
啊、啊啊……
我用力地撕扯着。
真红的妹妹，
是我杀的。
是我，杀的。
……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
骗人的！这都是骗人的！
皮肤随着书的撕裂而破碎了……
我说了叫你住手！
书被抢走了……但我还是无法原谅自己。
让她寂寞的人，
“所以，老师，求求你，不要再讨厌我了……！”
让她哭泣的人，
让她，失去笑容的是——
——全部一切，都是我的错……！
像是要掀掉头皮一般撕扯着。
啊啊啊，啊啊啊啊啊……！！
……喂，给我住手！那身体可是借来的，不是你的东西！
杀了我！杀了我吧！我一分一秒都不想活了……！
我用尽全身力气想要抽出被魔女按住的双手。
为什么……！
为什么让我和大家相识！
我根本没脸去见她们。
根本没脸去见约定了要拯救的她们。
太滑稽了，太愚蠢了。这个让她们悲伤哭泣的元凶都对她们说了些什么啊。
……即使是呼吸都会带来一阵阵钻心的苦楚。
……我就是，
……我就是那梦中的恶魔啊！
“被杀我全家的杀人犯安慰些什么‘你的悲伤与痛苦我全都明白，真是太可怜太不幸了’，我肺都快气炸了”
说得太对了。
……杀、杀了我啊。求求你，杀了我
你恨我对吧……？　所以求求你，拜托你，我已经不打算活着了
就凭我区区一个凡人，不可能能杀得了你吧
她的声音冻到了冰点。
……就算能杀了你，也起不到任何作用。被你杀掉的人也不会回来
我开始狠狠地用头砸墙。
裂开吧，崩坏吧，容纳着恶魔的肉块。
……住手
……我叫你住手！
……适可而止吧！
她把我推翻在地。
……给我想起来，你应该做的是什么？
要是有一点反省的想法，就去负起你的责任啊
她的目光锐利得像要刺穿我。
——否则，你这家伙就比恶魔还要下等
……然后腹部一阵闷痛袭来。
呃啊……！
我挨了一下似乎能顶裂腹部的膝撞，随即摔倒了。
……一不小心，忘了你这身体是借来的啊
要是你自己的身体就好了啊，我就可以不用顾虑太多随便出手了……
我和加奈约好的……约好一定会去救大家的
……可是
可是……！
可是现在这样子，你们不是怎么也无法得救了吗？
你之前自己也多少意识到了吧？意识到自己和眼前的别人在某些方面上的不同
或者，你还是认为自己是普通人？要是那样可就真好笑了，比什么搞笑的笑话都还要滑稽
怎么反抗，
世界尽头的记忆就在我的脑中不断回荡着。
带走真红的妹妹的理由。
……我来到这里的理由。
通过魔女的帮助，从束缚我的那个地方逃出来的理由。
我都能一一回忆起来了。
为什么，为什么不马上叫我来这啊……！
为什么非要等到我和大家认识，非要等到我约定好守护加奈和澪之后，为什么啊……！
……这是小小的复仇哦。我，对你的
虽然，我的确与你缔下了契约，
虽然，为了让我重要的人回来，我不得不和你联手……
但是，我也得报上我的一箭之仇才能解气
“重要的人在眼前被带走了”……怎么可以不让你也亲身体会一下这种感受呢？
不，
不对……！
你犯了大错！
……虽然我想要一直蔑视你到底。但恐怕，我没有这样的权利啊
因为我只是为了达成我个人的愿望，才与你立下了契约
……权利？
我并不处在与你对立，可以堂堂正正谴责你的立场上。我和你，基本是同类
她深深地叹了一口气。
因为我只是眼睁睁地看着那些孩子们不断被带往世界的尽头，而什么也不想做
……可是刚才，你说那是对我的小小复仇什么的……
……就算能像这样随意地设定一切，我的力量也还是派不上什么用场
毕竟，你来到这个世界的时候，也已经太迟了啊
但……今天先回去吧，明天再继续说
为了实现各自的愿望，或者说为了拯救这个停止了的世界，我们必须合作
明天会再给你重新解释……所以，今天先给我回去
……你要是无论如何都不能原谅自己的话，那明天开始就给我全力以赴地干活
“你能做到的就是这些”。她扔下这句话，又翻开手中的书继续看了起来。
……那个
……什么啊，你怎么还在啊？
我说过让你赶紧给我回去了吧？我现在不想看到你的脸……一看到你我就能生动地感觉到自己的丑恶
我一下子站起来。
……就一个
……虽然不知道你能不能答应
……说说看
谢谢……
……我想要个东西
我点了点头。
我想要……
……怎么样，好吃吗？
啊，太好吃了。好像好久都没吃到过烤蛋糕以外的美食了哦
……是吗，那太好了
不过，这么珍贵的东西，你是在哪找到的啊？
“这个嘛”？原来如此，因为不能说所以保密吗？
哎算了。你也得吃一半哦。你今天什么都没吃，一定饿了吧？
真红用着平时我们吃烤蛋糕的餐叉，
仔细地切着我为她准备的奶油蛋糕。
把有草莓的那块吃掉也行哦？因为我是姐姐嘛，不会介意的
我轻轻一笑，摇了摇头。
……不用了
我躲开了真红的视线，
……我不用了。这是给真红准备的
“是哦”，我点点头。
真红，你知道明天的明天的明天，是什么日子吗？
明天的明天的明天？三天后吗？嗯——，不知道啊……
……才怪呢。抱歉，我还是不太会装糊涂。我知道哦，是我的生日对吧？
对，真红诞生的日子。虽然早了点——真红，生日快乐
啊，谢谢……那么你刚才是去找蛋糕了？
……其实，加奈和澪有一个盛大的计划，就是我们三个一起为你庆祝生日
我们为此做了很多很多的准备
不过，别说三天后，现在她们就已经不在了
……所以我想，至少能准备出她们两人想当作礼物送给你的生日蛋糕就好了
……这样啊，谢谢你。很费功夫吧？在现在这情况下找来这种东西，一定得费不少力气吧？
……也不是哦
别撒谎。悠马撒谎的水平真烂啊
真红小声地笑了。
虽然我撒谎的水平或许很烂，但是“装不知道”这点上，我可是很高明的哦。
不过，原来如此。既然不是从哪里找到的话……难道是自己做的？悠马真厉害啊！
……不是啦。是一个好心人送的
我点头。
就是你以前说过的第六人，她给我的
啊啊……你见到她了呀？
嗯……
在离开那个堆满书的房间之前，我向魔女拜托了一件事。
“我想要一个奶油蛋糕”。
虽然我考虑过这个要求会不会让她太为难——
但她就像毫不费力般，瞬间拿出了这个蛋糕给我。
“赶紧拿上给我走”。
我也思考过，她真的是不是魔女。
嗯？怎么了，悠马
啊啊，是个很有意思的人吧？
真红开心地笑了起来。
可是我却不知道该用什么表情来回应她的笑容。
……不过我也不太清楚有关她的事
她一直一个人生活在那里。不管我们怎么邀请，她也始终没有来过教室，只是在她的房间里读书
“她现在还精神吗？”，真红歪着头问我。
精神……算是吧
……从那破坏力超群的一记膝撞，从那了不得的力气来看，她的确精神得很。
是吗，挺精神的啊？那就好，比什么都好
虽然我确实不太清楚她的事……
不过，虽然方式不同，但我们也是发过誓要一起找出解决这异变的方法的关系哦
……一起？
嗯，因为她可是个大书虫嘛
我从父母所留下的研究中，而她从先人所遗留的智慧里，一起去寻找通往世界尽头的道路——
我们打算像这样，用不同的方法去拯救这个世界
……原来如此
嗯，总之谢谢你啊，悠马
……嗯
甜的东西也不错嘛。而且吃饱的感觉真幸福呐
下次到你生日的时候，就换我来给你盛大地庆祝一下吧……说起来，悠马的生日是什么时候？
……你的感谢
你的感谢，要是加奈和澪也能听到就好了
啊，啊啊……？
要是没有她们的计划，我也不会想着今天去给真红找蛋糕
这样啊……
……我明白了。那么从今天开始，“奶油蛋糕”也是我最喜欢的食物之一了
又甜又软……而且包含着你们三人的心意
……唔
可是啊，真红。我觉得说谢谢的人应该是我才对
“生日，就是大家对过生日的人表达‘感谢你能出生与我相识’的日子”，我在学校图书室的书上看到过这样的句子
是吗，“感谢你能出生与我相识”，吗？
她闭上眼睛，唇边浮出一丝微笑。
……那我就应该向蓝表示祝贺吧
……诶？
虽然我们是完全不相像的双胞胎。但即便如此，我的生日也就是她的生日
……虽然她已经不在这里了，不过这样也一定不会有什么不好吧
“我好想让你见见她呐”，真红笑着说道。
“蓝”。
这个名字让我的胸口一阵发闷，体验到简直像是要被撕裂一般的窒息感。
……多谢款待
真红将小手交合，认真地合掌。
非常地好吃哦，谢谢呐悠马
真红浅浅地笑着，空气仿佛都变得温馨了起来。
没错的。那接着讲下去吧？
关于悠马的，关于另一个悠马的话题。还没讲完对吧？
……不用了
我摇了摇头。
嗯，已经不用了
对他，我已经完全了解了。
我已经什么都想起来了。所以关于他，或者她的事，都已经不用再去问真红了。
悠马。
鹿野上悠马。
……我，
对，这个本来内心不能有缺陷的我，
——嫉妒他了。
所以我才借用了他的名字。
那样的话……
我觉得能够引起真红的注意。
——我闭上双眼。
开始慢慢回忆起我的一切。
——呐，坏心眼的神啊
传来少女的声音。
只是因为我想明白什么是恋情。
本应是被强行拖入如此悲惨境地的她，却对我露出了仿佛从未考虑过这些事情一般，无忧无虑的笑脸。
蓝，二阶堂蓝。
我期待着，她一定就是那个最能让我清楚明了地了解什么是“爱恋”的灵魂。
怎么了，你不说我可不会知道哦。告诉我吧，你有过恋爱吗？
她歪着头，对我露出了恶作剧般的笑容。
从偏僻的港口小镇来的这位少女，还真是能说。
神啊，回答我呀。不理我的话，我可要生气了哦
……不对，我不是神
那你是坏人吗？就像我们世界里的人说的那样？
……或许是吧。所以，请不要叫我神
我破坏了规则。所以我这种人，才不是什么神
现在还不该是你像这样来到这里的时候……可是，我为了能和你这么对话，就破坏了规则
……然后你可以在下一次的人生中，为实现新的愿望而努力活下去
但如果那样的话。
如果她与最爱的人相结合，实现了那灵魂的约定的话。
我就会永远失去让她告诉我什么是“爱恋”的机会。所以，焦躁驱使我违反了规则。
你这次作为二阶堂蓝的人生，本来终于可以把失败了无数次的“灵魂的约定”实现，然后看向下一个目标前进
嗯～不过还是那样的吧？
我还是可以和下一个悠马重新开始恋爱，对吧？
……诶？
在我实现“灵魂的约定”之前，将会无数次无数次地轮回重生。然后，现在我的“约定”是和悠马在一起，对吧？
我点头。
那样的话我就一点都不会悲伤的哦
与其说不会悲伤，不如说我一心期待着能再次与悠马相遇
……下一次已经变成别人的你，就算和他相会，也不一定就能像现在这般互相爱慕啊？
嗯，是这样的哦
或许你又会像之前一直重复的人生一样，没能与他结合，只带着悲伤的回忆回到这里？
那样的话就到那时再说，我完全不在乎
如果下次没能和悠马在一起，那还有下次。然后下次下次再下次，你也会一直为我准备下去。是这样的吧，坏心眼的神？
就算我在下一次的人生里不能与悠马相爱
我也能守护着我的家人哦。守护爸爸和妈妈，还有守护着姐姐的幸福哦
“人生的目的并不只有一个嘛”，少女笑了。“是这样的吧，坏心眼的神？其实神的心眼并不坏，对吧？”
你啊……
你还能这么开朗，这么能说……着实让我我有些惊讶，在纳闷你到底真的死了没有啊
这算什么话，死掉的人就必须伤心了？没有这种规定吧？
“再说了杀我的人又不是你”，她又露出了毫无掩饰的灿烂笑容。
……是啊
那，我再问一次最初的那个问题
……没有……吧
因为想要明白它，想要尝试去注视它，我才特意把你，把这个我觉得最能简单易懂地让我明白什么是“爱恋”的你，叫到了这里
嗯，是呢，正是这样呢
你虽然说想知道恋情，但仅仅是想知道而已吗？
——没有想过亲自去喜欢上一个人吗？
……我不知道
只不过我没有那种空闲。我必须管理这里，这工作并不轻松
也就是说你虽然对“爱恋”感兴趣，但自己却不怎么想去实际尝试？
我没有点头，而是直接给了她一个肯定的答案。
接着她……噗地笑了。
嗯，我总觉得呢
总觉得……什么？
坏心眼的神和我的姐姐在某些地方很像啊
姐姐……
对，我最喜欢的姐姐
虽然老是一副闷闷不乐的样子，一直尽在想一些难懂的东西，呐你看，这个地方——
她用食指指着眉间。
——皱纹唰～～的一下就跑了出来，嘴里还嗯嗯嗯地叨咕个不停
姐姐太正经死板了哦。明明那么可爱，我觉得她只要稍微去打扮下就很好了
我觉得只要姐姐自己主动点，无论是谁都会喜欢上姐姐的呐
“而且我想，姐姐一定也是喜欢着悠马的吧”。
我没有仔细琢磨她滔滔不绝的话语，而只是单纯地听着。
……我想她真的非常高兴。
高兴地说着自己喜欢的人，
高兴地说着自己日夜思念的人。
姐姐很厉害的哦。悠马为什么又帅又可爱啊。不可思议吧，神对这个是怎么想的呢？
等等等等。
她的话语中只洋溢着幸福。
充满着永恒不变的快乐。
……如果把你比作太阳的话
听了你的话我就不由自主地觉得，你的姐姐像是月亮一样与你辉映
嗯，或许就是这样的吧
姐姐是个特别特别可爱，而且特别特别漂亮的人嘛
——我配不配被比作太阳还不好说，不过姐姐的确如同你说的那样，是个非常出色的人哦
“虽然也会时常抱怨自己的身材太矮小了什么的，不过这也是姐姐的魅力对吧？”，这个曾是二阶堂蓝的女孩笑着说，“我其实很憧憬着姐姐的哦”
……真红。二阶堂，真红吗……
坏心眼的神，谢谢你让姐姐成为了我的姐姐。我非常地感谢你哦
……我刚才都说过了，我才不是什么神呢
啊啊，嗯，那对不起啦。抱歉啦神，请不要生气了哦？
……算了
她毫无顾虑地笑了。
……还有，
还有。
……鹿野上悠马。他可真幸福啊
被这像是太阳和月亮一般的两姐妹所爱着。
我啊，
我可是发自内心地嫉妒着你啊。
我睁开双眼，停止了回溯的记忆。
……我的愿望，是进行一次“恋爱”
二阶堂蓝对我说过。
只有自己亲自去体验，才能知道真正的“爱恋”是什么。
所以，为了彻底弄清想要了解的东西，我来到了这个世界。
真红……
想要让其教会我什么是爱，什么是喜欢的……真红的脸。
……可是，你一定。
我用手指轻轻地触摸她的眼脸。
你这眼眸一定，都不屑于看我一眼吧。
……抱歉
请原谅我对你犯下了无比过分的罪孽
悠马，鹿野上悠马。
以及二阶堂蓝。
我带走了你心中最重要的两人，
让你孤零零地留在这个世界上。
而这一切都只是为了满足我那自私的欲望——想要弄明白自己所不明白的东西而已。
（果然我才不是什么神啊）
但就算我在心中默默地念出这句话，她也不可能会再笑着回应我了。
……明天
……明天我会再次去与魔女见面
然后，真红。由你来代替这个想要知道“爱恋”的我……
……由你来，创造出一个大家可以自由相恋的世界
这是你的妹妹所强烈祈盼的。
祈盼着姐姐能更够加自由与快乐地生活下去。
所以，
所以为了让你能更加自由地活下去，我将把这个世界……
然后，我取出了和魔女一起从古书店里带出的那本书。
……啊
原来如此啊，我似乎想通了某种疑惑。
——或许就是那位魔女教会我的。
让我与加奈和澪相遇，一起度过了一段短暂而快乐的时光。这难道是……
要是我还没有体会到失去重要之人的感受，那么无论被人说了什么，我也一定还是无动于衷，只为了自己的愿望而行动吧
我还是会像那样，一直做出各种自私的事吧。
而对这个世界不闻不问。
嗯……
缓缓地，
睡在我旁边的真红翻了个身。
悠马……
诶？啊……嗯
是梦话。她还在睡梦中。
“悠马”。她又一次带着微笑地喊了我的名字……
什么嘛，你真是个……
睡着的真红向我伸出手来。
真红……？
把我紧紧抱住。
我嗅到了真红的味道。
甜甜的。
虽然混着些许咖啡的苦感。
但还是像烤蛋糕一般柔软，奶油蛋糕一般香甜的味道……
我非常地喜欢。
虽然不知道她正做的是怎样的美梦，但就像这样被真红抱着，鼻子紧紧地贴着她的胸部……
我闭上双眼。
仿佛即便明日的太阳不再升起，我也全无所谓。
悠马……
但不对。
不对的。
真红所梦到的人不是我……
……好疼
“恋爱”的时候呐，是时常能感觉到疼痛的哦。因为思念，胸口就会感到一跳一跳的疼痛
我回想起了蓝在那个地方所教给我的事情。
……不对
我才不是想知道它是什么。
我的愿望，是尝试一次恋爱
为了达成愿望，我才来到了蓝的姐姐，也就是真红所在的这个世界。
做出了种种牺牲，放弃了种种义务，……甚至利用了那位魔女。
可是恋情却让我如此地疼痛。
悠马……
——如此地难以承受。
所以已经够了，让我改变我的愿望吧
我要回去重铸那里的秩序，制御那因为我的玩忽职守而狂暴起来的力量
……还有。
实现大家的愿望。
加奈、澪，还有其他的孩子们。
代替这个国度的大人们去抚平她们心中的悲伤，实现她们所有人的愿望。
这就是真红的愿望。
我把这力量，这“心灵的力量”交给她。
然后由我来代替她实现这愿望，去拯救加奈与澪
“求求你，求求你了，救救我们”
我将回归于应属的地方，然后永远地留在那里……
可是胸口突然传来一阵莫名的疼痛。
即便如此，
我能因为这种程度的赎罪而得到宽恕吗？
……这个自私自利，卑小得根本不配被称作神的自己
总之，
明天。
我得去魔女那里。为了让一切恢复原状……
我抱紧了我的书，抱紧了这本对修正一切都至关重要的书。
……是我的过错让这个世界在异变中飘摇
我明明知道会变成这样，却还是离开了那里
要是魔女知道这点的话，一定又会生气的罢。
我一边思考着这些事，一边静待着朝阳的升起。
那么，神。我出发了哟
她郑重地向我行礼。
那天以来我们聊了很多很多，所以分别让我有了少许悲伤。
结果到最后，你还是没告诉我到底什么是“爱恋”啊
她对于这个问题总是不愿意积极地回应。
而只是，
一个劲地向我说着她双胞胎姐姐的事。
“姐姐总是只做烤蛋糕吃”。
“姐姐一副懒散的样子说，我要是不给她做饭，她就会饿晕扑街的”。
她总是说姐姐如何如何如何的。
这也让我一想到她的姐姐时，
我的心里流进了一股暖意。
……你这么地喜欢你的姐姐啊？
那是当然啦，蓝笑着答道。
这样啊。那可真好啊。
可是，
……你能再告诉我一点“爱恋”的事吗，再说一点点就行。否则我不惜违反规则也把你带到这里来的行为，也完全没有意义了
胸口一跳一跳一跳地疼痛着。
我不想只听那些，我想听的是有关于“爱恋”的事。
她说着。
神啊，关于这个问题，只向别人请教是不行的哦
我能告诉你的，只是经过美化了的东西，听到这些你还是不会明白的
你会像姐姐那样思考到头大的哟
又是“姐姐”，你真的是非常地喜欢姐姐啊
她微微一笑。“对哦，我最喜欢姐姐了。神啊，下次不只是我，请让姐姐也能喜欢上别人吧”
最后，拜托你了，坏心眼的神，请按照约定让我和悠马再次相会哦
……嗯，一路平安。祝你这次顺利达成愿望
嗯，谢谢你，心眼其实并不坏的神。我绝对会和悠马一起获得幸福的
她又从此处开始了新的人生。
这次她会作为谁而出生呢。
每当我要送走一个灵魂时，就会像这样去与他商议，共同决定他会如何度过新的人生。
之后我便怀着对他，或者她的祝福，在此处守望着。
这就是我的工作。
可是……
……可是。
愿望也会有改变的时候。正如同心境并不是一成不变的，所以愿望也会发生各种各样的变化。
之后的发展是由实际活着的她自己来做出选择与决定。
我祝愿她幸福。就像我对待在这里遇到的每一个人那样。
……愿你的人生与幸福同在
话虽然这么说，但我并没有这样的权利。
不过她还是微笑地回了我一句“谢谢”。
愿你能与悠马平安重逢。回到你爱过的人身边
爱“着”的人！
“不要用过去式嘛”，她笑了。
……他不会原谅我的罢
我在把你带来这里之前，我问了早来一步的他很多事
我想，在问过你心爱的人和你本人之后，
就能十分清楚地了解什么是“爱恋”了吧。
但是。
他一言不发，只是愤怒地瞪着我。连对话都无法进行
……他应该会一直憎恨着我的罢
是的吧。因为我也非常非常地伤心啊
……抱歉。因为我无论如何都想知道什么是“爱恋”
嗯，没关系哦，我知道了。所以原谅你
过去的事就已经过去了哦。我们只有把眼光放向未来……诶？我，说了奇怪的话吗？
怎么说好呢。
真是不可思议，和她交流总是能让我有一种温暖的感觉。
神啊还有呢，我们聊了很多关于我姐姐的话题吧。那么你怎么看我姐姐呢？
这个……
这时我突然想到。
……你对这个想知道什么是“爱恋”的我一直聊起你姐姐的话题，难道……
这个嘛，是什么呢～请自行想象吧
她果然又对我露出了无忧无虑的笑容。
我只是在为喜欢姐姐的人变多了而高兴，仅此而已哦
我读不懂她笑容的真正含义。
……我只是在想，这孩子的确很有意思。
神呐，要是你发觉自己开始在意姐姐了，那喜欢上姐姐也没关系哦
因为喜欢上别人可是最自由的事，谁都不能阻止哦
你不能像对我和悠马这样，把姐姐带到这里来，而是要直接去与她见面。只有这样，你才能开始自己的“爱恋”
也就是说，只通过询问并不能真正了解自己想知道的事？
她点点头。
这样的话，我就能对你喜欢上姐姐这件事完全放心了
所以呢，如果神在恋爱中遇到了什么困扰的话，就该轮到我来帮忙了呀
“……下次由我来帮助这个在这里，像这样一直为了人类的幸福而祈愿的神吧……愿您的愿望能够成真”。
你来，为我……？
嗯，是啊。让恋上了恋爱的我们结成同盟，互相帮助地活下去吧
她微笑着启程了。
悠马，等着我哦。现在我就要去见你了
还有，神啊，请拭去姐姐的寂寞吧。
她离去之后，
我认真地考虑了，是不是应该去见一见她的姐姐。
悠马，今天准备做些什么？
一起吃过早餐之后，真红向我询问今天的安排。
……会早点回来吗？还是会晚一些呢？我想知道这点哦
还不知道，时间上还没定好啊
其实我甚至都不知道还能不能回来。
要是晚的话我就晚点回，要是早的话，我就早点回
什么嘛，净说些难以捉摸的话
真红苦笑着说道。
……因为还没定好
是嘛，还没有定好啊。真是不老实啊你
……为什么问这个呢？
昨天你虽然是为我找蛋糕才回来晚了，但我可是什么都不知道地干等着，当然会担心啦
要是你自作主张跑到我看不着的地方去……
要是连你都扔下我，去了什么遥远的地方的话，我……
真红……？
她露出了恶作剧般的笑容。
我把目光看向别处。
……诶？
她用纤细的双手捏住我的脸颊。
她把我的脸扭了过来。
就算脸被捏住，我也把目光偏向一边。
疼啊真红，快松手
真是个倔家伙，为什么不愿意看着我的眼睛？还是你想干什么？打算玩什么把戏吗？
……没有，不是那样的。真的什么事都没有啊
你肯定在撒谎。昨天晚上开始就一直这样了，你不愿意看着我的眼睛，不是吗？
你是不是有什么想对我说的？有什么事正瞒着我对吧？
“你这就是副一边说着‘拜托了请不要在意’，又特别想要别人在意自己的脸啊”。
……根本就
这我说不出口。
我无法直视真红的眼睛。
……唉
真红叹了口气，松开了抓住我脸颊的手。
看来你是怎么都不肯说了啊……好吧，我相信你。现在也只能相信你
那么，真的没什么事吗？　悠马，我可是相信你的哦。你没出什么事，也没在烦恼。所以，也没有任何问题。是这样的吧？
我……还是点了点头。
……我知道了，相信你吧
现在这个国家只剩下你，我，还有她。只剩下我们三个了
今后我们必须一起互相合作才能生活下去，知道吗，悠马。所以我们之间不能有什么隐瞒哟？
……我明白，我没事的
其实我说不定会再也不会回来了。但这不是问题，而是解决问题的方法。
所以这应该，没必要告诉她……
我再问一次。今天你有什么安排？大约什么时候回来？
……今天我去拜访那个“第六人”。回来的时间，还不知道
……这个我也不知道。得去了才知道要干什么
这样啊……别太乱来了哦？
你也继续研究吧，加油
啊，那自然。为了把加奈、澪，还有所有我喜欢的孩子们全部带回来，这就是我现在能做的
……总觉得，真红你就像大家庭里的妈妈一样
真红一脸苦笑。
不过你这么说我也没觉得不好，因为我就是很喜欢我的学生们嘛，每一个我都同样喜欢
所以我也很喜欢你哦，悠马
她害羞地微笑着。
……我该走了
嗯，知道了。我喝过这杯咖啡就出门……别回得太晚了哦？
对着如约抵达的我，魔女如此说道。
从现在开始我们这么称呼你的那本书
世界……什么？
笔记啊，世界笔记
从那里带出来的这本书，除了是你能够保存自己记忆的必要载体以外，还有更高层次的意义，对吧？
“快想起来，给我想起来！”她说着，“然后拯救这个世界！”
死去之人的灵魂将变成书被保管在那里，等待着下一次轮回的到来。这就是那个地方的作用——
但是，那里的书并不只是人所变成的，已经终结的世界也化为抄本存于其中……
——你对我这么说过。就在那个地方，在你与我结下契约的时候
啊……是啊
我点头。
魔女的话已然不难理解。
靠着她还给我的记忆，现在的我能够回忆起很多事。
由于你的帮助，我逃离了那个就像灵魂的囚牢一样的地方
我指着魔女的胸口（准确而言是她的心中）。
——门钟寄放在你的灵魂中，我就获得了自由
……那个当时我甚至不敢靠近的，门钟。
……我帮你逃出了那里。交换条件是，你会把我最重要的人还给我。这就是……
“契约”。她说着，然后合上了正在读着的一本书。
来，开始吧。开始这个为了让我们愿望的实现，以及为了让那个被异变所吞没的地方回归正常的计划
为了回想起自己与魔女所立下的契约的细节，我进行了一次简短的回忆。
“——你到底想让我做什么啊？”
这是刚送走真红的妹妹，二阶堂蓝之后的事。
我把一个少女带到了这里。
夏目铃。
她比谁都更加迫切地期望着来到这里。
所以把她带到这里并没有让我感到像蓝那时的罪恶感。
“……我想要前往你们的那个小镇，所以我需要他人的帮助”
她无论如何都想再见一个人一面。
这就是她想要来到此处的理由。
那是我在很久以前带到这里的一个人。
她的愿望，就是带回那个人。
“虽然这样做是违反规则的，虽然像这样私自使用这里的书本，恐怕会造成无法收拾的结果……”
“但是，如果你能够听从我的请求，我就把那个人还给你”
“这是对你来说，实现那个愿望的最好方式”。
“所以我想让你帮我离开这里，然后指引我前往你的小镇”
我请求她带走那座悬挂在这古书店入口大门上的门钟。
因为那门钟就像是把我封印在此处的钥匙般的东西。
“只要能取下那个我自己无法触碰的门钟的话，我就能因此获得自由”
“别开玩笑了好不好？为什么我必须听你的话？你压根就搞错了要请求的对象了吧——虽然，想说的话有很多很多”
“但是呢”，少女用手抿了一下脑袋。
“虽然听着你的话就觉得窝火，也根本难以赞同……”
“但是……是真的吧？听从你的话，你就能把那个人还给我”
我点了点头。
少女在稍许犹豫之后，点着头对我说，“明白了”。
契约成立。我们成为了要去打破这世界规则的共犯。
“……话说回来，你要去我的小镇干什么？不可能只是观光旅游吧？”
“虽然我绝不是想贬低自己的住所，但那里真的是个什么都没有的地方哦。我也完全想不出有什么非得在那地方才能做的事”
“我不是想要去做什么特别的事。只不过在那里有一个想见的人，然后我要与那个人相恋”
“相恋？你？”
“‘二阶堂真红’，我想要让她告诉我什么是爱恋”
“你？和那孩子？”
我点头。
我确实开始对那个蓝提过了无数次的人，产生了极大的兴趣。
那个似乎在某些方面与我有着些许相似的女孩。
那个能让蓝喜欢到那种程度的女孩。
……那个号称对恋爱没有兴趣，对棘手的事物笨拙地敬而远之的女孩。
虽然只是听过蓝的描述，而从未实际相遇……
但如果恋爱的对象是她的话，蓝就会在暗中为我完美地打理好一切的吧——
或许，我一直就是这么想着的。
“你在说什么傻话。那孩子肯定看不上你的吧。话说回来，那个无论发生什么都还是把自己的研究摆在绝对优先地位的孩子，是根本不会去恋爱什么的”
“如果爆出她和妹妹的未婚夫，也同时是青梅竹马的悠马实际上正相爱着这样的说法，或许还能有点说服力”
“对啊，所以我将成为悠马。借用他的名字，作为鹿野上悠马去与她相会”
……借用这个二阶堂真红或许也像蓝一般深爱着的，只让我带着嫉妒的名字。
这样的话，或许也能多多少少引起她的注意……
“……你是认真的吗？”
我点头。
“你真是了不起啊……”
魔女叹息着摇了摇头。
“……你真的是认真的吗？想和二阶堂真红相恋，这就是你的愿望？你明明完全不了解对方”
“说到底，你是真的知道了所谓喜欢上别人是什么意思，才说出这话的吗？”
“正因为不知道，我才想要让她教会我”
“……我要为了明白爱恋究竟是什么而去与她相恋。通过亲身体验，而不是口头传述”
“你为什么想要知道那种东西呢？”
“契机很单纯，只不过是想知道罢了。为求知而寻理，我想没有比这更贴切的回答了”
“而且，就算是我，在来到这里之前也……”
像是察觉到我无法继续的言语一般，“怎么说好呢”，她继续说道。
“……神，不，恶魔要选择人类作为恋爱对象什么的，世界也开始扭曲了啊”
“总之，制定计划吧。为了你的恋爱，也为了我与那个人的重逢”
“但是别搞错了哦，我最讨厌你这一点，是没有改变的。别忘了我不过是在利害关系一致的前提下来协助你”
——与魔女的协商结束后。
我把魔女从古书店送回了原来的世界。
……只为了让我能够逃离那里。
这是对规则的重大违反之一。
将她复活，送回原处。
明明在之前带来蓝与悠马时，我想都没有想过这样的方法。
我只为了自己去破坏规则。
恶魔。
啊，我痛切地感觉到，自己就是所谓的恶役。
无自觉的恶意，才是最大的邪恶。
（……所以，我必须要向正承受着痛苦的大家道歉）
……无需多言，我没有幸福的权利。
在制定好了诸多计划之后。
你说过我绝对无法与真红相恋的吧
是啊，我说过
然后呢？在你自己见过她之后，又是怎么想的？她像是能告诉你你无论如何都想知道的“那个”的人吗？
你现在自己也明白了吧？你所追求的爱恋，并不是什么自己单方面喜欢上某个人就能完全得到的东西
如果对方没有给予自己足够的爱意，那么这是算不上相恋的。这程度你已经可以理解了吧？
那么如何？我再重新问你，那孩子会给予你“爱恋”吗？
我想那是不可能的。
我知道，她的心里有着悠马，那个青梅竹马的悠马。
我能多多少少地看到，每当她谈起那个悠马时脸上所洋溢的幸福，还有若隐若现的忧伤。
……我的愿望，或许无法实现了
这样啊，你无法拥有“爱恋”
那么按照契约，你就无法还给我那个人。这可让我非常困恼啊
所以我之前考虑到为了避免这种事态的发生，让你从那个地方带出了那本书
那本在这个世界终结后，预备用来记载这个世界的书
只要有了那本书的话，你就可以方便地去体验以自己为主体的恋爱了吧，即便那一切全是虚构的
你想恋爱，而我必须协助你。但是在这个现实的世界里，你的恋爱是不完全的
因为你自己也能感觉到，二阶堂真红不会喜欢上你
这是只要使用那本书的力量就能解决的第一个问题
“……通过那本书，创造一个新的世界”。
“创造一个能够无条件地喜欢着你的，虚构的二阶堂真红存在的世界”
……然后，还有另一个必须解决的大问题
为了不要再平白使更多的人痛苦，我们必须让那个失去管理者而陷入混乱的古书店恢复正常
因此你必须回归，再次作为管理者在那里度过无尽的人生。这样一切都会复原，万物都会得到救赎
……这点上没有异议吧？啊不，我可不会认同你的异议，绝对不会
就是为了让你用心体会到这一切，我才让你看到了那些孩子们消逝的瞬间
为了那个瞬间的到来，我一直在这里等待着……
是我牺牲了那些孩子们……
我必须回归那个曾经逃离的场所，去修正那里的异常
然后救出被那异常所吞噬的加奈与澪……
……所以我没有理由去通过这本书去创造一个为了自己能方便恋爱的虚假世界。因为我必须去救出她们两人
对，正是如此
可是因此，你必须先确立好回归那个地方的道路
不过虽说状态模糊，但你的肉体的确是货真价实的人类身体
……因为你适当地取出了书架上的某本书，借用了收纳于其中的某人的身体
因为必须通过肉体，才能对这个世界进行物理干涉
也正因如此，现在的你并没有以前支配着那个地方时的那种力量。为了与她相恋，你在降格为人类时将力量给舍弃了
所以现在的你无法自由地出入那个地方
因为我现在的性质处于人类，与从前的我之间
魔女点头表示肯定。
……因此我必须问你，
我们人类，以及如今从属于人类的你，要如何到达那个地方？只要活完这辈子就行了吗？
怎么了？突然沉默起来，有什么不对的吗？
我摇头否认。
……我要改变我的愿望
我要实现真红的愿望。我要代替她，去拯救她的学生们受伤的心灵
我要与真红一起实现她们因为那个地方的暴走而被所夺去的愿望
……这样啊，不想说是吗
……总之，我要实现真红的愿望，这就是一切
通过这样，我将能够回归那里
你在说些什么啊，他们已经全都不在这个世界上了吧？加奈，澪，那里的所有人，都已经被带走了啊
……对，这里已经不可能实现真红的愿望了
真红强烈地期盼着想要实现加奈与澪的愿望，所以哪怕这是由我们来创造的也好……
真红想要代替这个能够实现梦想的国家去实现她们的愿望。所以，我想要为此创造一个机会
虽然这只是我为了自我满足而导演的闹剧，但是即便如此，我也想要给予真红哪怕是稍纵即逝的幸福
我想，这是无能的我所能够对她做出的唯一赎罪。
为此，我要使用那本我从那个地方带出来的书的力量
虽然，这本书本来是作为当我无法与真红相爱时，所启用的保险……
……也就是说不是为了你的恋爱，而是为了真红的愿望去设定世界吗？
对，我一个一个地夺走了她重要的人，自私地让真红沦落到无依无靠的境地
这样的我如果还是只顾实现自己的愿望，你不觉得太自私了吗？
原来如此，所谓对她的赎罪吗。无论是怎样的闹剧，只要能让真红得到满足就行了对吧？
……如果真红能够认同所获得的幸福，我的愿望就可以被认定为实现。这就是我新的愿望
如果在实现了这个愿望后，我将再次被永恒囚禁于那里……
那么至少在最后，我也想为他人做点什么，而不是为了自己
这就是选择了真红的愿望的原因吗，嗯，不错的选择嘛。说不定你还能因此稍微明白点所谓的爱恋究竟是什么呐，坏心眼的神
那么，再整理一次问题吧
首先，由你在这本书上对这个能方便实现愿望的世界进行初期设定
本来，这是当你发现在这个现实世界里与真红相恋十分困难，但又强烈期望着的时候——
本来，这本书也只不过类似于保险一般
……然后你将回归那个地方，去解救加奈，澪，还有所有无辜地从这个世界被带走的人们
对啊……通过那个不能告诉我的，唯一的方法
总之就是如此。那么，现在我们开始构筑最适合实现真红愿望的，伪物的世界
现在必须做的是不过只是这个世界的初期设定罢了
这个模拟世界的主题并无没有限制。你既可以创造一个全新的舞台，也可以摹写自己中意的地方
……嗯，明白了
创作出一个虽然与这个世界十分相似，但又些许相异的伪物的世界的故事。然后将其正式启动——
这样的话，因为同一根时间轴上无法满足两个世界的共存，存在于此处的世界就将被冻结。无论是时间，灵魂的轮回，还是世间万物，都将于此时此处被停止
这也是为了解救被你带去了那个地方的所有人所留下的余地
我点了点头。
总之，为了我能回归那个地方……我将在现在所创作的舞台上，去实现真红的愿望……
我取出了那本魔女用着稍微有些难为情的名字——世界笔记称呼着的书。
嗯，对啊
一同去创造与构筑虚幻而美丽的——五彩斑斓的世界吧。一个最适合我们生活下去的世界
嗯，我也要一同前往那个世界
总得有人在明处暗处支援着你对吧？换句话说就是师父。于是，我也和你一起前往那个伪物
……这样啊。我在那个伪物的世界里并不孤单
这样想了之后，心里似乎有了点底。
我们花费了大量的时间，一起在世界笔记上描绘着伪物的世界。
……除了重要信息以外，关于那个伪物世界里的你的内容，我就不过目了哦
当然，我觉得对于在那边活着的自己，也不用了解太多
在新生的世界里会发生的事，所遇见的人的禀性，以及他们所拥有的秘密……
我可不想变成那种在通晓了这些事情的前提下，还能装出一副什么都不知道的表情的大人
……什么意思？
请让那个世界的我与其他的人大体相同，不要持有太多的情报，对未来充满着未知
明白了……
……但是呢，我有一个愿望
嗯，是——
……根据魔女的请求，我约好了将魔女无论如何都想见到的那个人也写入那个世界。
那是个我曾经带走的，而后魔女无论如何都想要带回的，对她而言最重要的人。
怎么了？手停下了哦，有什么在意的事吗？
抱歉，我只想辩解一件事
我是认为你们会高兴，才把人们带到那个地方去的啊
比如在这个世界上一年一度带走某个人。关于这种事……
……但是我完全想错了
我在那个地方，与即将开始新的人生的生命们许下约定
我们两人将一起写下你们将会实现怎样的梦想或愿望，然后幸福地活下去的故事……
并且交予你们能在想要努力之时能够全力以赴，实现心中愿望的力量——这就是我与你们的约定
……但是时常有降临到世界上的灵魂陷入了物理上，或者说是精神上的孤独。那是记载在灵魂上的故事的异动
孤独之类的东西是绝对不会被记载的。所以陷入了那样的寂寞完全是错误的啊
所以我每隔一定时间就会把那些陷入预定外孤独的灵魂带回那里
然后祈愿着，愿故事在下一次能够平安地延续下去
……我的意图是要拯救陷入了孤独的你们。可是，方法似乎有点微妙的偏差
但……或许是错觉罢。我想我们人类似乎有着太多你所说的那种错误了
“这个世界上充溢着无数孤独的人们”。
比如夜里没有人睡在身边，比如早上没有能够互道早安的对象。人总是在变得孤独。
因为人是种非常任性，又奢侈的生物
总之，原来的你只会将感到孤独的人带到那个地方，对吧？
至少在你存在于那个地方的时候，在那个地方的力量失控之前，是这样的吧？
……嗯
虽然有蓝和悠马这样的例外。
虽然她们只是因为我单方面的愿望而被带走的。
我基本是遵循这样的规则行事的
……神会在被决定带走的人的梦中现身。
加奈与真红都是带着悲伤的表情这么说的。
可是。
那其实绝不是如同她们理解的那样，类似于“死刑宣告”般的东西。
“抱歉，很寂寞，也很痛苦对吧。但是请不要再哭泣了，为了让你来重塑自己，明天我将把你带到这里——”
“——所以请不要再悲伤了，因为你并不是一个人”，我是为了在梦中向他们传达这些话。
现在的我可以回忆起这个事实。
或许是因为我并没有正确地传达出我的意思。
……或许是因为我并没能拯救出所有的孤独。
或许是因为人类虽然能够做梦，但不擅长持续做梦。
……所以，追逐着人们的“金色羽毛”之类的恶作剧，就在不为我所知的“混乱”下……
这样吗。果然啊，我完全没能填满那个人寂寞的心吗
她露出了带着自嘲的笑容。
于是，你是把那个人从孤独中救了出来吗……那样的话，我恐怕有些误会你了啊
或许我不该憎恨你，反倒应该感谢你才对啊，感谢你救了那个人。谢谢你了
……你能这么说我也些许得到了点安慰。但是这种心情没有正确地反映在行动上的話，你就一定还是在误会着我哦
现在我一个人记述着世界笔记。
背对着不想知道记述内容的魔女。
魔女说想要同记述于其上的孩子们一样，不知道未来，不自由地活着。
（这个加奈一般的孩子无法与母亲重逢的悲伤……）
（这个澪一般的孩子与双亲的离别，对自己影子的怨恨……）
（还有未能得见的众人们各种各样的困难……）
而让真红温柔地去拯救出这所有悲伤而寂寞的心灵，才正是意义所在……
我想这样坚信。
（抱歉呢，我和真红一定会去拯救你们的心的）
进行了简要的梗概与舞台的设定后，我开始明确登场人物的个体情报。
加奈，铃，还有没能见面的司，镜，她们的个体情报。
然后，进行在那个世界的我们两人的情况设定……
（我和魔女共同从事着拯救那些被发生了异常的古书店所盯上的人们的工作）
暧昧，简单，单纯地，我记述着不安定的未来。
所谓梗概就是这样。
这里所进行的世界设定本身就是暧昧的半成品。
……我在写完了魔女不想知道的部分后，重新让她面向我。
……我们定下到暑假为止的期限。在这故事般的世界里活着的你只要创造到这里的未来就行
人类这种生物，大抵上都会讨厌漫然地度过既定的未来哦
我们在此定下的期限，是到某年的暑假为止。
到那时为止，我将自由地选择行动。
……虽然我觉得我们两人创造出的这个虚构世界已经渐渐成形了。
但同时好像又能感觉到还是缺了点什么……
总之。
我开始了关于加奈，澪，还有未能得见的大家，这些我所喜欢的可爱的人们，
以及，
魔女最重要的那个人的记述。
原来如此。
……这就是魔女想要取回的人啊
是啊，有意见啊？
她撅起嘴，脸颊变得微红。
这个最初让我觉得有些恐怖的魔女，此刻让我觉得有些可爱。
人在谈起最喜欢的人的时候，就会变得可爱。
啊，原来如此。
这也是“爱恋”所产生的行为吗，我似乎开始有点羡慕魔女了。
喜，喜欢什么的，那啥……
只是因为受了那家伙一点照顾……所以想着要帮他，仅此而已哦
看着变得扭扭捏捏的魔女，我想着。
……真的？只是受过关照？
我打心眼里感到了她的可爱。
人类真的是……可爱的东西。
但是你所期望的“梗概”与舞台设定不会有很多矛盾吗？比如年龄啊，立场啊之类的。你与那个人的关系真的是这样的吗？
好了别啰嗦了快给我写。这毕竟只是本抄本，是伪物的世界，不是真东西
“所以稍微参杂点个人理想也没什么不好的嘛”。
只要走在向你索回那个人的路上，就已经足够了。现在的我，已经不再盼望之后的结果了
所以呢，至少在这个妄想般的世界里，我或许还能实现这个难为情的梦想。所以至少让我还能抱有这样的希望，不是很好吗？
她若是这样希望，那就这么办吧。
现在，对，不过是现在而已。
可是。
……抱歉
……虽然我的确夺走了你重要的人
但那不是出于恶意……
嗯，已经够了，不用再提那事了。不要重复已经结束的对话
归根到底也是我没能填补那个人的寂寞罢了
……我也知道，我就算从你那取回了那个人，真正的那个人也不会喜欢上我的
那个人是在那个地方发生异常之前被带走的。而那时，你只会带走陷入孤独的人
……也就是说，只有我在他的身边仍然不够，那个人总是孤独着
这被证明的一清二楚。仅此而已哦
“虽然很悲哀，但是不得不承认哦”，魔女说着，露出了叹息般的微笑。
我并没有想让那个人注意我，也没有想让他说喜欢我什么的。只是——
……只要如果能再短暂地与那个人一起生活的话，我就满足了
只要，能再……
啊，还有，我希望他能看到我长大后的样子……
我想稍微出去转转，整理下想法，行吗？
为了创作出与我们所在的世界十分相似的舞台，我想要尽可能地收集详细的情报
嗯，行哦。不过那个地方随时会盯上我们，所以时间已经不是很多了
但是不要慌，慢慢来。你觉得舞台设定已经足够了再回来吧
……明白了，为了让伪物更加逼真，我多转转就回来
当我说完，转身正要离开房间的时候。
呐，悠马
被魔女第一次直呼其名让我有些惊讶。
我转过身。
……真的这样就行了吗？
恋爱，你选择放弃自己的这个愿望，这样真的好吗？
啊，嗯。已经无所谓了
如同刚才说过的，让众多的人们陷入悲伤的我，去实现自己的愿望，去获得幸福……这简直太荒唐了
这样，啊……
而且，很“痛”
痛……？
我点头。
……当真红说起那个悠马时，不知为何我就能感觉到疼得厉害，胸口一跳一跳的
当我想到，只要真红的心中仍想着那个悠马，就绝对不会喜欢上我的时候……
蓝在那个地方对我说过。
——恋爱的时候呐，是时常能感觉到疼痛的哦。因为思念，胸口就会感到一跳一跳的疼痛。
我按住胸口，按住了因为想起真红而又感到轻微刺痛的胸口。
恋，爱，如果喜欢上别人会是这般痛苦的话……不，不对的，我没理由会想了解这种东西
……所以你改变了愿望？这样就行了吧？
我点头回应。
已经够了，我想回归那个地方，想回到那个什么都不知道的时候，然后安静地好好睡一觉
这样啊，你放弃了吗
……但我会遵守与你的约定，回到那个地方后，我会把那个对你来说最为重要的人还给你
能与你像这样对话，我非常地愉快哦
然后我离开了那个堆满了书的房间。
我单手拿着世界笔记，在小镇里四处漫步着。
……世界笔记。果然还是习惯不了这称呼啊。总觉得很难为情
我一边想着这事，一边记载着将作为舞台的这个小镇的种种细节。
山上的风车。
……为了通告世界尽头吹来的风，作为警报而矗立着的，那片巨塔的森林。
……在我们即将生活的那个世界里，把它们作为和平的象征就行了
我仰望天空。
那半碎的月亮，今晚也会悬在夜空上罢。
……这个能实现梦想的国度的大人们梦想的痕迹。真红最喜欢，同时又最讨厌的，夜空上的月亮。
让那月亮不再是可怕的红色，能更为美丽的夜空添彩就好了，同时，只留下真红所喜欢的那破碎的形状
如果愿望实现的话。
愿这个小镇的所有居民，所有不为我所知的人们，都是心地善良的好人……
我爬上灯塔的栏杆。
眯上双眼，
舒爽的潮风拂来。
突然，
我回忆起了遥远的过去。
……啊
我……
——我原来也曾是一个普通的人类。
虽然已经想不起大部分事了……
与孤独相伴的我被带到了那个古书店，然后那个地方当时的管理者把自己的权利强加于我。
于是被夺走了自由，在那个地方停滞了数万年的我，在不知不觉中，就自然而然地丧失了人的性质……
我暧昧的存在被无止境地稀释之后，我成为了那个古书店最合适的管理者。
……生前的我为什么会孤独呢？
虽然已经想不起细节了。
但是强烈期望着他人的爱这一点，我依旧铭记。
不得不独自迎来人生尽头的我，期望着他人的“喜欢你哦”，无论来自什么人都好。
……所以我想要尝试“爱恋”
……此刻我正眺望着这个即将迎来终结的世界的大海，生前的思绪无法抑制地向外涌动着。
……我真像个傻瓜啊
在此刻放弃一切——
从这里跳下去的话，或许我就能直接前往那个地方了罢……
我带着毫无光彩的目光陷入了沉思，仿佛正注视着被突然吹走的蒲公英一般。
——你在那里做什么呢？
从下方传来了声音。
一眼望去发现真红站在那里。
……喂，站在那种地方很危险的哦。脚下可别打滑哦
真红……
听到了吗？绝对不要动哦……？我马上就过去
我想飞向她的胸膛。
昨天，被梦中的真红抱住的时候。
似乎，闻到了非常美好的香味……
突然，身体的重心开始前倾……
喂……喂！傻瓜，你在干什么！
我的双腿从栏杆上滑出，开始坠落。
果然重力对任何人都是平等的啊。
我闭上双眼等待撞击。
但是。
因为受到了边上树枝的缓冲，着地的碰撞并没有造成绝望般的损伤。
悠马！悠马——！没事吗！？
身体传来了被柔软的手心所捧起的触感。
睁开眼，
映入了真红渗着泪花的面庞。
为什么，为什么你要这样啊……
真红把我的头枕在膝上，泪流不止。
被树枝擦到的全身各处都在疼痛。
同时真红的眼泪在我的心里倾轧。
……虽然被树枝救了，但就算没有这样的东西，真的能摔死么？
……从灯塔上飞降
作为相遇方式的一种似乎也不错
“求求你了。救救我们”
为了绝对不忘记与加奈的约定，我决定将这句话刻进笔记里。
……让这个约定紧随着我，每晚都能梦到。
你在说什么啊？相遇方式的一种？没事吗？头，没有被撞到吧？
“没问题”，我站了起来。
比起这个，我想打听一些事行吗？
比起这个……你真的没事吗？
……谢谢你，真的没事哦，真的
这样啊……
真红擦了擦眼角，
……大傻瓜！
虽然你这回运气好，但别再干这样的事了哦。不然我就讨厌你
……抱歉
知道了就好……话说回来，你到底在那地方干什么啊？
……能告诉我点事么？
啊？啊，这样啊。你想听什么呢？
我想要更加详细地了解点加奈与澪的事……还有，那些我不认识的，真红的学生们的事
这个嘛，虽然不介意告诉你，但你为什么想知道这些呢？
……日记
我想要整理一下来到这个小镇之后的日记，所以我想要更多的信息
这样吗……？
我点头。
明明是日记，却也记着不认识的人？
这个……
嗯～……也行，总之你想听的话，就在小镇里边走边聊吧，我想这样说起来也方便点
真红，今天的研究已经结束了吗？
嗯？啊，还没呢。因为咖啡喝完了，现在是回屋取了正回去的时候
这样啊，因此偶然看到了我？
没错。我再说一次，别做那种事了哦？不管是开玩笑还是恶作剧，都不行
……知道了
加奈。
澪。
步。
还有，司与镜……
总觉得有点悲哀的孩子，神埼徹。
她们的心中隐藏着真红应当去解救的痛苦。
然后。
毕竟世界笔记这名字总是让我觉得不够切实。
……真红，我最后想要你告诉我一件事
嗯，什么呢？
如果，真红将被赠与一种不可思议的特别力量来帮助之前所说到的大家，那么你觉得，那该是怎样的力量才好呢？
对，你觉得那究竟会是怎样的力量？
……悠马你今天怎么了啊？总觉得你怪怪的哦？
好啦快告诉我吧，这只是假设
真红露出的苦笑仿佛在抱怨着无奈。
嗯～这样啊，不可思议的特别力量吗？
……能够除去重要的人们心中痛苦的部分。我觉得能拥有像这样的力量就很好
心中，痛苦的部分
对，因为我的学生们都是些面对着许多许多困难的孩子。还有……
嗯……还有当哪个只会乱来的笨蛋弄伤自己的时候，这力量也能把他的伤完全治好的话，就完美了啊
真红把手指贴在我满是擦痕的脸颊上。
这微痛也让我觉得分外舒适。
谢谢……日记，写完了哦
我合上世界笔记。
登场人物与舞台设定。
接下来，只要把它带到魔女那里去就行了。
是嘛，很多啊，那就好
……真红
今夜请闭上眼睛入眠，然后当真红再次睁开双眼的时候……这个寂寞的世界就会像做梦一般，全部恢复原状
……这样啊，那真是个美好的约定呐
我想正是因为真红那像是逗小孩般的微笑，我才能如此安心地把事实告诉她。
一个人都不落下，所有住在这个世界上的人都会回来，对吧？
嗯。今晚躺在床上闭好眼睛，然后到了再次睁开的清晨，世界就会完全，完美地恢复原状，就仿佛到今日为止的一切艰辛都像做梦一样
完全完美地恢复原状吗。那样真好呐
嗯，所以今夜真红能安稳地，连梦都不做地睡着的话，我会很高兴的
嗯，那是自然。只要我的专用抱枕不讨厌被我抱着，不逃走也不反抗的呐
真红带着恶作剧般的笑容，缓缓地抚摸着我的头。
那么，悠马晚上见呐。要早点回来哦
言毕，真红便返回了学校。
……我目送着她的背影消失。
绝不。
绝不想道出“永别”。
魔女哗啦哗啦地翻动着我递过去的世界笔记。
……原来如此，做得很不错啊。写的比我预想的还要好
……这本书的名字——也就是标题，可以由我来决定吧
嗯，虽然没有特别去写在书背上的必要，但我还是想将这标题作为我们两人间的共同认识来把握
……与其说不行，不如说我想提出别的提案
这样啊，也行哦。你想怎么给这本书命名呢？
我轻轻吸了口气，说出了回到这里之前就想好的那个标题。
——“五彩斑斓的世界”
我表示这就是这本书的标题。
刚才你也说过了吧，“共同去创造与构筑虚幻而美丽的——五彩斑斓的世界……”这样
所以我想从那里引用一下。这是个虽如玻璃般精细而易碎，但满溢着醒目绚丽的色彩的——我们的世界……
……我们还将在我们所创作的这个伪物中，去实现为了拯救重要之人的愿望
这一定会化作闪耀着五彩斑斓的光辉的，美丽的童话
……原来如此。这样也不赖嘛
“虽然有点，不，相当地害臊啊”，魔女笑了。
……质疑别人的命名品味可不是什么好性格啊。而且话说回来我觉得害臊的不是标题，而是你的台词！
同嘴里说出的话相比，魔女的表情相当地柔和。
那么就开始吧。借用书的力量，为“五彩斑斓的世界”注入生命……并且冻结这个现实世界
这个离开了那个地方，失去了所有特别的力量，人类以上，“神灵”未满的我。
……借用记述着世界本身的这本书的力量，将不可能化为可能。
啊，对了……在那之前
魔女说着便开始整理起散乱在地板上的书本，腾出了能容两人坐下的小小空间。
坐下吧，不稍微聊聊吗？
对……哎呀，不要那么警戒嘛
麻烦的话已经说完，万事也已俱备，没再藏着掖着什么能让你惊讶的事实了哦
所以随便来聊点闲话吧，这点时间还是有的
魔女一边说着，一边拿起身边的一本书，哗啦哗啦地翻着。
闲话什么的……为什么想聊呢？
嗯——也是啊，就算你问我为什么，我也说不出个所以然。只不过是想这样罢了。有的时候，无意义的事情也是很有必要的哦
无意义的事有时也是有必要的
对头，今后既然要像人类一样活下去的话，这种东西也得给我去一点一点地学会
……开玩笑的，稍微有点装模作样了罢
对着露出苦笑的魔女，我的表情也自然地舒缓了下来。
……尽管只是在那个伪物中，我们今后也将一同生活很长的一段时间
如果延续着这稍微有点尴尬的关系的话，很多事情上都会不方便的吧？
我可没特意去搞的尴尬……
哎呀别这么说嘛——你看，也给你准备了好吃的了
她说着，同时把手伸进了拿着的书里，从中取出了一块奶油蛋糕。
我的脸上露出了像是目睹了顶级魔术师所自豪的把戏一般，显而易见的惊讶。
……好厉害，怎么办到的？
呵，很厉害对吧。可以再多称赞称赞我哟
……怎么说呢，这其中的奥秘可是很简单的呐
嗯，门钟哦，你交给我的那个门钟
在那个地方，你所寄放在我心中的那个门钟，让我变得可以使用不可思议的力量
但是嘛，我也没有太多能活用这力量的机会
……比如把书里的故事上出现的食物弄到现实世界，也就这种程度吧，而且范围还只限定为点心类
或许去钻研的话还能办到更多的事……但你不觉得，我能自在地使用这种东西，有点太过于幻想了吗？
魔女露出了苦笑。
……你真的变得像魔女一样了啊
魔女啊。虽然你知道镇子里的孩子们是这么喊我的，但这可不是个令人愉快的称呼哦
“但我已经把这要素也编入伪物的设定中了”……我想这话还是不要说了。
总之，当启动“五彩斑斓的世界”之时，我也把这个门钟也一并还给你吧
本来我就像个怪物似的了，再加上折腾这不可思议得邪乎的力量，可就真的变成了非人之物了
……变成了真正的魔女了呐，就像镇子里的小屁孩们喊的话一样
……嘛，总之，味道如何？
唔，我觉得很好吃哦
没错吧～这香甜，一定想不到是仿造品吧？
仿造品，指的是？
啊～就是会在肚子里会变回纸和墨水
喂——表情很凝重呐
现在这表情，能让人想拍照什么的哦
……总觉得
是啊，我觉得调戏你似乎也挺好玩的，这可是个新发现
调戏……
别板着张脸嘛。你看，好吃的东西想要多少都有，多吃糖果的话就能变得幸福哟
这些那些。
我们重复着不着边际的闲扯。
而后，当全部话题都结束时。
……最后，再问你一个问题行吗？
她将一块巧克力放进嘴里，然后说道。
虽然，你已经决定放弃去恋爱了，但这样真的好吗？
……换个问法吧，你真心喜欢着真红吗？
你的意思是……？
因为你想与二阶堂真红相恋，所以才想方设法逃离了那个地方，来到了这个世界
从客观的角度来看待其中缘由的话，我也想过你是不是被热情所驱使的……
……但你说你已经放弃了，放弃恋爱
那么你真的非常地喜欢真红吗？或者，之前有的只是那么轻易就能放弃恋爱，这种程度的想法吗？
是怎样呢……我不知道
这样啊，不知道吗
……虽然如同某人所说的一样，当我想到真红时胸口也会开始刺痛。但我现在觉得，这只不过是臆想，幻觉罢了
……但是
……听到真红说“喜欢你哦”的时候，即便自己很清楚那并不带有恋爱的含义，但胸口的痛苦也会不断增大
如果爱恋就是像这般充斥着痛苦，悲伤，与寂寞的话，我是不会想要这种东西的
那么，你究竟是想要获得些什么，才盼望恋爱的呢？
……原本作为人类的我不为任何人所爱，孤独地出生，孤独地死亡
有时也会憎恨神，憎恨着自己以外的所有人……一直非常地寂寞
所以，我在临死时向神祈祷过，“神啊拜托了，在下一次的人生里，稍微让我得到一点爱吧”，我向着憎恨着的神这么祈祷了一次
然而这个愿望也因为我被囚禁在那样的地方，而没有实现的可能……
所以，如果在久远的过去我对其死心的，温柔的东西，能够眷顾我的话，或许那不是真红也没关系，不一定是爱恋，也没有关系
能对你温柔的话，就算不是爱恋也可？
……在那个地方听蓝说着真红的时候。我想过真红或许就会像那样，无条件地珍惜着我。
我只是想要得到他人的珍重。我觉得真红一定会……——这肯定不能被称作爱恋吧
……只要去与那个不知为何而产生兴趣的人见面的话，就会被温柔地对待。你因此就能高兴……？
或许，就是这样
我想我把那种高兴误解为恋情了。那种想起真红时胸中的疼痛，一定就不过是这种东西
……已经闲扯够了，结束吧
ＷＯＲＬＤ　ＥＮＤ，世界的终结……真红所生活的世界，将与她一起于此刻停止
魔女不停地挠着头。
每当魔女有什么不满，或是遇到什么困扰时常常会这样。这就像是习惯一样的行为吧。
对着满脑子都是这事的我，魔女说道——
话语中夹杂着叹息。
没什么，忘了吧
总而言之，我觉得这本书你确实写的很不错哦，在这么短时间内干得这么漂亮
但是呢，你不觉得这个故事里有着唯一一个不自然的不足吗
不足……
你为什么要这么设定真红？你们两人是要一起去实现愿望的吧？
那么为什么，要把她设定成像守护灵一样，只存在于你的身边，而且除了你以外的其他人都无法看见她呢？
……我只要能成为她的棋子就足够了。她是我的指挥者，而我遵从着她的指示去行动
由我来承担一切与物理干涉相关的麻烦事，让真红不费任何辛劳地，去实现她的愿望
说谎呐，这说明可算不上合情合理哦
而且……
她使用为了实现愿望的力量的代价不是自己，而是你必须失去记忆，特意设定这样条件的理由又是什么？
……这是收支的法则啊
有得，就必须要有失。这是对这种规则的尊重
真老实啊……虽然想这么说，但果然还是一派胡言
……你是故意把她设定成这样的吧？
因为她普通地作为世界的一部分在你的面前出现，会使你痛苦……
你害怕自己会不在意地把“想要恋爱”这个自己的愿望摆在优先地位
……并且随着力量的使用，二阶堂真红也会在记忆中被优先遗忘，这不也是因为你想要忘记自己那“想要恋爱”的心情吗？
……或者，你期望着，忘了真红这个人本身？
这样的事……
……你继续使用着鹿野上悠马的名字，你所深信着，真红所喜欢的人的名字
……这是，因为想不到别的名字
这样啊，原来如此啊。也罢，那就这样吧
姑且，就尊重你的那种心情。而且已经写上去的内容，也不是轻易就能删去的，对吧？
“但是，”魔女看着我的眼睛。
真随便啊，你认真地考虑过真红的心情了吗？
真红的心情……这只不过是这个世界的抄本啊
但即便如此，她们也会好好地活着。在这个世界被展开之时，她们会作为完整的生命而降生
……无法接触除了你之外的任何人的她，这样的她的心情，你认真考虑过了吗？
而且，如果要实现真红的愿望，把你身边的真红换作抄本并没有意义，对吧？
你明明是想要让真红体验到自己愿望的实现，但这个对象是抄本什么的很奇怪吧？
那是……
这样没有意义啊。就算结果会有意义，但过程只会是中空
不对的，过程怎样都好，结果才是比什么都重要的啊
我将到达世界尽头的古书店，然后送回被带走的大家
“约定”。
唯一的重要之物。
为了，只为了得到它，这个童话，这个虚构的故事，是必需的……
……还有，为了让你接受仍在向你保密的，这个世界的秩序。
……决定了
我决定要为你实现愿望，“想要恋爱”这个愿望
等，请等一下……为什么事到如今了还这样？
……就算是我，也觉得对你也抱有少许的歉意哦
……诶？
另外，还因为这是最初的契约。我们的相遇也是在这个前提下所成立的
而且——所谓的契约，指的就是绝对不能违背的约定。对吧？
那些已经够了啊，那样……
不行呐。我觉得，你还是清楚地明白喜欢上一个人是怎么回事才好哦
还有，你也说过，“要实现真红的愿望”
悠马你虽然也知道，真红的愿望是实现自己学生们的愿望
诶？啊……
这个故事里的二阶堂真红，会尽可能地去实现包括着你的所有人的愿望罢。因为你是如此期望着的……所以我将从这里开始写下这些
幸好梗概是被暧昧地设定的，幸好，情节是暂定而不强制的
她将会在这个被决定好的框架内，为了你愿望的实现，自由地去思考，去行动，去达成目的
不，不是的！那不正确！
虽然我想要将那部分舍弃，而把手伸向魔女手中的“五彩斑斓的世界”，但被她敏捷地躲开了。
……我尊重着真红与你的愿望哦。我会在里里外外支援着你们的
不对的……！不对的啊！
不行，不能这样。
如果我的愿望实现的话，我就将无法回归那个地方。
我将无法救出真正的她们……
你将在这个世界里与二阶堂真红一起学会什么是爱恋……在一些难以想象的奇迹的重合下，或许你与真红也会互相爱慕
“那样的话就美了啊”，“你能体会到自己最想与谁相恋就行了哦”，魔女笑着说出了这些略带恶作剧的话。
……对了啊，你们两人的相爱，考虑到如果会发生这样的情况，就必须对真红再进行一点加工才行呐
稍微，等一下啊……
你不知道的，真的真的……不能做这样的事啊……
你们将会相恋。那么你现在这记忆挺碍事的呐，现在这放弃了去恋爱这愿望的记忆
魔女开始撕去伪物的世界的某页。
再一次带着空白的心去与你最喜欢的人相会吧……愿这次的相会不再使你心痛，而是一场真正的邂逅
停下，快停下啊……不能，这样的……
去恋爱吧，悠马。通过你自由地喜欢上别人，二阶堂真红将得到拯救
如果将来发生了什么问题的话，那就到那个时候再考虑就好了
——我的记忆被撕开了。
啊，啊啊……
于是我开始失去意识……
抱歉，悠马
……诶？
……那么再见了。期待着在五彩斑斓的世界里与你相遇哦
四周只留下魔女如同风箱般纤细的声音，在遁向黑暗的世界里响动着。
——睁开双眼。
……想要恋爱吗？
红色双瞳的她正在等待着我睁开眼睛。
这是我所不认识的我。
这是我所不认识的世界。
一跳一跳一跳。
这是……我所不认识的心。
与我一起学会恋爱吧……从今以后多多关照呐，悠马
她在微笑时，我的心中开始莫名地沙沙作响。
我觉得，那就仿佛像是存放在远方的记忆，缓缓开始流动的声音。
铃姐将书合上。真红的书，不……从伪物的世界的书上撕去的，我的记忆。
如何，虽然已经读完了你所有的记忆，这些失去的记忆顺利地回到你身体中了吗？
我闭上眼。
……与其说是恢复记忆，不如说现在还只不过在拼命地感受这听到的故事是关于自己的这一实感。
……确实
……确实是难以相信的故事啊。我既是人类，又不是人类什么的
……无论是谁听到这种故事，都会变得想要怀疑自己本身的正确性
铃姐对着苦笑的我点了点头，“也是啊”。
……那么，铃姐
嗯。怎么了？
……我像这样地从铃姐那里得知了真红的事，或许会弄错了自己所更加期望的事
“但是”，我的目光直盯着眼前的魔女。
……铃姐
现在，我已想不起来的那个二阶堂真红，在哪里呢？
我想知道的并非仅此而已。
此刻我的心里正漫溢着“怎么会这样”、“为什么”这些词语。
但最重要的，还是她的所在……
……想知道？
是的，无论如何
这样啊……那么比起问我，直接去问本人显然快得多哦
我皱起眉头。
……这是，什么意思？
铃姐把刚才在读的书放到一边。
像是要进行什么盛大的魔法一般。
然后在她发出的鲜艳光芒的伴随下，将若即若离的真红带回这里……
但就像是背叛了我这幼稚的期待一般，铃姐只是低语道。
够了，出来吧
……诶？
你在这里吧？我们的全部对话，你都听见了吧？
铃姐……？
虽然悠君到最后也不是依靠自己的力量想起你……
但那本来就是个太过困难的事。即便如此，他还是能这样再次地喊出了你的名字。我希望你就原谅这种程度的误差吧
柔软的。
我回过头，发觉一直不断寻找着的她，就站在那里。
站在我的身边，倚靠着我。
真红，吗……？
真红像是不高兴一样，把视线从我身上移开。
啊，诶……？
找的，太慢了
啊，啊啊，抱歉……
惊愕的我只能做出这样的回答。
真红正站在我的身边。
这一切，都太唐突了。
……你是，伪物？还是，真人？
似乎，我变得有点混乱。
但是，放心了啊
……嗯，这一年里与谁都没有说过话呐。还没把说话方法忘了真是太好了
瞬间，相交的手心被握紧。
……呐，悠马
这个时候我应该对你说“欢迎回来”，还是“我回来了”呢？稍微有些伤脑筋哦
对着害羞地笑着的真红，我……
啊，对啊
我想，只要好好地用笑容来回答就行了。
然后。
……啊啊
……好厉害啊
那些由于使用力量而损毁殆尽的，关于真红的记忆，好像正在一点一滴地复原。
铃姐说，她在书里添上了，“如果真红能够回来，我的记忆也会同时复原”。
……太好了
……能重逢真是太好了。
但是。
想问的事有许多许多。
脑中仍旧满溢着“为什么”、“怎么会”……这样想要确认的事。
但我有个首先想问的。
……呐，难道，真红……
……在我遗忘了真红的这一年里，你一直陪伴在我的身边吗？
然后……我微微握紧了相连的手心。
一直像这样，握着我的手吗……？
嗯。那个嘛
她点了点头。
在悲伤的时候牵起手。这可是惯例
嗯，这是——
啊，ＳＴＯＰ、ＳＴＯＰ！到此为止
虽然在两位百忙中前来打扰真是十分抱歉啊，但能不能去别的地方干这种事呢？
怎么说呢，听着你们的话，只是旁观者的我都觉得害臊了啊
才，才没有什么那么让人害臊的事……
总之啊，快带上这个给我走
铃姐把刚才读着的，这个世界的书递给了我。
铃姐……？
今天的你，还能作为你自己而存在的时间，只有三个小时了——
在这期间里，你，你们，有着必须要做的事。是这样吧？
铃姐像是唤起了在刚才读过的记忆中所见到的幼小微笑一般，正舒展着天真无邪的笑容。
二中择一。我将一切都托付给你了哦，此后的结果，未来的一切
这是……
你去选择实现你自己愿望，还是……选择在现实世界里固守与加奈或澪的“约定”，这都是你的自由
我从铃姐的语调里察觉出了违和感。
通过你的选择，你将失去你身边重要的人，回到五年前，然后去拯救被冻结的现实世界里的大家
或者，是两人一起，在这个五彩斑斓的世界中永远生活下去
……愿你做出一个不带着后悔，最完美，最正确的选择哦
铃姐……
果然是这样。
铃姐一直很清楚。
……我不能与真红相恋的原因。
所以她才像试探我一般，做出了这种稍微有点坏心眼的事。
为什么。
我不知道。
虽然不知道……
但现在重要的是，铃姐明明知道了那点，还给予了我选择的自由。
我想，这就是铃姐所给予我的，最后的温柔。
那么，二阶堂真红。悠君就拜托你了哦，这是你最后一个重要任务。去教会这孩子恋爱吧
对着恶作剧般笑着的铃姐——
给了你这样的身体，可不要让它变得没有意义了哦
……我能做到的只是，一起努力弄清楚难懂的问题哦
……啊，这就够了，足够了
这么说着。
铃姐把视线转向这个“绝不能”与真红相恋的我。
那么悠君，再见了呐。到今天为止，与你一起度过的日子，其实还挺不错的呢
悠君，着实地如同自己的所思去抉择自己的所望哦
否则在剩下的时间里沉浸于后悔，也只不过是徒然的悲伤
铃姐，我们还会见面吗？
面对着铃姐那就像是诉说着生离死别般的表情，我不假思索地说出了这句话。
……当全部结束后，我还能回到这里的话，铃姐还能像往常一样读着书，
对我做无聊的恶作剧，向我推荐非常有趣的小说……还能这样的吧……？
会怎样呢，不清楚啊。这都取决于你的选择
对，所以赶快给我走吧，剩下的时间就一点点了，一秒都不能浪费哦
然后。
我们就像是被铃姐所驱赶一般，离开了房间。
——他们两人离开房间后，我一直盯着被闭上的门扉。
这个世界也将开始剧变。
这个可以是说是为了悠君愿望的实现而重现的世界，也会如同现实的世界一样，变成一个不留一个人影的，寂寞的场所罢。
我也没理由永远执着于这样的世界……执着于那个人已经消失的这里罢
那么就干脆回到被冻结的那边？
虽然这也是一个选择。
但是，即便如此……
……啊啊，总觉得
我还是抱着一点点愚蠢的期望。
如果我在这里像看家一样，一直一直地等下去的话，那个人会不会就突然出现了呢……说笑的呐
……对。
不是伪物，而是真真正正的那个人……
我对着这和自己极不相符的想法，不由得露出了苦笑。
在这里度过的生活很快乐，但转瞬即逝。
这里有着一切。
全部一切，都称心如意地存在着，
但是一切都无法如愿以偿，可怜而不可思议的世界……
……呐，喂。你到底要到什么时候才肯回来啊
就算是我，一直这么孤独地等待着，也是很寂寞的呐
在那个人的身边。
仅仅如此，我就……
但现在我却孤身一人。
宿舍里寂静无声的空气就像是在强调着这点一样。
……呼
……我不打算如此感伤地去追忆往事。
自然我的内心也没有成长到那种程度。
我想做只有一件事，我想在最后表明自己真正的心意。
我……
——我，非常地喜欢着那个人。
呐，神啊拜托了，请告诉我
我今天也放出了书信。
向着外面世界的某个人，为了让他注意到，“我在这里”。
神啊……我是为什么而出生的呢？
虽然在某本书上读到过，人是为了让别人高兴而出生的……
谁都不要的我，让谁都感受不到喜悦的我。
连活着的意义都没有。
从楼梯下面传来了欢乐的笑声。
今天好像是妹妹的生日，不，是弟弟的吧？
不知道。
不记得。
无所谓。
总之，除了我的房间以外，这个世界上好像满溢着幸福。
尽管如此。
我却被独自禁闭在房中，蜷缩在被子里，拼命地捂着双耳想要遮断家人们的欢笑。
这样的我，能做到的只有一件事。
就是打开二楼房间的窗口，把书信飞向不得而知的某个人。
求求你……
那是纸飞机。
小说。
有时是教科书。
撕下这类东西的一页折成，然后从窗口丢出去。
在撕下的书页上用魔法附上话语。
“拜托了，有谁能注意到我”
这是无法离开房间的我，唯一能够请求帮助的方法。
房门被从外侧闩上。
我被父母关在这里多久了呢？
——我闭上眼。
黑。
暗。
不管是谁，求求你……
谁也不会看向我。
——我的身体生来就异常坚固。
相对的，我的妹妹，或是弟弟，身体似乎生来就很虚弱。
爸爸说。
“臭魔女，是你吸走了这孩子的健康！”
妈妈说。
“手术刀，菜刀都切不透你的皮肤，用什么都弄不死你……你究竟是个什么？你真的是我的孩子吗？”
爸爸和妈妈都用奇怪的目光看我。
那不是看人的目光。
也不是对待自己孩子的目光。
就像是领受了恶魔的孩子一样。
……这明明不可能。这种事明明，绝对不可能。
理由什么的不明。
无论科学还是医学，人们从所有的角度上得出的答案总是确定的。
大家都害怕着我。
大家都用好奇的眼光看着我。
……但是，请了解
爸爸，妈妈。
我的内心并没有那么坚固啊。
……幼儿园。
哭喊。
没用。
两人看也不看。
……小学。
想要变成一个好孩子。
像新出生的孩子一样，谁都会夸奖的，好孩子。
没用。
盖着“优”的成绩单总是被丢到垃圾箱里。
……中学。
被狠狠地欺负了。
但并不是被打被踢被强迫自残的那种。
是被所有人无视的这种欺负。
向爸爸妈妈请求帮助。
但我注意到了。
我无论在家里，还是在外面，都受着同样的欺负。
谁都不能正常地看待我。
为什么只有我必须这么痛苦呢？
我最讨厌爸爸和妈妈！
我也这么喊过。
然后他们两人是这么说的。
“哎呀这可真是个奇遇，我也最讨厌你哦”
和。
“所以现在马上给我去死”
“是啊，那样挺好，就那么去死吧”
“你的身体那么结实，没那么简单就死掉对吧。那么就把你关在房间里吧，给我呆到饿死”
“对啊，我们真的挺会为孩子着想的”
“从魔女那里取回被她所吸走的幼子的健康吗。为了自己的孩子而不惜弄脏双手的我们，真的是很伟大啊～”
“真的？姐姐，真的能把我的身体还给我？那样的话就快点去死啊姐姐～～～”
——总觉得这都无所谓了。
谁啊……
我今天也抛出了纸飞机。
没有地址，也没有收信人。只是为了让谁捡到的，书信。
求求你了，请注意到
我在这里，我在这里啊。
求求你，求求你了，请看看我……
我只想着这些，并放飞书信。
我并不是想要什么人把我从这里救走。
只是想要让别人注意到。
注意到这个虽然无法让任何人快乐的我，仍然在这里活着。
但是。
——放飞的纸飞机用两只手已经数不清了。
我一直，想着这样的事。
坚硬的铁锁冷冰冰地紧贴着我的皮肤。
某一天。
有了回音。
在一个与往常一样难眠的夜里，传来了我所渴求的回音。
肚子，好饿啊
我独自这么嘟嚷着的时候。
纸飞机划着舒缓的轨道，从开着的窗户飞了进来。
我急忙把它打开。
心开始怦怦地跳动着。
这或许只是什么人一时心血来潮，把我不断飞出的信丢回这个窗口而已——这种可能我想都没想过。
……“糟蹋书本可不行呀”
上面就写着这么短短的一句话。
我很高兴。
感觉就像出生以来第一次被人搭话一般。
我马上写下了回信。
我很寂寞，很寂寞啊。我一直都很孤独，将来也一定会，一直一直地孤独下去……
我将纸飞机飞出了窗口。
我不知道这之外的回信方法。
几天后，有了回音。
……我光着脚从家里飞奔了出去。
这里是……
我来到了一栋古老的房子。
——在到达这里之前发生了非常不可思议的事。
回信的纸飞机上的文字变成了光蝶，把我引导到了这里。
我挣断了禁锢着我的枷锁，从二楼的窗口跳下。
明明落在水泥地上，却一点伤都没有……
爸爸妈妈，我确实是个怪物呢
光蝶消失在这栋房子的玄关里。
你在那里吗？用纸飞机给我回信的人
我想见到的人，就等在我追逐着光蝶而到达的房间里。
欢迎，我一直等着你哦。你就是我的笔友吗
那是位如同我的想象一般，温柔的人。
但是，破坏书本可不行呀
不知为何，我高兴了起来……小声地笑了。
从那天起，我就赖进了这栋房子——这栋古老又破旧的学生宿舍。
……呐，叔叔你听我说，家里还有过这样的事哦
所以我非常的，非～常～的～悲伤哦。
这样啊……
那个人能听我说话。
我很高兴。
虽然肯定不是同情，但他连我任性的主张也能不可思议地回应。
总是像那样，
这样啊，我懂的哦
只说着这句话，同时朝我点着头。
这是为什么呢？只靠着这些。
我的心灵就像被拯救了一样。
这个世界上有能够理解我的人，有想要理解我的人存在。
这事实温暖地填饱了我的内心。
但是。
即便如此，我还是会时不时地会因为输给痛苦而哭泣。
叔叔，告诉我啊。是我不好吗？只有我那么的坏吗？告诉我，告诉我啊叔叔
我，一直弄错了一些我不知道的事，对吗？
所以我才被神这样地捉弄，对吗？
每当我变得无比悲伤的时候。
叔叔总是会这么对我说道。
没关系……？
嗯，你就是你，什么问题都不会有。所以没关系的，你没有弄错任何事哦
如果真的有神的话——那个人也不会讨厌你的，绝对不会。所以没有什么好担心的
即便如此，如果还有人说这个被神所认同的你是邪恶，那反而是因为那个人自己什么都不知道
无论每个人……无论我还是你。都是欠缺，但又完美的
就算有着不擅长的地方，就算是有着什么不足之处。但我们都在一边呼吸一边活着。我坚信着，仅凭这点，人类就是完美的
所以你只要堂堂正正地活着就好。不能接受这样的你的那些人们，只不过是单纯的与你相性不合，仅此而已
所以我想，你不必去理睬那些捉弄你欺负你的人，尽可以无视
——哎呀，稍微说的有些过分了吧。恐怕说了你父亲或是母亲的坏话呐
没这回事，没这回事哦
我没问题的，对吧
嗯，没问题的哦
所以你将来会遇到很多好事哦
对，曾经感到过痛苦的孩子，也同时会在心中藏下许许多多的幸福哟。因为神可不是什么坏心眼呐
所以将来的你只会一帆风顺哟
并且，只要你这么期望的话，你将能变成更加更加拥有魅力的人
最终，你将明白不必痛苦而能获得幸福的方法。我想，所谓成为大人，就是这么回事哟
所以没问题的，没问题的。因为你什么问题都不会有呐
再说一次哦，你的将来会遇到很多很多的好事哦。
叔叔一边这么说着，一边抚摸着我的头。
虽然已经不是小孩，而且相当大的我稍微有些害羞，但还是感到非常非常的高兴。
但是。
但是呢。
（听到叔叔对我说“没问题哦”的时候，心中为什么会疼呢？）
叔叔的“没问题哦”给予了我勇气。
我觉得，那就像非常美妙的咒语一样。
没问题，没问题的，我就是我，没问题的哦
每当这么说的时候，我总能不可思议地露出笑容。
某一天。
我在忧郁着。
雨。
雨在下着。
叔叔安排给我的２０３室，我的房间。
早晨，醒来后连起床的力气都没有。
本应是新鲜干净的清晨，却让我感到无比沉闷。
怎么办，给叔叔添麻烦了
附近的人似乎报警了，有小女孩在那个和废弃房屋一般的学生宿舍里进出。
“是不是受住在那里的可疑男子唆使，在做着些奇怪的事？”
小女孩，少女，也就是说我。
于是，穿着严肃制服、板着严肃表情的男人们把叔叔带走了。
一周后。
叔叔还是没有回来。
为了不被闯进来的人们发现，当时的我只是躲了起来。因为被抓到了肯定会被送回那个家。只有这点我无论如何都感到抗拒。
……对不起，对不起啊叔叔。我，只会给别人添麻烦，无法让任何人高兴啊
也就是说，我没有活下去的资格。这个事实，就好像被某个强大力量生扯到了自己面前一般。
雨声，昏暗的房间。湿气依附着身体……让我更加的忧愁。
……啊，讨厌，沉重，苦闷。为什么一天会有……这么长啊
时间一分一秒地，漫长地痛苦地流逝着。
我想死。这个无法报答任何人的我干脆就……
但是我的身体异常的坚固，坚固到讨厌。
想死也不轻松。
所以就像妈妈所期望的，这样什么都不吃地慢慢饿死吧。
反正就算我死了，也没有人会感到悲伤
反而会是初次的喜悦吧？……真无聊。
于是我钻进被子里。
无论时间过了多久，肚子都不可思议地没有一丝饿意。
再……折好纸飞机，飞出书信，还能送到叔叔那里吗？
但我连那样的精力都没有。
我闭上眼。
然后祈祷着。
……如果。
如果如同叔叔所说的那样，我的心里真的贮存着一点点的“幸福”的话。
那么我现在就要把它们全部用掉。所以……拜托了，请让叔叔平安无事
又过了几天。
叔叔还是没有回来。
我……做梦了。
“叔叔拜托了请回来啊”，我飞出了这样的信。然后叔叔收到了之后跑着回到了这里，平安地，精神地。
然后一边说着“谢谢了，多亏了你”，一边抚摸着我的头……这样的梦。
……真傻
我闭上眼。
这种事明明不可能。
漫长，沉重，沉闷的一天又开始了……
早安。醒了吗？
诶……？
叔叔站在那里。
我惊讶地询问缘由。叔叔笑着说，好像已经被原谅了哦，他们是些通情达理的好人。
但我能在他的脸上看到许多肿胀。
于是我向他询问，是不是因为我的错而吃了苦头。
傻瓜啊，这不可能吧。现在的时代已经不会有那种事了哦，那已经过时了。是这样的吧？
只是一直在和他们聊天呢，老是轻易不让我回来呀
……全是骗人的。
我抱着叔叔小声啜泣着。
叔叔摸着我的头说，“稍微瘦了点啊，这几天都没吃东西吧？”。
我没有回答，只是把脸埋在叔叔的胸前。
……和我做个约定
可不能想着比我先去什么遥远的地方哦。别再想这样的事了
你如果走了的话……我会非常的，悲伤
叔叔的声音也稍微有些，颤动。
我……
对叔叔，这样地……
怎么办。
在叔叔回来的那天，我发现了，自己非常地喜欢着叔叔。
所以我无法抑制住自己的这种心情。
虽然因为年幼的原因不会被当成对象……
稍微带着点困扰的笑容，我喜欢。
“我一定要当叔叔的新娘”，我这样强硬地要求着。
难为情的笑容，喜欢，最喜欢。
呐叔叔，等我长大了能和我结婚吗？
这样啊，但你长大了就会忘了我的啦
没这回事，没这回事的哦……
每当我传达出自己的“喜欢”的时候，叔叔就总是一边说着“难办呐”，一边单手摩挲着头。我发现了叔叔有这种习惯。
好可爱。
我在独处的时候试着模仿过。
满溢着喜爱之情。
这样做了之后，不知不觉地，我也染上了这种癖好。
与叔叔一样，在读书时，无论做什么事时，都会一直用手摸着头。
我觉得这样的自己也很可爱。
叔叔的事占满了我的内心。
幸福。
这是我最幸福的日子。
……为什么我是小孩呢
如果我和叔叔一样是个大人的话就好了
如果我能和叔叔能在更加更加不同的时机相遇的话……
我想让叔叔看看变成大人的我。
从未被人在意过的我的生日，是叔叔首次为我庆祝的。
我像说悄悄话一般回答了。
哎呀，比我猜想的还小了许多啊
是吗……
我不习惯被人祝贺。
叔叔也一定也不习惯祝贺别人。
虽然我们之间没有再说些什么。
但是。
两个人一起注视着烛光慢慢消逝的夜晚，非常地幸福。
我再次向叔叔传达自己的爱意。比此前的都更加认真。
但叔叔还是像往常一样带着稍许困恼的笑容，摸头的习惯也比往常看上去更加可爱。
我是认真的哦，为了叔叔我什么都能做的哦……
可是。
为什么……为什么不行呢？
“果然还是因为我太小了吗”，我哭着追问。叔叔带着悲伤的表情对我说，“不是的，不是的啊，不是这样的哦”。
那，为什么……
有谁会喜欢上我这样的家伙呢
叔叔像是耐受不住痛苦般地笑了。
啊。
一样的，叔叔和我是一样的。
虽然没有确切的理由，但我是这么觉得的。
我不是一个人。因为独自一人而感到寂寞的，并不是我一个人。
我喜欢叔叔哦。真的真的，最喜欢的哦
我想要接吻。“不行的哟”，叔叔说着把我的身体推回。
不行的啊，这可不行。因为明天，我就……
第二天。
叔叔被神带到很远很远的地方去了。
管理员室里，留下了一根纯白的羽毛。
并且。
桌上留下了一封信。
上面就写着这么一句话。
呜，啊……
我哭了。
我还没能给叔叔任何报答。
可……
神啊这样太过分，太过分了啊。
……难道在生日的那天晚上一点不剩地用完了吗？
叔叔，叔叔……
我闭上眼回忆起，这短暂，但又确实存在的，属于我的幸福时光。
两人一起注视着烛光的那个安静夜晚。
啊啊。
幸福，啊……
在一声叹息之后，我又开始了今天的读书。
读这些叔叔收集来的，许多许多的书。
在叔叔被带走后的这几年里。
这个世界，这个国家，这个小镇，都变得非常地寂寞与悲伤。
……我寻找着。
在许多许多的书中。
寻找着取回被带走的叔叔的方法。
因为听到过这样的传言……我在寻找着这样的特别之物。
我要让魔法使实现我的愿望。
叔叔，等着哦，我一定会去救你
我想要向叔叔道谢。
下次见面时，我会变得更加成熟。
变成能让叔叔接受我的爱意那样的大人……
喜欢，我最喜欢叔叔你哦
我啪嗒一声合上书本。
好像突然变得很困。
闭上眼后，那个幸福的夜晚又苏醒了。
醒来后，发现自己正在天国的书店里。
那个地方的神，那个带走了叔叔的神……
……我想恋爱
他带着悲伤的眼神对我这么说着，向我请求帮助他离开这里。
如果我能与那个人相恋的话，我将……
……我
我……
啊，怎么回事……想起了些难为情的事啊。真傻
明明没什么空闲来回想这陈年旧事了呐
我靠着窗沿向外眺望。
在银色的月光下，眯起了双眼。
望着那手牵着手慢慢走远的，两个人的背影——
喂喂，走路的时候靠得那么近不是很危险吗。看上去马上就会摔倒似的
真是看不下去呐，那笨拙感算是啥啊
我噗了出来。那氛围简直就像是两个初次牵手的小学生一样。
慌慌张张，小心谨慎。
我看着都害臊……不，不对罢。羡慕，我是羡慕啊。
因为能让我如此难为情的那个人，我所期望的那个人，已经离开了我的身边。
悠君，不要松开那只手哦。代替这个没能被最喜欢的人所在意的我，去实现那个愿望吧
我想让鹿野上悠马做的事。
——悠马想要故意忘却二阶堂真红。
想通过这样，去实现拯救那些被带走的孩子们的“约定”。
……通过对我保密的方法。
对这个作为共犯的我。
“五彩斑斓的世界”。
身为宿主的悠马的记忆，将作为使用真红力量的代价而被消耗。
这未必是正确的解释。
更准确地说，使用力量的话，就会把有关于二阶堂真红的记忆优先地遗忘。
悠马如此设定了伪物世界中的自己。
忘记。随着力量的使用，鹿野上悠马将逐渐忘记二阶堂真红
这就是力量的正确效果。
为了忘记，忘记真心不想忘记的人……
悠马为了让自己滥用这种力量，把它记述在了自身的本能中。
……然后。
在实现这个愿望的过程中，悠马将使用真红的力量，顺理成章地削减掉本应珍贵的记忆。
他一定认为，如果能这么把真红忘掉，自己就绝对不会与真红相恋了吧。
——因为，悠马他唯独不能“恋”上真红。
现在的我很清楚这其中的原因，还有那所谓的方法。
……啊，对呐
但是。
……虽然这个愚蠢的方法，可以在剥去你决定放弃恋爱的记忆的那个时候，将其一并排除
对，或许还可以。只要我能再早点意识到这一切……
但我现在能感觉到，那样是不够的。
我就算那么做了，也没法根本地解决问题。
我觉得，想要忘记自我的你，仍不明白所思之物的贵重的你，一定会重复着无限的死循环吧。
……“我还是没有长大啊”，我挤出了一点苦笑。
但是。
的确，如果你能够始终忘记着真红的话……
如果，你能这样度过一生的话，那么你就将如同你的计划一般，能够回归于那个地方吧
然后依照约定，去拯救被带到那个地方的大家
如果，这个从你的记忆里偷窥到的，人类到达那世界尽头的唯一方法，没有骗人的话。
“放弃”。
“放弃愿望”，是打开那间书店的门扉的关键……
所以悠马选择了“放弃爱恋”。
现在的我也明白了那句话的含义。
……这样的事
我想我不能允许。
所以，我对伪物的二阶堂真红进行了加工。
作为发生了什么紧急事态时的保险，我让她也能与我进行对话。
然后如同预期的一般，悠马将真红遗忘了。
那是在一年前的夏天。也是在那个时候，我终于初次读到了悠马被撕去的记忆。
……这个不想成神，而只想当一个魔女的我。
总之。
就这么知道了“‘为了忘记真红’的治愈能力的设定”，与“回归世界尽头的真正方法”。
“放弃……”
我告诉过真红。
“悠马正想要忘了你喔，我们不能让他放弃‘恋爱’”。
然后，这个让真红从你身边消失的“计划”，由我们将其付诸于实行。
就在悠马就快要完全忘记真红之前。
……我。
对真红撒了谎。
……“通过实现悠马‘想要恋爱’的愿望，真红的灵魂就能到达那个古书店”，我提供给了她这么一个错误的情报。
“人类的灵魂，可以通过在这个人生的舞台里实现了难以实现的愿望，来到达那个地方”，这样的一个谎言。
……向着那个比任何人都更期望去救出孩子们的她。
这个想要实现悠马愿望的我，撒下了如此自私的谎言……
……真红是不会怀疑吗？她轻易地就相信了我。
重新把实现悠马的愿望视为自己的任务。
……抱歉，抱歉呐，悠君
还有真红。
……非常抱歉，没有告诉你最重要的事。
因为，如果告诉了你悠马所真正在考虑的事的话，你一定会陷入混乱吧。
抱歉……
……悠马。
我只是个纸老虎，到头来也没法做到面对面地对你低头……
我真的对你做了很过分的事。因此我一直都在后悔着
……我极度地感情用事
……因为我无论如何，也原谅不了带走了叔叔的你
所以，当我还是小孩的时候……
就一直在这里等待着，等待着让你明白重要的人在眼前被夺走的悲伤。所以，我让你经历了与加奈，澪的分别
我，真是个笨蛋。
……我到底把自己当成什么了啊？迁怒于人也总得有个限度
摆出副通晓万物的面孔去裁决什么人，这种无可救药的蒙昧，简直让人想吐
明明加奈与澪被带走的罪魁祸首都是这个对她们视而不见的我。可是，我却只是那样一味地拿你撒气……
我与你同罪。根本没有资格那样唾骂你，踢打你
所以……我在想。
你没有必要独自承担责任啊，而且还甚至要放弃自己的愿望
把那些被带到那个地方的孩子们交给我吧
无论花费多少的时间，无论是怎样困难的方法，我都一定会救出那些孩子
……我这是任性吧？是又搞错了吧？又在做不妥的事了吧？
啊对，是任性，是搞错了。这毫无疑问。
但是……
我坚信着……这是作为解脱者，而不是魔女的我的最后工作。
我是解脱者。我为了让你们沉浸于悲伤的心灵获得自由而存在于此处。
“对，曾经感到过痛苦的孩子，也同时会在心中藏下许许多多的幸福哟。因为神可不是什么坏心眼呐”
……飞吧
我折起了许久不折的纸飞机，将其飞出了窗外。
——带到某个世界上，在现在这个瞬间也正感到悲伤的某个人那里。
将我贮存于心中尚未动用过的幸福，带给你吧。
难眠的夜晚，
不知缘由而哭泣的清晨。
不明白生存的意义而仰望着天空，
呆然地思考着是不是谁都不会爱着自己的午后。
觉得自己渺小而没有意义，觉得未来一片黑暗而无法承受，向着这样的你们。
给予我的幸福吧。
从此处，放飞我小小心心培育起来的幸福吧。
……神啊，拜托了
从今天，从这个瞬间开始，愿你们能够尽情实现你们的愿望
啪嗒。
我把手里的“五彩斑斓的世界”合上。
我曾经把这本书认定为真红的书，并一直在上面记着日记。
快要天亮了。
遥远的海平线上，朝阳柔和的微光开始喷薄而出。
……像是被铃姐驱赶着一般离开了学生宿舍的我们来到了这里，就仿佛抵达了从前我在真红的梦里见过的场景一样。
——愿牵起的手心永不分开。
“手牵着手的时候呢，就会感觉到心与心也连在一起了哦”
在那个梦中，仿佛有人浮现在我的眼前，对我这么说着。
手牵手就能心连心，吗……
啊，对呀。我的妹妹经常说这话哦
虽然那时候我只觉得这是她自己的无聊情话，但现在，我也不会不明白这种心境了
所以在悠马看不见我的这一年里，我始终坚信着，只要像这样牵起手，心与心，就一定会相连
……我们的心，相连了吗
这个嘛，怎么说呢
……是我们现在要去确定的，不是吗？
我用心去感受着牵起的手，祈祷着这微小的握感能够铭刻进心里。
我回忆起了真红的梦。
『——我一定，不会喜欢上任何人的』
……我之前看到真红的内心时，就认为就在这个场景里，一定有着让真红的内心感到困恼的原因
不会再喜欢上任何人——因为我看到了真红带着无比悲伤的表情，对着眼前的某个人这么说着
我现在知道那个人是谁了。
鹿野上悠马。
我认为……
……又来了。
心灵的深处又开始被那种自己不想去理解的，一跳一跳的疼痛所支配了。
我必然会如此想象——
——虽然真红喜欢着青梅竹马的悠马，但悠马却选择了与妹妹蓝结婚
所以真红的恋情破灭了……于是就产生了那样的对白
……你真是个笨蛋呐
相牵的右手感到了握力。
我不是和你说过无数次了吗。我才没把悠马……是那个悠马哦，我可不记得自己有把他当成恋爱的对象来看待过哦
那为什么……
虽然真红现在的话里也浮现出了许许多多的疑问。
……那为什么梦里的真红，会带着那样悲伤的表情呢？
但如果不能首先得到这个问题的答案，我下面的问题也无法进行下去。
不会再喜欢上任何人。
这样说着的真红。
露出的表情就像是在哀叹着无法获得眼前之人的爱意一般。
我觉得啊，自己只是单纯地羡慕着那两个人吧。有人能够与蓝手牵着手地，对，就是心连着心地，一同去度过人生
但是我……只有我自己
因为我对恋爱这种事情不太了解。不止不了解吧，就算想去理解，那对我来说也还是太难了。想必还是盯着那些难解的算式比较轻松
可是，也许自己会突然感到寂寞啊。他们两个会不会丢下我离开——那时候的我或许这么想过
于是，也就想起了在稍早之前被蓝说过的吧——
——再这么下去变成老婆婆了也还是孤零零地一个人哦。姐姐这么不中用，我稍微有点担心啊
一个人，一个人吗？如果蓝和悠马都不见了，那么除了她俩以外也没有什么朋友的我，就真的是一个人了
这么想了之后，我稍微感到了些害怕。我想自己就是从那时开始，终于对这种事有了实感了吧……因为那时候我还没遇到加奈她们
虽然妹妹一直都在我的身边，一直为我操心。但这将结束了
……悠马将带走我的妹妹
……我在暑假就要开始的那个时候，窥视到了的真红的内心
嗯，对
你对我说过自己不会做梦，还说过你的记忆同我一样暧昧。现在我把这些都当成谎话，可以吧
那时我看到的梦，作为暧昧的记忆，却十分鲜明。说是正在丧失，又过于明确。
……半真半假吧
魔女夏目铃对这里的我进行过加工
这里的这个我，正同那个在冻结的世界里沉睡着的我所相连着。是这个伪物的世界里唯一一个特别的复制品哦
对。我既是伪物也是正品。我想，悠马那个时候所看到的梦里的记忆，应该就是与在那边沉睡着的我所连结的东西吧
你看，现在我能像这样地获得肉体，也说明了我正与那边的我连结地更加紧密
夏目铃说，如果悠马能想起我的话，就把身体交给我。把那个在冻结的世界里沉睡着的我，呼唤到这边来
……为什么必须要这样
因为这是为了让我实现你的愿望，所必须的条件——
——夏目铃是这么说的喔
对。因为你坏心眼地设定了我是谁都看不见的半透明，自己使用了力量就会把我忘记了，之类之类的
夏目铃很反常地说的哦，说要让想忘记我的悠马后悔
能感受到自己的手正像这样地，与悠马相连
好了，不说这些了吧……这些话留到之后有时间的时候再谈吧
现在——要去实现我们的愿望
……我们的愿望
对，我们的。……剩下多久时间？
嗯……
……我翻开铃姐交给我的书。
属于我们的今天的结束是。
“从今以后，我们会一直在一起”
年幼的我，在这个世界里遇到你的那个时间，那个瞬间。
……就是今天这个只属于我与真红两人的一日的完结。
如果我继续这么和真红在一起，就一定又会倾向于自己的愿望。
所以。
所以，我……
……剩下的时间是，三小时二十分
这样啊。两人一起学习爱恋的时间也太少啊……
那么，就快点开始吧
因为我和悠马十分相似，所以我很清楚。对于恋爱这个方面，我们都非常地陌生
我们完全不知道要做些什么，才能成为“爱恋”。要感觉到什么，才能称为“爱恋”
所以。
总之先把恋人们做的事都全部试一下吧。我觉得首先应该从这里开始哦
对，想到什么就做什么。也许通过这样，悠马就能明白爱恋是怎么回事
——那么悠马，恋人们都会做些什么呢？我们从今天，从现在，从这个瞬间开始，就是相爱着的人哦
我不由自主地笑了出来。
我们是相爱着的人——我觉得这可不是什么能这么宣言出来的东西
那—，该怎么做啊
真红撅起了嘴。
因为我们一无所知，所以我觉得应该从这种事开始比较恰当
是嘛……
是啦。所以悠马，因为我们即将是相爱着的人了，所以我首先想听你说……
……嗯？
是自我意识过剩吗？真红正仰望着我，好像在期待着什么一般。
但我把那句或许被期待着的话咽进了心里。
因为，一旦我说出了那句话，一切都会瞬间结束。
……尽管如此。
……走吧，尽情地用快乐来填满剩下的时间吧
我想，这个无法完全拒绝真红的邀请的我，还仍旧残留着对“爱恋”的期望。
在朝霞开始浸染的街景中，我们在商店街上漫步着。
……我们来这里为真红买衣服。
现在开始，我们将进行最初，也是最后的约会。
可是平常的衣服太没劲了。
“两人一起挑选衣服，不是很有恋人的感觉吗”
真红歪着头这么说。
……来买衣服是没错
我环顾四周。
不只是商店街吧？虽然从刚才开始就感觉有些奇怪……一个人都没看见
于是我打开了真红的书——五彩斑斓的世界。
啊，感觉就像是上了铃姐一个大当
翻开的书页上记述着——现在，只让我们两个人留在这个世界上。
让我。
让这个想要喜欢上真红的我，与真红如同文字意义一般地，两人独处。
似乎到了最后，铃姐还是想让我进行选择。
选择真红，还是救回那些孩子。
铃姐一定盘算着，像这样让我们两人独处的话，我就会选择真红的吧。
这个世界将永远像这样，只有我们两个吗？
……不。到今天结束为止。还有三个小时多一点
在今天结束前只要我做出了应选的回答，无论那是怎样的答案，大家都会回来。就像五年前一样
……那时候，真红会留在我的身边？还是我又重回孤独？
现在，就是做出这个选择的最后时间。
坚持，还是放弃。
拯救大家，还是袖手旁观。
原来如此，今天一天只有我们两人吗。挺好的嘛，我想这样也比较方便哦，至少不会有什么奇怪的干扰
嗯，是的哦
不愿意和我独处？你的脸上好像正这么写着
我摇了摇头。
并不是愿意或者不愿意，只是单纯地觉得这个不带着任何比喻意义的“只有两人的世界”，也许会有些寂寞
寂寞……
嗯，虽然真红在自己身边这点让我感到无比高兴
“但是”，我继续说道。
大家都不在。加奈，澪，步，司，还有镜……啊顺便再加上铃姐。这总让我觉得非常寂寞
真红噗地笑了。
你在说什么嘛，那个“顺便”包含着特别的爱哦
……喂
脸被捏了。
我说过我们从今天开始就是恋人了吧，这么说好了对吧？
可你却在恋人面前宣言对其他女人“包含着爱”什么的。悠马在这类事上可真是少根筋哦
……嫉妒？
嗯，是又怎么样？
……什么嘛
真红又不满地撅起了嘴。
现在呢？根据预定计划去买衣服？
嗯，就那样吧。虽然现在这状况下，也不用付钱了
有好东西的话就拜借～
都这种时候了你还是这么拘谨呐
这个，虽然是这样……
真红露出了我从未见过的尴尬表情。
怎么办啊，看来对于这种事，自己比想象的还要犯怵
“这种事”指的是什么事？
以前购物全都是交给妹妹来办的，我自己从没选过喜欢的衣服什么的啊
所以完全不知道该选什么好，眼花缭乱地
……原来如此
啊啊……你想说的我很清楚，你想说“这点事就别推给妹妹自己去办啊”吧？我当然也是这么想的，但是嘛……
……我对这类场所本身就感觉很棘手啊。富丽堂皇得总觉得透不过气
富丽堂皇什么的……这种乡下服装店就这么形容的话，你到了大都市里不得窒息了吗
……别小看我哦
被瞪了。
就算你这么自豪……
我苦笑着点头应答。
那，就由我来给真红挑合适的衣服吧。你去试衣间里等着，我把觉着不错的拿过去
……嗯
接着我开始挑选自己觉得适合真红的衣服。
啊，嗯……
我把一件衣服递过了分隔用的帘子。
……喂，悠马。你这究竟是什么打算啊
……你是笨蛋吧
真红稍微有些害羞。
撅着嘴，纤细的身体扭扭捏捏地蜷缩着。
什，什么嘛，快说点什么啊。不然我不就像个笨蛋一样了吗
我在想啊，一边抱怨，一边仔细地把递来的衣服穿上的真红实在太耀眼了
……我可是对你起了杀意呐
因为，就在不久之前我和大家去海边游泳的时候，你不是还说过“好狡猾啊”吗
啊……所以
那为什么要现在，在这里穿泳衣啊，而且还是学校泳衣。这么诡异的选择……悠马你是变态狂嘛
抱歉，因为正好看到，就顺手递过去了
话说回来，我觉得摆放着这样特殊衣物的这家店本身也有点问题。
……Ｈ什么的，我讨厌哦
我苦笑。
但是挺合身啊，我觉得非常……漂亮
我在瞬间害羞得俯下去的真红脸上，我似乎……看到了略微的红晕。
什么嘛，就这样吗
……没什么
说完真红把链子拉上了。
……给我挑下一件吧
嗯，了解
……悠马，怎么办啊
嗯，没穿过这样的……该怎么穿呢，这么复杂的构造
……原来如此，不知道怎么穿啊。但是抱歉，虽然这是我递过去的，但我也不知道
这理所当然，我从未穿过女性的服装，也自然难以想象其中的构造。
因为男性服装基本套个头就完事了，我也不会去探究比这更复杂的东西
……所以呢，我是想着选一些看起来比较简洁的。是吗，就算这样，也还是很困难吗
嗯……
……那，我等着
啊，嗯……我尽快
我闭上眼。
于是脑里好像又浮现出不知何处的天空。
哪里都不会落下……羽毛。
我记得，自己在世界尽头的古书店里为了打发漫长的一日时，也经常这样。
闭上眼睛，将心灵与尚未目睹的景色重合。
……这样我就能稍微地，整理一下自己。
……我必须记日记的那个理由
那并不是我维续自身记忆所必需的东西。
不，不对罢。
更准确地说，那的确是必需品。为了矫正我，使我更加贴近于人类。
……因为我被死死地囚禁于那里，所以我才只能保有一天的记忆
数千数万年，始终被囚禁在那个只能见到堆积如山的书卷的地方……
而且完全相同的每一天就像是被撕去又贴上一般，无尽地重复着。这样牢狱般的时间，以普通的精神状态实在是无法耐受
那个地方的前任教导了这个刚来的我，
忘了吧。
你永远无法离开这里。
反正昨天，今天，明天都是一样的日子，那也就没有必要去把那一天一天都记得那么清楚。这样会把心灵的齿轮弄坏。
所以把一切都忘了吧。
只用把自己当作机械装置一般，去反复进行被给予的工作。
否则不到一年，你的心灵就会分崩离析。
你在像我一样找到新的继任者之前，你的自由将被永远囚禁在这里。那个门钟的“存在”，就是绝对的束缚。
……因此，我舍弃了正常的记忆方式
与前任不同，在那个地方我每天都能获得乐趣。
就是通过与来到那个古书店的生命们进行许许多多的对话。
你和最喜欢的人一起度过了怎样的时间？
并且……你又要为了实现新的愿望，启程前往无数的世界吗？
每当听到你们的故事，我就也会变得想要像那样地存在。如果能够再次作为一个人而诞生，那么我一定不会放弃梦想
一定……不再抱怨不幸的只有自己，也不会再这样去想。我发誓，以积极的态度去度过不如意的人生
所以神啊，拜托了。
请再赐予这个成不了神的我一次机会
我懂的。
对我而言。
这种事不会实现。
所以，所以——
在那些经历了印象深刻的相遇而想要记住的日子，我就会记下日记。通过这样，我就不会忘记那些相遇。
无论哪个人的内心都是可爱的。我想……我想要记住这件事。
记日记，是我保存记忆的方法。
这之中，记日记这个“行为”才是主要的。
记录的书本并没有意义。书写的载体是什么都无所谓。
……但这次，每天的结束之前在五彩斑斓的世界上记日记的理由，并不是仅此而已
并不只是为了为此我的记忆。
尽管那样，真红还坚持着让我记日记的理由，
我为了“放弃恋爱”的故事，真红“为了让我恋爱”的故事。
两者既都是真实，亦都为虚假。
完结记号。
而后，伪物将化作真实，我就能回归于那个地方。
——这是为了让我忘记真红的故事。
（但是我真的不想忘记真红）
（我真的……不想放弃梦想）
……可是我还是在自己所设定的“无意识程序”的制御下滥用了“力量”，删去了真红的记忆。
矛盾。
这不合情理。
但是……
“放弃恋爱”，“改变愿望”。
……我只要在铃姐所给予的这个最后的时间里，不输给自己对真红的感情——
……好了哦
帘子拉开了。
费了好大的劲终于穿上了，如何，呢……
什么嘛……怎么什么都不说啊
我脱，我要脱了
真红眼里渗出了泪花。
……诶？
果然是不喜欢，悠马的脸就在说我不适合这些，脑子里在想着人靠衣装什么的。啊啊没换衣服就好了啊
等，等等，不对！我觉得和你非常搭的，非常漂亮哦！
因为比想象的还要好，所以一下子愣住了
我用苦笑沐浴着真红的冷眼。
……真的？
啊，嗯，真的
不是说谎……吗？
我不说谎，至少只对真红绝不说谎
……但是
刚才话没说完，这是连衣裙吧，有那么难穿吗？
真啰嗦啊，换衣服这种事本身都好久没有进行过了。没办法对吧，太费时间了
……这样啊，也是吧
我想，如果人类过了很久一段时间后才重新获得身体，会不会把呼吸都给忘记了呢？
嗯，出发
……两小时三十八分
在这个时间归零之前，我必须做出选择。
还是，“约定”？
这样啊，两小时三十分。足够了，尽情享受吧。并且，我将与你一起去解开恋爱这个难题
我和真红再次牵起手出发。
我们两人并排走在海边。
——在真红换完衣服后，虽然我们试着讨论过该去哪里“解开恋爱这个难题”……
但最后，我们还是没能得出所谓的“约会”是该去何处，又该以何种形式进行的结论。
不到三个小时，我们的今天就要结束了。
“五彩斑斓的世界”里只留下我与真红，其他的人全都已经离去……。
但即便如此，时刻流逝着的时间也不会为我而延长。
可予实现的愿望……与永难成真的希冀。
真是，世事常不如意啊。
所以我想，就算是神，也一定是不自由的。
尽管神总是被世界上的孩子们祈求着“神啊求求你”，但神也一定会在什么地方上困恼着。
我也是空怀着梦想的一个人哦，这样的我又究竟该向什么人祈愿呢？
或许，神也同我们一样，正在某个地方哭泣。
而我就像或许存在于某处的那个神一样，开始考虑起那个囚禁着自己的自由的问题。
（无论如何，我都必须做出选择）
（在我知道了自己的本质的现在，在想起了与加奈的那个“约定”的现在，我已经不能再如同从前一样了）
那个选择显然在很早之前就已经确定。事到如今早已无须多言。
忘了真红，放弃愿望。
到今天为止我都不曾动摇过。
可是……
我本可以这样一直忘记着真红而结束自己的一生，顺利地结束一切。
真的，
铃姐你真的是做了多余的事。
……但是谢谢你。
多亏了你，我才好像能在残存的些许时间里发现这些微的幸福。
早知道要来海边的话，带上那泳衣就好了呐
真红牵着我的手，走在我的身边。
……海水浴是约会的固定节目这事，我还是知道的
这个，好像吧
但是穿那件泳衣太不好意思了，所以我想还是不要带来比较好
反正也不用担心会被什么人看到，就不用在意了吧
问题不在这里哦。不好意思指的是我的感受啦，非常微妙的
……这样啊
虽然刚才说时间足够，但果然剩下的时间还是很少。而且，还完全想不出要做些什么也太……
难办呐，恋爱真是个难题
我觉得，即便就这样也足够了。
虽然从真红的手心里感受到了与焦急十分相似的心情，但我不需要更多。
即便，这心情并不是真实。
但是，即便如此。
真红能这样在我身边，这就足够了。我不想奢求更多。
呐，真红。问个问题可以吧
嗯，可以哦，想问什么？
你应该知道，虽然我是处于所谓的无意识中，但还是为了想要舍去关于你的记忆，才使用力量的吧？
是啊，因为夏目铃告诉我了
……那么你为什么没有直接把这个目的说出来阻止我呢？
因为我觉得，如果我留在你的身边，你就难以自由地去与他人相恋了哦
……这意思是？
我想要实现包括你在内的，所有孩子们的愿望。所以我想告诉悠马什么是爱恋
所以我就期盼着你与我喜欢的那些孩子中的某个人能够互相爱慕
我想，如果你能明白恋爱的心境，那么这就是你愿望的实现
于是呢，我就觉得“你把我忘记”这种情况，还是挺方便的哦
所以我就觉得，没有必要去逐一劝告悠马这特别为了忘记我而采取的行动
“除了随意对待我这点以外呐……”，说着，真红垂下了眼。
“但是……”，真红继续低声说着，
……你居然想……这样对我
我陷入了沉思。
……难道真红知道的比谁都要早吗？
在铃姐告诉她之前，从最开始，就知道了一切……
……我回想起，每当我使用力量的时候，真红的脸上好像就会浮现出似有似无的悲伤。
“悠马，有好好记着我吗？”、“悠马”、“悠马……”、“求求你，对自己好点啊悠马”
事到如今，我已经不想去探究这个疑问……
虽然没有什么根据，但我感受到，自己想要如此坚信下去。
……我把真红的手握得更紧了。
这告诉了我爱恋的，温暖的左手。
看，踩下脚印了
诶？啊，嗯，是啊
被真红一说，我回头望去，沙滩上并行着两行的脚印。
这种事在之前可是想都不能想啊，因为我一直都只能维持在半透明的状态
干嘛不说话了嘛，这可不是在责备悠马哦
嗯，我知道
我微笑着回应真红。
海上吹来了风。
真红突然说了这么一句话。
抬头仰望的天空上，映照出自己的人生。最后的一刻，两人本应留在海边的足印，却只有一行……
神啊请告诉我。为什么在我最难受的时候，让我孤苦伶仃呢？但是神说了，你绝不是一个人——
真红……？
……这是妹妹喜欢的诗的其中一节。非常美好的诗哦，读的时候总能涌起活下去的勇气。虽然我是个无神论者，但，我想这也没问题吧
在海边只留下一行足印，是因为在你最难受的时候，我在抱着你前行呢——收尾语是这样的
你们两姐妹说的话都一模一样啊……我才不是什么神的啦
……是吗，这样啊
而且。
……“陪在身边”的人，不应该是我，而是真红你啊。
虽然无法看见，但在这一年里真红始终陪伴在我的身边。
用牵着我的手，来代替拥抱我。
所以……
我面朝海风眯起眼睛，向着海平线眺望着开口说道。
……呐，真红
……你不恨我吗？
你曾经不是说过吗，绝不原谅那个肆意带走妹妹，悠马，还有你的学生们的家伙
啊啊……
你像男子汉一样地说过，一定要把那家伙痛揍一顿
但是带走那些孩子的人不是你。而是那个你曾管理着的，现在陷入了混乱的书店的力量对吧？
虽然我不清楚产生那混乱的理由，但事实就是这样，没错吧？
……我说的是在那之前，夺走真红妹妹的人毫无疑问就是这个“我”
在铃姐读出的那段记忆中，我就是那个真红绝对不会原谅的家伙
……是吗，我知道了
做好觉悟哦，很痛的
真红踮起了脚尖。
啪地，脸颊被轻轻地拍了一下。
……好痛
你看，如同宣言的那样，我揍过你了哦，这样就两清了。满足了吗？我是满足了，个人的负面情绪被排解了
……而且我觉得，蓝也一定已经不再在意了哦
她也不像是那种会为了一件事而怀恨许久的人吧？
……不像
对嘛～
而且呢，在听了你和蓝在那个地方的对话之后，我总觉得全都无所谓了哦
她是个开朗又可爱的孩子吧？
……嗯
这句话我在那个地方对她本人也说过。她确实是个开朗得让我怀疑“你真的是死人吗”这样的孩子
对呀，在听悠马的记忆的时候，我也在这么纳闷的哦。蓝无论去了哪里都是个爽朗而厉害的家伙啊
真红苦笑着，并再次牵起我的手。
虽然你确实有些欠考虑，但是，你自己也烦恼过，痛苦过了吧。所以这样就行了
……我原谅你哦
……是吗
我没继续说出更多。
说“谢谢”，总让我觉得太轻薄了，轻薄得让我害怕。
真红观察着周围。
安静，不由得有些可怕
世界上只留下潮声与风声澄净着双耳。
……我们两人聆听着这忘记了欢笑与哭泣，忘记了一切温暖气息的世界。
……啊
那边，防波堤那里，遗弃着辆自行车
啊，真的。但与其说是被遗弃了，更像是什么人把它放在那里之后，自己消失了啊
……嗯，稍微想起了件之前想尝试一次的事
“想尝试一次”，指的是骑车载我吗？
真红跨过车后的货架站在我身后，双手扶着我的肩膀。
啊，嗯。总觉得这么看起来我们就像是沉浸在“我们正年轻着哦”，这样的自我主张中啊
被真红小声地笑话了。
总觉得在什么漫画，小说，或者是动画里见过这类事
……啊不，或许是从到达了那个地方的生命那里得知的
原来如此，所以才想尝试一次？
什么嘛，什么都没想好吗？
这样啊，那目的不就已经达成了吗？
但我想，总之先绕着小镇骑一圈吧
坡道很多哦，没关系吗？
嗯，真红很轻的，完全没问题
真红从背后搂起我。
我差点没握好车把。
啊，嗯
我用力蹬起踏板。
两边的景色像风一样流过。
——我飞起了自行车。
无人的小镇。
好像每经过一个地方，浸染在那里的众多回忆就会苏醒。
那些快乐的日子。
这个鲜明亮丽，五彩斑斓的世界。
哭泣着。
欢笑着。
相依相伴着。
那些与大家一同度过的日子。
我想，如果真红也能像如今这样一起度过那每一天的话，她将会多么的幸福。
可是。
我却把真红独占……
把她囚禁在无法接触任何人的半透明状态。
但是，可是……“与大家一起”。
现在的我可以轻而易举地获得这样的幸福。
只要我期望着与真红相伴的日常，只要我选择“回去”，这将能在瞬间得到实现。
与大家一起，在这个抄本的世界中，获得捏造出来的幸福。
在盛开的桃花中欢笑。
去海边玩到筋疲力尽。
大家一起尽情品尝美食。
窝在被炉里懒洋洋地边打着呵欠边看着电视。
——这样也不坏。
并且时不时地与真红说些两人间的悄悄话……
啊啊。
是啊。
这是能令人潸然泪下般的，幸福。
但是。
这样是……
（……我很清楚，这样是绝对不行的）
这种只实现自己愿望的自私，绝不能被饶恕。
因为，我必须要去救出真正的“那些孩子们”。
辛苦啦，意外地很有趣哦
是吗，那就好
悠马体力不错啊，一口气都不喘
刚才也说过了吧，真红很轻的所以没问题
话说回来，由此引证出我体力不错什么的，也没有任何意义。
这样啊，那能再稍微蹬快点吗？
是吗，那以后继续呀，下次要飞的更快更快。吹着风很舒服
我们进了房间。
那么，接下来做什么呢？又变得没事干了
……好像曾经在什么上面读到过，“在无计划的约会上消磨时间，是男方的责任”
是嘛，虽然关于这点上我也想到了许多……那么你要如何负起这个责任呢？
……嗯，是啊
我环顾屋内。
虽然我在想“为什么在这个时候去看电视”……但，又稍微有点在意啊
如果只留下了我们两个人的话，电视里当真就只有雪花了吗
嗯？啊，真的吗？
……电力供给是怎样的情况呢，发电所是自动运行的？
应该吧。比起考虑电视节目的有无，那或许还更加奇妙……这个世界尽有着些不可思议的事
我们两人并排在电视机前坐下，并按动开关。
果然一片雪花。
嘛，也是。早上起来后也确认过了，这是早就清楚的结果。
——这是什么，好像挺有趣的
真红边说边举起了一盒电影的ＶＨＳ录像带。
ＶＨＳ。用于家用录像系统。是盒式录像带而不是ＤＶＤ盘。
……我完全不记得房间里有着这样的东西。
真红确认着包装里的剧情梗概。
好像是个丈夫把夫妇两人的日记读给患了痴呆症的妻子听的故事。日记，读故事，总觉得和我们差不多啊
两个人一起看电影也挺有约会的氛围吧？
但时间只剩下两个小时多一点，看电影的话不就会把时间全都用光了吗？
真红歪着头，像是在思考着什么。
……就看一点不行吗？就一起看看最精彩的地方
如果真红这么希望的话，嗯，了解
我开始设定录像机。
违和感。
啊，唔。
我的房间里，真的……有这种东西吗？
但是，现在就别把这当回事了。
——我在床上坐好。
诶，啊？啊对，看哦。虽然因为没什么时间了，所以就看一点点
对啊，所以……
我张开双腿，轻轻地拍了拍其中的空隙。
真红微妙地把视线从我身上挪开。
之前记日记的时候，你不是一直坐在我的腿上吗
那里可不是腿上……而且，你好像也很烦我坐在你的腿上
不对，我讨厌的是记日记
这就是我在那本书上记日记时，所感受到的些许排斥感的理由。
那就是……“不想忘记真红”，这种无意识的自我警告。
……知道了啦，我坐总行了吧
真红客客气气地坐在了我的面前。
我从背后抱起她的身体。
从，从商店街里带点点心来就好了啊
不知为何，真红的身体不安地晃动着。
真红拿起录像机的遥控器。
……难得这样，不想至少体验一下氛围吗？
真红按下了按钮。
电影开始播放。
——那画面就像是成人录像一般。
我的双手把真红的身体抱得更紧。
真红再次看了看包装与电视画面。
厉……
悠马别看，影响不好！
这，这这这这这东西……！
她用遥控器将电视关闭。
这种东西你到底什么时候弄来的！而且还藏在电影的盒子里……！
不，不是啊，这是误会！我完全不记得自己有过这种东西
啰，啰嗦！那这到底是什么啊！我最讨厌Ｈ了
啪地。
真红把手里的电影盒子扔到地板上。
“哇！啊！”地，臂中的真红乱蹬着。
……奇怪。
我猛然取出记载着这个世界的书，开始确认其中的内容。
……原来如此
明白了。
那，家，伙……
……诶？悠马？
翻开的书页上发现了熟悉的笔迹。
……我明白了，这就是铃姐最后的恶作剧。
我。
哈，哈哈
……怎么了？书上写着什么吗？
我抱紧了一脸担心地朝我转过来的真红，闭上双眼。
铃姐。
你真是个麻烦得要死的人啊。
……我。
我。
非常地喜欢你。
悠马……
真红，那个，有件想让你听的事
……想让我听的事？
嗯，我只想忏悔一件事。你只要听着就行了
真红同意了。我道了声“谢谢”，并继续说道。
……我那时为了让自己获得自由，把年幼时候的铃姐叫到了那个地方，并与她达成了许多交换条件
虽然我想，如果你也在我身边听了那些铃姐所朗读的我的记忆，应该也知道这点
把那个像是钥匙般把我囚禁在这里的门钟交给铃姐，让她将其带向远方
嗯，好像是这样
我那时只想着自己的事，想要去与你见面
……这之间又有什么关系？
那个门钟的意义不只是囚禁我，还抗拒着外来的入侵者
阻止着那些觊觎着这个统辖着众多的世界的地方的力量的秽物们进入这里
对，就是那样
如果我把那个门钟交给魔女后，自己又离开了那里，那些秽物们就接二连三地涌入，并肆意妄为罢
比如——将这个世界上无辜的人们一个不剩地带走。
很容易想象，这就是真红与蓝所生活的那个世界里发生的异变的原因
……并且我，那个时候的“我”
一定是在通晓这种后果的同时，仍隐瞒着事实让魔女把门钟取下，并离开了那里
我想，这就是我罪大恶极的表现之一
……我为了私欲而利用了铃姐
因为我认为，想要从古书店里带回某人的铃姐，一定会轻易地应允我的愿望
我无法抑制住那争分夺秒地想要逃离那里，去与你相见的心情
我真的是无可救药。
那时的我就不过就像个小毛孩一样。但心智未熟之类的说辞是断然不能成为借口的。
所以。
这样的我根本就没有实现愿望的权利……
……诶？
这是真红在这个房间里与我初次相遇时说的话
嗯，是啊
……现在我懂了哦，“去恋爱”，这并非真红的愿望，而属于我自己
真红一直在为了我的梦想实现而努力着
是啊，或许也是这样吧
为什么那时候要撒这样的谎呢？把这说的就像是自己的愿望一样
我没撒谎……我所无法做到的一件事，就是指去实现包括悠马在内的，那些孩子们的愿望
我不由得觉得这是狡辩。
而且那时候我也没有记忆。就算没到悠马那程度，但也还是十分暧昧。这可不是撒谎哦
所以我就把让悠马获得爱恋认定为自己的任务。之前说过了吧，我不过是本说明书
说明书，这就是那时的自己所面对的事实
……之后我与夏目铃见了面，与她谈了很多很多
知道了自己是什么人，为什么在这里，自己的存在对于悠马的意义
并且我们决定了，如果悠马在将来某个时候忘记了我，我们就从那个时候开始行动
悠马，你在为我与夏目铃对你做的事而生气吗？
……不，你一直劝服着这个单方面，粗暴地强迫着自己去忘记你的我。你的这种精神本身就值得感谢哦
只是。
……我想知道，真红你现在也想要实现我的愿望吗？
我的愿望。
想要恋爱。
……你为此才经历了层层困难，回到了我的身边？
如果是这样的话，那——
只是这句话我就满足了。
这是在作为人类而活着的时候的愿望。期望着被别人说一句“最喜欢”。
实现了。
……真红
“恋爱吧”，“因为是契约”……这个恋情是伪物，我们之间的“喜欢”并不是真实
不对……虽然恐怕这确实是正确的，但我认为这还是不对
今天的选择的意义，就是为了要将其化为真实，对吧？把对明天，还有对后天的期望相连，让它向真实接近
精心地积攒起之后的每一天，把我们的心情化作真实
……那样太奇怪了，你搞错了
不奇怪，也没有弄错。这就是我的答案
“若能执子之手，与子偕老。或许就会发现，爱恋的心境就是如此恬淡质朴”
我……在与悠马相恋，实现了自己的愿望后。将前往那个地方，去拯救那些孩子们
我从夏目铃那里得知，前往那个地方的方法只有实现灵魂的约定
所以，我们为了拯救在那个地方等待着的孩子们……
为了实现“想要实现我的愿望”这个你的愿望，而与我相恋
……是，这样吧
我想，这果然是伪物。
比那边的铃姐从书中取出的点心还更显得造作。
悠马，我最喜欢你。这不是谎话。我想……我并不只是想要实现你的愿望
真红说着，就像朝我倒下似的倚靠着我。
……我讨厌Ｈ
……嗯
但是，如果悠马说这在恋爱中是必要的……
我想，与悠马做些，那个，在刚才看的录像里的事，也没什么不好
为，为什么不说话了啊。我也知道相爱的人之间是会做那种事的，那也是“爱恋”的一种形式
我不是想用冷冰冰的理性说法来解释，比如，这只是为了让自己的遗传因子得以延续这种动机所引发的行为——
我抱紧了真红。
悠马，拜托了，别做太可怕的事啊……
嗯……
对着如此想要实现我的愿望的真红。
我只能感到无限的……悲哀。
我还有一个愿望。如果要做Ｈ的事的话，在那之前先对我说声“喜欢你”啊，不然我就……
……悠马，为什么哭了呢
这是假货。
虽然我对这样的撒娇一点也不反感。
但是，这不能被称作“爱恋”。
现在这个被铃姐推荐了大量的书，在那个对我来说可以算是学校的２０２室里学到了许许多多的我，很清楚这点。
这。
这样的，不是什么爱恋。
……够了
我用力从背后抱紧了真红。
只要能与真红维持这样到今天的结束的话，我就是幸福的
悠马……
伪物。就是与真实的心境相异，虚构出来的情感。
我们有着不能相爱的理由。
悠马，拜托了，对我说声“喜欢你”啊。我最喜欢着你啊
或许做Ｈ的事是有些太早了，但是，只是接吻的话，我也不会害——
……我们必须相恋
诶？啊，嗯
因为这是义务。
但如果真红了解到这个义务其实毫无必要，她又会如何呢？
为什么铃姐没有告诉她这点呢？
真红，我说过了吧，我只要这样就满足了
然后我闭上了眼。
就算连做个梦的时间都不够，但此时此刻我确实从心底感受到了幸福。
今天就要结束了。
我们走到了镇外的灯塔附近。
两手放开……已经不再牵起。
呐，悠马
今天结束后，我们会怎样呢？
不知道，或许我与真红中的一方会在另一方的身边消失
然后，我们所熟识的大家都会回到这个世界
果然还是不能像这样，两个人永远在一起吗？
不知道……悠马你不在乎吗？
不，并不是不在乎。
只是在很早之前就做好了事情会演变成这样的觉悟。
……悠马
……我果然还是有着缺陷吗？
我没能正确地告诉你“爱恋”是什么吗？
……不，我无比清楚，这个不知爱恋为何物的自己，是没法教会你的
但是我想，两人长期地共处，应该至少是能去慢慢了解的……
“但是”，真红说着，把视线望向海的远方。
你与我共度了这么长的一段时间，还是不能理解我
你对我说不出“喜欢”。我也找不到让你开口的方法
明明只要能听到那一句话，我就能因你的愿望得以实现而放下心……
……我很幸福
对我来说，从小时候就能和真红这么在一起这件事本身，就比一切都要更加幸福
在其他的什么人不得不独自捱过寂寞的夜晚时，真红都会陪伴在我的身边，让我连考虑寂寞或者悲伤的空闲都没有
……并且在我使坏想要忘记你的时候，你也没有抛弃我，仍然继续陪伴着我
现在的我觉得，这比实现我的愿望还要更加，更加地有着意义
……真红，请听我说
听我说让我们抵达那个世界尽头的古书店的正确方法
本来，这个世界就是为了实现一切愿望而准备的舞台
……诶？
人被给予的所有时间，都只是为了让心中的愿望或者梦想成形
虽然我的愿望是“恋爱”……但这无法实现
……因为我必须回归那个地方，让被带走的大家重获自由
所以，我将实现悠马的愿望，并且前往那个地方……
不对，你弄错了
虽然我不清楚你究竟是从哪里开始又是如何搞错的……
不，已经了解得很清楚了罢……不过，这事情现在也无所谓。
总之。
我的愿望，绝，对，不能实现
……啊？
在人们将其称为人生的短暂时间里
能够如愿以偿的生命，将化为一本书，被收纳于那个地方的书架之上
并且进入漫长的沉睡……在梦中思考着下一次旅程中想要实现的愿望
……并且，它将在决定了那个愿望的时候再次苏醒，灵魂得到新生，并再次踏上旅途
但是反过来，没能实现愿望的生命，将在被编纂为书本之前，叩开那个地方的大门
并且与管理者……也就是与我进行详尽的交谈
……这次没能实现愿望，真的是十分遗憾呢。但是没有关系，只要你期望的话现在就能重新开始
为了在下一次旅途中使愿望更加容易实现，让我们在此一起为其画下蓝图吧。没问题的，这次绝对没有问题……
虽然这个世界上所有享尽天年的生命都会毫无例外地回归于那个地方，但对我而言，回归的方式才是问题所在
如果能通过后者的方式回归——
——总之，就是能在愿望没能实现的情况下，回到那个书店。
我就能在我的生命被编纂为书本之前，保持着现在的意志，存在于那里
那个时刻，就是控制住那个地方混乱化的力量，并解救出大家的时机
……所以，为了让现在这个凡人以上，“神灵”未满的我回归，并再次成为那个地方的管理者——
在这个作为鹿野上悠马的人生里，是不能实现愿望的啊
所以，我不能回应真红的“喜欢”。
因为言语中蕴含着力量。
“最喜欢”。
“我最喜欢真红”。
如果将其说出口，那么一切都会结束。
我的愿望将得以实现。
未曾设想过的结果上将被标记出完结的记号。
大家将无法得救。
并且，世界尽头的古书店的混乱，也将永远地持续下去吧。
“不能实现愿望”，怎么会……
那，　我一直以来想要实现悠马的愿望的行为……到底算是什么啊
我想，那一定是铃姐的想法。她想要实现我的愿望
对这个决定了放弃恋爱的我，进行所谓“不是这样吧”，如此的轨道修正
那，那为什么谁都没有告诉我这些……
就算告诉你了，你又如何呢？
……那
真红开始挠头。
不知道，这样的事我不知道啊……！
这种事，对我来说太困难了啊！
转眼之间。
时间令人恐惧地飞逝着。
我喜欢悠马，这点不会有错
但是听了刚才的话我变得越来越糊涂
我的这种喜欢究竟是什么类型的？友情？爱情？亲情？……这是悠马想要的“爱恋”吗？
……不知道呐
啊啊，是啊，不知道啊，什么都不知道啊
让这个不知恋爱为何物的我，去分辨其中是非的时间也太少了！
悠马，我想要更多，更多的时间啊
我想知道，这种心情是真实的“爱恋”吗？亦或只不过是夏目铃在这个抄本的我身上所写下的伪物？……
真红想要握起我的手。
为了确认这点，我想和你在一起，再一会儿就行……
但是。
我避开了她的手。
悠马……
真红，抱歉
被所有人欺骗，被所有人隐瞒真相，被我们……禁闭在满是玩弄的时间里
但是真红，我希望你不要怨恨铃姐
……不知为什么，我好像明白了那个人的所思所想哦
我想，铃姐一定期望着我与你在这个世界一起生活下去
她一定期待着我在此接受了你的劝说，再次变得想要去实现自己的愿望
那样的话我与你都会得到幸福。那个人一定是这么认为的吧
……就算这个猜想并不完全准确，也应该不会偏差太多
并且，铃姐是在思考着由她自己来代替我，找出前往那个世界尽头的古书店的方法吧……
——啊啊，对，铃姐一定能为我们找到好办法的
那，就把之后的事都交给夏目铃……
不，这样不行。不能被铃姐的这种想法给骗了
不能给骗了……为什么这么说？这可不是游戏什么的呀
我知道，我懂。这不是游戏，而是我的赎罪啊。这个责任我不能让其他任何人来承担
只有由让大家悲伤的元凶所进行的赎罪才能得到原谅，否则，很多事情都会失去意义
……而且，总不能一直让师父来替我擦屁股对吧
所以我将回归那个书店哦……世界的尽头，神的领域。我将在那里祈愿着真红的幸福
祈愿着，这次一定让真红在一个更加容易获得幸福的世界里生活……
能邂逅一个完美的人，把我这样的家伙完全忘掉……
不对，不对啊悠马……！
我不想要那样！我，我想要的是……！
真红……
啊，啊啊……不行，我明白，我也很清楚
……之后全部交给交给夏目铃就好了，她会解决一切问题——这只不过是我的主观愿望
如果不行？如果花了多少时间也找不出最好的办法？虽然她确实很有才能，但她也毕竟不是神，只是个凡人罢了
如果经过了很长的时间，发现了这个问题比预想的还要巨大，夏目铃怎么也无法解决？
我能把这些全都视而不见……能乐观地认定着“没问题的吧”把那些孩子们全都忘掉，与悠马一起在这里生活吗……？
不行，我做不出这样的事！这就和对那些孩子们见死不救没什么两样
……那果然，为了让那些孩子们重获自由，悠马的回归才是最好的办法啊
嗯，对啊。我回到那里，才是最正确的方法。一切都能圆满地解决
但是我，不要那样……！
我喜欢悠马，最喜欢。我想一直和你在一起！
但是，或许现在的我的这种喜欢不是“爱恋”，不是真实。因为我没有时间来了解这些
呐，悠马，告诉我啊
我……该寻求些什么啊？
虽然我不想与你分开，但我也绝对不想对那些孩子们见死不救！
真红用双手抱着头，使劲地摇晃着。
悠马我不知道啊，我什么都不明白……！
讨厌，我不要这样
悠马，我好痛啊，心里一跳一跳地，好痛啊……！
我只是沉默地望着遥远的海平线。
……对了悠马，我想起来了哦
那个书店现在正处于混乱中，对吧？
悠马现在所考虑着的办法，在那种状态中也能够正常地生效吗？
现在那里的情况与之前全然不同，正混乱着，暴走着。在这种情况下，我不认为那里的机能能够正常地运作
说不定无关愿望的实现与否，悠马你都能回归那里？
因为悠马一直在那个地方生活着，对吧？所以发生些凑巧的事也没有什么奇怪的——
……这不是能把成败推给偶然来决定的简单问题，这可是与大家的自由息息相关
但，可是……！
……真红
我轻握起真红的手。
……悠马？
……真红仰望着我的眼里正渗着泪花。
我不想看到她这样的面庞。
这是写好的伪物？还是因为与我的离别，而溢出的真正悲伤？
我不知道。
我虽然不知道……但为了逃避真红的泪水，我低下头，挪开了视线。
我必须回归那里。这点是绝对的，是我自己所决定的
悠马，我——
我发誓，就算回归了那里，就算无论再发生了什么，我都不会将真红再次遗忘
虽然，我说不出“我喜欢你”。
但是神啊，这种程度就恳请你见谅吧。
抱歉，真红。就当做被蚊子咬了，稍微忍耐一下
分开了身体，松开了手，移开了视线。
真红握着我的双手不放。
难道就这样结束了？这就是，永别……？
真红，我是解脱者哟。在这个世界里，我就是这么活着的。让大家获得自由，就是我最后的工作
我不要这样的永别……！
我想知道爱恋是什么，想同悠马一起去知道
但是，我还，什么都不明白！
我们本应去了解更多更多的事，一起让伪物能够体会到真正的感情……！
我摇了摇头。
……我不能与真红度过这样的时间。这是规则
什么规则啊！即便那样我还是喜——
我合上手中的书。
转瞬间，小镇嘈杂的喧嚣复苏了。
但是。
啊啊……
我的身边，
我的手上，
我的心里，
在漫长的未来，我都将一直地孤身一人。
我再次仰望天空。
不会飘落一片羽毛的蔚蓝。
……现在，回到了那边的真红一定正对着这个尽是肆意玩弄的噩梦而咬牙切齿吧。
一定会认为我是个过分的家伙，而讨厌着我的吧。
神永远是个死心眼的家伙。
——啊，悠马先生
您在这里做什么呢？已经是午饭时间了哦
加奈说因为到了午饭时间还没有看到我，于是就来找我。我向她问道。
……呐，加奈，今天是多少年多少月多少日来着？
今天吗？为什么要问这样的事呢？
没什么意义，只是稍微有些在意罢了
啊啊，嗯……那么，是怎样呢？
这个，嗯，今天啊——
加奈所告诉我的日期。
是五年前的那天。
想要忘记真红的我，许下想要回归的愿望的那个夏天的日子。
那个，请问有什么问题吗？
我对着加奈带着担心的声音摇了摇头。
不，没什么……
我。
如果无法实现自己“想要恋爱”的愿望。
那就干脆把你忘掉。我想这也就是放弃“爱恋”吧。
但是。
我已经忘不了真红了。我会一直记着，到死为止，甚至死了之后，也会永远，永远地铭记着。
我的身旁洋溢着空虚。
……我将会一直后悔今天所选择的结果。
这就是愿望无法实现的确切证明。
心里一跳一跳一跳地疼痛着。
啊，对。这样就行了，这样正好。
加奈，回去吧。大家都在等着
好，但是……悠马先生您没事吗？总觉得样子有些奇怪
我笑着回应，“没问题”。
“——我一定，不会喜欢上任何人的”
我流下了些许泪水。
……我一定。
不会再喜欢上任何人了。
并且……
……并且我。
“我”将在人生的末路。
怀着永难实现的希冀，前往世界的尽头。
刺耳的声音。
我望着这个已然面貌全非的地方。
喧嚷的黑烟中正涌现出什么东西。
秽物们。
原形不明，恐怕它们自己也不能完全理解自己究竟是些什么东西罢。就仿佛像被遗忘在阁楼上，蒙满尘埃的玩具一般，寂寞地存在着。
……我回来了
好久不见啊，世界尽头的古书店。我回来了哦，那么，就让你回归原本的状态吧。
这个地方本身就像是在胎动一般，咚咚地开始晃动。
……只是因为我这个管理者的回归。
扎啦扎啦地。
趁我的离去而闯入的黑色们开始窜逃而出。
这些对其中意义一无所知，亦或是早已了然于心，却还仍以搅乱这个地方的力量为乐的黑色东西。
在确认了它们彻底地无影无踪了之后，我将铃姐返还的门钟挂在了出口之上。
——这样就一切回归原样。
……大家，抱歉啊
然后，我如同约定，将被囚禁的加奈与澪送回了那个刚刚被解冻的世界。
让你们感到了悲伤，我真的很抱歉
虽然从与真红分别的那天开始，我就始终作为一个解脱者，与铃姐一起为了拯救被这个地方所觊觎的生命而奔走着。
但我们果然还是无能为力。
连突破零成功率这种进步，都没能取得。
尽管如此。
尽管经历了漫长的时间，但我终于能够安心下来。
我放下带回来的书本。
——到今天为止，在解脱者的工作中一直与铃姐共同回收的，这些因为那些污物们的恶作剧，而从这个古书店里遗失出去的书本。
好累，非常非常地疲惫啊
之后再把带回来的书整理上架吧。
现在我只想睡一会儿。
并且，我想要怀念你。
真红……
几年里，
几十年里，
虽然我始终沉沦于寂寞。
即便如此。
——我余下的人生还是幸福的。
多亏了大家。
加奈长大了也还是可爱的女孩。
澪总是一边叹着气，一边扶持着我无规律的生活。
我总觉得对她们两人很抱歉。每当与她们说“差不多找个好人嫁了如何？”的时候，加奈总是被弄哭，而澪总是瞪着我。
而且，是我又搞错了什么吗？每当成了我们之中最有钱的人的司，在为“胸大不了”而消沉的时候，只要我用那来鼓励她，不知为何，她总能像从前那样恢复精神。
“哥哥，做丰胸手术是没有意义的哦。我只想自然地获得一个大大的胸部”
她还是一边说着这样的话，一边把我当作神明而顶礼膜拜。
……现在再听到那个称呼，总觉得想笑。
镜则对着没什么精神的我说着“无所谓”啊，“烦死了”啊的同时，一直陪着我玩到了我生命的尽头。
谢谢。
谢谢你们。
还有步，还有铃姐……
还有白小姐与莲，那些异世界的居民们。
给了我许多许多的朝气。
我非常喜欢着这样的大家。
即便在各种意义上，这些全都是伪物。
但是……
但是我。
未曾抉择的时间。
无法选择的未来。
一想到这些，尽是仿佛发觉了自己的错误一般的后悔穿刺着我的胸膛。
现在你在某个地方，做着某些事，又正爱着某个人罢。
我害怕从这里去窥视。
……你喜欢着别人。
……你把我完全遗忘。
……就好像与我的邂逅根本就没有存在过一样。
啊啊。
睡吧。
我无法再次离开这里。
真红，我最喜欢着你哦
我说出了那时候无论如何都不能出口的话语。
啊，没错。
我。
“我”。
这样就结束了。
完结记号。
世界的终结。
我的故事就此结束。
我闭上眼，希望至少能够梦到一个幸福的梦。
“从今以后，我们会一直在一起”
仿佛从何处传来了你的声音。
我睁开眼。
——啊啊。
我忘了。
……必须工作
我只是一台装置。继续干不得不做的工作吧。
我捡起堆叠在那里的那些，与铃姐一同回收的书本。
那么来聊聊吧，聊聊你们下一次的人生
我翻开手中的书本，呼唤出记载于其上的生命与之交谈。
我认真地去聆听他们每一个人的话语，把足以实现他们愿望的力量送进他们的心里。
走好。愿你的旅途一路平安
我目送了的启程如恒河沙数。
……拜托了。
请把我也带走。
这次一定。
这次我一定会无怨无悔地活下去……
不对。
我如此告诫了自己，并翻开了下一本书。因为这结果是我自己决定的。
然后。
“呐，神啊”，翻开的书中出现的那孩子对我这么说道。
……诶？
我歪了歪头。
这是谁？我没印象。
……抱歉，我好像不认识你
“不记得了？我想要逃离坏心眼的神的魔掌，所以请求了你的帮助”
诶，啊，啊啊……
这样啊，原来如此。
那道就像是要盖上整张脸一般，面具一样大小的神符。
我还想起来铃姐说过的话——在那个世界里作为活祭被献出的人都要遵从那种习俗。
少女点了点头。
仿佛少女藏在咒符后面，使我目不能及的面庞上，正挂着柔和的微笑。
……是吗，如今还真是怀念啊
铃姐在与我，司，三个人一起回收了你的书本后，一直将其好好地保管着
而后我回到这里时，她的书就包含在这被一同带回的众多书籍之中。
抱歉呐，没能帮到你
“不不，那已经没关系了”，她左右摇着头，用着似乎带着些亲近感的声音说道。
“我呢，想对你说一声谢谢”
……对我？
谢谢什么的……一定不是我能承受的话啊
“我可不这么想的哦。多亏了你我才能下定决心去帮助爸爸与妈妈”
“虽然那时候很悲伤又很寂寞……但是现在我觉得那样就很好了”
——“那，我也想说声谢谢啊”
谁对我说了这么一句话。
那是一个无名的生命。
……你是？
“嗯，我也与她一样的哦，你曾经也努力地帮助过即将被带到这里的我”
啊，啊啊……
我明白了，这也是我曾与铃姐一起努力想要拯救的生命之一。
虽然我们努力地去破除陷入混乱的这里所带来的拘束，但终究还是没能为任何人带来自由。
“我不会忘了，你为了我曾拼命地努力过”
之后，他启程踏上新的旅途。
“我也很高兴哦，谢谢你”
她又继续朝我微笑。
“如果能向我的姐姐也传达出谢意的话，我也想对她说，真心感谢你”
而后，她直到今天的结束，都始终保持着微笑。
……谢谢你，我才应该感谢你
我觉得我被拯救了。
０％的成功率。
只让我感到了空虚。
我也不止一次两次，就快要变得无法理解自己所做之事的意义。
但是。
或许我们两人所做的事，并不是完全没有意义，又没有价值。
我如此希望。
然后。
将今天所相逢的生命全部送往其他的世界后，这个变得安静的地方。
——传来了谁如同铃声一般的欢笑。
我回过头。
看到了最初的那个孩子站在那里。
那个脸上覆盖着大大的咒符，我没能带给她自由的孩子。
你……不离开吗？
少女点点头，说道。
“我呢，认识你哦”
诶？啊，啊啊，嗯。这你刚才也说过了哦……？
“唔，不对。在更早，更早以前，我就认识你了哦”
“唔——”她用食指抵着下巴尖，像是在思考着什么。
“你不知道我是谁吗？”
……不知道
这声音也不耳熟吗？坏心眼的神～
我眯起了双眼。
……如果我弄错了希望你指出
嗯，可以哦
我认识一个与你的声音十分相似的孩子，并与她在这里聊了很多很多
嗯，那孩子是真红的妹妹……
对，那就是我。姐姐的妹妹，蓝哦。二阶堂蓝
为什么你会以这种姿态……
嗯，准确而言之前的那个我是蓝呢。因为，现在的我已经是其他的人了
……大概吧
少女就像是高呼万岁一样把双手举起。
让别人吃惊可是很有趣的呢，我最喜欢这样哦
……话说回来，不就是在这里和你一起决定转生为这个身体的吗？
你却不记得了？本来我可没想到这能吓到你的，不如说，我才被吓到了哦
……抱歉，我记不住。因为我要在这里和许多许多的人进行对话，没法仔细去记住其中的每一个人
就算把想要记住的相遇写进日记，留下的对话也跟不上那些孩子们所要度过的人生
这样啊，嘛，其实也无所谓呢
之后，这个曾是二阶堂蓝的少女告诉了我。
她在这里与我聊了许多事情之后，就踏上寻找那个深爱着的鹿野上悠马的旅途。
但是呢，果然这次不行了呀。哪说得上与悠马相爱，这次的人生里，连面都没能见着呀
“没能按着纲要进行故事呢”，她露出了无忧无虑的笑容。
……抱歉
如果我没有妨碍那个还是二阶堂蓝的你，你的愿望就一定能实现了
哪儿都没有人生的目标只能有一个——这样的规定吧
所以这次我不是去与悠马相恋，而是守护了最亲爱的爸爸与妈妈哦。这是作为蓝的我所没能做到的一件事
……通过成为献给陷入混乱的这个地方的祭品？
“对哦”，她点了点头。
那个时候真的很感谢你。虽然我没有了作为二阶堂蓝的记忆，但是我从神所递过来的手里，获得了勇气哦
加油，别放弃，继续跑——
正因为你那样鼓励了我，我才能守护好这次也成为了我的爸爸妈妈的那两个人哦
我守护了最亲爱的爸爸妈妈。只是能实现这点，我这次的人生就是大大的成功……
神啊，我呢，是来救你的哦
……诶？
我一瞬间没明白她对我说了什么。
……什么意思？
救，我？
对哦，这就是我现在的最终目标……由我，来拯救那个孤苦伶仃的神哦
……不好意思，请说的清楚点，这是什么意思……
……诶？
现在的这个我被带到这里之后的事哦，我成了一本书，被放置在书架上
明明直到刚才还记不起自己曾是二阶堂蓝这么回事，但一瞬间就全部想起了
与你在这里的交谈，最喜欢姐姐，爱着悠马，还有这些之外关于我的一切，全部，都想起来了
朝哪儿看你都不在这里。取而代之的是充斥着一些让人讨厌的奇怪东西
然后我马上就明白了哦，那些东西正趁着你的离开，在这里肆意玩弄着众多的世界
虽然我思考过，“神在做些什么呢？为什么让这些东西肆意妄为呢？”
但是呢，我放心了哦
放心？……为什么？
虽然你说过你无法离开这里，但好像不是这样。你能够出去了
然后我想，说不定……神去与姐姐见面了？
“……去为了让离开了我，也离开了悠马，变成孤身一人的姐姐不再寂寞”，蓝继续说着。
我……
嗯，你一定能让姐姐幸福的。我正因为相信着这点，才想要来救你
我让真红幸福什么的……
……办得到哦，你的话能让姐姐绽开笑容的。能让那个总是皱着眉头的姐姐获得幸福
这种事……
办得到的哦，我相信你
因为，我一直在这里关注着你们两人哦
果然神是去与姐姐见面了。但是，我总觉得姐姐与你之间夹杂着些奇怪的感觉
没法直率地传达爱意的你们两个，真是让人着急
在做些什么啊，不是这样的啊——我这么想着
虽然我没法像姐姐那样高明地进行解释。但是呢，我还是很清楚，你们完全搞错了
神啊，请不要放弃哦。我总觉得，那太悲哀了
所以呢，我想要由我来帮助你。把趁你不在而闯进这个地方的古怪东西们赶走，然后代替你住在这里
之后，让姐姐度过充满快乐的人生
“……所以，我决定为了姐姐而帮助你”，她低声说着，微微地点头。
……但是被关在书里什么都办不到。但即便如此，我觉得自己还是必须做点什么
然后在我怀着尽是焦躁的心情乱喊乱叫之后，就被那些东西们以书本的状态从这里丢了出去
……这样啊
嗯，然后当我考虑着该如何回来的时候，你发现了我的书本，并这么把它带了回来
虽然直到你翻开我的书，直到今天为止，已经过去了很多的时间……
但是一定没关系的哦，还不会太迟吧？
我有了些不好的预感。
……呐，你现在在想些什么？
代替，我……
她点了点头。
神为了让许许多多的人获得自由，而一直努力到了今天。这回，轮到让神获得自由了哦
什么为什么……这是
……我
况且我到头来还是没能让任何人得到自由
这样的我根本没有获得自由的权利……
说到这里我也陷入了沉默。我这是怎么回事了呢？我自己都无法体会自己的心情。
谢谢你，多亏了你哦
……诶？
被无辜囚禁在这里的所有人都回归了原处。我们那个濒临终结的世界，也恢复了原样
对，大家都获得了幸福哦，唯独除去一个人，除了我姐姐之外
……真红在？
虽然想要拯救的孩子们都回来了……虽然我们的世界得救了，但是，姐姐还是把自己一个人关在研究室里
虽然已经没有需要研究的事情了，但姐姐整天还是谁也不见，只是一直读着书
或许是在寻找着住在书中的魔法使吧，就像魔女曾做过的那样。并且，姐姐也想要让其实现自己的愿望吧
……真红的愿望？
这种程度的事，只要从这里窥视一下，就一清二楚了吧？
她稍微有些惊讶地说道。
但我。
……我因为不想见到真红，所以从没去看过。
因为我害怕去了解现在的真红。
所以，我不知道，她变成了那个样子……
呐，为什么？你为什么要留下姐姐一个人呢？……你认真地考虑过姐姐的幸福了吗？
那是……
你在最后疏忽了哦。你要留下姐姐一个人的话，为什么没有消除掉姐姐的记忆呢？
或者是，就如同你发誓不忘了姐姐一样，想要让姐姐也记住你？
这样……还真是自私呢
……我无法申辩
虽然我本无那种想法，但就结果而言确实如此。
……不，不对吧。
我自己是无论如何都不会去删掉真红的记忆的。
真红将我忘记什么的。
……如果在这里再次相见的时候，她对我说出——“你是谁？”。
只是想到这点，胸中的灵魂就会变得像是要崩溃了一般。
虽然姐姐总是在逞强，但是呢，她是个连自己正在寂寞着这点都不能觉察到的，容易寂寞的女孩哦
所以我本来是想就算与悠马结婚了，也一直和姐姐住在一起……
神啊，所以呢
我觉得，只有你才能够消除姐姐这连自己都没能觉察到的莫大寂寞
因为，姐姐一直都……
神啊拜托了，让姐姐欢笑吧
……这不行的啊
我也做不出将你牺牲，让我再次去与真红相见这种事
她就像为了预留好吐出下一句话的空白一般，瞬间沉默了一下。
……做？什么？
神与魔女一起创作过的那个“五彩斑斓的世界”。这次由我们两人，再次创造出那个虚构的世界，并将其化为真实
……啊？
在那个世界里，与姐姐再次共同生活吧
为什么突然要那样呢？这种事，有意义吗？
有意义的哦。你肩负着在最正确的地方，用最正确的方法让我的姐姐绽开笑容的责任
肩负着，让无法忘了你的姐姐获得幸福的责任
责任……
并且，你还忘记了另一件重要的事
你与魔女一同创造的，那个为了实现姐姐愿望的，伪物的世界——
在那里诞生并生活着的人们，还全都没能得到幸福地，被陈列在这个书店的书架上哦
那是……
那可是在那个学生宿舍里与你一起生活的大家哦
虽然你曾经为了姐姐，实现了“那些孩子们”的抄本的愿望……
但是，那已经不存在了。你选择了离开姐姐回到五年前之后，那一切就都被重置了
重置。重置到了我为了真红，而开始实现大家的愿望的那个时候之前。
为什么我会决定回到那个时间点呢？
因为我想要消去与真红相关的一切。
并且，我忘不了真红。
于是我想，只让真红留在我心中就好了。
总之你得再次与姐姐一起，去实现那些孩子们的愿望
为什么要这样……
这可是创造了那些孩子的你，所应该承担的责任哦。要说的话，那些孩子就像你的小孩一样，对吧？
现在可不是在这里，像这样倾听其他孩子们的愿望的时候哦。自己的孩子都没能得到帮助算是怎么回事？
还有，拜托了。这次请为了让姐姐绽开笑容而活下去哦
“拜托了，神啊，请你获得幸福”
在这里为了他人的幸福而祈愿的人，首先必须自己收获到足够的幸福哦
……但，果然还是办不到这样的事啊
没有能再创造一个新世界的空间了
同一个时间轴内无法存续两个相同的世界——这种空间性的制约存在着。所以再创造新的世界什么的……
你在说些什么呢，并非一定要拘泥于与之前相同的时间范围内呀。没有非得那样的理由哦
许许多多已经终结的世界里，留下了成千上万的空白时间。我们只要将其借用过来就行了哦
……那
或许如她所言。
……我想，终结了的世界所留下的时间与空间的空洞，会不会是拥有着自身的什么意义，所以才存在于那里……
蓝叹了口气。
或者，是对再次创作伪物感到抵触？
——“明明在创造为了实现姐姐的愿望的世界的时候就不会犹豫？”，蓝惊讶地说道。“神还真是自私呢”
那是……
就算，制作出来的伪物会被什么人所诋毁，但只要有人对它比正品还要更加重视，那它就比其他一切东西都更有价值了哦
……诶？
伪物的价值是由你自己来决定的。随处可见的石子经过不断的雕琢，也能成为钻石的哦
——来，就开始吧。一起来写下为了让姐姐，还有你的愿望实现的故事
……你觉得我会同意这样吗？
我觉得不会哦，神可是个伪善者呢
我的嘴角又浮现出了苦笑。
那我就这么说吧。“我不原谅你”
……不原谅？
那个作为二阶堂蓝的我，被你强行带到了这里哦。只是为了填充你那想知道“爱恋”的自我满足
可尽管这样，你都不肯答应我最初，也是最后的愿望的话，我会一直，一直地恨着你哦
……你这说法太狡猾了啊
“是吗？”，蓝笑着说道。
总之，不把这让给我的话我就不原谅你哦，永远地。永远永远，无论到什么时候，也都会“最讨厌”着你
……在这之后，当姐姐回到这里的时候，我也会向她告状，说你欺负我
所以呢，喏，和我一起写下新的故事吧
然后，我就在蓝的强制下，半推半就地取出了一本属于很久之前就已经终结的世界的书。
我在空白的世界里书写着故事。
众多的抄本与众多的伪物。
这个一切皆不如意，但又一切都更加称心如意的世界。
呐，为什么要这么设定这个人呢？与现在的本人完全不一样呢？
而且这个人与姐姐一样，会从真正的世界里把本人引导过来
啊啊，因为被这个人捉弄过太多次了。我觉得做出这种程度的回击就挺不错
我就像被蓝催促着一般，描绘着崭新的“五彩斑斓的世界”。
因为写的太详细也很无聊。只是，如果不把舞台设定之类的写好，也就没必要特地去那边生活了
少女扑哧一声笑了。
……是，吗
不是这样的。
只是，我稍微有些不安。
……你
……你清楚代替我管理这里，意味着什么吗？
我很清楚哦。我将被永远囚禁在这里。是这样对吧？
我点头。
这无所谓的哦。唔，不如说我希望这样
我想过，如果找不到悠马的话，那么在这里等着他不就好了吗？
因为这里是死去的生命必然会到来的地方，悠马也会在不远的将来回到这里吧？
那么我想，就等着吧。并且，与悠马相见之后，我要与他一起在这里生活哦
……这
好点子，对吧？
她笑了。
那个鹿野上悠马会接受这样的提案吗？
并且，那个一定在怨恨着我的他，会认同我的自由吗？
……那么能把这个书店的管理权交给我吗？
要怎样才可以呢？我该做些什么才能得到这个地方的认可呢？
……抱歉
对着我的谢罪，她歪着头愣住了。
……虽然，已经做了这么多的准备，但果然还是不能这样
虽然真红说了“喜欢我”，但那是为了拯救那些孩子们才……
尽管如此，真红还一直等着我什么的，这……
脑袋被啪地敲了一下。
好痛啊……
唠唠叨叨嘁嘁喳喳，老是重复着一样的话，真的很令人讨厌哦。我最讨厌这样阴郁的男孩子了，最讨厌了
而且，总觉得姐姐被说了什么坏话一样。我非常地讨厌刚才的话哦
……门钟
触摸着那个门钟，然后祷告着“我是这里的新主人”，就行了哦
这样的话管理权就会从我这转移到你那里
对，就那样……虽然我无法触碰，但现在的你是可以办到的
什么嘛，真简单呢。我还想象着是些超出常理的事
然后。
……这样我就变成了神呀
唔——好像没感觉有什么变化。我还是我哦，和触摸门钟之前相比没有任何变化
我不是说过无数次了吗？我不是什么神
原来如此，确实是这样呢
她点着头。
笨拙地朝我莞然一笑。
但是，嗯，这样的心情也不坏哦
然后，她就这么打开了大门。
仰头望去，她正朝着我微笑。
去实现大家的愿望，去守护姐姐的笑脸，并且，如同你期望的那样去尝试“爱恋”。你肩负着让着一切都能成真的责任
想实现的愿望可是无穷之多，总觉得这是种十分贪婪的生活方式呐
虽然我朝她投去苦笑。
贪婪有什么不好？贪得无厌也没关系的哦，只要能体贴到他人与自己，就没问题了
想要实现的愿望不止一个也没关系的哦，我会在这里，为你实现你所期望的一切
……好厉害，新的神可真是大方
我和死脑筋的谁谁谁可是不一样的
真是的……
代我向姐姐问好哦，替我告诉她，我最喜欢她哦
……我
诶～不要嘛，快把我忘了，忘得一干二净。我也不想一直记着你的
……果然，还在生我的气？
唔，是怎样呢～
我环顾四周，环顾着这个生活了漫长的时间的，神的领域。
那段岁月一定如同文字意义一般，河清难俟。
邂逅了数不胜数的相逢，窥探了林林总总的世界。
如果说对这个书店没有一点的留恋，那肯定是谎言。
虽然我的前任对这里只表达出了厌恶——但对我而言，或许，在这里度过的日子并没有那样的不堪回首。
想到这些。
我也感到了稍许的悲伤。
让我们将来在这里，在这个世界尽头的古书店里再见吧
“救救我们……”
“求求你，求求你了。救救——”
我睁开眼。
为了驱走这作为梦境而言太过模糊的影像，我揉了揉眼睛。
……清晨。
闪耀着夺目光芒的一天又开始了。
我蜷缩着。
钻进了被窝，连叹息都算不上地轻轻吐气。
我从冻结中被解放，回到这个重新始动的世界以来，正好过去了一年。
许多人回到了这个本应终结的国度。
就像从噩梦中醒来，就像复写着被带去的那个地方的影像一般，一个，又一个地出现，回到了这里。
自然的。
我那些重要的孩子们也平安地回来了……
现在这个小镇如同从前一样，熙熙攘攘。
……悠马，谢谢你
我明白，悠马如同约定的一样。拯救了我最喜欢的这个国家，拯救了我最喜欢的这些孩子们。
并且。
真厉害啊，只用了一年就让一切都恢复原状
我想，这个国家的人民真的是十分坚强。除了我之外的所有人，都非常非常地坚强。
……即便“世界尽头”这个公敌已然消失，也不会与邻国发生争执，更不会爆发战争。海晏河清的世界，千里同风的国家。
对，这里是能够实现一切愿望的国家。
归来的孩子们的愿望，会由这个国家的大人们体贴地顺利让其实现的吧。
但是。
悠马……我孤身一人。
我始终只怀念着那家伙。
想着那个在漫长的时间里相依相伴，还一起为了实现愿望而踏上旅途的家伙。
悠马，虽然多亏了你，这个国家已经恢复了原来的和平……不，国家的凝聚力比从前还要更高，和平的氛围也变得更加浓厚
但是。
……这个必须通过某个人的牺牲，才能看到明天的世界，真的可以被称作恢复了和平吗
是什么时候呢，悠马曾经说过，“谁都不会知道，这个世界是因为某个人的牺牲而得到了延续”。
这与之前那个神的领域陷入混乱的时候毫无二致。
把某个人的生命与愿望作为代价而获得的和平，真的有意义吗……
我起床。
开始做一天的准备。
脱下睡衣，换上制服。梳理好头发，
食毕刚出锅的米饭与酱汤。
然后，当我要出门之前，摸了摸曾与悠马一起记过日记的书桌。
……最近我也想过，那一切难道真的只是一场梦？
与那家伙一起度过的日子，莫非只是沉睡在这里的我所做的一场梦？
“我不要”。
其实并没有什么悠马。
“我最喜欢你”。
其实那只是在我自顾自地捏造出的梦里登场的人物？
“我不要这样的永别……！”。
……虽然从那一年的时间里延续下来的记忆，至今仍毫不褪色地残留在我的心中。
但是我认为，那些日子都只是过去的梦境。
证据就是。
……你不在我的身边
我闭上眼。
悠马不在身边，我孤身一人。
尽管我很清楚，这才正是那些岁月并不是什么梦境的证据。
……去学校吧
身边没有悠马的一天，又开始了。
……好热
我不喜欢这个季节。
因为，明明不想回忆起的事情，自己却好像被看不见的什么所强制着一般，清清楚楚地忆起。
……呼
——通往学校的道路就像是没有尽头一般，无限地延伸着。
我埋头蹒跚于其上。
好长。
好长呐。
明明两人一起的话，只要一会儿就能走完……
蝉声。
潮音。
我停下脚步。
……我还是不行啊
无论过了多久，我还是没法习惯独自走路。
不知不觉中，就会意识到空空如也的左手。
笔直延伸的道路像升腾的热气一般扭曲着，让我感到头晕目眩。
……啊啊。
（不行）
（不能这样）
无法前进的双腿开始变得沉重。
呜……
……我抱起双腿，蹲坐了下来。
肚子，好疼……
像是被勒紧一般的疼痛使我的脸庞开始抽搐。
……这里是。
这里是，能够实现一切愿望的国度。
是我深爱着的地方。
是蓝欢笑着讴歌自由的地方。
是我们的青梅竹马悠马，稍微有一点点讨厌的地方。
但是。
（……就算是所谓能够实现所有的愿望，也有着力所不能及的地方）
无法超越人类的力量。
其中一项便是让死人复苏。或者说，从无到有，创造出一个本来就不存在的人。
……这是怎么回事，很奇怪啊。除了我以外，谁都不记得你。谁，每个人，都不认识你
我觉得这非常地悲哀。
悠马你那样地努力过了……
牵起加奈的手，训斥我，独自拯救了世界。
可是，谁，都不认识你……
并且。
每个月，政府都会通过统计国民愿望的部门的调查员发放出明信片。
——“你的愿望是什么？”。
这内容就像是可疑的宗教团体的蛊惑一般。
把蓝所喜欢的，并且悠马所厌恶的那个部分。
……放置到久远的过去，将其与我撇清关系，让我不再想起。
总之。
我的愿望总是确定的，到这个月为止我已经连续提交了十二次相同的愿望。
但是得到的回答总是“否决”。明信片被退回家里的信箱里。
这是所谓我们已经尽力了但是难以办到——这样的公务性处理。
悠马……
我……
我。
为了拯救那些孩子们，我必须告诉悠马什么是“爱恋”。
我得知了“五彩斑斓的世界”就是为此而存在的地方。
所以，我努力地让悠马去恋爱……
明明每当你遇到与那些孩子们十分相似的人的时候，我都这么祈愿着。
但是。
当我知道悠马并不是想要去爱上其他人的时候。
知道了悠马是想要与我……在一起，的那个时候。
不知为何，我觉得如释重负。
为什么我会那样松了一大口气呢？我不是很清楚自己当时的心境
……并且只是想象悠马对其他的人说出“最喜欢你”的这种场面，我就……
我就变得想要消失。为了逃离这个世界上的一切。
“不愿意看到那个瞬间”，我当时好像就是这么想的哦。
可是。
很奇怪啊。
……你却从我的身边消失了。
悠马。
悠马……
“若能执子之手，与子偕老。或许就会发现，爱恋的心境就是如此恬淡质朴”。
这就是对爱恋这个难题，我所得出的答案。
我与悠马。
共同在“五彩斑斓的世界”里认真度过的两人的时间，就是我的答案……
啊啊。
我。
……在你离开了之后，终于注意到了。
悠马，我真的非常喜欢着你……
……左手。
我空空如也的左手，总是在寻找着悠马。
独自在家里进食的时候。
躺在大床上闭着双眼的时候。
若是悠马也能在这里的话……
我只能攥紧空空如也的左手，一直，一直，对这些事情想入非非。
悠马。
加奈见到了她母亲了哦。
澪又能与她最亲爱的爸爸妈妈一起生活了哦。
……如果悠马你也在的话，会对她们两人说些什么呢？
会牵起我的手，一起向她们祝贺，一同为她们的幸福而感到高兴吗？
我。
如果。
（如果我这么死了，就能见到你的吧）
最后的瞬间。
悠马说过，没能实现愿望的生命都将前往那个地方。那么我想，现在的我应该已经具备了足够的资格。
是啊……或许那样也不坏
我抬起头。
望着在那个伪物的世界里加奈飞降的灯塔。
……没关系
我很精神。
我不会寻死。
我觉得，差不多就这样吧。
我已经习惯独处了。
……再见
忘了吧。
再见，悠马
我要忘了你。
我虽然喜欢着你。
我虽然，比谁都更加喜欢着你。
但是。
对于放弃你这件事而言，正好过了一年的今天，是最好的时机。
……是啊，这样就好了
不用再去在意那个随便就跑到不知哪里去的家伙
我重新站起，继续前进。
我必须精神着去见那些孩子们
——这个月的明信片里，写些什么呢。
新的，愿望是……
我一边考虑一边向前走着。
——啊，真红小姐，早上好
……诶？
在前往学校的途中的学生宿舍前。
因为不能让那些孩子们担心而正加紧赶往那个学校的我，停了下来。
然后这笑容，这姿态……我总觉得非常熟悉。
我说不出话来。
嗯，怎么了吗？您脸色苍白，难道是感冒了？
我对着她那带着担心的脸连忙摇了摇头。
你是……加奈吗？
她歪着头愣住了。
这是怎么回事？我混乱了。眼前的这个加奈，这个观波加奈，她的身姿……
因为。
这太奇怪了。
那个，怎么了吗？我的脸上有什么吗？……您真的没事吗？
啊，啊啊，不是，怎么说好呢……
我深吸了口气，张嘴说道。
……加奈，总觉得，你好像长大了啊
到昨天为止不是还比我小很多吗？
她眨巴着眼。
对啊，而且只是一个晚上就这样……
加奈小小地用劲握起了拳头。
为了让胸部变大而每天喝的牛奶终于有了回报
……啊不
不是这方面。
岂止是胸部，整个身体的大小有点奇怪啊……
啊，对了，真红，管理员先生在找你哦
……管理员？指的是，雾岛时雨吗？
对，是的哟。他拜托我在真红经过的时候叫一下你
原来如此，这样吗……
我暂且先满是困惑地，把这一切都囫囵吞枣地接受。
……那个，我可以拜访一下吗？
她的表情就像在说着，“您到底在说些什么哪”。
……我，说了奇怪的话了吗
没有没有，与其说是奇怪……这里不是大家共同的家吗？可是为什么还要征求我的许可呢？
对。我们虽然各自的住所不同，但大家都像是家人一样吧？……我是这样认为的，难道我弄错了？
加奈好像流露出了些许不安。
加奈点了点头。
每天大家都会在这里吃晚饭……真红小姐，这规定不就是你制定的吗？
我……？
昨天大家不是也一起做晚饭，一起用餐了吗？因为只吃烤蛋糕对身体不好，所以如月小姐教了真红小姐好多好多料理的作法……
喂。
稍等一下。
这是怎么回事嘛。
晚饭，家人，教我做料理……
我完全没有印象。
我的昨天可没有这么欢乐。
闷闷不乐地从床上起来，在小小的你们担心地说，“老师不要紧？没精神哦？”的时候回答，“在说些什么嘛，肯定没问题的嘛”，并对你们报以笑容。
这是我关于昨天的记忆。
可是，这……
“这是什么意思”，我想要把言语串起。
我为了知道自己目前所处的状况，准备向加奈投去疑问。
——啊！
加奈的脚边一溜烟地窜出去一个黑影。
那是只花斑小猫。
啊，啊啊！喂，步先生！你要去哪里啊！
那个小小的身影把加奈的喊声当作耳边风一般，朝远处飞快跑去。
不行的哟，都说了外面很危险了！请等我一下呀……！
虽然小猫回过头瞅了我们一眼，但又马上开始继续向前跑去。
呜——被车轧到了可怎么办啊……！
加奈带着哭腔朝小猫追去。
怎么回事？这到底是怎么回事？
……我
呀，早安
管理员雾岛时雨停下了正在写着什么的手，对着进屋的我微笑。
你的脸色好像有点糟糕，昨晚没睡好吗？
……不，没关系。只是刚才在玄关前被吓了一跳
我暧昧地应承着。
话说回来，加奈说您找我有什么事
啊啊，对啊……但是抱歉，能稍微等我写完这段吗？就差一点点了
我一边这么想着，一边在那张由众多书本叠起来的睡铺上坐下。
这个房间里还是散乱着各种各样用途不明的东西。
——好，差不多就这样了吧
不大一会儿，管理员的工作就似乎告了一段落。他朝我回过头来。
抱歉，让你久等了
虽然离下周公布新作的日子没几天了，但我今天才赶快开始动笔呢
……新作？
对，我有种能够创作出一部极好的作品的预感
从他之后的话里我大致能推测出。
他好像是那种被称作说书家那样的人。
将古今东西的异闻，笑料收集整理，并将其创作成有趣的故事，然后讲述给众人。这就是他的工作。
并且他将预定在下周的休息日有一场盛大的表演。
他的新作，原创的故事。
将以这个学生宿舍为舞台。这里的地下室里有着连接着众多异世界的一扇门与一只挂钟。然后有一个男孩，误闯进了其中——
现在这故事好像就写到了这里。
他像是征询着我的意见一般。把这些内容告诉了我。虽然这不过是些表面的设定。
……怎么说才好呢
我想，其实只要好好地笑笑就行了。
……这也不过是我的个人感想
是吗。那就好
“谢谢你宝贵的意见”，他对我微笑着。
实际上这个学生宿舍本身可没有什么地下室呢，这是虚构，原创。这种程度的创作还是可以接受的吧
——眼前的这个人，与我所熟识的这个宿舍的管理员之间有着微小的区别。
我不由得觉得，眼前的这个管理员既不是在五彩斑斓的世界里生活的他，也不是在现实中存在过的他，而是一个与前两者都联系不上的新的人物。
（一觉醒来一切都变得不一样了）
（……果然很奇怪）
但我却感觉到这不是什么梦境。
我在呼吸，也能感觉到疼痛。这里是现实。
对了对了，有事想要拜托你，能帮忙吗？
我沉默着点了点头。
我的女儿最近不想去上学了，我有点困恼呢。你能帮我给她带一句话吗？
啊，措辞稍微有些不对吧……我并不是拘泥于学校本身，不想去就不用去了。问题不在这里
那，问题是？
怎么说呢，那孩子不愿离开我啊，不是和我一起的话，连门都不出
虽然我这会儿想要一个人集中精力，恳求她回自己的房间了……
因为不这样的话她就会一直黏在我的身边
那让我太尴尬了……说着，管理员叹了口气。
我只是想在出去买个东西的时候请她看一会儿家，她也绝对不会同意。拼命地摇着头，说着“绝对不要”什么的——
那垂着眼泪的表情，就像是以为我永远不会再回来一样
究竟是从什么时候变成那样子的……我对此稍微有点担心啊
还有啊，这个年纪的女孩大抵都会讨厌父亲的吧？就是所谓的叛逆期，可那孩子完全没有
虽然如果说我不高兴，那肯定是在骗人……与被讨厌比起来，确实还是被喜欢着比较好
但是，还是有点为难啊。现在这状况下，对我们两人来说都太尴尬了……怎么回事呢，总觉得变得有点莫名的寂寞啊
——于是呢，我想让你帮我带一句话给她。“没关系的，我哪都不去”
……为什么必须要让我来呢？
因为我说了无数次了她都不相信啊。就算嘴巴上说着知道了，但还是不愿离开我。这就说明，她还是不相信，对吧？
……不知道啊
我觉得，那孩子还是会多多少少地听从你的
不就是你把大家带到这个学生宿舍来的吗？
……诶？
你找出了那些因为诸多原因而不得不独自生活的孩子，并且对他们说“我们就是家人了”，然后让她们住在这里，与大家一起生活——
“——啊，‘生活’，这说法又不对了吧，她们都独自居住呢”，管理员笑着说道。
“总之”，他继续。
我被那些孩子们……？
这一串尽是闻所未闻的经历让我满头雾水。
（而且说到头来……）
在原本的世界里，这个宿舍的管理员应该在很早之前就被带到了世界的尽头。
通过在之前的世界里得到复活的那些前例，我知道了一点。
那些在那个地方陷入混乱之前，被那个正常的系统所带走的生命，是不会回来的。比如蓝和悠马这样。
……如何呢？你能帮忙的话，我会十分高兴
嘛，我只是去试试哦
我让他不要抱有太大期待。
虽然，如果到昨天为止还有个别的什么人装着我的样子巴结着这里的人的话，那么对她而言，这或许并不是初次见面。
多谢了，帮了我大忙
我点了点头，离开了房间。
这里确实是……
被管理员拜托之后，我来到了２０２号房的门前。
夏目铃。这里是悠马的师父的房间啊
虽然管理员确实是这么说的……
既然已经到了这种地步，那么就享受这种可疑的情况……虽然断然不可。但是，就在某种程度上接受它吧。
无论我是在做梦，还是我的某些地方发生了异常。
现在就把这些都留到相应的时候再去考虑吧。
总之。
我敲了敲门。
没人应答。
又敲了几次，还是没有反应。
没人在……？
但没有上锁的门自己打开了。
我看到了幼小的夏目铃正坐在窗边读着书。
啊啊，果然。我猜对了。
她一边目不斜视地看着书，一边对着我说道。
至少敲下门啊，你知道礼节这个词吗？“有人吗”和“打扰了”，连这些都不清楚的家伙可是会被人讨厌的
……看起来，她好像因为被管理员赶出了房间，而正闹着脾气。
我敲过门了哦，而且还敲了好多次。只是你自己没注意到吧？虽然不知道你是在聚精会神地读着书，还是在忙着闹别扭
难道你是……
她合上书开始盯着我。并且眯着眼睛，像是正考虑着什么一样，一言不发。
你的父亲在担心着哦。他托我带来一句话，“没关系的，我哪都不去”……如何？这样能安心吗？不能让父母太操心哟
我说着这些话，试图适当地缓和下这个场面。
唔—……那个啊
夏目铃懒洋洋地挠着头，对我说道。
嗯，对哦
她点着头，带着含有深意的笑容说道，“是魔女向魔法使所请求的愿望”。
我也想让你带个话呀，带给那个杀千刀的王八蛋
……今天我好像总是被人拜托事情啊
我摇头表示没什么。
然后，要带的话是？
嗯，对，我就想对那家伙说一句话
在我正要开口询问那指的是谁之前，她就马上继续说道。
为毛只有老娘我被这么对待啊？少给我开玩笑了，这是在给老娘我添麻烦啊！为毛我必须要变成叔叔的“女儿”啊？？微妙啊，这关系太微妙了吧！
如果这是为了报复我的恶作剧而故意这么做的话，我绝对会让你小子倒上血霉，给我做好觉悟啊——这就是要带的话，多谢了啊
……我不知道你在说些什么
是嘛？那也一定很快就懂了的
夏目铃言毕，便对着我微笑。
那你自己去说啊，对着那个杀千刀的臭王八蛋，用自己的嘴巴，一字一句地去说清楚啊
“臭王八蛋”不是太过分了嘛，那家伙可没这么糟糕哦。你意外地对那家伙完全不了解嘛
我好像顿时怒上心头。
……我恐怕比谁都更加了解那个她嘴里的正说着的“那家伙”哦。
……不是你先这么说的吗，那家伙是个臭王八蛋什么的
不对。我可没说“臭”王八蛋，我说的是王八蛋
加上了一个“臭”字，意思就变了很多。王八蛋和臭王八蛋，你看，我的说法稍微有些可爱对吧，表达出了一种亲近感
才怪……这幼稚的理由连歪理都算不上啊
我是……
她挠了挠头。
别摆出这样的表情哦，搞的我好像在欺负你一样
只是稍微调戏下你，抱歉呐
……嘛，总之，传话拜托了
你拜托我这种事我也很为难啊，因为，我在哪都找不着你要传话的那个人……
这究竟是……
会懂的哦，总之很快就会懂了。你就好好期待吧
而后，在夏目铃又要开始读书时，房门被打开了。
你们两个，早饭好像准备好了哦。……话，帮我带到了吧？
正当我要做出回应时。
啪地，夏目铃的脸绽开了。
……哈？
ＰＡＰＡ～摸摸头，摸摸头～
她飞奔进管理员的怀里，就像小猫一样，左右蹭着头撒娇。
——啊！
那眼神想干，干嘛啊，有意见啊
她撅着嘴盯着我。
那表情就好像在说，“哎呀糟糕，成了条件反射了所以一不小心就……”。
……啊，原来如此呀。被整成这个样子，果然是添麻烦，呢～
之后。
大家一起聚在餐厅里，度过了热闹的早饭时间。
啊……
……总觉得，已经什么都无所谓了
什么嘛，为什么我得遇到这种事啊。意义，理由，全都不明白……
身心都轻飘飘地舒缓了下来。
此刻我的心情，就像是自己漫无目的地持续送出的期望，被毫不客气地迫降在了这里一般。
被丢下不管。
之前涌起的这种疑问，也逐渐开始一点一滴地解消。
我开始试着在心里，认真地回想起刚才吃早饭时的情景。
大家，请稍微注意一下
我，好像只用了一天就又发育起来了。真红刚才是这么说的……指的是胸围哦？
姐姐好厉害！这闪闪发光的女性魅力，简直就像是超越了人类智慧的女神一般！
诶，嘿嘿～少女总是处于发育期哦……呃，那个，是在称赞我吗？
对，当然！请一定也让这个顶着副寒碜的洗衣板的我也变成那样！
每天在睡前要喝大量的牛奶，而且好像要睡的很好才行哦。然后呢，胸部就会变得膨膨大大的了
通过牛奶！膨膨大大的巨乳！就好像做梦一样！
   I……我明明每天也在喝，
   #干，干嘛啊，那表情，你
如月澪，你好可爱，简直是激萌啊
ＰＡＰＡ是喜欢大的？还是小的？
……不评论
总觉得。
哈，哈哈……
总觉得，我好久没能这样笑出来了。
简直就像，我们两人一起生活过的那个“五彩斑斓的世界”一般。
心里软软的。
眼里湿湿的。
嘴唇，热热的。
我的心情开始变得非常平静。
我想，说不定这就是悠马送给我的礼物。
他在经过了一年的今天，所送来的礼物。
接下来，只要悠马也在这里的话
但是。
……没关系
我没事。
……我将在这里活下去哦，在这个或许是你送给我的世界里
在将来。
在漫长未来的什么时候，我们或许还能再说上话……
我将期待着与你重逢的那一天，在这里和大家一起生活下去。
管理员室。
……接下来，嗯，在哪来着？
在去学校之前，我再次回到了这里。
在大家吃完早饭，穿上鞋，说“我们出发了”的时候。
“说起来，你不是说有东西落在管理员室了来着？”
送我们出来的夏目铃严肃地对我说道。
“你在说些什么呢，我既没落东西，也没那么说过啊”，我歪着头回答。
“……喂，你没事吗？刚才我们不还聊那东西聊得挺起劲？”
她那认真的神色一下感染了所有人。
这戏演的……这不是让我骑虎难下了吗
然后夏目铃悄悄对我说道。
“拜托了哦，我想让你趁ＰＡ……不对，趁叔叔在吃早饭的时候，把他的烟斗拿来”
为什么我非得做这种事……
“别在意了啦，我只是想把那个人的东西带在身边。拜托了哦”
那一开始就别那么绕圈子，老实地说出来不就好了……话说回来，这种事给我自己去解决啊
我虽然一边抱怨着，但还是一边探视着附近。看来房间的主人还正在餐厅里慢悠悠地吃着早餐。
大家还在门口等着我，快点把这事办完吧
像这样。
我能像这样，慢慢地去熟悉这个新世界的日常吧。
“今天大家也一起吃晚饭吧，一定会像往常一样欢乐的哦”
加奈微笑地说要努力做饭。
   )“求求你收手吧，晚饭我
澪的脸被干劲满满的加奈吓白了。
司充满希望的眼神放出了灿烂的光辉。
“……讨厌讨厌讨厌啊，太热了外面太热了，我想翘课。拜托了让我宅在家吧。深夜动画还攒了好多，屋子里的灰尘我也很怀念”
镜一直都是这么不听话。
……不错。
这里可以让我欢笑。
在这个与悠马一起生活过的那个地方十分相似的世界里，我将永远地，直到变成老婆婆了，也永远地……
啊。
怎么办。
很奇怪啊。
悠马……
泪水突如其来地涌了出来。
我抽着鼻子，想要努力将泪水强压下去。
明明已经决定放弃了。
明明早就做出，自己将注定一个人活下去的觉悟了。
但是，我果然还是……
……诶？
耳熟的声音朝我传来。
这声音是……
我很清楚。
明明地下室都已经消失了，可这抽屉还没失去它原来的机能吗。
我提心吊胆地检查了抽屉内部。
在那里有的是。
但这不是一张单纯的明信片。
……这，是我的世界的，那个国家的明信片
能实现一切愿望的国度。
“你的愿望是什么？”
手在颤抖着。
屏住了呼吸。
反复地眨眼。
上面写着。
『致姐姐』
『我会实现姐姐的——』
『所有愿望哦』
我飞奔出房间。
梦。
我。
我，在做梦吗……
还没结束。
这里还不是结束，就好了……
我连鞋都没穿地就飞奔而出……
在大家惊讶的表情中夺路而走。
虽然有谁正在背后喊着我——
心脏即将迸裂般的跳动声，
商店街上喧嚣的噪声，
正不客气地注视着光脚奔跑着的我的一切，全部。
还没……还没有结束！
“悠马，没关系的哦。我没事”
“……我将在这里活下去哦，在这个或许是你送给我的世界里”
不对……！
其实。
这不对啊！
我不想就在这里划上什么完结的记号。
装出的那副听话的样子，只是在搜罗着为了放弃一切，为了保护自己心灵的借口。
呜，呜呜……！
喉咙里正翻涌上来的什么，正极度地扭曲着我的视野。
攥皱了的明信片上……继续写着。
『姐姐，这么迟了真是对不起呢』
『今天，我让姐姐的悠马，去那边与姐姐见面了哦——』
哈……哈……！
——悠马！
你在哪里，在哪里啊……！
没有回应。
他没有呼唤出我的名字。
悠马……！
悠马……
我在坡道上被绊倒了。
呜，呜呜……！
大概，没有摆好姿势的我——
狼狈地被绊倒了……
接着正面趴到了地面上，然后就那样，
啊，啊啊，呜……
变得没法再站起来。
讨厌，讨厌啊……
找不着。
哪都找不着悠马。
……一直忍耐着的感情开始倾泻而出。
想见你啊，悠马……
怎么办。
——我的一切都开始崩溃了。
（我是姐姐，所以必须比悠马更成熟，必须总是走在前面……）
明明我是这么想着的。
为了让悠马无论何时都能安心地来拜托我。
为了让悠马实现愿望，获得幸福。
装作了不起的大人，装着什么都知道。
但是。
这一切，都在七零八落地崩碎着……
悠马……悠马，悠马
我就像孩子一般开始哭泣……
求求你，不要留下我一个人
对悠马的回忆开始源源不断地涌出。
“好……我懂了。那说些什么？”
悠马的笑容。
“……虽然像这样被坦然称赞了也有点困恼”
悠马的惊愕。
“我选择的未来是……”
悠马的悲伤。
悠马许多，许多的表情。
“愿望若能实现的话，我们将无法再像现在这样互相陪伴”
正撕扯着我的内心。
“是啊，两人永远在一起……是不行的。这就是契约”
对不起……
虽然与你离别的时候我摆出了一副毫不在乎的脸……
……但不能失去对方的人，是我啊
我已经，不会再喜欢上悠马以外的任何人！
我站了起来。
好痛。
现在才注意到，光着的双脚被擦破了。
求求你……
求求你了，让我与悠马相见……！
左手中那封能实现我愿望的“信”。
就像是蓝牵起了我的手一般。
把我带向悠马正等待着我的地方……
从那个永别到今天的时间。
我一直在明信片上写下那个相同的“愿望”。
（“我想见一个人”）
（“如若这愿望可予实现，这次一定——”）
爱恋，契约。为了实现愿望而诞生的童话。
和这些都没有关系。悠马，我
始终痛苦着，寂寞着的我，想要告诉你我的心意。
悠马，我从心底想要告诉你——
我一直寻找的背影就在那里。
悠马就像在仰望天空一般，眺望着遥远的海平线。
啊，啊啊……
怎么办。
愿望实现了。
我的愿望。
呐，请告诉我。
我……
……难道，可以让我获得幸福吗……？
我向着那个背影奔跑过去。
悠马……！！
因为眼里满是泪水，无法看清那张转过来的面庞。
悠马，我，我……！
我向前一倾，又快要摔倒。
但悠马向前把我抱起。
我已经不知道这时应该说些什么。
从今以后，也能注视着悠马许许多多的表情。
……太好了。
幸福。
高兴。
神啊谢谢你。
但是，必须要说。
必须要向归来的你传达出我的爱意。
悠马，我，想再对你说……！
悠马像是要抚摸我的头一般，伸出了手。
悠马……？
他轻轻地弯下腰，就像是注视着我的脸一般与我对视着，然后说道。
……那个啊
嗯，嗯！
……你
你是，谁？
……悠，马？
我的脑袋变得一片空白。
悠马就像发呆一样歪着头，盯着我的脸。
稍等，
稍等一下啊。
难道……记忆
记忆……
这种表情，这种动作，就像小时候的那个失去了记忆的悠马一样。
不会的吧……
……哇，哇啊
一下子失去了力气。
……呜，呜呜
好过分。
这好过分。
……啊，呜
心在破碎着。
泪水开始四溢。
呜，呜呜—……
哇呜—……呜—……
我就像幼小的孩子一般，细声地哭泣着。
神为什么。
为什么这么坏心眼呢。
一睁开眼我就在这里。
脑袋里一片迷糊。
仰望天空。
眺望海平线。
我到底是谁来着……
——神啊，姐姐就拜托你了哦
……诶？
听着脑中突然传来的声音，我环顾着四周。
你要遵守和我的约定哦。要让姐姐绽开笑容。这是只有你才办得到的事
笑容？那是……
如果你让姐姐哭了的话，我绝对不会原谅你
悠马……！！
我顺着再次突然传来的声音回过头。
然后一个弱小的女孩飞扑进我的胸中。
悠马，我，我……！
……你是
……诶？
你是，谁？
说出这句话的瞬间……
……哇，哇啊
这个女孩的……真红的，
真红的表情笼罩在前所未有的悲伤中。
啊……
然后，我。
啊，啊啊……！
我想起来了。
——啊啊啊啊！
呜—……呜哇—……哇—……
真红在哭。
像孩子一样。
眼泪一颗一颗地滴落。
小小的嘴巴仰天大张着。
神好过分啊……为什么，这么的，坏心眼……
带着我从未见过的表情，用着那样的声音。
细声地，哭泣着。
真红……
真红……！
误会……！
真红，对不起，是误会！刚才的是误会！
我一跃而起，用尽全力将眼前的真红抱紧。
真红，误会啊！
我刚才是怎么了。
会把真红给忘了……
那就像刚睡醒一样。
从在蓝的目送下离开那个世界尽头的古书店的时候开始，到再次获得身体，来到这里，需要一年的时间。
这之间我一直处于深度的沉睡中。直到今天，我才终于能够站在这里。
直到新的身体与心灵在这个世界扎根为止，我都让自己精神思维的每一个细枝末节模糊，放松……
有点，时机真的有点，太糟糕了……
抱歉，真的很对不起。不可能会这么巧的吧
放开……放开我啊……
讨厌啊，悠马什么的，最讨厌了……
抱歉，抱歉真红。是我的不好，没什么好辩解的。可是……
真红，我想见你，一直都想见你的哦
我也想见你，我明明也想见你……！
……诶？
刚刚才说了“绝对不会原谅你”。你就马上把姐姐给弄哭了
啊不对，这个……
不行，绝对不能原谅你
没有借口的我只好闭上嘴。
……啊？
轻飘飘轻飘飘地。
如雪一般的纯白。
伴着凉风起舞，
摄人心魄的——神的羽毛。
这是，这，羽毛是……
我用力抱紧了真红小巧的身体。
这羽毛，这风，已经不会再带走任何人了
……诶？
我将把姐姐，还有你的泪水与悲伤，全都带走
……蓝
将来若是发生了无比悲伤痛苦的事……请抬头仰望天空
若能在蓝天上找到一片的纯白，你们就将不再哭泣哦
因为我会将你们的一切悲伤带走。这就是惩罚
我好像拼命地想要喊出什么。
喊出那正从喉咙深处涌上的，伴随着泪水的什么。
为什么你要这样……
我无语凝噎，感激的泪花使视线变得模糊。
悠马……怎么办，羽毛，羽毛在！
没事的，已经没事了
真红，神可不是什么坏心眼哦
不会再带走任何人。
也不会再使任何人感到寂寞。
悲伤将不再四溢。
……真红，眼泪止住了？
啊……诶？
明明是那么可怕，徒有悲伤的纯白……
但现在看着这羽毛，就觉得悲伤的心情仿佛消失得无影无踪了一般……
真红颤着嘴唇，笨拙地朝我微笑着。
这许久未能得见的笑容，使我的心中充满了感动。
悠马……
真红呼唤着我的名字。
啊啊……
悠马，悠马……！
……啊啊
悠马，坏心眼的不是神，而是你啊……！
……嗯
很寂寞啊！
……一直留下我一个人，我很寂寞啊悠马！
嗯……
我以为，直到死了为止都见不到你了，想要放弃了
……嗯
……我以为就算还能在哪里见到你，我们都无法再次在一起了……
然后，真红拾起了从天而降的一片羽毛。
已经可以了吗？我们，已经可以在一起，可以互相喜欢了吗……？
真红朝我射来寻觅依靠般的目光。
我的愿望，真的可以实现吗……？
……诶？
真红，谢谢你。谢谢你一直等到了今天
呜，呜呜……
真红把脸埋进了我的怀里。
悠马，悠马
我觉得这很可爱。
真红在向我撒娇。那个总是批评责备我的真红，正在向我撒娇。
对不起，对不起……最讨厌你什么的，那是假话
我绝对不会再离开你了。所以求求你，也不要再离开我
……嗯
我并非用话语来起誓，而是紧紧地抱住了她。
从今以后，我将能好好熟悉这个我不曾了解的真红。
“恋爱吧”。我的愿望将从今天，从这里开始——
然后在未来，在“爱恋着”的将来，由那个无比贴心，温柔地注视着我们的神来实现。
……我
……我有话想对你说哦
……我，也有必须要对你说的话
我们掌心相交，十指相连。
……真红
我们互相吸引着，将双唇重合。
起风了。
羽毛从天而降。
轻飘飘轻飘飘地。
就像是神在遥远的那个地方，正对着我们微笑一样。
在手牵着手一起仰望的天空下，
我们再一次许下了恋爱的誓言——
我把双腿受伤的真红背回了房间。
……脚还疼不疼？
啊啊，嗯。虽然还是一阵一阵的，但是没关系
光着脚奔跑什么的，太乱来了啊……
我已经无法再使用治愈的魔法。
我让真红坐在床上，自己用湿毛巾擦拭着真红被蹭破的双腿，为其消毒。
没踩到玻璃什么的真是太好了
……害怕不快点去见到回来的你的话，你会不会又消失了
害怕你又会……说什么没时间了，然后很长很长的日子里都无法相见
我只是在真红的脚上贴着橡皮膏。对此没有回答，无法回答。
……嗯，差不多了吧
……嗯。没事了，谢谢
只听见闹钟秒针发出的微小机械声在徒然地震动着空气。
——说点什么吧。
想要说的话。
我觉得嘴里满溢着这样东西。
但首先还是必须做个类似于最终结果报告一样的总结。
现在的这个世界虽然与真红曾经生活过的那个地方十分相似，但却是一个完全两异的地方
抱歉呐，没有得到你的认可，又自作主张地把你带到了这种地方
总之就是这样，这个新世界就是我们两个人这么创造出来的……
你们又像这样，在我力所不能及的地方自顾自地进行着话题
真红撅起嘴冷眼盯着我。
……抱歉
真的哦，你们也太随便了吧
嗯！真的把我惊到了
一觉醒来就突然发现一切都改变了。我还以为自己是在做梦什么的
回去？原来的世界……？
对，回到那个能够实现一切愿望的国度，真红重要的孩子们所生活的那里
但是，那个学生宿舍已经没有地下室了哦？
我想只要真红希望的话，大概……一切都会恢复原状。新的神可是很大方的
一定会实现真红全部的愿望……这虽然不太可能，但我想最后的善后之类的事务，她还是会来处理的
于是呢，我想无论你选择哪边，都应该会是一个轻松的世界
……虽然我总觉得，只有自己在这么滥用如此随心所欲的许愿，在许多意义上都显得很不公平
是吗……嗯，但我不会回去的哦，现在这样就行了
我的世界里的那些孩子们，已经足够充分地实现了自己的愿望。我想，接下来就是他们凭借自己的力量，去追逐各自的梦想吧
但是呢，在这个世界里生活着的那些孩子们的抄本……还没能获得幸福，心里满溢着想要实现的愿望。是这样对吧？
嗯……
是今天之前的我，把这些孩子们集中到了这个学生宿舍。并对她们说，“让我们大家成为家人吧！”
所以这样的我，一定承担着许许多多的责任哦
虽然我已经不会再回到那边了……
……但我觉得那些孩子们一定能够理解我
……也就像我有着让真红欢笑的责任一样？
什，什么啊，别一本正经的说胡话啊
我和蓝这么约好的，“绝对不再让真红哭泣”
是吗……但我马上就哭了呀
那个，嗯，对不起。我没有辩解的余地
在做，还没完全反省够
唔，我懂了。那还不够的地方，我就体贴地原谅你了哦
真红说着笑了。
就像是为意识到了将来的目的而高兴着一般。
虽然我不知道悠马是怎么想的
但我没把这个地方当作伪物哦
也当然的，我们曾经生活过的那个五彩斑斓的世界，也不是什么伪物
无论那是由于何种原因而被创造的，但对我而言，在那个地方所生活着的人们，那个地方的全部
都是比任何，一切，都要更加具有价值的真实
所以呢，悠马。我们也把这个今天才开始始动的世界当作真实吧
我……点了点头。
抱歉啊，真的很抱歉。到头来我还是尽做些任性的事……尽折腾着你
要不是我最喜欢着你的话，我绝对不会原谅你哟。对我来说你就是个王八蛋
原来如此，王八蛋吗。是骂的太准确了呢还是怎样
不加个“臭”字已经很好了吧？
嘛～是什么意思呢～～
真红说着，开始微笑。
之后。
就像两厢情愿般，我们自然而然地开始接吻。
时光如流水般转瞬即逝。仿佛无论有多少两人共度的时间，我也不会因此满足。
我顺着海滨，朝着大家正在那翘首以待的地方走去。
背上……
……我一边感受着这无比珍贵的重量。
一边背着因为忘了穿鞋而擦伤了双脚的真红前进着。
真红把脸埋在我的背上，紧紧地搂着我。
……呐，悠马
真红夹杂在海风里的细语挠动着我的耳根。
我……我一个人，没法走这条路
一个人，没法走……
不只是这条路，只要是经过曾经与悠马一同走过的地方，我就会寂寞，会悲伤。肚子就会开始疼痛，变得无法向前
就算我如何强迫自己必须努力再次站起，都还是不行。我什么都办不到
我第一次知道，孤独是如此地痛苦
在与你离别后的一年里，这样的发现在不断地反复着
但是，多亏了这一年的时间，我终于觉察到了自己的心意。我觉得自己终于能够变得坦然
我是，这样地，这样地——
紧紧地，真红更加用力地搂住我。
……是蓝
是我的妹妹，实现了这个愿望吧
我只是点头答应。
……呐，悠马。我们什么时候才能再次见到她呢？
……不知道啊
回想起来，我从那家伙那里得到了好多好多，各种各样的东西
但是呢，我好像一次都没有对她说过“谢谢”
“我真的是个没用的姐姐呀”，真红低声说道。
……我的妹妹，蓝，她能得到幸福吗
悠马，把我放下来一下
诶，啊，嗯。但是没关系吗？
啊啊，嗯……就一会儿没事
真红从我的背上下来，爬上防波堤，就像眺望大海一般伫立着。
呼～～
她大口地吸进了空气。
——啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
真红喊叫着。
朝着大海，
或者说，朝着天空的彼方，朝着那个遥远的地方——
——大傻瓜！！！！！！！！
自顾自地出风头……！
自顾自地跑去了哪里……！
哈，哈……！
你真的是……真的是大傻瓜啊
真红……
能传到吗……
我的声音，能穿过天空，传到那里吗
啊啊……
说不定，那家伙正在那片天空的彼方，一边说着“傻瓜什么的太过分了！姐姐才是傻瓜！”，一边生着气啊
真红仰望着天空，声音稍微有些颤抖。
蓝，谢谢你。再见吧。姐姐我非常地喜欢着你哦
在两人一起仰望的天空的角落里。
我们好像发现了一片纯白。
谢谢你。因为你，我非常地幸福
啊，真红小姐回来了哦
回到的宿舍里，齐聚着令人怀念的面孔。
   '太好了，平安地回来……
看起来大家好像四处寻找过这个可能是飞奔而出的真红。
抱歉，好像让大家担心了……
不不不，没事就好了……咦？这位是……？
加奈看着我，歪起了小脑袋。
啊，嗯嗯。这家伙，那个，怎么说呢……
我最喜欢的，家伙
……诶？
哇啊～～
总，总之，是从今天开始一起在这里生活的，新的家人
啊，原来如此！那必须准备一个欢迎会呢！
   现在开始？但今天是……
好啦好啦，快开始准备吧。今天赶不上的话挪到明天也行
一个跟着一个，迎接我们回来的大家回到了宿舍内。
欢迎回家，悠马
真红朝我伸出手。
在这里，从今天开始，我们就是家人了
啊啊……
我握住了那只朝我伸出的手。
我回来了，真红
嗯……
我想要你今后一直，永远地陪在我的身边
然后，我虽然想瞒着大家亲吻真红一下。
……不行
嗯……悠马，我想要你说你喜欢我。我想要再听最后一次哦
……不行，吗？
最后什么的，你想要听几次都行啊，说到让你烦了为止，无论几次都行
我握紧了牵着的手。
让这张真红正盯着的面庞载满了微笑。
……嗯
最喜欢你哦。
……我们的夏天，将从今天，从这里开始。
大海遥远的彼方吹来了柔和的海风。
用“愿你的愿望能顺利实现”这样的话语，和一片羽毛承载起愿望……
在管理员室里办完入宿手续的时候，时雨对我这么说道。
而且，传闻着好像无法探明那羽毛究竟是属于怎样的生物
……是啊
那么，虽然从今天开始你就是这个宿舍的居民了……但有点不可思议呀，我们是不是在哪见过呢？
我只能以笨拙的苦笑来应对。
这先暂且不提，通过你是由二阶堂君带来的这件事，就决定了你或许有着很多很多的艰难与痛苦
虽然我不想强迫你说出这样的经历……这对于一个管理着众多孩子的管理员来说，或许有些不称职呢
“总之”，时雨继续说道。
或许，我在知道了你的事情后能够成为你的力量。或许，根据环境的不同，有的时候必须选择其他的方法
嗯，一定会的
也许那是一个漫长的，非常让人无法置信的故事。但是……
嗯，我期待着哦
……于是，从今天开始你就是我们的家人了，请多多关照哦
嗯。我这边才是请多多关照
——嗯？什么声音？
八号抽屉在摇晃着。
时雨一脸惊讶地拉开抽屉，取出其中的东西。
这是……什么？为什么这地方，会有这种东西
……啊啊
看到了被取出的“那个东西”的我，不由得非常高兴起来……
不假思索地舒缓下脸颊。
……对啊，是这样
说起来今天是……
啊，在，在那里
顺着正在收拾桌子碗筷的加奈的视线。
我看到了真红正趴在餐厅的桌子上打着鼾。
……那个，能拜托件事吗
我在加奈耳边悄悄说道。
原来如此，那样的话，我想冰箱里正好有一个
……真的？好巧啊
是啊，真的是太巧了呢
我们互相笑着，对着一定不是什么巧合的“那个东西”绽开了笑容。
加奈把食指竖在嘴前，“请让她再睡一小会儿哦”。言毕，便带着笑容走向厨房。
   c喂，为什么要先把那个拿
嘛嘛～这样不是挺好吗？小声地干活吧
厨房里传来她们两人这样的声音。
唔～……
安稳的睡脸。
真红……
我试着抚摸她的长发。
然后。
……祝贺你
我在发出细小鼾声的真红身边，摆上了从加奈那得到的奶油蛋糕，与许多从柜子里送来的“那个东西”。
真红，生日快乐
现在，真红正做着怎样的梦呢？
我祈祷着，希望那比一切都要更加快乐幸福。
……对不起。
那一句话无论如何都没能说出口。
因此直到现在都在懊悔。
在那之后，无论多少年，我的心都一直和当时一样。
……求求你。请让我自由吧
语言每次都会和泪水一起，从手掌中散落。
变为纯白。
变为虚无。
距离这样的我的时间耗尽。
还，剩下……。
揉着惺忪的眼睛，醒了过来。
……早上好
嗯。早。睡得好吗？
嗯……睡得很好，连做的梦都不记得了的程度
摇摇晃晃的起身换衣服。
嗯—……是什么啊
嗯，是吧。虽然也有这原因。主要是觉得好像有很好闻的味道
起身换完衣服。
就像被刺激着空着的肚子的好闻的香味邀请一样、去了食堂。
——啊、早上好，悠马先生
被像开着的花一样的笑容迎接。
总觉得仅存的睡意也干净的消退了。
啊，早啊
今天第二次说出早上好，让我的脸不自觉的松了下来。
然后张望了一下，早晨餐桌的样子。
难道说……
除了我以外的全员都围坐着，餐桌上摆放着各种各样的早餐。
……难道说，大家都在等着我起床一起吃早餐？
是的，那是当然的啊
司微笑着，严阵以待的单手紧紧地握住筷子。
把一家之主的哥哥扔着不管，我们自己吃的饱饱的，那也太不合适了
什么一家之主啊。我可不是那么伟大的人啊
边苦笑着坐下。
就在刚刚大家还在讨论要不要去叫你起床
没错的。是大任。这可是谁都不想退让的最重要的任务
话虽如此。
对于加奈的这种发言我大致上已经开始习惯了。……这种情况也不是没有察觉。
没有这种事。我绝对没有夸大其词
从今以后，掀起睡懒觉的男孩子的被子，用早上最好的笑容送上早上好的问候的重要的任务，再也不只是青梅竹马的特权了……
无论何时都准备为了丈夫而献身，不忘奉献精神的女仆才是今后的时代的最先端或者说是趋势
总而言之早上的脸是属于女仆的。必须让这种事情成为世间的定理，我是这样打算的……
就算是对着说个不停的加奈叹气。
我已经意识到，其实会觉得只是这种程度的胡说八道的话还是很可爱的。
糟糕了啊。
（……我也许真的是中毒了，各种角度来说）
视野的一角上真红一言不发的苦笑的表情十分显眼。
反正，现在开始的时代，无论多少次我都会说，早上的脸已经不是青梅竹马而是属于女仆的了
女仆装带着无法控制的巨大的程度的爱，传递过去
没有那种青梅竹马的工作。我才不会做这种事
眨着眼睛。
这是当然的吧。这种异想天开的行为到底谁会愿意——
你落后了呢，如月同学
加奈在胸前合着双手笑了。
啊，对不起。请不要生气哟。只是，请稍微看一下这个，这里
昨天晚上从夏目小姐那里借来的书……
加奈把从女仆装的口袋里取出的书，哗啦哗啦的翻开。
刚刚读完了这本，看起来眼睛很大的可爱的女孩作为封面，里面浪漫全开的小说……
再一次让我确认了，女仆是为了心爱的丈夫的话，偶尔会成为正义的伙伴什么的，保有着万能能力的最优秀的人种
啊……
因为是从铃姐那里借来的，总觉得里面会有什么的检查了一下。
因为并不是那种里面有一部分可以被定义成有害的内容的东西而诧异了一下（并不是说我对那类内容有什么偏见）……
阅读。哗啦哗啦。
虽然是可爱的女仆，但是却挥舞着装备着的扫帚数次击退坏人。
知道了是这种内容的小说。隐约漂着的火药味变淡了。
全都是些可爱的女孩子的要素，也就是所谓看起来“萌”的场面，总算是健康的东西。
说是叫做轻小说的东西。夏目小姐这样告诉我的
就好像是小学生在说着别人谁都不知道的，电视或者游戏时候的骄傲的表情。
绘本之外会有插画的书，因为是第一次读，非常非常的新奇
这作为娱乐十分有趣，最棒了。感觉十分帅气的女仆。而且非常的可爱
所以，我今后也将继续向着女仆的道路走下去。可爱和帅气兼备的感觉
……原来如此，是这样啊
有趣的话就无所谓了。我觉得这才是最重要的。
虽然不知道加奈要怎么样去帅去受欢迎。
总之加奈你是受到这本书的影响了啊
是的，就是这样的，受到影响了
开朗的笑了。
因此，是不是被女仆热情的照顾的时代就要到来了，我这样期待着——
……啊？
现实也好平面也好，女仆的出现率都是巨减的
是，这样吗……？
重重的点头。
而且相对来说可爱的青梅竹马就是永远闪耀的要素了。那存在本身已经是奇迹或者说国宝级的了
国宝……
在现实中得到了这样的宝物的你已经是人生的赢家了
竖起大拇指。
……不是的
这里的“可以去死了”并不是表面的意思，网络上来说，是称赞的话……
带着些许不安，像是在说，“所以哥哥不要讨厌我”的表情。
有些惊慌失错。
一边没事没事的抚摸着镜的头发，一边瞄了一下澪的脸。
怎，怎么了……
澪的脸有些微妙的染上了颜色。
所以说，每天早上叫悠马起床什么的，我绝对不会——
喂，喂加奈，你等一下
吓了我一跳。
说什么毕业，不是刚刚还那么推崇女仆的吗
……你真的快停下吧
我要恢复到普通的女孩子。不，恢复到普通的青梅竹马
真是头晕。
恢复什么的加奈你也不是我的青梅竹马吧
呜呜……
靠近。
悠马先生。我是活化石吗？被深深的埋在地下不能出来的类型吗？
不，没有这种事的……所以别脱了
那，那个，百忙之中打扰真是对不起，可是……
司举起手战战兢兢的说。
哥哥、如月姐姐，可以吃饭了吗？看起来这么美味的早餐……
司咽下口水。
我感觉自己好像是有些要忍耐不了了……
是呢，吃饭吧
是啊……加奈，从女仆毕业什么先暂时放在一边吧
拜托了不要再忽然就开始脱衣服了，我恳求着。
……呜呜，我知道了
那么……我开动了
合掌之后开始吃饭。
这么说起来……
一边吃着澪做的美味不变的早餐，一边忽然想起来什么一样的铃姐说到。
今天开始就是暑假了，有什么预定吗？
预定，吗……
对了。今天开始就是暑假了。
持续一个半月，很长的假期。
我也没有考虑什么特别的预定
我要为了工作努力！
……我是想学习来的
我啊，是什么呢……
还没有太认真的考虑过，要怎么样来填满这稍微有些长的时间。
嗯……这样啊，也就是说大家都没有什么预定了？
那就是说，今天都有空闲了？
全员点头回答铃姐的问题。
这样啊，那正好。这样的话一会大家——
说着，铃姐就像是喊万岁一样举起两只手，
……啊？
大扫除，吗？
嗯。假期的第一天来扫除一下的话，非常健康吧？
这倒也是。但是怎么忽然要扫除了？
不是很能理解怎么会忽然想到这种事。
那个啊。刚才是说了加奈被从我这里借的书影响了吧……
铃姐边说边取出了另一本书。
今天早上读了这本书，里面说的是扫除是很好的事。给了我各种好的影响
……原来如此，这样啊
这个宿舍是大家的家吧？因为接下来的暑假都要在这里度过，不带着平日里感谢的心情好好扫除一下的话不好吧？
……虽然没什么不好，但是为什么我们一定要被这种忽然冒出来的提案折腾不可
诶，才不是这样说的呢？
所以说为了要应付你那一时兴起的想法就想拉着我们……
带着平日里感谢的心情的扫除啊
好像很有趣呢，哥哥的姐姐……
好。加油认真扫除吧
……怎么了？
果然悠君在司动起来之后立刻就有干劲了呢
……嗯，虽然是不久之前才想到的事，要听吗？
悠君你啊，难道说是ＬＯＬＩ控？
也许是妹控，对吗？
不对！
——总、总之，来做吧，扫除
哦，开始吧
要趁着这次机会把宿舍变得干净整洁。不要的东西和必要的东西分开，毫不留情的扔掉吧。管理员那里堆积的破烂儿也一起整理了
原来如此。这样的话不把铃姐房间里的书扔掉很多的话——
郑重其事的否定了。急急忙忙的摆动着手。
但是，说是要扔掉不要的东西，就没有个范围了吗……
不，真的不行
不管怎么说铃姐都没有处理掉自己的书的打算的样子。
……我还觉得这差不多是个可以把那些看起来就快要连地板都撑不住的书山处理一下的机会。
那。怎么办呢
早饭过后，我们按照铃姐的指示到了各自负责扫除的地方，马上行动了起来。
首先是自己的房间。
不要的东西不客气的扔掉。
然后把看起来会值钱的东西留下，下次去商店街的时候拿去跳蚤市场展出。
……首先是自己的房间吗
要说我现在的房间的话，就是管理员室了吧
一边幸福的抚摸着吃的饱饱的肚子，一边向管理员室走去的时候。
啊，悠君。稍微有点事请你帮忙，可以吗？
顺着背后传来的声音回过头去。是铃姐。
嗯。想问问你能不能先去打扫一下院子里的仓库
铃姐说，大家在扫除的时候也许会出现无论如何也不想扔掉的东西。
要把那么大量的行李保管起来什么地方比较好，我觉得没有什么地方比那个仓库更适合了
啊……
因为那个仓库放了很多沉重的行李，那种需要力气的工作，不能让我这种弱女子做的吧？所以就拜托你了，男子汉
哈哈，弱女子
我觉得好像听到了本世纪最大的笑话一样。
……总觉得非常的不舒服
不管怎么说这都是自称握力超过１００公斤的非人类。
那不重要。总之拜托你了。我也必须要加油扫除了
算了，只是这样的话，我明白了
就像说的那样，我来到了院子里的仓库整理扫除。
真，真累啊
仓库扫除是比想的还要累的工作。
房间被很多的大型行李占据着，整理起来非常麻烦。
注意到的时候已经工作了一小时以上。
但是如果这样，能给扫除的大家带来些帮助就好了
一个人嘟囔着，走向了接下来要扫除的自己的房间，管理员室。
好了。先从什么开始整理好呢
是满是破烂儿的房间。
这要说什么好啊……。
怎么办？不快点收拾的话就要没干劲了
因为认真看一下这房间的情况，真是难以下手啊
……至今为止可以平静的在这房间睡觉，该说自己是太大胆了好还是太迟钝了好，稍微有点吓到了。
而且这个房间里的东西，我擅自整理扔掉也不知道好不好。真是的啊。
果然这里怎么样都不是我的房间。只是暂时借住的。
……万一，有什么很重要的东西我没能理解而扔掉，之后延伸出不得了的麻烦的话，就头疼了
说的也是。会有那种东西也说不定啊
嗯。所以果然擅自整理时雨先生的东西是不太好的吧
那个人的东西本来就有很多不知道来路的。
用奇妙的能力在异世界收集宝物，也是那个人的娱乐之一。
那样的东西，应该不是我随便处理就可以的。
正是在考虑既然这样的话，接下来怎么办的时候。
哎呀？悠马先生，扫除完全没有进展啊？
加奈的脸忽然出现了。
嗯？是啊。有点麻烦，现在正在考虑要怎么动手……
加奈已经做完了吗？自己房间的扫除
是的。顺利的做完了。因为平时就有在认真的扫除，也没有什么特别要扔的东西
哦哦，这可真厉害。我这边平日里积攒了很多啊
害羞的笑了。
啊，是的。因为我自己该做的工作已经做完了，所以来看看悠马先生有没有需要帮忙的地方
这样啊。谢谢你了，帮大忙了
有些害羞的扭扭捏捏的，嘿嘿笑着。
但是，来这里帮忙，其实是听了夏目小姐的指示
是的，就是这样
说是，如果闲下来了，就来帮帮悠马先生
原来如此。……算了，无论怎么样都是帮到我了。谢谢
我们开始整理管理员室。
……整理。
果然还是没办法擅自扔掉什么东西，但是把散落的书摆回书架应该没关系吧。
我和加奈两个人正说着，不管怎样先把房间整理到看起来还算过得去的时候。
……澪？
澪也来管理员室了。
那个，我已经把自己的房间整理好了……
据澪说，刚刚做完房间扫除，准备接着去食堂扫除的时候被铃姐抓到，与加奈一样说是希望可以来帮我。
这样啊，澪也是……
总觉得有什么不好的苗头。
（……难道说，铃姐是因为有些介意硬推给我的仓库扫除的事吗？）
那样的话她本人来帮忙不就好了？
这么说也是。
……不，没什么
总之，先，扫除吧。来帮忙的人增加了我很高兴，好像能比预想的更快结束
就这样心里带着一些疑惑，或者说违和感。三个人开始扫除。
嗯……
――找出了不知道是什么的古老线装文献。
拿起其中的一本哗啦哗啦的翻起来拜读一下。
……没什么，是觉得这样的东西，拿去专门店应该可以买到高价吧
嗯。我知道。只是不由得有些在意，对这东西
啊，嗯。稍微有点好奇心
啊——难道说，是在说关于钱的话题？
……啊？
回过头。
司？而且……
确认了门口站着好几个人影。
……步还有镜，这是怎么了？
是的。我们是火速赶来给哥哥帮忙的……
司咻的敬了下礼。
请像对待拉车的马一样尽情的使唤我吧！
卷起袖子干劲十足。
难道说你们三个人也是来帮忙的
嗯，是啊
因为我，从最开始就没有打扫自己房间的打算
因此，非常非常的闲。所以，来给哥哥帮忙了
步好像很不可思议的看着房间里的样子。
……你们三个也是被铃姐叫来的吗？加奈和澪也是
这样询问之后三人一起点头。
原来如此，是这样啊
……有种什么地方不对劲的感觉。
然后？她本人呢？铃姐到底在哪？
新加入的三人像是在说“谁知道？”摇着头。
不知道。行踪不明。我在自己房间整理书籍的时候被叫来的……
但是……刚才从那个人的房间前通过的时候，那房间里不像是有人的样子
不像……？
嗯……
嗯。这样啊
点点头就暂时先这样看看情况，但是无法抹消掉涌出的模模糊糊的疑虑。
说真的，这到底怎么回事。行踪不明？明明是铃姐说要扫除的
是在考虑什么吧，那个人。
……但是，都已经开始了就不要半途而废了。我们就赶快扫完吧
说的也是。我最喜欢扫除了，偶尔这样和大家一起也很有趣啊
嗯……。那，这里结束之后，就去给大家一起使用的比如食堂什么的扫除吧
开始全员整理整顿。
……本来就不能说是很宽敞的房间，六个人。有些手忙脚乱。
呜呜……又小又暗灰尘又多……阿嚏
擦脸，把喷嚏擦掉。
啊啊～，房屋好多灰尘啊
抽。
哥哥，卫生纸，帮我拿卫生纸……
……那个啊，镜。下次的话，如果可以用手掩住嘴巴我会很开心的
我苦笑着把房间里的卫生纸递给镜擦鼻子。
悠马先生。虽然到了现在才说，可是……
收拾这个房间，根本就不需要这么多人吧
啊……。什么意思
六个人一起在这个房间里，稍微有点活动困难，或者该说工作很难有进展骂——……啊
加奈一边看向别处一边把书籍摆回书架。然而――
啊，啊啊
不知是书摆放的不平衡还是怎么的。哗啦哗啦的倒下来了。
对，对不起，马上收拾
嗯～……别介意
哈、哈哈哈
急急忙忙把东西摆回去。
正在把其中一本收回去的时候，
加奈的手忽然停下了。
……啊？
……还以为是参考书，结果因为封面掉下来，下面是粉色的吓了一跳
……什么？什么意思？
怎么办，就算是因为偶然，也是不小心发现了悠马先生最重要最重要的宝物了
不对不对。才不是宝物
事情发生的太过突然。
已经超越了惊讶的范围，没有办法立刻冷静下来。
而且我一点不记得自己有这种东西——
对上了青梅竹马冰冷的眼神。
没关系的，悠马先生
加奈的表情爽朗。
……不会动摇？
是的。悠马先生是男孩子嘛。也到了这个年纪了，藏起来个一两本的Ｈ书也不是什么不可思议的事啊
而且还这么拼命的藏起来什么的……。意外的可爱呢，悠马先生
所以，听我说啊
……都说了不是我的了
……真是难看啊。还要狡辩
就像是看着路边的垃圾的眼神。
说，说了真的不是我的了
误会，说了是误会。这算什么？藏在参考书封面下？为什么我完全不记得自己做过这种微妙的有些悲哀的事情……
确实是这样。我也觉得是这样
诶？难道说，澪你相信我？
嗯嗯，相信
澪重重的点头。
大家按照我的青梅竹马的话，把有封面的书从书架上一本本的拿了下来。
……这不是完全不相信我吗
是啊。为什么会这样呢，那个
（诶？）
一直都在你身边的我这么说就没错了。悠马你藏了那种东西，我是不可能不知道的
一直和我在一起的真红相信我是冤枉的。
很高兴。
虽然我也不知道为什么会突然变成这样……
但是，不管怎么说巧合就是巧合，没有其他原因了。所以应该不可能会出现一本以上的——
全员把手里的书的封面拿掉了。
……啊，这边也是
我这里也是，Ｈ的书
啊，这个是，没有马赛克的……？
……别傻了
……喂，这是什么，怎么回事啊悠马
（真、真红……？）
……全都是Ｈ书啊
（不，不是的，这种事是巧合的。对吧，真红？）
被怀疑的眼神看着。
悠马……
真红眯着眼睛，用带着同情的声音说。
（误、误会！我完全不记得有这种事！）
我说的是真的没有说谎相信我吧，我在心中拼命的祈祷着。
……到底是什么时候学会了这种瞒过我的眼睛的巧妙的方法的。我很伤心
唔、唔唔……
无论怎么辩解都不肯相信真话。
真是不能离开视线的家伙啊。竟然在我不注意的时候收集了这种东西
……不对，等一下。或者其实是应该为了你作为男孩子健康顺利的成长而感到高兴啊
不知道为什么开始一个人嘀咕起来。
够了。已经够了。
真红不相信我让我非常的寂寞。难以用语言形容。
但是，总之现在最必要的怎么冲破这窘迫的现状……
加奈把加了马赛克的书拿在手了，颤抖着。
不止一本，竟然有这么多……
马上就要哭出来一样。
加、加奈小姐，不是的，真的不是的。请稍微听一下我说的话吧
现在这个情况，无论我说什么可能都不会听，这我深深地知道
可是就算这样，我想只有你也好，稍微听一听我的话吧……
……为什么
忽然抬起了头，好像是在瞪着我。
为什么女仆的Ｈ书一本都没有啊！
头晕。
果然……
女仆已经过时了……
开始沮丧了。
而且，就好比这世界就要终结了一样严重。
诶？是这么悲哀的事……？
……不愧是哥哥。我服了
司……？
我被非常彻底的震撼了。就算把全世界的称赞全都用上也不够的程度
不知道为什么司会带着满足的表情，嗯嗯的点头。
大家请看这个——
边说边把手里的一本高高的举过头顶。
这本，这本，还有这本，这不全都是充满了巨乳的嘛……
……不要。求求你了司，住手吧
我慌乱着。
……那本书不是我的。
这一本接着一本的，必须需要马赛克的书，绝对不是我的。
但是就算这样，毫无顾忌的举着那种东西，不需要理由和道理，不可能不感到羞耻的……。
哥哥。如果把我这里的书全都读了，我的胸围是不是也能稍微成长一些……？
不可能，那是不可能的。……你快点把那本书合上吧
感觉到了杀意。
竟然不是ＬＯＬＩ控，真是意外啊
就说搞错了，那种东西我不知道！否认了数次。
……啊，发现了更厉害的了
这么说着，镜拿了过来。
……美少年和美少年的下半身结合在一起
是一本浮着个人制作感的单本漫画册。
唔！
不自觉的就从镜手里抢了过来，用尽全力敲在了地板上。
对，对不起。不小心条件反射
……那个。之前我就这么想了
这也好那也好，不是同样的男孩子就不要吗？
你、你在说什么啊……
对可爱的或者是帅气的男孩子之外兴奋不起来，又或者是具备着与生俱来的完全不需要准备的变态类型，的人？
……忽然说了一大堆话的镜，喘气变得剧烈了起来。稍微有一点，可怕。
……啊？
她在说什么啊。
因为，我觉得这漫画里面受的一方的美少年，有一点像步啊
……诶？
步的脸色变得有些微妙。
虽然我也觉得步明明是男孩子却很可爱，没办法……
但是，一定要我说的话，我觉得步应该是攻的一方……
镜在嘟囔一些不知道是什么的奇怪的话。
盯上了步什么的……
……悠马先生，难道说
不对……
后退一步、两步。
一百步，不，一万步，这里到处都是的普通的大人看的书是我的……虽然无论怎么样也不能理解……就算是这样也行
但那个不是。不是我的。只有那本奇妙的薄薄的漫画书不是我的
只有这个我绝对不承认。无论如何都不承认。所以绝对不是我的……
……大家无言的看着我。
……大家，那怀疑的视线
完全不被相信的样子。
一之濑君。你离悠马远一点比较好
诶……？
我一直感觉不知道为什么悠马先生和步先生感情奇怪的好……。没想到原来是用这种眼光在看着步先生
怎么办。
这完全看不到着陆点的问题要怎么办才好。
总，总而言之大家搞错了。特别是步，为什么用那么悲伤的表情微妙的把距离拉开啊
我还在继续着慌慌张张的辩解。
啊……。原来如此
……诶？
回头。
铃姐站在门口。
步。晚上睡觉的时候小心点比较好。说不定用创口贴把屁股给贴上更好一些。因为悠君是个精力绝伦的人
步。求求你不要回避我的视线……
……有点讨厌的、寂寞的感觉。
不要光是收集Ｈ书，多少也要学习一点。不要丢掉学生的本分
……铃姐
就算我说那些不是我的。铃姐你也不会相信我的吧？
唔……因为啊。这种隐藏着的证据就在眼前，已经没法说信不信的了啊
苦笑。
用参考书的封面欺骗大家的眼睛什么的。而且被找到了还哭着说不是不是的
……啊？
真的，有些难看啊
用那种站不住脚的辩解，一点也不可爱哟
……提问
哦。什么？
为什么刚刚才来的铃姐你会知道“封面下有Ｈ书”的事？
……哎呀？
……虽然并不是很想相信
那表情让我的猜想变成了确信。
真是不错啊，那恶作剧的笑。
根本就是在说，犯人就是我了。
……有种全身无力的感觉。
……难道说让我去打扫仓库，就是为了在这个时间来做这个的？
脸上写着“猜对了”。那表情已经不用再说什么了。
到底为什么啊铃姐。为什么，完全想不通为什么啊
……做这种事到底能知道些什么啊？
难道说又是被什么书给影响了，这样的事情吗……？
唔嗯嗯。不是，不是这样哟
……那，你到底打算干什么
只是想把买错了的书给处理了而已
我不是铃姐你的垃圾箱……
无力了。
过分啊。
不管怎么说这次都太过分了啊铃姐。
什、什么啊？那好像是不想再奉陪可怜的孩子的眼神
但是啊。不是总会发生吗？跃跃欲试的买回了Ｈ书呀ＤＶＤ呀什么的……
但是看了内容之后就会觉得有点不对了。明明写着年轻妻子，结果其实是熟女人妻，这种感觉
啊，然后……？
嗯。要处理这种东西相当的麻烦了。无论是扔掉或者卖掉都会觉得害羞
……那也用不着做这种事啊
我已经疲惫不堪了。
而且话说回来，到底为什么姑且还算是女性的铃姐非要买这么多成人男性向的东西不可啊……
嗯。因为姐姐的好奇心旺盛
……这样啊
再加上，买都买了，总要多少派上点用场才好啊，对吧？
嗯。非常有趣的哟。看着悠君焦急的脸
说着你看你看像这样，拿出自己躲起来用数码相机拍的，我有口难言的表情的照片让我看。
……要怎么办？
……那个，难道今天说什么要扫除什么就是为了这种事？
微笑。
……已经怎么样都无所谓了。所有的事。
因为暑假终于开始了啊。然后就要一直很闲很闲了嘛
……我，应该说什么
那，简单地说就是，这书不是悠马先生的东西……？
就是这样。我清白了？
是的。完全彻底的
是吗。真是太好了
那要不要把女仆的Ｈ书一起买来呢，悠马先生
……啊？为什么会变成这样
因为要是因为这次的事，让悠马先生对不健康的道路充满兴趣的话就麻烦了
不会，不会的，那种事绝对不会发生
总之。要是不好好的确认一下比什么都要健康的妻子的爱会有各种各样的不安，我晚上会睡不着的
用力拉着我的手腕，说着喂喂快点走吧。
不，不去，我才不去买那种东西
你说那种东西……
加奈沮丧的把手放到女仆装的扣子上
我就说不要脱衣服啊……
呜呜……
眼睛开始湿润。
些许的距离感。
……步，拜托你了别当真啊。
……真是的，今天真是凄惨的一天
快到深夜的时候准备开始写日记。
应该飞快在纸面上移动的笔还是老样子的慢速。
……铃姐。真是够闲的了啊。竟然做那么无聊的恶作剧
是啊。这么说的话，开始放暑假最兴高采烈的人，难道就是悠马你的师傅了？
住宿生们放假聚集在一起很高兴的吧。就像一起去海边玩时候那样的感觉
……因为一起玩很高兴吗？所以兴高采烈？铃姐还有这种心思啊
悠马的师傅的吊儿郎当是与生俱来的，虽然不能说是对待工作之外完全没有主动性的人……
但是，一说起“玩”的话就可以看到那活跃的行动力了。那个魔女，真的是很有趣的人
魔女。
魔女啊。
这么说来，铃姐确实是有这样的称呼的……稍微想起了一点以前的事。
……嗯？放心？对什么？
嗯。我本来还在担心，悠马是那种只要对方可爱，无论谁都可以的野兽来的
这算什么啊。还真是令人不快的解释啊
总之，能沉冤得雪真是太好了。对吧？
……啊，是啊
写完了日记。
没有漏写一连串不光彩的事件。
然后。今晚怎么办？该做的已经都做了吧？
啊啊。所以睡觉，可以睡觉了
像是要把床压倒一样躺了上去。
疼啊……
……用几百册的书山堆成的床，果然很硬啊。
怎么了？用那种看着杀父仇人的眼神看着天花板
……没那么夸张。只是不知道为什么睡不着
这样啊。明明说了想睡觉却睡不着，你还真是麻烦啊
……不需要那种东西
那欺负人的话让我很不满。
明明确实应该是很累了，应该是很想睡的。可是不知道为什么睡不着，只是这样而已
好吧，我明白了。那么，在悠马睡着之前来聊聊天吧
聊天……
啊。可能悠马没有什么特别想说的话题，但是我可是有多到冒出来的话想说
真红柔和的微笑着。
这样啊……
被这样的笑容感染，我也微笑了起来。
那么，先从什么地方开始好呢……
然后我们开始通宵对话。
“求求你了。救救我们”
之后就什么都不知道了。
晚安悠马。明天见
睁开眼睛。
还是平时阴暗的管理员室。
可是……。
……不要吃惊
不要吃惊啊我。
不管加奈到底为什么会睡在我身边。
我已经习惯了，这种事
所以已经有了不吃惊、不紧张……的意识。
唔～嗯……
睡得迷迷糊糊的。
……喂，加奈
非常冷静、公事公办的、机械的摇着睡在身边的加奈的肩。
……起床了
继续摇。
为什么会睡在这种地方啊你。虽然我是觉得不久之前已经有过这种场景了
……啊
睁开眼睛眨了眨……
……早上好，悠马先生
加奈微笑着。
啊，早啊
是的，今天也是好日子啊……呼
……别马上准备睡第二次。这么说来，你是说过早上起不来的
再次开始摇加奈的肩膀。
呜呜……
好了，快起来。……然后告诉我为什么，加奈你又会睡在这种地方了
呜呜……
擦了擦睡得惺忪的脸。
那、那是因为……
然后加奈认真的说。
存在，什么意思……？
因为昨天，敷岛小姐说了女仆已经过时了的话……
如果能说的好懂一点我会很高兴。话题太跳跃我完全不明白了
就是说女仆老早以前就已经过时了。是深深埋在地下的活着的化石
……完全没觉得哪里变得好懂了
就是因为这个，悠马先生也连一本女仆的Ｈ书都没有
……还在说这个啊
总之，不带着不会输给任何人的强烈冲击坚持着继续挑战的话，女仆就会被这样抛在流行之后了……
然后会就那样谁都不记得的消失掉，我有这样的危机感……
挑战什么的。到底是要挑战什么啊你
……对不起。完全不理解
好像难以相信。
你还不起来吗。这个样子没办法换衣服了
我知道了。现在就开始帮你换衣服——
不对，这种事就算了
太过分了……！
这么说来，不久之前才发生过同样的事吧，我记得
点头。
就是这种什么都没有的平常生活才是幸福的象征不是吗？
非常骄傲的表情。一种，我，现在，说了非常好的话，的表情。
……啊啊，嗯嗯，是啊。嗯，你想说的话我已经很明白了。所以，你现在就快点出去吧
呜呜……
撅起嘴唇。十分不满。
好了，已经差不多了。我想换衣服了
加奈说着我明白了，带着些许不满的表情出了管理员室。
总觉得从大早上开始就在无意义的消耗体力
真奇怪啊。跟这相比，从悠马的脸上的表情来看总觉得很开心的只有我吗
别傻了，很开心？在说什么啊，没有那种可能
一边说话一边换完了衣服，去食堂吃早饭。
那个，接下来的这个货物要搬到哪里？
啊……。嗯，稍微等一下。现在去确认一下哪里
说着，我拿出铃姐那里得到的纸，开始确认。
……嗯。那组陶瓷茶杯好像是要交给古书店的店主的
原来如此。书店。明白了
加奈在货架的尽头找出了装着茶杯套装的箱子，抱在胸前。
敬礼。
就好像新人……东峰司一样。
然后小跑着接近显现出大门的古书店。
回来了。
嗯。谢谢
请不要客气，这种小事
那个……
……没什么，我有派上用场吗？
嗯。很有用。帮到我了哟
嘿嘿的笑了。
是啊。还有很多呢
——上午。
我和加奈拉着放着一大堆东西的两轮货车，走在商店街上。
昨天大家进行了宿舍内的扫除。
原本只是因为铃姐太闲了，想要开始恶作剧事件而已。
即便如此，也多少起到了，让有些脏的看不下去宿舍内干净一点的作用。
与此同时，意想不到的挖掘出了很多不需要的东西也是事实。
虽然我不是很了解这个的价值，但是还是有想要的人的吧
连什么时候得到的都不知道的陶瓷茶杯套装，筷子、银质叉子勺子什么的等等在仓库里落满了灰尘的东西。
……因为昨天的扫除发现了很多的，虽然扔掉有些可惜，但其实卖掉的话也会有些于心不安的东西。
留着我们将来用什么的也不太可能，那各种各样的东西。
铃姐在早饭时候提议，先把那些东西跟住在附近的人宣传一下。
仓库的空间也并不十分够用。
应该是没有办法保存到两星期之后有跳蚤市场的那天。
就因为这样，有一些对于我们来说很难处置的东西。
最后就变成了，如果附近有人说想要的话，就毫不犹豫的给他。
说明结束。
因为这样，现在出现了我和加奈推着二轮货车走在商店街的情况。
嗯。接下来去蔬菜店吧，距离这里最近了
好像是要把套装ＩＨ对应型锅交给他来的
这样啊，是从什么人那里得到的呢？
我想毫无疑问应该是时雨先生。那个人、因为面子非常的大所以有各种各样的称呼来的
我确认了下铃姐那里得到的纸。
铃姐已经在之前联络了每户人家，确认了哪里的谁需要什么东西。
然后交给我了这个名单。
……顺便一提，除了我和加奈，大家还继续着宿舍内的扫除。
昨天，因为各种原因只做了一半的工作，既然已经开始了就做完吧，就是这样。
但是啊……
我觉得。
把不需要的东西交给似乎可以最大限度使用的人。我觉得这是好主意
回过头。
……总觉得这样是不是本末倒置了
发现到的时候回礼已经像山一样高了。货物完全没有减少
是啊。这才是问题啊
刚刚的书店也有回礼，收到了这种东西。虽然不算是货物
是的。而且是一万日元的
一万日元。这可真厉害，就算每天去洗想要全部用光也需要很多时间
是啊。不过，原来这里有澡堂啊。我都不知道
总之，从加奈那里拿来作为礼物稍微有点贵重的东西，装进口袋。
可是……我又想到。
怎么了吗？加奈回过头。
虽然到了现在才说，今天没有穿女仆装啊
是的。我已经从女仆毕……也许还没有，不过觉得暂时穿这个就好
……难道说
说女仆已经过时了的事。
点头。
而且难得管理员先生买的可爱衣服。除了之前去海边，还一次都没穿过
……这应该说太浪费了好，还是不礼貌，或者是十分对不起
就因为这样，今天开始我要做普通的女孩子。不对，今天开始我要做悠马先生普通的青梅竹马的女孩子
不要忽然说不明所以的话，这不是完全没意义的事吗
是的。啊，那个，好像也是啊——
然后加奈掀起裙角转了一圈。
——女仆装和这样的衣服，哪个比较适合我？
般配？别又用有些奇怪的日语说话
撅起嘴唇。
这种情况比较重要的是我比较适合的衣服是哪种。那，到底那种比较好
原来如此。该说两边都很适合吗。是呢……
这可真是伤脑筋，非常非常的。
这种问题完全是主观意识。
比起这样个人的兴趣的大方向，问个人的感想的话，该说是一定没什么效率吗……。
话说回来问题本身就。
……我的意见其实完全无所谓的吧？
就是说，加奈不需要问我的意见，只要随便穿自己喜欢的衣服就好——
唔嗯！就说不是这种意思了！
……是吗？
不能理解到底为什么会生气。
呜呜。好不容易鼓起勇气问的
加奈半眯着眼睛说。
悠马先生。我第一次穿上校服的时候你也是这种反应啊
该说冷淡好，还是见外好啊，那种事怎么都好我没兴趣，这种感觉
我没有那种意思……。对不起，虽然我完全不记得
过分……
呜呜！总之，我暂时先这个样子了
这样啊……
原来如此。
真奇怪啊。
最开始的时候明明应该是对奇特的女仆装手足无措的。
而现在是怎么了。
才一会没看到就觉得有点寂寞了……。
——总之，现在要尽快把这些东西给处理了
说的是啊。只剩一半了，加油吧
就这样继续拉着货架。
火辣辣的阳光烤着皮肤。
走到陡坡。
真是体力活啊。
——啊，是姐姐啊！
——真的耶！你那是什么样子啊！不觉得奇怪吗！
乱七八糟的。
一群不知道是从哪里来的孩子聚集了过来。
……喂喂，这些孩子怎么回事啊
聚集而来的孩子们一转眼就围在了加奈的身边。
——你走开我跟男的没话说。
踢了我一脚之后跑到了加奈的前面的少年大叫。
——喂加奈！你这是什么样子啊！为什么不是平时那种脑子华丽的有问题的样子啊！
唔。不可以这样哟。我不是一直都告诉你，不要叫我加奈要叫姐姐的吗
——别啰嗦丑女！我才不想被加奈什么的说教。
……竟然说丑女。就是因为你总说这种话喜欢的人才会不理你的。不是昨天才被班里喜欢的孩子说了最讨厌的吗
——我、我才没有特别喜欢那家伙。说什么莫名其妙的话啊，就因为这样叫你加奈就够了。
哎呀是吗？我还以为你很喜欢那孩子呢
——没错，你搞错了。……我呀，比起那家伙。
什么？听不清你说什么哟。你说话不大点声的话是听不——
——我才不！
正在和眼前的男孩说话的加奈身后，被一个还流着鼻涕的小鬼用力的扯着辫子。
——喂！这个可以扯！？来扯这个！
你在做什么啊！别闹了悠马君！
……啊？
忽然被叫了名字很吃惊。
……我？
啊，不是的。不是那样的，悠马先生。这孩子很巧合的和悠马先生你同名……
这还真巧。
刚才踢了我跑到加奈前面的少年看着我的脸，说。
——……喂。这家伙就是悠马啊。说是加奈的老公什么的不知死活的家伙啊。
不知道为什么递来了充满了战意的眼神。
……喂，给我等一下。为什么有一种我已经被公认是加奈老公的感觉
这才是意外的。
——你滚吧。你这家伙一定是从遥远的国家买下加奈的坏蛋有钱人吧。然后把有点笨蛋的加奈当做奴隶每天尽情的使唤吧。
说、说什么笨蛋啊，笨蛋什么啊……
——呀哈！
疼，有点疼！很疼啊悠马君！太用力的话会被扯下来的
——这是我的！是我的！两边都扯下来的话就当武器了！
……和这孩子同名，让我有了些许不安
——真是的，再不适可而止我要生气了
——加奈生气了！快跑、快跑。
吵吵闹闹的。孩子们比出现的时候更快的跑没了。
就好像龙卷风一样。头发呀衣服呀都变得乱七八糟的加奈，简直是受到灾害后的残骸。
——喂。
看了一眼。
我眼前站着一位少年，就是刚刚踢我的那个。
——因为加奈是笨蛋，所以很有可能稍微看到点钱就被简单的带走了也不一定。这种程度的事情，你这家伙要注意一点啊。
看到钱就被带走什么的。真的是把我当笨蛋一样的说法啊……
——话说回来，加奈。为什么今天和平时不一样？因为加奈很不起眼，不在头上戴着那种飘来飘去的东西就认不出来了。
你在说什么啊。别说的好像我头上的那东西才是最主要的一样
――可是去掉了那东西，你的笨蛋程度又增加了十成不是吗？
十成什么啊！比，比起那个，你看你看，穿着这身衣服的我，也是又有个性又可爱的吧？
——哈哈。
——总之，明天要好好的在头上戴着那东西再来啊。不然的话，说不定明天连说话都不会了。
少年跑掉了。
那个，悠马先生
加奈整理好散开的头发和凌乱的衣服，说到。
……我才不是，那种只要用钱暗示就会跟着走的，那种浅薄的妻子的
……啊，我知道
啊……？
啊……什么？
这就是说，我可以理解成，终于认同我是妻子了吗？
……这样那样的。
和加奈两个人在商店街绕完圈之前，被很多的人搭了话。
这本身是很好的事，可是……。
……好像这身衣服，很不受欢迎
加奈好像很寂寞的说。
“今天没有穿平时的衣服？”。看到的商店街的人们，和刚刚的孩子们一样，面对穿着普通衣服的加奈表情都有一些微妙。
应该不是对那衣服本身有什么意见。只是稍微，对你这个样子有些新奇吧
是这样吗……
啊啊，总觉得稍微有点吃惊
刚才的孩子们、商店街的人，大家都很喜欢加奈啊
很厉害啊。说真的，从什么时候开始加奈变成商店街的标志了，或者说招牌了？
标、标志什么的。我完全没有这种打算来的……
害羞了。
扭扭捏捏的好像真的很害羞的样子。
而且我都不知道加奈你喜欢孩子啊
是这样吗？我还以为是我单方面被欺负而已
我想那是因为加奈很好说话啊。孩子对这种事是很敏感的
是这样啊。……非常感谢
微笑。
啊，先不提我是不是真的喜欢小孩子——
我很肯定自己最喜欢莲了。很可爱啊
是吗。莲啊
异世界，住在“商人小镇”的妖狐的孩子。
占卜师，白的独生女。
那孩子确实很可爱啊。稍微有点怕生的地方也包含在内
没错啊。但是最近已经比最开始的时候要好的多了，莲也开始主动说各种各样的话题了
是的。其实是这样的
加奈说，她在闲暇的时候都会去“商人小镇”，和莲一起玩。
是嘛。我都不知道加奈这么频繁的去哪个小镇的事……
是。在发生了那件事之后，确实会觉得有些害怕。可是还是很想见见莲
那件事。
是说祟神的事吧。
但是我现在还有别的在意的事。
那个，加奈……
嗯。稍微有一点在意
我把那个“有点在意”向加奈说明。
是莲在商人小镇的后山迷路的事情。
在那之后，莲和白母女两个的关系就变得有些微妙的僵硬了，我是这么看的……
在那之后怎么样了呢。
已经和好了吧。
完全是个外人，考虑这种事可能完全是多管闲事也说不定。
但是我确实很在意这件事却是事实。
感情很好的两个人吵架了。
然后变成板着脸过完每一天。
这可不是什么可以令人满意的结果。
莲，没有特别跟我说什么关于妈妈的事情……
但是，加奈继续说。
……比起之前来，莲说妈妈的事的时候变少了
是的。最开始的时候，总会很高兴的说着妈妈、妈妈的
原来如此。
那两个人的矛盾还没有完全解开的样子。
虽然是很在意莲的事。……但是我多少，有些放心了
是的。我忽然觉得，或许，女仆还不是要被扔掉的东西也不一定
……还不完全知道商店街的大家会不会欢迎……但是比起这件衣服，我的女仆装的印象好像更深
是说头上戴的那个才是加奈的本体来的。这么说来，女仆头上戴着的那个飘飘的东西叫什么来的
……是啊？
歪着头。
然后加奈的表情认真的说，总之。
……女仆装，或者说头上的那东西。不戴着的话就会注意不到我……没有这种事吧？
不安的看着我。
再从新问一次悠马先生。女仆装和这件衣服，哪个比较般配我……？
虽然是说了要从女仆毕业的，但是如果悠马先生和商店街的大家一样，更期待女仆装的我的话……
……我很乐意，作废掉今天的从女仆毕业的誓言
不知道为什么加奈开始扭扭捏捏。
总之。女仆装还是普通的衣服。如果有哪个是悠马先生喜欢的话，我今后就按那个方向走了
是的。由悠马先生来决定我会很开心的
献身精神的女仆，还是稍微有些喜欢照顾人的青梅竹马，悠马先生你喜欢哪个
“只要是悠马先生的愿望的话，我，无论哪种都可以变身的”加奈双手交在胸前灿烂的微笑着说。
已经说过，加奈你无论怎么努力都不可能成为青梅竹马的吧
总而言之，反正就是加奈按照我的想法选择哪边的服装，这样没错吧？
是的，就是这样。选哪边呢，悠马先生。请直接的告诉我
……是啊
我更喜欢哪边吗。
用“哪边都很合适”这种不清楚的答案来回答加奈的问题是不行的吧……。
恐怕还会一边叹气一边觉得我更优柔寡断了，从里到外的都是。
这是我通过至今为止的接触学到的。
还是清清楚楚的回答吧。
我……
……我哪边都很喜欢啊
……啊？
直眨眼睛。
哪边都，喜欢？
是啊。不是两边都“适合”，而是两边都“喜欢”，不行吗……？
这也是优柔寡断吗？我不太清楚。
这是实话，我觉得穿普通衣服的加奈很可爱——
特别是辫子。
有自觉了。
我大概是喜欢辫子的。
只是看着，这样，就会觉得心里痒痒的。是偏爱？还是说是所谓的“萌”。
——而且，女仆的加奈我也觉得十分的可爱……
加奈的眼睛湿润了。双手握在胸前，不太清楚的说。
喜欢。被悠马先生说了喜欢了……
糟了。
说错话了。
不是，我是针对加奈的服装的问题回答的……
我明白了。悠马先生对不是女仆不是青梅竹马的这样的我说了“喜欢”的
啊、诶？这是怎么说的……
没关系没关系，不要跟大家说这我是知道的
这样的事的话，我是明白的。今天开始就交换着穿了。女仆和青梅竹马，就按照悠马先生当天的心情来变换了
……总觉得好像一下子就变精神了。
眼睛也兴奋得炯炯有神。
（……好像有一些我不是很清楚的误会，不过）
不管怎样。
好像从昨天开始就因为女仆的事受到了一些打击，已经没事了？
是的。不管世间是怎么想的，只要我的老公大人悠马先生说了“喜欢”，只要这样就比任何事都值得高兴了
微笑。
所以……悠马先生
今天开始还要请多指教了。我，会尽全力的，女仆也好、青梅竹马也好，都会加油的
就是这样，今天早上的货物总算是全部处理好了
嗯，谢谢，辛苦了
但是，去夏目小姐事先联系的地方，然后交出东西是很好，可是……
是啊。反而得到了各种各样的回礼。相当的多了
诶～，这样吗？这还真是不错啊——
虽然是想这么说，为了减少东西而出去结果又得到别的是不行的啊。这样的话可以说是本末倒置了啊
这么说的话，也确实是这样啊
可是就算这样也还可以庆幸的事的。
大概就是，比起今早出发的时候，东西的数量变少了。
现在的数量的话，应该不至于说仓库无论如何都没办法装下了。
总之，收到了各种各样的回礼？
是的。关于这个，在回礼之中有收到这样的东西……
嗯。澡堂的免费招待卷
啊、这个是……
看着我取出的数张招待券，司睁圆了眼睛。
啊、不、没什么。那个澡堂是不久前让我工作过的地方
所以该说是有点吓到了吗，反正是这种感觉
原来如此，这样啊
嗯—。总之，是得到了澡堂招待卷的礼物呢。而且 还是一万日元的
铃姐一直盯着我交过去的招待卷。
那样的话，正好，今天大家就去洗澡吧？
……啊？
大扫除结束了。住的地方打扫的干干净净之后，把身体也洗干净，不是感觉很完美吗
这样……似乎、也不错啊
——机会难得，所以今天大家去外面洗澡吧。
……我不去
只有镜不知道为什么不感兴趣。
……一个人的话，就不能洗干净了吗
声音太小了听不清，镜的回答也是“唔嗯。没什么”，然后就往房间去了。
怎么办。敷岛小姐不一起的话，今天就算了吧？
是啊……
确实也可以考虑把镜一个人留下。
我开始考虑接下来要怎么办。
也没有什么理由，说了不想去还强拉她去。
啊，没关系。镜交给我就好了
我也不太想去澡堂，没有什么大不了的。我和镜两个人留下吧
而且，为了一个不想去的孩子就全都不去了的话，不也会让那孩子很难为情吗
原来如此。
……这样的考虑也不是不能理解的。
……那么，只有我们去也可以吗？
啊，可以。买点什么甜的东西回来的话我会很高兴
了解。给你们买冰激凌什么的回来
嗯。拜托你了。……啊、还有
这样的事情，说不定已经是固定的了……
诶？就算是偷看我也没关系的。我平时就已经为了被悠马先生看到也没关系，而做了各种各样的努力了
该说什么。
唔……总觉得最近，我的行动悠马先生都可以猜到
不稍微改变一点行动方式不行啊，加奈的脸上这样写着。
……难道你这是故意的吗？
总之，除了镜和铃姐，其他人都一起去吗？
听了我的话全体点头……。
了解。那么，吃完了晚饭准备一下就去吧
就这样，我们向着商店街角落的位置，浴池前进。
那么，悠马先生。一会见
然后到达了目的地。
澡堂、“花之浴”。
入出口挂着的门帘上写着大大的“浴”字。
还留有这样的东西啊。
有些大惊小怪也不一定……可是就好像是接触到了古代澡堂一样的传统文化感觉。
一小时左右，在出入口集合，这样可以吗？
嗯。了解。一会见
澪抬头看着冒出的滚滚白烟。
抱着装着洗发水、护发素之类的桶。
嗯。明明这么近，就连自己也觉得很奇怪
但是啊……就因为这样，多少有一些期待也不一定
然后全部女性进了门帘，我对站在旁边的步说。
我们也进去吧。听说是很大的澡堂，偶尔来一下也不坏啊
……但是啊。在脱衣服的地方一起把衣服脱掉就发现，其实步并不是男的，而是——
——真真正正，明确无误的女生。再怎么样也不太可能的啊
只是说的这种付之一笑的话……。
可是。
不知道为什么步的表情有些微妙。
难道说。
并不是玩笑什么的，步真的是。
女生……？
……这样啊
……真的是这样、吗？
在悠马面前，不脱不行啊
步就这样维持着奇怪的表情低下头。总觉得脸色也有些发青。
怎么了？难道说身体，不舒服吗？
……不、那个、这个
退后。
拉开距离。
……啊？
有些微妙的受到了打击。
不，这并不是说什么心理作用之类的就可以解释的问题。
没错。
是明显的被避开了。
喂，步？怎么了？
伸出手看看是怎么了也……。
后退。
步避开了我的手。
严重受到打击。
对、对不起。对不起
……啊？
为什么，向我道歉。
我，最喜欢悠马了……
步垂下眼睛。
但是、这个
云里雾里的奇怪对话内容，我紧张了起来。
那也只是，作为朋友的最喜欢，别的什么都不是，无论如何希望你可以接受……
啊、啊啊——
摔倒。
那个、喂。步先生，难道说你——
……难道说，步你还在在意昨天的在管理员室看到的书的事情？
铁青的脸。这已经是回答了。
……昨天。
铃姐的恶作剧，在管理员室里被发现了一本本的可疑的书。
在那里面混杂着，美少年和美少年亲密的结合的、最终破坏兵器一样的一本。
我之后又听说。悠马的师傅、１０３号房间的女孩，都说悠马最喜欢男的了……
头疼。
我不喜欢男的。对同性没办法产生欲望。非常遗憾但是我没有那种兴趣
但是……。漂亮的男孩子的话，也不是不理解
拉开距离。
不、不是不是不是不是，玩笑，那是玩笑。我是希望步笑的，所以不要那么认真地摆出那么悲伤的脸，拜托你了……
想让气氛变得轻松一些说的玩笑话来的。
……可是注意一下的话，步在哆哆嗦嗦的颤抖着。
就好像是刚生下来的小鹿一样。已经没办法收回不自觉的使用了的被用旧了的表达方式了。
……原来如此。或者可以说这是特别糟糕的情况了吧
看来是对步来说具有相当冲击性的东西啊，那本书。
抱歉、悠马。我就像看着的一样……
……嗯。我就和看着的一样，是真真正正的男人中的男人。不是女的，是男的
所以……
步的视线游移着。
……对不起
然后步说着“对不起”点头打了个招呼，就先钻进门帘里面了。
……好像被误会了很麻烦的事
要解开这个误会好像很难的样子啊
唔、唔唔
嗯、那个。加油吧
就算你说加油，这要怎么加油才好啊……
是啊。真是稍微有一点点同情你了
说着向我投来了怜悯的眼神，还真是让人觉得感动啊。
也开始了今天的日记时间。
日记。
不知道为什么不管过了多久都没办法积极的写。
总觉得，今天特别的累……
浑身无力的趴在书桌上。
……所以今天的日记就饶了我吧
啊、是呢
给住在附近的人送那么多的东西……还为了白天流的汗去了澡堂。今天确实很累啊
该不该说是精疲力尽啊。也许是泡热水澡把疲劳都激发出来了也不一定。总之现在身体有一点酸疼
这样啊。那今天就特别点。不用写日记好了——
――我这么说，是不可能的吧
好啦。别坐着不动，开始写今天的日记吧。在输给疲劳睡着之前
……今天好像有一点坏心眼啊，真红
小小的笑的那个表情，我没办法觉得哪里值得高兴。
唔～嗯。是这样。看着那么困的悠马的脸，总觉得多少有点想欺负，或者说想恶作剧看看
完全莫名其妙。
悠马的师傅，夏目铃的心情也不是不能了解的啊
……我希望你不要去赞同那个人的这种地方
总之，今天很累了。这以后的长时间的暑假，最开始就这样了，以后会怎么发展完全不敢想象啊
说的也是。各种各样的胡闹也不一定。但是期待一下不是也很好吗
是这样吧？至少这种闲暇的时间好像还没有过吧
的确是很事不关己……是有点欺负人过头了吗
……可能有一点寂寞的感觉了
写完日记合上本子，站了起来准备换睡衣。
嗯？怎么了……？
咔哒咔哒咔哒……。
微弱的声音。
悠马。又是……又是“八号”
嗯。连接着异世界的信箱的柜子。八号的抽屉在摇动
……啊、原来如此。商人小镇啊
是怎么了吗。
是发生了什么问题吗，我皱起眉头。
是啊。……但是还不能肯定是不是发生了什么啊
虽然这么说。
——但是不由得升起不好的预感。
因为到现在为止的事，觉得是不是又发生了什么麻烦事了。
总之，是怎么了。很着急啊
我从“八号的抽屉”里，拿出了送来的信。
展开纸面阅读。
“明天。根据惯例，举行供魂送行”……
纸上这样简单的写着。
……啊、是这样啊
小小的吐了口气，握住了送来的信。
——供魂送行。
那个与尽头连接着的仪式。
……我都忘了。完全给忘了。已经到了这个时间了啊
那……快点开始“仪式”的准备吧
我整理了为了代理管理员的工作而做的准备。
嗯嗯、应该。已经没有什么让身体休息的时间了
今天这一天还远远不能说结束。
——今天的日记也必须要再追加，真是没办法。
因为“供魂送行”这是非常重要的“仪式”。
这个、这个……还有这个也需要吧。以防万一这个说不定也有用
……东西稍微有点多也没办法。忍耐一下吧
管理员的房间里到处都是也许有用的道具，拿到就直接放进包里了。
好了。总之就这样吧——
背起了装好的背包。
……比想的还要重啊。果然是应该稍微拿掉一些吧
悠马。刚刚开始就这个不行那个不对的，反复增增减减了吗。这样就没完了啊？
话是这样说、可是那个“仪式”我还是第一次一个人去……完全不能想象什么是必要的
稍微慎重了一些。
——我，并没有时雨先生那种找寻失物的能力，也没有在异世界可以通用的特殊技能。而且连有用的知识也不具备。
所以至少——至少像这样做好完全的准备吧。
（这之前……“祟神”的事件只是运气好。偶然只是偶然，所以必须要做点什么才可以……）
其实，这次十分的不安。
“供魂送行”……
本来的话这是岚山庄管理员——时雨先生应该去做的异世界工作。
恐怕送信过来的商人小镇的人也一定是，正是因为信赖着时雨先生的力量。
但是时雨先生现在不在。外出了。在那边想著“为什么”这种事也没意义吧……
果然、就只是因为有急事而偶然拜托给，这样的我……可以做好时雨先生代理这种重要的任务的吧。
对担心着我的真红说“谢谢没事”，然后不自觉的缓和了下来。
总之，时雨先生没有回来。如果知道在哪里的话，也许还可以联络到
所以……
所以，悠马不代替他去是不行的
……就是这样
——果然东西没有减少。
多少有点重不过没关系。
有备无患。
把装满了各种东西的包背起来。
再把八号抽屉送过来的信握在手里，正在做好了“好了走吧”的准备的时候。
对了，悠马。不找人来帮忙吗？
真红竖起了食指说。
好像是说了什么很好的提议。
嗯。这个仪式的时间很长，而且这段路程绝对不能说是轻松吧
一个人会很困难也说不定。这样考虑的话不会有些不安吗？
是啊……
其实我来帮忙就可以了，可是——真的发生什么的时候，没有肉体的我是没有办法帮到你的。真的，很不甘心
所以，去找能给悠马支援，能直接出手帮助的人来吧？
……就算说找人帮忙。比如谁呢？
适合这种情况的，比如……
真红歪着头思考着。
那个青梅竹马，如月澪——到现在也还不知道异世界的事
因为没有理由让澪接近异世界，所以这个答案是当然的。
这是原本就不在考虑范围的事。
镜……虽然抱歉，但是这孩子派不上用场。因为她的体力
嗯。是啊。确实，虽然对镜很抱歉，但这是正确的判断……的吧
悠马的师傅如果肯帮忙的话是再好不过了，可是那个魔女是不会免费做这种麻烦的事的吧……
……是啊。而且现在这个时间是在读书吧。无论怎么拜托都绝对不会动的
这样的话，自然，铃姐也跳过了
“新人”是很拼命没错，可是很抱歉，很有可能会反过来碍手碍脚。真是遗憾
那还剩下……
步啊……
男劳动力是需要的吧？真有什么的话会很可靠吧
是啊。好像确实会给我很大帮助……不过这次驳回
虽然没办法说的很明白，一定要说的话，就是对“异世界”还没有习惯，了吧
如果找步帮忙的话，首先就要把关于异世界的初级问题告诉他。现在没有那么多时间
是吗……那，结果就只剩下一个人了啊
啊，是啊。确实是变成这样了啊……
走向通往地下室的楼梯。
啊，加奈
虽然是我的请求……可是这么勉强的话不用来也可以的啊
不会不会，完全没有勉强。没关系。完全没问题的
这样回答着……。
揉着快要睡着的眼皮。
我一边担心着真的没关系吗，一边打开了地下室的大门。
被老公拜托了的话，无论有多勉强，都没有不点头的理由啊
果然是非常的勉强啊。加奈，明显就要睡着了啊
为了仪式的进行必须找谁来帮忙。这是为了心安。
所以，为了这个我敲响了具有这种事情最容易拜托要素的加奈的１０１室房门——
看起来加奈是正要就寝的样子。
“来过夜吗？”
脸红着说。
“不是。……这么晚来来打扰真是抱歉。是有些事想要请你帮忙——”
我简单的进行了说明。
然后。
加奈揉着快要睡着的眼睛，像是说着“我当然会帮忙”一样点着头。
可是看起来还有一半是在睡觉。
这么困的话，真的不用勉强来帮我也没关系的——
——啊、背包卡在门口……进、进不来
虽然不知道那个仪式到底是什么……可是带着这么多东西也用不上吧
加奈在后面用力的推，总算是进入了地下室。
这么快就帮上忙了。
没有没有，这小事而已
加奈微微的笑着。
那个……让我稍微整理一下刚才的话。为什么要去“商人小镇”来的？
加奈好像很困的样子转着头。
……魂魂？
别说魂魂的。有种不尊重的感觉
是“供魂送行”。……加奈。虽然很罗嗦，但是真的是非常想睡觉吧？
说了没有这种事了。会这么觉得，那一定是哪里搞错了
困了也好饿了也好，这些全部都是错觉而已，我是这么觉得的
啊……。是这样吗？
虽然不能理解，姑且先点头吧。
然后——我开始操作座钟的时针。“两点四十五分”。
所以有一点事想要你注意一点——虽然是我请加奈帮忙的，还说这种话……
我们这次不是来玩的。就像刚才说的，这次我们是为了最重要的仪式而去的
不，准确的说，应该是去给仪式帮忙……
总之，我想说的是“如果真的坚持不了了，请一定要说。”
万一，有什么问题也会给对方添麻烦的
是。我明白了
用力的摇着头，啪啪的拍着脸。
——嗯，已经没事了。眼睛也睁开了……没问题
是吗。虽然说了很多麻烦的事……但是能来帮忙我很高兴。谢谢你
诶，啊，那个……虽然还不是很清楚，但是，我会为了能帮上忙努力的
嗯。我会期待的。真的，谢谢你
这次的这个仪式，以前也有过一次。但那次是给时雨先生帮忙的，只有我一个人做这工作还是第一次。所以，能来帮我我很安心。非常的开心
我打开了地下室的大门。
——十分抱歉。我迟到了
小镇末端的位置，异世界的门前。
那里能看到的地方，全都聚集了小镇的人。
那扇门的对面——连接着下一个世界。
因为时雨先生不在，所以这次的仪式是由我们替他来帮忙的
“这样啊。真是辛苦您了”。
是个手里提着灯笼带着老翁面具的镇民，像是迎接我们一样往前走了一步。
是的……今年的向导工作是由我担任的
我轻轻的点头打了个招呼。然后交出了收到的信。
“前几天、‘祟神’的事情多亏您了。是您的话，把‘护送’拜托给您就可以放心了”。
这么说着把我交出去的信收进了袖子的老翁面具，是对管理员代理的我灰心了吗。
还是说就像他说的那样，我来做时雨先生的代理十分放心？
不知道是哪种。
各种的感情都被面具隐藏起来了。
“无论如何希望您把灵魂……把白平安的送到神那里”。
……诶？
“今年是白。白被选中了”。
我、在聚集着的妖怪们的脸上来回的看。
……不管是谁都很消沉。
白被、选中了……？
我刚开口说话的时候……传来了嘈杂的声音。
妖怪们左右分开。……那里出现了一对母子。
悠马先生。今年的向导是您啊。请多关照了
白微笑着，眼睛说不上什么地方很空洞。
那眼睛，看不到任何光彩。
白。真没想到是你被选中……
悠马先生。这是被神选中，是光荣的事。所以请不要发出那么悲伤的声音
握着白的手的莲。就那样一声不吭的低着头。
怎么了小莲？没有精神呢……
加奈好像有些担心的悄悄的看着她的脸。
……那么，差不多该走了。没什么时间了
白这么说着，莲从怀里取出了一根羽毛交给了我。
是的。我知道了……
我收下了那根羽毛。
——那根羽毛，与从天而降的白色羽毛不同，是一根发着黄金一样的光芒的羽毛。
在那旁边，就好像是太阳的碎片掉了下来一样，被照得又明亮又刺眼。
那就走吧。没时间了。好像是一位很性急的神啊……
我把那根黄金羽毛放进了从包里取出的灯笼中。
“大家都会祈祷的——为这次旅途可以平安结束”。
老翁面具说。
“莲就交给我们吧。什么都不用担心的，白”。
――静寂。
聚集着的大家，都不再开口了。
离别的萧瑟十分沉重。
那么，我们这就出发吧——白
不管还有什么留恋，我都必须要斩断。
这是我们的工作。
——我打开了异世界的大门。
滋滋嘎嘎的刺耳的声音响起。
就这样了，大家。请多保重——我会在“那边”和神一起，为这个小镇的幸福祈祷的
出了小镇。
那里是——没有铺装道路的，笔直的延伸着的一条小小的道路。
深红的月光将夜空染上朱赤。
周围都是葱郁的树木，有叽叽喳喳的叫着的鸟和虫子。
……虽然已经有了觉悟。可是离别果然不是什么令人开心的事啊
是啊……
我重新背好了背包。
也重新整理了为了这次旅途而封闭了的心。
那么，请注意脚边
我提着灯笼，率先走在了昏暗小路的前面。
夜空中有月亮。
那、那个……
走在旁边的加奈，战战兢兢的说。
悠马先生。差不多可以告诉我了吧？
“供魂送行”。到底是什么样的仪式啊？
刚才在小镇聚集着的大家，脸色都不是很好啊
好像……并不是很被欢迎的样子
嗯，是啊
我……悠马先生。我到底应该帮什么忙啊？
你只说了希望我能给异世界的工作帮忙——
但是，详细的还都没有告诉我
所以……我完全不知道要怎么做
啊，抱歉。确实还没说
因为刚刚没什么时间来慢慢说明
……所以想在到达下一个世界之前的这段路上简单向你说明
加奈还记得吧。不久之前，跟我们去处理“那边”的工作的时候
是的，当然记得
我们作为解脱者的，在异世界中心的“那边”的工作。
乘着尽头的风而来的神的羽毛……。
不知道为什么被带走的连名字都不知道的“女孩”。
说只要能保护父母所在的这个世界就好。
然后就那样消失了的，我们没能帮助的“那孩子”。
那个工作和这次的“仪式”，有什么直接的联系吗？
嗯。供魂送行。简单地说就是那时候的工作反过来
嗯……
……虽然想快点说，可是我的话停住了。
接下来要怎么向加奈说明才好……。
……要怎么样把这种复杂又不合理的事情，简单明了又温和的告诉她才好。
啊，抱歉。唔，在这种时间里要怎么正确的说明有点难……
——加奈。这是传统活动一样的东西
代替卡住的我，白这样向加奈说明。
你们称呼为异世界的这个世界，“商人小镇”每年一次，一定要举行的……该说是祭祀一样的东西吧
传统活动……
然后白像是一点没事的说着“祭祀”。
并不是祭奠、是祭祀。
我无论如何也无法认同的，可是……。
二位的世界不也一样，夏天有“盂兰盆”“百物语”什么的吗？这个也没什么区别
只是，和盂兰盆百物语在欢迎什么召唤什么不同，“供魂送行”是相反的，要把什么“送去那边”而已
我们是会过盂兰盆没错，但是没有谁会过百物语的啊
……是吗？
我还以为是人会做一些没人做的怪事的节日……对不起，看来要修正一下对人的看法了
这个，人是多种多样的……
是啊……总之，这已经是个习惯了。知道的只有，在小镇生活着的大家里面，有一个谁会不见了
所以很遗憾没办法把细节也告诉你——可以确定的似乎只有，在很长的一段时间里一直持续着而已
这个习惯，从以前开始就有流传下来的规则和有一个很明确的特征了
规则和特征……？
每年，这个时候都会有一个被神选中的人，这个人一定会被召唤去“那边”
并不只是我们小镇，其他的很多的世界都有这样的现象
听说，会这样的世界很多时候忌讳用“异常”“混乱”什么称呼
这个现象在我们的世界被叫做“供魂送行”，对这个称呼的认识和叫法，每个世界都不同
无法接受自己被神选中的事实而逃跑的人，觉得差不多可以放弃了的人。还有……
我们这种自己进入，献上生命的人
……生命？
对应方法也有很多。每个世界都有每个世界的，还有进化了规则和风俗的
……那个“那边”，到底是哪里？
和悠马先生的工作里的“那边”，是不同的吗……？
……这个啊。我们说的“那边”，或许可以叫黄泉天堂什么的，也可以叫地狱也不一定。总之是死后去的世界
为此要平安的到达神所等待的“约定的地方”……
……这是被选中了的使命，这个仪式的目的
白小姐说的，可以当做以前说的“世界尽头的古书店”来理解吗？
是吧。这种时候这答案是正确的
只是这次并不是“放还”，而是带去。为了把白的性命交给尽头的世界，所以必须要去最适合的地方才可以
最适合的地方那就是白所说的“约定的地方”了。
交出生命，这是什么意思……
这是那个小镇的规则。没有办法，白本人也已经接受了
……所以没有外部者的我们开口的余地
所以说……“相反”吗？
以前的“那孩子”也是被选择的牺牲对象，为了得到自由而逃出来。虽然最后放弃了……
但那孩子还是选择了逃，而悠马先生做了帮手
可是这次白小姐，根本就没想逃，而是接受了被选中的事。自己去往尽头，神所在的地方，是这样吗？
我们就是在做这个。被神注意……不，这个时候应该说被选中
总之就是把第一次去神的世界的白，平安的送到那附近。这次的工作对我们来说应该不难
……我们居住的世界之外，听说过神胡乱夺取性命的传闻。那就是“异常”或者说“混乱”
不知道神是生气了还是生病了……。反正本该是每年一次，只有一个人被带走的自然现象，不知道为什么会混乱了起来
我们的世界也一样，这现象并不特别。就像是冬天下雪，夏天云高一样
所以现在，就算是现在，我们的小镇也保持着每年一次有一个人被带走的形式
但是，比起现在，很久很久以前，几年被带走一个人的时候也有……白出现了苦笑的表情。
是说很久很久以前被带走的人很少。但是注意到的时候已经变成每年一个了？
白点头。
……也许我们的世界也开始了“异常”或者说“混乱”也不一定，只是症状比其他的世界要轻
总之。今年只有一个人被带走。这个平衡也许什么时候就会被打破……但是就是这种情况
要举行送行的那天夜里。“神”会出现在被选中的人的梦里……睁开眼睛，会发现枕头旁边放置着发着金色光芒的羽毛。这就是被神选中的人的证明
去年被选中的是镇长，然后今年梦到的人是我。就这样神选中了我
被神选中了……？
……接着，被选中的话，灵魂会在一天里渐渐的被从身体拔出
拔出灵魂……
对。拔出、灵魂
那时候的“那孩子”也是那样吧？眼睛看不见耳朵听不见，没有我们拉着连走路都不能走
所以，大概白也和那孩子一样，眼睛已经不是很……
是的。听力也衰弱了
现在如果没有莲扶着，连走路都很困难
这就是长年不变的仪式的特征
“供魂送行”。“神”。“拔出灵魂”。
（……这还真是，不管什么时候听都觉得奇怪的话，可是）
——可是确实不变的事实，梦里出现的黄金羽毛也存在，灵魂也开始背离身体。
这就是事实，无法不去承认。
如果破坏了这些制定好了的规则，我就没有办法去神等着的“那边”了。所以为了小镇，为了这孩子，无论如何都要避免发生这种事
……那是，怎么样的规则？为了小镇？
为什么……无论如何都要去“那边”？有什么样的理由？
不可以无视吗？不可以逃走吗？
如果被选中的我做了那种事，那个莲要一直生活的，而且全都是善良的人的小镇，就要被神讨厌了……
然后那个小镇就会消失。很快就会，一定会
而那规则就是，在我的灵魂完全从身体拔出之前，要这样被最重要的什么人拉着，直到被送到神所等待的“约定的地方”
决定不逃跑，选择接受，用自己的脚走到那里的人，必须有遵守这种形式的义务。这已经是我们的世界的风俗了
莲沉默着拉着白的手。
……在到达目的地前的这段时间，拉着我的手的人不可以说一句话，也不可以跟我对上视线。这就是我们的小镇的规则
莲没有停下脚步，向下的视线一直看着自己的脚边。
……在这段路上，为了能确实的到达“那边”，援助就是我们这次的工作
异世界的旅途会有比想象中更多的危险。
在被允许的范围内保护、引导这些仪式中的人。
这就是工作。
从最开始喜欢照顾人的时雨先生自己的行为，不知不觉就变成了固定的，工作。
并不是作为解脱者，时雨先生每年都在担任着这个工作。现在我们做的，本来应该是时雨先生的
嗯……所以说本来应该。我也在困扰这样的代理好不好……
但是接受了管理员工作的委托，而且现在也没有我之外的人可以来代替了
所以就变成了……这次的工作我必须一个人来做的情况
就是这样，觉得加奈也许什么时候会帮到我
……我希望加奈可以发现到。
委托人。
我们解脱者在那边的工作的委托者们。
就是那些想要从神那里，从世界尽头的古书店开始，从这些不合理的规则中逃出来的人们。
可是在这里面，被尽头选中的人里面也有不想抵抗的人。
也有想要献出自己的生命的人。……为了保护自己的世界。
白就是后者。
也就是说，“那孩子”和白正好相反。
不知道反抗，根本就没有把反抗这种事算在选项内。
……接着，差不多该可以看到下一扇大门了
这时候——莲被地上大叔的树根拌倒了。
诶、诶呀。没事吧？
不可以。不可以碰她
我阻止了正要过去的加奈。
为什么阻止我？这不是支援之内的事情吗？
不是。我们……可以做的，只有“帮助寻找下一个异世界的大门”，和确保被送往那边的人的生命，仅此而已
基本上是，必须要作为白的领路人而被选择的莲，把作为供魂的白送到“与神约定的地方”才可以。这是规则
所以作为外人的我们，是不可以直接出手的……那样会违反规则
违反规则……那算什么啊，有谁在什么地方监视着我们吗？
～～～～～唔
莲的双眼落下了大滴的眼泪，即便如此还是拼命地忍耐着……紧紧地握着白的手。
擦破了的膝盖处，慢慢的渗出了鲜红的血。
白什么都没有说，只是也紧紧的握住了小小的手掌。
告诉我。谁都可以，请告诉我
如果，我们把那个规则……破坏了的话，会怎么样？
我没有去“那边”……神会生气，然后我们的小镇会消失
算什么啊，这算什么啊。不合理也要有个限度啊
没有办法。就是这样决定的。这，叫做仪式的，祭奠
作为把灵魂献给神的交换，我们的小镇会在这一年里风调雨顺
怎么会……这样的话，这不就，简直是——
我的话把加奈要说的话给截断了。
举起灯笼……把漆黑的地方照亮了。
嗯。通往下一个世界的大门
我们要穿过很多的世界……一直到到达“神等待的地方”才行
——神送来的光的羽毛，会一直引导灵魂到下一扇大门。
灯笼的光的明亮程度，可以知道距离大门还有多远。
……那扇门之后，是怎样的世界？
我也不知道。当天的环境，世界的排列都会无规则变化
所以之后的……一直到神所等待的地方为止，会有怎样的世界我也不知道
说不定会出现什么非常危险的地方，会发生什么完全不可想象。……所以要小心不要离开我身边
……是的。我明白了
加奈点头。
我——推开大门。
吱吱嘎嘎、笨重的闷响。
……不知道今年是否可以平安的结束呢？
――春。
这里是……？
放眼望去都是一片绿色。
被这美丽的自然包围着，阳光洒下，就像是到了心情舒畅的阳春时节。
加奈眯着眼睛，感受着清风拂面。
我好像……
对不起。我好像，有点困了……
加奈强忍住哈欠。
我觉得要是能住在这么温暖的地方会很幸福吧
是啊。我也觉得这里真是太棒了
我们稍微在这个地方站了一会。
……那个，对不起。已经知道接下来的方向了吗？
……啊？啊、啊啊、对了、啊。对不起
白的声音让我清醒过来。
我提起灯笼。
羽毛还没什么反应，好像没有变亮……
这样，没有什么特别的提示接下来要往什么方向走……
喂……悠马
轻轻地拉着我袖子。
（嗯？怎么了？）
没。稍微等一下。……这不是很糟糕吗？
真红像是看着天空一样，抬起了头。
（到底怎么了？什么糟糕了？天上有什么吗……？）
我正准备顺着真红的视线看去的时候。
危险！！
真红叫着。
……啊？
上、上面！！
……诶？
张口结舌。
那、那是、那是什么啊……
那里……抬起头的话就能看到——
……巨人先生？
大概有百米高的巨人站在那里。无声无息。
这家伙是什么啊！？从什么地方出来的！？
更严重的是现在、那巨人迈出一步——
那个、悠马先生。这样下去、我们会不会就这么……
被踩扁……？
巨大的脚随时就要落在我们的头顶上，十分紧迫。
我们站着的地方，似乎就是巨人要走过的路……。
大、大家、快逃！！
但是……
逼近的巨人的脚、要是举例的话，大概有一个学校操场左右的大小。
不赶快逃是不行的，明明知道可是……。
这样的话，不是根本来不及了吗……
……巨人的脚，马上就要落在我们站立着的地方了。
唔～～～～～
我闭起双眼。
……诶、怎么？
已经做好了准备迎接的冲击……并没来。
提心吊胆的睁开了眼睛。
……怎么？发生什么了？
看过去——远方，巨人就像是什么都没发生过，慢悠悠的无声无息的向前走去。
那身体看起来好像是完全透明的一样。
总、总之……大家，都没事吧？
是的……平安无事。虽然还以为就要死了
莲的脸色苍白，点着头。
没事。发生了什么吗……？
不能很了解状况的白，茫然的歪着头。n
真奇怪啊。刚才确实是觉得会被那个巨大的东西踩到的……
我认认真真的看着大步前行的巨人的背后。
刚刚觉得会被那巨人踩到，是错觉吗……？
不是的……那个恐怕、和我一样的
（和真红一样？）
对。没有实体的灵体一样的东西
（啊？哦……原来如此，是这样吗）
明明是那么巨大的身体在移动，可是别说地动，根本就连声音都没有。原来是这样吗……？
而且……看看这里，悠马。那家伙通过的地方，“春天”到了
向着真红指着的脚边看去。
刚才为止还是绿油油的草地，已经盛开了小小的花朵。
啊，悠马先生，请快看。那个巨大的人通过的地方，生长着的树和草地都开出了漂亮的花
向加奈指着的地方看去……巨人通过的地方，就好像是“春”的来访。
春天有叫樱花前线的东西吧？那个也许就是这样的东西在前行造成的
该怎么说呢……。
真吃惊……
我大大的吐出了一口气。
还以为……会在这地方，被真身不明的巨大的脚给踩死。
……诶？
等等……什么地方，有些奇怪啊。
——啊哈、啊哈哈哈哈哈
不……不对。
总觉得哪里、非常的、
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
可笑……。
喂、喂喂、悠马？怎么了？忽然就笑出来了……没事吧？什么地方不对劲吗？
不、不知道……虽、虽然不知道、但还是、毫无道理的、觉得可笑……
打从心底、毫无道理的。
笑。
捧腹大笑。
就好像是吃了有这种功效的毒蘑菇一样。
啊、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
不、不行了、笑、要笑死了……！这是、怎么了。
呼、呼呼、唔呼呼呼呼呼
看过去、白和莲也是满脸笑容。
因为莲什么都不能说，所以拼命地按着嘴巴。
嗯……这样啊
（真、真红……？）
没什么、只是可能，就像是给花草树木带来春天一样，那个巨人说不定也把“春”放进了人类的心中
毫无影响的真红，好像很有兴趣的观察着。
就好像是开花爷爷的进化版一样啊……？　不、这样的例子太微妙了
其实也不错了。大笑也很好。笑门开然后怎么说来的、反正没有什么坏处
（够、已经够了、别说、这种搞不懂、的事……）
——快想点办法啊！！
比起说因为可笑而笑，这样更像是有人在腋下挠痒痒强逼着笑啊。
就好像惩罚游戏。身体到了极限。肚子好像要裂开了一样。
～～～～～～～～唔
莲好像也要发出声音了。
这样下去就糟了。
仪式的规则要被破坏了。
对于现在的我们来说还有什么比这更糟吗。
原来如此。这样的话，确实有点糟了
可、可恶啊、不快点找到“下一扇门”的话……
那个。悠马先生
虽然你好像正在忙着、但是抱歉……
不可思议的只有一个人没有染上春天的笑脸的加奈。
不知道为什么脸颊发红，喂喂的叫她……。
我、好像、变得有些、奇怪……
偷偷的用眼睛瞄着我。
变、变得、奇怪……？这么说起来，你不觉得好笑吗……？
……是的。我没事。比起那个我……
怎、怎么了啊，那意味深长的视线是怎么回事……？
发、发情……？
嗯。这确实也是春天的事情啊。大概
哈、哈哈哈！
这算什么！
除了笑没有其他办法了啊。
悠马先生……
别、别开玩笑了——
对于万般诸项却不得不就此消失殆尽，我无法置之不理。
我急急忙忙的寻找……可以通向下一个世界的大门……
高高地举起手里的灯笼全方位的……。
（快点、不快点找到的话……）
快点从这个世界出去的话，一定，可以从这个状态解放的。
一边确认巨人的离去，一边拼命的寻找下一扇大门。
然后——在看向西南方向的时候。
找、找到了……！？
灯笼的光，变成了非常强的直线闪光……
那里吗……？
……指向那附近长着的大树的树干那里，忽然裂开的洞穴。
悠马先生……请问。我到底、要怎么办、才好啊……？
没、没事、没事、什么都不用做就好……！
我现在也在忍耐着好像随时要大声笑出来的感觉。
快点告别这里吧，在被笑死之前……唔
接着我们飞奔出春的世界。
……能在莲笑出声音之前从那里跑出来真是幸运啊。
还有莲强大的忍耐力也救了我们。
那个，不稍微休息一下吗，悠马先生。白小姐好像有点辛苦
嗯？啊，是啊。休息一会吧
在通向下一个世界的直路上，我们开始小小的休息。
路上还是不变的昏暗。现在已经连月亮都看不见了。
但是灯笼的光照亮的地方，就好像在黑色里撕开了一个洞穴。
直路的左右，夜里的樱花盛开着。给黑暗染上了一点鲜艳的淡色。
――把掉落堆积起来的樱花花瓣当做地毯，灯笼的光当做中心，我们坐了下来。
这么说来，从宿舍出来已经相当长了啊
是啊。光走路就够长了
现在这时候，大家会不会在担心没回去的我们？
这个嘛，会怎么样呢
――说不定真的会发现到我们不在的事也不一定啊
我从包里拿出了金色的旧怀表。
这个是……？
啊，这个是去年，时雨先生用的表……可以知道我们的世界和异世界的时差
那是一个，大的表盘里，还有一个小的表盘的特别的怀表。
这个小的表盘就是我们的世界的标准时间……
大的就会在每次转换世界的时候，表示那个世界的标准时间
这还真是方便啊。非常的不可思议
那么……我们的世界的时间，现在什么时候了？
嗯，那个，虽然我们自己感觉花费了很多时间
可是其实我们好像才从那边出发了十五分钟左右
十五分钟？我明明觉得都已经过了半天了……太不可思议了
“祟神”那个时候也是一样的。那时候，我们走了三天三夜
可是回到我们的世界才只过了半天左右
是啊……。这样的话要是总在异世界打转的话，比起周围的人自己更早变老，好像很可怕啊
确实。真会这样也不一定啊
我苦笑着，把怀表合上，放回包里。
但是，可能。现在快点的话应该可以在天亮前回去的
看着盛开的淡红色，忽然想到……明天也许会辛苦一点了啊。
清风吹拂。
夜里的樱花沙沙的飘动，就像在梦里一样。
鼻腔充满了香甜的味道……就这样，走累了的心和身体都变得柔软了。
……那个，可以问点问题吗？
——破坏了规则的小镇，从白小姐住的世界消失了，是这样吧？
……是的。确实是这样说了
关于这个我想了很多……
不牺牲掉谁的生命去献给神的世界，那个世界就会有什么被抹消掉，这太不合理了——
话是这么说，是什么地方什么人用自己的双眼实际的确认作证了？说了那是无论发生什么都不会动摇的决定性的事实了？
我以前曾经看过悠马先生工作。是解脱者的工作
我看到了和白小姐一样被世界尽头的古书店——神的世界说了“接下来就是你了”的女孩子。确实是在眼前被带走了，我这双眼睛看到了
但是“不牺牲掉谁的话世界就会消失”这种规则。这个就……
……这真是，不会动摇的事实吗？是不牺牲掉谁就不可避免的吗？
实际上，白小姐和悠马先生所说的毁灭性的灾难，真的是无论如何都会降临的吗？
那——是事实。至少对我们来说
这样的话流传下来，是很久很久以前的事了
太奇怪了吧，这样子
因为如果这是事实的话，就是某个世界遭受到了被抹消的灾难，而亲身经历了的某个人流传了下来的了吧？
这样的话“某人”是怎么向别人传达出“世界消失了”的这种事实的
世界被抹消了的话，真的造成了让神生气的后果这一事实的话——
那个人是没办法向接下来的人传达那事实的吧？
我觉得，如果世界都消失了，在那世界里生活着的人们也都消失了。如果一般都会这样的话，那这件事不就十分不自然了
这……
是想说——一次都没有经历过那种惩罚的我们，只是害怕这那种一次失败全军覆没的后果，这样很奇怪吧
是的。太奇怪了
所以我想。虽然只是一个外人的我狂妄的想法……可是也还是觉得
也许背离神的旨意，并不会让“世界消失”
……虽然说过了，可是我确实看见那女孩在眼前被带走了
所以“神的世界”会带走谁的生命这样的现象我无法否认
不交出神的世界需求的东西，那个世界确实会发生什么也不一定。比如地震龙卷风什么的
但是反过来说也有什么都不引起的可能性啊，我是这样想的
会将世界抹消什么的，那种毫无办法的惩罚什么的，或许根本就不会……
有遭受到了那样的惩罚的经验的话，那些人的痕迹也都会消失――
消失了的人们是不可能说出惩罚的内容的。但是却还是流传出来了这样的事实一样的惩罚内容……是假的吗？
……也许，就是这样
而且悠马先生的师傅夏目小姐说过。神是喜欢人类的……最喜欢这个世界上生活着的生命了
我想，是不会做那种坏事的……
所以……抹消掉世界什么的，那种完全不合理的事情也许是不会发生的……
不就是因为不合理到极点，才被说不合理的吗
……加奈说的事情，我无法否认，我没有可以说得出来的根据原因
就像刚才说的，本应该是最喜欢生命的神，现在做了相反的事——
混乱了。失控了。不明原因的生病了。开始、不合理的掠夺生命了
――说不定神根本就不在。不在加奈所说的“神的世界”。所以才引起了这么多的世界的这么多的异常和混乱也不一定
可是，这就是现状
现在在混乱中的神……用加奈的话说就是神的世界吧。那里引起了异常。这是不管怎么样不平也无法改变的事实
我被选中了。这是混乱了的神的意思。只是这样而已
就这样……
……倒不如说，这是一件必须觉得光荣的事情
用自己的生命保护自己的世界
……所以白小姐，根本就没有过从这样单方面的不合理中逃出来的打算，是这样吗？
是的……
然后白闭上了眼睛说，
加奈，接下来也请听听我的问题
如果我现在请求悠马带着我逃走。可以实现吗
然后……我得救了。可以和莲一直生活在一起了
……啊？
我们一直居住的小镇，就像我们的世界所流传的那样。莲生活着的那个世界，连碎片都不剩的消失掉了要怎么办？
这……
就像加奈说的，可以得到那种体验，又可以成功逃开，做的到这样完美事实的证人是不存在的
包括我在内的，没有一个人知道可以给这件事作证的人的存在……
但是这种谣言，如果是，实际的存在的话要怎么办――
真的，毫无办法的，世界消失了的话……。
——那时，我要怎么向这些牺牲了的人们道歉才好
不想死。不想消失。还想活着
那我要怎么样去面对那些就因为我一个人的任性而牺牲、消失了的人，要怎么谢罪才好
也许就像加奈你说的，就算不献出我的生命，明天后天再往后都可以一如平常也不一定
说自己一次都没考虑过那种事，是骗人的
一直到最后我都一直在想着。……我真的没有白白浪费掉生命吗
既然这样那为什么……
但是……“也许什么都不会发生”什么的，我不想把这孩子的未来寄托于这种脆弱的不确定性上
莲今后的人生……还很长很长。我想守护这个。不是不确定的、而是实实在在的。只有这个我无论如何都想要做到
白紧紧地握着莲的手。
就只是这样也足以让我，让我们相信，这样做是对的
但是……但是，就算是这样……
加奈低下头，手在膝盖上紧紧的握着拳头。
就算这样，这种事也太奇怪了……
这不就，不就好像是——祭品一样了……
就只是这样，就只是为了这样从来都只是听说、完全没有证据的事……只是传言、只是惯例的事……白小姐就要让这个小小的爱哭鬼，从此一个人生活吗……？
加奈难得的情绪化了。
我想著是不是应该阻止这样的加奈。
请告诉我。什么“被神选中了”什么“光荣的事”……白小姐，您为什么可以这样平静地面对
慢慢的……因为太过激动，加奈的脆弱的泪腺湿润了。
孩子的话，明明都只是，想要母亲在身边的……
明明就只是这样而已……
可是为什么你却可以做到这个程度，可以这样平静的，把小莲扔下，去到“那边”啊
我不明白，这种事……不要这样，太奇怪了，太莫名其妙了……
……这孩子啊
莲是，非常“坚强的孩子”
是的。可能比别人要爱哭。其实打雷的时候也是，害怕的东西很多根本就没办法一个人看家——
很挑食、又怕生。但就算这样、莲也是，非常非常，“坚强的孩子”。至少我是这样相信的
所以，就算没有我，这孩子也一定可以坚强的，生活下去的
莲低着头，什么话都没有说。
绝对不可以回头看母亲的脸。
因为有这样的“规则”在。
……接下来。差不多该走了
我整理好行李。
虽然都没太休息到，可是没时间了。白，身体没关系吧？
……是的
没关系。没有问题
那我们就走吧……如果又感觉不舒服请立刻告诉我
——带着沉重的气氛，我们开始走向，下一个世界。
（今年，真的可以平安结束吧……）
我的不安感，一点一点的增加。
我们走到了下一个世界。
——盛夏。
这个世界的人们，大家都聚集在一起抬头看着天空。
……真热啊。这里还真是闷热的地方啊
这是种异常的，像是要把人煮熟了的，热。
……能看到的所有东西，都因为热气而看起来扭曲着。
然后，天空。
万里无云的碧空，无数的火箭一个一个的发射了上去。
加奈看着盛夏的天空，挤出了感叹一样的语言。
火箭的引擎声还真是大啊。而且还发射上去那么多……耳朵真疼
是啊。稍微有点吵
天空上并不是一只两只，而是非常多的火箭。
每一个，都朝着大气层飞去……。
是因为火箭废气吗？空气也觉得不是很顺畅，真不是什么心情舒畅的地方啊。而且——
——而且，那些发射上去的火箭，全都在进入大气层前失控了，每个都好像马上要掉下来了一样。
再加上，在天上爆炸了的火箭的残骸开始一个接一个的掉下来，地上堆起了废墟的山。
荒废了的大地。
走向完结的，盛夏的世界。
从天而降的火箭的小碎片，直接击中了加奈的头。
钉、钉子从天而降了……
就算是小碎片，打到了不好的地方也会造成大的伤害的……
说着让我看看，然后用真红的魔法治疗了加奈头上肿起来的小包。
唔、呜呜。谢谢你
嗯。啊，这么说了，我带那个来了啊
是啊，等一下
我从背着的包里面，取出了三把小号的日本伞。
——这个是去年，在落下了强酸性雨的世界派上了用场的，加入了铁板的伞。
最开始觉得也许会变成包袱，虽然有些勉强但果然拿着是正确的啊。终于派上用场了
拿着。撑起这把伞来防御碎片。虽然有点重，但忍耐一下
说着我按照莲、白、加奈的顺序把伞递了过去。
……这，这样帮忙，不算违反规则吗？
哎。就像加奈说的，这是一条微妙的线啊
……但是，去年，时雨先生使用这把伞，在骤降的酸雨里保护了仪式中的两个人。
一直在旁边看着的我，确实不知道到什么程度为止是规则允许的范围……。
但是。
时雨先生做过的事，就可以毫无不安的模仿了。
……大概，这个是允许范围。只要信赖时雨先生就可以了
是啊。虽然这种说法有点卑鄙
我明白了……
加奈点头打开了日本伞。
诶？只有三把？悠马先生怎么办？
我没事。这种程度的只要注意就可以躲开了
像雨一样的落下的钉子、碎片什么的，我们在这样零零碎碎的火箭的残骸中前进着。
然后。“通向下一个世界的大门”到底在哪里……
依靠着开始闪烁的灯笼的光寻找接下来的异世界的大门。
这灯笼是出现在白的枕边的，发出金色光芒的羽毛。“神的羽毛”。
这是接下来的大门的指针……。
“这个世界的孩子们，全都死在天上了”。
在废品堆积着的路上，表情悲伤的老人看着天空嘟囔着。
“这世界就快完了。丰富的自然，全都被我们污染，破坏了”
放眼望去，到处都站着望着天空的人。
全都是大人。
一个孩子都没有。
……不停顿的哗啦哗啦落下来的火箭的残骸。
大人们连躲都没躲开。
只是……只是看着天空。
“给特别的孩子乘坐的可以飞上天空的火箭，发射上去的火箭至少有一个可以穿越这片天空——
不能发现新的可以居住的行星的话，不久的将来我们就会一个不剩的全都被毁灭了……”。
全都是废墟的山连车都没办法通过了的交叉点上，望着天空的大人们。
啊……
忽然掉下了在天上爆炸了的火箭的巨大的残骸——一瞬间把他们吞没了。
“孩子们死在天上……在地上的大人们就用那身躯死去吧”。
“大家，看着天空，不要看脚下”。
“大概，飞上天空对于他们来说，还太早了……”。
……白，没事吧？没受伤吧？
嗯，没事
……这里的空气真糟糕。有些喘不上气
而且，耳朵拿噪音也没有办法。现在的身体，只能忍耐着
就在白虚弱地微笑的时候——……无数的碎片哗啦哗啦的落了下来。
唔！
一片碎片从地上弹起，朝着白直飞了过去——
危险！
嗯……？
一寸左右的铁片化为凶器，从莲的额头略过。
～～～～～唔
没事吧！？糟了，出血了！
怎么了吗？发生什么了吗……？
不知道发生了什么的白，被松开的右手彷徨的在空中寻找着。
莲立刻站了起来，紧紧地握住了母亲的手。
小小的脸上露出了痛苦的表情，像是珠子一样的汗水渗了出来。
……悠马先生，连看看小莲的伤，也不可以吗？
可以把伞借给她都没问题的话，这种程度也没关系的吧？
这也会“违反规则”吗？伞就没关系，处理一下伤口就不行。不一样吗？我不明白哪里不对啊，悠马先生
我摇了摇头。
实话说……我也不知道，做到什么程度会触碰到界限。
回忆一下作为标准的时雨先生的行动，治疗伤口，这种程度的事那个人有没有做……。
总之。我不太记得了。
先前进吧。现在别无他法了
啊，悠马先生。灯笼的光……
这才注意到。
羽毛的光变成了一条直线那样，指向着前方百米左右，井盖飞起来的下水道口的位置。
难道说，那里就是接下来的大门了？
嗯。大概，就是这样了
这时，天上最大的火箭，引起了大爆炸。
——快点吧。这里已经不行了
我们急急忙忙的走出了盛夏的世界。
我们的旅途。
——为了飞向天空，特别的孩子们乘坐着火箭，在天空中凋零。
在那两个世界之后的……。
保护着世界中心的生命之源的巨树的精灵们思考着可以延长正在枯竭的树木的方法——
是一个代替颓废了的人类，用妖艳的知识和独有的文化进化的猫们所支配的落雪的世界，总算躲开了饿肚子的猫怪们的追踪——
目标是把白带到已经准备好的，与神“约定的地方”，我们前进着。
虽然旅途已经就快进行一整天了……。
但是我们还没有到达那个地方。
就这样，我们正在这次旅途中数次经过的为了连接异世界的直路上。
——又一次，因为白的身体不适，我们开始了小小的休息。
因为先前休息的时候引起了争论吧……现在气氛有一些糟糕。
沉重。
窒息感，虽然还没到这种程度，但即便如此也不能说是好气氛。
……莲。我带着应急鱼罐头，要吃吗？
从包里取出了罐头，交给了左右为难坐立不安的莲。
难道说莲是第一次看到罐头吗。
稀奇的把小小的罐头放在手上看着。
啊，还有一罐桃罐头来的
对莲来说比鱼罐头要好吧。要换吗？
桃子哟，桃子。是水果。很甜很好吃的
唔！
用力的点头。
嗯。等一下啊。我记得是在这边来……的。啊找到了
找到之后把罐头递了过去。
……唔（用力的把罐头交给我）
是在说“把盖子打开”……吧。
我把易拉罐式的盖子打开。
把小小的塑料餐刀也一起交给了她。
可是……还以为她是要自己吃的时候……莲拿着得到的桃罐头，走向了白的身边。
然后把那个，默默地放进了白的手里。
莲……？
唔（用力的按住罐头）
一定是“快吃吧快吃吧”……的意思。
这是……
闻了闻味道白慢慢的说“这香味是桃子啊”。
谢谢你，莲。一起吃吧
看不见的白摸到了莲的头，轻轻地抚摸着。
然后两个人开始分食一个罐头。
……悠马先生
加奈低声在我耳边说。
悠马先生对于这个仪式，到底是怎么想的？
……是的。这真的是，无论如何都必须要的吗？
悠马先生也相信，如果不把选中的生命交给世界尽头的古书店，那个世界就会消失，这种不合理的事吗？
我……
闭上眼睛。
对于这点让我说不觉得是骗人的话。
……就我个人来说，是没办法相信的
世界会消失？被欺负人的神给抹消掉？我觉得那种事不可能会发生的。世界不会消失。所以这点上我和加奈是持统一意见的，可是——
是的。
世界消失什么的根本不可能。
而且，只为了一个人的生命，因为违反了什么人的意志，就把持有者很多很多质和量的物理的空间，连踪迹都没有的给抹消掉。
从我看来，虽然不能很好的表达出来……可即便如此。还是可以确定的说。
神一定不是在欺负人。
……因为在那里的拥有意志的某个人，明明应该是深深地爱着人类的。
可是那里。
那个古书店，不知道为什么原因出现了问题，从而不得不这么做。
所以这还真是个微妙的话题。
不确定又不明了。
就是这种情况。
……意见相同，可是？
啊……
点头。
我和铃姐也和白一样，还没有看到过那种遭受到惩罚的世界
要说为什么的话，那就是因为，我和铃姐“那边的工作”还 一次都没有成功过
……我们的工作如果成功了的话，那就是带着世界尽头的古书店选中的生命逃跑了。竭尽全力的背离古书店的意志——
所以白面对“也许”的不安，我虽然无法赞同，但是却可以十分理解
总之，白认真的觉得“世界也许会消失”这就是事实……
不管我怎样觉得那是不对的，只是这样是没办法消除白的不安的
不管我如何看待这个仪式……都没办法向白出示这个世界不会消失的明确的证据
所以也没有权利，这样暧昧的，只是自我满足的擅自的否定掉白的世界的信仰。我也知道
——就算谁也不死世界也不会消失。这也只是我个人的主张
但是……
但是，请看啊……小莲，明明那样浑身是伤了，还是拼命的拼命的，做到了这种程度，还是非要和母亲分别不可吗？
我，虽然无法好好的表达出来……但是真的必须要这么做吗
难道悠马先生就不会这样想吗？世界不会消失。我不会说希望悠马先生和我有一样想法的，但是不可以理解吗？
……是，怎么样呢
我低下头。
是啊，诶，不知道……
总之，这世上有数不清的世界。那一个一个的世界，都有那个世界自己的规则……
你明白吧？我想，那个规则的重要性，也不是外人可以就那样否定或者肯定的
总之，虽然我可以明白加奈的心情，但是从以前开始就是要入乡……什么来的？
入乡……入乡随俗？
……这样
违抗被决定好了的事，就只是这样，是一种罪吗……？
不遵从谁所制定的规则，这样就是罪恶的吗？
等一下。对话怎么忽然跳到这里了？
悠马先生是解脱者吧？那样的话，就请从这个仪式，从欺负人的神那里，从这个世界的束缚里面，带着白和莲逃走吧
所以说，这个……
……求求你了，悠马先生。不要管她们两个人怎么想的，只要不要让她们分开就好
我知道这十分任性。就算是生气我这个外人到底知道什么啊，也没有办法
但是……。就算这样我也还是希望她们两个可以逃脱。希望，她们可以自由。请让她们得到幸福吧，悠马先生
加奈紧紧地拉着我的手……说着“需要钱的话我无论如何都会支付的”。
我也想。
如果这种事可以的话，我也想要这么做。
帮助白。
不让莲一个人。
一直去到远离世界尽头的古书店的意志的地方，得到解脱。
如果这种事可以实现的话，我也想要做。
可是……。
我是不可以擅自做这种事的。
我们解脱者的行动最低限度的条件是委托人希望得到自由。该说这是信念或者是拘泥，总之必须要得到这种意志我们才可以行动
……这样说的话，白是自愿献出生命的。逃走的事连一点也没有考虑过
这样的人我要，我们要怎么样说出“逃到什么地方去吧。请在那里得到幸福”这样多管闲事一样的话
而且，就算我把自己的想法说出来，也一定会被白否决掉。固执的
勉强把不想走的人拉走，那不就是绑架一样了
那样的话就真的，真的是……大大的多管闲事了。
……没有白小姐的愿望，悠马先生你们就没法行动？
直截了当地说。强迫那不能说是帮助人。只能说是强买强卖
刚才说过了，委托人没有任何期望的工作要怎么做。那样的话就只是，自我满足而已了啊
……而且现在这是代理管理员的工作之一。这次的我并不是作为解脱者工作的
虽然我也，感到遗憾……
什么力量都不被需要，十分的悲伤。
……只要白没有期望著，我就没有办法多管闲事
偷偷看着低下头的加奈，我问道。
是的。……没事的
加奈摇着头，深深地吸了一口气
呼……
深深地吐出一口气。
……嗯？不对？
是。刚才那些弄错了，请忘了吧
所以说是什么弄错了？忘了什么？
——是的。有些太过激动，有一点混乱了。但是已经没事了。冷静下来了
加奈好像是怎么样都没法想通只能放弃了一样，轻轻地叹了口气。
已经没事了。……所以忘了刚才的话吧
……已经没事了
像是切换心情一样，加奈再一次小小的叹息了一下。
嗯，就是这样，可以把鱼罐头给我吗。好像有点饿了
无法接受。
只有我，只有我一个人，单方面被带到连去向都不知道的遥远的地方，只有我一个人被扔在一边的感觉。
果然不能认同。
可是我还是不觉得，那中途一半放弃了的疑问也是可以积极的解除的东西。
只有一点，但那让加奈变得不理智了吧。
所以作为提问者的加奈说可以了的话……就结束了。
只是这样而已。
那个，加奈
……虽然有点小气，但是很抱歉啊，你把那罐头抢走了我就没有东西吃了啊
……停。不用了
呆住了。
不是，饿了吗？
算了，也没饿到那种程度
那就一起吃吧。两个人一起要好的吃东西吧
吃什么啊……
……这样的话，就是那个了吧
唔。怎么说才好啊
我想起了最近的事——澪搬来宿舍那天的事。
果汁和茶的罐子搞错了的事。
然后把坚硬的瓶罐瞄准了我的眉间扔了过来——
——那还真是剧痛啊。
想起那时候的事就开始感到当时被直击到的地方痒痒的。
悠马先生？怎么了吗？这么严肃的表情……？
我摇头表示没什么。
……总之，我一点也不想这么做
……请注意到吧，拜托你了
就算你说拜托不知道的事还是不知道啊。这是欺负人。为什么离的那么远？
加奈不满的鼓起了脸。
那种说法我完全不能明白啊——
这么说着。
忽然变成了好像是吃惊的表情。
啊，难道说是那个
是希望我用嘴喂你的意思吗？
哎，真是拿你没办法啊悠马先生。……难道说这就是传说中的婴儿ＰＬＡＹ？
那种东西在什么时候什么地方成为传说了啊
但是就算是用嘴来喂鱼的罐头什么的，也没有情调啊
回去以后用别的东西试试吧？
已经完全没在听我说话了。
加奈迷迷糊糊的打开了罐头。
但是这种事确实很难用语言来表达呢。只能是委婉的表达了
……喂，难道你真的打算那么做么？
嗯？我不管什么时候做什么都是认真的？
那个，可以停下这种不太好的教育吗？姑且，这里还有个小女孩来的
白微微的笑着。
未来的少女茫然着。
……是从什么时候开始听的啊。不是已经不“普通”了吗……。
我把怀表拿了出来。
……总之，今天就在这里休息了吧
我们的世界的时间，现在大概多久了？
嗯。虽然是觉得已经走了一天左右了，但是那边才过了一小时多点
我知道剩下的时间已经不多了。
但是这段旅途是长是短，我也不知道。
（白剩下的时间，其实可能已经比想象的更少了……）
但是考虑白的身体状况，还是不要太急比较好的样子。
多少有点冷，在没有月亮的深夜的路上，我们肩并着肩开始小睡。
晚安……莲要小心不要感冒啊
——闭上眼睛……不可思议的感觉。
（……这香味，是什么）
轻飘飘的……
从什么地方传来，好闻的甜甜的香味……
（梦。……啊，是在做梦啊）
我感到了，脑中好像流进来了温暖的不知道是谁的梦。
我……。
——我。
完全没有关于母亲的记忆。
身体虚弱的母亲在生我的同时，断气了。
鬼一样满是皱纹的脸，一直这样说我。
像是喊叫。
像是吵嚷。
像是嘶吼。
要是不生你的话，那孩子就不会死了
“母亲为了生下我而死”。
这个事实是从我懂事开始，祖母她们就一直这样教育我的。
我明明都让她把你打掉了……
我明明都让她不要这么勉强的生下你了……
可是那孩子为什么，要为了生下你这样一点没有用的肮脏的孩子而舍弃自己的性命啊
我出生的家庭，是世代以占卜为业的妖狐家族……。
但是，我和母亲不一样，一点都没有占卜的才能。
那样的话家里也可以暂时安宁了
母亲虽然身体虚弱，可是开朗聪明，而且非常美丽。谁都爱着她。
我完全没有吞噬掉那样的母亲的生命而出生的价值……也不能理解为什么现在这样子生活在这里。
我一定，是怨恨着那样的母亲吧。
我只有一个人。
在这世界里只有我一个人。
——妈妈。如果你没有死的话，我一定，会比现在，幸福的吧。
我怨恨着，留下我一个人逝去的母亲。
扔下我一个人在这样的世界的话。
我更想她能带着我一起去另一个世界。
肮脏啊。明明什么都做不到……你为什么要生下来啊
要是没有我就好了。鬼一样的祖母这样说。
为什么她们要被迫做这种麻烦又没有好处的工作啊。
啊。
——好冷。
好冷。
每次被谁“不要”的时候心里都会结冻。
这个世界是非常冷的地方。
我最讨厌占卜的修行了。
不管怎么样拼命的努力都没有一点成长的兆头。
不擅长就是不擅长。讨厌就是、讨厌。
无论怎么样都无法喜欢，无法变得擅长。
即便如此我还是一边被骂一边看着自己不能理解的文字，每天每天。
一点也好想让祖母认同我。
想要可以活下去的地方。
为什么这么简单的事你都记不住啊。明明这种小事，那孩子的话教了就会立刻记住了……
但是她总是说着母亲的事。
真是不敢相信。为什么你会没用到这种地步
不管发生什么都会立刻咒骂……不需要你，把那孩子还回来。
啊啊，讨厌。
不管什么都，变得讨厌。
还是第一次见到像你这么什么都做不到的坏孩子。为什么像你这样的会是那孩子生下来的啊。这太不可思议了啊
——好冷。
毫无办法，好冷。
话语刺进心里。
我已经，不想在这种地方。
早一刻钟也好，早一秒钟也好，快点可以一个人生活吧……。
为了这，我可以做到的事。
一点也好，快点把最讨厌的占卜的技术学到。
我没有其他的生存方法。
就算讨厌也是。
就算无论如何也没办法喜欢上。
这是我生存下去的粮食。
只有这个。
为了可以不依赖别人活下去。
……每次举起坚硬的拳头。
……每次投来冰冷的话语。
我都想快点离开这里。快点快点快点。
这样的事变成了我强烈的愿望。
那之后过了数年，某日。
……怎么办
什么都做不到又没有才能的我，好不容易学到了数个法术——
然后把在隔壁小镇举行的简单仪式交给了我，可是那天，却犯了个不得了的错误。
这本来应该是个很简单的仪式的。
为了把死者的灵魂平安的送到另一个世界，明明只要说出简单的咒语就可以了……。
可是我漂亮的失败了。
语言弄错了顺序也不对，这样的我被愤怒的遗族打了。
“都是你的错让我的儿子不能去哪个世界，只能永远留在这边的世界了”。
死者留下的家属们用憎恨的眼神盯着我……。
理所当然，本来作为报酬得到的钱，也没有拿到。
像鬼一样骂我的祖母的脸。
闭上眼睛就可以看到。
唉……
不想回家。
——为什么占卜师的我非要去安抚死掉的谁不可呢？
——那不是殡仪馆的工作吗？
脑子里涌出了这样烦闷的牢骚。
无果。没好处的。……不合理的。
啊。
话是这么说……。
肚子，好饿啊
已经两天没有吃到任何东西了。
不记住现在练习着的法术，祖母就不给我饭吃。
这样规定的。
这样，约定的。
父母和其他的姐妹家人在饭桌上吃的美味的晚饭，团圆的幸福的笑脸，我只能远远的看着。
……今天的仪式如果能成功，也许会得到什么吃的。
所以是卯足了干劲出门的。
但是还是不行。
凄惨的结果。
没用。
毫无成功。
这样，太过分了。
仪式会失败，恐怕是因为空着肚子才失败的。
我这样想着。
大概，一定是。
……不。
一定是因为这样推卸责任，所以才会什么都没法顺利的。
但是，想这些也没用。根本就不可能做到的问题。
……肚子，好饿啊
饿的身心俱疲也是事实。
但是就算回去也没有什么会给我吃的。
叹息。
都已经这样了，为什么我还是没有那一点点的从那个家里离开的勇气。
明明根本就没有什么会失去的。
但是……。
不安。
就这样从那个家里离开，我可以一个人活下去吗。
早一点，一点也好，为了可以从那个家里离开，然后可以一个人活下去，占卜的学习也很努力了。
可就算这样小小的我，没办法做到祖母说的任何一件事的我，可以坚强的一个人活下去吗……。
这么简单的仪式都没办法一个人做到，不断在做着这种无意义的事情的我。
那样的不安，那样的，恐惧。
焦急，急躁，寂寞……。
祖母她们向小小的我扔来的“你是废物”那样冰冷的语言。
我的心已经沾满了永远无法残掉的泥泞。
一个人坚强的活下去。——不可能的。这种事我做不到的
我对这样的自己讨厌到无法忍耐。非常的急躁。
啊……
……肚子，好饿啊，妈妈
乘坐着人类看不见的“非人类专用”的巴士，从隔壁小镇回程。
但是我坐在旧巴士站的长椅上，一步也走不动了。
……开始下起了冰冷的细雨，旧巴士站的亭子的房梁上开始被淋湿了。
滴滴答答滴滴答答。
“这个世界上净是些寂寞又冰冷的事”。
开始落下的雨声，在我耳边悄悄的说着我已经知道了的事情。
忽然，传来声音。
可以听到呼吸的距离。
……诶？
是什么时候，不认识的人类少年坐在了旁边的座位。
虽然很抱歉是我剩下的午饭，不吃吗？
为什么……
——为什么这种地方会有人类……？
我戒备了起来。
我的小镇有非常强硬的规则禁止了和人类有关的事。
人类都一样，是非常的冷酷，非常的肮脏的生物，我一直被这样教导。
所以无论如何都不可以有接触。
虽然是作为午饭拿着的面包，但是忽然就肚子不舒服了起来……
虽然袋子打开了，但是还没有吃过，如果不介意的话不吃点吗？这样的话我也会很开心的。又不会浪费食物
人类……少年从包里拿出了感觉很好吃的什么东西，向着别的方向递了出去。
把那个叫“面包”的东西递到了，从我坐的地方来说有些微妙偏差的地方。
如果愿意吃，愿意收下，我会很高兴啊
（这家伙……眼睛，看不见吗？）
少年的双眼紧闭，带着一根细长的白色手杖。
抱歉啊，果然，不想吃剩饭吧？
不可以跟人类接触……这是比任何事都要优先的，小镇的规则。
如果不遵守这个的话我的世界就要消失了——
即使没有这类明确的东西在，那也是必须要遵守的约定。
但是，我收下了那少年递给我的“面包”。
很香的味道。
已经饿得不行了。
但是……。
（真难吃）
……第一次吃到人类的食物。充满了杂质的味道。
明明闻起来感觉那么好吃的。这根本就是欺诈。
雨。什么时候会停呢
少年吸了吸鼻子。
雷阵雨啊。天气预报还说今天一天都会是晴天啊
少年一直笑眯眯的。
（这家伙是觉得什么东西这么可笑啊……）
笑脸。
明明什么都没有他还是好像很高兴的笑着。
我。
我的话。
无论如何也没办法理解。
——这世界是个非常寒冷的地方。没有可以欢笑的地方。
这是我的那个冰冷的世界……。
可是竟然还会有人类可以有笑容。
为什么可以那样笑。
这可麻烦了。又没有带伞……怎么办啊
笑嘻嘻笑嘻嘻的，微笑着……。
明明是这样还说着什么麻烦了啊。
讨厌的家伙。让人不快的家伙。
但我这是……怎么了。
明明一点也不想接近这种特意过来搭话的人类的。
明明没有忘记，小镇的规则的。
明明是这样。
我想再稍微跟这家伙说点话。
涌出这样无法控制的冲动。
为什么要那样笑。
希望可以告诉我，我不自觉的这样想。
这只是雷阵雨。马上就要停了
知道是，什么意思？
……稍微过了一会，雨果然停下了。
你看。就像我说的一样吧？
耀眼的太阳从云彩的缝隙中出现了。
……天气占卜。
这是什么都不行的我，唯一能成功做到的事。
虽然只是从祖母那里学到的法术里面基础中的基础的东西。
总之，雨停了太阳也出来了——
真的啊……雨的声音没了。有太阳的味道
——少年的脸也一下子就晴朗了。
好厉害啊，你，是怎么知道的啊？
……厉害？
天气预报竟是骗人的。能知道这种事太不可思议了，真是羡慕啊
厉害，不可思议，羡慕……。
想一下的话这还是第一次有人这么说。
唔～嗯……
这种事谁都可以做到。不需要你奉承
奉承？没有这种事。虽然你说谁都能做到，可是至少我就做不到啊。所以我真的觉得很厉害
你将来，去做天气预报员也不错啊。那样的话一定什么人都会高兴的
嗯。一定，一定的
少年微微的笑着。
慌张慌乱，不能冷静。
这是出生以来第一次有这种不可思议的感觉。
这应该一定不是可以什么都不管去欢迎的事情……。
……但是什么地方很奇怪啊。
就一点点，真的就只一点点，不坏。这样的感觉。
可是还有一样。
是的，要是说还有什么问题的话。
不太能去看，那就好像是太阳一样的少年的脸。
这种程度……
……就这么一点点的变化，其实没有做“天气占卜”的必要
嗯。这种程度的短时间的天气的变化，动物们的直觉就可以知道雨要来了。只要看到空气的变化和云彩的颜色什么的
并不需要什么特别的技术和知识。比如占卜什么的
对这种事情没有直觉的人，大概，只有人类了
——糟了。我说漏了。
（糟了。怎么办……）
我感到因为焦急额头已经渗出汗了。
（我的真身也许已经暴漏了……）
我可能是因为很久没有跟谁这么普通的对话太高兴了。
虽然没什么根据，可是就是这种感觉。
所以稍微多说了点……。
我没有多想就说漏了嘴。
因为“天气占卜这种事没什么了不起”把藏起来了的虚荣心引了出来了吧。
虽然确实很难为情，但并不是这问题。
我听说过，人类不管是谁都会害怕“不是人类的东西”。
就因为这样的理由人类会杀掉看到的非人类的东西……。
所以祖母、小镇的大家，都恐惧憎恨着人类。忌讳回避远离着。
就因为这样，我绝对不能被那个眼睛看不见的人类少年知道真身。
只是，这毕竟是，小镇决定了的事情的范畴。
（怎么办……。也许会暴露了我不是人类的事……）
我……。
啊啊，我，到底会怎么样也不一定啊。
比起他也许会把我杀了这种事。
比起我的小镇所订下的规则。
我不想被这个明明才刚刚见到的人类，讨厌。
我发现到自己真的是这样想的。
虽然像是笨蛋。虽然十分惊讶。
（怎么办。要怎么办）
（也许，再也不能和这孩子说话了……）
（明明好不容易找到的可以说话的人。明明可能会告诉我笑脸的秘密。明明这样，明明是这样的……）
闭上眼睛。
双手捂住脸。
不知道怎么眼泪流了出来。
（现在开始又要一直一直，只有我一个人了……？）
果然这个世界只是冰冷又寂寞的地方……。
……诶？
睁开眼睛抬起头。
少年果然还是笑着。
笑眯眯笑眯眯。就像太阳一样的笑脸。
我……我。……不是，人类哟
又说漏了。
求求你千万不要再乱说什么了我的嘴巴。
啊啊……。
真是的真是的，我到底想做什么啊。
明明只要不露馅这么下去就好了……。
说不定对方根本就没有注意到那样下去就可以了。
可是不知道为什么，我不想对少年说谎。
可是少年并没有出现太吃惊的样子。
别说太吃惊了，连一点都没有。
少年只是笑着。
笑容里并没有恐惧和轻蔑在里面。
就像是和普通的什么人初见自我介绍的时候，并没有什么大不了的只是“啊是这样啊”而已。
这么说来，以前奶奶说过啊。这附近有狐狸的村庄……。难道说你是狐狸小姐？
是啊。但是，有一点不同
我们和动物不一样。要说的话，应该是人形的妖怪
哦……？
……不害怕吗？
没什么为什么……
我的眼睛看不见。所以你是人类也好不是也好，只要可以这样的说话就没关系了。都没有什么不同啊
少年微笑着。
可以沟通的话，什么都一样
……这算什么啊
这还真是莫名其妙的歪理啊。
但是看着少年的笑脸。
不可思议，总觉得有一点……。
真是奇怪的家伙啊，你
嗯，是的
是的。
我感到，胸口冻结的冰，一点点一点点的融化了。
谢谢。
这是我的母亲唯一留下的东西了。
请多指教了，白。以后也可以友好相处我真的很高兴啊
嗯……
……还有，一件事
这种生硬的说话方法。差不多可以停下了吧？
对不是人类的我来说，总有一种人类这样说话是在妄自尊大的，先入为主的……
呼——哈、哈哈哈哈哈！
大笑了起来。
我抗议着。
哈哈哈，抱歉抱歉
你还真是很有趣啊，和你说话都不会腻啊
嗯。是的
当我发现的时候，就好像是染上了少年的开朗一样……。
小小的小小的。
平静的，平静的。
……微笑了出来。
白。再一次，以后一直，请多关照了
嗯……
我也，每天都会路过这里
那天之后我和莲也成为了，朋友。
……嗯、唔唔？
醒了。
樱花花瓣的天花板挡住了视线。
好像……
好像。
做了什么梦……。
现在，几点了……？
起身拿出怀表确认时间。
才只过了三十分钟吗。虽然，觉得睡了很久……
还谁都没有要起来的样子。
唔～嗯……
睡得迷迷糊糊的。
怎么办。把大家都叫起来比较好吗
正在考虑的时候。
……啊嗯、唔唔
不要，慢点，悠马先生，能不能请不要这样啊
……嗯？
反复的去碰那么难为情的地方……为什么会这么变态啊悠马先生
……你到底在做什么梦啊
啊、啊嗯、不嗯、等、不可以、已经、说了不可以了啊……
算了。别管了。不管在做什么梦，在梦里做什么都是个人的自由。
虽然是很想坚持一下自己的肖像权。
唔、啊啊～困啊
真不像话。明明才刚起来，马上就打哈欠了啊？
虽然是这样……
该怎么说。
反正很困。
想睡啊。
被不可思议的强烈睡意袭击了。
怎么了……？真奇怪。就是想睡啊……
忽然发现。
白靠着睡觉的树根旁边……。
那里盛开着一朵小小的白色花瓣。
喂，悠马。难道说那个是……
啊，是啊。大概，没错了
我们看到那朵花，想起来了。
『听好，悠马。旅途中不管多困也不可以考虑在那里小睡一下的事』
现在才想起时雨先生说的话。
『你看，这白色的花。这是聚虫草，又叫做梦草』
『这花的花香有强烈的催眠作用。只要问到一次就会被强烈的睡意袭击』
『然后在梦中，有时会发生和“供魂”做同一个梦的事情……明白吗？那是非常，危险的事』
『要说为什么危险。梦会和心重叠对“供魂”产生同情的话，分别就会变得困难了……』
……我是笨蛋
在旅途中睡觉是禁止的。
特别，是被莫名其妙的睡意袭击的时候。
为什么这种事情会忘到了现在啊。
没记性也要有个程度啊……。
我为了拔掉那些花，晃晃悠悠的站了起来。
又要睡着了。
深深地陷入睡眠。
又要看到供魂的。白的梦了。
那是多么危险的事我也不知道。
但是就算只是继续这样沉睡下去来说，只是单纯的损耗所剩不多的时间，也是大问题了。
所以抱歉了。虽然很可怜，必须要把这花拔掉——
不要真是的，太Ｈ了啊
等、喂、你等一下……
睡觉翻身的加奈抱住了我的脚——
华丽的脸着地摔倒了……。
可、可恶、恶……
摇晃。
摇摇晃晃摇摇晃晃意识也摇晃了……。
然后我再一次，失去了意识。
莲也就和约好的一直都在那个时间来到巴士站。
似乎和其他的人类不同，莲也并不会去那个叫“学校”的地方。
因为我的身体也不是很好。所以没办法，和大家一起去学校
我问“为什么”的话，不管我问什么，他都一直笑着回答我“那是因为”。
我不能去学校。但是作为交换每天很早开始一直到很晚，都会一边被奶奶骂一边个人课程。休息的时间只有现在，中午而已
嗯。一样的啊
我喜欢这个可以和莲也两个人单独说话的时间。
每天计算着修行的时间，这样到这个巴士站来见莲也。
这说不定是，非常高兴的感觉。
从每天都非常辛苦的取出的时间，和他一起度过。
所以很高兴。所以，很快乐。
和他说着一些无聊小事，就这样度过的这段时间，不知不觉成为了我最重要的宝物。
——所以我们开始意识到彼此，好像并没有花费 很长的时间。
莲也，非常的温暖
我发现到……每次从握在一起的手掌传来他的悸动，冰冷的内心就会一点一点的融化。
这时候，已经不太能感觉到寒冷了。
我觉得所有的一切都多亏了莲也，我喜悦的心情还会增加，更多更多。
我有这样的感觉。
我啊，总想着能被谁搭话
某天。
我向他问起，那天，我们初遇的那天，为什么会在那个巴士站。
这是今天第一个的“为什么？”。
那是个和相遇那天一样的，下雨的午后。
他对今天的我的“为什么？”一如既往的用笑脸回答“那是因为”。
这让我很开心。让我、很幸福。
人类的世界啊，讨厌“不完全”的东西
是啊。我的眼睛看不见
嗯……
所以，大家都会避开我，看到也装作没看到
谁知道，为什么呢。可能，是因为麻烦吧
麻烦，为什么？
那是因为。一定是因为不“普通”的事，就是不太好的事吧。在大多数人都完全一样的正义里
所谓“不完全”。所谓“普通”。到底是什么意思呢……我忽然，开始思考这样的事。
麻烦也好普通也好。我不太明白……人类在考虑很奇怪的事啊
是啊。很奇怪哟
莲也笑着。一如既往没有变化的笑容。
所以啊，我就在那里，等着被什么人搭话
嗯，是啊。大概，因为我很寂寞
寂寞啊……
莲也点头。
等在经过的人很多的巴士站的话，总会有谁来搭话也不一定……这样的话，一定可以把我和世界连接在一起，我是这样想的
和，世界连接……？
嗯。如果可以感受到自己和世界连接的瞬间的话——
那样的话，被人因为“不完全”而视而不见的我也……
是不是也可以得到在这里活着的存在的证明了，这样的感觉
是啊。至少对我来说是这样的。因为我很软弱。一个人的话什么也做不到
所以和谁这样，就算是不确定就算是微不足道的连接着，和谁有关联，会感到，在这里，终于被这个世界承认了也不一定
所以莲也那天，坐在这个巴士站，是为了等什么人来搭话？
嗯。是的。这是正确答案
不被谁注意的话，不被神确定我确实在这里的话，有一点活不下去了，的感觉
……总觉得今天莲也的话，不是很明白
骗人。
说谎。
其实莲也说的话我完全可以理解。
“寂寞啊”。
这句话在我的心里残留着。
说不定莲也比我，一个人孤单更久更久……。
所以不知道是不是，我对这样的莲也只对这样的莲也，那特别的寂寞感到了深深的共鸣。
只是“寂寞”这个事实。
我非常的理解。
很容易，很简单，就可以理解的事情。
但是要怎么说我犹豫了，至少我是很讨厌“我明白哟，那心情”这样轻佻的表示赞同的感想的。
那样就只是像雏鸟的乳毛一样轻的同情心……。
真正的寂寞，是比起那种东西更加无边无际的空白，我是知道的……。
今天莲也说的话，不好理解啊
所以我就只是说谎绕过去。
我觉得这是必须的。为了填补我那寂寞的空白。
莲也相信也好不相信也好，那完全是别的问题了。
因为我啊。
最喜欢无论怎样寂寞都一直带着笑容的莲也了。
我不是，很明白啊
他微笑着说是嘛，然后回到了之前的话题。
然后，某天。我为了可以被谁小小的关注，一如平常的坐在这个人们中途会停下的巴士站里……
听到旁边传来“肚子好饿啊”的，谁的可爱的声音
我很激动，很焦急，以为这是谁在跟我说话，贸贸然的就觉得终于有人跟我说话了
啊啊，我就在这里，终于有认可这个的什么人来迎接我了
这样想着，非常非常的，高兴……
正烦恼着要怎么回答才好，又听到可爱的声音说着“肚子饿了”……
不自觉的，就把正准备吃的面包递了出去。其实，那时候的我也，非常的饿
但是因为不想被那么可爱的声音的主人讨厌。所以就忍耐饿肚子了
……别，别说可爱
……都不会难为情吗。
撅起嘴，有一点闹别扭。
一直在说可爱可爱的。你这是故意的
嗯，是不是呢
而且，真对不起，我不是“人”
但是莲也什么都没有说，只是笑着。
想起了什么的莲也说。
不行，吗？
……这个
是，那个意思吗？
嗯……就是，那个意思啊
莲也难得的，出现了好像是害羞的表情。
这样的他，会让我觉得，有些可爱。
然后由我，只是轻轻地碰触的，第一次接吻了。
——我可能，已经不是一个人了。
这样，想着。
——数月后。
你啊，一直在白天看不到人，是去了什么地方了？
一天，上午修行结束的时候，祖母怀疑的问。
昨天也出去买东西了，而且还回来的很晚……是做了什么了？
我回答没什么，可祖母并不能接受。
我听说，最近在附近的村子里看到你了……
祖母不停地说着。
可是那天我有些心神不定。祖母说的话左耳进右耳出。
……总之，今天想要早点见到莲也啊。
想要说的话，有很多。
我摸着自己的肚子。
就这一句……好像是听到祖母嘟囔了。
我，就好像是说着最重要的秘密一样，在莲也耳边低声的说。
吃惊的脸。
嗯。没弄错
是吗……
……他，会怎么样回答呢。
要是被说“打掉”的话……。
……我的
如果不遗传到我的眼睛就好了
但是莲也一如既往的笑着回答我。
男孩子也好女孩子也好，如果像母亲的话……一定会很可爱的
不安。恐惧……。
虽然我相信莲也。
即便如此。
要是被他讨厌了怎么办。
要是说连一点都没这么想，那是骗人的。
而且。
如果——这事暴露被祖母知道了的话，要怎么办。
但是看着他的笑容就知道了，只是这样什么都不用说，不可思议的放下了心。
眼泪停不下来。
开心。
非常的开心。
我感到在今天的这个瞬间，和莲也连在了一起。
和他一起的话，将来无论发生什么都没关系的……。我这样觉得。
给予我勇气的人。
他的笑容，就像是完美的“魔法”一样……。
……这个，完全，没考虑过
白？为什么，哭了——
没有但是。没有哭
……是吗
短暂的沉默。雨停了。
喂，白
我们变成三个人了的话……
变成，三个人？
嗯。三个人一起，离开这个小镇吧
坐着巴士，随便去个遥远的地方
然后可以的话、我的妹妹也一起……。说著莲也的脸上就露出了微笑。
“不是人”也好，“不普通”也好，去找不在意这种事情的地方吧
我觉得这是非常好的想法。
我觉得和他一起的话，然后和这孩子，三个人一起，可以去任何地方。
忽然。背后的草丛发出了声音。
（……怎么了？）
正觉得奇怪的时候，巴士到站了。
人不能乘坐的，我们专用的巴士。
——今天，下午开始要去附近的小镇进行占卜的仪式。
这次，没有失败。
为了肚子里的孩子，不好好的摄取营养是不行的。
我走了。明天再继续说
嗯。明天见
比起一年以后的未来，首先是明天的约定。
……不可以，花心啊。我会伤心的
他微笑着。
我不会做那种事的。绝不
嗯。我相信你
明天，我们做了明天同一时间再见的约定。
我已经不冷了。
心中的寒冷，不知道什么时候已经完全感受不到了。
和他的口头约定，就好像是已经确实的抓住了幸福一样，满心都是柔软的心情。
太好了。成功了
得到了很多的报酬。
以前骂过我的隔壁小镇的老狐狸对我说了“以后也要拜托你了”，这样令人开心的话。
今天……这是怎么了啊
全都是令人高兴的事。总觉得都有点，可怕了。
莲也的笑容浮现在脑中……。
不能，快点到明天吗……
我压抑着雀跃的心情，走上了回家的路。
……回到了小镇，感到了奇怪的违和感。
（怎么了……）
小镇里的大家都远远的看着我。
“真是肮脏……真是肮脏啊……”。
就好像是看着路边的赃物一样轻蔑的眼神。
连接近我都不愿意。
被扔了石头。额头破了。
——马上就感觉到，不会就只是这样。
你啊，还真是做了不得了的事啊……
跑回家看到了流着泪的祖母。
家里，也变得乱七八糟。
早知道会发生这种事，就该把你一辈子关在地下。不应该同情你的啊……
石头打破了窗户，飞进了家里。
玻璃的碎片纷纷落在跌倒的祖母身上……我想去帮她也被她说着“别碰我”躲开了。
为什么你……、为什么你……。为什么只有这种肮脏的地方跟母亲这么像啊
……啊？
你，怀了人类的孩子吧？
窒息感。
为什么、为什么、这种事……
小镇的孩子到处在说听到了，你在附近的小镇跟人类的孩子说了这样的事……
怎么会……
我想起和莲也说起这个秘密的时候，身后的草丛晃动了。
啊啊，到底为什么啊，明明好的地方完全没有继承，只有这种肮脏的地方，和母亲一模一样啊
……和母亲、一样？
啊是啊。你的母亲，我的孩子，破坏了规则，和肮脏的人类男人相恋，还怀了那个人的孩子
肮脏、肮脏、啊啊、肮脏啊……
这是什么意思，你明白吗？你不是我们的伙伴。你是和人类的混血……
啊——原来如此。
不可思议的没有受到打击。
我觉得心情很平静。
原来如此。原来如此……是这样啊。
我，没有父亲的事。
祖母说我肮脏而厌恶我的事。
和周围相比，我什么都做不到的事……。
（全是因为，我是“不完全”的啊……）
那孩子的话，在被小镇里知道之前，一直保守着身体里的东西的秘密……这次已经没用了
你的话，就算想挣扎也晚了。已经，没办法再隐瞒了
被所有的人爱着的母亲的话，一定，不会有人怀疑母亲的吧。
但是我。
我的话……。
真是母女啊，这样不得了的事情……
要怎么办啊！？我们可能已经没办法再继续在这个小镇了
要怎么办啊要怎么办啊……你这个瘟神啊。
祖母不断的反复诅咒着我。
你这种……
你这种东西！要是没生下来就好了——！
——内心深处，冻结了的，声音。
——哇啊！？
我再次，用毅力睁开了眼睛。
抵抗着到处都是的花的香味。
呜呜～嗯……
……看了一下样子。
实际情况是加奈的手腕在翻身的时候，让我的胸口附近受到了强烈的冲击，硬是让我睁开了眼睛。
不过也多亏了这个，让我成功的睁开了眼睛了。
但、但是果然还是觉得，这样有点粗暴的起床方式，不想再尝试第二次了
我再次准备拔掉开着白色花朵的梦见草。
忽然什么东西粘住了脚边。就像是没办法说出话一样发出了声音。
唔！？
再次跌倒。
呼、唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～
没有招架的时间。
鼻、鼻子唔、鼻子哇……唔！？
唔呼、唔呼呼呼
其实是不是已经醒了……。
别捣乱了……
啊……
我努力甩开加奈。
……真是的，总算到了
我拔出了梦见草……稍微有点可怜啊，挖了个小坑埋了起来。
这样香味就不会露出来了，暂时可以放心了
认真的把土埋好。
然后想着……该把大家都叫起来了。
忽然间。
强烈、巨大的、睡意。
怎、怎么会……？明明已经，把那花处理好了……
无力的膝盖着地……。
莲也……，莲也，我……
慢慢的倒下，在视线的一角，看到了……。
喂、开玩笑的吧……
那是，树丛的深处一片宽广的白色的花的海洋……。
当我醒来，不知道是被谁背着。
……起来了吗？
……从闻到的气味可以知道，这是个人类。
这里、是……？
正在去我们的小镇。还没清醒吗……？
……清醒什么？
这是连接着世界和世界的，直路。
想起了。
全想起来了。
刚才发生的事，头上感到了微微的疼痛——想起来了。
……在那之后，我被祖母和小镇其他的人抓住了。
然后把我赶出了那个生养我的小镇。
我想起了小镇的大家对我难听的咒骂和扭曲的脸。
好冷……。
我已经，再也回不去那个小镇了。
也无法再去那个小镇平行存在的，莲也等待着的那个巴士站了。
（莲也……）
好冷、好冷啊……。
『你这种东西！要是没生下来就好了——！』
心……内心深处，毫无办法的冻结了。
我哪里都去不了了。
我又，变成，一个人了……。
背着我的人类，很不可思议的说。
毫不犹疑的夺走同类的生命，对不是同类的人类就不是这样。用什么肮脏这种理由敷衍过去
该说同伴意识稀薄吗，又或者是异类厌恶异常强烈。真是奇怪的规则啊
——那之后，祖母怎么样了我不得而知。
但是，一定会遭到很残酷的事吧。只有这个，我知道。
（对不起、对不起。全都，是我的错……真的，对不起）
（净是给人添麻烦……我，到底是，为什么生下来的啊）
“肮脏肮脏啊，……快点带她走”。
不知道是谁，向着听说了我的事，特意潜入了异世界的大门而来的不可思议的人类说着。
……他们没有规则可以夺走，已经不是伙伴也不是同类的我的生命。
『我叫时雨。雾岛时雨。来带你，去我们的小镇』
赶来的那个人，不知为什么看起来很悲伤的，微笑着。
『不用担心了。我们的小镇有很多和你一样的。所以跟我来吧。你已经，不可以再待在这里了』
“快点滚出去！肮脏的人类！”
对于来接我的人类也毫不留情的丢着石头。
“竟然敢骗我们……可恨啊。别让我看到你第二次！”
『——没事吧？』
人类在扔过来的石块中拼命的保护了我。
然后我们，被从有莲也的世界里赶了出来——
为了不让我们再次进入那个世界，重重的，关上了那个世界的大门。
……唔
我……把脸压在背着我的后背上，悄悄的哭了。
（好冷）
好冷啊。
这个世界是，非常冷的地方。
人类带着我来到叫做“商人小镇”的地方。
被带到这个小镇，很快就过了半年……我知道了一件事。
那就是——这个小镇的大家，非常的温柔，到处都是快乐的人。
他们对陌生的我非常的好。
“小丫头。为了不被竞争对手消灭……来帮我忙”。
白头发白胡子体格强壮说著人类语言的娃娃一直对我很热络。
我想着一定是付丧神之类的东西吧。
（对手是什么啊……？）
不擅长时髦的洋文。不能理解。
“所有的一切都是为了我社的荣华。狂妄的小丑啊。现在就把他给我炸的香香脆脆美味无比”。
（刚刚说净是些温柔又快乐的人的话，稍微修改一下）
只有他，稍微有点恐怖。
从我来到这个小镇开始。
我的时间，经常是望着天空度过的。
肚子也已经彻底变大了……偶尔，会感觉到一点胎动。
……可是，我的内心依然，非常冰冷。
（莲也……）
只要闭上眼睛就总会想起他的事。
梦到的也都是和他度过的那短短的时间。
（莲也，好寂寞啊，莲也……）
“白啊。可以占卜一下明天的天气吗？”
某天，戴着老翁面具的小镇的人，这样问平常一样眺望天空的我。
——在这个小镇里没有，“占卜”这个文化。
不知道在什么地方听说了，我有占卜天气的爱好……开始有了像这样总来询问明天天气的人。
我就那样望着天空。
明天，是晴天
然后我回答了刚刚听到的问题。
“哦哦，这太好了。我和孙子约好了明天去河边挖野菜了……是嘛是嘛。这太好了”
就算是我这种程度的知识和技术，他们也非常的感谢。
是真的啊，莲也。
就像你说的。
虽然我没办法成为天气预报员。
但是我的占卜确实可以让他们高兴啊。
别干的太起劲啊。不然我的工作就没了
把我带来的人类，总是来看我的情况。
因为解决这个小镇的问题是我的工作啊。所以关于这个，还要拜托你了。现在和小镇里的老爷爷下围棋到最关键的地方了
是这样吗……
人类笑眯眯笑眯眯的，微笑着……。
看到这个笑容，我果然，又想起了莲也的事。
（他现在，还在那个巴士站里，等着永远到不了的我吗……）
还是……。
（还是，已经把我的事忘了。和我不知道的谁，在一起了……）
……不要。
不要，这样啊……。
不久之后，肚子里的孩子平安的生下了。
是个女孩子。
和并不是人类的我的混血的孩子。
用他的名字里的一个“莲”字取名。
（莲也担心的眼睛也没事。所以放心吧）
莲比起其他的孩子发育要慢，一点都没有占卜的才能。恐怕比我还差。
就好像是人类的孩子一样的莲夜里哭的很厉害……比谁都娇气。一个人都没法睡觉。
就算已经可以自己走路了，半夜里也还是没办法一个人去洗手间。
（总是睡懒觉又十分挑食……也不擅长看家）
（而且，还是个爱哭鬼）
（说实话，真没想到，养大孩子是这么困难的事）
但是……。
（不可思议。越是这样越是感到我有多么的爱你）
一天结束，在同一床被子里相拥而眠。
挨着的脸颊传来莲的体温，总觉得非常的……温暖。
莲，你真是暖和啊。就像暖炉一样
那一天，就算发生了烦人的事，就算忽然想起了以前的事，就算心变得冰冷了。
只要想到晚上和莲一起睡觉的事，只这样心情就会不知道为什么变得平静。
莲真是不可思议啊。只要这样，只要在这里，我的心就会变得温暖
所以我想。
……就像我从莲那里得到温暖，我也想做一个可以把温暖交给谁的占卜师
把活下去的勇气交给被像冰一样没有爱的语言伤害，充满了冰冷的心的什么人……如果可以做到这样的占卜的话。
不知道我从什么时候开始这样想了。
那么讨厌的占卜。明明应该只是为了生存才开始的。
……现在已经不那么讨厌了。
一点也好，如果我的占卜可以让什么人感到高兴的话。
那是非常非常令人开心的事。
就这样我发誓，要两个人在这个小镇生活下去。
就这样，每天在同一床被子里把莲给我的温暖作为粮食。
……啊
……妈妈。
你用生命交换生下了我的事……现在，我觉得自己有些明白了
莲……我最重要最重要的宝物。无论发生什么，我都绝对不会放弃你。
呜～嗯……好难受，妈妈……。别抱得那么紧啊
呵呵呵，我非常的幸福
抱着这小小的温暖的身体，今天我也做着幸福的梦。
我不是一个人。
和你在一起的话，我一定，没关系的。
在这个小镇住着的人，是非常温柔的人们。
每次莲过生日的时候，都会举行盛大的宴会。
这里住着的大家，每次小镇里的孩子过生日，都会这样开宴会的
大概，就是想借着什么理由来热闹一下吧。然后就是，一定非常喜欢孩子吧
……是的
——我，还完全没有办法，忘记莲也的事。
偶尔会想起他的事，就像是鱼刺卡在嗓子放弃取出来一样，也会像是想要忘记一样闭上眼睛。
但是，从来到这个小镇，从莲出生开始……一点点的，我的内心变得柔软了起来。
就像是，和他度过的那短暂的时间一样。
我觉得……好幸福啊。
都让我觉得，有一些可怕了……。
“为什么要生下你啊”
想起祖母的声音。
如果现在这样问我的话，我会挺起胸膛回答。
（我一定……是为了和莲这样的相遇而出生的。我这样相信着）
妈妈，快看快看，从大家那里得到了好多的点心。说是生日礼物
太好了呢。好像很好吃呢。有好好道谢吗？
但是，不可以一下子全吃了哟。要一点一点的吃
嗯，我知道了。也会给妈妈一点的哟
“生日快乐！！”小镇的大家一起向我们喊着。
啊……
盛大的发射了烟花，照亮了夜空，数量是莲的年龄。
……好漂亮
要是能一直持续着这样的时间就好了……。
我这样想着。
堆积出了很多的这样的幸福。
多到从两只手中溢出来了。某天的夜里。
梦里“神”，出现了。
睁开眼睛……枕边放着，闪耀着金色光芒的羽毛。
……我
这次可以报答亲切的接受了我们母女的这个小镇的大家了吧。
——梦。
从梦中醒来。
好像已经醒过来了的白，抚摸着在她膝盖上睡着的莲的头。
盛开的梦见草的白色花朵全都变成了花蕾。
请看啊。莲，是坚强的孩子吧？
……诶？
好好的遵守着规则，一句梦话都没有说
这孩子和我不同，是坚强的孩子……
爱哭鬼也好什么也好，内心是，要比谁都坚强的孩子。
这么说着微笑着的脸，在我看来，就好像梦里看见的失明的少年一样。
所以一定，就算没有我，这孩子也可以一个人好好地，活下去……
……白
虽然我对加奈说过，我没有权利对你们的风俗插嘴。
最后一次，我也要问和加奈同样的问题，可以吗
什么……？
白你真的想要去“那边”吗？
这……
如果真的有得救的方法，也不愿意试一试，完全遵守规则吗？
白的表情变得有些微妙。
皱起了眉毛。
抿着嘴唇。
我对这反应很意外。
我还以为会是条件反射的说“没有这种事这是规则”来拒绝。
这是已经在确定的基础上的最后确认，也是为了让看到了那个梦的我自己从内心认可才问的。
可是现在的白迷茫了。
这难道是说……。有说服的余地吗？
白。在继续旅途之前，可以说几句话吗？
是的。……到此为止我和时雨先生，虽然在帮助白你们进行仪式，而且也尽力的不对那规则的内容插嘴
所以白说如果无论如何都想要去那边，想要去约定的地方的话，我们就会帮你。我们选择了这样的立场
然后，现在我会在这里，是因为被时雨先生在某种程度上信任了的结果。所以……
……所以。我觉得我必须要认真的让工作没有任何问题不可
是的。你说的我都知道
但是……。如果白你跟我说“想要自由”的话……虽然对时雨先生很抱歉，可是事情就会发生变化了。可以说翻天覆地的变化
白歪着头问是什么意思。
……就像加奈说的，白你认真的思考一下得到自由的事比较好，现在我也这样想
我得到自由……？
我点头。
“世界会消失”。“商人小镇会消失”。“很多的人会失去生命”。不能让这样的事发生。我非常明白这心情
可就算这样，像是可以立刻做出轻易的舍弃生命的回答的心情，我也无法理解。
自我牺牲？母女爱？……伙伴意识？
即便如此。
……请听我说。我有可以信赖的伙伴。铃姐，夏目铃。与其说伙伴不如说是师傅。如果可以得到她的帮助的话……
作为人来说根本就是史无前例的规格外，去呼唤个“说不定是奇迹”的东西，说不定就像呼吸一样容易
……悠马的，师傅？
我说，以前在宿舍的食堂一起吃过咖喱的吧，白点头。
她的话，虽然平时一直都是那种吊儿郎当的，总是希望她能稍微像点样子……
可是作为解脱者的时候就是十分有能力的。在我们居住的小镇里甚至被叫成“魔女”……
如果可以得到这样的她的帮助的话，虽然只有一点，但是我觉得白是有可能得到自由的
……是吗
白好像是很累似的微微的笑着。
……即便如此也只有小小的可能性，不是吗。即使是拜托悠马的师傅也是
——相信我吧。
所以才是零。
只是这次。
我开始这样考虑……可以就这样把白带出去，一直到铃姐等着的那个学生宿舍的话。
到现在为止，还没有成功的把委托人成功的带到，那个不干涉地带的学生宿舍。
那是因为有乘着风追赶的纯白羽毛的原因。
可是这次……白并没有被追赶。是自愿去的。
忽然。背离那个想法，反击那个垂涎着白的生命的谁逃走的话……。
然后可以到达那个铃姐等着的学生宿舍的话。
或许就。
铃姐说着“干得好”，然后说不定可以用我连想都想不到的方法帮助白。
白达到目的——对我们来说的初次成功，说不定可以做到。
我就是在考虑这样简单又草率的事。
……如果这种事可以成功的话，我们的空白的成功率，就可以从零前进了吧。
但是我现在觉得不想放弃的。那是。我想帮助白。
总之，不来吗，白。……我们住的学生会宿舍是特别的。虽然不知道为什么，但就是这样的
好像是建在了偏离“世界尽头的古书店”的监视的地方。那里是个，不被干涉的地方
不知道理由。理由也好道理也好都不是我的兴趣。总之现在，告诉她有这种地方是重要的。
所以一旦逃到了那个学生宿舍……。然后我们就全体一起考虑怎么样拯救白的世界，不是也不坏吗……？
……真奇怪啊，悠马
嗯，是啊
白忽然微笑。
明明刚刚加奈请求你带我逃走的时候，还不同意的
现在却自己带头，想要让我自由。真的有些奇怪啊
是啊。我也觉得。真是奇怪啊
我们相视而笑。……虽然我笑白也看不见。
确实我说了充满矛盾的话。
……可是，看了那样的梦。
不管是谁都萌生出一些希望可以帮助白让她得到幸福的心情，这是没办法的事。
啊啊，原来如此啊，我这样想。
路途中不管多想睡觉也绝对不能睡。看到梦的话。分别就会变得困难了。
是这个意思吗，时雨先生。那时候时雨先生的话，我现在，终于理解了。
但是。
但是对方是白。
不管梦有没有同步，分别的时候感到困难都是理所当然的啊。
……要怎么办？不接受我的提案吗？
但是，我放弃了我的义务的话……
我明白。会担心小镇里的大家吧
如果白怎样都会担心商人小镇的大家的话，那就全体都来我们的宿舍吧
……啊？
然后在平息事态之前，在铃姐和我想到解决方法之前，大家都一起到我们的世界生活不行吗？
……白。不能接受这个条件吗
不……
白摇头。
果然……我还是感到不安
……那种事真的可以吗。真的可以平安无事的，让这件事结束吗
不做做看的话是不知道的。但是什么都不做的话结果也不会改变，这是一定的
说着，我开始整理行李。
……最后，问一次。要怎么办，白
回去，为了莲和自由。还是前进，为了拯救商人小镇。我会按照白的决定行动
已经什么都不会反应的瞳孔向下看，抿着嘴唇，认真思考着。
白。
……成功的话。
白可以和莲一起走向未来，我盼望着她做出这样的选择。
……悠马
真的可以吗，悠马
我还可以，和莲一起，两个人一起，像之前那样活下去，真的还有这种可能吗……？
我点头。
想要把自由交给她们。
我想为这个付出最大的努力。
……如果白你相信我和我师父的话，可能性说不定还会再稍稍的加上一点点
是啊。再加一点点
原来如此，这样啊……真是诚实啊，悠马你
然后白稍微沉默了一会……。
忽然吹起了摇动树林的，狂风。
悠马。我
……我和母亲是被死亡分离的。因为生我母亲失去了生命
所以我一直是一个人。我觉得非常的寂寞……也恨过母亲。我觉得会那么悲伤都是因为母亲扔下我一个人
所以我想……如果我“为了小镇”把莲扔下的话，莲会不会就像我恨母亲一样恨我……
……我不想，这样
就像我一样，把莲一个人扔下什么的
……白说，绝对不想被莲讨厌。
但是我无法背叛小镇里的大家……。我想要报答那些人的温柔，是真的……
可是刚刚，我做了非常不可思议的梦。是以前的梦。是和最喜欢的人说话，一直到生下莲为止的梦
……悠马。我也有一个梦想。再一次也好，我想要再见一次这孩子的父亲莲也。想要莲也也抱一抱莲
明明这个梦还没有实现。留下这种遗憾逝去的话……
然后。白像是要把头发拨开一样，抚摸着睡在膝盖上的莲的小小的头。
对不起，白
……嗯？
因为，刚刚白做的梦，我也一起看到了
所以大概的事，虽然只是表面上，可是我知道了。所以……
……所以我才会问你，不跟我一起逃吗，请借助我的力量吧，这样
……白。怎么了？我觉得要回去的话还是快点好
我们在这里说的话，逃走的想法，想要带白走的愿望。全都会被不明真身的什么人听到也不一定
然后那阵风就会立刻来追白了也不一定。
从尽头吹来的夺走生命的风。
乘着纯白色的羽毛，给留下的一切带来寂寞。
……悠马。请告诉我，悠马
如果我向悠马你委托了，让我，让小镇的大家“逃走”的话……
……我，还能再见到这孩子的父亲吗？
可以，为了那天没能去约好的地方的事道歉吗……？
可能会花一些时间也不一定，但一定可以让你见到，莲的父亲的现在
……我知道了
点头。
悠马。请接受我的委托
……好的
拜托了，解脱者。请让我们，远远地逃到什么地方吧……
终于听到这句话了。
这样就变成了我和铃姐的工作范围了。
都已经到了这个地方才来拜托你……真是抱歉，给你添麻烦了
不会。比起那个，现在就考虑全体平安到达的事吧
可能又要越过“春”“夏”“秋”“冬”也不一定……但是踏上归程两脚十分轻松。
走吧。把她们两个叫起来
我立刻摇晃睡在旁边轻轻地呼吸着的加奈。
——加奈，起来
唔～嗯……
揉了揉眼睛，起来了。
……已经，要出发了？
嗯。回宿舍。快点
……啊？
惊讶的直眨眼。
尽快返回，吗？
……仪式怎么样了？
那个终止了。我们开始跟神对立了
加奈不停的眨着眼睛。
所以说，带着白从这里逃走吧
但是，那不是……
白也同意了。所以并不是强迫带回去什么的
总之，快点准备。……好了的话就笔直的回去吧
是、是的
我们开始急急忙忙的准备。
白，请叫莲起来。然后可能不跑回去不行了
所以，我来背着莲走
好……
白摇着莲的肩。
起来了，莲。我们回去了哟
我最后确认行李。
包里没有用的东西都扔在这里。……变成了垃圾了，但是以后再来回收就好。
为了能尽早的回去，能跑的更轻松，必须要减轻重量。
悠马先生。我能不能问一问为什么白小姐会中断仪式……？
使用了怎么样的魔法啊？打从心里不可思议的表情。
这个边回去边说。而且很抱歉啊，加奈，能帮我背着我的行李吗
这当然没问题，可是……
谢谢。总之，现在不快点离开——
——然后我举起灯笼。
那放着金色光芒的羽毛的灯笼。
唔！？
瞬间。
什么在眼前，爆炸了。
就像是狠狠地殴打头部一样的冲击。
我紧紧闭上眼睛。
那闪光的伤害让我的耳朵也开始耳鸣了。
……那，那是什么啊，刚才那个
视力和听觉很快就恢复了。
为了防备在眼前的闪光，战战兢兢的慢慢的睁开了眼睛。
这是……
——羽毛。
是羽毛。
纯白的羽毛，慢慢的飘落。
和夜樱的花瓣混在一起……。
眼前染上了白色和樱色。
然后……。
这是，怎么回事
我知道刚才那强烈的闪光，是我手里的灯笼发出来的。
那里面的应该是金色的羽毛。
现在那根羽毛，和闪光一起打破了灯笼。
在现在才被白的声音唤醒的莲头上，轻轻的飘着。
莲接住了那个。
然后像是抱着一样拿在胸前，有些笨拙的站了起来。
——四处张望。
然后莲看到了我。
不能发出声音，可是那视线里的话，我觉得确实听到了。
“妈妈在哪里？”
——白消失了。
毫无踪迹。
白刚刚坐着的地方，什么都没有留下。
好像那耀眼的光芒，一瞬间就把白带走了。
只剩下羽毛飘落。
然后。
盛开的夜樱开始枯竭。
就好像是在哀悼刚刚被带走的生命一样，迅速的，从樱色变成了灰色，枯萎了。
……悠马先生
加奈眯着还没有恢复的双眼。
难道说这里就是，和神“约定的地方”了吗
唔！
……莲，没事了。可以说话了
但是莲激动的摇着头。
……唔
然后在这附近，四处寻找着母亲。
莲……
那拼命的样子，就好像在说“明明还没有说再见”一样。
唔、唔
真是，看不下去。
抱歉，莲
我为了不让她更多的感到难过迅速的让她睡着了，然后背了起来。
……没能帮助你的母亲，真的，很抱歉
消失了。
白被带走了。遗言、遗物什么的，一样都，没有留下。
……这算，什么啊
就这样吗。
这样就结束了吗。
现在，还以为可以逃向自由的我们的心中，笼罩着空虚。
真的连说再见的时间都没有。
为什么，会这样……
过分。太过分了。
像是要忍住这样的语言，加奈紧握双手低着头。
我抬头看着夜空。
一直到刚才还那么黑暗的地方，现在已经出现了异世界的两个月亮，附近被月光照亮了。
就好像是，确认了所有的剧目都按照预定的上演了，然后得意洋洋的出现。幕后的演出者的我这样觉得。
我看到加奈在我旁边拼命的忍耐着泪水。
奇怪，太奇怪了，这样的事……
是啊。加奈。不能这样啊。太过分了
好不容易白才决定逃走了。
就那样张着网，等待着我们充满希望的瞬间的那个时机……那根羽毛，那阵风，把白带走了。
一瞬间，闭上眼睛再睁开……一切都结束了。
什么啊。这算什么啊。
欺负人也要有个限度啊……。
这样就满足了吗。欺负人的神。现在，在什么地方一边看着我们一边这么想着吧
就好像从最开始就知道胜利者一样，毫无难度的游戏，“你看果然就和我想的一样赢了啊”。这样的笑着吧。
虽然铃姐说过，你是真的爱着这世界上生存着的所有的生命……
既然这样。为什么要这么做这么过分的事
神也是不完全的存在吗。
还是说你，其实根本就不是我们所期望的，所描绘的那样拥有慈悲的理想的东西……。
是啊。
这根本就不是故障。
这样理所当然的恶作剧取乐，这样像恶魔一样的家伙才是本来面目吧。
……可是。如果是这样的话，还真是好懂啊。
毫不客气的，从心里憎恨着你。
神的地方，是占据了“尽头古书店”的什么人。……还是那个地方按照那个人的意识而行动的
详细的我现在还不知道。
……总之。装作神的样子的你，不管你到底是什么样的家伙……给我等着吧
……什么时候，我一定会去那个地方打飞你
就这样，我抬头看着夜空飘下的羽毛，发誓复仇。
到那时候，你要把这么被带去的人，全都还回来
“救救我”。“救救我们”。
我感觉到一直出现在梦里的声音，从哪里传来一样。
仪式的次日。
我和加奈为了见莲，来到了“商人小镇”。
去拜访了白的家。
然后看到莲一个人在晒洗完的衣服。
啊，莲。情况怎——
哥哥……啊！！
哇！？
莲向我跳了过来。
因为身高的关系，小小的头迎面撞向了我有点脆弱的重点部位。太惨了。
痛苦。
说不出话。
啊为什么为什么啊。为什么要让我感受到这种绝望啊。
哥哥，怎么了？满脸都是汗
咬着手指歪着头。满脸都写着不能理解。
哪里疼吗？哪里疼吗哥哥……？
莲、莲小姐。你啊。能不能请求你以后好好看准了目标再冲上来
嗯。好的
那可以跳到哥哥不会疼的地方吗？
莲笑嘻嘻的。
……那个笑容让我放下心。接着又忍不住有些为难。
……小莲
在我旁边站着的加奈表情微妙的说。
没能帮到你妈妈，真的抱歉。再早一点，我如果能再早一点说服她的话，说不定就不会发生那种事了……
我想起了昨晚回到小镇立刻醒了过来的莲。
哭着叫喊妈妈在哪里。
在山里迷路的时候。任性的吵着妈妈要新浴衣的让妈妈为难了。
在那之后一直都没有跟妈妈好好的说过话，莲哭着说。
『妈妈妈妈，快回来啊，我还没有跟你说对不起呢……』
让边哭边闹的莲冷静下来真的是非常的辛苦。
可是……。
过了一晚上再来看，莲好像，有了些精神了。
……那个啊，哥哥。听我说
不可思议啊。大家在路上的时候，我，看到妈妈的梦了
我，很开心哟。能知道妈妈是那样的喜欢我，真的非常非常的开心
……但是。我，是坏孩子
从在山里迷路那天开始，一直不肯跟妈妈一起睡觉。都是分开被子睡。还说过，最讨厌妈妈了的话
……妈妈，好像很寂寞。一直把被褥摆在一起，问我今天不一起睡吗？明明都这样问我了……
但是我，说着，最讨厌妈妈了！　还是分开来睡
莲的眼泪慢慢的流了出来。
对不起妈妈。我不想，做那种事的……
明明刚刚还是笑容。现在却泪水停不下来的不停嘟囔着“对不起”。
使劲的用手掌去擦拭眼泪。
但是，哥哥
……嗯
妈妈，说了的吧
把我一个人扔下的话，说不定就会变得讨厌妈妈了也不一定，不想这样。是这样说了吧……？
我点头。
昨晚，回到这小镇之后。
莲睡着了的那段短暂的时间里……白最后说的话，我全都传达给了莲。
白很担心会不会被莲给讨厌了。只有这个，无论如何都不希望。……还说了莲是个非常坚强的孩子
……我，最喜欢妈妈了。绝对不会讨厌的
所以没能对妈妈说出对不起，非常非常的悲伤……
但是啊，哥哥。从现在开始，妈妈会一直在什么地方看着我吧？
嗯。所以什么时候，我的对不起的心情，也一定可以，传达给妈妈的吧……？
……啊。是啊。这是一定的，不会错的
嗯。妈妈会一直在我身边。……所以就算是一个人我也不会寂寞的
然后莲就像是忍耐着痛苦一样的微笑了。
我要，成为母亲说的那样坚强的孩子
所以我要笑哟哥哥。这样说着莲继续微笑着。
加奈看着这样的莲，好像是看着什么耀眼的东西一样眯起了眼睛。
……对了！听我说、听我说哥哥
我决定了。我啊，要嫁给哥哥……
莲笑眯眯的说。
……什么？
这是怎么了好奇怪啊。没能理解要表达什么。
那个，莲小姐。刚才的话是怎么出来的……？
因为妈妈也喜欢人类的男人的吧？
我，喜欢哥哥
眼睛向上看。
所以，我要像妈妈一样……
唔～
现在是应该认真的回答，还是应该因为对方是个孩子适当的敷衍啊。
很难判断……。某种意义上是骗人，但是和真心重叠了。
……嗯，也许不坏呢，这样的话
我抚摸着莲小小的头。
……萝莉控
啊……？
回过头。正被鄙视的盯着。
……难道说，是在夸奖我？
这是不可能的吧……！？
对了！这样的话姐姐就当情人好了啊
情、情人！？
看着对着孩子愤慨的加奈，总觉得非常的有趣。
抬头看着天空。夜空。哪里都没有白的存在。
……哥哥？
如果明年能不需要这种习惯了，就好了啊
就那样抬头望着天，我说着这样不负责任的话。
现在开始，不只是怎么样让被盯上的人逃走，不认真的寻找更根本的解决方法不行。
……头上的夜空只有两个月亮。
没有羽毛落下。
但是，闭上眼睛的话——
“求求你。救救我们……”。
那里好像一直都有，什么人在向我求救一样。
合掌。
今天澪做的饭也很好吃。
异世界的仪式完全结束，已经大概过了一星期。
在那之后，过着可以说平安无事，毫无波澜的平静日子。
悠马。能来帮我洗餐具吗？
嗯？啊，好的
和澪一起洗着餐具。
正在基本全都洗干净的时候，
说起来，加奈怎么了？
虽然并没有觉得，像这样吃完饭的善后特别的麻烦……。
一般扫除洗涤都是加奈的工作来的吧？
只是一直都主动来做的人不见了，果然会很担心。
是啊。虽然是这样……。但好像最近，打破的盘子很多啊
盘子？是吗……？
嗯。光昨天就十个左右。好像是打破的数量第二天就买来补上……
但是今天交换了工作，让她去做点别的了
别的事？现在加奈在做什么？
洗涤。是想让她去看看洗衣机的可是——
……不知道为什么好像短路了
澪的脸上出现了苦笑。
短路。到底做了什么会这样啊
我也开始苦笑。
……悠马，别生气啊
虽然是打破了盘子弄坏了洗衣机……。但是我想那肯定不是故意的
我爸爸说过。不是故意的失败不应该生气的
所以，不是故意的失败，不要生气啊
……是啊，了解。这种程度不会生气的
只是，多少有点觉得，加奈有这么笨拙吗？
不知道。是不是累了？
是，吧。
虽然有一点怀疑，但可能是这样吧。
总会有各种日子的。不知道为什么什么都不顺利的日子，什么都很顺利的日子。会有这种时候啊。
这种程度的话我不会太在意。
大概帮完忙，准备回管理员室的时候。步从背后叫了我的名字。
……我有点话想说，可以吗
……嗯
说着点头的那表情，让哪里的气氛变得有些奇妙。一直都是面无表情的。
现在有什么要紧事吗？很忙吧
不。没什么特别的
大家一起吃完澪做的晚饭，正在考虑是不是该去写今天的日记，然后准备睡觉了。
没有什么特别的预定。也没什么是需要时间的理由。当然，也没有必要拒绝步的邀请。
今天已经除了睡觉没什么可做的了。没什么安排了。然后？要说什么？
谢谢。但是，在这里有点，那个……
步四处张望着。
了解。……怎么了？出了什么麻烦事吗
是不是呢。这个我想让悠马来确认
嗯，就是这样
步有些微妙的谨慎态度，让我有了一点不安的感觉。
也并不是没有，这是那样的仪式刚刚结束的原因……。
这样的事总是叠加在一起的。一个接一个的，会有一种为什么会这样的束手无策的感觉。
就这样，到了步的房间。
……没有什么可以招待的，抱歉。要是有茶什么的就好了
啊，不要太在意就好。大家在一起生活，又不是客人
是吗……
这段时间，我觉得步已经开始习惯我们的生活了。
虽然，总觉得最近更危险了。
总之。
在这个除了必要的东西什么都没有的房间，我们对着坐下。
嗯……这如果是我的错觉的话，就好了
最近，总觉得那孩子有些奇怪，是错觉吗
……那孩子？
嗯，那孩子
……加奈。观波加奈
这一星期左右，总觉得好像是很没精神
而且最近，总是晚饭之前忽然出去，还会很长时间不回来
晚饭前出去？没精神？是，这样吗……
……虽然我是这样觉得的，悠马怎么看？
步看着我的眼睛点头。
这个啊……
又被问了这样的事。
……我啊。
我开始回忆最近加奈的情况。
但是。不行。
……抱歉
我好像，并不太知道步你所说的话
是吗……
并没有觉得与平时有什么不同
但是，稍微把细小的事连上来看的话。
步所说的这一星期左右。
澪所说的，今天为止加奈打碎的盘子两只手都数不过来。
应该是擅长的扫除洗涤出了很多失误。把漂白剂代替洗涤剂倒进洗衣机的惨事也有。
这种感觉（这只是现在发生的事。顺便一提为什么电器会短路，还不知道）。
而且确实。想想看的话，加奈今天也在饭前出去了。
只有一个人。并不是去买东西。好像是，漫无目的的出去散步了的样子。
……但是即便如此，就可以说是有些奇怪，没有精神吗
从我看来这也只是可以苦笑着说“算了因为是加奈嘛”的程度而已。
只是这样。
要说在意的话。只有一点。
一星期之前的那个仪式。
没能帮助白的我们。
对于那件事，我没办法说，对加奈一丁点的影响都没有。
……是错觉的话就好了。我多少有一点神经质了也不一定
不。虽然不知道步所说的事，可是并不是什么都没想到
……是这样吗？
可是。
……这要怎么样跟步说才好呢
那个仪式也好异世界的事也好，要怎么样说明才好呢。
如果那孩子有什么的话……。悠马。我希望你可以多少注意一点
……我吗？
嗯。悠马你
步这样的话。
……我要配合怎么样的回答才好。
……抱歉，悠马
我好像问了奇怪的事也不一定
要说的话似乎只有这些了，步又恢复了平时一样毫无表情的样子。
喂，步
……什么？
我还有一个问题，可以吗？
回礼是必要的啊。得到了谁的照顾的话，这也是一样的，不回报刚才的事是不行的……昨天读的书里是这样写的
啊，是吗，我也这么觉得
我微笑，然后继续。
在意加奈的事的话，为什么不直接去找她本人问？
这个……
……嗯。因为我不太会说话，而且对女孩子好像也不太擅长
记得不久之前步也说过同样的话来的……。
我这样毫不在意说出的话，就有可能会伤害到对方或者是让对方感到不愉快……昨天读的书里写的。我觉得，啊真的是这样啊
……原来如此
今天的步比起平时，话多了很多啊。
就算这样说，在这样的场合，也没有什么意义就是了。
语言上交际，沟通意图的时候。对方是女孩子的时候我不擅长的就更多了。这是我在这里生活强烈的感觉到的
所以我对女孩子，很不擅长。明明，跟悠马这样说话的时候没那么难
这样啊。……所以才犹豫要不要找加奈问吗？
我笑了。
因为我有不擅长的意识，所以觉得再怎么小心一定会让对方感到不快吧。……而且也不想被那孩子讨厌
忽然。步露出了好像很寂寞的表情。说着“我的勇气不够”。
步……？
总之就是这样了，我有点，害怕和那孩子直接说话
但是最近几天在我看来，总觉得那孩子哪里没精神。很在意。……因为是住在同一个建筑物里的人
可能，并不算是伙伴，即便如此我还是觉得，大家，住在这里的全员，都有精神才好
是吗。这样啊，嗯。……谢谢了
说着，我像是要抚摸步的头一样把手放上去。
明明住宿生的健康管理应该是我的工作的……至少，暂时是
……我没能注意到的部分步你补上了。帮了我了哟。我明天开始会注意一点加奈的事的
嗯……
这样的话，我就，放心了
……加奈的情况很奇怪吗
写完了日记。
然后为了今天的睡眠，躺在被窝的我想着。
虽然没想到步会说那种话……不过，这样的话，明天开始稍微注意点加奈吧
从说的来看，的确。也不是没有感觉。
稍微注意点的话就会发现和平时不一样的违和感也不一定。
在哪里发呆什么的。
不注意的话就什么都发现不了。
话虽如此……说了的话就好像真的有这种程度了。
因为这段时间接触了各种各样的事吧
嗯……？
便当啊料理啊，然后祟神和那个仪式。全都是些不习惯的事的话，然后身心俱疲了吧
……原来如此。也许是这样啊。澪说的非常疲劳也许没有错吧
去温婉的问问本人也没什么不好吧？步因为没法直接去问才找悠马商量的吧
说的也是啊。明天，时机合适的话就这么办吧
第二天。
加奈，有时间吗？
吃完早饭，为了开始惯例的扫除洗涤正要从食堂出去的加奈停下了。
顺带一提，今天加奈没有穿女仆装。
看来今天的心情是穿普通衣服啊。
……借用加奈的话说就是青梅竹马的心情？
多亏了这个。让我觉得什么地方很激动。
不过这个先放下。
没事吧，加奈？总觉得，你最近是不是很累啊？
嗯？没事啊，我
歪着头。
……没有，虽然没什么特别奇怪的地方
虽然……怎么了吗？
满脸都是问号的加奈。
嗯……
要怎么说才好呢。有点麻烦啊。
啊，是这样吧。原来是这样啊。我已经知道悠马先生想要说什么了
加奈的脸一下就红了。
……看到我的便服姿态怦然心动了吧悠马先生。忽然感到的吗？要脱吗？
你要做什么啊。而且对衣服怦然心动难道不是不要脱的意思吗。头发要就这个样子啊
说漏了。真危险啊。
总觉得最近加奈不是很有精神——
步是这么注意到的。
……没，就是这样，我来问一问你是不是没精神？怎么了吗？
而且好像最近，还经常在晚饭前出去来的。可能是多管闲事也不一定，只是有些在意
不过加奈不是小孩子了。这种事情不停的说也会烦的吧，这我非常明白可是……
——喂，加奈。怎么了？在发呆啊
难道说……
加奈抬头看着我。
在担心我吗，悠马先生？
……这个，算是吧
真高兴……
能被悠马先生担心的话，偶尔染上点感冒可能也不错啊
这么说着看到了加奈笑眯眯的脸。
……是吗。太好了。我放心了
嗯。加奈还是很有精神的啊。最近连续的失误，看来也就是偶尔的事了啊
是呢……
其实是步告诉我的，问我说，加奈好像很没精神，没事吧
诶？步先生吗……？
是啊。所以担心加奈是不是有什么烦恼——
——唔！？
背后被什么东西撞到了。
回过头。是步。
为、为什么要、说啊……
十分焦急。
很难得。真的。
……啊，没什么为什么啊，我只是觉得说出真话也没什么不好啊
加奈很高兴自己能被担心。
这样的话不告诉加奈最开始注意到的人的话，总有些不公平的感觉。
话说回来，你在听啊，步
这、这是有些担心悠马会好好跟那孩子沟通吗……
脸彻底红了。
这样啊。步也会出现这种表情啊。
嗯。总之，两位都在担心我的事吗？
这个……
没、没错。虽然没错……唔
步紧紧地闭上了眼睛。
……唔
……悠马他
怎么？悠马先生，怎么了吗？
步紧紧地抓住我的背后说。
悠马他，最喜欢你那个辫子的发型了，就是这样……
……啊？
立刻。我的脸也不输给步的红了起来。
为、为什么你会……。我只是想过绝对没有说出来过的事啊。
悠、悠马先生……这是，真的吗？
加奈开始扭扭捏捏起来。
像是玩一样的拿着一边的辫子。
啊，怎么办。好像变得有些害羞了啊……
唔，那个，这个……
如果乐意的话愿意摸一摸吗？
就是这样，不知道为什么就对着加奈碰过的一边的辫子伸出了手。
然后我也许是非常的发晕吧。
啊、啊啊
就那样握住了递过来的辫子。
然后沉默。
这是什么。喂这是在做什么啊。
气氛变得微妙了。
……唔
像是求助一样回过头，步已经不在那里了。
逃跑了吗。这到底是怎么回事啊。
悠马先生。很奇怪哟。好像有点坐立不安啊
露出了苦笑……总觉得我也十分害臊。
我这是怎么了。竟然自然的回答了“啊嗯”然后点头了。
然后。
……在干什么啊你们
被正巧到食堂来的铃姐用冷淡的眼神看着。
真的我到底在做什么啊。
总之。
并不是那个有可能的原因，一星期前的仪式没有影响到加奈。
只能想到这件事的我……。好像已经没有别的办法了。
加奈好像还是有精神的。我看来是这样的。
那个，步。刚才那到底是怎么回事啊
我冲到步的房间质问。有很多的疑问啊。
……刚才的什么？
刚才的就是刚才的啊。……首先，是那个。为什么，你会知道，我喜欢加奈的那个发型啊
今天我到底是怎么了。
真是丢脸，这样把自己的兴趣说出来。
总觉得好像是在做什么坏事。
……我应该，没有告诉过步你吧
……我不擅长说话。所以可以从想要了解的人那里知道的机会也很少
想要和谁变得友好，首先不是充分了解对方的话是不行的
步说着“是啊”点头。
……这个啊。从对话的流向看应该会是这样啊
然后？怎么了？我问。
嗯。所以这样像是弱点一样的地方，就用不需要说话的观察来填补了
……然后观察就知道了？我喜欢辫子的事
……嗯。悠马看到那孩子改变了发型之后，好像多少有一点动摇。猜对了？
……抱歉。悠马，擅自就这样捕风捉影了。生气了吗？
……起
……哎？
我低下了头。
……对不起。请无论如何都帮我保守这个秘密
……为什么悠马要道歉啊。明明应该是我必须要道歉的啊
……我喜欢辫子。看到那个不知道为什么会有一些激动……这样。果然这种毫无意义又丢脸的事，不想被人知道啊
呃……
就好像看着脏东西的眼神。心好疼。
所、所以啊，能帮我保密的话，我真的很高兴……
……我知道了。不会对别人说的
得救了。真的。
……但是真是那个啊。悠马你
我的双手捂住了脸。不要用那种眼神看我。
……我啊。我啊。不是变态啊
……但是。生殖功能对着根本没关系的东西产生欲望什么的。这作为生物来说不正确吧
欲、欲望什么的。不要用这种说法……
只是这样想而已，纯粹的跟下半身没有任何关系啊步先生。
师徒都是变态啊。弟子也许会跟师傅十分相似……和书里写的一样
……啊？
抬起头。师徒？
因为悠马你的师傅是——
低声耳语。
——的事她好像很喜欢啊
我睁开眼睛。
骗我的吧真的假的啊这是……
哑口无言了。
……就是这样，大家的秘密，我都知道
大家、的也……？
……步先生
……抱歉
步变得沮丧了。
因为我想跟大家变得更要好，不只是悠马，大家的事都很清楚……
但是好像果然是做错了。……接下来开始考虑别的方法吧
……为了和大家变得更要好？
我除了这种连建议都不算的话说不出别的。
……还有啊步
步你担心加奈，是真的吧？……不需要那么害羞我觉得加奈会很高兴的
……我
我觉得如果是悠马担心的话那孩子会更加开心的
这样说着，步脸上露出了很难说清是微笑还是面无表情的样子。
总觉得什么难以接受。
……那是步担心的吧，我这样想着。
——休息日的一天过得非常快。
在那之后什么都没有做，只是发呆着就到了晚上。晚饭的时间。
看着饭桌。上面摆着今天的晚饭。
……一直都没有说过好听的话真是抱歉啊
今天澪做的饭也非常好吃的样子。谢谢。多亏了澪让我觉得最近每天的乐趣都增加了
是啊。在大家这样住过来之前，很多时候都是跟铃姐两个人吃泡面的
铃姐暂且不提，我做的料理虽然不能说厉害，但还是可以的。
但是，只为了两个人去料理各种各样复杂的步骤，太麻烦了。
会做的只有把水煮沸。再多加一步也就是把葱切碎了。不愿意再花更多的功夫了。
就因为这样，时雨先生去那边不在的时候，和铃姐都是吃着简陋过头的伙食。
这么想的话，总觉得现在的情况像奇迹一样。每天的饭菜都丰富多彩，光这样就十分幸福了
……幸福什么的。太夸张了
嗯。但是啊，你这么说听起来就像是讨厌跟我两个人一起吃晚饭一样，是这样吗？
等一、怎、怎么忽然这种表情啊。就像被提了无聊问题而出现了特别反应啊……
……不是。真没想到铃姐会喜欢被那样啊。真是让我深深体会到了人不可貌相啊
嗯……？哪样的？
啊。请不要在意，忘了吧。我不会差别、区别对待你的……
不管铃姐你有怎样的性癖，我也会平常对待的……
所、所以说你到底在说什么啊。还有快收下你那看着可怜孩子的眼神。我到底喜欢被怎么样啊？
……不没什么。该说这种事情不适合在吃饭时候说吧
话说回来，铃姐也应该知道自己的事吧，一定。竟然毫不在意的想在这种场合问出来，真是没想到啊
用、用那种看着臭了的生鸡蛋的眼神看人……你想做什么
臭了的生鸡蛋？啊，确实啊。真的能臭啊
等、等等你是认真的？虽然莫名其妙的
总之吃饭吧。饭菜凉了之前
……啊？等一下，难道说这就完了？我的心情就不管了？没有给我准备说明的时间吗？
——啊，这么说来
看着餐桌上全员的脸。
——加奈呢？还没来吗？
……加奈的话大概两小时前出去了，现在还没回来
……嗯。看到了正在门口要出去的加奈问她，去哪？就快吃饭了。她是说了会在那之前回来的
……好像是这样啊
铃姐点头。然后满是不满的表情。
比起那个，继续刚才的话题
微笑着。尽量把多到溢出来的慈爱全都传达过去。
我，嘴巴，很严的
一定是有的吧，这样永远不要被触及到，最好藏起来的话题
这算什么啊……。既然这样那就不要特意拿出来说啊那样的话题……
该怎么说。不去捅蜂窝就谁都不会受伤的意思吗
我打算把这件事瞒着铃姐作为最后的底牌。
嗯，总之，虽然是想等着加奈回来……但是也不知道她什么时候回来
饭菜凉了的话会觉得很对不起做饭的人。
而且。
唔、唔唔、唔……口水啊
等待状态的司差不多快到极限了。
我用手机确认了下时间。
……虽然对加奈很抱歉，我们先吃吧
是呢。那么，我去拿保鲜膜来
啊，麻烦你了
就这样，合掌。
开始加奈不在的晚饭。
吃完了饭，一直到之后收拾完，加奈都没有回来。
外面天黑了。多少有些担心啊
忽然。我想了起来。
步说过了。“最近，加奈总是在吃饭前忽然出去”。
原来如此，这样啊
但是我到今天为止都没有注意过，而且昨天之前加奈好像还没缺席过晚饭。
……至少昨天为止，就算出去了也会在晚饭之前回来的样子
那么今天是特别的吗。
外面发生了什么吗。有什么特别的事吗。
如果这样联络告知一下也好啊。
……还是说就只是单纯的，不能联络的情况
开始变得不安，连这种话都说出来了。
步说加奈的情况有点奇怪。澪也说了，最近加奈总是会犯错误。
加奈微笑的变化，我没能注意到。
难道说。
难道说，加奈已经烦恼到了把自己弄丢的程度了……？
……但是，这样的事，很奇怪啊
“好像没什么精神啊，没事吧？”我半天以前才这样问过，加奈也是满面笑容的。
不是也说了，没什么了吗
那是骗我的吧。
加奈有什么，必须对我们保密的事情，在一个人，烦恼着？
我觉得不去找她不行了。
随便什么理由都好。我很担心，那种过后再说的事就算幼稚也无所谓。
可是。
就算说去找。
……但是，去哪找？
转过身步站在那里。
可能是想的太投入了。发现了的时候食堂已经除了我和步没有其他人了。
啊，是啊。还没回来。是在，做什么吗
……悠马，你不去找那孩子吗？
这……
是准备出去找。天已经黑了。还没有联系。最近好像还没有精神。我很担心。
但是要先考虑去哪里找才好。胡乱去找的话说不定会走岔，有点麻烦
……这种时候，对方没有带着手机，又没有联系，真是头疼。
……诶？
我眨着眼睛，重复。
你知道……？
步点头。
……比起说知道，或者说是了解才更正确也不一定
……这是什么意思？
反正，我知道那孩子在的地方
就算你说反正知道也……
虽然有问这是什么意思为什么的想法。可是现在比起这个……
那就请告诉我。加奈现在在……？
告诉你的话，悠马会怎么做？
……那当然是，去那里找她啊。除了这个还有什么吗
为什么……？
我对步所说的话，一点、完全都不明白。觉得那个“为什么”应该是我问步的才对。
悠马去找那孩子的动机，是什么？
动机……
说是担心不行吗。我是学生宿舍代理管理员。担心住宿生是工作一样的东西。
但是。
说不定在这里答不出步想要的正确答案，或者是动机不纯什么的就会不告诉加奈的所在地了。
怎么会。
我知道不太可能会这样。
虽然知道……。
最近。
有些奇怪的不只是加奈。步也一样，我不自觉这么想了。
……抱歉。我并不是想要使坏
不，我知道你没有这样的打算。……能告诉我吗，加奈在哪
但是这个啊，只是回家晚了而已吧，并不是因为发生了什么奇怪的事吧？
我开始觉得，我们是不是有点把事情想得太夸大了，只是很简单的是吧？
……是啊。也许是这样吧。这样的话，就最好了
总之告诉你，那孩子现在的，所在地
这样说着，步闭上了双眼。
我告诉你那孩子所在地的事，不用特别说出来也可以。……不，不说为好，拜托你了
步。之前也是这样，为什么你会这么想？
……我觉得这样比较好。再说一次，并没有什么坏主意
是吗。我知道了。这点，我相信
步说着谢谢，点头，然后继续。
总之，我希望你能快点去，那孩子的地方。说不定正在哭著呢，那孩子
哭着……？
嗯。绝对不可以流泪的那孩子，只有一个人的时候，才可以哭的
这是什么意……
最近，我觉得那孩子没什么精神。如果是错觉的话就好了。但是……总觉得发生了什么我不知道的事
虽然是和平时一样的笑着，但是总觉得哪里好像很悲伤
……这全都是我杞人忧天的担心就好了。全都是白费劲的话，那就是最好的了
……但是。就算那孩子发生了什么。我也什么都做不到
……那孩子悲伤的时候，赶到的是悠马，才有意义
步的嘴角在我的注视下慢慢的露出了曲线。
并没有什么坏心思。总之，我又一次想要相信这个。虽然步说的话我完全无法理解。
步，加奈的去处是？
为什么步会知道这个。
这样的疑问并不是应该现在提出的东西。
……加奈在哪里？
……嗯
点头。然后用小小的、像是磨破了一样的声音，告诉了我那个地方。
现在，那孩子是在——
……找到了
啊……？
步告诉我的地方，加奈确实在这里。
那是小镇郊外的灯塔。满月的晚上。我和加奈相遇的地方。
你在干什么啊，在这种地方
从灯塔的观察使走到阳台，加奈手放在那的栏杆上，眺望着大海。
悠马先生……？
我在回过头的加奈眼里看到了惊慌。
为什么，会在这……
……什么为什么啊。那当然……是因为不管怎么等你都没回来所以担心你啊
然后我站到加奈的旁边。
对不起，没有打算这样的……
加奈的视线又回到大海。
……本来是打算立刻回去的。今天稍微，有点待得太长了
我就这样看着加奈的侧脸。
那眼角……并没有像步担心的那样被泪水染湿。
但是从那眼中，不管从哪里都可以看出淡淡的悲伤的颜色。
……没事吧？
毫不考虑的问了。
是怎么了。
心里忽然出现的不安，好像一瞬间胀大了。
大家都在担心啊。因为加奈一直都没有回去
然后铃姐说，最近，加奈一直都在晚饭前这样出去
我问是不是一直都是到这里来，加奈说着“是啊”点头。
稍微有一点想要考虑的事。想要找个可以一个人静下来思考的地方……就觉得这里不错啊
嗯确实可以说很静也不一定。如果海浪的声音不会引起不快的话。
……然后一边看着大海想起了很多事情，今天不知道为什么非常想睡。不知不觉，就迷迷糊糊的到后面的观察室了
然后发现到的时候已经这个时间了，这个感觉吗。……那个啊，加奈。在那种地方睡觉不是很危险吗。也许会感冒也不一定
对不起。真的不知道为什么非常的困，没能坚持住。而且这样的事我习惯了
……这样的事习惯了？
……而且。要是睁开眼睛的时候立刻回去就好了，可是不知道为什么不想那么做
……这样啊
算了过去的事就过去了。但是因为你是女孩子，还是希望你不要做危险的事
是，对不起……
但是，悠马先生为什么会来这里？是来找我的吗？立刻就知道我在这里了吗……？
啊……是啊。立刻就知道了
骗人的。说的简直就像是百分之百靠自己的力量找到一样。
步说希望这样。这是告诉我加奈在这里的交换条件，一样的事。
这里是和加奈初遇的地方吧。所以，虽然是很奇怪的话，但是就觉得说不定在这里，好像是发动了第六感一样吧，一定是
嗯，一定的
……第六感。好厉害啊
加奈莞尔一笑。
总觉得就连这样一如既往的反应，都有些无精打采。
还是应该说，真不愧是魔法使先生好一些……？
……差不多，给该给这个叫法想想办法了吧
哧哧的，加奈笑了。
……加奈
可以问一问吗。在思考什么？必须要一个人在这样的地方思考的事，是什么……
无言。
是无法回答还是不想回答。我无法判断。
……就这样什么也无法追问，选项只剩下两个人回到大家等待的宿舍了。
但是总有什么不自然，我不由得这样想。
如果有什么问题的话。如果加奈在烦恼什么的话。
会因为我的出现，心中感到些许轻松吗……。
我的手无意识的握紧。
……算了，加奈不想说的话，也不是非要问出来啊
不。并不是，不想说……
是吗。那我换个问题了
加奈。果然哪里不太对吗。看起来，很没精神。发生了什么……？
既然说要思考，那就是很难说出口了吧，是不是有什么非常大的烦恼？
……的确。就算是至今为止都没有发现加奈细微变化的我。
收集了可以推测到这个程度的条件的话，确实可以理解了。的确如此。现在的加奈多少有一些，奇怪。
……对不起，真的是让你担心了呢
再说一次，不是嫌麻烦，是担心，大家都在担心
……是，这样啊。非常感谢
然后加奈又微微的笑了起来。
（……这不是，都不像她了）
不管从哪里看她的性格。都没办法不这样想。
……加奈。还有一个，问题
早上说的“没事”，是说谎的吗？
加奈摇头。
不是的悠马先生。并不是那样的
只是……
加奈一边说着，一边……。
……喂，你要干什么
……怎么了啊，忽然的。
开始爬上灯塔阳台的栏杆。
这就好像是，初遇的那个夜晚，也是这样的。
……站在那种地方，很危险的
谨慎的选择语言。
怎么了啊。
心里被好像只要说错一句话，加奈就会从眼前消失一样的不安感包围。
手，借给你。现在立刻从那里下来
……悠马先生。愿意，听我说吗？
说……？
加奈点头。并没有接触我伸出去的手。
我确实，对悠马先生说了谎也不一定，虽然不是刚才，但确实这么做了也不一定
果然……对魔法使的悠马先生没办法保密啊。会觉得可以顺利的我真是笨蛋啊
我对自己，多少感到一些羞耻了
虽然没能对妈妈说出“对不起”，但是因为我是坚强的孩子。所以没事的。请放心吧。所以，笑吧。这样说过来的吧
……是吧。虽然我不知道有没有说放心的话。但却是说了这样的话
是的……。但是我做不到。没能对最重要的人说出“对不起”，我一直无法原谅自己。除了任性什么都做不到的，自己
……那样小小的孩子一个晚上就想通的事，我一直一直，无论多少年，都只能后悔
虽然那两个人，和我非常相似……但是完全不同。我并不是，坚强的孩子。
海风大作的声音，好像不注意一点，她就会忽然消失不见一样。
悠马先生。希望你能听一听
并没有什么厚颜无耻的期待。只是，想让你听听。悠马先生只要可以听一听，我就会觉得轻松了
非常感谢。……但是，委托费还没有达到需要的钱数。所以，只是希望你听一听就可以了
……这么说起来，那个约定，我和加奈交换过契约啊。
完全，或者说，不知不觉，就忘了。
……迷路？
是的。这个年龄都不知道归处的，迷路的孩子
加奈微笑着说很奇怪吧。
那天，在这里和妈妈吵架了之后，我就迷路了，许多许多年，一直一直
……也许，话会变得很长，这样也可以吗？
我点头。
想说的话我都会听的。一晚上也好一天也好，就算还需要更多，我也会一直陪你的。所以……
希望你立刻从那里下来现在立刻。
……抓住，我的手
站在那种地方，根本就不是听你说话的时机啊。担心、很担心。不安，很不安。
……对不起。总觉得风很舒服。景色也很好。总觉得这样的话会变得容易开口说话了
所以再这样，一小会而已，加奈说。
……那是大概十年前左右的事了。我，和妈妈一起来了这个小镇，目的是夏祭
和母亲一起最后度过的夏天，最后的一天。我对母亲说了很过分的话，成为了迷路的孩子……然后在那里，我遇到了“小小的魔法使先生”
不停地说着。
加奈开始说出，我想不起来的以前的事。
我……。
没人告知就完全没有注意到你的失常的，我。
一点也好你的心里变得轻松了吗。
那样的不安、无法去除的些许急躁和无法消除的痛。
……我的母亲生下来身体就一直不好，好像从小时候开始就总是在大医院里反复出院入院了
加奈回忆着。一边看着比大海更遥远的地方。
这样的母亲，结婚，然后生下我……这对身体是极大的负担，在医院的时间就更多了
所以母亲很少在家，自然的，我对母亲的回忆也没有多少。一起玩的记忆就几乎没有了
即使如此我最亲近的还是母亲，很小的时候开始就因为不能和最喜欢的母亲在一起而感到寂寞……
总觉得这是被谁强迫的，觉得自己真是“可怜的孩子”啊
……而且那时候的我，好像也想过这是母亲使坏也不一定
我最喜欢的母亲。美丽温柔身上还有好闻的味道，我非常的憧憬。明明这样却不知道我的心情的母亲，太过分了
加奈说，就那样像是自我安慰一样也不一定。真的是讨厌的孩子啊。
然后到了暑假的某天。
母亲又住院了。
小小的我这样想。怎么办啊，妈妈又住院了。而且爸爸还说这次会比平时久很多也不一定啊……
……我，听到了。母亲后天必须去医院不可的那天的夜里。父亲和叔叔在客厅里悄悄说的话
神啊。为什么要做这么过分的事——
每天都在对某个外国的神祈祷的父亲这样说着，双臂交叉在胸前哭着。
叔叔生气了。哪有神啊佛啊的。那孩子到底做了什么啊。
不是一直都那么虔诚的祈祷。爱着周遭的人。
就因为这样我们才会忘记了对你的信仰啊。
母亲不会再回来了。两个人就是在说这样的话。
病加重了。
医生放弃了。
最后……。
……母亲会输给病魔，死去。并不是长时间住院，而是回不来了。两个人边哭边说着这样的事
那样阴暗又冰冷的话充斥着那个房间。但是，那个时候的我对于“死”是什么，并不能正确的理解
……就是那样小小的我。心和身体都是
可是，即便如此。母亲“要去什么很远的地方，再也不会回来了”，总算还是明白了
……我，是个笨蛋
因为是个孩子吧。在想的只有妈妈又要欺负我了、又要让我一个人了，这样无关紧要的事，然后闹着脾气
父亲说。
接下来又要让女儿的回忆里全是寂寞的回忆不可了啊。真是不忍心。那孩子那么喜欢母亲。
叔叔也说了。
……明天，隔壁小镇有夏祭。虽然忘了是几千发但是说了有烟花。最后给那孩子留下一些母亲的记忆也不错吧。
父亲点头了。
这样也好。反过来说，我们，已经除了这样的事什么都做不到了
叔叔也点头。
比起拼命的诚心祈祷，有那样的时间的话，一点也好，想一想怎么面对着悲伤的事方法才是更好的。
……面对。面对。叔叔说了面对。面对悲伤的事。既然这样比起祈祷，我要先想想应该面对什么
然后到了夏祭。
妈妈爸爸叔叔和我。
第一次也是最后一次四个人去夏祭。
……这件浴衣。是妈妈小时候穿过的哟。虽然很老了，还能穿太好了
我在那天，是个从早上开始就一言不发的坏孩子。
明明母亲温柔的和我说了很多次话。
……妈妈。身体应该是相当的不舒服了吧，现在已经知道了。
明明那样的不舒服，全都为了我忍耐着微笑，温柔的抚摸我……。
不要，最讨厌妈妈了！我说了这样的话啊。好像还躲开了妈妈想要拉着我的手
母亲，露出了好像很悲伤的表情
不要去什么医院了，什么再不回来了都是骗人的吧？只是比平时久一些，还是会回来的是不是妈妈——
既然这样，反正都是会回来的，一次不去也没关系的吧。听着我说的，母亲露出了非常难过的表情
虽然是理所当然的，但是，看到母亲那样的表情，我非常的伤心
……不对。不是的。那时候我想到了非常讨厌的事
为什么？我明明没有错。我明明只是想要面对，只是这样，为什么。大家都用那种好像责备的眼神看着我——
就这样小孩子的我只是不停的任性
但是。我想着不能认输。
因为那是我不去面对不行的悲伤的事。母亲会去很远的地方。必须阻止，不管用什么的方法都要阻止。
面对。
要面对。
不管成为多讨厌的孩子也好，我要和妈妈在一起。
就是这样。我决定要面对悲伤的事。不要让妈妈被关进医院什么的
——比起医院我才更重要，妈妈这么说过的。就这样强硬的想着
所以不管怎样多的困难，也要把妈妈给留住……这样的话就从不去医院开始。就这样想着
……真的是笨蛋吧我啊。想想就算是对小孩子的忍耐也是有界限的
“为什么这么欺负我”我哭着说。“别碰我！”拒绝了妈妈的手。“我最讨厌妈妈了……”说了很多次
那个时候，妈妈表情悲伤的叫着我的名字。
然后说拉手吧。这样的话就不会寂寞了，就可以放心了。
求、求求你。拉着手吧。妈妈，最喜欢和你拉着手了
你的手啊，虽然非常的小，但是给了我勇气。总会觉得，啊啊，真是幸福啊
即使如此，我也还是继续无视着。真的，是个坏到头了的孩子啊我
但是只有一点……请让我说明。其实最喜欢妈妈了。无论如何都想在她身边的
但是，那时候的我可以想到的好办法，一个都没有
说着任性的话想着“我真是太可怜了”。我真是个没有妈妈就什么都做不到的小孩子。只能想到这种事情……
我急躁了。
夏祭就快结束了。
还没能说服妈妈，明天就要来了。
怎么办。我不要这样。必须面对。绝对不能输。
所以我最后能做到的事。
我特意混进人群，离开了那三个人身边
明明那个夏祭是我和妈妈最后的回忆，可是我除了自己极度的幼稚任性之外什么都想不起。这让我非常的难过
可是那时的我尽了我的全力。准备拼命的面对那悲伤的事。
……我相信妈妈绝对会来找我的，擅自的爬上了这个灯塔——虽然这点到现在也一点没有改变——
——然后坐在这里，等着妈妈来接我
妈妈绝对会来找我的。然后跟我约定“对不起我哪里都不去了”。
就这样想着……。
烟花开始放了。很多很多的，给夜晚染上了色彩。……妈妈没有来。
……明明还没有说对不起。明明还没有为了说最讨厌妈妈，不要碰我什么的，那些过分的话道歉
只是这样。
烟花结束了，夏祭开始渐渐尾声了……妈妈还是没有来找我。
……难道说是因为我的“讨厌”，让妈妈讨厌我了
我不安了。
就这样真的要被妈妈扔下了吗。只有我一个人，在那漆黑的夜晚。
泪水流了出来。
『妈妈！』
我叫着。
从那个灯塔，向着附近海边举办夏祭的会场，大声的叫着。
『妈妈，快发现啊，我在这里！我在这里……！』
……烟花又开始了。几千发的烟花。好像夏祭还没有结束的样子。
但是……我的声音消失在烟花里，无法传出去。
『妈妈……』
我为了让声音传的远一些，就像现在一样，站在这栏杆上，叫着。
『——妈妈！我哪都不去了，来接我啊，妈妈……！』
即便如此烟花的声音还是太大了。相比起来，我的声音就像气泡碎了一样的小
变得难过。
我感觉这个世界不管是谁都在欺负我。
……向下看，地面在距离很远的地方。
如果从这里跳下去，受了重伤的话，妈妈就会赶来了吧。然后因为担心我的伤势，就不去医院了吧
在治好之前，两个人一直一直在一起……。
思考也好尝试也好什么都不够的我……忽然想到了这样的事。
……叔叔说了要面对。面对什么？病？神？还是……从这里跳下去的恐惧？
啊，原来如此。这才是我要面对的事啊。
笨蛋的我决定跳下去。为了让妈妈担心。
可以和妈妈一起的话，我什么都愿意做……。
下次的烟花作信号，跳到遥远的地面。我这样决定了。
但是。
没有那样的勇气。
我讨厌疼痛。也讨厌痛苦。
这些事全都要面对，我做不到。
从这里跳到地面，会受很重很重的伤……
出现了在那之前连想都没想的恐惧。
妈妈去了医院就不会再回来。我想这会不会也一样。
总之。
已经放弃了“妈妈会来接我”的想法，哆哆嗦嗦的从这里下去，然后去找妈妈。
起风了。
从海上忽然刮起了大风。
我小小的身体被吹动……脚一滑，就掉了下去
疼痛，什么也看不见听不见……。
不知道摔到的地方是好还是坏。
被旁边长着的大树的树枝拦住了一样，我还活着。
但是身体里已经快不行了。勉勉强强还能呼吸。生命就要在这里结束了，我总算还是知道的
完结。我要完结了。我要在这里……死去了。
可怕。
我要向妈妈道歉。
妈妈一直一直，只有一个人，在和这些沉重恐怖战斗……之前不能理解的，都想通了。
妈妈。
……妈妈。
妈妈……。
侵入心中的夜晚的黑暗，正要把我带到很远很远的地方的时候。
好像谁在耳边轻声说话一样。
怎么了啊。
淡淡的飘着保健室或者医院里面的空气一样的香味……。
啊……
我的身体，变得轻松了。
就像是在救了我的保健室里面闻到的好闻的味道。
就好像是沉浸在梦里一样很舒服……。
睁开眼睛。会发生这种事本身就很不可思议了。
……没事吧？
救了我的是，小小的小小的，魔法使先生。
加奈从灯塔掉下去。
然后我说是碰巧经过这里。
接着用魔法，用真红的魔法救了加奈。
……果然不记得了吗，悠马先生。我以前，在这里遇到过悠马先生
然后还救了我，加奈说。
不可思议。从这里掉下的时候，痛苦沉重又难受，已经觉得完了，可是一瞬间就被治好了
我想那是魔法。眼前的人就是魔法使先生了吧。虽然我这样问的时候你好像满脸不可思议……
即使如此我也这样想。问了名字告诉我叫做鹿野上悠马，那个时候的那个男孩，就好像是从画册里走出来的一样，不可思议又温柔的魔法使先生
但是我。
不记得了。
加奈在那天，遇到了我……。
那是在还没有遇到魔女的铃姐之前的我，或者应该说是我，好好想想的话应该是这样。
一天的记忆没办法带到第二天的，那时候的我。
经历着那样不合理不明了的记忆周期的，那时候的，我。
救了我的魔法使先生，把痛苦全都带走了
……魔法使。帮助了“说不定会死”的我
这个人的话，也许可以把妈妈的病治好也不一定。所以那时候的我，向悠马先生请求了
求求你，魔法使先生。请救救我的妈妈吧……
什么都好，我什么都会做的。……如果魔法使先生可以救救我的妈妈的话，我
……嗯？
……我，没办法教别人东西，头脑，很不好啊
我想如果要得到魔法使帮助的话一定要什么特别的谢礼不可吧。
可以看到治好妈妈的病那样的奇迹的话，这样程度的什么。
钱的话，现在也没有。……只有１００日元左右
魔法使摇头。说不想要这些。
是啊。那是契约，我的魔法使是这样说的
魔法使先生的魔法使……？
是啊。所以你能把这个教我吗？那样的话我会很高兴的
……这种事就算说，也不知道啊
我想，那并不是谁教就可以学会的东西……
是吗。是这样啊。“并不是谁可以教会的东西”
魔法使先生点着头说着原来如此。
那个……
……如果我不能把这个教给魔法使先生的话，魔法使先生就不能救我的妈妈吗？
好像眼前的魔法使已经听不到我说什么了。
……谁都不在，谁都看不见，那样一边看着旁边一边自言自语着。
我想我的请求魔法使一定没有听进去。
……那样的话
……我就加油喜欢上你吧
我不自觉，说出了这样的话。
这样下去，一定会说“再见吧。因为已经没用了”，眼前的魔法使就会消失了。
所以要阻止他。我想能引起一点点兴趣也好。
我会喜欢你的。就算现在不行，我也会加油的，喜欢上你的
这样……不是恋爱吗？
……是怎么样呢。我因为不知道所以才希望有人能教我
而且，刚才你不是说了“恋爱并不是谁可以教会的东西”吗？
你喜欢上我的话，我也可以知道我想要知道的事到底是什么吗？
我摇头。
这种事还是知道的那时候的我，而且那时候，你也很小。
是吗。你也不知道啊
鹦鹉学舌一样重复我说的话的魔法使先生让我很急躁。
……但是！
也许我没办法把魔法使先生想要的东西交给你，可是，即使如此，我也会喜欢上你的，我会加油的……
所以求求你。救救我妈妈吧……
魔法使……悠马先生又稍微自言自语了一下。
我知道了。我们约定吧。我会救你的妈妈的
然后你……不是你也没关系，只要告诉我我想要知道的事就可以
这就是约定，悠马先生说。
好的，绝对。我绝对会遵守约定的
虽然现在妈妈是第一位，不能立刻变得最喜欢你……
即使如此。
……等我们长大了以后的什么时候，我一定会努力，喜欢上你的……
嗯。我知道了
那直到遵守了那个约定，直到你教给我什么是“恋爱”，我会保护你的
诶？……我？
保护，我？
嗯。我好像必须要知道什么是恋爱才行。这是无法避免的，契约
……可是这是不知道什么时候的未来。要把这个教给我的你如果发生了什么，我们就没办法遵守约定了，那我会非常困扰
所以……就像这次一样，你有什么危机的话，到这里，这个灯塔来就好
我如果，有什么危机的话……？
今天一天，今天一天在这小镇里看到了很多东西。……你看，这个世界很漂亮吧
这么说着悠马先生指向了夜空中升起的烟花，光在夜晚盛开。
……但是不只是这样。这个地方被弄得很脏
谁骗了谁，谁的泪水被谁嘲笑——
——然后谁想要拯救谁的愿望，明明不是谁在使坏也会不知道为什么变成不幸运的结果。谁放弃了自己
虽然不知道是谁怎么样组成这个世界又是怎么样决定的，可在这之中溢出了什么微暗的东西
这样的地方，你想要自由的决定你想要生活的未来或许有些困难也不一定。特别是你这样的小孩子——
——我这个魔法使是这么说的
悠马先生说的话。我完全不能理解。
总之，就是因为这样，我们约定吧。你有什么难以解决的困难的话……我会帮助你的
所以你会教给我我想要知道的事吧。然后悠马先生微笑了。
总觉得。那微笑。把擅自陷入沼泽的我的心，冲洗干净了一样。
……谢谢
勇气。
我感到涌出了面对一切的勇气。
魔法使先生会保护我……
为什么对话会变成这样。
因为魔法使先生的魔法使这样说？
果然魔法使什么地方很不可思议啊。
但是。
我……。
果然我还是感觉很高兴。
不是一个人。我不是一个人了。
……是在这个灯塔等吗？
有人担心着一直都很寂寞的我。这让我非常的开心。
如果以后，有什么事。而且无论如何都会辛苦的时候，在这里等着就好，魔法使先生就会来见我……？
是啊。一直到我们遵守了约定为止都会这样
是的。反正我每天都很闲。没有什么可做的。所以每天这个时间都会来这里看看有没有事的
到那时候，看到你的话，再说吧
这样可以吗？悠马先生这样说，我表示可以的点头。
……那样的话希望你快点把你妈妈带来。我必须要救的那个人。因为我们约好了
我，我知道了。现在就去找妈妈过来
所以哪里都不要去。
这样说着我就去找妈妈了。
我果然不记得了。
以前和加奈相遇交换了约定的我。
……一定第二天就把加奈忘了个干净吧，那个毫不负责任的做了约定的我。
只要过了一天的界线，就会自动重置，这样不合理而且不能理解。
（……而且恐怕，真红也和我一样）
所以才会约定那样“在这灯塔等待”“每天都很闲，会来这里看看”的事吧。
……对不起，悠马先生。我对你说谎了
明明说了立刻带妈妈来的，可是我却，没有回来
……就在数星期前，悠马先生在这里救了我的那天之前。我都没能回到这里
所以我还没有跟妈妈说过“对不起”。从那时开始我的时间就停下了。保持着那样坏孩子的我的样子
小莲也为了没能和妈妈说出“对不起”和“再见”而哭泣。但是，第二天就可以笑了……
说妈妈会从哪里注视着她，所以忍耐着伤痛，笑着。……在此之前，我一直都觉得我和小莲哪里很像的
但是我们完全不像。是完全相反的
因为那孩子是那么坚强……我到现在都只能后悔。对妈妈说出那么过分的话
忍耐着伤痛的话，只会想哭。没办法向那孩子一样笑
明明我是，绝不可以哭的……加奈补充了一句话，然后远远地远远地向海望去。
……加奈
可以让我一点一点，整理一下想要问的话吗？
加奈点头。
现在的我完全想不起来，和那时候的我一起消失的，和加奈的约定。
我想把这个一点一点的仔细的整理出来。
我救了加奈得病的妈妈，然后加奈要把……那个“恋爱”教给我
然后我会保护加奈。一直到加奈遵守决定为止，这个都是有效的
……这就是我们以前交换过的约定？
……就是这样
悠马先生说了。会救妈妈。然后我有危机的时候。那个时候会救我
怎么会……
这根本就是，什么都不知道的小孩子在什么都不知道的时候说出的事。连戏言都算不上的东西。
一半大人一半小孩一样，无论怎么都是半桶水的做法，换成现在的我们，是无法当真的。
那是小孩子的约定。
几年，十几年，一直一直坚信着的人，应该是，没有的。
明明是这样。为什么。
加奈就算到了现在，也依旧相信着吗
我会救加奈的妈妈。我……直到遵守了约定的那天为止，会保护加奈。这样只有口头的，约定
我忽然想到。
加奈说了，得到我的保证之后没能带妈妈回来。
那样的话加奈的妈妈怎么了吗……。
……我的时间从那时起就没有前进。一直停止着了
……啊？
在那之后过了很长一段时间，悠马先生也长大了。然后我的身体也随着时间作用长大了……
但是我的心还一直是当时的样子。这不是比喻什么的。我从那天开始就保持着孩子的状态，没有成长了
……那天，成为了迷路的孩子的我可以成长的地方也没有了。能做的只有读书拼命的想象而已
可以教给我这个世界的一般常识什么的地方，并不属于我
所以我并没有彻底长大，加奈说。迷路的孩子就是这种东西了。
迷路的孩子……。加奈有什么危机的话我会帮忙。我会保护你。……也就是说
……现在，加奈有什么危机了，是吗
有进退两难的事，就是说这个吗。
是在这里再会的时候说过了啊。“魔法使先生。我，现在，有大危机了”
是这样吧。
实话说，并不是记得很清楚。
我为了得到你的帮助而来。但是悠马先生按照约定好的帮助我的话，我也必须要遵守约定才行
……教给我恋爱
加奈点头。
这是约好的。我要喜欢上悠马先生——然后按照约定，教给悠马先生想要知道的事
虽然加奈总是粘着我，其实，实际上加奈对我――
闭上嘴。
我在说什么啊。
在小气的想些什么啊。
这种事不是理所当然吗。
对初次见面的人说“最喜欢”什么的，这当然是应该有相对的理由的啊。
而且说起来，“最喜欢”这样的话，就算一次也好，我对加奈说过的吗。
不知道。……这个我也不记得了。
……该怎么说
……啊？
……但是，你的那些各种各样的努力不是全都落空了吗
这，这个……
我打断加奈，继续说。
我最开始，觉得你十分可疑……。还想过是不是什么来侦察解脱者工作的什么人
可是，不自觉变成别的话题了啊，这个
不自觉的苦笑了起来。
什么啊。
这算什么啊。
所以这个……
……没。什么都没有。忘了吧
总之。
转换下心情吧。
现在的自我分析，抓住什么细节的事一会再说也足够时间。
总之，下一个提问
加奈说自己是迷路的孩子。……现在有大危机
这和加奈要委托我们解脱者的工作，果然是有关系的吧？
……是的
我想要悠马先生的帮助。我想得到自由
但是……。说着加奈低下头，然后继续。
……那件事情，还没有办法向悠马先生说明
不是的。确实也很在意这个，可是并不是那样
……我，现在我没办法把自己遇到的危机，很好的用语言说出来
使用观波加奈这个假名的事也好，一直到数星期前还一直是迷路孩子的事情也——
把这些全部都，让悠马先生没有困难的听完的说明，很难。我没有组织出言语
是吗……
假名。加奈用着假名吗。这么说起来，是这样啊。
……我想要回家。那个和妈妈一起度过了短暂时间的家
但是，发生了状况，我不知道怎么回到自己的家。所以我是迷路的孩子
我请求管理员先生可以不可以帮我寻找我的家的地点。用那不可思议的力量。管理员欣然接受，然后立刻就知道了
……那个地方变成空地了。我的家已经没有了
既然如此接下来，我，最想知道的事。妈妈的现况。妈妈现在，是在哪里……
无论如何都想要为了那天的话道歉。然后管理员先生就帮我去寻找了。……但是，到现在都还没有结果
……我知道了。某种程度，知道加奈想要说什么了
我们的约定和委托好像是同样的东西，可是实际上是不同的——
约定是。我保护加奈。然后加奈教给我什么是恋爱
然后救了得病的妈妈。不知道这个约定现在还是不是有效。
……委托。我来让加奈从不知道什么造成的危机中，得到自由。是什么现在还不知道，加奈还没有语言可以用来说明
但是……根据情况，保护加奈那部分的约定也许有关联了
如果我，我们还残留有一些遵守双方约定的心情的话……就是这样了。
但是，抱歉，我没能想起加奈说的事。就像是加奈没办法顺利的跟我说迷路的孩子的事一样，这件事我也没法好好地向加奈说明
……但是，加奈说了和我做过这样的约定的话，就是真的了吧
我相信。全都相信。所以加奈说出来的事我都会尽量去做
我会保护加奈。这是约定。虽然加奈到底碰上了什么样的困难，连想都想不出，但是没有必要再去存委托费了——
——既然我们做过那种约定的话，比起说这是解脱者的工作，倒不如说是我和加奈的个人委托
如果认真思考的话，不，如果用稍微认真点的方法整理过的话，到现在为止应该能得到什么简单的结论了的……。
虽然是这样。
所以，所以啊，加奈。已经够了。这些话。虽然说明不充分，但是我觉得我可以理解了。加奈的愿望我来实现。我有要这样做的动机
加奈是重要的住宿生。……我的朋友。想要帮助朋友这是理所当然的事吧。所以……
我再一次，向加奈伸出了手。
……所以，从那里下来
刮起加奈小时候，从这里掉下去时候那样的大风的话，怎么办……
我……
……我第二次被悠马先生从这里救了的，那个时候。我想这次会死了吧
忽然加奈说了这样的话。在这里看到的是后背，不能知道她的表情。
不知道为什么说自己不被允许哭泣的加奈……。
难道说是在静静的哭泣吗，心中出现这样的不安感。
回来看过之后，发现这个小镇和我知道的那个不管是什么都改变了
……而且不管怎么等，应该会保护我的魔法使先生都没有出现。所以一定。妈妈也把我……
所以就自暴自弃从这里跳下去了，这次受个重伤把一切都结束掉的话，我就可以见到妈妈了吧……
然后我就可以从现在的所有危机里面，逃走了
……结果很幸运的，我又这样的遇到了悠马先生
结果跳下去是正确的。可能会生气我想法简单也不一定……可是我是这样想的
摇摇晃晃，加奈在栏杆上的身体晃动着。
别，别这样。就算是开玩笑也快停下。
给我自由。你这样说了。就像很久以前的约定一样……虽然不好说，但是向我保证了
所以……加奈继续说。
我还有希望。我回到这小镇之前抱有的希望。我也许还能活下去也不一定。我想魔法使先生是可以引发奇迹的
但是……我不行啊
怎么样都没办法像小莲那么坚强，无论怎么样都没办法原谅对妈妈说出那么过分的话的自己
总是会想起。说着“最讨厌！”的时候，妈妈悲伤的表情。梦里也无数次梦到
……对不起，对不起，妈妈。我是坏孩子
我看着小莲和白小姐两个人，怎么样都会想到妈妈的事
悠马先生。白小姐说对小莲的事感到骄傲，悠马先生是这么告诉小莲的吧？
……是啊。莲和加奈睡着的时候说的话。那个时候白这样说的
……我想我的妈妈是没办法对无法坚强的我感到骄傲的吧
我怎么都会把，像白小姐说的那样接下来坚强开朗的活下去的小莲，和怎么样都无法坚强的过于软弱的我作比较
白小姐可能真的会一直在小莲的身边守护着她……
……我的妈妈，已经，忘了我的事了吧
也许。现在正在悠马先生告诉我的神的地方，天国的书店，考虑着接下来要转生成哪里的谁吧……
不会注视着我。加奈说着，抬头看着夜空中的月亮。
什么时候，在哪里，又因为谁的手。
残酷的被破坏了的银色，又或者是橙色的月亮。
为什么要被描写成那么凄凉的风景——夜晚的月亮。
加奈抬头看着那样的月亮。
就好像。
脸上就好像写着，相信只要抬头看着那个愿望就能实现。
然后现在，虽然管理员先生去帮忙找妈妈的所在地了，但是……我非常、非常的害怕……知道那结果
一个人很恐怖。
不想一个人。
有如包含这样的心声的凉风，让我听到。
……喂，加奈
我现在要说的话。就算说错了也没关系
加奈说最近一直来这里，是因为有很多的事情想要考虑，所以找到的安静的地方，并不是这样——
是在为了再一次从这里跳下去下定决心，为了这需要勇气。你没有这么想过吗？
想要跳下去，虽然放弃了，却发生事故差点死了。
决心从这里跳下去，正在那时被我妨碍了。
然后……第三次的，现在。
观波加奈。这孩子好像在哪里，对自己的生命十分的淡薄，我这样觉得。
一直看起来乐天派的加奈。明明是这样却为什么，要做这种事……。
喂，说错了吗？从这里跳下去心烦的事就都没了。没有在考虑这样的事吗
……这样做才是面对命运什么的之类的事，你没有想过吗？
加奈什么都没有说。让我很难过。我希望她能说“不是”来否认我的想象。
我知道了。算了
……嗯？
一直在这样的地方说话也没用。只会像是狗在同一个地方巡视一样的来回转圈——
看不见明天的话就把眼睛刺瞎
没有必要勉强去笑。没有必要强装着开朗的生活，也没有一定要去面对去战斗
多云转雨。雨后转晴。晴天的话就一直晴下去。也会挂着彩虹――雨过一定会天晴，坏事过后一定会发生好事的。而且就像是风暴一样卷来
可能是又老又幼稚的话也不一定，可是这是真的我也没办法。是无法逃避的事实。这世界就是这样构成的
这样构成的？这是什么……
这时。
起风了。
刮起了大风。
从海的对边吹来了，让人不自觉的闭起眼睛的程度的大风……。
被那风吹动，加奈的脚被绊到……。
加奈慢慢的从我的视线里消失了。
那影像在我看来就像是慢动作。
加奈！
叫着。
不知道是发出了声音还是在心里的声音。
总之向地面叫着加奈的名字。伸出的手臂再伸得更长——
撞向阳台栏杆的胸口疼的像是喘不上气了。
悠马先生……
好了。现在别说话。马上拉你上来
但是……
说了别说话了。……不会是要说什么松手之类的话吧。我们已经做过“约定”了，所以不要说那种话了，拜托你了
两只手抓住加奈悬挂着的身体，两手支撑着，总算调整到了往上拉的姿势。
悠马先生。我……
但是，我，已经……
明天要下雨。下雨啊
……诶？
今天是多云的话明天也许会下雨。大雨。就像是天空在哭一样的倾盆大雨
……如果加奈不相信明天或者后天会是晴天的话，我不管用多少时间，都会让你相信的——
慢慢的向上拉。小心谨慎的，让手不要滑。
虽然我可能还不够，虽然当然是不可能代替加奈的妈妈的……
即使如此，说着，我为了可以一口气把加奈拉上来，双手用力。
在加奈再一次精神的笑起来之前，我会一直一直，在你身边的
身边……？
啊。不管是多不像样多软弱的加奈，我也会一直在你身旁
虽然加奈说了有不能哭泣的理由，就算如此如果想要哭的心情累积的太深的话，那就不像样的哭出来也可以
……所以，拜托你
我咬着嘴唇闭上眼睛。
至少不要想死了。拜托你了。这种事一点也不要再想了。不可以发生这种事故的。我希望你不要把自己看轻
这样的话就算会晴朗的东西也不会晴朗的，只有雨会继续。永远的。该得到的东西也不会得到。这样的事，太过分了
如果加奈觉得自己死了谁也不会悲伤的话
如果加奈在考虑这样的事的话。
然后，加奈做了那种事的话，我——
……诶？
——我会，难过得想死的
奇怪。
自己也很吃惊。
眼泪流出了。
我的眼泪流到了加奈脸上。
这是怎么了。
加奈。
眼前的谁想要结束自己的生命，这样的事情就算只是想一想。
实际的触碰到这样的本意的时候。
不知道为什么会被过分沉重过分冷酷，这样又悲伤又寂寞的心情填满。
……我想神是爱着每一个人类的吧。
想起了铃姐这样的声音。
悠马先生……。为什么
——没有了加奈的话我会伤心。这种事连想都不想去想
拉上来。
把加奈平安的拉回阳台了。
啊……
就坐在了那地方不动了。
加奈？怎么了，没事吧……？
吓、吓瘫了……
迷迷糊糊的，说着。
我。
稍微有点好笑。尽量不露馅的擦掉眼泪。
……回去吧
……啊？
大家都等着。都担心着加奈的事
澪、司、镜、铃姐……还有步也是。
……是的
加奈点头，握住了我伸过去的手。
在太阳完全落山了的商店街，两个人拉着手走着。
抬起头月亮还是老样子。
……让人觉得，就像是说着会实现你的愿望的月亮。
……总觉得有点那个啊
我忽然想起了。
我和加奈初次相遇的那天夜里……啊，不对。准确的说是第二次相遇的，那个夜里也是，在这条路上这样走着
拉着的手好像只用了一点力。
……具体的不记得了，大概好像是，那个时候加奈的眼镜坏了，会撞上附近非常的危险
没有说话。
加奈的话变少了。
这又让我有些不安了。
……低着头看着脚边，加奈就只是跟在我后面。拉着我的手而已。
然后。已经可以看到眼前的学生宿舍了的时候。
那个，悠马先生
拉着手停下，叫着我的名字。
……可以问一问吗，悠马先生
……刚才。说会在我身边。那个我没有听错吧？
……啊
不管我有多丢脸，多软弱，也会在我身边
如果我没有听错的话……那这是说真的吗？
真的……？
不是骗我，或者玩笑，什么的……？
啊……。虽然我觉得自己还不够
……没有，这种事
而且，悠马先生。我……
低下头。
然后又沉默了。
总觉得这样子真让人烦躁。
加奈还是更多，更多的，像平时一样笑着比较好。
约好了。加奈以后不管怎样的消沉，我都会在附近
加奈不觉得是麻烦或者多事的话，我想要这么做
约定……
嗯。这下约定又增加了啊
轻轻地笑着看过去可是……。
加奈不知道为什么躲着我的眼睛。
现在。加奈是以什么样的心情在我旁边呢。
虽然还有很多的事理解的不够。
我意识到自己和加奈拉着的手。
现在，只要稍微集中一点精力，我就可以知道加奈的心里有多沉重。
加奈的痛苦也好什么也好……虽然有点粗暴，可是让加奈痛苦的东西变得轻松一点，是可以做到的。
说不定，可以让她不再考虑从那种地方跳下来的事了
真红回应着我的心情。准备好要使用的力量。
但是……。
现在就算了。
慢慢的。
慢慢来吧。
现在加奈无论怎么样都没有精神的话，这样也无所谓。
现在就把只能用一次的魔法使用了的话，会对未来感到非常的不安。
所以就先自然的慢慢来，不特别的去依赖魔法，靠我们自己的力量。
不再让加奈。
为了不再让她考虑从那种地方跳下来的事，慢慢的做现在可以做到的事……。
……悠马先生
今天，对不起了。给你添麻烦……让你担心了
没事。能精神的回来就好
目光移开。
我，先回去了……
先回去什么……
可是加奈好像没有听我说什么，跑走了。
我，我回来了
蹬蹬蹬的跑进大门。
被留下的我抬头看着夜空。
……总之好像可以度过今天了。
但是。
现在的状况是悬着心。
加奈的事，我还，一件事都，不知道。
…哎
——我一边做着晚饭后的打扫，一边叹着气。
……加奈那家伙。从早上就就一直很奇怪，今天到底是怎么了
从加奈在灯塔上跳不跳下去的问答，已经过了一天。
可是。从那之后不知道为什么加奈一直很奇怪。
……这次连我都看出来了。
不需要步的提示都可以看出来的变化。
……怎么了啊
这是今天第几次的叹气了。
也不要太在意了。女孩子是很忙的。和男的不同很复杂。每一天每一天都会改变。每天每天都会忙得不可开交
是这样吗。不太清楚了
我今天一天都在反思。
在思考，就没有可以让加奈的心情变得正常的场景吗
然后，不断重复的在脑子里演示今天。
早，加奈
加奈穿着女仆装和大家一起坐在早餐的餐桌上。
……唔！？
像是要避开我一样，加奈忽然。背向了我。
然后……
沉默。
……诶？
我，说了什么让人生气的话了？
那个？加奈小姐……？
无言。
但是。加奈手里的托盘微微的震动了。上面放着的餐具喀哒喀哒的响着。
喂、喂喂、怎么了？……没事吧？
我还在为了加奈会不会再发生昨天那样的事，担心着。
有困难的话，什么都好，和我商量的话——
把手放在了她肩上想要让她回头。
哇……！
加奈啪嗒的把托盘掉了。
就好像猫一样全身的毛豆竖了起来。
珠、珠穆朗玛！
加奈就那样逃一样的，从食堂跑了出去。
……啊？怎么了？
留下了，我孤单一个人。
这种难以言明的被一个人扔下的感觉是什么……
而且。那珠穆朗玛，算什么啊。
加奈。不一起吃午饭吗？
敲着１０１室的房门。
总觉得今早的事，让人有点耿耿于怀。
加奈，在吗？
咣当。房间里传出很大的声音。
好像很用力的撞到了是什么坚硬的东西，那样的声音。
手放在把手上。好像没有锁上的样子。
……要打开了？可以吗？
打开门。
然后就看到加奈正朝着房间的桌子弯下腰……
唔！？
在看到我的脸的瞬间，猛然——
开始当当的在桌子上撞头。
呜哇～～～～～～～！！
按着头转着圈。
……我。感到了微妙。
你，你在做什么啊……？这是在做什么仪式还是什么啊？
稍微有点吓人。感到了各种各样的担心。
喂、喂加奈！
加奈忽然打开了窗户，赤脚跳到了外面。
我只能呆住。
喂、真红
……我，被讨厌了？
真红笑得很奇怪。
我完全没有想笑的感觉。
接着——晚上。
就是现在。
……怎么说呢
我做完晚饭后打扫，开始想接下来做什么。
加奈到了晚饭时间也没来吃饭。
我想就算我去叫她也不会出房间吧，就拜托铃姐去叫加奈了可是……。
好像是谁都没用的样子。
没有出房间和铃姐说，是因为要减肥今天不吃晚饭了。
这样那样。
从铃姐开始，今天一天看到加奈的人，只有我一个被奇怪的对待了。是我做了什么多余的事吗。
特别是步非常的不满。
平时一样的面无表情，可是什么话都不说的眼神，那种空气的感觉——好像就是这么说的。
不对。有什么不对啊。
好像有什么事情不对一样，什么都不对了。
我完全是冤枉的——相信我吧。
嗯，怎么了？
——虽然事到如今了，我，是不是好像在被加奈避开了？这，在刚才晚饭的时候，更加确信了
被避开了吗。这个稍微有点微妙。好像是这样又可以说不是这样
……是吗
啊，嗯。是啊。至少我看来是这样的
……原来如此啊。但是啊，加奈好像从那以后，一直就没有看过我的眼睛了
明明跟大家都可以平常的说话……可是跟我就不太说话了
而且，不跟我对上视线，跟以前比，今天我差不多连加奈的脸都没看到了
就因为这样我才觉得是被加奈避开了。
昨天。那个时候，那个地方，那个瞬间——。我犯下了什么重大的错误吗。
被加奈给拒绝也是毫无办法，可以理解的，那样的失败。
……不，不对啊
比起说是我出错了，或许是加奈后悔了也不一定啊。
加奈和以前的我的约定，一定要和我“恋爱”，真的认真的这样想的。
（如果不这么做我就不会帮她——好像有些微妙的想着这样可怜的事）
这可以说是我自作自受的事，果然是悲伤又寂寞。
也不知道现在加奈相信到什么程度，也许全都相信着也不一定。
总之。
现在为止对我的善意都是假的……虽然不想这么说可是，就算只有一点有这样的部分也是可以自然接受的。
就是这样。
——加奈并不喜欢我，从现在的态度来看，是正在后悔吧……？
（所以说，加奈的奇怪变化……也不是不能理解了。这样的话也算是明确的理由了吧）
这样啊。加奈只是一个晚上就变成这样的，那种理由啊。
这样，因为谁都不想要伤害，她本身已经毫无办法了。
然后。
看到我就逃的事，不看我的眼睛的事。是加奈因为我误会了她喜欢我的事，而困扰着……
然后对于怎么样都没办法说明的我，没办法正视。真的是毫无办法了。
所以被加奈采取了躲避的态度，好像心里，有点明白了。
真奇怪啊。不知道怎么。总觉得心情变得非常消沉啊。
叹气。
就像是心里挤出来的叹息。
不行的哟，悠马
……不行什么？
这样的事是不能太深思的事哟
……你说的是？
加奈的心情悠马就算怎么想也不知道。人不会随意改变的。同样人也无法完全理解别人
怎么想也没有用的事不停的想啊想啊想啊也只是浪费时间，就是这样
啊……。嗯，也是啊
去浴室清爽一下怎么样？那样的话说不定心情也会改变了
原来如此，是啊。就这么办吧。泡着热水澡慢慢的思考吧——
所以，你还是没明白啊悠马。我刚才不就是在说，那种事怎么思考都没有意义——
啊。
怎么说呢这个。即视感吧。
是什么时候跟青梅竹马出现过这种情况的感觉。
所以，对。我知道打破这情况的方法。
不要焦急。着急的话一定就会输了。
总之先举一下单手。
真、真是可爱的内衣、啊……？
……笨蛋
叹气了。
……唔、唔
唔……？
唔、哇啊～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！
――哇！？
黄色的东西朝着我的脸飞来。——我知道那是塑料的小鸭子玩具。
顺带一提不知道为什么那个脸上要用油性笔画着威严的粗眉毛。
什么啊。这算什么啊。
好像那威严的脸说着“天诛！”一样。
Ｈ笨蛋色狼变态！！！！！！
满脸通红的加奈接连着把黄色战队扔了过来。
等、你等一下！我不是故意的！
——而且那个鸭子到底有多少只啊！？
怎么了！？
听到了吵闹，大家都聚集了过来。
哥哥……？
在干什么啊、你们……
不，不是，这个……
哥哥……难道是，在偷看？
司歪着头。
不、不是的司！这个世界是有不可抗力这句话的……
……什、什么啊？
这真是幸运的色狼。太好了呢，哥哥
司好像很不可思议的看着我。
都说了不是了。虽然不知道你们说什么但肯定不对。不是这样的……
而且，真没想到加奈会这么害羞啊……？
～～～～～～～～～～唔
加奈用力的关上更衣室的门。
加奈！不是的！听我解释啊加奈！
敲门。
为什么，我要这么拼命啊。
你啊，都不知道反省的吗？或者说不懂学习吗
澪叉着腿站着。
反省……学习……
在我换衣服的时候也一样闯进来的事，你不会说忘了吧？
不，那是那个——……唔
司用好像非常悲哀的眼神看着我。
我，相信哥哥
司合起双手。
哥哥是胸部之神。所以一定，有什么我不能理解的崇高的理由的吧……？
是吧，是这样的吧。哥哥果然是很厉害的人啊
我。总觉得非常的悲伤。
……怎么办
我一边感觉着泡完澡暖和的身体，一边在房间里一个人嘀咕着。
怎么办啊，总觉得我，有点奇怪啊……
脑子里总是出现昨晚的事。
“加奈死了的话我会难过”。“我会在你身边”。
脸好热。
用双手捂住脸。
热。真的好热。
不知道有没有把双手烫伤了——为什么。会想到这种事。好像笨蛋啊我。
怎么办……好奇怪啊。太怪了啊我。没办法认真的看那个人的脸……
得到和那个人、和悠马先生的约定——昨晚太高兴了。一直在想着。
悠马先生对我说的话，让我好像连心脏都麻痹了。
会在我身边。会遵守和我的约定。
真高兴。……谢谢。魔法使先生。……最喜欢。最喜欢你了
明明是这样。
今早，睡醒了之后——忽然，发生了那种事。
这样，没办法认真的看，那个人的脸的状态……。
啊啊。
我自己也不知道。
无法理解这是什么心情。
闭上眼睛就像平时一样想着那个人的事。
这样做，就会生出活下去的勇气。这是为此所需要的光一样的东西，我心中的灯。
可是。
现在只要想到那个人，胸口就会……扑通扑通扑通扑通巨响。
……好像快要，没法呼吸了
精疲力尽了。
我趴在桌子上。
……哎啊
叹气。
我，是怎么了啊。明明应该已经习惯了，一直一直，想着那个人的事……
明明如此。却没办法一如既往的想着那个人的事了。
只要听到那个人的声音，只要想起那张脸，脸就会毫无办法的变得通红了。
……温柔的笑着的悠马先生的眼睛，我完全没办法去看。
现在的我，绝对，很奇怪吧？会被当成，奇怪的孩子吧……？
可是思考一下“奇怪”这事的话——到现在为止自己的行为，全都是“奇怪”的。
还能再见到那个人我非常非常的高兴……
所以努力的想让梦里的人回过头来
即使如此，到现在为止我的行为多少有些过头了也不一定，事到如今，我才开始思考这样的事。
……那个，内裤给你，什么的
还真能做出那种不知羞耻的事啊。
开始这样意识到——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～
对自己的事感到十分的害臊。
脸越来越热了。
～～～～～唔
把头撞在桌子上。咣当咣当的。
……好疼
含着泪。
这是在做什么啊，我。真的是很奇怪啊。
哎……
叹气。想一想今天净是在叹气了。
喜欢。最喜欢。喜欢上了谁这样的事……
我把手放在胸前，像是在确认一样，这样嘀咕着。
——胸中传来刺痛感。这就像是在“回答”一样。
悠马先生……
……保护我的魔法使先生。为了我而哭了。说求求我不要死
然后还和我做了在我身边的新的约定。
想到了这个就好像有点……。
眼泪就会慢慢地流出来。我好像还可以活下去，这样的幻想让我的心和头脑全都……震动了。
不行不好哭了就麻烦了。用力的用手掌擦着眼泪。
——总之。
自己的懦弱被这样的认同了，我比什么都，高兴。
而且不知道为什么感到非常的——雀跃。
哎啊……
就那样趴在桌子上，用手指戳着倒在桌子上的鸭子娃娃。
……高兴。可怜。有点寂寞。
与此同时。又非常的——忧郁。
这还真是复杂的感情啊。
非常的不可思议。果然想起那个人的事就，
……嘿嘿嘿
我就会感到温暖。
一个人慌张一个人胡闹一个人微笑的我，一定有点令人害怕吧。
闭上眼。现在就睡觉吧。
……虽然我的时间已经没剩下多少了。
但是。即使这样。
现在还是想，再稍微沉浸在这复杂的幸福里一小会。
不小心看到了加奈更衣场面的那样不太被欢迎的场面的我。
……一晚上被关在管理员室什么的。真是不讲理啊
那之后。
澪刚开始说刑罚的时候还以为是开玩笑的，结果真的一晚上……而且说要到第二天中午。刚刚为止……我被关进了管理员室。
觉得很好玩就支持了澪的铃姐，不知道是用绳子还是什么把管理员室的门把手固定了。
从里面按也好拉也好都一动不动。
就是这样。
我早早就放弃了抵抗的大叫，惩罚的一晚老老实实的睡觉度过。
不是故意的失败不应该生气，这不是澪说的吗。既然如此还这么做我觉得很过分啊
大概澪只会觉得悠马是故意的吧。自己也是被害者
被害……
被真红这么说真是让我觉得寂寞。
……仔细想想，我根本不被澪相信啊。果然澪说不定很讨厌我。……总觉得非常的寂寞
一边不满的发着牢骚，一边走向食堂。
……因为没有吃早饭午饭，现在很饿。
还剩下什么可以吃的东西吗。
步履阑珊的边走边想。
……诶？
加奈在。
伏在食堂的桌子上，睡着了。
睡在这种地方……怎么了吗？
我小声地，尽量不吵醒加奈的说着。
睁开眼睛的话立刻又会逃跑或者开始咣当咣当撞额头的奇妙的仪式……被这样微妙的行动逃走也很困扰。
然后加奈睡着的桌子上。有用漂亮的盘子装着的午饭。
……喂，这要怎么样思考才好？
现在已经过了中午，下午２点。大家应该都已经吃完午饭了……
所以，这可以当成是我的午饭来考虑吗
啊，原来如此，是说这个啊
而且，可能是加奈为了我做的也不一定……。我这样想了。
……但是，作为加奈做的饭来说有点，只有一点点，真是高等级的饭了啊。食谱好像很复杂
一定很努力了吧，这孩子。非常非常的，努力了
为了一晚上什么都没有吃，饿肚子的悠马啊。不是一直在这里等着悠马从房里出来吗？
是……这样，吧
即使如此。
果然，不开口问一下还是不行，我把加奈叫了起来。
……喂，加奈。起来了
叫了眼睛也没有睁开。
稍微有一点犹豫要不要去碰她的肩。昨天，我碰到的时候好像吓了一大跳，然后不知道跑到哪去了。
怎么办。没有什么其他叫醒加奈的方法了吗。
嗯……
正在我考虑那样的事的时候，加奈轻轻地睁开了眼睛。
早、早安
没有逃走时间的我僵直了。恐怕表情笑的十分僵硬吧。
睡，醒了吗……？
刚睡醒还在发呆吧。
加奈暂时呆呆的看着我的脸，
看着看着脸变得通红，眼睛也睁开了。
…………唔
忽然。
猛地把脸从我这里移开，背向了我。
果然还是在被躲着啊我。
不过没有逃走，让我暂时放了点心。
即使如此果然寂寞又悲哀的心情没法去除。
～～～～～唔
加奈用力的用双手揉着脸。
……在，做什么啊。果然是什么仪式吧。
……加奈。昨天对不起了。认真想了想我还没有好好道歉呢
对不起。真的没想到加奈正在换衣服
以后会多注意的。我，很迟钝。这里住着的女孩子很多，应该多少注意一些的。比如应该敲门什么的
此外……那个啊、加奈。这个料理，我可以吃吗？
……唔
点头。用力的上下点头。
……原来如此。还有。我想这是加奈给我做的东西，对吗？
同样点头。就那样保持背对着我。
是吗……。谢谢。我很高兴。而且多少，有些放心了
……诶？
一直不看向这边的加奈，稍稍回过了头。
放心、了……？
因为从昨天开始，我好像就完全被加奈给避开了
到此为止因为是我们的约定的范畴，加奈不得不说喜欢我也不一定……
认真的想想。就好像这个理由失效了吧。
但是如果这是真正的加奈的话……除了这样理解也没有其他方法了。
不这样的话就无法前进了。
……昨天晚上，不对，前天晚上。总之是那天晚上，我说了或做了什么让加奈失望的吧
让加奈不得不讨厌我了。但为了遵守教会我“恋爱”的约定，连继续那样的演戏都没办法了的程度
……演戏？
……那么讨厌的家伙说什么会一直在你身边，只会觉得添麻烦吧
……唔，不，不这，这是，不……唔
……唔
所以……
……所以，昨天今天加奈才会避开我吧。我是这样想的
即使如此还这样给我做饭，我很高兴
所以说，不、不是的！
不是……？
是、是的、不是那——样的
咬着牙。加奈什么都不说。按住嘴边。
……你这样很糟啊
我一边说一边把手放在加奈头上，真红的魔法。消除加奈的疼痛。
……非、非常感谢——……诶？
我就那样牢牢地抓住加奈的头。
悠、悠马先生……？
加入力量。
唔、唔、唔……
加奈全力抵抗。
为、为什么这么、欺负人啊……
……不是欺负人。只是想让你看清楚而已
就算被加奈讨厌也好。……不对，不怎么好，但是清楚地告诉我的话，我就会放弃的
即使如此，如果……万一，还有留有需要道歉的部分的话，我想道歉
为此首先对话就是必要的。对吧？但是加奈一直这样背向着我的话，就算说话也没有大用吧
……为什么那么固执啊。这么讨厌吗？和我说话
没、没有那样、的事……
那样的话为什么不看我的眼睛
看、看的！悠马先生的眼睛，最喜欢的老公的眼睛，一小时也好一天也好，可以一直看的……！
那样的话，转过来
我、我知道了那是当然的
说着加奈向这边转了过来。我松开了手。
……眼睛。不是闭着吗
没有这种事。心眼睁开着。心眼。还有别名是千里眼
那就说一说我现在在想着的事
……啊？
我记得千里眼是可以看到人的心里的吧
到底是不是我也不知道。不过随便差不多就好了。
……这个
开始扭扭捏捏。
那个……
在想着，最喜欢我了
就这么说这眼看着就激动起来。脸变得通红。
加奈开始用力的用双手揉着那样的脸。
……这要怎么办啊。
是讨厌到这种程度了吗，到了这种变得通红的奇妙的过度反应来表达拒绝反应吗。
……加奈
是、是的……
……已经不用，那么勉强的说最喜欢我也可以了
加奈教我“恋爱”。这就只是什么都不知道的孩子的戏言
就是不做这种事，我也会好好的遵守和加奈的各种约定的
所、所以说不是的……
……可以和这样闭着眼睛的人冷静说话的，我、人类是做不到的
唔、唔唔唔唔
……是吗
这么固执的拒绝睁开眼睛啊。
……总觉得。
我开始意识到自己不服输的烦人的部分开始一点一点被刺激到了。
无论如何都要让加奈睁开眼睛。这种感觉。
我明白了。既然你打算这样的话，虽然我并不是太想这样，但是不稍微强硬一点不行了
说着，我又一次把手放到加奈头上。
呃？悠马先生，你在……
把困扰这的加奈的额头和我的抵在一起。
……就像是给感冒的人看体温那样。
啊……？这个、那个、现在、在做什么……？
唔、唔唔唔……
……你就，这么闭着眼睛的话，还会做更厉害的事也不一定啊
唔、唔唔唔……唔、欺负人
加奈战战兢兢的睁开眼睛。
只有几公分的距离对上了我的视线――
露出了微妙的叫声然后晕倒在了椅子后边。噼里啪啦咣当。
喂、喂、没事吧
跑过去看的时候，倒下的地方已经没有了加奈。
哇啊、哇啊啊啊啊呜……
加奈正躲在桌子下面吧嗒吧嗒的爬走。
……不，虽然，完全没有藏起来。并不是说把头藏起来就可以的。
加奈在桌子底下抱头发抖。
喂，加奈
哇！？
惊吓到的身体吓得跳起来头猛的撞到桌子里面。咣当。
我弯下身来看桌子下面的加奈的情况。
……所以说已经够了。不用这么勉强也可以
说过好几次了吧？以后加奈没有努力喜欢上我的必要了。约定的那个部分废除了
我想说点，关于和加奈到现在为止的事和以后的事
……唔
所以……加奈现在没有那个心情的话，今天就算了
诶……？
我，回房间了
唔、唔呜……
午饭，谢谢了。我回房间慢慢吃了
……下
请、等一下……
加奈拉住我的手腕。从下面看着我。
喜欢……
……嗯？什么？
是喜欢的……
我喜欢悠马先生……！
……所以说不需要这
不是、不是不是、不是的……
就那样拉着我的手腕，加奈的头胡乱的摇着。
为什么就是不明白啊。为什么、为什么……
我不是因为讨厌才躲开悠马先生的
不是讨厌，那是，因为什么……
只要想到你的事脸就会发热。完全没法看你的脸。没办法看你的眼睛。脑子里，乱作一团了……
不想让你看到这样的脸。我不知道可以用那样的脸说话吗……所以，我
没有这样没办法做出想要的表情的脸，就好了……
加奈用双手用力的擦着脸。
……我。
不知道要怎么来回应加奈了。只是好像从很远的地方传来了加奈说话的声音。
求求你，无论如何请了解吧悠马先生……
我一直，一直一直，喜欢着你的……
成为迷路的孩子，不能回到这个小镇一个人的时候也是，想着和你的约定的话就不会寂寞了
虽然被很多人欺负追赶，即使如此只要能到那个灯塔的话就会有帮助我的人。只是这么想着就能拥有活着的勇气了
你是我的勇气。你的话。你的笑容。你的……约定
只要想着你的事，就会觉得难过的事就会多多少少的变得轻松了。我不是一个人
——不知道从什么时候开始约定的事就怎么都好了
不知不觉，跟我决定的不得不喜欢你的事，完全，没有关系了
就这样无论何时何地都只想着你的事，我想，我一定是喜欢着你的吧……
但是不对。不是这样的
那个时候我并不是喜欢你。现在想想的话，那时候的我只是像憧憬一样的感情
会保护我，会救妈妈，拥有不可思议的力量……魔法使先生。在孩子心里单纯的厉害
我知道的。悠马先生来找我的那个夜里。到那天为止我都不是真的喜欢你的
但是……那个两天前的夜里。悠马先生为了我哭了。跟我约定会一直在我身边。那天夜里不知道为什么睡不着了
……明明到现在为止不管多么不安，多么寂寞悲伤，只要想着你的事就可以安稳的睡觉了
明明是这样……我觉得这样很奇怪。我用了一个晚上思考了很多。……然后，我想
   e是单单的憧憬吗，又或者是包含了喜欢的心情吗，只是一个晚上就变得最喜欢了                               
……从有可能是喜欢，变成最喜欢
加奈点头。
……虽然我也不能立刻明白自己的心情，但是现在知道了。我最喜欢悠马先生了
“加奈死了的话我会伤心”“会一直在你身边”——
这样一句一句或许很简单的话，我却非常，非常的，高兴。感到温暖。我觉得心里冰冷的部分都溶解了
我最喜欢悠马先生了。知道了这个就变得安心了，不知道有非常幸福的感觉，夜里也可以睡着了……
可是相对的，完全没办法看你的脸了……
很奇怪吧。只是一晚上就从憧憬变成了最喜欢。也许会觉得，我很轻浮也不一定
……但是，但是。这是我真正的心情。没有说谎。不希望你觉得很轻浮
所以求求你，加奈说。用力的握着我的手腕。
悠马先生，求求你。求求你了。无论如何，请了解我的心情吧……
我僵硬的无法动弹了。
虽然好像连嘴唇都没法动了……但总算还是开口说了。
……加奈
……是的
我对于加奈对我的好意，最开始只觉得为难
为什么和这孩子“约定”什么的，为什么会接近我什么的，都不能理解。所以最先只是树立起了警戒心
……说这些全都是“约定”范围的话，就算有各种奇怪的地方，但总算还可以理解，虽然总觉得这样会有些寂寞
啊。
不行啊。
我要被加奈的“最喜欢”给压倒了。
没办法，再继续说的更好。
……所以就那样结结巴巴，没用的，继续下去。
……昨天和今天被加奈连续避开，原来这样啊，我感觉很寂寞，现在才发现，自己的心情
……所以现在，不知道为什么，我好像觉得很放心
放心……？
因为我知道了，不是我被加奈讨厌了，或者是我的行为伤害到加奈了什么的
而且……就光只是这两个加在一起都已经很好了。已经足够了
明明如此。
……最喜欢
……加奈说了，最喜欢我了
……是的
点头。加奈好像很害羞的笑了。
总觉得这让我非常的放心，毫无办法的高兴，现在的我，好像就是这种心情
虽然我知道现在应该再说点别的可是……加奈。谢谢你让我放心了。很感谢你
真是没有想到过。加奈对我说了最喜欢，就可以给我带来这样的安心。
悠马先生……
加奈握着我的手。一直低着头。
……加奈？
我才是，非常感谢你，悠马先生。……总觉得我现在，涌出了很多的勇气了
勇气？这是什么——
意思？想要这么问的时候嘴被堵上了。
忽然之间的吻。
用力闭着双眼的加奈的脸就在眼前……。
只是笨拙的碰上，一瞬间就结束了。
……我的脸，不奇怪吗？
啊，没事。不奇怪
“倒不如说很可爱”——现在还不是说这种话的时候。
或者。
“通红的加奈非常的可爱”——我也没有足够的勇气说出这种真心话。
……不可思议啊。很久很久以前开始，我就想和悠马先生做这种事了
就这样再一次嘴唇碰触了。
多少有点颤抖的加奈的嘴唇十分柔软。
……真奇怪啊
……什么？
这种年龄的两个人躲在桌子底下，到底是在做什么啊
说的也是啊。真奇怪
加奈小声的笑着。
这种时候要是被谁看到的话，要说什——
哇！？
两个人同时吓得跳起来，头撞上了桌子。
响声。还以为是谁来食堂了。
但是。
啊……好像是在桌子上摆着的装盐的小瓶，掉到地板上了
啊，嗯。是啊。……太急躁了
是啊。吓到了
桌子下的我们小声的笑着。
……总觉得就好像是回到了很小很小的小时候，有种让人怀念的感觉。
两个人之间的气氛多少有一点沉默，这是加奈好像想到了什么的说。
啊。午饭，要吃吗？
啊，啊，嗯。去吃吧
两个人摇摇晃晃的从桌子下面爬出来。
那个，请说啊～
这是做什么。我可以一个人吃饭没关系的
不要，我一直都想试一次的
……多少
呃、呃嘿嘿，说的也是呢。其实我也有点害羞啊
加奈笑着。虽然还没有变得通红，但是脸上已经染上了薄薄的颜色。
看起来这笑容并没有什么不自然。
是错觉吧。……还是自我意识过剩了。
还是第一次看到这孩子真正的笑容，我有这样的感觉。
……好吃
我觉得嘴里吃着的加奈的料理，比到现在为止吃的什么东西都好吃。
我站在灯塔的阳台。
碰触嘴唇。
想到今天的事脸就会自己笑起来。
……怎么办。和悠马先生接吻了
一想起来果然自然的就微笑起来了。
接吻。真的和悠马先生接吻了啊我
总觉得，这是实现了我还没出生之前的，很久很久以前的愿望一样……的感觉。
呼、呼呼、嘿嘿嘿嘿嘿
又害羞又喜悦。出现了一个又一个的奇怪的感觉。
啊。
啊啊。
啊啊啊啊啊啊。总觉得，我变得奇怪了啊。
嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～唔
虽然想朝着夜晚的大海，朝着夜空的月亮，大喊“最喜欢悠马先生了！！”……还是忍住了。
作为代替就是“嘿嘿嘿”的笑了。唔。感觉很恶心吧。
——愿望实现了。
只要坚持着相信的话就一定会实现。
我想起了最重要的人说的话。
并不是说“什么时候一定”那样漫长的话——只要怀有希望明天都有可能实现的。
稍微有一些激动了的我想起了这样的事……果然又笑起来了。
所以。
我决定不再考虑从这里跳下去的事了。
悠马先生。我不会再漫不经心了
仅存不多的我的时间。
想要尽可能的在这里面，装满像今天一样高兴快乐幸福的心情。
只是这样，我就觉得我继续活下去还有很多的价值。
我抬头看向夜空。
和那个地方不一样，这里的月亮非常漂亮。
就好像是能实现我的愿望，被谁温柔的注视着一样的感觉……柔和的光。
所以求求你了，月亮大人。接下来，再稍微注视着我一会吧……
闭上眼睛——滴答滴答滴答滴答。
我好像听到，生命的时间毫不客气的在黑暗中慢慢前进的声音。
距离我的时间耗尽……。
还，剩下——
我和加奈一起采购晚饭材料之后，两个人一起走在会学生宿舍的短暂归途上。
那个，悠马先生
加奈说出这样的话。
……“我们的关系”？
嗯。是的。“我们的关系”
这个啊……
我注意到，从宿舍出来就一直拉着的加奈的手。
……这个啊。.是以什么样的思考作为前提的，哲学对话？
那是什么啊。……总觉得是在被微妙的敷衍了
我看着加奈的脸鼓了起来。
我，在那之后考虑了一晚上
啊，啊……？
我……虽然我说了最喜欢悠马先生。但是认真的想了一下，我，好像还没有得到回答……
所以我们现在的关系，到底是什么
……是这样？
……就是这样
我还没有从你那里听到一句“喜欢”……明明是这样，却、却做了那样的……
那样的……？
……接吻。亲了啊。和悠马先生亲亲了
总觉得那说法很可爱，我不自觉的笑声笑了起来。
明明还没有确认悠马先生的心情，明明是这样，还单方面的……
……原来如此
我觉得明明还没有回应我的“喜欢”，就只让我鼓起勇气太狡猾了……
加奈的声音越来越小。
加奈表情很不安的要流出眼泪了。
……是，讨厌我吗？
……没。没有那种事的
根本，不可能有那种事的。
既然如此，那个……求求你。说一次就好。请让我听听悠马先生说喜欢
……呜
……别哭啊
没、没有哭
……啊，是吗
就是这样。
但是，抱歉啊
……啊？
我希望你能再稍微等一等。……让我说那话
是什么意思？……再等一等？
我觉得加奈很厉害。我，很害羞。脸很热。和昨天相反，这次是我有点没办法看加奈的脸了
……加奈真的很厉害啊。一边是这种心情，还那个……那么一瞬间，就能鼓起那么大的勇气什么的
嘴唇的感觉。总觉得还留有昨天的触感。
到底是怎么了啊我。像笨蛋一样。到底有多像小鬼啊。……但是，是真的。像这样拉着手走路，都觉得害羞到想死了
但是不想分开。一点都不想。这是怎么了啊。
为什么会有如此矛盾的感情啊。
……所以你可以再等一等的话我会很高兴的。到我准备好勇气为止
唔……
不行吗。……也是，一般都是不行吧啊
……不是的，我明白了
但是求求你尽量快点。……不然的话，很多的事我都没法坚持了
……了解
点头。
顺便问一下，加奈没法忍耐的话，会怎么样
会、会被偷袭吗我
……这还真是头疼啊
露出苦笑，用力的握紧拉着的手。
抱歉。
现在的我这已经是很努力了。
回到管理员室，异世界的窗口一样的抽屉发来了信件。
八号。
商人小镇。
……发生什么了吗
供魂送行……。
才刚发生那样的事情。
我稍微戒备了起来可是，
打开传来的纸，那里用圆圆的可爱文字写着“明天，有夏祭”。
到此为止从那个小镇传来的和管理员联系的信件，全都是白代表小镇来发的。
……已经代替了母亲了吗
虽然莲不会占卜，即使如此那孩子也能代替白工作吧。
莲确实是，无庸置疑的真的很坚强的孩子吧，我这样感到。
……嗯？
听到敲门的声音。
打开门。
啊，你好
加奈站在那里。
在浴室的更衣室看到悠马先生的衣服，所以送过来了
是吗。谢谢你了
接下。
是短裤。
啊，没事的悠马先生。因为我并没有闻味道，也没有戴在头上
好像在说，我做到了啊，一样挺着胸。
……有戴在头上什么的啊。这种事还是第一次听到。虽然我记得闻味道什么的不久之前已经听过了
怎、怎么了。怎么了吗……？
眼睛在游移。
不过算了。
此外。
……喂，加奈
明天吗？没什么特别的。只是努力的打扫宿舍
……我想以防万一的储蓄还是必要的。而且就算像现在这样平安无事，这也已经是我的日常工作了
……那，明天有什么事吗？
啊，嗯。商人小镇好像有夏祭。刚刚才收到了莲发来的报告……
说着我闭上了嘴。
可能有点糟。
说不定加奈还会想起“妈妈”来，也许不要再触及会比较好吧。
去商人小镇的话就会见到莲了吧。也做不出来故意躲着的事。
看着好像完全恢复了精神的加奈……我好像太过轻率了。根本什么都没考虑一样。
反省。
……抱歉。果然还是算了吧
……不，我觉得和加奈一起去夏祭应该也不坏。可是，那个啊。没办法说的很明白可是
我已经不会把莲和自己作对比了。所以放心吧。……是在，担心我吗，悠马先生？
看起来我想的事完全暴露了。
不好意思的挠挠头。
是吗。那，明天一起去夏祭吗
好的……
加奈笑着说会期待的。
第二天傍晚。
我们站在学生宿舍的地下室。
加奈是初遇时的和服打扮。
抱歉。要是给你买了新浴衣就好了
没有那种事……十分感谢，光是这想法我都非常高兴了
时间太急了。没办法的嘛。……而且，这和服还能穿太好了
确实，对于沾满了加奈鼻血的和服来说。
不好好谢谢夏目小姐不行啊。帮我把这件衣服洗的这么干净
……说实话，这件衣服的事，到昨天为止我都忘到一边了
那个人会洗什么。而且还是帮自己之外的人。怎么回事呢。这不自然的感觉已经超过意外的范围了
这到底是怎么了，我不由自主地怀疑起她是不是别的什么目的。
那个，确实……夏目小姐是说
加奈把食指摁在额头说。
好像是说，虽然有买悠马先生专用的，但是始终没有什么可以尝试的机会，各种各样的衣服一起洗涤的时候，连着这件一起洗干净了
以前夏目小姐说过的，我想是那些悠马先生变装用的ＣＯＳＰＬＡＹ衣服吧
听说我的女仆装本来就是为了这买的
这么说来是这么回事。
……那个人到底都想让我做什么啊。想一想都会不愉快了
我觉得从心里感到麻烦。
给夏目小姐买点什么特产回来吧。小摊卖的什么好吃的东西也不错
是啊。给大家买点什么回来吧
是的。但是……买特产回来的话，好像会生气为什么只有我们两个人去吧
……对大家保密去玩，多少，有点担心啊
那样的话现在也不算晚，和大家去说——
加奈紧紧地拉住我的袖口。
……不要
我今天想要只有两个人……去玩
啊，诶……？
就算不这样……最近好像也都是我在独占着悠马先生。但是，求求你。只有今天两个人……
对不起。可能是讨厌的孩子也不一定，可能是太任性了也不一定，即使如此我还是想这样
加奈问，不行吗。
点头。然后我说没关系。
总之，走吧
……是。走吧
调整秒针大门打开，通向商人小镇。
……接下来。今天的夏祭的亮点好像是烟花来的。虽然不记得是几百发了，反正是很盛大的
是这样吗。盛大的话真好啊。我很期待
看到了加奈开朗的笑容。
放烟花。夏祭。
和从加奈那里知道的“妈妈的话”有点微妙的重合了可是……看到那笑脸我就放心了。
距离烟花的时间好像还有一点啊。在那之前就在小摊转一转打发时间吧
嗯。是啊
嗯～。怎么办好呢……
加奈来回环视。
到处都是鲜艳的色彩和明朗的笑容的大街。
啊，ＯＫ。要吃很多很多吃到不想吃了
我和加奈拉着手，在夜市里走着。
刨冰章鱼烧墨鱼烧棉花糖炒面……。
走完了夏祭的固定行程的我们，正要最后再逛一圈的时候。
——啊，哥哥和姐姐
听到叫声。
看过去，好像是正在捞金鱼的小摊的莲。
因为隔壁家的叔叔说要弄捞金鱼的摊位……
但是忽然腰疼的不行了，然后跟我说帮他照看一下就好
……原来如此
嗯。没关系的
莲摇着小小的头。
因为小镇的大家都有帮忙，所以没事的
哥哥和姐姐，要来捞金鱼吗？
是啊……。怎么办，要试试吗？
是的。好像很有趣。我想试试……
了解。那，莲。麻烦你了两个人一人一次
精神的点头，然后莲把捞金鱼用的纸网交给了我们。
捞金鱼跟我们的世界的没有什么大区别啊
我看着圆形的塑料圈里面贴着薄薄的纸的道具说。
该怎么说，还有点期待看起来会有什么特别的来的
围着很多金鱼的水槽里传来活蹦乱跳的游着的声音。
……悠马先生。这金鱼，有点奇怪
你没听到吗。好像在说什么
这是怎么回事。
仔细听听看。
看着小小的红色来回的游着。
……这是什么啊
好像金鱼们确实在用小小的声音叫着什么。
用人类的语言对我和加奈，还有莲说，求求你请无论如何把我从这里带去你家里。
我还以为是金鱼转圈游着的声音，活蹦乱跳跳起来的水声就是金鱼的叫声。
这是真正的捞金鱼啊哥哥。快看，无论哪个孩子大家都，眼睛发红了。不帮忙是不行的
这可真……
一下子就感觉到紧张了。
喂，姐姐
什么，怎么了吗小莲
我也来捞金鱼吧。……所以来比赛吧？
啊，好像很不错啊，这样。我认真起来了
嗯。那，哥哥作为赌注，加油吧
……啊？
两个人同时发出疑问。
我，决定要嫁给哥哥了哟
不是。不是的。那不是玩笑的哟。和哥哥结婚，我想那样的话妈妈一定会高兴的吧
妈妈吗……？
是啊。所以我不会把哥哥让给你哟，姐姐
笑。
……总觉得那天开始莲的性格就变得开朗了一些了，是顺利的一个人站起来了吧，这种感觉。
（不，不是吧。……抱歉，是不得不变得开朗的吧）
只是莲决定要笑了而已。
然后。这先放在一边。
……喂，我是奖品？
嗯。哥哥赢了的话和谁结婚就由哥哥选
什么原来如此啊，这算什么……
啊？不，没什么……
果然，悠马先生是最喜欢小孩子的人啊
虽然我不明白是什么意思！？
太、太狡猾了，这不是偷跑吗
又不是限制时间的。
——悠马先生！请看着吧！虽然很小但是我也捞到一只了……
是的。我想给这孩子取个名字好好疼爱吧
两个人一个接一个的捞起金鱼。
加奈这么会捞金鱼，真是意外中的意外啊。
那我也开始吧。被当成奖品真是没什么干劲啊
把纸网放进水槽。
但是。
准备捞上来一只，可我的道具立刻就坏了。
啊，我的也坏了。总共，嗯，五只啊？
……输给加奈了吗我
感到了绝望。
为、为什么表情那么微妙啊悠马先生
加奈才是笨拙的角色啊。明明这样……为什么会输给加奈啊。这太过分了
我的也坏了啊。几只呢
莲开始数捞上来的金鱼。
……手里的碗里面满是乱糟糟的红色了。
从莲开始慢慢的１、２、３、４的数数时候，胜利者就很明显了
啊，烟花……
夜空出现第一发烟花了。
啊，下次再决胜负好了，姐姐
嗯。因为决定了开始放烟花夜市就全都要关门了。所以必须要立刻收拾了
不用。我一个人可以的
说着莲开始利索的关店了。
那个，这条大街的前面，烟花可以看得清一些哟
嗯。快点去比较好。因为大家都会聚集过去。很难找位子的
——姐姐，决胜要下次了啊
好。下次我不会输了
我们从捞金鱼的小摊离开了。
悠马先生，去小莲告诉我们的地方吧。烟花，真是漂亮啊
啊，是啊
找到偏离大街的没有什么其他人聚集着的安静的地方，我和加奈抬头看着夜空。
今天怎么样？第一次的异世界夏祭。应该还不错？
是的。非常非常的愉快的
加奈一般抬头看着被烟花照亮的夜空一边说。
棉花糖苹果糖炒面章鱼烧……无论哪个都非常好吃的
然后最后还有烟花。我觉得今天可以成为完美的回忆啊
是吗。这就太好了
……我们暂时无言的抬头看着烟花。
……拉着手。约会
现在的我们有好好的进行着正确的阶段吧
是在说什么啊这。
是的。不急不忙不一步登天……好好地遵守着顺序进行着正确的关系的吧……？
……关系是说？
那个，就是……。啾过的关系
啊、啊啊、原来如此
怎么样呢。我们，错了吗？
……怎么样呢。不知道啊
加奈为什么忽然说这种事，我一点也不明白。
……我觉得到现在为止，我该说是多少有些大胆好呢，还是说不经思考的行动太多了
嗯……然后？
叫着老公什么的一起睡觉什么的给你内裤什么的……
为了我和悠马先生可以相互爱慕的正确的阶段是一段二段三段，还是干脆一步跨上去，都想试试看
我稍微，有点奇怪吧
……现在你才注意到啊这个
我愕然了。
因、因为因为、我、要是不能遵守和悠马先生的约定的话，就必死了
……约定，啊，是吗。是这样来的啊
教会我“恋爱”的约定。加奈努力的喜欢我。
终于前几天亲到了。明明还没有从悠马先生那里听到“喜欢”的话
但是我今天是正确的吧。着急着紧张着心跳着，这没有什么做错的吧？
大概吧。虽然这样的事什么是普通什么是正确我也不知道
我们又暂时无言的抬头看着烟花。
……悠马先生
虽然，还是没有从悠马先生那里听到“最喜欢”……
扭扭捏捏的。
……今天，不亲一下吗？
为什么啊这是……
那我选择逃跑——
……唔
别，别哭啊。我开玩笑的
其实与其说是玩笑，不如说是因为太害羞了希望可以放过我。
唔、唔唔唔……
加奈吸着鼻子。
那，亲亲吗……？
不会说的。我不会哭的
……是吗。说的也是啊。加奈不会哭
鼓起勇气。
跟自己说今天要看我的了。
就这样把烟花的夜晚作为背景，就只是轻轻碰上的接吻了。
——烟花结束了。
虽然不知道是几百发……可是一下子就结束了。
一个接一个回家了，只有我和加奈始终站在这个地方。
加奈说。
我点头。
真是黑啊……
加奈嘟囔。
是啊……
我回应。
然后，沉默。
夏祭之后。
还是……。
不想回去。
我们周围的空气里漂浮着这样的感觉。
……悠马先生
今天是就这么回宿舍，还是，还是两个人……
……这时候。
完全黑了的附近的一边，被淡淡的光包围了。
绝对不会是继续放烟花什么的。
这个是……。
“蝴蝶的式”……？
岚山庄管理员——雾岛时雨的“式”。
……妈妈
蝴蝶停在了加奈的胸前，那光变强了。
非常感谢。……到这里就可以了
从夏祭回到宿舍，我和加奈站在１０１室的门前。
今天非常的开心。夏祭，明年也可以一起去的话，我很幸福
加奈微笑了。
总觉得那笑容哪里不自然。
什么……？
没有多想那个问题脱口而出。
……加奈之前说过了。托时雨先生找你妈妈现在的地方
不是“妈妈的住所”而是“妈妈现在的地方”。
这说明加奈也是明白的。非常的清楚。
加奈的妈妈，恐怕，已经……。
那么清楚地知道结果——时雨先生为了加奈放出去的“式”，回来了。
然后，说想要一个人看那“式”带回来的情报……。真的没关系吗？
……是的。谢谢你这么担心我。但是，没问题的。没关系的
管理员先生说了。这个能力很擅长找东西，但是找人并不太擅长——
而且还说了，找特定的地方也很不擅长。所以一直找到今天为止这样的话，可是
即使如此。加奈说。
能赶上，太好了。太感谢你了管理员先生。比我想的要快多了
加奈的妈妈现在的地点。
现在加奈手里紧握着的折起来的纸。
好像不管何时何地都不会离身带着的，时雨先生送过来的，说是为了可以让蝴蝶的式可以回来的寄生的，这半张纸。
那里有着，加奈想要找寻的母亲现在所在地的请求的结果。
……我还是想再问一次。真的要一个人来确认里面的内容吗？
是的……
虽然悠马先生在我身边会觉得放心，但是，但是这个，只有这个，我觉得我必须要一个人确认才行
不安。
怎么想都觉得加奈的笑容很不自然。
——已经没事了。我没关系。因为你在我的身边。
虽然和加奈做了这样的约定，可是。
真的。
真的没关系吗，加奈。
半张纸记录的情报很容易想象。
那样的情报……。被摆在眼前……。
要是加奈再无法控制的悲伤起来的话怎么办。
那时我还能让加奈再出现笑脸吗。
紧握着左手。……慢慢的。消毒药的香味好像从哪里飘了出来。
谢谢你担心我悠马先生。但是真的没关系。嗯，我一定，没事的
不能，相信我吗
……不，这
无论送回来的结果是什么样的，我已经不会再轻视自己了。约定了
……我知道了
约定了。我相信加奈
好的。那么。晚饭时再见
……啊
商人小镇和我们的世界有时差。
这边才刚天黑。
——加奈关上了门。
……加奈。约好了啊。不要出现什么怪情绪啊，无论什么样的结果
放不下心的准备回头离开的时候。
咔嚓。
我没有放过微小的声音。
金属相碰的声音。
锁门了……？
别这个表情。相信那孩子吧。不是说了没关系了。这么担心就和不相信对方一样的
也许现在就这么等着比较好吧。
等到晚饭时候再说吧。
意料之中，该这么说吧。
加奈没有在晚饭时间来食堂。
加奈……
我再次站在１０１室前。
变得安静的宿舍。
空气就好像是在深海的海底黑暗又沉重的海水一样，慢慢的变少。
……不行啊
我收回了想要敲门的手。
我摇着头一部，又或者半步，从门口后退。
真是，太丢脸了我
没有办法说出鼓励的话，只能傻站在这里。
这是想做什么啊我。
只是因为坐立不安。只有这样的动机。
锁……果然还是锁着啊
打不开门。那里面没有动静。
我担心加奈。
这样子什么都做不到。
这我知道。
可就算知道……。
我觉得那不是个适合多嘴的事。
所以就相信加奈了。……这一定就是，我现在可以做的事了，吧
就这样说给自己听。
虽然可能只是弄错了，或者只是装作看不见而已，但是，即使如此……
关着大门就是无言的拒绝的话。之后到底还会发生什么样的反应啊。
我正想向右拐回到管理员室。
哇！？
转过身，步站在那里。
从、从什么时候开始站在这里的啊吓死我了
为什么要在这里，放弃
再说一次。为什么，要在这里，放弃啊悠马……
放弃什么……
在说、什么啊步。
……这并不是要放弃什么的
现在……？
是啊。那孩子现在在哭也不一定。现在，在这扇门的，后面
步用力的指向大门。
不发出声音忍耐着泪水，心里的悲伤寂寞疼痛全部都藏起来，为了不被任何人知道而痛苦著……
即使如此也能说没事吗。步用力的说。
就算那孩子在自己看不见的地方哭着，悠马也觉得没事吗……
我稍微有些生气了也不一定。
……没事？怎么可能会这样。我很担心。如果有我可以做得到的事我也想做
可是……。
门，没有打开。锁着
这是加奈的态度。“今天谁也不想见”。不是吗？现在，现在先不要管她的意思吧
这样……
我只是为了“想要鼓励加奈”的自我满足，就不顾对方的心情什么的，做不到的吧
步点头。
所以，因为锁着门就要回去了
啊。……是啊
……这算什么啊
……步？
我觉得步好像是摇头一样低下头的时候
悠马。不像你啊。真的不像你啊悠马
虽然我不知道你在怕什么……是什么让你这么胆怯，可能我还不够了解你也不一定
但是你应该正是在这种时候，行动才更加更加大胆的人啊，快点了解到吧
步连想都没想就采取行动了。
这样的东西——打不开门就打坏它不就好了吗
被紧闭的１０１室，加奈房间的大门，被步狠狠地踹开了。
吃惊。
步他。
那个老实的步竟然会做这种事。
在、在做什么啊――！？
虽然这让我很吃惊。
但让我更吃惊的是，被步抓住的脖子上的力量比想象的更大……说不出话了。
做、什么啊
我很不甘心。对那孩子来说除了你之外都做不到的事，太多了
就这样，把膛目结舌的我的身体，就好像是扔进了加奈打开门了的房间里。
力气真是太大了。
那么细的手腕哪里藏着这种力量……。
――可恶啊，干什么啊
被扔的很远好像滚着进了房间。
啊？诶？是，悠马先生……？
加奈抱着膝盖坐在床上。
吓、吓死我了。……吓得心脏都要跳出来了
对于忽然进入房间的我很吃惊。
那个，为什么会这样……。门全坏了啊
不，这个，那个……，怎么说才好……
啊，可恶。这算什么啊。
根本到底是在想什么啊。
想要回头抗议的时候，步已经不见了。
……啊。可恶
我抱着头叹气。
真是的竟然逃跑了。那家伙到底是打算做什么啊
……步先生怎么了吗？
加奈好像有点战战兢兢的样子。
为什么要把门弄坏啊悠马先生，总觉得，有点可怕……
啊……
我挠着头，说。
因为，上锁了
所、所以就把门弄坏了……？
……是吧。真奇怪啊
苦笑。
啊啊。
真是够了。
明明是步干的，他本人不知道跑到哪去了。
就算逮到他恐怕也会装傻没法对话吧。
所以就这样吧。就这么认了吧。
……仔细想想，还好被华丽的踢坏的门不是金属的。
我一边把那门装回去，一边说。
看起来，加奈并没有吃惊。
……眼睛，不是红了吗。这不是在哭吗，加奈
这，这不是的。我，才没有哭
……是吗
那个，加奈
什、什么……？
加奈好像有点害怕的样子，在床上缩着身子。
要说这种登场方式一点不可怕，那是不可能的吧。
这个，好的。……请
说着，我指着架子上。
……那个是什么？
那个啊，那个。这个该说是架子还是书架的。那上面供奉的那个奇怪的东西是什么
那个是塑胶制的鸭子玩具。
额头上用黑色大笔画着眉毛。
不，这个姑且不提。还有另一点很不可思议。
……这么说来，以前这个房间好像就有很多的书了。
那些书现在去哪了。
啊，没事
我摇着头，然后继续。
……不久之前我不小心看到加奈换衣服的时候……虽然那是个事故，总之，那时候加奈朝着我一个接一个扔过来的那个东西啊
也不是非要怎么样可是，那个，到底是……？
加奈歪着头这样说。
……你说什么？
是的。那个是中士先生
我的房间的守护神。警备队长先生
啊，嗯。虽然不明白什么意思
没有晚上害怕一个人睡觉的时候吗？
……这个啊
当然，我已经到了这个年纪了，这样的事也该习惯了，可是偶尔还是会有害怕一个人的时候
中士先生就是为了从那种恐惧中得到保护而做的
是，这样啊……
说实话，该说些什么啊。
就好像是小时候玩的娃娃的扩展一样。
中士是警备队长啊。这样的话应该严厉地对待我对这样粗暴的闯入者啊
……是的。就是这样。我的中士先生说不定在生气了
就算不那么做中士先生也积攒了很多的压力了。太刺激他的话会很危险也说不定
愤怒的猛禽类生气的话，一定会不停的啄悠马先生来攻击的
是的。而且还会加上充满精神压力的家庭状况。就算在屁股的附近小小的原型脱毛症发作也没什么不可思议的
……压力？那是什么
点头。
现在的妻子会对反抗期的儿子说“你和你爸爸那样丑陋的鸭子不同会成为美丽的白鸟的”之类奇怪的知识，然后儿子就会很在意
然后，每天每天，面对儿子瞧不起爸爸而得到满足的那种态度，中士先生的胃很疼。明明鸭子除了鸭子不会变成别的
就那样急躁的做着我的护卫任务来散发压力的中士先生
所以不要惹中士先生生气啊悠马先生，一定会被用磨得很尖的嘴当做出气的食物吃掉的——……那个
加奈歪着头。
……这就是，想问的吗？
这就是，弄坏了门，想要问我的事？
来听我用来打发时间的过家家的话吗？
啊，过家家啊。是啊。想要问这个，很奇怪吧
是啊。有一点奇怪
加奈小声的笑了。
——啊。太好了。
一直在担心着，但现在的加奈的笑容并没有不自然。
所以进入正题吧。我觉得就算这么做应该也没问题吧。
我在想，晚饭时间没有来食堂的加奈，会不会在哭啊
加奈看了一眼外面。
已经是，晚上了啊。这么说来肚子饿了
因为在想事，所以好像忘记时间了
……是的。不知不觉就发呆了。所以并没有悠马先生在担心的事
不自觉的苦笑了。
是啊。但是……锁上房门，说不定就会是悠马先生想的那样了也不一定
我说不定会哭。看到了，关于妈妈的已经明白的结果
不想让别人看见，也不能让人看见。所以就锁门了……
结果不知道被谁弄坏了，加奈苦笑着说。
虽然很丢脸，可是管理员先生找到的妈妈现在的情况，我还没有确认
加奈手里握着那半张纸。
我到底是花了多少时间了啊。明明只要把折起来的纸打开就好了
……我想，这张纸里写的应该是和我的家变成了空地一样的结果
妈妈现在。我感觉到……那一定会把我带去毫无生气的寂寞的地方
那样的事实用文字展现在眼前，果然，很恐怖
要确定这个果然很恐怖，需要十分充分的勇气……
加奈用力的紧紧闭上双眼。
我希望就这样不再哭了……
……哭了吗？
加奈把双手覆盖到脸上。
悠马先生……
请给我勇气，悠马先生。给我可以接受事实的，一点点的勇气……
……勇气吗
我握紧自己的拳头。
……用这只手触碰加奈的心的话。
用真红的魔法，让加奈的心变得轻松的事的话。
……随时都可以做好准备。只剩下悠马的觉悟了
觉悟。
我要负担加奈心中的苦痛的，那个觉悟。
悠马先生？怎么了吗？忽然沉默了……果然，今天的悠马先生有点恐怖
加奈。我说不定，可以实现，你的这个愿望
……诶？
啊。你希望拥有看那张纸的勇气的，那个愿望
这是什么意思……？
加奈知道的吧。我是魔法使啊
是啊。我并不是只能治疗谁的伤口，内心的痛苦也可以某种程度的减轻
内心的痛苦……？
啊，是啊。这种事，这种程度的小小的奇迹，很简单就可以做到
所以。魔法使是很厉害的
轻轻的笑了。
对加奈使用这个力量的话，如果可以让加奈鼓起勇气的话就好了
无法鼓起勇气的话，就是内心哪里软弱着的证据。没错吧？
但是，我并不觉得这魔法令人满意
这是为什么……？
这个魔法和消除身体疼痛不一样，只能用一回
依赖这样只能用一次的力量，这个问题能不能算是解决了，我无论如何都觉得很难讲
而且这样虽然可以让心变得轻松，但是依旧只是一时的
这个魔法并不能根本上解决问题。就好像是给燃烧着灯油的火焰浇一点点的水一样的效果以外，没有更多了也不一定
因为它并不是可以把现实问题，加奈的心逼的走投无路的什么东西给消除掉的，那样不得了的奇迹
那样装模作样的魔法，那样明天早上说不定就会消失了的小小的勇气，加奈也想要吗？
……是的
加奈点头。完全没有犹豫。
即使如此我也想要勇气。现在，可以打开这封信，确认内容的，小小的勇气
我点头。
然后握住加奈的手。
其实……。
这种信之类的，我来帮忙确认内容就好了。
就那样，如果有加奈不想看到的内容的话，那样的事实我来保密一辈子就好了。
不让加奈知道那里记述的内容，适当的说说谎。
可是。……可是啊。
加奈自己，希望谁在后满推她一把一样，然后用自己那样小小的勇气，来确认内容的话。
我能做到的事，果然，只有一个了。
……好了吗。那我就开始使用魔法了。你的内心如果可以多少轻松一些就好了。然后，可以成为你鼓起勇气的契机的话就好了
是的。拜托你了……
闭上眼睛。
然后说。
还有一点希望你能知道。关于这个魔法。……不说的话太不光明了，所以告诉你
……什么？
使用了这个魔法我就会看到你的心了。这个地方无论如何，希望你能原谅
我的心……
啊。这是这个魔法的特性
我明白着沉默就是同意的信号。
那么，真红。许可――
好像听到加奈在说什么。
但是我已经把意识全集中在手掌了。
魔法。
真红的魔法。
这样我就会知道加奈的心。加奈无论如何都说不出来的话也都会知道。
——梦。
我看见了梦。
那是，加奈遇到了还是我的时候的我。
是从那个灯塔离开要带妈妈过来，而跑开之后的事。
……这里是，哪里？
睁开眼睛到了我不知道的地方。
夜空中……有月亮。
但是那却很不可思议。
……这是梦？月亮大人有两个啊
大大的和小小的两个，紧挨着的飘在空中。
四处张望。
我在茂盛的森林里面。
马上就变得害怕了。
沙沙沙沙。
很高的树木的树枝，被风吹过，发出就好像是和谁悄悄说话一样的声音。
那就好像是对着只有一个人的我恶意的笑声一样。
妈妈……！
喊叫。
呼啦呼啦鸟拍打翅膀飞过。
哪里。
这里是哪里。
为什么，我会到这种地方……？
想起。
好像想起了。
我见到了魔法使先生……得到了治疗妈妈的约定……
会带妈妈过去，所以请等一等。这样请求了魔法使先生……
然后就跑去夏祭的会场了。去找妈妈。
但是，那途中……
啊，对了。
好像霭雾消散一样，慢慢的。
慢慢的恢复了那个记忆。
我，看到了奇怪的光
为了去夏祭的会场我走了近路。
我知道跑过那条路灯什么的都没有的山路的话，可以快点的见到妈妈。
比沿着防波堤的路，要更快的。
为什么会知道近路？因为拉着妈妈的手一起走过。
虽然很害怕。一片漆黑什么都看不见，虽然好几次好几次的哭……
即使如此。
也想快点让魔法使先生治疗妈妈的病。
那个时候的我，把不久之前叔叔说的话都忘了。
“听好。不要走隔壁小镇的风津之滨的山路比较好。特别是夜里很危险。为什么？那是因为——”。
忽然发现的时候，我被光包围起来了。
在就要到达山路最高的地方的时候。
这是……
那是发着光的蝴蝶。
就好像是月光一样，淡淡的银色一样的荧光的颜色一样，从那样的光里，出现了一群蝴蝶。
风吹动。
和“沙”的声音一起，发着光的蝴蝶开始飞舞――
唔！？
同时，无数的银色都向我飞来。
眼前，头脑中，就好像全都染上了红色……。
然后睁开眼睛，我就在这里了。
呐，叔叔。难道这就是……
我想起了叔叔说的“那是因为——”之后的话。
“……那个地方以前，有过神隐。也成为过被新闻登载程度的事件。满月之夜去试胆的小鬼们，都一起不知道哪去了”
“当我还是你这么大时候的事了。那时候没了的孩子们现在还是行踪不明的”
神隐是什么？没能回去的孩子们是……？
即使叔叔的话的意思我并不能完全理解。
即使如此。
……即使如此，也好像明白了。
我，恐怕是，到了非常恐怖的地方了
摸索着走向森林外面。
我真是幸运啊。
……光亮啊。有小镇。有谁在吗
不认识的地方的不认识的山路。
一般来说遇难了之后几天走不出森林就被饿死了，也并不稀奇。
可是。
我忘记了语言。
这里并不是人类的小镇。
可怕的东西。
奇妙的东西。
可爱的东西。
奇怪的东西。
全都是这样的东西。
唔、呜呜……
害怕的我不自觉的……哭了出来。
爱哭鬼的我。
软弱的我。
不想这样。
瞬间。
诶……？
忽然。
眼前的吵杂停下了。
好像全都在盯着我的眼泪，在小镇里走动的人全都停下了脚步。
唔、咕唔
一起，向着我……好像祠堂里不知道深浅的黑暗里的眼睛，都看向了这边。
熙熙攘攘的向着这边伸出了手，很多可怕的东西追着我。
会被杀。不逃的话就要被吃了……。
那天开始我和不是人类的什么人玩起了捉迷藏。
从梦中睁开眼睛。
拉着手的我们，魔法还在继续着。
这还真是不可思议啊。虽然我不知道要怎么样把感想说出来才好……
在连接着的手中加入仅存的力量，加奈断断续续的话就像是洒出来。
好像一直和悠马先生一起看着同一个梦的感觉
只是这样就好像有点安心了，虽然很小但好像确实得到了勇气一样，这种感觉
这是魔法的效果吗？加奈问。这个嘛，我暧昧的回答。
……现在，关于一起看到的梦
那是加奈说的迷路的孩子的开始？
是的……
这样啊。神隐。我都不知道，这小镇还有这样的该说是力场还是扭曲的东西。……无论如何，加奈小的时候发生过误入异世界的事
加奈点头。
但是，有一点不可思议。与其说是不可思议不如说是疑问。加奈以前和我说过，对于迷路的事没办法顺利的说出来
我对于异世界的事十分清楚的，就算说明不足也可以告诉我“这里发生了这样的事”不是吗？
这个……不对，不是的。关于这个还有不对的事情
我成为迷路的孩子的事没办法用语言表达。正确的说法是，成为迷路孩子之后的事。这是真的
有些情况。并不是因为我的词汇很少没办法顺利的说明。是问题本身有没办法用语言来说的原因
是的……
因为那个“原因”，我变成了不自由的
我想让悠马先生，从那个无论怎么都不会令人高兴的情况里面得到自由
所以……
所以这样，悠马先生的这个，可以不从我的语言里知道我的情况的魔法，让我高兴的并不只是可以得到小小的勇气……
对于现在的我来说，这个是比什么都好的最适合的奇迹，我这样相信着
……原来如此。是吗
是的。拜托你了……
看到的梦睁开眼睛的话就可以中断。暂停。有什么想说的话就这么做。但是手离开的话魔法就结束了。明白吗？
……我知道了
真的。
一瞬间里就可能，可以知道加奈的心。
不。
比起说可能，倒不如说这是这魔法的本意。
所以这样慢慢的花时间得到共同理解是没必要的。
即使如此还是用这种迂回的方法是因为……。
我本身，想要对接下来看到的加奈的心，那影像认真的体会、思考看看。
神隐的数年后。
……唔
我把看完的书放在桌子上叹气。
这就是今天读的十册书。可以说是不算坏的进度。
还是上午。
我想今天再读十册左右就可以了。
一天二十册。理想的数字。
昨天到晚上才读了十五册，所以今天真的是很好的进度了
实际感受到，阅读的速度一天比一天快。
没有必要享受内容。只要理解就够了。
那是就像字面一样帮助我的技术。
……从我误入这个地方开始，很快的，已经过去几年了。
那之后。
我在森林里发现了小屋住下，生活着。
多亏了前辈们留下的各种各样的智慧、道具，总体上来说迟钝的我，到今天都平安的活着。就算只有一个人。
——好，那接下来要读的书就是你了
推理小说。
就好像是符号一样登场的人物们像是通过礼仪一样，理所当然的被杀掉除去的故事。
就像单纯的计算加减法，有时会变成分数一样，人的性命被简单的讲述的逻辑学。
有趣也好无趣也好。
喜欢也好不喜欢也好。
那种感情论和我读书毫无关系。
用情报量多的东西装满我的脑子。只有这是重要的。
向桌子上堆满了的山一样的书伸出手——
――身体好像被拧过一样提示饿了，我摇摇晃晃的放下手。
肚子，饿了啊
就算脑子里的鱼饵顺利，我为了维持自己的义务也不可以松懈。
讨厌饿肚子。因为会哭的。
……想吃一肚子的美味的料理
在这里的生活终于习惯了。
以前，在这里生活着的吧，和我变成了同样情况的孩子们，为了生存下去留下了很多的智慧给我。
多亏了这个我今天也能感受到饿肚子。
生活下去的琐碎的事之外也全都可以感觉到。
（——虽然有很多很多，可怕的事）
（——也有害怕一个人睡觉，不自觉变得想哭的晚上）
即使如此想起那天的约定的话今天也会涌出活下去的勇气。
『我会保护你的』
嗯。
谢谢。
加油。魔法使鹿野上悠马先生，我，在加油
呼唤着那个名字就觉得非常安心……。
可以忘记孤单一个人的寂寞，我伏在桌子上闭着眼睛。
（……总之从这个地方逃出去，然后到那个灯塔的话就会帮助我）
魔法使先生会给我帮助。
因为，约好了……
是的。约定。
从那些追着我的，恐怖可怕的那些东西里逃出去。
然后我只要到达那个地方就好。
魔法使先生会帮助我的。非常不可思议的，那个男孩子
“鹿野上悠马”，我想起了那孩子跟我自我介绍的事。
『我叫悠马。鹿野上悠马。这是全名』
现在的我已经没办法想起这是什么时机说出的话了，因为脑子里的恶作剧，具体的事已经想不起来了……。
但是。
对我来说这是希望的暗号一样的东西。
只要把这句话说出来，只要在短短的时间里想着。
……我就还没事
因为我不是一个人。因为有伙伴
这样想着。
恐怖又寂寞的孤单的心情就缓和了。
悠马先生……
魔法使、先生……
在不知道什么人会来袭击的状况下，我也能安稳的睡着。
……接下来，不继续读不行啊
为了忘记饥饿的小睡结束。
我开始伸手拿书。
今天份的书。
被积存在小屋里的数千册的书。
现在我已经读了一半以上了。
——并不是因为特别喜欢读书。
我有必须要读书不可的理由。
那是……。
风吹起。
树林沙沙作响。
……啊啊
抬头看着夜空。
月亮的颜色改变了。
淡紫色。
来了。
蝴蝶们的宴会时间……
慢慢的。
水里滴下了一滴墨一样的东西，然后在那周围断断续续的出现。
它们一群一群的出现了，沙沙的乘着风，就像是跳舞一样摇晃着小小的身体。
然后我无言的打开手里的书。
被月光照亮的文字们一齐的，就像是解开了的线一样，向空中跃出。
哗啦哗啦，纸和纸摩擦的声音，黑色的蚂蚁一样列队的文字们，慢慢的出现在空气中。
……书的话这里有很多。所以希望你不要对任何人恶作剧了
……聚集而来的光的蝴蝶，把被月光邀请出来的那些文字们，吃掉了。
只是这样看着的话，非常的漂亮……。谁都不会伤害
差不多要——。
脑中什么人蠕动一样的违和感让我皱起了眉。
于是。
啊……
月亮阴沉沉的被厚厚的云挡住，绿色的点一样可以看到的光也消失了。
结束了。
今天的宴会时间到此为止了。
虽然今天也吃掉了很多我读的书不过……没关系。
我里面最重要的东西，什么都没有被吃掉，的吧……？
……总之现在，必须读书
只有这，才是我能活下去的，唯一的方法。
我想起了。
我误入这个地方之后发生的事。
挣脱了小镇里不是人的东西们的双手――。
然后。
好不容易逃出来的我，一整个晚上在森林中徘徊，想着“已经不行了”之类的事情放弃了的早上，到达了某个小屋。
建在略微高起的山丘上的小屋和古老的亭子。
那个……有谁，在吗？
好像最近还都有人生活的样子，虽然有这种感觉，但是这里谁也没有。
虽然有一点胆怯，我还是在那里度过了一晚。
第二天。
睁开眼睛……。
……这是，什么
亭子里的桌子上，放着一封信让我很在意。
——“致误入这个世界的你们”。
信笺上这样写着。
误入……
这是说迷路的孩子吧。
……嗯
……我大概是，迷路的孩子。什么都不知道，就来到了这么恐怖的地方
所以我想，这封信我看了也一定没关系的。
“欢迎到我们的家来，欢迎你——首先先让我这么说”
这封信是从这样的一句话开始的。复杂的地方都认真的标了注音。
……虽然小小的我不是很明白的地方很多，总之，还是读出了那封信。
“但是，我们不知道的你读到了这封信的时候，这里一定已经一个人都不剩了吧”
“——所以，没有办法向忽然误入了这么恐怖的世界而困扰着的你，说明在这个地方生活以及其他很多的事情吧”
“因此留下了这封信”
“这是什么地方。地图上没有记载的这里到底是什么地方。……我们不知道的也有很多”
“所以你抱有的疑问、不安，这样的东西可以完全消除吗之类的，抱歉，这个还不知道……”
“即使如此，这里也都留有，你在这个地方生活下去的方法，和我们的愿望——”
继续看信。
现在尽量什么都不考虑的往下继续。
“……首先，先从无论如何你都必须要知道的，重要的事情开始记录”
“我想你来之前，大概也看到发光的蝴蝶了。……虽然不知道是一只还是一群的，总之应该是这样的”
“简单的说，你被那发光的蝴蝶当做食物，带到这个地方了”
食物是什么意思。
忽然，想起了以前家里养的大型犬的饭。
“——那蝴蝶到底是什么。这个说明起来很难。……这个也是我们不知道的，其一”
“简单明快的说，那东西的真身是妖怪也不一定”
“知道的是，那蝴蝶是吃着我们人类的知识、回忆，来成长的”
接下来的信的内容概括的说，大概就是这样的。
——在通过风津之滨近路的山路看到，发着银色或者绿色光的蝴蝶。
就是这把我带到这个地方来。
好像是因为，这蝴蝶要在人的脑中生下孩子，在那里一点一点吃掉知识长大。
这就好像是，某个种类的蜜蜂，在作为食物的昆虫的身体里，生下自己的孩子一样。
“然后孵化的幼虫成为蛹，从我们的脑中吸取足够的营养成长长大的话……”
“就会吃开我们的头，到外面来。……然后飞到等着它生下来的父母那里去”
“虽然脑中的蝴蝶的成长速度因人而异，但大概，都是十年左右成为成虫”
到这里我放下信。
……十年
嘟囔了一下忽然被宣告了的剩余时间。
当然，没有实际的感觉。
这样的事无法相信。
但是……。
“你还记得自己的名字吗”
……诶？
信里面写着的话，让我愕然了。
“首先那蝴蝶喜欢吃的是，宿主的名字”
“因为名字是特别的。是可以用一句话象征那个人的魔法的语言”
“……你现在，还能想起，自己的名字吗？”
……我？
我、我的名字是……
血色尽失。
……是啊
想不起来。完全不行
……我、我的名字被吃掉了吗？
这是事实，脑中确实是空白的……可是，十年，这剩余的时间我明确的想到了。
然后。
脑中的蝴蝶吃的东西是知识和回忆。
不行，喂，等，等一下……
我注意到。
我会被吃掉的东西，并不只是名字。
和最喜欢的妈妈度过的短暂但是重要的每一天。
这样的东西，也是食物啊。
不，不要，只有这个不要吃……
脑中住着什么回吃掉和妈妈回忆的恶作剧的东西。
这是比死比什么，都更恐怖的了。
怎么办，要怎么办，失去的回忆，要怎么样想起来……
像是依赖一样，我继续读信。
“接下来，你必须要读书才可以”
“很遗憾，被吃掉的知识也好回忆好，都没办法取回了……。那个方法，我们不知道”
“总之你要读书。很多很多的。为了不忘记不想忘记的东西。然后为了活下去”
“蝴蝶吃过一次的知识不会再吃。所以必须不断地读新书才可以……”
“还算幸运，这里有我们的前辈留下的山一样的书”
“在习惯这里的生活和脑子的恶作剧之前，像呼吸一样不断的读书”
读书。
为了活下去，读很多的书。
……怎么办，我还，没法读太难的书啊
想到今后在这里活下去的一切，都对自己十分不利，就毫无办法的伤心起来。
继续读救命的信。
“接着只有这个希望你能记住。不可以破坏的两个规则”
……两个规则？
“不可以和我们以外的人说蝴蝶的事”
“蝴蝶会利用可以利用的一切语言，在人与人之间传染。从感染者传染到健康人”
“这也是蝴蝶的繁殖方法之一。……当然，笔谈也是不行的”
“所以，如果从这个世界回到了原来的世界，也不能和别人说这情况，直到脑中的虫子完全的驱除为止”
“绝对不可以在人前流泪”
“在脑中住着的蝴蝶，会乘着悲伤的泪水到外面来。……就那样进入到看到碰到你的眼泪的人的脑中，产下新的卵——”
“——这样，被一直一直的相信着”
“我们从前辈们那里得到了这样的警告”
“不能让人知道蝴蝶。不能让人看见泪水。不知道这两点到底是不是真的。说不定只是因为恐惧心而产生的迷信也不一定”
“对于这规则的凭证什么都没有。……因为我们并没有可以确认的方法”
“但是……以防万一”
“就算不知道是真是假，脑中有这样不自由的东西的事，除了我们也绝对不想再增加更多人了”
“……这就是我们的愿望之一”
“无论如何，希望你可以遵守包含着我们的愿望的规则。这样的话，我们很欢迎你在这个小屋生活”
到这里我放下了信。
虽然给“你”的“我”的信还在继续，虽然关于“愿望”之前还对“你”说了很多。
可是我没有了继续读下去的心情。
就在这，这个地方，生活……活下去
这就是说。
……我
呜、呜呜……
慢慢的，眼泪流了出来。
不要。不要，这样……呜
妈妈，我想回去，我想回家，妈妈……呜
想着已经想不起脸了的最重要的人，我一个人，在黑暗中哭泣。
……之后。
又重新开始读信，里面写了各种各样在这里活下去的方法。
确保食物的方法。
耕田的方法。
水的所在。
做陷阱的方法。
很多很多。
就算觉得小小的我一个人做不到这样的事情，可是我也知道，不这样做的话就没法活下去了。
谁也没有。
只有一个人。
不在这种地方活下去不行什么的……。
……这是，对我的惩罚吧。因为对妈妈说了过分的话
后面还有一个，信件里面写了的警告。
“不要接近，这附近的不是人类的那些东西居住的小镇比较好”
“因为他们会一直都在到处寻找，捕捉脑子有恶作剧的东西的我们”
“……因为成虫的蝴蝶，会袭击附近的东西。吃活着的东西的知识和回忆”
“为了平息这样的蝴蝶，他们相信捉到我们交出去，就能拯救他们自己”
“……这样的事明明就一定只是迷信，即使如此他们也还是想要为了救自己，把我们——”
这之后的残忍的语言，让我闭上了眼睛。
“就是这样，你不躲在这间我们不知道的地方的小屋里生活下去是不行的”
这是警告。
为了救更多的人，就必须让一个谁悲伤不可
这样根本就是……。
……好像祭品一样啊
我想起了，不久之前和妈妈看的，有点可怕的传说里面出现的。
总之。
我从今天开始，不这样一个人活下去不行。
要小心很多东西，
要对很多东西变得谨慎。
我，可以好好的做到吗……
……啊啊，唔。对了
这么说来，我的名字被吃掉了啊
所以首先这个是必要的。
自己用来承认自己的东西。不把那空白添上不可。
……嗯。这孩子的名字，我接收了
放着的很多很多的书里面，也零零星星的混着漫画书。
——在那里面登场的精力充沛的女孩子。
我想要像那孩子一样。
……这样我也可以像你一样，变得每天都精神了吧
可以鼓起在这么寂寞又恐怖的地方活下去的勇气吧。
呜呜。好难吃，好硬……
小屋里面的保存食品无论如何都没办法说是好吃。
……不行啊
一天。
一只小猫掉进了陷阱。
怎么会，好可怜啊
走去信里面写着的，为了捕捉小动物而弄的，很多的陷阱的地方确认时候，看到了这个。
……我，做不到
不知是谁给我留下的“为了活下去要做的事”里面写着的。
为了活下去要做的事。那果然是……要把这孩子……
眼泪慢慢的渗出来。
“祭品”。
……为了自己活下去让谁感到悲伤是不行的
这样的事情，没可能做得到的。
我想，我可能不适合在这里活下去吧。
对不起啊，小猫先生
带回小屋，把受伤的脚用绷带包起来。
之后我和小猫一起度过了几天。
当然小猫是什么话都不会说的，可是……。
即使如此，这段时间也会觉得不是一个人，不寂寞了。
就像发生了开心的事一样。
我觉得抱着的它，在一个人睡觉的夜晚给了我勇气。
但是……。
实话讲，那左右的记忆几乎不记得了。
并不只是这里，我的记忆里断断续续的事很多。
但是有一天，那只小猫消失了。
明明平时的话，就算是去山里闲逛不见踪影，可是，晚饭的时间都会忽然回来的。
可是，那天一个晚上一直到早上，都没有回来……。
我一晚上，都在到处叫着小猫寻找着，可结果还是没能找到。
我想，是回家了吧。
我想起了，它的后脚大概也好了。
啊啊，是吗。
……你一定，已经，没事了啊。
……再见
再见，小猫。
要平安的回家啊。
绝对不要再被抓到啊。妈妈，一定在等着你了
后脚的伤治好，恢复健康的小猫，可以回到有妈妈等待的家。
但是，我……。
呜、呜呜……
又流出眼泪。
不要这样。
为什么我是这样的爱哭鬼啊。
……妈妈
只有今天，我要痛哭一场。又变回了孤单一个人，所以只有今天。
从今以后，连在什么人面前哭都是不可原谅的，总觉得这样非常的，寂寞。
从回忆里出来，回到现在。
……不读书的话
脑中的蝴蝶的食欲逐日增加。
我感到就现在这个读书速度的话，会很快就把我脑里的东西吃光。
妈妈的记忆。
还有说了会救我的，和魔法使的约定……。
读书。
成为脑中的食物。
原本视力就不太好的我。
——拿过眼镜。
是个旧眼镜。
是我从原来的地方带来的，少数几样东西之一。
这个和钱包。
夏祭的时候给我拿着的，我还小心的保管着。
这个眼镜，是叔叔买给我的吗。还是……
不知道。
不记得了……
记忆很暧昧。
一定，是被我脑中的住民当做美食吃掉了。
还会有更多各种回忆都会被吃掉。在我不注意的时候，很多，很多
肚子，饿了啊
精疲力尽的趴在桌子上，抱着空空的肚子。
悠马……鹿野上悠马先生……
会实现我的愿望的魔法使。
请，救救我。
……读完今天份的书，我去山上找食物。
——太好了，今天也是大鱼
两手拿着很多的果实和岸边抓到的鱼，后院的田里摘的蔬菜还有剩下的。
我想，我是擅长料理的。
……但是要说寻找食物的话，我就很不擅长了。
虽然我在怀疑，我能不能在这个地方活下去啊什么的……
但是没关系。
我的运气非常的好。就算只有一个人也可以好好的把饭收集好
今天的收获也很顺利。
正好看到岸边有被冲上来的鱼。
走在山路上，就有一个果实掉到头上，发现到了结满果实的树。
真是久违的吃的饱饱的了。
正准备高兴地回家时候——
……诶？
不管哪里都乱七八糟的，被破坏了。
到此，加奈睁开眼睛。
魔法被中断了。
我对后续很在意。
乱七八糟了。
小屋。
田地。
加奈读书的，小小的亭子也是。
加奈……
找到食物回到小屋的加奈，看到了什么。
发生了，什么吗？
我试着思考现在看到的加奈的梦。
加奈的脑袋里面住着，吃人的知识和回忆的虫。
……我握紧的手慢慢渗出汗。
被不合理的宣告了还有十年的余命，现在已经过了，几年了？
……我回来的时候，很多小镇的人，在等着我回去
加奈断断续续的说着。
被我脑中的东西的大群那里，被追赶着我的小镇的那群人。应该一直一直保密着的，那个地方
……加奈
虽然你应该是知道的，现在，再一次闭上眼睛的话，这样我就可以不需要语言，全都知道了
是的……没事。已经没事了。这里我想让语言来说明
因为没办法用语言来向悠马先生传达的部分已经传达了，之后不需要魔法也可以详细的传达了
我是祭品。那个异世界的
……祭品
是的……。只要被那个银色吃掉了的话，那个世界就得救了。这是那个世界的人们想的
我想起来了。
加奈在白的仪式的途中、对这么不讲道理的仪式内容有意见的事。
――这就好像是，祭品一样了。
小镇的住民们，到处的找我，为了把我交给，不断重复着无差别虐杀的那个。为了让那个小镇停止受到袭击
所以我，飞快的逃跑了……
为了甩开追着我的可怕的东西，不顾一切的在山路中跑……几天几天的在山中徘徊
注意到的时候，已经没有人在追着我了……。我，又在夜晚黑暗的山中，迷路了
——但是，就算知道回去的路，我也没办法回去了。那些可怕的人一定还等着
想要回去。我想要回去。妈妈。爸爸。叔叔。……魔法使先生。去论如何求求你，救救我——
月亮被云挡住了，我在月光照射不进来的黑暗的山里，拼命的祈祷着
躲在在山间树林里，求求你救救我魔法使先生……这样，和平时一样不停的念着你的名字的话，好像就放心了一些，睡着了
……接着，早上睁开眼睛，奇迹发生了
我眯起眼睛。
是的。不知道为什么，我……回来了。这个小镇。魔法使先生住着的这个风津之滨
为什么？不知道。只是注意到的时候已经回来了。这样而已
理由和原因，还有关联，什么都不知道，就好像从噩梦中醒来可以放心了一样的突然感，让我暂时呆了
即使如此，让我用什么来称呼这忽然发生的事情的话……。那确实是奇迹了
为什么十年间一直做了各种回来的尝试都没能回来，忽然，什么功夫都没有做，一晚上我就这样回来了
理由，果然不清楚
……是我睡觉的地方，偶然间发生了眼睛看不见的空间的扭曲也不一定，还是说有什么，其他的原因也不一定
会这样的理由完全无法理解，但确实发生了……总之，我回到这个小镇了
所以，我跑向和魔法使先生做过约定，会等在那里的灯塔
虽然忘记了回到自己家的路，但是多亏了十年间一直保护着不去忘记的，你的记忆
求求你……
……想要从脑中的不自由里面解放
我想约定的恋爱的事，现在的我的话已经可以告诉你了
十年间。我一直在做着我能做到的恋爱的研究
读了很多的恋爱小说……。出现了很多可爱女孩子的，成熟男性向的漫画也读了很多很多
……嗯？
……你说什么？
虽然打断了对话的流程，但是一点点的违和感，让我皱起眉头。
漫画和小说。卓越的人们说的话中学会的东西没有错吧？
……是、不是呢
难道说悠马先生。在做奇怪的想象？
奇怪的……？
“成熟的男性向”。……并不只是Ｈ的东西吧？
啊、啊啊。……姑且，是吧
里面全都是，眨着大大的眼睛……有点像，不久之前夏目小姐借给我的小说的插画里一样的女孩子，那样的漫画书
原来如此。就这样的成熟男性向吗。
竟是读这种东西……？
……算了，还是很像加奈的，这样。不，该说这本身构成的前提就很奇怪了……。就这样了吧
不。没什么。自言自语。不用在意。……然后？我想继续听下去
心情多少缓和了，催促了一下。
啊，是的——
加奈摆正坐姿。
读了很多很多的书，我想，像恋爱技能这样的东西，应该多少掌握了些基础了
但是……
是的。……我好像弄错了很多。稍微，有点大胆过头了
因为能跟你再会非常的开心，多少有一些急躁了
……是吗
然后……。悠马先生
这样的我心里附着的东西，一定是“恐惧”。面对死亡的恐惧
……诶？
害怕。害怕死亡。妈妈也一定一直和这样的心情战斗着……。只要有这个在，我没办法打开这张纸
……妈妈的现在的事，我自身的不自由的事，都一直一直害怕着，不想承认。没办法去承认。只能继续逃避着
妈妈现在。又说了一次之后，加奈的眼中漫漫渗出眼泪……被一下子擦掉了。
加奈脑中被生下了那个蝴蝶。……会像是病毒传染一样的传播
那个会传染给自己泪水附近的人……可能性不能排除。所以加奈不能哭。就是这样吗
……唔
用力的擦着眼泪。
本来爱哭鬼的女孩子，连哭都不被允许。
这就只是单纯的迷信也不一定，
就只是谁过度的不安煽动的结果也不一定。
（即使如此加奈也相信着那个万一，为了不让谁和自己一样沉溺于“恐怖”，一直一个人努力着……）
到今天为止，到底忍耐了多少“想哭的心情”啊。
只是这样想，我就觉得喉咙底下有一些颤抖。
我……
……嗯
……我有，必须要对妈妈说的话
对不起。对不起，妈妈。我想为那句任性的“最讨厌妈妈”道歉——
在那之前我绝对不会死。绝对不能让妈妈的记忆被吃掉
所以，我必须要活下去不可，明明应该是这样的……
虽然这样，我却还是不断重复的怠慢自己……
悠马先生。我果然是没用的孩子吧。光考虑自己的，坏孩子。……和小莲完全不同
加奈……？
如果是我的话，或许就只会害怕了也不一定。比起必须对妈妈道歉的心情什么的——
我，害怕死亡。脑中的那个把身体吃开什么的……最害怕，这个了
虽然，刚才和悠马先生一起看到的梦里并没有出现
因为我想要忘记的愿望，省略掉了那段不想想起那段影像，但是
……那个小屋以外，也有一个被神隐的这个世界的孩子
虽然想成为朋友的。然后两个人合力活下去。……但是，没能那样
认识之后的晚上。……我看到了，那个从那孩子脑中孵化的瞬间
那样的，恐怖。不想想起。看到一次就几天没法睡觉
——啊啊、不要、不要啊
我的最后就要那个样子吗……？
是根本没注意到的一瞬间就结束了吗？
还是说，果然是要一直忍耐着疼痛几分钟几小时才可以？
光是想象一下……我就会变得无法冷静了
所以……
所以，我……
与其被那个给那样杀掉，不如自己结束掉生命更好……我就这样想了
所以，加奈从那个灯塔跳了下来……？
加奈点头回答。
为什么要做，那么乱来的事……
明明还有可以得救的方法也不一定
但是。反正我也只剩下一个月不到的时间了
……啊？
……一个月？
害怕死亡。虽然是理所当然的，那是毫无办法的，恐惧又悲伤
……多亏了脑中的东西，从那时起是第一次，让我知道了妈妈的痛苦也不一定
所以，就因为这样，我的最后想要自己选择。不想这样从开始到结束都是由脑中住着的笨蛋一样的东西来决定
因为这是我的人生啊。不想让别人来操作。这就是……
……我想，这就是我的“面对的事”的答案了
面对。
要面对的事的，答案。
十年。从遭到神隐开始，我被决定了的寿命是十年
这就是，距离脑中的住民成长到飞出的时间
是的……
……那天晚上。得到悠马先生帮助的那个时候，如果我的计算正确的话，应该还剩下一个月左右了
而现在，剩下的时间不知道还有没有一星期了
一星期……
那个瞬间我无法理解她说了什么。
不对。
是拒绝理解。
死。
……是死吧。
现在，眼前的，不记得真正的名字、忘记了回到自己家的归路的，这个女孩子。
就在这样无法忘记死亡的恐怖。
我要面对我的人生。不被脑中的那个的意志支配
这样决定了就从那个灯塔跳下去。这表达的是向着自由的意志——
但是，距离做出这个结论暂时还需要时间。在准备好足够的觉悟之前
因为。我还没有完全舍弃希望。因为，悠马先生。和你做了会保护我的约定
所以回到这个小镇的我，哪里都没有去。五天里都是在那灯塔度过的
是的。……一定到了晚上魔法使先生就回来见我了。就算在那之后已经过了十年了，也一定，会来的
因为那个人是魔法使啊。拥有简单的就一下子超越十年时间的不可思议也应该的啊
……我想，如果可以见到你的话，只要这样就可以把我从脑中的东西里救出来的
这样，说不定我被吃掉的记忆也能拿回来
……这样的话，我就能想起回家的路，也能见到妈妈
但是……
我，没有来
加奈点头。
五天里一直，都在那种地方，露宿吗……？
露宿……。是啊。也许可以这么说也不一定
……抱歉。要是能早点注意到的话
不，怎么会。请别这样。请不要这么难过，悠马先生
并不是为了让悠马先生这么想，才说这些话的
找寻食物在山路里面走几天的时候，经常露宿的
所以已经习惯在外面睡觉了。没事。并没有那么难受的
加奈微笑。
别说难受了，倒不如说睡得很好
是的。因为在这个小镇里，没有会追赶我的可怕的什么人，而且也没有无法用语言说明的脑中的那个
——五天。在那个灯塔的观察室里，睡得像一滩泥一样
感觉像是得到了十年份的放心。虽然现在脑中还饲养着不自由的东西在，即使如此也觉得终于从什么里面解放了
喂，加奈
加奈你说要委托我的，难道就是，把脑中的蝴蝶……
是的。想要让悠马先生消灭那样的东西，我想要得到自由。这就是，委托
……原来如此
这不是悠马先生的工作，从不自由中逃向自由的解脱者的工作范畴吗？
这个啊……
稍微，像是思考着一样沉默了。
也有，魔法使先生做不到的事吗……？
我意识到和加奈连接着的手。
这个魔法真的让加奈的心轻松了几万分之一的程度。
但是……。
……抱歉
……我也在想，这个魔法能不能让我把你脑中的那个给移出来
但是不行。我的魔法，好像没有那种效果
……不行
加奈好像要松开和我拉着的手。
虽然我是想得到悠马先生的帮助，但是如果这个结果是让悠马先生痛苦的话就没有意义了
……到此为止我一直努力的保护着规则不和任何人商量，也没有意义了
我……。什么人要得到幸福，就必须要牺牲掉什么人不可什么的。我绝对不要这样
……是啊
是的。所以我才想要阻止白小姐。如果可以说服那个人，让那仪式停止的话……
……那样，我就会觉得可以战胜脑中的什么了
“为了什么人的幸福献上生命的祭品”。白小姐为了商人小镇。我为了那个异世界居住着的人们……
面对那一切没有道理的东西得到胜利，就是我的战斗了，我这样想
……面对的事。
我思考着这句话。
我现在，关于面对眼前的人生的。那个，方法是。
深深地吸了一口气。
消毒药的香味。
魔法。
感觉到心中的刺痛。
忽然。
『……可怕』
『害怕死亡』
慢慢出现的心里的声音。
『脑中住着不知道的什么……』
『怎么办』
『最近脑中的东西差不多要开始了』
『好恶心』
『想吐』
『可怕、可怕。死亡很可怕啊——』
这样厌恶的感情流入我的心中。
……啊啊。是啊。
我知道这就是加奈藏在心中的沉重了吧。
从加奈手上离开。
……怎么样
……有觉得，变得精神，一点点吗
想要微笑。但好像心里的力量已经精疲力尽了。
胸口。
心中。
无法镇静。
我已经被恶寒给塞满了。
悠马先生真的是魔法使啊。好厉害……。一直在不停的想啊想啊想的可怕的事，真的觉得变得轻松一点了
现在的话……好像可以打开这张纸确认了
……是吗
非常感谢。悠马先生，真的很厉害
没有，那种事
我觉得加奈很厉害才对。
可怕。
可怕、可怕。
害怕死亡。
可能明天就会死的，这种巨大的恐惧，十年间，一直在放在心里。
……虽然说是魔法但是基本没有什么用，没办法真正的救加奈
就算可以把心里的伤感擦掉一点点，也只是一时逃避，无法解决根本问题
可能明天加奈的心里又会溢出恐惧的心情
不……。可以给什么人的心带来勇气。我真的觉得很棒啊
就算是一时的。多亏了这个我……。或许可以向妈妈传达“对不起”也不一定
加奈紧紧地握住手里的纸片。
虽然可能已经没办法直接向妈妈传达了，但是不说不行……
直到刚才，我都无论如何没法鼓起勇气。但是，现在的话，打开这张纸确认内容还是没问……
微笑。
然后。
……然后，加奈她。
但是……但是
加奈握着那张纸的手，开始颤抖。
……怎么办，悠马先生
我，好像果然，还是不行
还是，害怕
……对不起。是啊，虽然心里确实轻松了一点。恐惧确实变得淡了一点
但是。
加奈紧握着的双手颤抖着。
无论如何都没办法打开这张纸。手不停地在抖
害怕知道。妈妈的现在。妈妈，已经，不在这个……
……唔
疼痛。
好像从加奈那里感受到疼痛的共鸣一样，阵阵疼痛。
对不起。对不起，悠马先生。明明特意为了我使用魔法……
好像打开这个就会哭了。……明明必须避免在什么人面前哭的
原来如此。
看到回来的“式”带来的情报可能会哭。
所以把房间锁上了。
为了不让任何人看到眼泪。
还是，还是还是还是，勇气不够。我没有，可以看了这张纸的内容，不哭的自信……
……抱歉
我的魔法，好像没办法帮助加奈
呜、呜呜……
加奈双手覆盖着脸，呜咽的说。
求求你，悠马先生。一小会就好，请让我一个人
……不这样的话，我好像，现在就要在这里，哭了
是的……
那就，哭吧
……啊？
在确认那张纸内容之前，尽情的尽情的哭就好了。哭到眼泪枯竭了
这样的话，说不定就算这封信让你非常的悲伤，想要哭，但是因为没剩下眼泪所以哭不出来了
这、这样的事做不到啊。至少，现在，在这里不行
因为……我在吗？
加奈点头。
这样的话……
可以，从房间出去吗？到我哭完为止。就一小会……
我摇头。
不行。抱歉。……我不相信加奈
啊？悠马先生……？
放着不管的话，就会不停的悲伤，又再次不善待自己也不一定。所以虽然很抱歉。但是我没办法相信有前科的你说的没关系……
想要一个人什么的。我不能接受
而且，想让加奈的心变得轻松，好像并不是只靠我的魔法就可以做到的
没有这种……
总之，不会让加奈一个人的
为什么，要这样……。那样的话，我没办法，确认内容
如果写着和想象的一样悲伤的事的话，我绝对会无法忍耐的哭出来的
……悠马先生，会因为我的眼泪，感染到那个也不一定
就算那个不可以哭，只是没有任何证据的迷信？
即使如此，也要以防万一
我来，接收加奈脑中的蝴蝶。这样的话，说不定可以帮助了加奈也不一定
……但是，做了这样的事，悠马先生就要代替我承受……
没关系啊。因为我是魔法使。这样的事没关系的
我想要救加奈。想要得到力量。想要保护你
为此需要做什么的话，我连生命也可以付出。……这样说。至少让我装装帅吧
所以想要你在我面前哭。
用加奈的话说的话……。
我想，这一定，是我要面对的事吧。
如果这样做的话，可以让加奈真的得到自由……。我就，什么都不怕了。
……不行
……死亡的事一定非常的恐怖的
是啊。那个恐怖我已经从加奈那里知道了。所以应该是知道一点的
恐怖……
……我不想
看着加奈忍耐着悲伤，我不想
魔法使的我的话，加奈担心的事，全都可以阻止的
我觉得这样做可以帮助加奈的话，真的没有关系。
所以，加奈。你不觉得，在我面前哭也没关系吗
拜托。……拜托了，加奈
我是鹿野上悠马。你一直相信着的……会救你的魔法使
就这样尽情的哭过之后，如果勇气比现在还能增加一点的话，就一起看看这张纸的内容吧
一个人看可能会很害怕，两个人一起的话，或许那恐惧会变少一点也不一定
呜、呜呜……
双手像是按着肚子一样弯下身体，低下头，加奈露出了呜咽的声音。
悠马、先生……
……啊
求求你，悠马先生。魔法使先生
请再一次的，给我，勇气
说着加奈把脸埋进了我的胸前。
……我，要哭了
……呜
即使如此也还是会犹豫啊。
加奈的手紧紧的握着我背后的衬衫，沉默着。
没关系。用我的魔法来把加奈害怕的东西全都驱散。所以尽情的哭吧
啊、啊呜呜——
我抱紧加奈开始微微颤抖的身体。
就这样，加奈好像要把十年份的泪水一口气流光一样的……。
大声的哭着。
睁开眼睛。
起身。
然后想起了昨晚。
昨晚。
和加奈约好一起去确认“妈妈”的现在。
然后……。
啊，对了
……然后我们的身体交叠。
……所以说，这个是自然而然的
就是加奈睡在我旁边的，这个情况了。
嗯～……
……什么时候换的睡衣啊你
看着那睡脸，不知道为什么就弯起了嘴角。
悠马先生……
梦话。
唔呼，呼嘿嘿
真是的，做了什么样的梦啊
总觉得哪里都很可爱。
所以想要稍微恶作剧一下。
……唔、唔呼、唔呼呼呼呼
好厉害啊。还不起来
呼啊……啊呼……
嘴一张一合的，好像池子里要鱼饵的鲤鱼一样。
捂住嘴巴的话……
这样的话果然有点过头了。
……加奈。起床了
弹额头。
——怎、怎么回事
唔、唔唔～。你做了什么？额头在疼啊
……我，做梦了
是的。……虽然详细的内容忘记了，好像是和忽然变得温柔的悠马先生嘿咻嘿咻的梦。悠马先生的青梅竹马小姐非常的后悔
但是中途忽然就喘不上气了……
……抱歉。总觉得很可爱，不自觉就
虽然算不上借口，不过加奈的睡脸很可爱
……啊？
所以不知道为什么就想恶作剧看看了。抱歉
唔、唔
磨蹭磨蹭，用被子把脸的下半部挡住，用不快的眼神看着我。
……虽然不知道被做了什么，但是这么说了的话，不是不能生气了吗
早上好，加奈
……是的。早上好
我们好像害羞一样的微笑，然后只是接触一样的，轻轻的接吻了。
啊。我也要准备了
是的。……希望上午就出发
说着加奈啪搭啪搭的回到了自己房间。
上午出发，吗
我想了一下加奈打开的那张纸的内容。
……然后我们决定了去那个地方。
加奈的妈妈睡着的地方。
我也要准备了。
从门口回到房间——
——真红阴沉的坐在房间的角落里。抱着膝盖坐着。
怎、怎么了啊。在那种地方这么阴沉
……啊？
……是错觉吧。好像听到真红的声音里那里带着哭音。
过分什么啊……？
明明有我在啊，明明这样，还要那样……
那样……
昨天晚上啊。忽然就和加奈那，那样，Ｈ的事……
唔、这、这是……
辩解。
真红说过，使用了对心作用的那个力量的话，那个副作用就是进入深深地睡眠。
所以……。
我以为没关系了。
给加奈使用过之后，真红应该立刻在我身体里睡着了才对啊……。
……呜
……不是吧。
不会吧。
但是这是，怎么……。
疼痛。
压过胸口。
……诶？
吃惊于不太会高兴的胸口的疼痛。
……明明说过讨厌Ｈ什么的了
不、真红、这个是……
这个……
这么说来的话，我还没有和加奈说过“喜欢”，就做了那样的事了。
可恶，不行啊，我……
啊。这样真的不行。
违反规则啊。
这样的话再见到加奈不立刻向她传达不行啊。
喜欢。
我喜欢加奈。
不认真的，传达给她不行啊。
……是吗
喜欢的吧。你对那孩子
这样说着，真红起身站在我前面。
恭喜你了，悠马。你开始了解我还不了解的“恋爱”了啊
然后我看了真红的微笑。
悠马知道了恋爱……看来，我的出场机会也要没了啊
这是一个不知道哪里，让我的心轻轻的疼了的笑容。
为什么。
好奇怪。
为什么，我会是这种心情……。
（真红……）
我想握住那只手，但还是没有。
……总之
……嗯？
要把你的喜欢的心情，好好向那孩子传达哟。我想，要双方都理解的才是恋爱
忽然，真红隐约的笑了。
你和那孩子达成恋爱。把那个实现的话……
把真红的愿望，实现
嗯……
是，啊
啊。没什么。总之加油了，男孩子。我会给你加油的。……但是啊
不要再第二次，在我面前Ｈ了啊。不然的话我……我，就不知道该怎么办了
我也想……妥善处理
没关系。稍微忍耐一下。我想再过不久你就可以自由了
这个嘛。是怎么样呢
……就是这样，我要，睡一段时间
是吧。就是这样吧
现在，悠马应该考虑的，是可以为加奈做到的事
真红……？
真红微微皱起了眉。
接下来会发生什么呢，就好像是不难想象的什么悬念。
然后说着“没事。自言自语而已”，摇着头。又说，别在意。
总之加油了。我一直都会是你的伙伴。会帮你加油的，悠马
是。不过途中想要去买花，可以吗？
啊，好啊。就这么办吧
其实除了花，再买点妈妈喜欢的吃的什么的也不错啊，可是这样的东西也不太记得了。有点伤心
……关于妈妈的事已经不太记得了。光要记得悠马先生的事都要拼命了
大概，脑中的那个，会是我再多读很多很多的书也追不上的，食欲大增的
……很可怕，悠马先生。无法冷静
我会救加奈的。方法等回来了再商量
是的……
我在考虑。
要面对的事情——。
现在我能做到的。
那一定是我，唯一可以为加奈做的。
就这样，正要伸手打开大门的时候。
啪嗒啪嗒——。
传来了谁在走廊走来的脚步声。
……时雨先生？
出现的是脸色铁青的管理员。
怎么了吗，发生了，什么吗……
——真的吗！？
用像是要把我揪起来的气势，时雨先生说。
供魂送行，今年选中的是白那孩子，是真的吗！？
这个……
我不自觉的垂下了眼睛。
……是的，是真的
点头说着。
是我和加奈代替时雨先生，进行今年的仪式的
这、怎么会、这样的事……
……对不起时雨先生
我来代理这个宿舍的管理员工作就是——
包含着那个抽屉和地下室的异世界的事，和那些工作也都必须要代理才行，我这样擅自的判断了……
是不是做的太多了。
因为我的错。
说不定本来可以获救的白……
……不不是的。不是你的错
就像你说的代理这个工作就是指，我在这里时候做的所有工作都由你来代理
所以你能代替我去进行那个仪式我非常的感谢。……真的很谢谢你。很感谢
……只是，没想到白被选中，这样的事我根本就完全没想过
想的真好啊我。……和自己有关系的重要的人们都不会悲伤。永远和那些难过的事毫无关系……。我就这么无根据的相信着
我真是愚蠢啊……。明明可能只要再多少想一想，就不会变成这样的结局了
时雨先生……
刚才去小镇听到人们说，“白已经不不在了”
……原来如此
明明好不容易才找到了。终于找到了“我在找的东西”。……可是应该告知的人不在了，这不就是毫无意义了
那是……什么样的事？
虽然有点微妙的感觉不知道这事是不是适合问，也还是问了。
时雨先生找的是？还有应该告知的人是……？
啊……
我找的是。那个是……白的丈夫
他的名字叫莲也。敷岛莲也
他所在的世界，我们这边很难干涉，加上我的力量上的问题，想要找出来很难
但是前几天终于找到了。那个地方
要去那边多少有一些困难的问题，为此我必须要从这里外出才行。所以才问你可不可以帮忙管理这里
……然后经过漫长的旅途终于见到了他本人，低下头求他无论如何见一见白和莲，然后在昨天，终于得到了同意
白的丈夫……
不用说，是莲的爸爸。
莲也。
我想起了那个梦。
映着白的过去的那个梦。
无论如何都不想见白。说有不想见的原因，明明好不容易才说服了这样的人。……可是，没想到会发生这样的事
嗯……？
为什么时雨先生对白在意到这种程度？
因为，那孩子因为我的错，吃了很多很多的苦
时雨先生的错？这是，什么意……
啊。那孩子啊，是人类的我的，女……
在那里好像说不下去了一样时雨先生低下头。
不。没什么。忘了吧。……总之我想要看那孩子他们快乐的表情。就只是这样了
说着，时雨先生无力的微笑。
……嗯？
这时我好像忽然想起了什么一样。
这个姓是在哪里听过……又好像不是。
——怎么回事呢。
莲也的姓氏也好。
好像又有什么我不知道的事情冒了出来。
啊，什么？
虽然是换了话题，你们两个这么早……要去哪里吗？
是的。发生了很多事
是的。该怎么说才好，这稍微有点难讲但是……
然后我想到。
……加奈。那个
加奈的事，不和时雨先生商量一下吗？
时雨先生的话，说不定知道加奈的事要怎么解决也不一定啊
这个……
没关系。关于虫的事，我来向时雨先生说明
好的……
那就，拜托了
茧？虫？……是什么事？
——我们换了地方，向时雨先生说明了各种各样的情况，开始和他商量。
……原来如此。是这样啊
时雨先生听了大概的说明之后抄着手。
无论问多少次，你也一样什么都不说就是因为这个吗
对不起。……不只是和管理员先生，和悠马先生也是，不知道要怎么说明，不知道要怎么顺利的说出来
真是努力啊，加奈。这么辛苦的事，还一直一个人
不，没有
没有，这种事的……
然后慢慢地，眼泪渗了出来。
不可思议啊。
时雨先生说的“真是努力啊”，就连在旁边听着的我好像也感受到了什么。
……怎么办呢
消灭掉加奈脑中的那个虫子的方法，有吗？
试着问了问。
有半分期待在，可是到底会怎么样……。
啊。这个本身非常简单
……啊？
时雨先生若无其事立刻作答的态度，让我，让我们非常吃惊。
……简单，吗？
加奈多少年来一直抱有的问题。
这个可以很简单的解决。
错愕。
明明已经做好了想要解决这个问题要相当困难的觉悟了……。
嗯。很简单。我知道那个方法
……但是，虽然我说简单，但也只是到让虫子从身体里面出来为止了
——加奈脑中寄生着的东西
和我的家族使用的“式”，追溯到最初的话是一样的
是，这样吗？
嗯，对。我们从小时候开始就在体内饲养者那个“虫”，然后把它们的污秽净化，作为式来使用
为此相应的仪式和修炼是必要的。不是一朝一夕可以的
但是只是从体内赶出来的话，并不是那么难
时雨先生从袖子里拿出烟管。
我使用的这个烟草，就是为了把体内的“式”熏出来的东西
使用这个的话，我想应该可以让加奈把体内的虫子吐出来的。说起来就像是打虫药一样的东西了
……就是说，像时雨先生一样，加奈吸了那个的话？
不。这个情况的话那样是不行的。……啊，当然并不是说，不想让女孩子吸烟这种问题
说着时雨先生微笑着，微妙的缓解了紧张的空气。
……难道其实，虽然并不难， 但是也没办法简单的解决吗。
我们是故意的让虫子寄生在体内，加奈是事故
……野生的虫子某种意义上是存在恶意的问题的。只要有缝隙就会潜入人的体内，只会这样本能的行动
——被吐出来的虫。也许会立刻再次进入加奈的体内吧
所以在出来外面的瞬间，不立刻杀死不行。为此，不让这个房间中充满虫子讨厌的烟草的烟是不行的
……原来如此
杀死被熏出来的虫子。只是这样问题就解决了，我是这样想的
说不定加奈失去的知识记忆什么的也能拿回来
虫子并不是吃知识和记忆，其实只是在那地方生长。所以脑中没有了那个的话，说不定以为丢失了的东西也都可以回来
怎么会……
……怎么会，管理员先生这么简单就可以解决了的，我的不自由
再早一点，想到办法商量的话……。无论如何都会这么想
啊。但是确实，那个虫子会借着宿主说出的话，到别人身上产卵的。所以没办法简单的和无关的人类说明
……但是不可以流泪和笔谈的规则还是第一次听到，总之你发生了这样的事啊
太后悔这个也没有意义哟。做不到的事就是因为有没法做的理由的嘛
是的……
好。既然决定了就事不宜迟。现在开始准备吧。从加奈那里把坏虫子赶出来
就这样，在我们准备动手准备的时候。
回过头，澪站在食堂的入口。
……不，不只是澪，镜和司，还有步，大家都聚在这里了。
为什么，大家……
虽然很抱歉，但是刚才的话，全都听到了
完全没注意。
那么认真的和时雨先生说话啊。
我果然，还是讨厌你啊
虽然只是听你们说话，并不知道详细发生了什么……
……喂，为什么？
为什么，不来商量一下
如月小姐……？
确实，就算不用说也知道我们可以做到的事很少
……不对。说很少都是夸张了，我想其实应该是什么都做不到
但是，我希望你能来找我们商量
只是说说就好了。这样的话……
……这样的话，一起来思考要怎么办的话，说不定可以想到方法
明明是这样，到了最后的最后了，还是什么都没有说
这……
因为有没办法说的话。
不过我想这样的事澪是在知道的基础上才说的。
我非常明白那种，只是愤怒难消的心情。
……我们，才只认识半年，即使如此我也觉得，你也是一起生活的伙伴
可是，这样性命攸关的问题你竟然还保密着……。让我更讨厌你了
所以……
现在开始，为了你的自由，做点什么吧？
到现在为止，我什么的都没有听你说过。……拜托了。别让我更讨厌你了
嗯……
……对手是“式”的话，我说不定也能帮上忙的
镜意味深长的说。
步……。
还是老样子没办法知道在想什么的表情。
……谢谢
加奈紧紧闭起双眼。
大家，非常，感谢……
然后，我也开始考虑现在自己也许可以做到的事。
要面对的事。
现在我可以做到的事。
对了。
那，一定是……。
我们开始像时雨先生说的那样进行准备。
为了不让烟散开，房间里的窗户全都关上。
然后在房间的四角和桌子都放上香座，接著点燃交给我们的烟。
啊。谢谢。这样就行
因为有大家帮忙，准备起来相当简单了
加奈以外的我们都戴上口罩比较好吧。还有耳塞。因为吐出来的虫子会随便找附近的人类寄生的
……所以，真要说的话，我想你们就这么去外面等着怎么样……
……坐在这里可以吗？
澪坐在了加奈旁边。
如月小姐……？
我，一直是坐在这里的。只有今天去坐别的地方，太不自然了
……我知道了。大家，都围着加奈坐下吗？
是的，我知道了
司取得了加奈旁边的位置。
我会认真保护姐姐的安全的。上下左右，全方位都交给我吧
这心情我很高兴……。但是，如月小姐，司小姐，太靠近我的话……
好了。我就坐这里。这里就好
悠马君。大家都不回避啊
把口罩和耳塞都交给大家。
——那么。虽然可以说准备万全了
加奈。你怎么样。准备，好了吗？
啊，是的。没关系……
不用这么紧张。不会难受也不会疼什么的。只是，做一组呼吸而已。这样的短短的时间，就全结束了
但是让烟充满房间，还需要等一小会
……不可思议的，并没有烟雾弥漫的感觉，是等待着周围慢慢的变模糊为止。
深呼吸。……尽可能的深深的
是，是的……
点头，加奈用力的吸气――
唔！？
～～～～～唔
不一会加奈就憋得通红开始发抖。
――唔！！
时、时雨先生，还没好吗？加奈的脸色已经由红转青了……
嗯。已经可以了
顺着被吐出来的呼吸，看到了什么发光的东西。
……那个，时雨先生
……嗯
寄生在人的身体里的虫子，是这么，多的吗……
房间里飞着很多的发着光的蝴蝶。
……怎么了。
时雨先生召唤出的那个，明明就只是幻想一样的。
但是，眼前漂浮着的这些，看起来就非常不祥。
为什么。
为什么沉默了。
抱歉，加奈
……这好像，不是我能解决的
嗯……
睁开眼睛。
这是、怎么、起来了……
好奇怪。
是什么时候睡着了的。
对了。
我睡着了。
救加奈……。在明明应该是最重要的地方。
大家也和我一样趴在桌子上，好像是被什么人夺取了意识一样的睡着了。
加奈。没事吧？
唔、唔唔～嗯……
摇动坐在眼前的加奈。
快起来。发生了什么吗？
怎么……
悠马先生……？
早。醒了吗？
是的……
加奈揉着眼睛环视四周。
那个。……发生了，什么吗？
为什么我和大家，都睡着了啊
这个。我也不知道。是那个时候发生了什么吗。发现到的时候已经睡着了。……所以本来还想问加奈你发生了什么
对不起。我也不知道
……好奇怪啊。明明记得刚才还清醒着。就好像时间一下跳动了一样
啊……。是啊。确实很奇怪
……我还记得的是。
加奈吐出的蝴蝶，并不是像预想一样只有一只，那是成群的。
时雨先生亲眼看到那个之后，铁青的脸说“抱歉，加奈”……。
……不行
之后的完全想不起了。
……要叫醒，大家吗？
啊，是啊，叫醒吧。我来做，加奈去休息吧
就这样回过头。确认一下睡着了的全员。
……嗯？
一、二、三、四、五、六……。
（少了，一个吗……？）
……悠马先生
声音，微微的颤抖。
想着是怎么了的回过头，看到加奈有些焦急的眼睛。
加奈？怎么了？……出什么事了
……这
嗯？这什么？怎么了……？
……消失了
是的。脑中的违和感，没了……
一直有的，像是有虫子涌动一样，一直一直都要去应付的，脑中那样的违和感，好像消失了
这，难道是说
……是的。大概，我脑中的那个消失了
这样……。是为什么呢，悠马先生。好厉害。难以置信
加奈从口袋里取出黑色的眼镜盒，抱在胸前。
不敢相信，妈妈……
我，想起，来了
大滴的眼泪不断的流出。
好厉害，啊。妈妈回来了、回来了……
——其实。
到底为什么会这样我不知道。
看来是加奈取回来什么最重要的东西。
……但是，我，我们，没有失去什么和这个一样的，重要的东西吗。
但是……
到底，是什么？
这个，毫无原由，然后就发生了的理由是什么也不知道，只是这样怀抱着丧失了什么的空虚感——。
谢谢，妈妈。一直一直，都在我身边……
我就只是来回看着，在旁边流泪的加奈，和睡在食堂的大家。
拼命地寻找着，已经不在那里了的，最重要的谁的身影……。
——我没有被妈妈抱过。
妈妈，在我还是刚出生的小猫的时候，就被人类杀死了。
妈妈……
明明，大家到了晚上都喜欢在最喜欢的妈妈的臂弯中睡觉。
可是我却是一个人。
只有一个人。
一直一直都是这样。
告诉我妈妈。
可以让妈妈得到幸福。
……现在这个什么都可以知道的法术已经没有了。
总之我。
……最讨厌，杀死妈妈的人类了
明明是这样。
可是被捡到我的女孩子抱着。
觉得。
……觉得非常的温暖，为什么啊。
铃铛发出轻快的声音。
很远很远，从不知道的地方传来，为了实现谁的愿望。
那天。
我在山里走路。
今天也是带着有小小的铃铛的项圈散步。
妈妈留下的小小的项圈。
每次轻快的前行，就会响起，叮铃叮铃，的轻快音色。
清澈又可爱的铃声。
这让我很骄傲。
可以实现我的一个愿望的，不可思议的铃铛。
……会欺负我的家伙们，一定是因为嫉妒我有这个铃铛，所以才那样子使坏的
没有了妈妈，必须要一个人生活下去的我，被应该是伙伴们的大家回避着。
被嘲笑，被竖起爪子，偶尔还会咬我。
因为什么会传染到不幸的理由，大家都无视了我，可是。
……也没什么。就算不能要好。我也不寂寞
本来我就不擅长和什么人说话了。一个人的话更轻松
……不善长对话。很难啊
让铃声响着，走在山路上。不去找今天份的食物不行。
……就算是一个人我也不会输的
这样必须一个人生活的我，比起那些欺负人的孩子，一定坚强得多了
果实老鼠鼹鼠和鱼，像这样一个人也可以收集到好吃的东西。
所以就算不被人喜欢讨厌什么的，我就算一直一直一个人，也一定……。
——哇！？
分开草丛往前走时后脚感到剧痛。
……看过去是脚踩进了人类做的陷阱里。
所以我才讨厌人类……唔
胡乱挣扎。
怎么办。动不了……
慢慢的开始感到疼。
疼、好疼、好疼啊……
救救我。
救救我妈妈。
就算拼命地叫也不会有伙伴来救一个人的我。
我是一个人。
一直一直，一直一个人。
到了晚上感觉到什么人来了。
啊。
难道说，是伙伴的谁听到了我的叫声，来救我了。
真开心……。
……谁
小小的叫声没有回应。
不能理解的杂音一样的声音。
我知道了那是人类。
至少……
要把被陷阱抓住的我带回去吃了吧。想妈妈那样。
至少啊……！
我在抱着我的臂弯中拼命的挣扎。
放开我！
放开我啊！
咬放在我额头的手指。
就这样向人类的对手叫喊了很多，可是……。
我知道语言不通。
不、不要……
求求你，不要杀我……
即使如此人类也没有放开我。
在我耳边轻轻说着什么温柔的话。
啊……
然后。
紧紧地抱住了我。
……唔、唔唔
温柔的味道。
柔软的双手。
……明明是最讨厌的人类。
明明是在这样最讨厌的对象的，臂弯中。
妈妈……
我。
……我没有被妈妈抱过。
耳边传来温柔的声音。
一直是一个人的我，感觉有什么好像得到了满足。
那个人类把我带到了她的住处，治好了我受伤的后脚。
……为什么啊。明明是你们的陷阱害我受伤的
为什么还要帮我治疗。
不管你做什么，我都不会原谅你的啊
这样说着恐吓的话……但是其实很害怕那人类会做什么，不停挑衅的我，但是。
那个人类还是用笑容面对着这么过分的我。
一直不断地用那表情，说着什么。
我觉得人类是在这样说。
谢谢你小猫。我，一直是一个人，非常寂寞
……不知道为什么失去了力气。
……真的，不明白你说什么啊
人类用温柔的表情对我说了什么话。
虽然像刚才那样的时机、表情，因为气氛，所说的话的意义并不是一点都不能理解。
……我不知道你在说什么啊
即使如此人类也一直在和我说着什么。
拼命的把，那人类的……。
她说的话听得懂的地方挑出来一样。
真的只能明白一点意思。
―谢谢，你能来――
想更多的知道她说了什么。
这样的话，就可以和你说最讨厌你了
如果理解了对方的语言的话。
……我就可以把多讨厌人类，和那理由，所有的全都让这孩子知道了
到了晚上，她分给了我剩余不多的食物。
虽然——并没——能吃的——
她说了什么还是老样子听不懂。
但是，
……很好吃
想想的话，和谁一起吃饭，是非常久以前的事了。
到了晚上就把我抱在胸前，就这样到早上睡醒。
唔、咕、难受啊……唔
她偶尔会翻身，转动身体的时候手腕会勒紧。
又翻身了。
想吃很多好——东西啊
还以为会被压扁。
但是她的睡脸好像很幸福。
软软的……
是我起到什么作用了吧，谁都讨厌的我。
对——，妈妈，我——
她的手腕紧紧的用力。
……是吗
我知道了。
……你也是一个人的啊
和我一样。
我的项圈上有个小铃铛。
那是妈妈给我的东西。
……不对。
准确的说应该是妈妈给我留下的东西。
很久很久以前，和人类的关系还很好的时候。
听说是妈妈从人类那里得到的东西。
这铃铛里有不可思议的力量。
不管什么样的愿望都可以实现一个的不可思议的力量
……作为交换，要付出与之相应的重要的东西才行，并不只是温柔的力量。
妈妈也在死前摇响了铃铛，实现了唯一的一个愿望——是看到妈妈最后的谁告诉我的。
为什么。
为什么。为什么不用那个愿望保护自己的生命呢
……有什么是比自己的生命更重要的愿望吗
我什么都不知道。
睁开眼睛的女孩子摸着我的脸。
大概是在说“早上好小猫”。这样的感觉。
女孩就这样抱着我走去山里。
今天——找得到吗。我——
总之，虽然这孩子找食物并不太笨拙，但是也不太擅长。
……在做什么啊
看到就觉得急躁。
……看看我的示范，在这里等等
轻巧的从怀中跳出去。
但是女孩立刻就又把我抓住，好好的抱回怀里。
不行的啊！脚——治——！！
……是吗
虽然不能明白全部的语言，但是我知道这孩子在担心我。
这天，没有采集到食物，回家之后我和这孩子分食了又硬又难吃的鱼干。
……虽然又硬又不好吃，但是两个人一起吃，这样的东西好像也变得好吃了
晚——，鹿野上悠马先生
在这孩子睡着后，从怀里出来，去收集很多的食物。
虽然脚很疼，但是这种程度的，可以忍耐的
这孩子总是在读书。
从日出到日落一直是这样。
这个时间很闲。
我在她膝盖上打哈欠。
……也许人类也并不太恐怖
打盹的时候想。
啪啦啪啦，传来她翻书的声音。
……就这样一直在这里，也许也不错
我又打了个小哈欠。
……这孩子没有欺负我
……回了家也没有人在
她啪的合上书，把我从膝盖上抱起来。
读完了……？
她笑着说了什么，紧紧地抱住了我。
我好像很喜欢被这孩子抱住。
……今天玩点什么？
恐怕，在她听来，只是喵的声音。
做晚饭是这孩子的工作。
……而偷偷采集那些材料的工作，是我的。
虽然，她用我收集的山一样的果实，很开心的做着料理……。
唔……
这孩子的料理，明明最开始非常的好吃。
……但是渐渐的，味道变得奇怪了
味道会逐日的变得更奇怪。
最后的调味之后，我以为会晕过去了。
舌尖上火辣辣的好像被什么扎了一样的痛苦，让全身的猫都竖起来了。
……不可思议。
她本身并没有觉得那个味道有改变，很平常的吃着。
这简直就像。
好像什么恶作剧的东西，一点一点的，夺去她最重要的东西一样。
脚伤没有想象的那么严重。
……普通的走路的话，已经可以了
那孩子读书的时候，我到山里去寻找食物。
……那孩子，一直都在吃果实，今天抓鱼回去吧
会高兴吧。
这么想着，不知道为什么就觉得很高兴。
……觉得可怕的最讨厌的人类。
第一次抱住我的人。
项圈上的铃铛发出了可爱的响声。
啊……
找到了很多的食物，正准备回到那孩子的家的时候。
“你在做什么啊”
眼前的草丛里，大块头的讨厌的家伙，领着同伴出现了。
“还想着最近都没看见你，听说，你被人类抓住了”
大家都在笑我。
欺负着我玩的大块头的黑猫。
……我最讨厌这家伙。
“怎么？现在要回到那人类那里去？还要把这么多的食物献上”
我想无视了回去。
“喂。那个人类让我们吃了吧”
我停下。
“你现在去把那家伙杀掉，让我们吃了的话，就让你加入我们当伙伴也可以啊”
欺负人的孩子带来的伙伴说着“吃吧！”“我也要！”的骚动了起来。
伙伴……？
这是说……不会再有谁欺负我了？
嗯是啊，欺负人的孩子笑着，舔着红色的舌头说。
“怎么样。肯定不会说不要的吧”
“——好嘞那就决定了”
“让我见识一下吧。你勇敢战斗的样子。就这样和人类战斗，杀掉对手取得胜利的话，你就是我们优秀的伙伴了”
好了走吧，黑猫们一个跟着一个走着。
但是我。
……你知道吗
“嗯？”
……我最讨厌你了！
咬上了大尾巴。
……唔
但是立刻就被甩开，欺负人的孩子和那些伙伴一起向我伸出了利爪和牙齿。
啊。
……我想，是要死了。
一定不会是和朋友一起玩耍时候的轻轻咬。
欺负人的孩子真的会杀了我。
然后，那之后一定会和伙伴们一起美味的吃掉我……。
（……但是，因为我到了最后，终于和讨厌的家伙说清楚了）
（……我没有输啊，妈妈）
闭上眼睛。
我想，要是能快点结束疼痛就好了。
传来听惯了的声音。
睁开了眼睛，看到了那孩子好像很悲伤的表情。
……拼命地忍耐着泪水。
你……
把我抱了起来。
……难道说。
……是你救了我吗
是……
……嗯
……果然，你说的话，我完全不懂啊
失去了意识。
嗯……
睁开眼。
已经到了那孩子一直读书的地方。
然后我。
好温暖……
那孩子用被泪水弄湿的笑脸看着睁开眼的我。
然后又紧紧的抱住我。
好辛苦……
但是传来了温柔的味道。
欺负人的孩子已经不在了。
作为交换，是这孩子抚摸着我。
……是吗。
……是你救了我啊
总觉得这是非常开心的事。
……明明是讨厌你的我
……明明是，无论谁都只会让我离开的，我
明明是这样，还这么这么，温柔的对我。
谢谢。
谢谢……
除了喵以外无法传达的声音颤抖着。
那孩子对这样的我笑着，温柔的摸着我的头。
……我的“谢谢”，一定正确的向你传达。
这让我觉得非常悲伤。
但是。
所以。
向救了我，温柔对待我的你——
闭起眼睛。
下次，我来保护你
我想对这孩子说“谢谢”。
然后还有一个。
“我对你……”
把那样的心情，用自己的语言，好好地向那孩子传达。
……不开始学习说人类的语言不行啊
我开始练习和那孩子说话。
观察着奶孩子说话时候嘴唇的动法，从那表情里推测意义。
……谢谢！
晚饭的时候。
鼓起勇气对那孩子叫着试试。
……我，喜欢你！
那孩子笑着把鱼给我。
不对～，不是这样～！
虽然鱼非常好吃。
但是不是这个意思！
……我一边吃着一边更努力的叫着。
但是。
不管怎样练习。
不管怎样叫喊。
不管是怎么样的，去尝试说话，都只是传达着喵喵的叫声。
……不管怎么跟普通的猫不同，就算稍微有点妖力一样的东西。
即使如此，说人类的语言也很难。
……什么时候可以和你自由的说话了的话
那会是多幸福呢，我总是在想这样的事。
……今天我也为了那孩子去找食物。
我从早上开始忧郁。
为什么我。
……没有和你一样作为人类出生呢
觉得眼泪要出来了。
没精神的走在山路上。
项圈上的铃铛也没有了精神。
明明应该是最讨厌的人类，明明应该是妈妈的敌人的人类，我……。
……但是。也不是那孩子杀死妈妈的
今晚一定要把我的最喜欢传达过去。
我想着，项圈的铃铛可以实现这样的愿望吗。
……嗯？
附近草丛里传来沙沙的声音。
战战兢兢的走近，想要看看。
带了很多的伙伴，朝着那孩子的家去了。
立刻就明白了。
……要向我，报复吧
不对。难道说，大家要把那孩子……？
――『“下次我来保护你”』
我向着草丛跳了出去。
然后一个晚上，在山里面来回逃着。
总算是从欺负人的孩子那里逃开了，到了早上。
我回到那孩子的家，远远看去。
那孩子好像在到处找我。
小猫——，你——里
……谢谢
能来找我。
虽然今天总算是逃掉了，但是欺负人的孩子一定会再来的
……我在这里的话，说不定那孩子也会危险
是吗。
我已经，不能在那孩子身边了啊……
明明决定了“下次那孩子由我来保护”的。
……但是，没有我的话，那孩子要怎么收集食物啊
每天偷偷采集食物的我，不在了的话。
那孩子，并不擅长寻找食物啊
这点让我很担心。
我从那天开始就没有回家，从远处守护着那孩子。
只是从远处一直守护着那孩子的一天。
……昨天是鱼的话，今天找点什么别的
那孩子读完书，到山里找寻食物之前，我已经狩猎好了很多。
……今天，就放在这里吧
在那孩子要通过的路前，像是偶然一样的，把找到的好吃的东西放好。
最开始觉得可疑的那孩子，渐渐开始吃我找到的东西了。
……太好了。今天也能吃的饱饱的了
然后欺负人的孩子还是老样子到处追着我。
是怎么了吗，附近小镇里那些人表情恐怖的向着那孩子的小屋来了。
他们手里一直紧紧握着危险的东西。
……为什么小镇的那些人，要用那么可怕的表情去那孩子的家啊
不明白。
但是。
――『下次我要保护你』
……我可以保护你吗
“谢谢”……
还有“最喜欢”。
和那孩子说话的练习，一直进行着。
真是经过了很长的时间啊。
……太好了。那孩子今天也很精神
——那孩子已经长大了，但是我还只是小猫的样子。
我们的种族，比起人类来寿命要长。
躲在远处的草丛里，看着那孩子读书。
……还想在那膝盖上睡午觉。
……啊啊
……不去找，很多的食物不行啊
……还有衣服。
不去什么地方给那孩子弄来新衣服不行啊，现在的看起来有点小了啊。
从草丛里收回头，走向山路。
……有没有好吃的东西呢。木莓什么的
……想让那孩子吃点什么好吃的东西
……看到那样的表情，我就很开心
……偶尔想让她吃点又甜又好吃的东西啊
项圈的铃铛响着走着路，想象着今天那孩子喜悦的脸。
草丛沙沙的摇动，欺负人的孩子出现了。
“你还在做这种事啊”
“……那个人类就这么重要吗？真是的不明白你想什么”
多管闲事。
……你才是，这么来回追着我，也差不多该腻了吧
“我们很闲的啊”
“逃了快追！”
……抱歉。
今天可能没办法给你准备食物了。
呼哈……呼哈……
今天总算是摆脱了烦人的欺负人的孩子们的时候，已经到了晚上了。
虽然没办法找好吃的东西了，但是至少要找到些可以吃饱的。
但是。
啊……
那孩子的家被弄得乱七八糟了。
为什么……唔
不对。
应该不是的。
因为那些家伙一直在追着我。
嘀咕着立刻明白了。
是小镇里的那些……
在我被欺负人的孩子们到处追赶的时候，小镇的那些人来欺负那孩子了……！
不去找的话……！
虽然不知道理由，但是小镇里的那些人，绝对不会温柔的对待那孩子！
吸着鼻子开始行动。
寻找最喜欢的那孩子的气味。
总算闻到了那孩子留在地面的味道，我开始跑。
太好了。好像没有立刻被抓到……
闻着的那孩子的气味，从家里快速跑到山的深处。
……在那之后追着的味道有很多。
无论如何拜托你，在我追上之前，不要被抓住……唔
……怎么回事
跑了一晚上终于到达了的地方。
那孩子的味道中途断掉了——
……谁也，没有
为什么。
那孩子的味道，确实是，在这里结束的啊……
一下子不知道要去哪里找才好了。
草丛沙沙的摇动。
……啊。
难道说。
……什么
我对出现了的欺负人的孩子说。
……现在没有让你追着什么的时间
“我说，那样的人类就忘了吧”
……啊
“今天我的伙伴说了。小镇里的人们要去偷袭那个人类的事”
“……我想你会去妨碍那个小镇的人去袭击人类吧。为此会连累我们遭受到怎样的事呢”
“没什么意思。因为你就这么去妨碍那些家伙的话，我们也会被当成你的共犯的……。不用特意说明，你也已经明白了吧”
“因为你的错让村子被烧的话。会有很多很多的伙伴受伤的”
“这是我们种族全体的问题。明白了吧。你威胁到了自己的伙伴们的生命”
……唔
“你保护了那个人类的话会很头疼的”
“所以就在小镇的人袭击那个人类的同时，我们来追你。这段时间，你就没办法保护人类了”
……什么！
……你们还真做得出啊！
虽然想要这样叫喊，但是我做不到。
我。
我做错了吧。
（……一直被大家讨厌、欺负，不一个人不行）
伙伴中没有我的归处。
然后，只是想要保护第一个温柔对我的人而已。
（……因为这会让很多伙伴，受到伤害。这是，我的错吧……）
伙伴……？
（事到如今，说什么伙伴……？）
……唔
头变疼了。
乱发脾气的叫喊着。
最讨厌你了！欺负人的孩子！
“嗯。没关系”
“谁也没想被你喜欢”
“……但是啊。杀掉那个人类的话，你会伤心吧。所以大家商量决定了”
“……大家聚集起不多的妖力，把倒在这里的那个人类，送到别的世界去了”
啊。
那、那就是说、那孩子现在、还活着
在什么世界里、还精神的、活着吗
“所以放心吧。那小镇里的人，已经不会再追赶那个人类了”
呜、呜呜……唔
欺负人的孩子不知道什么时候变成大人了。
……只有我还是孩子。
但是。
孩子也好。
我想要帮助那孩子。
虽然……
虽然我已经没办法保护那孩子了……
那孩子，今后也可以活下去吧
从今以后，再也没有，像那个小镇里的那些一样可怕的什么人，追赶着你了
希望你能在新的世界平安的活下去，我祈祷着。
我。
……虽然到最后都没能和你说话。
“……你啊。什么都不知道吗”
“是吗。你什么都不知道，就保护着那个人类了吗”
欺负人的孩子表情有些微妙。
“我们还以为，你是不是想，至少在最后，让那个人类多多少少多活一阵子”
……什么意思
这是，什么意思
“就是说那个人类已经活不长了”
这算什么啊……
这样的傻话……唔。
我是笨蛋……唔
最近都没太见到人类。
那样的孩子从哪来的，为什么会在那样的地方一个人，这样的事一次都没有想过。
什么都一点没有想过的我……唔
那孩子一直一直在看书的理由。
料理的味道渐渐变得很厉害的，那个理由。
脑中有比小镇里的那些，更加恐怖的什么住在里面。
～～～～～唔
我请求项圈上的铃铛。
无论如何请救救那孩子。
我什么都可以给你。……用我“最重要的东西”交换也可以。请救救我最喜欢的那孩子……唔
……但是好像没有效果。
要怎么办才好。
不知道。什么都。一点也。
但是……。
难道说，也许是因为对象距离太远了愿望传达不到。
我开始跑。
去往欺负人的孩子告诉我的“不能说一定正确，但大概是这里吧”的世界。
我很开心。
我很幸福。
……但是我还什么都没能向你传达
这次，我来保护你。
会保护的……
……我绝对，要救你！
那孩子脑中的东西，我绝对要消灭掉……。
然后，向你传达“谢谢”……唔
项圈的铃铛叮铃叮铃的响起。
在长长的长长的路上跑啊跑，我终于来到了这个小镇。
……告诉我的，那孩子最终会飞去的，尽头的港口。
……好热
流着汗。
……这个身体真不方便啊
……鼻子也不那么好用。
……而且这个沉重的身体，总觉得非常酸疼
……好像稍微用点力，骨头就会立刻折断一样。
但是还有一点。
所以，忍耐着，走完剩下的一点吧。
……终于，得到了可以和你说话的身体
走到这里之前，发生了很多的事。
——深冬的世界。
我被和我不同种类的猫们说着“你是什么”的追赶。
……被使坏的小猫们扔着石头，受了很多伤，跑着逃掉了。
——气候温暖的春天的世界。
被在眼前的透明巨人踩到，被全身是毛的奇怪的动物，在不知道什么的奇怪的气氛里追着。
『喂为什么。我是男孩子吧。没办法交尾啊』
但是全身是毛的动物还是追着我。
……还以为会死。
——天空中不知道是什么的巨大的声音爆炸了的盛夏的世界。
空气糟糕，还会从天上掉下螺丝什么玻璃什么的，危险的东西。
没法全躲开。
我被很多东西打到了身体，变得破破烂烂。
即使如此。
我也要去见你。
我走着。
……但是身体已经到了极限了。
——褪色成红褐色的秋天的世界。
……你是
枯萎的巨树的树根旁，倒着一个人类的男孩子。
马上就要没气了。
你想去哪里。想要回去的地方，或者想要去的地方，是哪里
……倒在这样的地方，很悲哀吧。不甘心，吧
……但是我也和你一样，再也，走不动了。
就想走，身体也动不了了……
蹲坐下，准备闭上眼睛。
看到这样的我，继续守护在枯萎的巨树旁的精灵们出现了，异口同声的说。
“只要把变得破破烂烂的你的身体，和刚刚断气了的这个人类的身体，交换就可以了”
“这样的话你就可以走路了”
“可以见到想见的人哟”
……我，可以变成人类
……和那孩子一样的人类
“作为交换，我们希望你可以把现在小猫的身体，献给这棵树”
“……对于现在好像已经枯萎了的这棵树，养分是必要的”
……这个人类的身体不行吗，给这棵树营养
……是吗
……和我一样啊
和很久以前的，孤单一个的我。
……谢谢了。这个身体，我会珍惜的
得到的人类的身体很瘦小。
而且很重走起路来很慢，而且鼻子也不好用。
……人类的语言，也没有想得那样，可以流利的说出口
各种不方便。
……但是，我还记得，有你气味的地方的方向
欺负人的孩子们告诉我的，有你的世界的方向。
——项圈的铃铛不离身的紧紧握着。
就这样又走了很久，终于到了那个小镇。
……那之后见到了很多，各种各样的东西。
……今天。
我预定转校去那孩子所在的小镇的学校。
……步。一之濑步。这从今天开始，就是我的，名字了
得到的这个身体的名字。
虽然得到了这个可以和那孩子说话的身体……
得到了可以和那孩子说“谢谢”的机会。
也见到了那孩子现在生活着的地方
……但是。
忽然去见她，会怎样吗
那孩子，已经不记得我了吧，而且，样子也完全不同
……那么奇怪的家伙忽然说是来帮你的，“谢谢”什么的，也只会被觉得可疑。这在我得到了人类的身体之后，终于注意到的
……对口袋里的铃铛请求，救救那孩子，我愿意给你最重要的东西。果然还是没发生任何变化。
……铃铛的事是骗人的吧
没有地方能去团团转着。
“你是一之濑先生那里的。在做什么啊。大家都很担心你啊”什么人这样亲切的问我，然后带我去了这个男孩子的家。
看来这男孩子，是被欺负人的孩子们送来的那孩子的，这个世界的住民。
……似乎因为什么，误入了那个秋色的世界。
大家都很担心，这个不知道去哪里了的孩子，到处寻找着。
好厉害。这孩子和我不同，不是一个人的
我，像是开发出他脑中的记忆一样的，想了起来。
……你想要实现的愿望。就交给我吧
……他。
新学期开始就要转学，从家里出去，去宿舍生活了。
不知道要给代替父母养大自己的爷爷和奶奶，什么样的礼物才好，到处来回走着，不知道为什么就误入了那样的地方了。
……倒下的他紧紧握住的东西。
在秋的世界找到的，里面封着蜻蜓的琥珀。
蜻蜓是爷爷喜欢的东西。
琥珀是奶奶喜欢的东西。
……他觉得这个太合适了。
一之濑步。一点也好，我有帮助到你吧
……多亏了你，我才真的得救了
勉强你的爷爷奶奶，让我转学和搬家，变成和那孩子同样的地方。你一定平时就是好孩子吧
这样就可以普通一点的表情去见那孩子了吧。
……还可以像小猫的时候一样，在那孩子身边保护她吧。
……我要让你从脑中的东西那里，得到自由
口袋里的项圈上的铃铛叮铃的响着。
离开家的时候。
他的爷爷和奶奶非常温柔的拥抱了我。
“真的不要家具和换洗衣服吗？”两个人好像很担心的问，“说搬家需要的东西全都齐全，是真的吗？”
……嗯。是真的
……虽然这是谎话，但是我想冒牌的我，不可以再继续得到两个人的照顾了。
……需要的东西全都有了。所以，请不要担心
两个人说着知道了，点着头。
“但是……。你平时就像女孩子一样纤细了，这样还忽然要离开家什么的”
……辛苦的话随时可以回来啊，两个人笑着说。
“不要太勉强了。爷爷奶奶随时都会去迎接你哟”
……谢谢，爷爷奶奶，对我这么好
这个世界，好人非常的多。
……一之濑步。请多关照
第一次到叫做学校的地方来。
（……好多，人类）
紧张的身体僵硬了。
大家都盯着我看。
就那样僵硬着，坐下了。
（……怎么办，和人类友好的方法，我不太知道啊）
（……我可以好好的做到吗）
（……又会被孤立、讨厌，变成孤单一个人吗）
我觉得很恐怖。
（……为了不被讨厌不学习不行。用爷爷和奶奶买给我的教材，学习各种人类的事）
……抱歉。吵到你了
隔壁座位的男孩子搭话了。
……这么说来的话，是我说“请多指教”之前，站了起来不知道叫着什么的男孩子。
（……虽然还以为，这孩子是像，那个欺负人的黑猫一样，讨厌的孩子）
总、总之，吵到你了，抱歉。是我的错
（看起来好像不是那样）
多亏他，一点点，就一点点的，紧张被缓和了。
我没事，请不要在意
你这么说真是救了我了。谢谢
那，先要自我介绍啊
男孩子继续说。
我叫鹿野上悠马。请多指教
……鹿野上悠马
这是，晚上那孩子睡前，一直会说的话。
……哎
……我真没用啊
已经在这宿舍生活数天了。
明明有很多可以和那孩子说话的机会
……明明可以说“谢谢”
……怎么回事呢。明明还是小猫的时候就有勇气
现在变成了人类……想着反正还有明天，结果直到今天也没能说
我还，真是没用啊
而且。
——人类的生活真是复杂，这样，和周围打成一片，非常的难。
……但是学习就非常有趣
……因为得到了人类的头脑，我知道，越学习就会变得越了不起
然后自己，不断不断的，可以变成有意义的什么人吧，这样的感觉
……所以，啊。这数日，在这个宿舍里生活，也知道了一些事
大概，那孩子是喜欢鹿野上悠马的吧。
我对这样的事应该怎么样想啊。
虽然心中有些乱，也不是一点没有觉得伤心。
……但是，那孩子。好像很快乐
比起在那里，和我在一起的时候，更放心的表情
鹿野上悠马……我想，悠马是可以救那孩子的吧。
一定会的。
悠马的话是可以的。
追着你而来到这里的意义，完全没有了……？
我。
在做什么啊。
这个铃铛，是不是真的有“实现愿望的力量”现在也很可疑。
不过我想也许这也不错。
……那孩子幸福的话，即使起到作用的那个，不是我
那孩子的笑容才是最好的。
……这样，我也有了最重要的东西了
这个宿舍里住着的人大家都是好人
能在一起就很开心。
……就算没办法加入到对话中，即使如此只要一起在这个快乐又明朗的地方的话，就会很开心。
……悠马问我将来的梦想一样的东西，我回答“可以让什么人得到自由”……
我想成为能帮助那孩子的自己……。
……这样，现在想起来好像有点奇怪也不一定，但是悠马没有嘲笑我
……悠马在海水浴从奇怪的人类哪里救了我。
总觉得好像朋友一样，让我非常的高兴
朋友……。朋友
我的朋友。
……我
我。
……我可以认为，这里的大家都是伙伴的吧
如果，有谁，就算只有一个人回答“嗯”的话我会觉得很高兴。
……感觉我重要的东西终于增加了。
……还有能对那孩子说“谢谢”的话
只剩下这点遗憾了。
一直一直，这样
和那孩子。和悠马，大家在一起……。
……但是啊
我知道了，那是不行的。
……管理员先生点燃的大量的烟。
那孩子口中吐出来的，那群蝴蝶。
加奈！振作点！
吐出那些蝴蝶，那孩子立刻晕了过去。
求求你睁开眼睛……！
没想到竟然有这么多寄生在加奈身体里……唔
但是数量好像并不是不重要的问题。
管理员先生曰。
那孩子脑中的好像大概都已经长成了，那是这种程度的 烟无法杀死的。
啊啊……
蝴蝶还会再回到那孩子里面。
……最后的最后，成为完全孵化为成虫的为止的，温床。
……真红
听着吗真红。我，要代替加奈接受这些蝴蝶了
这就是我要“面对的事”了
悠马在一个人自言自语着什么。
……我的话，这样的蝴蝶无论多少只，最后都可以在真红的日记里写出来，然后撕掉那页就都可以消失了吧
……啊啊。是这样。就是这样啊
……就算记忆都会毁掉，发生了的现象也没办法抹除
但是，没有其他可以救加奈的方法了啊
没有杀掉这些蝴蝶的方法的话，就只有谁来代替加奈牺牲，把那个吸进来了啊
虽然加奈可能很讨厌……。但是没有其他方法了的话……
……而且，真红。我脑中孵化了的蝴蝶，破坏我的脑袋的瞬间，真红把那个伤治好的话就……
……唔
为什么、为什么不行……唔
我想到了口袋里的铃铛。
……是啊
“面对的事”。……这样的说法，不坏啊
明明没有碰到铃铛，却感觉到叮铃的响。
（这样会高兴的吧）
（……关于那孩子，只有悠马可以做到的事太多了。所以什么也不能给她，而且说起来那孩子也没有什么需要我做的）
这样想。
悠马。不能交给你
……步？
救那孩子是我的任务。很久很久以前，就这么决定。……比起你，更早
取出铃铛。
在手掌上叮铃的响着震动着。
……悠马。愿意听吗
听，什么？
这个铃铛有不可思议的力量，使用了的话，我就可以救那孩子了
……但是啊
今天为止，无论我怎么呼唤这铃铛，它都不肯听
无论怎样请求，想要救“那孩子”，都完全没有反应
步，你在说什么？
就是说我有救那孩子的方法。就在这手掌上
……现在为止无论怎么样的请求都完全没有反应的这个铃铛，好像，终于回应了我的心情了
……为什么
到现在为止一直都没有反应，可是这个场面忽然就动了
……有什么我没有听说的，大的理由也不一定
步，刚才开始，你在说什么？
说过了吧。我要救那孩子
所以说，你在说什……
我对着迷惑的悠马笑了。
我能做的只有这些了。悠马的话，一定……
喂、步。……难道你
我闭上眼睛，强烈的请求。
……无论如何求求你了。我的一切都给你——
一直一个人的我。
只有一个人给了我温柔——
——请救救，那孩子的生命
手掌的铃铛响声更大了——
瞬间。
周围飞舞着的发光的蝴蝶全都消失了。
……啊啊
然后……。
慢慢的。
我也消失了。
但是我的声音已经无法传达了。
悠马睡着了。
和大家一起。
进入了深深的睡眠。
……再见
虽然谁都无法传达的告别没有意义。
……大家睡醒的时候
……然后你的愿望实现的时候，我已经，不在这里了
我觉得这就好了。
……终于对你派上用场了。
这个铃铛，虽然会实现一个愿望，但是作为交换会夺走最重要的什么。并不只是那么温柔的力量
这样啊。我最初对这铃铛许愿的时候说。
给你我“最重要的东西”。
所以请救救这个孩子。
我最重要的东西。
……我从大家之中消失了。
当然，也从最喜欢的那孩子那里。
……这样就，够了
对那孩子报恩了。
一点也，没有后悔
反正早晚，大家也都会从这里离开。
无论有没有今天这件事，离别也一定会来。
就算不使用这个铃铛，大家从这里离开之后，也不会有人记得我了吧。
我是谁都讨厌谁都欺负的孩子。
……反正。大家都会立刻忘了我的
只是早晚的问题。
对谁有帮助对谁没帮助。
既然怎么结果都一样的话，我选择去帮助谁。去帮助最重要的人
眼前变成纯白。
……我的愿望。实现了
让最喜欢的你“得到自由”
“谢谢”。
能和你相遇很幸福。
我不会忘记，初遇抱紧我的时候的
慢慢的慢慢的，我消失了……。
听到了听惯的声音。
啊……
那孩子醒过来了啊。
对……
给了我拥抱的温柔的声音。
……你在说什么，果然我听不懂啊
已经什么都听不见了。
那孩子在叫什么，我伸出了双手。
……啊啊
怎么办。
……不想消失
伸长手臂。
……想要，触碰你
发现到的时候人类的身体消失了，不知道什么时候我恢复了猫的样子。
眼睛，开始看不见了。
……我还，什么都没有传达
“最喜欢……”
……给了我温柔的人
你。
我不想忘记。
啊……
黑暗之中。脸颊忽然被谁温柔的碰触。
总觉得那孩子是这么说的。
……终于见到你了啊，小猫
我。
记起我了吗。
西、西……
我忽然停下。
谁也没有。
啊啊。
……我又要，一直一直，一个人了
眼泪流出。
叮铃。
……啊
“我可爱的孩子”
“就把我的愿望给你哟”
妈妈……
妈妈……！！
我在黑暗之中，反复的，叫着。
好像做了个梦。
寂寞的什么人向着温柔的谁祈求的梦。
……那个内容是。
（……是什么来的）
不记得了。
但是，是非常寂寞的梦。
为什么会做那样的梦呢。
理由不知道。
不过虽然不知道……。
可是，那是个好像最重要的什么人消失了一样的，悲伤又寂寞的梦。
用指尖抚摸睡在旁边的加奈的额头。
……今天。
从昨天时雨先生帮助了加奈开始，为了以防万一，取得了的一天的休息。
今天是两个人去见加奈的妈妈的日子。
……我希望今天能发生什么了不起的奇迹。
——我们来到了加奈妈妈睡着的地方。
……这片海，是我妈妈的墓
途中，加奈一边把商店街买的花轻轻投向大海一边小声说着。
管理员先生的信里面写了——
妈妈想要等着在那个夏祭的夜里，没有再回来的小镇的我回来。所以想要把自己葬在这片海里，好像爸爸是这么说的
无论怎么样顽强拼命的抵抗——。
果然还是没能战胜病魔的加奈的妈妈。
时雨先生的式带回来的情报说，因为她本人的意向，就让骸骨从这个小镇向大海流去。
难道说，从我回来这里、这个小镇那天开始，妈妈就一直看着我了……
我擅自的从那个灯塔跳下来的事也全都看到了吗
……所以，妈妈为了阻止那么愚蠢的事，把悠马先生带来了
我没办法回答什么，只是站在加奈的身边。
妈妈……
加奈拿出眼镜，珍惜的抱在怀里。
……要听一听，我妈妈的事吗？
我点头回应。
这个眼镜，是我妈妈的东西
……太好了
和悠马先生相遇的那个夜里弄坏了之后，没有扔掉也没有修理成别的东西，真的太好了
会忘记了这么重要的事情，我，真是过分的孩子啊
并不是忘记。而是让你忘记了。加奈什么错都没有
——加奈都想起来了。
失去的妈妈的回忆都想起来了。
脑中的东西，并不是从加奈那里吸取知识。
就是像时雨先生说的一样，只是不合理的占据了存放记忆和知识的地方。
妈妈从生下来身体就一直不好，是比起学校更常去医院的女孩
那样的妈妈从小时候开始就有一个梦
是总有一天要比什么人都健康，然后从这个纯白的病房跳出去，去这个广阔无边的美丽世界到处旅行的梦……
在小小的病房里，拿着最喜欢的世界地图和地球仪。我听说一直都是这样
听说，悲伤的事温柔的事，寂寞的事也是。不想挡住眼睛那样的事，全部都是因为，妈妈装在心里的想要旅行
所以……
……所以妈妈，把这个眼镜给了我
……这个世界啊，是溢满了很多很多美丽的东西的
嗯，是啊。神给了我们很多的奇迹
学校放学后，去妈妈住院的医院看望。这就是我的每一天。
妈妈啊，有很多美丽的东西，想要什么时候和你一起去看
妈妈拿过病房里放着的好几个地球仪里面的一个，指着各种各样的地方
这里，还有这里，我想要和世界上最喜欢的你一起，去这么远的地方旅行
嗯，我也想和妈妈一起去很多的地方
我一边在躺在床上的妈妈的手上蹭着脸，一边雀跃着。
但是……。
……是什么时候？明天？还是下次放假的时候？
是啊。真要说的话现在立刻就想去啊
就这样等到晚上熄灯的时间，瞒着医生和护士，和你一起溜出医院
妈妈的笑脸，就像是班里坐在旁边同年的女孩子的可爱笑脸。
然后两个人回家，悄悄地准备旅行，带着很多很多的点心，对爸爸和叔叔保密，然后去机场
“在飞机里稍微睡一小会，等到睡醒了，就一定会到很美很美的，梦的世界了”
哇啊，好厉害，好厉害啊，妈妈。那好像非常开心啊
昨天，刚刚做了大手术的妈妈。
“嗯，是啊。一定是这样”这样微笑着的脸，好像比起之前见到的时候，哪里更瘦了
但是，不行啊，对不起
妈妈，好像还不能从医院里出去。再等一等，必须要忍耐着和你一起去旅行的事才行啊
昨天的手术结束，虽然把那个伤口塞住的话应该可以回家的。
对不起。但是好像也不能那样啊，一边说着，一边白色的手指像是要分开我的前发一样抚摸着我的额头。
妈妈好像还要一阵子才能恢复精神……。所以求求你了。你来代替，代替妈妈，去看这个世界美丽的东西
妈妈从配置的抽屉里取出了眼镜。
现在开始，你看到的东西全都会传达给妈妈了
嗯。这个啊，是妈妈小的时候，从妈妈的妈妈那里得到的眼镜
就像是你这么大时候一直非常非常珍惜的使用的东西，所以已经破破烂烂了，也许你不会喜欢，但是……
……但是妈妈希望你能拿着
我的脸上架上了那个稍大的眼镜。
虽然妈妈怎么都没办法从这里出去，但是作为交换，希望这个眼镜，可以和你在一起
因为妈妈没办法在你身边，你的伤心或者寂寞，都没办法第一个知道
虽然，妈妈什么都没办法为你做……
从妈妈小时候开始就一直一直在一起的这副眼镜。……听说生命会寄托到最珍惜的东西上
所以一定，无论分开多远，你看到的东西、快乐的悲伤的心，所有的，都可以从这个眼镜传递给妈妈
真的？……这个眼镜看到的美丽的东西，可以越过我和妈妈中间隔着的很多的东西，一直传递给在医院床上睡觉的妈妈？
……是啊。我想这样的话非常的棒啊
你来代替妈妈，看很多很多美丽的东西的话，妈妈会非常高兴
那个时候，妈妈一定，已经……
妈妈……？
……没。没什么
像是不让我担心似的微笑。
拜托你了。让妈妈的眼镜和你在一起啊
这样的话，妈妈会觉得，你寂寞的的时候悲伤的时候，都在你身边一样
嗯。我知道了……
妈妈那里得到的眼镜和我的视力正合适。
从小时候开始就读很多的书的妈妈，眼睛非常不好……。
然后可能是遗传也不一定，我的双眼也一样不好……。
因为你和妈妈很像啊。我可爱的孩子。……无论如何希望你不要有像我一样不自由的回忆
然后妈妈紧紧的抱住了我。
紧紧的紧紧地，一点不会辛苦，两手用了很大的力气。
……什么时候一起去经历，很多很多，快乐的事情
——我想要实现妈妈的愿望
决定代替不能从医院出来的妈妈，看很多很多这个世界美丽的东西
……会让妈妈觉得高兴的东西，无论何时何地都会去找
因为有这个眼镜的话我就不是一个人
悲伤的事也好高兴的事也好，都想要给妈妈看
不管分开多远，我和妈妈也都联系在一起
……这样想着，什么样的时候都不会寂寞
就算班里的孩子们都在说这副眼镜“这是什么老土东西”“咕噜咕噜！咕噜咕噜！”什么的，这样欺负人的话……
因为我每天都不和别人玩总是去医院，朋友也渐渐的没有了，这样的事也完全不在意
所以，应该是没有害怕的事的。……只要想着两个人在一起的话，就连悲伤的事都能面对了
但是、即使如此……
从朋友的圈子里面出来，一个人走路回去，也会觉得好像非常的寂寞……
……这样的时候就通过妈妈的眼镜抬头看天空
天空蔚蓝的颜色。大大的大大的云彩的颜色。溢满了很多鲜艳颜色的这个世界。……妈妈也在一起看着啊。这样想的话就会很不可思议
就好像得到了，明天也要加油啊，这样的心情
这样的我，知道了这个小镇的夏祭的事。好像会放很多很多的烟花
班里的孩子们，大家都在说着和谁一起参加的事
虽然我没有和别人有这种约定……
如果实现了愿望的话，我想和妈妈一起去
夜空升起的烟花，一定非常的漂亮
——我要和妈妈看烟花
……这次，不是我一个人通过眼镜来看，是两个人并排拉着手一起笑着……
这样的我的愿望实现了，爸爸和叔叔说服了医生先生，可以四个人一起从头到尾的参加夏祭了
……明明是这样，我因为想让妈妈一直在身边，说了很过分的话
这个之前，已经说过了
“要面对的事”——愚蠢的我，小小的我，向着眼前悲伤寂寞的事情，拼命的抵抗着
想让妈妈看到很多美丽的东西干劲十足的我……
其实，一直一个人寂寞着
……所以我，已经不想再一个人了
为了不让妈妈被医院抢走，说了很多很多任性的话
接下来，也不得不孤单一个人到处去找美丽的东西，无论如何都会寂寞
虽然现在想起了一个这样的真心话。……但是这样的事也没办法把对妈妈说的“最讨厌”抵消掉
对最喜欢的人说了那么过分的话的我……。被妈妈讨厌了也没办法啊
可即使如此……
……即使如此。妈妈好像也是，想要等我回来
看向大海。
也许这片蔚蓝色，一直都在等着加奈回来。
闭上眼睛，加奈像是吟唱一样的说。
虽然我是没用的爱哭鬼，无论怎么样的努力，都没办法成为小莲那样带着笑脸的坚强孩子……
即使如此，我的妈妈也和小莲的妈妈一样，可能一直在身边注视着我……
可能通过这眼镜，把我到现在为止看到的全部，都一起看着也不一定……
不。……一定是这样的，妈妈一直，在我的身边啊……
最喜欢你了，妈妈
――忽然。
加奈的身影在那里消失了。
……啊？
一瞬间，完全不知道发生了什么。
——但是听到噗通。接住了一个人的波涛的声音就明白了。
加奈从灯塔的岬角，像是倒下一样跳进了，满满是潮水的大海。
——哇、这、这是在做什么啊！
我慌张的看向海面。
没事吧！？
……啊？
如果愿望实现了的话——
加奈……？
加奈在海面上身体漂浮着伸开双手，仰望天空的双目好像刺眼一样的眯起来
——我想要再见一次妈妈
如果不行的话，就这样，在距离妈妈最近的地方，说“对不起”
所以请听着，妈妈
对不、对不起……。真的，对不起
加奈把身体交给飘摇的海面，闭上了眼睛。
……很久很久以前，还是婴儿的时候，说不定就是这样的感觉在妈妈腹中的吧
这个啊……
我想不起来没出生前的事，虽然现在也可能也还没有把妈妈的事情全都想起来
……虽然，可能想不起来的东西，真的被脑中的那东西给吃掉了也不一定
但是，但是啊，约定了吧妈妈
加奈取出眼镜戴上。
接下来，我也要去找美丽的东西
然后，向天国的妈妈，传递去很多很多
……和最喜欢的人一起，向着云的对面传过去
所以……
接下来，也一直，一直一直，看着我们吧，妈妈
——啊，飞机云
加奈食指指向天空，看过去。
两个人一起眺望着，那拉的薄薄的云散开。
悠马先生……
……我已经，不是一个人了吧
嘿嘿的笑着。
喂，传达到了吧，妈妈
加奈向安静的天空伸出手。
和最喜欢的人一起看天，这样也非常的漂亮啊
怎么办，悠马先生。我想起来了
我，不会游泳
……啊？
喂、喂喂喂、这算什么啊
对着快要喘不上气的加奈说着“快抓住”的伸出手，但是
那只手腕被抓住平衡破坏了，我也掉到了海里。
真、真吓人。
哇、唔、要淹死了
……好了，抓住我
咳咳、鼻、鼻子里进来了很多咸的东西
为什么你就这么喜欢跳进、跳下什么地方啊……
倒不如说，以后要稍微先考虑下后果
紧紧的抓住我的身体。
对不起……
加奈有点难为情的点头。
这么说来，加奈和大家一起去海边的时候，也没有游泳啊
嘿、嘿嘿嘿
……不，这不是表扬的话
抱着紧紧地抱着我的加奈，向海边游去。
啊，吓死我了……
这个，根本是我的台词吧
……加奈说，也许还有什么没想起来的事。
比如自己的真名什么的。
不想忘记的，妈妈的回忆什么的。
但是……。
一点一点，可以慢慢的想起来就好了。
我们是有这个时间的。
已经不是什么人不公平的强迫使坏了。
闭上了眼睛，听着心里慢慢渗出声音。
……“我们”
我……。
可以帮助你的吧。
对一个人仰望天空的我说着“救救我”的你……。
这样的地方，让我多少有一些在意。
没什么。自言自语
我拉住加奈的手。
悠马……
……嗯。没关系。我知道的
点头。
现在的话，好像可以说了
……啊？
最喜欢你，加奈
啊……
虽然很迟，但这是对加奈的“最喜欢”的回答
虽然真的很迟……但是接下来，希望加奈能一直在我身边
嗯、嗯嗯……
今后，我们也许会吵架，说不定还会不经意的相互说“最讨厌！”这种气话
但是，和加奈的话这种时候也一定会很快乐。就算发生之后也可以当做笑话说出来，这样的感觉
所以，今后，我们两个人一直一起……活下去吧
啊、啊啊呜……
慢慢的。
我看到加奈的脸变得通红。
悠、悠马先生……呜
……别哭
我做不到……
咕咕的擦掉眼泪。
终于、终于我的最喜欢传达给你了，我要哭，一定要哭，这样，太狡猾了……
因为我……本来就是非常非常，爱哭的……
啊，嗯。是，这样啊
呜呜、呜呜呜
加奈滋溜的大声抽着鼻子。
——悠马先生……呜
再一次，请再说一次
请再让我听一次，悠马先生的最喜欢
……以后再说
双手握在胸前长长的头发散乱着的样子。
以、以后就是以后。不是今天的什么时候
怎么这样，因为是悠马先生所以一定会平静的过一个月什么的！
……那样的话总是说会把等级降低的
就算加奈，一直听的话也会腻吧……？
没有那种事，我每天都想说啊
每天……
是、吗。
不努力习惯的话。
算了，嗯
现在就这样吧。
回去吧。大家都等着呢
唔……
加奈……
唔唔……
拜托了……
嗯嗯～唔
像是说不要不要一样的摇着头。
哎……
真是的。这是干什么啊。
……什么
是的……唔
是的。没关系
嗯。是吗
我们从早上开始，就双手拿着很多行李站在地下室。
这次的旅途一定会很长。所以忘了东西的话也没办法容易的回来拿了吧
是啊，我知道了
——“想要看这世界里美丽的东西。所以想要去旅行”。
那之后，我们为了实现加奈的妈妈的愿望开始了旅行。
从这地下室。
去往这个世界不能想象的，色彩丰富的美丽世界。
寻求着很多的奇迹……踏上了只有两个人的，长长的旅途。
然后，为了找回带走了莲的妈妈……白，两个人一起寻找着最尽头的所在。
——嗯嗯，眼镜当然是好好的带着，今天的便当水壶带着，在很多地方可以用的钱也带着……
还有就是为了照纪念照片的相机也有。请看啊。借给我们的并不是数码相机而是很贵的单反相机。管理员先生太慷慨了啊
是啊……
我也在确认行李，再度确认有没有忘记的东西。
好了。我这里好了。可以走了
伸手想要操作座钟。
首先是，嗯。从哪里开始呢……。没有想去的地方吗？
和悠马先生一起的话一定哪里都很好的
一定……
……一定妈妈也会高兴吧？
加奈自然的带上修好了的眼镜。
……无论在怎样漂亮的照片，画面清晰的影像里都没办法看见的，不可思议的世界的风景传递过去的话……妈妈，会非常高兴的吧？
嗯。一定
校对好时间。
……还在连接着没有见过的世界的地下室。
是啊。妈妈，会高兴的啊。……魔法使先生这么说了的话，就一定会是的
……魔法使？
嗯，是的
和我最重要的魔法使先生在一起的话，无论接下来要通过多么危险的地方，我也不会害怕
这是，在说什么……？
我一边转着头，一边想着算了不要在意，把手放在了地下室的门把手上。
但是啊，悠马先生
……如果真的碰巧到了可怕的地方，那个时候……
无论有多危险，都会保护我吗？
嗯。……约好了
……是。谢谢你
加奈深深地吸了口气一样点头。
悠马先生……
我，一直一直是因为有你和你的约定，所以才能一个人一直努力着
所以今后也……。想要和你两个人一起加油
这就是我的愿望，我的、幸福
所以，以后比起约定，你可以一直在我身边吗？
——我们拉着手，打开了大门。
就这样，两人一起踏出了一小步，确确实实的一步。
向着还没有看到过的闪耀着五彩斑斓的梦想的世界。
呜哇～！
加奈在出了地下室后立刻想起了忘记的东西。
我们急急忙忙的又回去了。
唔……因为那个时候没有注意到啊。这也是没办法的啊
算了，也是。也会有这种事的啊
不是走了很久之后才想起来太好了
那。忘了什么？
啊。这个啊……
……为什么脸红了啊加奈小姐
想着悠马先生会不会喜欢啊，这样买的新的决胜内裤
是条纹的哟。蓝白条纹的。条纹啊
不知不觉就把这个给忘了。明明特意放在枕边准备好了
这样的话，还想着“悠马先生就会高兴了吧”的昨天晚上就变成假的了吧……？
为、为什么这样吃惊的眼神看我啊，我觉得这是非常重要的啊
因为……。是这样吧？只有两个人的路途啊……
这简直就是新婚旅行了啊，或者是说每晚都像初夜一样好……唔
呀呀的，双手挡住脸摇头。
那、那个。悠马先生
难道说，没什么兴趣……
……没有
加奈笑眯眯的。
嗯……？
从这样的加奈的笑脸上移开视线，在这时候看到了点骚乱。
怎么了，大家都聚集在这里
啊，悠君。不是出去了吗？
这样啊。总之回来的正是时候
嗯。你看，是这孩子……
啊……
大家都围着看放在桌子上的箱子里面。
那里面，有一只小猫。
小小的身体卷在一起睡着。
而且……虽然不知道为什么，但是门口有数次抓过的痕迹，有种无论如何都想要进来的感觉
难道说，想着难道这里有这孩子知道的人在吗，但好像没有……
总之就这样，就带进来了。……这里禁止宠物吗
不，应该是没有
是吗。刚才稍微醒了一下，然后给它喝了点牛奶，可能是放心了吧，立刻又睡着了
加奈抚摸着睡着的小猫的头。
小猫感觉到手指，睁开了眼睛。
早、早上好。……对不起。吵醒你了？
小猫眨了眨眼睛。
看到了看着自己的加奈，就像是“找到在找的人了！”一样睁开了眼睛。
像是要诉说什么一样小声的哭着，跳向了加奈的胸前。
～～～～～～喵
用额头在加奈的手腕上蹭着。
小猫先生……？
啊，原来如此。是加奈的朋友啊？
……不是的
我想，不会有这种事的
嗯。……难道说，我忘记了什么重要的事情……唔，这样的感觉
就像，还没有完全想起妈妈和自己的事一样，这只小猫的重要的事，会不会也忘记了……
……喵
不可思议。
明明有想说的话，
明明有很多想要传达的，
可是，却无论如何，也传达不了……唔。
我觉得，这小猫是在这样说着。
小猫先生，是来，见我的吗……？
喵、喵、喵！！
是吗……。但是，对不起啊
我，不记得你的事了……
～～～～～喵
但是……
谢谢，小猫
虽然很不可思议，但是我好像非常非常的，想对你这样说
喵……喵
加奈抱着的小猫，像是高兴、又像是悲伤，不断地用这样细细的声音叫着。
……那个，悠马先生
这孩子，我们可以养吗？
然后，今后的旅程，不只是两个人，也带着这孩子一起……
这好像也不错啊。
好啊。加奈想要这样的话
是的，谢谢你
今后请多指教了啊小猫，你要叫什么呢
加奈这样说着，两只手抱着小猫的两侧举了起来。
要取一个和你合适的好名字啊——……啊，呃？
……呃、啊、没有
加奈吧嗒吧嗒的眨着眼睛。
怎么说，我，以为这孩子，是男孩子来的……
……那个，难道说你是，女孩子？
被抱着的小猫，好像害羞了一样弱弱的叫着。
……那就像是在说“这、这个……嗯，抱歉。我也是，才想起来的”一样的，好像很害羞的声音。
――为什么事情会发展成这样呢
那个时候的我只是个什么也不知道的小孩
因为这一切都是我自己所期待的……
一直……
……一直
我今天也一如既往地写着这封信
这封信能送到你的手里吗……
想告诉他们，告诉那些没有察觉到我已经不在他们身边的人
我在这里，就在这里啊！
一直祈祷着能把这份思念传达给他们
地点是102号房。
房间里现在……只有两人。
我，
和澪。
两人独处。
正确点来说的话，是处于――
两人在这房间里独处了半天左右的时间——这种状况。
（唉……该怎么说呢）
我在心里叹了口气。
从刚才开始就一直在叹气。
频繁得让人不禁在想这究竟是今天第几次了啊。
（为什么会发展成这种状况呢）
一直和青梅竹马在同一个房间。
――单单陈述事实的话，也是呢，现在的状况也并不是那么差。
但实际上，如果说到两人独处在干些什么的话。
……澪啊
不禁退缩了。
是的，又要那样了，真的很对不起
惭愧……
唉……
再次心想。
为什么会发展到这一步呢。
接下来该干什么呢。
没有什么暑期计划的我一边摸着饱涨的肚子，一边在餐厅里发着呆考虑着。
――作为之前帮忙搬家的道谢，能来一下我的房间吗？
就在这时，澪说着这番话来邀请我。“谢礼？”“怎样的谢礼？”这样想着的我洋洋得意地来到了102号房。
……没想到居然铺下了这么一个陷阱啊
你看……
我们围着的小圆桌。
桌子上摆着一大堆的教科书和笔记。
……没想到居然让我来学习
不禁觉得筋疲力尽。
之前不是说过了吗？悠马需要个家庭教师
……有这回事吗
当然有。那时悠马还挺有干劲呢
好像确实有这么一回事。但是这也太突然了吧
而且，与其说这是道谢倒不如说是惩罚呢，是惩罚游戏
不禁顺口把真心话给说了出来。
什么欺诈啊。不要说得那么难听呀
……本来还期待着
……没什么
脸转向一边。
只是稍微、真的只有一点点……
以为准备了一些能够让我十分享受的有趣活动。
称得上是谢礼的，让人开心高兴的一些东西……
呃、嗯。这里，这一页所有的问题
不要显现出如此无奈的神色好吗……
哎，也无所谓了
一边说着，澪流畅地计算着我指出的那些不懂的数学题。
是头脑的构造本身就不一样吗……
行了，这是答案
……啊？
你不懂不是吗？所以就帮你解答啰
……不，与其说不满
刚才也是同样地情况。
我说不懂的问题，澪也只是“把答案做出来”就交回给我。
那个，小澪。你即使把问题的答案做给我看，该怎么说好呢，也没用啊
没用？为什么？所以说有什么让你那么不满的？
唉，个人来说是没有什么不满……
把我不会的问题二话不说地解答给我看，从这点来说让我很轻松。
但是啊。
我是这么认为的。
我在想啊，这种情况下把解决问题的方法告诉我会不会更好点呢？一起学习不就是指这样的吗？
不然的话，当我又碰到类似的难题时，就不得不向澪求助了
话太多了，说重点
……澪啊，莫非你不擅长解释？
澪嘟起小嘴，像是发着“mu—“音的感觉。
澪……？
……哈？　知道什么了？
为、为什么会变成这样？
澪突然把脸扭向一边。
你说不擅长解释……
我只能苦笑……但是，
同时觉得因这种事而闹别扭的澪，真是挺可爱的。
……怎么？
即使你道歉，我也不会再教你了哼
……这样真是非常、非—常麻烦呢
我露出一丝苦笑，问道：
……我并不觉得很突然
……是吗
不是说过了吗？我是悠马的家庭教师，有义务把你的成绩提升到让人觉得“嗯，也不差嘛”的程度
……这义务从几时开始的？
危机感……对什么的危机感？
悠马……
澪叹了口气，
要重考啊，不知道吗？
呃。
根本没有听过这东西。
立刻道歉。
悠马，记得之前自己的考试成绩吗？
嗯，记得
点点头。
因为我很努力，所以及格了，一点问题也没有
0分啊、0分！
合格线成了0分……我们学校何时开始水准如此低下的？
在分数栏只有一个圆，所以是0分
爱！我需要爱啊小澪……
澪小声地“哼”了一声，
总而言之不及格的学生要补习
哦，是吗？
……为什么说得这么事不关己？
下周的重考中如果不及格的话，好像整个暑假都要去补习喔？
又觉得浑身无力了。
不过嘛，我觉得无视这事就好了
好才怪呢！
澪叹了口气。
总而言之如果重考不及格的话，那就只有悠马整个暑假得一直上学了
……原来如此
因此，为了让悠马不至于一个人寂寞地参加补习才这样帮你的
喔，原来如此。是这样啊。那真是……谢谢了
……我觉得啊
悠马对学校的事情完全没有一点兴趣……
但这种事连我自己都弄不明白啊。
我只是因为铃姐说着“体验下普通人的青春吧！”之类的话，然后被强迫去上学而已。
明明谁也不对这些抱有期待。
总而言之啊，我讨厌学习
不管你喜欢也好讨厌也好，下周的重考不希望及格吗？
可能……不希望
反正补习的话也没想着去。
如果你能在下周的重考中及格我就给你一些奖励呢？
是呢。例如说……
嗯……
只要是悠马的愿望，无论怎样我都答应
不……
我摇摇头说没这种事，
没错，怎样都行，无论怎样我都答应。……这样的话，有动力了吗？
是呢……也就是说真的是什么都肯答应我？
澪点点头。
但如果你想做一些不纯洁的事的话，我就揍你
这、这种事我不会做的
……但是
稍微沉思了一番。
不，不是这样的
我苦笑着。
我在想为什么澪会这么关心我呢
嗯。对此稍微觉得有些不可思议呢
肯教我学习，我真的觉得很高兴。
但是澪自己也得学习啊。
为了保持优秀的成绩。
而且学校也布置了暑假作业。
我认为自己只会成为澪学习的障碍而已。
但即便如此，为什么……为什么？为什么要这么照顾我呢？
这是个谜。
因为是同班同学？因为是宿友？……还是因为是青梅竹马？
即使这么照顾我，澪也不会得到什么。但就算这样，还答应我“无论怎样的愿望都帮你实现”
我在想，澪为我考虑得太多了，这是为什么呢？
那是因为……
悠马之前不是说过吗？说自己不想成为学弟
虽然得到的答案并不是很能接受，
不再提这事了。
嗯……
虽然对澪来说很抱歉，但干劲有点不足。
仍然，我对于点头说“好吧”仍然有些不太情愿。
所以想着稍微胡说八道一下。
澪说无论什么都肯答应我，也就是说，
假如我说要你和我去约会，也愿意接受吗？
……啊？
例如说重考结束后的下周末，两人一起去逛商店街新建成的蛋糕店，
然后一起去购物，之后再去电影院看新上映的电影，之后再去吃些甜食，最后再找个风景好点的地方一起天真地讨论有关将来的梦想……
……这只是假设而已。
不过算了。总而言之，
只需试着和我交往一天，做些像是恋人们会做的事，怎么样？
当然，如果不愿意的话拒绝就行了
因为即使你拒绝，我也会逼着你陪我的
澪微微笑了。
应该说这才是惩罚游戏好呢，还是说是奖励好呢。总之澪是没有否决权的
如果能答应我这个条件的话，那还稍微有些干劲
我只不过是想着恶作剧一下或者说开个玩笑而已，所以才这么说的。
我本以为澪会说“说什么乱七八糟的啊”，然后向我投以冷淡的视线，
怎样？如果能答应我这个条件的话，比起现在我应该能稍微努力一点吧――
……无所谓
约会，和你约会就行了吧
半开玩笑的要求被澪说着“可以啊”接受了的时候。
感觉稍微、真的是稍微，有点干劲了。
好的。去努力学习吧
为了下周的测验，即便一个人也要好好学习。
努力学习是件好事，但为什么要特意在这种地方学习？
你不是有自己的房间吗，在那学习不就好了？
这是这么一回事——对于学习，如果不像这样表现出“我正在努力学习哦”这种认真的态度的话，大概很快就会厌倦了
学习没有什么进展，我只能无奈地摇着笔头。
……唉。
完全不会。
话说这种事情要持续到几时啊
明明连写日记都觉得麻烦，但是却为了测验而那么努力学习
……很奇怪？
该怎么说呢，我觉得不太像悠马的作风呢
真红苦笑着。
所以能持续三天我就觉得很不错了
三天……也不至于这么少吧
话说回来，真红你好像蛮开心的呢
是呢，说不定是很开心。很好奇悠马能努力到什么时候
没这回事。不过我觉得在重考不及格这个问题之前，悠马应该连参加都不会参加吧
这种事情……
没办法立刻这样回答的我也不好找借口，真是丢人。
不愧是真红，应该说一直以来都很了解我的性格。
……总觉得
总觉得对于重考，稍微有点干劲了
嗯。一开始就被评价“应该不及格的”的话，我就会想“说什么啊混蛋！”
绝对要拿到及格的心情不断高涨。无论如何都要，绝对要
该说是讨厌失败的典型吗，本身性格所致吧
真红微微一笑。
那就努力吧。我也会一直支持你的。……虽然不知道能努力到什么时候
在重考中取得合格之前我会一直努力学习的
两样都不擅长。
先不管那么多，澪说只要我及格的话，无论什么都肯答应我
似乎连和我约会也可以。
虽然本来不过是想开个玩笑而已。
但是澪一旦接受后，问题就向别的次元转移了。
打个比方就是从葫芦到马，或者从架子到牡丹饼？
总而言之，就是说不再是玩笑，要认真起来了。
这么说来，要在考试里及格得拿多少分才行？
这个……
一边说这说那，一边进行着很少碰的学习。
……在做什么啊？
呃！
镜站在我身边。
吓、吓死我了
略微歪着头问。
哥哥，那个，难道是在学习？学校里的？
嗯，是啊
我很了不起吧～　尽管尽情地表扬我吧～　如果这样做的话，我的干劲也会上涨的
啊……？
这个先不管，我可以用这里的电视玩游戏吗？
没关系。普通游戏而已
呃，不是指这事。……嗯？普通？
嗯。没有马赛克的那种
哥哥不会苦恼于如何攻略自己亲妹妹的这类型的游戏？
突然，
带着怜悯神色的镜望着我。
除了妹妹类型的美少女游戏，是不存在的喔～
在最新的流行语中是写作美少女读作亲妹妹的～
哈ー……？
呃ー。算了，这样的话就无所谓……
但是。
“嘶嘶”地吸着鼻子。
呃ー……
这样啊。下次一起打扫一下吧
完全没有在意我的话，镜把游戏机连上了电视。
哥哥也来一起玩嘛。我觉得学习之类的放置PLAY就好了
放置PLAY。
先不管这名词，如果真的能放置越久学习进行得越顺利的话，那确实是轻松很多。
话说美少女游戏不都是一个人玩的吗？一般情况下的话
……而且这类游戏，有人看着的话不会觉得害羞导致没办法把注意力集中到游戏上吗？
不是喔。不是这样的
嗯。自己一个人玩当然是挺有趣的，但是大家一起玩吵吵闹闹地也很开心……曾经听过别人这么说
镜点点头。
据说在时髦的人之间，把这个作为确认友谊的重要手段
……不太想想象那个画面啊
所以一起来玩嘛，哥哥。为了增加和我的亲密度，为了对可爱的妹妹霸王硬上弓而努力吧
我苦笑着。
嗯ー……。那么像类似之前的格斗游戏也可以。一起来玩吧？
为什么？为什么要学习呢？能变萌吗？
不，虽然不会变萌
我摇摇头苦笑着，
说如果这次的考试我能拿到好成绩的话，什么都肯答应我
……什么都行？
没错。什么都行
不。……我觉得如果这么说的话肯定会被杀掉的吧
嗯……
总而言之，都说到这种地步了总会有些干劲吧？
如果今天内我把这个游戏通关了的话，哥哥会奖励我吗？
这件事和我那件事之间有什么关系啊
苦笑。
从刚才开始就一直是苦笑着的我，动笔继续学习。
等一下，你们两个在干什么啊？
――哈！？
回过神来我已经输给了诱惑，一直在和镜玩游戏
……不，这个其实是
我把自己完全代入到女主角身上，而画面里的女主角正在微笑着。
今天的攻略角色――亲妹妹佐緒莉。
三围都很平。
属性是……。
虽然很喜欢哥哥，但是她的异常行为――
――（有着只有通过像跟踪狂一样每天观察哥哥的行动并且全部记下来这种行为才能确认爱情的性癖）非常醒目（以下略）。
……属性是，该怎么说，病娇？
美少女游戏……？
不是的。不是这样的小澪
什么“不是”？
……呃
连借口都说不出来。
总觉得像是被母亲当场发现可疑物品的中学生一样的心情。
呐，悠马
和女生一起玩这种游戏很开心吗？
……一点点
正如镜所说两个人一起玩也能很开心。
该怎么说呢，同时也有点害羞的感觉
而这种感觉却又让我心情莫名地高涨。嗯，真是很有趣。
呃、呃呃呃
青梅竹马如同针刺般的眼神让我非常非常地痛。
呐，向青梅竹马问问题可以吗？
……啊？
刚才听说你叫哥哥要努力学习。这是真的吗？
嗯。因为这样下去，悠马可能会留级
那么，青梅竹马要努力做什么呢？
我认为只有哥哥在努力是不公平的
不，我并没有这么想……
因为哥哥优柔寡断所以才会这么说
……啊？
但是我想，这种单方面的努力是不是不太好呢
等、等一下。镜，我哪里优柔寡断了？
被无视了。总觉得有些伤心，我优柔寡断吗。
嗯。我认为在哥哥努力的时候，青梅竹马也要为些什么而努力
这样就平等了，哪里也不会让人觉得不满
……这个提议我不反对。但是我该为了什么而努力呢？
……啊？
为什么我要这么做。这样可以称得上平等吗？
澪像是吃了黄莲般一副很不高兴的表情。
哥哥努力学习，而青梅竹马――
虽然可能有些晚，但请不要再用“青梅竹马”这种专有名词来叫我了
那就……小傲娇――
等下。这不是我的名字。这种叫法我也不喜欢
那—怎么叫才好呢—？
……怎么觉得我好像成了不明事理的人
……知道了。那就叫，“如月澪”
但这是……。
我这么想。
原来如此。傲娇
像是发现了叫做“如月澪”的专有身份去到了一个新的地步的感觉。
什么“原来如此。傲娇”啊。真傻
……“傲娇”的意思，知道吗？
这种东西还是知道的。最近电视里经常放的
……貌似到达娇为止的道路还很长啊
而且只有一成的娇很难让人觉得自己的辛苦得到了回报呢
得到的人肆意发挥自己的想象来补全不足的“娇”是件很快乐的事呢。所以世间出了很多小本子喔哥哥
关于小本子之类的究竟是什么，不用说也知道。
总而言之，现在如月澪正处于9成“傲”的状态中
啊，嗯，原来如此，是这样啊
等下。为什么一脸“是这样啊”的表情啊
不……。只是抱着“如果……？”这样的期待而已。即便到达的终点只有1成的娇
哈？什么？是说我有“娇”的时候？
啊？没有吗……？
……开玩笑的吧
我绝望了。
没错。哥哥为了避免留级而努力学习
为了改变“美少女游戏是不纯洁的”这种先入为主的观念，为了扩大娱乐的圈子，如月澪要努力玩游戏
都说了为什么我不得不做这种事啊……
这个刚才也说过了。只有哥哥一个人在努力是不公平的
而且啊如月澪。游戏是非常非～常有趣的。拼命去努力也只是刚开始而已，到了后面你就只会觉得很开心的
所以就哥哥来看，也有可能不满地说“青梅竹马不是只顾著玩而已吗”
不，我想这种情况不会发生
总而言之，因此只要一次就好，希望能去试着玩下。我有很多好的推荐呢
呜ー……
肯定会渐渐觉得就算回不了这个三次元世界也无所谓的
突然我想。
看着得意洋洋的镜的侧脸。
……呐、镜
难道是很开心地在用我做诱饵？　像是布教自己喜欢的游戏之类的
镜瞥开视线望向了一边。
算了，也无所谓。
那个，澪啊，这提议不用当真的
只是单纯的恶作剧而已吧。
所以不用去当真――
……啊？
知道了啦。我玩，我玩总行了吧？
真的。我讨厌说谎
好棒——说得非常生硬的台词。
游戏说到底是让人开心的东西。像这样勉强自己去玩的话……
没、有
澪鼓起嘴，像是赌气似地
手搭在腰上，脸上表现出极度的不满
……是吗
这就是那个了。
我想起每当澪进退两难时就会做出这动作。
成长了吗。
忘记了吗。
……虽然说比起小时候她是有些改变。
即便如此，看到她这类习惯没变还是让我稍微安心了点。
嗯，没错呢。确实只有悠马在努力的话不太公平呢。所以我也要会努力的
原来如此，果然是这样啊。
像这种赌气的性格也和以前一样。
我在想，这类性格方面的地方好像并没有什么改变呢。
我对于澪的这方面稍微……。
真的只是稍微——可能觉得有些高兴。
澪如果变得擅长玩游戏，我也会很高兴吧。说不定可以一起玩对战游戏
是、是呢……
澪突然把头扭向一边。
但是很久没玩游戏了，到熟练为止应该要花点时间
嗯。因为只玩过手柄上带有麦克风的游戏
是这样啊。
这个……在一部分地区里可能会成为极端的话题。
认真很认真的优等生。
这就是如月澪的个人情报。
确实如同镜所说的，我也认为澪对于“玩”应该有更多的认知才对。
没问题。操作很简单，不需要担心的
不说过了吗？ 我选的都是基本上只要不断按确认键就可以一直进行的游戏
……心中的不安逐渐扩大。
有这种感觉。
第二天，虽然包含着些许矛盾，但澪“要努力玩游戏”这个试炼很快就开始了。
……我在餐厅的桌子上一边学习，一边看着澪。
……然后呢？虽然说好玩游戏，但是接下来究竟要做什么？
嗯。稍微等我一下
镜以熟练的手法把游戏机连上电视。
然后说“想玩哪个？”并把一堆游戏排在澪面前。
澪一脸困扰地观察着画有可爱女生甜蜜微笑的封面。
无论哪个游戏，都是只对亲生妹妹才会产生情欲的没用哥哥做主角的故事。超级推荐
什么啊，妹妹？
……恋爱游戏这种东西，基本上是以和登场人物谈恋爱为主题的吧？
澪眨了眨眼睛表示完全不明所以。
那个，镜啊
不是这种核心向的游戏，而是从普通点的能让人玩得开心的游戏开始不更好吗
像解谜游戏和格斗游戏之类的。我觉得有很多可以向新手推荐的游戏。
一般的？是指什么？这里有的全部都没有马赛克的喔？
不，不是指这事
所谓美少女游戏，不都是那种吗？　全都是以亲生妹妹为攻略对象的吧？
据镜所说，按最近流行的话来讲，美少女=亲生妹妹，虽然不知道是真是假。
所以我想，推荐那种那么核心向的游戏给新手中的新手实在是不太合适。
才没有这种事呢。不但有妹系游戏，也有青梅竹马系的喔？
不知道为什么，澪立刻有了反应――
嗯，是的。这个我也非常推荐
主人公被各种各样的青梅竹马围在身边过着非常快乐的校园生活，同时享受着美妙恋爱的一个故事
……镜。稍微等一下
――才注意到我一直留下的微小的祸根。
我能再问一次吗。美少女游戏不都是只有妹系的吗？不是写作美少女读作亲生妹妹吗
求你不要那么爽快地说出这种事啊
但是比起哥哥的性癖，现在帮青梅竹马洗脑――不对，是带进游戏的世界这件事显得更有趣
刚才好像说了洗脑吧？还说了很开心？
镜面无表情地笑着。
在这种奇怪的地方反而那么灵巧。
话说，镜一直想把我调教成拥有这种特殊性癖的人，究竟想让我干吗呢
歪着脑袋想着。
……知道了
照做就行了吧，我做就是了。
我继续学习。
哥哥就这样努力学习。而这边就努力玩游戏
镜把推荐的“以青梅竹马为恋爱对象”的游戏光盘放进光驱里。
顺便一说那个作品的标题让人看着就觉得害羞，所以没办法说出来。
……起名字？
……啊？
情不自禁停下手插了句话。
……哈？
这并不是没个性易消沉却意外地受欢迎、并且不久就会非常有钱的男主角，拼命地找借口――
……什么？
所有女主角的好感度在最开始就已经达到最高。剩下的只是由男主角决定答应谁的邀请而已
哼～　这种类型的游戏都是这样的？
不，这个有点……
想要吐槽的地方堆积如山。
总之这就是游戏的方式，所以要帮女主角起名字
“喂，从刚才那番话中哪里看得出有必要帮女主角起名字？”　我不由得这么想。
但是在这种场合，这个吐槽有点不太识趣。
也就是说，只要起名字就行了吧？
如果觉得起名字很麻烦也有现成的，而且男主角的名字也可以改喔
这样啊……
澪一边说一边看各个女主角的介绍。
虽然玩的游戏的题材有些奇怪。
但澪的美少女游戏初体验似乎顺利（？）地进行着。
……继续学习吧
不能因为在意澪那边而忘记了自己原本的目的。
所以要集中精神好好学习。
下周的考试中及格后，我就和澪一起……。
那么，男主角的名字就叫做“鹿野上悠马”
……注意力立刻分散了
我的注意力真是细微如丝啊。
直接用现成的不就行了吗……
这样就好。难得玩一次。既然制造商那么尊重个人意志，没有理由不利用吧？
因为这样而用我的名字……
我是在想，悠马因为要学习所以没时间玩，所以就算是游戏中也希望让你参加进来
啊ー……是这样啊？
那么女主角的怎么办？也改名字吗？
是呢……
和男主角不一样，女主角不能改姓，只能改名字而已……
但是即便把名字改了，系统也会自动根据改的名字而发音，无论是男主角的，还是女主角的
哼～　最近的游戏挺厉害的嘛。虽然手柄没有带麦克风有点遗憾
但是用麦克风和登场人物……这个场合下应该叫“女主角”？　如果能和那些人聊天的话岂不是挺有趣的吗？
澪一边说着一边哗啦哗啦地翻着说明书……。
……嗯。女主角也能改名字
……突然。
视线落在了某一页上。
住在男主角家旁边，既是同班同学又是班长，有着柔顺的黑发，眼角稍微上翘，喜欢照顾他人――
难得玩一次，就起……我的名字
听到了澪的选择后，镜抿嘴一笑。
我在很久以前就觉得这个角色和如月澪有几分相似――
总、总之快点开始啦……
而且男主角用哥哥的名字，女主角用自己的名字，这就表示――
开始！
就这样澪刚准备从设定画面进入游戏的时候。
啊，我选这个角色
……啊？
不知道几时来了的加奈拿着说明书，
“某天突然出现并背负着许多秘密、从很久之前就和男主角分开的青梅竹马，并且作为自己送上门的妻子，在男主角的家里开始一点一滴的同居生活”――
加奈十分陶醉。
……你也玩吗？
不是说不行……
这是女主角努力攻略男主角的游戏吧？
没错，但？
那么不试一下游戏的男主角，也就是悠马先生，究竟是选择我还是如月小姐吗？
……啊？
按这个说明书上所说的，我和如月小姐的女主角，究竟哪边可以让空前绝后的木头人的男主角喜欢上呢？
不试一下吗？这样好像挺有趣的
啊，那样的话，我也要参加这个计划
……但是可以吗？　游戏不是按照作为玩家的我的喜好而进行的吗？
不要这么小看这个游戏比较好喔
哈……？
总觉得话题逐渐走向奇怪的方向。
呐，悠马
我也想参加这游戏，这个场合下应该怎么办？
（啊？　真红也？）
嗯，我觉得好像挺有趣的
（……你这么说我也没办法啊）
啊、对了。难得一次，不如把司小姐和夏目小姐也叫上？
嗯。我觉得这个主意非常非～常的棒
小声地嘟囔。
澪鼓起嘴稍微有些不满。
那我叫她们两人来了喔？　我去找夏目小姐和步先生，敷岛小姐能去找下司小姐吗？
嗯。……了解
两人离开了餐厅。
为、为什么要用那么尖锐的眼神盯着我啊。
我……
即、即使你和我说也……
啊ー？　怎么了？　有什么要开始了吗？
嗯，也就是呢
加奈对来了的三人进行了简短的说明。
嗯，就是这样
我就算了，作为观众可能会好一点
是的！
司用力地举起了手。
参加！我要参加！
一定。
我觉得司并没有完全理解谈话的内容，只是顺势说了出来而已。
我……该怎么呢
难得这么一次，一起来玩吧步先生
……嗯
点点头。
话说“美、少、女、游、戏”究竟是怎样的游戏啊？
果然司根本没有理解。
而且连美少女游戏究竟是什么都完全不知道。
这个呢，是讲青梅竹马和青梅竹马如何跨越青梅竹马这条线，最终从青梅竹马变成恋人的游戏
司低着头，应该是咬到舌头了，满脸通红。
总之快玩吧。大家选好角色后改成自己的名字
我和如月小姐已经选好了，接下来只要两位选完后就可以开始游戏了
我选……嗯，就选这个人吧
因家里一夜暴富而成为学校最有钱的小姐――
在家境贫困的以前，曾经在圣诞节的夜晚一边吃着炸肉饼一边在公园游荡着。而这她时遇到了男主角，并把炸肉饼分了一半给他，然后就这样相识了——这样的青梅竹马。
……说像司确实有点像司，但说不像又确实不太像。这个角色选得有些微妙
话说这个可以称作青梅竹马吗。
光看介绍的话，感觉两人根本不熟。
我选这个，就是写着妹妹的这个
奇怪。我记得这游戏不全都是青梅竹马吗？
妹妹从小就和哥哥一直一直在一起，我认为没有比妹妹更符合青梅竹马的条件的了
哦，是吗
那么我……
好像在思考着什么而沉默了一会，
……我就选“和男主角从小玩到大，深知男主角脾性的损友”
居然连男主角的朋友这种配角都可以设定名字。这真是在奇怪的地方花了功夫呢
最终大家都帮自己的角色改好了名字。
……我来操作吗？
――等下，在此之前想问一件事可以吗
嗯。怎么了？
看说明书上所写，还有一个角色空着是吧？
是呢。如果夏目小姐也来参加的话，就刚好每个角色对应一个人
那么剩下的那个角色，可以由我来决定名字吗？
可以是可以……
澪边问『要起什么名字？』边返回到设定名字的画面。
改不了姓对吧？那改名就行了，麻烦改成真红两字
（不是很想参加吗？　这样就刚刚好了。还是说我多管闲事了？）
不，没这回事
真红有点害羞地露出了笑容。
只要真红稍微有点开心，我已经觉得刚才的请求有了价值。
真、红……
澪用生疏的手法按着手柄输入名字。
嗯。谢了
……话说回来，这究竟是谁啊？
喂！
好痛。
头被戳了一下。
什么意思啊！
总之就是这样，拜托了
哼……？
澪带着微妙的神情按下Start键，开始游戏。
经过各种各样的事情后终于开始游戏了。
画面下方展开了文本。
“――这个世界陷入了疯狂，丑恶得腥臭四溢”
“我——鹿野上悠马喜欢普通”
“普遍、平凡、平庸、平均，就算说我爱这些也不为过”
“就算如此……”
“但我的周围，在我的手能触碰到的这个世界里，充满了让我不忍目睹的异常事态”
『快点起床起床』
“早上毫不在意并旁若无人地闯进我房间，扯下我盖着的被子，不断在我耳边喊着早上好的青梅竹马”
『早上好早上好今天也是很棒的早上喔』
“但我的周围却全都是花朵――和青梅竹马。青梅竹马青梅竹马青梅竹马。无论去到哪里都是青梅竹马。这个世界已经彻底陷入疯狂”
『真是的，为什么不肯起床啊』
『……但是悠马的睡脸，真可爱?』
不对！
这边的澪无法忍受大喊出来。
少见地有些慌乱。
这个游戏！虽然有很多忍不住想说的，但最重要的是这个不可能是我……！
虽然是我，但又不是我！
『让人忍不住想去舔一舔的睡脸喔』
说了不对了！
啊、啊啊，没事的，我知道的
『30秒以内不起床的话，今天就没有便当了哦☆』
等、等下！笑什么啊！？
光是想象就觉得很可笑，加奈笑着说。
事、事不关己的样子……
在这种地方绊住脚的话，就没法玩下去了
而且是自己决定的名字，这点小事还是希望能忍一下
澪咬紧牙关不断地按下确认键继续游戏。
『呜嗯，真是没你办法呢……。悠马，你再不起来，说不定我就要在你脸上啾一下了喔？』
啾、啾――
满脸通红。
澪现在几乎要晕倒在地。
这时又到了男主角的独白。
“啾。再这样不起来的话，就在脸上、啾”
这时画面显示出选项。
（１）被KISS。
（２）醒来。
不，被KISS的是我而不是澪……哎？　总觉得有些奇怪呢
是吗ー、KISS还要等一会吗ー
澪快速地按着确定键。
――快起来啊这个废材男！
……好像是我自己被痛骂着似地
选择了第二个选项的男主角醒来了。
然后揉搓着没睡醒的眼睛，说――
怦一声。
澪的手柄掉了在地上。
『真碍眼』
男主角对女主角们的好感度是从负数开始的
……呐、这个和以前那些攻略女主角的游戏相比，系统的难度好像有些不同？
就算有这个前提也说不过去啊
……我才不会再受骗呢
『我现在要换衣服，快给我出去，这个非法入侵者，我可要叫警察了喔。不要再出现在我眼前』
『呜～　别说这种话，快和我一起去上学吧』
游戏里的我实在是太过分了。
……再怎么说这也太过分了，哪怕是初期对女主角的好感度再怎么低也不至于这样吧。
『让我一个人去学校，然后被其他人告白也没关系吗？』
『顺便再被人凌辱就更好了』
『这种冷漠的性格也好棒?』
而这个游戏里的女主角们脑袋都有点不正常。
唯一和男主角有同感的地方。
那就是这个世界确实充满了异常。
这边的澪有点坐不住了。
为什么要说那么过分的话！？
这种事情你和我说也没办法啊
――男主角换好衣服后开始吃早餐。
『哥哥早上好今天天气也很好喔哥哥』
『哥哥今天几点回来啊哥哥』
『哥哥回来后我有重要的事情要和哥哥说呢是关于周末的计划呢希望能和我约会呢哥哥』
倒不如说男主角连说话的意图都完全没有。
这个男主角呢，故意装作看不见这么可爱的妹妹。而且还是彻底的无视
……为什么要这么欺负人呢
说是因为“亲妹妹就会无条件喜欢哥哥这种事在现实中是根本不可能的”
这男主角真是麻烦呢。为什么会那么疑神疑鬼，变得不相信人了呢
这个妹妹能得到男主角的爱的难度是最高的喔
真是花了很多功夫，镜叹着气说。
『哥哥周末要出去买些衣服啊看下电影啊因为我平时不能出去所以非常非常期待呢哥哥』
――即便如此也精神地向哥哥搭话的妹妹，样子明朗快乐。
看着就让人悲伤。
被从某种意义上来说异常的妹妹目送着（据说妹妹因为体弱而不能去上学）、男主角不高兴地和邻家的青梅竹马一起去上学。
然后在路上。
『讨～厌。真危险～。那边的请让一让～』
想要帮爬上电灯杆后下不来的小猫的叫做加奈的女主角掉了下来。
『噗砰……！』
男主角真的让开了，而且还什么都不说。
『丑恶』
然后像是什么事也没发生过似地就这样走向学校……。
这样太残忍了！我太可怜了！
不知道为什么，我被抓着脖子用力地挥来挥去。
――男主角终于来到学校了。
哗啦一声打开门走进教室。
『――早上好、悠马』
似乎是坐在男主角前面的朋友问了声好。
这边的步则是一脸“为什么对我破口大骂”似的僵硬表情。
『啊，早上好步』
男主角微笑着。
……啊？
男主角对着男性朋友则普通地明朗地打着招呼。爽朗地、温柔地、平稳地。
原、原来如此……？
铃声响起、
然后在上课前转校生来了。
『啊～哈！早上～好！』
在旁边打着V字手势目送秋波冲进来的电波加奈。
『美妙可爱的只属于你的青梅竹马飒爽登场喔』
『快去死』
――砰。
喂、喂加奈！？在干什么吗！？
坐在我旁边看着游戏画面的加奈突然发出“砰”地一声。
头撞上桌子发出很大的声音。
没、没事吗！？听起来好像很痛……
嗯嗯，没事。什么事也没有呢～
抬起头宛然一笑。
那么愚蠢地……说错话了对不起，虽然我一听那看起来弱智的台词就已经晕了，但最重要的是……
游戏里的悠马先生和这边的悠马先生的心声会不会是一致的呢——我完全没有一边看一边开始这么想喔？
澪边嘟囔着边不断地按着确定键。
有点恐怖。
……那个
我举起了手。
这个游戏，好像有点不对劲。大家还是在精神疲惫之前放弃了比较……
是呢。正如如月小姐所说。像这样被侮辱太不甘心了
……绝对要攻略下这个悠马给你看
总觉得主旨好像有点偏移了。
铃声响起。
――到了午休时间。
『悠～马，今天也带了便当来喔？一起吃吧～』
『里面是○○○吗？（不打格子的话，看着会让人受不了的过分台词）』
再也不帮悠马做便当了，可能
为什么！？
『那么悠马先生，午餐能和我一起享用吗？』
『还不如现在立刻从这个窗子里跳下去好呢』
别、别哭啊！说了别哭了！
『悠马，我能和你一起吃午饭吗？』
『啊，当然了』
对、对不起
一之濑君并不需要道歉……
『那么就一起去吃便当吧。我已经在小卖部买了。这里有些不方便，去天台吧。』
『啊？但是那两位……？』
『什么“两位”？哈哈，步是不是看见了什么不能看见的东西啊』
女主角们被孤零零地抛下了。
非常的沮丧。
不、不说过了别盯着我啊求你了
不知为何我开始觉得自己有点可怜了……
……不要因为这种东西而真的哭出来啊
铃声响起。
――放学了。
『呐呐悠马，下周末有空不？没事的话不如一起去哪玩一下？』
『不不悠马先生。那一天务必和我一起去看电影吧』
『如果可以顺便带刚转校过来的我参观这个镇的话我一定会可能因为这么点的温柔而迷上你到无论什么讨厌的事也可以允许你做的程度』
……这么说来今早，好像妹妹也约了你去约会
……那个啊
虽然这问题问得有点晚，但我在想为什么这种男主角会受欢迎啊
虽然因为起的是自己的名字所以不想说得太过分，但根据男主角的说法来看，这种情况确实不正常，就算这个世界是在二次元中
但是事实是男主角一天内同时被三名女主角邀请去约会。
这就是传说中的主角光环吗？让人难以接受。
――选项出现。
（１）和澪一起去玩。
（２）和加奈一起看电影。
（３）和妹妹一起出去，对至今为止无视妹妹的行为进行道歉。
这里当然是选我吧，悠马？
……不，就算你这么说我也不知道该怎么办
不对呢，这里也可以特意选（３）和妹妹一下子缩短距离、对吧？
又不是我在玩，所以我没有选择权的……吧？
是呢。那么就选（１）
等、等下！这是不对的！要平等地去选才行
你刚才无情地拒绝了不是吗。叫你“快去死”这样的。选（２）就显得很不自然了
如月小姐也被拒绝了啊！
……我根本就还没登场
总、总之是我在玩，所以该由我来选
这么说着选择了（１），然后。
『周末啊，是呢。和步一起玩游戏吧』
哈！？
刚才的选项里，究竟哪里出现了“步”这个字啊！？
『真期待呢』
呐，镜。男主角不按选项行动。这样的话，不是没有选择的意义了吗
……不，对玩家傲娇有什么意义
哈哈哈，大家都很天真呢—。这种情况一开始最有趣了呢
铃姐觉得很有趣似地看着混乱中的大家笑着。
……我是觉得对这种非一般的游戏谁都会“天真”的。
……呐，究竟我几时才登场啊？
虽然司和我一样没有登场……但总觉得等得很难受
（我看看，真红是……找到了）
打开说明书，找到起着真红名字的角色的介绍。
“50年前学校第一批毕业生，现在是学生会室里的自缚灵，自称学校的学生会长（似乎没有察觉到很久之前自己已经死了）”
（又是这种说像真红又像，说不像又不像的微妙设定呢）
如果不玩出所有女主角的结局，就根本不会出场也不能进线的
……真红的出场可能要等到很久、很久很久很久？
原来如此。和我连相遇的机会本身就极少吗。澪会玩到那个我出来的时候吗
（这个……）
（……前途多难啊）
啊ー……
我和真红两人苦笑着。
请问，我究竟是在什么时候登场的啊？
……啊？还要等？
嗯。追加补丁一定得在网上购买。女主角随时都可以增加这一点也是这个游戏的卖点
说明书的介绍上写着司的角色将会在下次追加登场。也就是coming soon
司不会登场。就我现在所拥有的数据状况来说
这种事情早点说啊！
这样那样的情况。
然后游戏里的四星期（大约一个月）的游玩时间结束了。
到这时为止的部分据说叫做共通线。
然后据说从那里开始，向男主角最有好感的女主角的路线开始产生分支点
『今天一天在家里玩MH吧』
男主角想要宅在家里一整天。
明明是游戏能不能进行下去的共通路线的最后一天。
不行。今天要选“出去”。出去外面
澪在菜单中选择了“外出”，命令男主角要走出家门。
游戏里的今天是假日。
似乎这个游戏里，在假日内可以选择男主角要怎样度过那一天。
学习。
外出。
电话。
玩耍。
似乎可以通过这四个选项命令男主角的行动。
哎，这男主角是怎么回事啊
虽然澪为了让男主角去镇上和女主角们相遇而选择了“外出”命令。
『我要成为MH世界中的神』
男主角却一动也不动。
即便自己房间的门被妹妹拼命地敲打喊着『哥哥哥哥哥哥快开门啊哥哥』、
或者被邻家的青梅竹马每分钟往窗户上仍两三次小石头也不为所动。
『这锻造的刀锋能把二次元世界的丑恶给狩猎干净吗』
最终男主角还是呆在自己房间丝毫不动。
彻底无视玩家的“外出”命令。
……为什么这家伙会这么顽固，不愿意去接受周围的好意呢
话说为什么会对二次元痛恨到如此程度啊。
（好像有着什么很大的精神创伤，反而让人开始担心起男主角了）
共通线快要结束了。
和谁也没有在一起。
谁也不能把男主角扭曲的精神给矫正回来。
（这下子难道直接通向BAD ENDING……？）
想象着乌云密布的前方。
是无法忍耐这样的男主角吗。
――至今为止的登场女主角们一齐来到了男主角的房间。
……真是非常积极的女主角们啊
然后出现的女主角们三人一起向男主角告白。
澪说着『无论今天还是明天，抑或是永远，都请和我交往』伸出了手、
加奈说了『我爱你』，让人意外的简单、
而镜则是『哥哥只是专属于我的哥哥对吧哥哥』低头眼睛向上望着男主角。
三人同时逐步逼近。
选项出现。
（２）接受某天突然出现的电波女。
（３）向至今为止忍受了男主角那么多过分行为的妹妹、用满溢的爱情来赎罪。
……这里得慎重选择呢
是呢。如你所说呢如月小姐
选（１）
那么快！
现在是我在玩，让我自由地选择吧
可以稍微考虑一下选谁吧！不然的话就测试不了究竟悠马先生会选谁了
我觉得选（２）就好了。刚才的选项是提高如月小姐的好感度的，所以这次要讲求平等
我认为这么重要的场合没有平等可言
这样的话，就折中选（３）吧
我认为折中的选择也没有意义
那、那样的话……
猜拳来决定如何……？
啊？不，要说是我的选择的话，该怎么说呢……
我知道了。猜拳吧
三人点点头。
然后各自为取得胜利而展开了独特的类似仪式一样的东西。
所谓的地方规矩。
看着抱住的双手的拳的空隙。
没办法参加的司好像有点寂寞。数着手指一直盯着看。
司。一起吃冰激凌吗
啊。想着学习完后吃的，所以买了几个回来
那、那好像很好吃的……
可是司说了句『但是』后扭捏起来。
那个是哥哥在学习完后用来奖赏自己的吧？
是的。不过我觉得好像买多了点。所以如果吃不完的话就只好扔掉了
这样的话就显得很浪费，所以司能帮我吃了它的话就太好了
……真的可以吗？
啊，当然
谢、谢谢哥哥
看着司一下子笑逐颜开，我也安心了。
这个是……在便利店里面和其他的冰激凌隔离区分开来的、有点贵的冰激凌！
司坐在椅子上，边啪嗒啪嗒地挥着脚边享受着冰激凌。
我看着这个场景，不自觉地微笑起来。
好像猜拳已经决出了胜者了。
嗯。果然在这个场合下，这样才是正确的呢
胜者是澪。
展露出今天最灿烂的笑容。
然后澪诚惶诚恐地选择了选项（１）。
这样就会进到我那个角色的路线了吧……？
铃声响起。
……啊？怎么了？
男主角将三名女主角置之不理走向门口。
『早上好，稍微有空所以过来看看……添麻烦了吗？』
『不，没这回事。不如一起出去玩玩？刚好我现在也有空』
刚才说到的女主角们被完全无视了。
这个男人，想去哪里？还没有给我答复呢
话说，刚才明明那么抗拒“外出”，这下是怎么回事
『今天天气真好呢。一片云都没有』
『这种日子只适合和步去外面玩啊』
『好，那么今天要去哪玩呢』
『只要和悠马在一起，哪里都行』
『好。难得放假，稍微去远一点的地方玩吧。玩到能让人忘记所有丑恶的二次元吧』
“然后两人那耀眼的青春的一页展开了……”
“一直一直，直到永远”
“愿两人的友情牢不可破……编织下去”
……啥？
……什么意思？
那时我想，难道……
难道这个男主角，无视玩家意志，抛弃女主角们而选择了男性友人？
这是美少女游戏的男主角应有的行为吗？
呐悠马，这是怎么回事？发生什么事了？
那是……
啊？明明那么努力了还……？
光凭澪的眼神就能把神给杀了。
恐怖，超恐怖。
明明都选了提升我角色的好感度的。但为什么还是这样不听我话呢
按着START键也一直没有结束的制作人员名单。
是的。男主角没有选择女主角，而是选择了和步先生间的友情，也就是不分伯仲，五对五
既没有选择身为女主角的我，也没有选择如月小姐，也就是这个意思吧？
可能……吧？
……竟然又要从头开始
制作人员名单结束后。
游戏仍然没有结束。
这就是所谓的终章吧。
『悠马。今天真是开心呢――』
『去海边玩，还看了电影和买了东西。好像回到了以前小孩子的时候一样，真的很开心』
『嗯，就算毕业了我们也要一直做朋友』
『朋友……』
『步？』
『实话说，我一直瞒着悠马一件事』
『啊？』
『今天下决心想着要把这个秘密告诉悠马』
这是什么。
渗透出不安的空气。
有着不好的预感。
『希望听了后尽量不要太吃惊……』
『嗯？』
两人瞬间冻结了。
澪手中的手柄掉了下来。
加奈脸上贴着僵硬的笑容。
这、这种发展是怎么回事……
就是说，这个角色是隐藏的一个女主角喔
这是作为明显的攻略对象小步的专用路线的一部分
由于一些无法回避的原因，她不得不一直隐瞒自己女子身的秘密，是个有苦衷的女生
哈、哈……？
『这样的我，这样一直一直欺骗着悠马的坏孩子的我……有资格和悠马做朋友吗』
『朋友……？开什么玩笑。丑恶的』
没、没事的
看，这个男的应该是最讨厌这样的了、肯定和我们一样，非常无情地拒绝这个角色――
『和我结婚吧』
澪把手柄砸向地板……的样子踩了一脚。
浑身哆嗦着。
重启！再来一次！重新再来一次！
没错呢，这次一定要把悠马先生带到健全的道路上！
悠马先生意思是想和步先生合体吗？
合体是什么意思啊合体！
……我是男生
啊、嗯，我知道的
――然后重新玩了一小时后。
呜、呜呜呜呜
可以说是死尸累累的状态。
澪盯着画面，嘴里嘟囔着什么不断地按着确定键
加奈“咣咣”地用头撞着桌子。
哥哥，冰激凌真好吃，非常感谢！
只有司满脸幸福的样子。
这样那样的。
澪的美少女游戏初体验结束了。
不是因为你在食堂学习的错吗？
话是这么说……
但总是有点在意啊。
澪遵守诺言和我一起努力（我努力学习，澪努力玩美少女游戏）。
今天刚好一星期。
很快明天就要开始重考了。
嗯ー……
我把澪给我准备的习题集摆在面前，皱起了眉头。
只要在指定的范围内拿到高分的话、明天的重考中也应该能考得还可以吧。澪这么想，帮我选出来这些。
这里该怎么办呢。记得三角函数的公式是……
好烦。
想着。
结果，
……嗯。不知道啊
放弃了。
今天也是一如既往的情况。
我为了明天的重考而努力着。
今天一天，澪和真红都会一直陪着我教我。
这一星期的努力究竟有没有回报，就看明天重考的结果了。
……麻烦啊
下一个，再下一个问题也解不开。全部都不知道怎么做。完全没点办法
笔尖也逐渐停了下来。
说到青梅竹马。
……为什么这么不听我话呢
仍然没能走出美少女游戏的螺旋。
但是有了进步。
面对着这么坚固防守的男主角，总算是过了共通线。
现在终于。
进入到起着澪的名字的女主角的路线了。
但是在此期间似乎也遇到了困难。男主角完全不听话……。
顺带一提，其他人在第三天后就放弃了，没再参与游戏。
现状是，只有澪坚持玩着。
……在被那个据说写作木头人读作傲娇的、不会看气氛也违背玩家意志的男主角玩弄的同时。
摇摇晃晃地站起来。
谁知道呢。能通关吗？
不知道。但是今天总算邀请到那个男主角一起出去了
很高兴地笑了。
玩到这一步真的费了很大劲呢
虽然现在参考敷岛小姐告诉我的攻略网站的内容玩着游戏……
其实呢……
澪望向远方。
感觉样子非常憔悴。
……那个啊，澪
其实不用遵守和镜的约定到这种地步的
而且你看，镜不也说厌倦了这个游戏，那次之后再也没从房间出来了不是吗
不只是镜。
加奈和步，似乎大家已经无法再忍耐这个男主角的暴言。
只有镜呆在房间里热心地玩着其他游戏吧。
……已经不怕房间的灰尘了吗。
总而言之，我觉得已经没必要认真到这种程度去玩这个游戏了不是吗
……不可以的
约定就是约定。悠马努力学习。我努力玩游戏。所以直到最后都要继续
因为这个约定与敷島小姐没有关系，是我和悠马的约定
嗯，是这样
我的青梅竹马无论什么时候都是这么认真。
但是……。
我不禁想。
即便自己已经疲惫不已还不得不遵守的约定，那已经超出了约定的范围而变成了单纯的义务不是吗
然后呢？悠马那边怎么了？快要做完了吗？
嗯。还差一点就行了
我继续做着从澪那边拿到的习题。
……因为不会的题目就这样放着，所以空白的地方很显眼。
只要在这个习题集中拿到高分，重考那时应该也没问题的
有自信吗？澪微微倾斜着头这么说
是呢。比较微妙吧……好，这就是最后的一题了吧
把答卷交给澪。
打分很快结束了。
……几分？
太棒了！那么高分
……这份卷不是五十分满分吗？
是、呢
呜、呜呜
澪鼓起脸像是不满地说“这究竟是怎么回事？　”
明明在这一周内，那么努力地教你
真的是很惭愧……
脸色看上去既不安又伤心。
不，该怎么说呢……
看到这种表情真的是很困扰。
这难道说明对于我来说，学校的学习并没有什么必要？
学校里的学习对于解脱者的工作有用吗。
即便比起谁够更擅长解三角函数的题目。
也不代表能把某人的心解放去一个遥远的地方。
总之现在该怎么办？明天的重考不及格的话，今年的暑假就泡汤了喔？
果然这时还是应该无视什么补习，赶紧逃到哪个地方比较好……
也是呢……
这么说来，去年的暑假是怎样过的？
这种状态的话，去年不应该也是补习吗？
谁知道呢。不是记得很清楚
虽然这么说，隐约还是记得的。
随便说了几句，好像是说什么亲戚遭遇不幸。
实际上是和铃姐一起去干活了。
果然光凭“什么都答应你”这个奖励还是没有干劲吗？
不，完全没有这回事
澪什么都答应我。
一天去约会。
这种条件下，我不可能没有干劲
但无论多么有感觉，多么有热情，也不会因此就让不擅长的东西变得擅长起来……
总之。
不擅长的东西无论什么时候都是不擅长的，就是这么回事。
……还剩下一个晚上，努力学习到最后一刻吧。虽然可能只是无用功
即便我并不觉得学校的学习有什么必要。
但即便如此，嗯，有时也觉得这样不坏
好的。决定这样了。明天一定要考得好一点
正当我鼓起干劲之时。
那么我今天也和你一起努力吧
根据敷岛小姐告诉我的攻略网站所说，那个游戏再过一会就通关了
澪点点头。
本来是想着下周初前通关就好了，不过悠马要努力学习的话，我也决定通宵努力玩游戏
不，声音并不大，没事
还有我凌晨玩游戏没关系吧？
啊，没问题――话说为什么这种事情要问我啊？
啊ー……嗯。这么一说确实是呢
实话说，差点就忘记了。
因为要长时间使用住宿生的公用设备，所以需要管理员的许可。而且后半夜都要一直开灯
我苦笑着，
澪微微歪着脑袋，
啊，是呢
――然后继续游戏。
用确定键迎战男主角的恶言攻击的漫漫长夜开始了。
沉默。
然后一段时间内，只听到澪按着决定键的声音。
起着澪名字的女主角的声音在餐厅内响起。
……澪
在做到一半时我停笔向眼前的青梅竹马搭话。
虽然说要通宵学习，一个人的话也不知道能坚持到几时……
凌晨两点。
离黎明还有一些时间，
啊、嗯。但是如果和谁――如果和澪一起的话、我觉得自己直到早上为止都应该可以努力下去
我搓着睡眼说。
――但是。我不希望你勉强自己。如果澪困了，能老实地去睡觉的话我会很高兴的
没事。我没有勉强自己。只是稍微……
澪捂着口，打了个小小的哈欠。
……脑稍微，有点供氧不足而已
我察觉到自己脸上不自觉地露出了笑容。
――然后又是一段时间的沉默，我们都在各自的领域上努力着。
夜更深了。
寂静的浓度逐渐增加。
……嗯？哎？
窗外太阳开始升起。
窗外射进耀眼的晨光。
嗯ー……
我用力伸了个懒腰，动了动僵硬的手脚。
……澪？
这时发现。
电视还开着，而澪趴在桌子上睡着了。
是呢。……啊，你这说法，说得我平时就是个爱闹腾的家伙似的
真红笑得很开心地说着。
……虽然有点不满，还是算了。
现在是……
早上六点半。
大家应该差不多要起床了。
可在这种地方睡着容易感冒。
――就在想着该怎么办的时候。
呜……
青梅竹马醒来了。
睁着惺忪的睡眼，发着呆歪着头。
……唔
点头。
……早好
澪像是对自己睡着了这件事很不高兴，嘟起了嘴。
稍微有点不好意思地低着头，
……看见我睡觉的样子了吗？
不，没看见。我直到刚才为止都一直在学习
嗯，虽然很想睡就是了
好厉害，居然那么努力学习。我却没有办法通宵坚持下来
那个游戏都已经玩了差不多一个星期了。也开始觉得有趣点了吧
这个男主角如果真出现在我眼前，绝对要把他扭下来
你究竟要扭下什么啊……
不知道为什么下半身抽搐了一下。
那么等下我去考试，考完就回来
嗯，走好
能帮我祈求一下重考及格就好了
是呢。考虑一下吧
……刚才应该说“肯定会的”吧。就算不是真心的也好
这样啊，这么一说确实是呢
嗯ー……是呢，今天就算了吧
可是肚子不会饿吗？撑得住吗？
说实话，现在都觉得很饿。但是现在吃了早餐的话，怕等下考试中会睡着
是吗……
然后澪稍微沉思了一会。
我问道“怎么了？”。澪摇摇头说『没事』、
知道了。那么走好，要好好努力喔
噢，我会努力的
苦笑着答道，我为了考试而走向放假中的学校。
好累……
我筋疲力尽地趴在桌子上。
重考。
上午的一半科目已经考完了。
――似乎真的只有我一个人要重考，教室里只有我和身为考官的班主任。
而我几乎每科都要重考。
虽说上午的一半科目考完了，但还有很多科等着我。
数学和物理考完了，觉得自己考得怎样？
嗯，是呢
……完了
从各种意义上来说。
怎么回事，做得那么差吗？
（……谁知道呢。真红不是在旁边看着我做吗？）
（是吗？）
嗯。因为当悠马不会做的时候，我怕自己会忍不住把答案说出来，所以故意不去看的
（这样啊……）
难得悠马想要努力一回，如果我帮了悠马，这成绩不就有水分了吗？
（没这回事。好像之前也说过，我最喜欢甜的了）
――下一科考试开始了。
好，再努力一下。
只要把下午的再考完就结束了。
离下一科考试还夹着稍长的午休，但是……。
……肚子饿了
发觉自己肚子饿得要命。
同时也发觉自己忘了带午饭来。
毫无疑问现在是午休。
当然，小卖部肯定没有开门。
早知道是这样，吃了早餐再来就好了
不禁发起了呆。
血液流动不顺导致思考也开始迟钝。
早餐的力量是很伟大的。从此以后作息必须得有规律。不吃早餐是不行的
是呢。从此以后尽量养成这个习惯吧
休息时间还剩十五分钟。
――好吧。
在这么饿并且干劲全无的情况下，我该怎么办呢。
我茫然地考虑着这种事。
哗啦一声。
……啊？
好像有人进来了。
可能是提前开始吧，
我趴在桌子上。
表示休息时间还没有结束。
还有一点时间。
态度明确表示至少让我在预定开考时间前再休息一会。
怎么了？看起来那么无精打采
……啊？
听见声音那么熟，我抬起头。
为什么……
澪坐在眼前的座位上。
面对完全没预料到的情况，脑子里一片空白。
因为事出突然，我不禁眨了眨眼。
饿是饿着……
澪微笑着说那就好。
我把我那份也带过来了，一起在这里吃怎样？
啊，嗯。当然可以
从澪那拿到的便当和平时的一样，看起来很美味。
我开动了……
好吃吗？便当味道还可以吗？
没问题，非常好吃
是吗，那真是太好了。因为我是忍着困意做的，所以有些不安
这么说来……澪，你不是说在我回来之前都打算睡觉的吗？
这个，怎么了嘛。应该叫做修辞方式？
心想这究竟在说什么啊。
但澪像这样带便当给我。
让我觉得非常高兴。
呐，觉得吗？
放假期间还穿着校服，总觉得有点奇怪
嗯――放假期间来到空无一人的学校也挺奇怪的
突然想到。
……我走了之后，难道、不，你肯定根本没有睡过，一直在帮我做便当吧？
是啊。一直在努力做便当
为什么？不是累了吗……？
你说为什么……该说是类似于好奇心的心理吧
想看见悠马惊讶的样子。就像刚才那样
我眨了眨眼、
澪歪着头、
我点头。
嗯，那就好
青梅竹马看起来很满足。
还剩下几科，打算继续努力
嗯，我会支持你的
……澪不是斯巴达式教育的吗？
支持你和斯巴达式教育，我觉得完全是两回事
是这样的吗……
总之，今天就可以出考试结果了吧？
……好像是
因为只有我一个人要考试。
只需要给一人打分的话，很快就能出成绩了。
那么当考试结束，看完结果后一起回家不？
……一起？
我有点惊讶。
对于澪口中所说的“一起回家”这句话。
……怎么了？讨厌和我一起回家吗？
没、没这回事。只是，该怎么说呢……
……不
我摇摇头示意没事无需在意。
实际上是想起了不久前，
我约澪一起回家，但被狠狠地拒绝了。
澪单方面地和我约定“从明天开始要好好上学喔”——想起了这天的事情
虽然不明白究竟什么是这种事情。
但是我听到这句话后沉默了。
下一科考试结束的时候我会再来的，要加油喔
嗯，我知道了
那么，待会见
然后澪离开了教室。
我点点头。
肚子饱了，人也精神了
铃声响起。
下午的考试开始了。
握着考试的结果，我和澪两人沿着海边散步。
向上看是橙色的天空。
侧耳倾听，听见的是海猫的叫声和海潮的浪音。
风……
澪按着被海风吹起的黑发，微微一笑、
嗯……
究竟怎样才能拿到那么离谱的分数啊，这让我百思不得其解
澪叹了口气，说，悠马的暑假就此结束了。
……啊？
我眨了眨眼。
不，这……
……因为没想到澪会开这种玩笑，该说是稍微愣了一下，还是说不知道怎样回答好呢
……什么嘛
澪不满地鼓着脸嘟起嘴。
我也是一样啊，看见你那么认真，我也不知道该怎么办好了
直接说吧。
我不是不合格，而是合格。
平均每科85分。轻松跨过及格线。
朝斜上方眺望着，我叹着气说。
再见了重考，你好暑假。这下能毫无顾虑地玩一个夏天了
怎么会。不可能忘记的
我深深低下头。
因此我才能从进这个学校后第一次，能够轻松地过整个暑假
澪像是说“非常好”一样挺起胸来、
……不过实话说，没想到你真的能及格
稍微有些难为情地说。
因为昨天模拟考的成绩很差？
嗯。差五分才能及格
通宵的最终努力可能起作用了
而且我认为澪给我的便当也有很大功劳
不应该做通宵学习这种不常做的事情呢
这么说着，澪在打眼色前――
能一览遥远的水平线的地方，
我们经常两人坐在一起吃便当的地方。
是呢。如果可以的话最好了
考试结束后可能安心下来了。总之，我现在很累
我们两人沿着海边走着，看着遥远的天空与大海
想彼此让对方展露笑颜。
因此并不是特意找些话题来聊，只是普通地聊着天。
海的对面是水平线。
海天相交的地方。
那个啊，澪
嗯，你只要认为我是因为学习太累而导致大脑一时短路就行了
铺好了前序，我开始说了。
水平线无论去到哪里都是没法到达的遥远地方
我记得澪之前说过这种话……
对着回答说“要去那看一下才知道”的我，澪说我想象力贫瘠。
澪小时候这么说过。
对我来说，这次的重考就和那水平线一样
现在，像这样重考及格了这个事也是……
水平线上的天与海交错。实际上人是不可能到达那种地方的，和这个一样，对我来说是不太现实的事情
但是这次及格了，出现了让人难以置信的奇迹
……这不是什么奇迹。是因为悠马付出了努力
现在我到达的地方，是不久前的我无论如何也去不了的地方，我心里一直这么想
――当然我知道，这一星期内一直帮助我学习的澪的功劳是最大的
所以，就是，我是想说什么呢……
我不知道接下来该怎么说才好
但是，即便如此
只有这个想着下次再说的事情
只有这个，是不能不说的，我有这种感觉。
――“谢谢，这次帮大忙了”
无论走到哪都去不了的地方和让人觉得很远的地方，拖澪的福，我觉得自己现在也可能可以去得了了
所以我想，得好好和澪说句“谢谢”……
其实也没必要这么正式地说出来
……这是心情的问题
这种不过是自我满足的单方面行为
虽然做出这种行为的我充满了安心感
那么，也就是说已经有觉悟为了不再面临重考这种局面，而每天都努力学习了吧？
……这又是另一个次元的话了
……总之就是，悠马做到了之前认为自己“做不到”的事情
想要说谢谢的话，明明只需要说一句谢谢就可以了。
这么说着，澪微微偏着头。
这句话说得确实没错。
我突然想起了，看见被夕阳染红的水平线的瞬间
现在和澪一起看着水平线，令我想起了小时候澪在这里对我说过的话
……什么啊，完全没印象。那是什么情况下说的？
那是，在我们还很小很小的时候，我和澪刚认识不久后的事情
认识不久后……
嗯。澪和我一起坐在这里吃便当，谈论着究竟天和海的水平线哪边更浓这种事
当我说不去实地看看就不知道的时候，澪说我“想象力贫瘠”
苦笑着。
就算想象力多么丰富，也不可能去得到海和天同化的地方的
因为实际上那种地方根本不存在
是呢。那种地方不可能存在呢
如果从物理和科学方面来说更是如此
――但是。
正因如此，我在想。
“想象力贫瘠”。那时的澪所说的这话究竟是什么意思呢，现在我时不时在想
小时候的事对吧？只不过是开玩笑而已。那时我说的话不用那么认真对待
海天一色的地方。无论多么努力，就算做梦也不能到得了。这种地方没有意义
她一边感受着拂过脸颊的海风，婉婉道来。
为什么善忘的悠马会记得这种事？
突然。
明明记得以前的我的事情。但为什么，却完全不记得现在的事情呢？
不，这是……
但不知为何总觉得气氛变得很沉重
但是，也对呢。现在不是说这些的时候
嗯。悠马不断地努力，然后总算到达了自己认为实际上应该不存在的地方
这样的话，我也不能输对吧？
……什么意思？
说，因为这就是我要努力的事情
――长发在海风中摇曳。
如同玩弄头发般用手指绕着发丝
微微闭着眼，表情也柔和了下来
……那个游戏还打算玩吗
当然。虽然至今为止无数次想要把那个游戏光盘给粉碎掉
但悠马努力了，得到了好结果，我也不能输
……我记得并没有赌过胜负
而且，我认为那个游戏并不值得勉强自己去玩吧
胜负也应该在此结束了。
不行。因为悠马好好地达成了目标，我也得达成自己最初的目的
是吗……最初的目的
嗯。再过一点就结束了。不让那个男主角认输我咽不下这口气
我笑了，心想真的目的都变了
就算中途不玩也没人会责怪你的
不可能。我自己会责怪自己
我说了自己也要努力的，所以直到最后都会努力玩下去。我最讨厌的就是谎言还有骗子了
澪说完后，踏着轻快的脚步走到我前面，然后转身望着我
快回去吧。很快太阳就要下山了
是呢，回家吧
今天愿意陪我到游戏通关为止吗？
嗯。我也对那个游戏的结局有些在意呢
应该有权利和你一起在周末去约会……。
不，没事
我稍微有些担心澪是不是已经忘记了这个约定。
游戏里的时间的话，今天是五月十八日……
我和澪两人回到宿舍，立刻就开始了游戏
为了照顾我和澪，加奈特意要求今天由自己做晚饭
虽然有点不安，但最近加奈也蛮努力的，就放心交给她吧
按照攻略的说法，只要五月二十日的选项不选错的话，我想今天之内应该就可以通关了
原来如此。是哪个选项？
……这个攻略网站上只写着要选（２）
是吗、选（２）
什么情况，选项是什么内容，详细情况不知道吗？
嗯。根本没有这些说明，所以只有到五月二十日才能知道
这样啊。也就是说先试着玩下去吧
……好厉害
没想到第一次玩的人、没什么经验的人能玩到这种程度
镜感叹着说，就算有攻略网站这速度也真是快
……这不是敷岛小姐的推荐吗
这句话的意思我不太清楚……
……那个啊，镜
嗯，什么事？哥哥
到了这里，男主角应该不会再反抗玩家了吧？
不会了。没关系，这点可以相信我
我不会又在最后的最后，把良好的气氛给弄得一塌糊涂了吧？
不会了。把男主角引导到这个地方时，已经不用担心了
男主角对女主角的好感度是MAX状态。已经是魂牵梦萦了
是吗，魂牵梦萦……
男主角又表现出什么奇怪的态度。
然后面临悲惨的BAD END。
然后又回到游戏开头――应该会发展成这样的情况吧。
虽然我是这么想……但似乎已经不需要担心，只要相信镜所说的话。
……但是，说到魂牵梦萦，完全看不出来啊
到此为止的故事都显得很平淡。
经过几次约会，得知女主角和男主角的过去（为什么男主角会那么抗拒二次元的理由）然后可以看见，男主角的心境也在逐渐变化着
但是在此之上并没有看到什么恋爱事件
像是相互喜欢的两人间相互触碰、KISS、牵手这些事件完全没有看见
虽然一开始男主角的性格让人不知所措。
但打开盖子一看发现也并没有什么黑幕。
最近的恋爱游戏（虽然没有玩过以前的）并没有拘泥于恋爱事件、可能是面向现在的年轻人所作出的调整
按照镜所说的，也就是所谓的草食系向
总之，接下来只要按确定键继续玩下去，然后二十日的选项不选错就可以了吧？
嗯。……太过在意，而导致错手选错了选项――
而且还根本没有保存——虽然看起来很可能会陷入这种情况，不过按青梅竹马所说的去做就没问题了
澪立刻认真地进行了存档。
连昨天刚学会的快速保存也进行了存档。
游戏里的最后一天。
看起来两人好像要去海边玩。
然后在回去的路上，走到旁边的公园，看起来好像要说些什么话。
『澪。我再一次想，你是我的青梅竹马真是太好了』
男主角微笑着。
从游戏开头看来让人想象不到的温柔
……真厉害啊
虽说至此为止的发展并没有什么刺激性的内容。
但还是对这种状态感慨颇深。
正因为知道男主角刚开始的精神状态，才会对这个变化产生一点惊讶的感觉
『我真是蠢猪。而且还是无可救药的蠢猪。为什么我会对你说着二次元二次元的这样一直拒绝着你呢』
『悠马……』
『现在回来看看，完全不能理解那时的自己』
『让我感受到这种切肤之暖的你不可能是二次元』
『不，我也很高兴』
『过去一直蹲在屋子里玩游戏的悠马、一直只对步微笑的悠马，现在这样在我面前――』
――啊？难道现在发展到关键时刻了？
突然靠了过来。
用围裙擦着手。
让我也看看。我也很想知道接下去会怎样
――话说，取我名字的那个女主角现在怎样了？
……哈？消灭？
这是如月澪的故事。那个女生在庞大的程序与程序间的狭缝的海里沉下去消失了
因为男主角太过于不把那女生当回事，所以和那女生的遭遇率越降越低，最后变成0了
……敷岛小姐，能再说得简单点吗
消失了。从这个游戏世界里，消失
安静点。还有一会就结束了
噢ー、这真是厉害呢ー。究竟会是什么结局呢，真让人期待
我也很期待！虽说我的角色到结局都还没登场
大家都在餐厅的电视前聚集起来
游戏结束后，大家一起举行一个盛大的庆祝会吧
这个场合的气氛不可思议地让人想这么做。
而游戏里，两人间充斥着恋人的对话
居然说喜、喜欢你
没、没事。只是想起不久前这男主角的行为，相比之下稍微有些吃惊而已
是这样吗……？
――然后出现了。
最后的选项。
（１）牵着手回去。
而应该选择的（２）的内容是。
（２）接吻。
……啊？
澪眨了眨眼。
噢噢ー、这个男主角居然要啾。明明之前那么反感
……对方是平面世界的住民。把这些放到人的范畴里面讨论也有些问题。
总之选（２）就结束了
真是长啊，我感叹着
真的太长了。
面对不是很擅长的游戏。
而且还是从社会一般人角度来看也是特殊类型的游戏，忍耐着玩到这种程度。
但这次我突然注意到。
为什么呢。
澪停下了游戏。
怎么了？我脸上沾了什么东西？
才、才没有看着悠马的脸呢
澪脸一沉转了过去。
（２）。就是（２）了。只是选择（２）而已。这只不过是游戏而已
像是说给自己听一样，嘟囔着。
然后再一次。
澪又瞥了这边一眼。
……悠马
虽然这个男主角的名字叫悠马……
嗯，是呢。是澪起的呢
有不满的话，可以选择（１）然后进入BAD END――
选（２）
光标指向了（２）。
来到这里还要走岔路，怎么可能
按下决定键。
不知道为什么手指在震。
『我想和悠马成为恋人……』
『澪――』
游戏里的我像是等了很久似地叫着女主角的名字
『悠马……』
两人顺势就做了一些不和谐的行为。
明明到此为止都没有过过激的行为
喂……
……喂喂，这两人要做到什么地步啊
接吻后，两人并没有停下
明明是在野外，却想着打野战。
虽然在评了级的作品中，不过是一般范围内的程度……。
接吻。
又接吻。
湿滑的。响起了粘膜摩擦的声音，
――全部人都定住了。
呜ー……
司不断瞥一下画面，扭扭捏捏地。
原来如此，学习了。恋爱游戏这种东西……真厉害呢
步什么也没说，像是说着『我什么也不知道』一样望向旁边。
啊？这种气氛怎么回事。这种程度我觉得完全能够接受
镜像是完全不明所以似地眨了眨眼。
然后我惊讶了。
应该说震惊了。
意外的是，铃姐也有点脸红了。
难道在害羞……？
没、没这回事
……真的吗，在撒谎吧、
我如同看见什么厌恶的东西一样皱起了眉头。像是在电视节目里看到什么蛋疼的冲击画面一样。
不是说了不是吗。话说为什么摆出一副这么讨厌的表情啊！？
铃姐像是说对我太不公平了！一样举起双手抗议。
铃姐。不久前不是一起在镜的房间里看见过更加过激的场面吗？
……因为没想过接吻会这么激烈，发出这么大声音
我的师傅说不定意外地有着纯情的一方面
虽然这方面我并不是很想知道
――然后作为玩家的最重要的青梅竹马。
愣住了。
澪，没事吧？
对、对了！这里该出现那个了
为了纪念通关，现实世界里的两人也接吻怎样
为什么要做这种事情……
随、随便了，快做吧ー
铃姐打着拍子喊KISS！　KISS！
怎、怎么觉得我好像被大家疏远着
铃姐。我觉得这有点奇怪啊
哼、哼！
装傻的铃姐完全没有一点愧意。
舌头缠绕着啾啾地相互吸吧！
不、不行！这种事情绝对不可以！
嗯……先回一下房间。游戏先玩到这里，明天再继续
摇摇晃晃地走出了餐厅。
小澪怎么了。玩太久游戏累了？
……我觉得是因为铃姐说了一些奇怪的话才会变成这样的
什、什么嘛。大家难道是认为我错了吗？
……那个，是不是刺激太强烈了
……镜知道有这种场景的吗
嗯。……但是这种不是很普通吗
这方面的事我不是很清楚。
那么，现在暂时休息一下――
到下一个了，下一个
嗯。下一个到攻略取我的名字的女主角了，悠马先生
……这个游戏我放弃了。无论是玩还是看
……然后那一天
澪在吃晚饭的时候也发着呆，我无论和澪说什么也听不进去。
嗯。
知道了。
是呢。
――也只得到这么简短的回复。
……澪发生什么事了
果然还是不应该让她勉强去玩的
是呢。确实有点担心……
但是稍微让她一个人待一下吧。那孩子今天一天也可能挺累了
（嗯，是呢……）
（是的话就好了）
嗯。今天澪看起来也有点奇怪呢
大家在合掌说了『谢谢款待』后，我们靠在一起开始谈论。
――除了早早回到房间的澪外。
吃完晚饭后立刻就回到自己的房间
虽然不是没反应，但看起来很明显是心不在焉的呢
呜ー。我也不想啊。那个时候是因为姐姐也很害羞啊，所以就ー
害羞？铃姐？哈哈，完全没有这种需要
从昨天开始，小悠对我的态度就有点冷淡了……
就算稍微捉弄了一下最喜欢的青梅竹马，也不用这么生气吧！
最喜欢……才没这种事
那个、悠马先生，打扰一下可以吗？
……如果我是被捉弄的那个人，悠马先生会比现在更生气吗？
仔细一看，发现澪根本没有好好吃饭，几乎都剩着
过分！被无视了！
听我说啊夏目小姐！那两人总是这样无视我！
真可怜呢ー。居然欺负这么可爱的女生，真不知道怎么想的
……现在没空陪你们演相声
两人切了一声坐回到了座位上。
……真是，这两人究竟期待着什么啊
先不管这些，现在说的是澪的事情
嗯ー。确实小澪完全没吃饭呢ー
嗯。是呢。难道没有食欲吗
这么说来，午饭也几乎没怎么吃呢
今天我和铃姐因为工作而不在家，所以不太清楚
顺带一说，工作是指这边的工作
……早餐没怎么吃呢
不只是午餐，早餐也是？
只吃了小半碗饭、哈 —地深深地叹了一口气，然后就回房了
……澪是不是身体不舒服啊
嗯。从这些情况看起来，说不定是这样呢
不禁苦笑。
什么话。你说得也奇怪。你从哪得到依据“澪不会喜欢任何人”
啊？不，你要说依据，我是没有
只是不禁脱口而出的话而已。
即使从中寻求什么意义……
……怎么了
因为对方是熟悉的青梅竹马就安心的话，万一发生了什么事，到时就有得你慌张了
……铃姐想说什么我完全不知道
也就是说有可能某天你会被人NTR了
NTR……NTR是什么
如果不想这样的话就给出点行动，如果澪对你很重要的话就更应该如此
嗯，大致上
这么回答的我的内心却不知道为什么不能平静。
虽然不知道这股不安的出处，但是总感觉这种不安会发展成焦虑。
为什么会有这种预感呢，真是不快……
……对我来说，澪并没有那么重要
――不，说法错了。澪很重要。非常重要的青梅竹马。但是不是像铃姐所说的“喜欢”的那种重要
带着半逞强的心情，我这么说
虽然知道没意义但还是要反对。
哦ー。这样的话假如，我说假如哦？ 我介绍一个和澪看起来很般配的男生的话，你也不会介意的吧？
那个啊，小悠你可能不知道、小澪意外地――该说是不意外地、很有人气喔？　而且不只是学校里的学生，在很大范围内都是
……什么意思
特别是商店街的爷爷奶奶对澪很有好感呢。澪最近不总是去买菜吗？
是呢。最近确实经常出去
嗯。好像那时澪经常被镇里的人搭话……
介绍一下我家孙子给澪，请务必嫁给我家的孙子，除了本人外我也拜托你了
……人气超出了学校学生的范围？介绍给孙子？是谁会去做这种事情啊
铃姐像是恶作剧似地笑了。
……为什么要这么捉弄我呢
――话说，铃姐几时开始变成类似红娘的角色了啊
我一边说着一边站起来。
……晚饭
嗯。因为澪都没怎么吃晚饭
而且，还有那个呢
……早餐午餐都没有好好吃。这样对身体不好
我才没焦虑。没理由焦虑
……我在干啥啊
澪是因为不想吃所以才剩那么多饭。
我这样把饭菜送到来房间是想干吗啊
难道我真的因为铃姐的话而着急吗
怎么可能，不会有这种事的
也就是说你认为澪不可能喜欢除自己以外的人？
……求你了，不要连真红也故意说这种话
抱歉抱歉。但是总觉得这样的悠马很可爱
什么意思啊。就算说我可爱我也不会高兴的
嗯，先不理这些。
澪，肚子饿着吧。今天好像没怎么吃饭呢
而且今天总觉得澪有些失魂落魄。
是不是有什么烦恼呢。
如果真是这样的话……
一边这么想一边来到了102号房的前面。
――啊，怎么门开着？
门稍微露了条缝。
悠马……
听见澪的喃喃。
对不起，澪。明明今天轮到我做晚饭，却让你来帮忙
……这点小事没关系。反正已经习惯做饭了
咚咚咚咚，菜刀的声音。
咕咕咕咕，锅的声音。
两人的肩一旦相碰。
不知为何，心就怦怦地跳。
呀、呀啊！？
不禁发出惊慌的声音，然后有些害羞。
怎、怎么办、
心跳的声音可能被悠马听见了。
我的脸通红的――总觉得很不好意思。
但悠马还是笑着说『澪很可爱呢』。
……然后我也笑了。
这是什么呢。
虽然不太清楚，难道这就是所谓的幸福？
这种又害羞、又高兴、又温暖的感觉？
……澪。一直以来谢谢了
澪来到这个学生宿舍，真的帮了我很大忙
――你看，来路不明的女仆强行搬了进来，又必须和之前一样照顾师傅
而且还莫名其妙要被迫当这里的代理管理员
在这种混乱不堪的情况下，我一直都很担心究竟自己一个人能不能好好干下去
但有澪这样待在我身边――
悠马的手抓住我的左手。
――有些莫名的高兴和安心
为、为什么我的存在让悠马感到安心？
那是因为――我喜欢澪，超越青梅竹马的那种喜欢
总觉得好可爱。
悠马……喜欢我？
嗯，我最喜欢澪了
悠马……
澪……
相视而对。
哈呜！
跳了起来。
――哈、哈
这、这里是……102号房，我的房间。
――做了一个惊人的梦。
KISS了。
为、为什么，会做那种梦
实际上，这只是用『不纯洁』这一个词就可以带过的内容……。
但自己却非常在意游戏最后的场景。
一天到晚，脑海里都只是想着那个
也因此自己什么也干不了。
只是一直在意着悠马的嘴唇，如此不纯洁的自己。
而这让我害羞得要命。
无论如何。
无论如何都非常在意那个游戏场面。
再加上刚才的梦，脑里就只能一直想着这些。
悠马叫着我的名字。
而我也回应了。
然后KISS。
噗地一声。
把头埋在枕头里。
什么可爱、什么喜欢、什么嘛
明明在现实中都没有被悠马这么说过
啊……
叹息。
……昨天没怎么睡，饭也没好好吃，结果居然做这种梦
这种梦……
在床上咕噜咕噜地转着。
昨天一个人的时候就不断这样。
糟糕。
奇怪。
怎么办。
『我最喜欢澪了』
想起梦里悠马的台词。
最喜欢、最喜欢
打个滚。
抱着熊宝宝，在床上咕噜咕噜地转着。
――烦死了，像个傻瓜一样
真是、烦死了……
游戏的场景，再加上刚才看见的梦，真是羞死了
总觉得……总觉得脑子有点浑浑噩噩，好像快要不正常了、
最喜欢……
悠马，最喜欢，我……
然后稍微冷静了一下，重新坐在床上。
可是“我”，根本没有这种权利……
……明明我现在那么烦恼，可是那家伙却一脸无事的样子和其他女孩子聊得那么开心
一想到那样的悠马的样子……
有点恼火。
噗地殴打枕头。
一说出来后更加恼火。
不公平。
……不公平，这样子不公平
用力抱住熊宝宝，感受到熊宝宝的实感后稍微安心下来了
和悠马，KISS……
虽然我没有这种权利。
虽然我很明白这个事实。
但、但是但是，稍微练习一下应该是允许的吧……？
她重新在床上坐了起来。
然后把紧抱着的玩偶双手高高举起
真害羞。
稍微、不，应该说非常害羞
但是……
悠、悠马
对着颇似人脸的鼻尖，嘴唇慢慢靠近
所以完全没什么好害羞的。
所以再一次，说出那个名字。
我的初吻，只想献给那个人。
悠马……
然后KISS，KISS下去了。
如果。
如果这个绝对不可能来临的情况，有一天能够发生的话……
为了不因为到时过于害羞而什么也做不了，而进行练习。
悠、悠马，最、最最最、最喜惯你了……
不禁咬了舌头，但没关系，继续吧。
但是。
突然。
（是什么啊？）
因为在意而睁开眼、朝着那人看去。
全身僵硬。玩偶也掉了下去。
思考停止。脑海中一片空白。
――微微打开的门，外面站着悠马。
澪、澪……？
愣住了。
我静静地端坐在枕头旁。
……究竟听到多少我的自言自语
澪说，最喜欢我……
是吗、是这样吗
呐，澪。刚才你所说的，难道……
喂、喂。澪？没事吧？
过分！太过分了！
去死！给我去死！
怎、怎么了啊澪！？
怎么了？哪里疼吗！？
是啊疼啊很疼啊我的心很疼啊……羞死人了啊
去！出去！求你不要进来！
……怎么办呢
――发生了很不得了的事情。
正要把剩下的晚饭给端进去，却听到澪在床上一边叫着我名字……。
以玩偶为对象，进行KISS的练习？
困惑。
为什么又做这种事情。
――去死！给我去死！求你现在立刻出去！不然的话现在就杀了你！澪不断地喊着把我赶出了房间。我只好站在102号房前发愣。
仔细一听。
呜、呜呜呜，讨厌、讨厌死了。为什么会变成这样？
和噗、噗地一些撞着什么的声音
澪……
时机太差了。
没有图方便而敲个门就好了。
对不起，对不起澪
但是为什么呢。
我不禁笑了。
好像看见了澪非常可爱的一面。
――好高兴。
我可能这么想着。
虽然对澪很抱歉，但我可能安心下来了。
澪，难道你在哭吗？
在哭啊！我是在哭啊！
……哈？
因为太过羞耻脑子也一片混乱所以眼泪完全停不下来。求你了，把刚才看见的全部忘掉吧。不然的话我一步都不想走出这个房间了……！
我靠着102号的房门，坐在地上。
为了和澪可以隔着一道门说话。
……搬来的晚饭也快要冷了
澪，听我说
什、什么啊。够了别理我。求你让我一个人待着吧
呼……
我用力吸了一口气。
真的别再理我了――……啊？
周末，能和我一起约会吗
澪沉默不语。
感觉好像是在问『你刚才说什么？』
记得我们的约定吗？如果我重考合格的话，澪答应我一件事，无论什么都可以
啊……
澪，你忘了吧？明明平时都是我容易忘东西的
澪现在脸上究竟是什么表情呢。不知道。从这里没法看见。
但是我觉得，只要澪没再哭我就很高兴了。
……不是说了周末一起约会吗？这就是我希望澪为我做的事情
……那个
从门缝里传过来澪微弱的声音。
……那个约定，不是玩笑吗？
玩笑？不可能。我是认真的。……借澪的话来说就是，我既讨厌说谎也讨厌开玩笑
……什么嘛
是错觉吗，感觉澪的声音柔和了下来。
……虽然好像还在偷偷擦着眼泪。
……嗯。不然的话我会活不下去的
澪什么也没说。
即便如此我也知道门的另一边，澪深深地点了点头。
是吗。但就算这样，我也不想忘记今天的事情
呜、呜……为什么要那么欺负我啊
可、可爱……
澪的声音提高了。
……难道说了什么不妙的话吗
说话不能太随意，要谨慎，谨慎。
如果我不忘记澪就真的活不下去的话，我会想办法告诉自己一定要忘记今天发生的事……
但是抱歉，我觉得这是不可能的。因为我觉得很高兴
……高兴？
我从很久以前就一直很担心自己是不是被澪讨厌了
但是经过今天发生的事后，我又浮现了一些希望——说不定其实我想错了
所以啊。我觉得，这么令人高兴的事情，与其说忘不了，倒不如说我不能忘记……
而且还意外地看到澪可爱的一面，所以我绝对不想忘记
……笨蛋，说那么多干什么
真红叹了口气。
你说了这话后，那孩子不更加出不了房了？
澪一直沉默不语。
可能如真红所说我说得太多了。
……澪，有在听吗？
……在听
这样就好了。暂时安心下来
总之，要说我现在想说什么……实话说，我也很不好意思。让澪听到这种话
……和我说这些会不好意思？
嗯……
我把头靠在门上、
因为和澪从小时候开始就一直在一起了，面对面说这种话的话，果然还是……
该怎么说呢……就是那个。那个啊。啊啊，真是的
我挠着头。
既然说到这份上了，我就直说吧――
对着可爱的女生，老实地赞美她很可爱这种事情，我觉得需要很大的勇气啊。而且对象还是从小就在一起的青梅竹马，就更加……那个啊
啊啊。
我在说什么啊。
这种回到房间后，不得不自我反省到早上的氛围。
但即便如此也不能不说，没办法不说。
总之原因就是这样，我也和澪一样，或者是在澪程度之上的不好意思啊
现在我感觉自己都不像自己了。像是嘴巴有了意识和生命一样，擅自在不停说
嘴巴……
因为没有镜子所以无法确认、但现在的我一定满脸通红吧。因为脸现在烫得不得了
所以……所以啊，大家都一样对吧？
互相看见对方羞耻的一面，感觉是互有输赢吧
……对不起
拜悠马刚才说的所赐，我现在稍微冷静点了……但是对不起，今天就先允许我这样吧
到了明天后就会变得和平时一样，回到平时的样子了。为了回到平时那样，我会努力的
啊，啊啊……
我也应该说对不起，抱歉
在这种地方长篇大论地……可能稍微有些烦人吧
那、那个，悠马
微微打开的门缝里，澪稍微有些警戒地偷偷看着。就算从我这边也能知道澪那眼神飘忽不定
关于约、约会的事情
啊，啊啊。嗯
……那件事，是真的吗？
愿意不愿意的，请求约会的明明是我啊
也、也是呢。这么说确实是这样
……但是，呜。如果愿意和我一起的话，那就约会吧
……真的？
……因为约好了。没办法
我注意到自己忍不住笑了。
澪。你说的话好像有些自我矛盾啊
可能……是呢
原来如此，这样啊
……嗯
那个啊，我想再问一次，约会真的OK吗ー？
……嗯、嗯
我捏紧拳头摆出胜利的姿势。
在、在干嘛啊
不。我想表现出自己高兴的心情而已
你那么高兴让我有些不知所措了。虽然说是约会，但也不过是一起出去玩而已……
笑着，努力笑着。
嗯……
去哪玩什么的这些全部交给我行吗？
呐、呐。可以了吗？
我是说……
我、我的脸现在也应该是通红的……所以不太想让悠马看见
是、是吗
这种稍微有些害羞的感觉。
我、我也是
我会努力准备一个盛大的约会，大得让澪可以忘记今天自己有多么不好意思
嗯、我知道了
……今天的事情不用忘记也可以
所以求你了，不要再让我想起了。因为实在是让我羞死了
咔嚓一声。
澪把门关上了。
……晚安
嗯，晚安
我背对着102号房，拿着已经完全冷了的饭菜离开了那个地方。
――明天。
如果明天澪能跟平时一样就好了。
然后。
突然。
……那个幸福的家伙，快跟我换啊
悠马回去后，我坐在床上
哈ー……
不禁一直在发呆。
脑子里空白一片。
――但是。
就算这样，我仍然记得一件事。
不是在游戏里。
也不是在做梦。
悠马说我“可爱”。
……我难道还在做梦？
捏了一下脸。
虽然觉得太不真实，但是痛觉让我知道一切都是真的。
不是梦。不是做梦……
……安心了。
虽然被悠马撞见了很多事，羞得我想当做什么都没有发生过。
但是。
假如全部都是梦的话，我反而有点想哭。
可爱……
怎么办。
怎么办……。
这有点……
比起想象中的还要――
脸上自然地浮现出笑容。……明明直到刚才为止还觉得今天是最差劲最倒霉的一天。
叹气。
游戏里的我是这么说的。
抱着玩偶任身体倒在床上。
悠马。我也……
我也，不想再以青梅竹马的身份待在你身边了
揪心的痛。
因为我知道对我来说，这种事是绝对不允许的。
对于身份尴尬的我来说，我很清楚这是不能允许的台词。
……呼
今天的我有些奇怪。有点不正常
我也很明白，所做的一切都不像我风格。
但是今天……应该可以好好睡上一觉了吧
闭上眼。
现在比起做梦，我更期待明天。
……写日记吧
打开柜子拿出真红的笔记本，记录今天的事情。
今天没有我帮忙应该也能写好日记呢
是呢。发生了那种事情，应该比起平时好写很多
那种事情。
澪说出我的名字，然后以玩偶为对象进行KISS的练习。
……干嘛笑得那么淫荡
才、才没有。我才不淫荡……
只是一想起今天那令人高兴的事
该怎么说呢……就冷静不下来了
……和澪约好周末约会。说好要策划可以让澪忘记自己有多么害羞的盛大约会
是呢。悠马是这样和那孩子约定的呢。想到什么好主意才这么说的吧？没错吧？
……实际上，我什么都没想。很老实的说，也没什么好主意
那为什么要说那种话呢。许下做不到的约定是为了什么？
虽然这么一说，我只能哑口无言。但我觉得在那个场合下这样说是最好的……
我挠挠头不知如何是好……突然，我视线停留在墙壁挂着的历表上。
这是……
历表，类似于日历一样的东西。下周末上有个印
怎么了？有什么东西很在意吗？
嗯。但是在此之前有个请求，行吗？
今天不要坐在我膝盖上了，真红
嗯。看起来悠马也终于可以能够单独写好日记了
对了，和澪周末出去打算干什么？
……虽然还没有计划，但说不定我已经找到一些好地方了
我点点头，指着刚才看到的历表。
年表上巨细无遗地记录下异世界的所有事件。
根据上面所写，这个周末，“商人之镇”将会举行夏日祭典。
夏日祭典……原来如此，可能不坏呢
嗯。感觉像是约会的代名词一样，不会让人觉得不搭调
虽然在熟悉的小镇上两人悠闲地逛着也不坏……
但我觉得偶尔有些改变也不错。
在异世界的夏日祭典。可能有必要事先进行一些调查呢
在此之后再想当天的游玩计划。
但是我想。
但是有一个让人担心的地方。
为了能够顺利让祭典成为周末的约会地点，有一个不得不解决的问题
邀请澪去看祭典。这样的话就必须把澪带去异世界，穿过地下室的那道门。这也是理所当然的
对澪解释异世界的事情会很麻烦……悠马担心的应该不是这个吧
是呢……
不太想让那个孩子和异世界有什么关系？
……可能是
再怎么说也曾发生过“那件事”，必须要慎重。
……但是那件事后也过了好几年了，我想现在和澪谈关于异世界的事情也应该没关系了
没有什么确凿的根据，只是觉得已经过了那么多年了。已经不再是小孩了，所以我想应该没问题
虽然澪对于异世界不知该何如是好因此一直有意回避，但这样的话事情永远得不到解决的
是呢。可能会这样
但是对如月澪来说，这真的不得不克服的事吗？
真的有必要让那个孩子，让如月澪对异世界有更多的了解吗？
自己认为正确的，就因“这是为你好”的理由而提出来，实际上很多时候这不过是自我满足而已
是呢……
这样的话，首先要想起那件事。把我所知道的、包括细节部分全都想起
――我写完今天的日记后，拿起真红的书开始阅读自己的过去
然后我努力去想起“那时”的事情。
阅读写在真红书上的，很久很久以前，在我小时候的那天的事。
――如同做梦一般，那天的记忆苏醒了。
――青梅竹马，如月澪带我去见魔女的那一天。
魔女教了我如何不忘记当天的自己。
在一天结束前。
或者说只要在睡觉前写好就行了
在名为二阶堂真红的透明魔法使出现的书的空白页处记录下来就好了。
谢谢。拜魔女所赐我不用死了
是吗。那就好。挺不错嘛
年轻的魔女漫不经心地说着。和以往一样坐在窗口，埋头于那厚厚的书本之中。
如果我问为什么写日记可以保持记忆……魔女会告诉我吗？
谁知道呢。自己想
……而且这种事就算有人告诉你也很难得到正确的认知啊。特别是对于现在的你来说
……所以等到你再大一点，等时机到来时再告诉你
总之。
既然要保留自我意识是必要的话，那我打算接下来也一直写日记。
即便不知道为什么这样就可以保存记忆
至于那个“为什么”并没有太大意义。既然已经得到想要的结果，现在这阶段就已经可以了
魔女在读着书。回想起来，自从来到这里后她一直是这样。
谁知道呢，魔女也想知道很多东西。为了使用魔法，需要庞大的情报。所以我得一直读书
无差别地增加脑中的情报量会使得说服力大大提升。这就是你所说的我的“魔法”了
其实我用不了魔法。也无法引发你所期待的那样美妙的契机。没听过用不了魔法的魔女吧？
如果你想知道什么的话就去读书。这样你不知道的东西就会越来越少，做不到的事情也会逐渐减少
“对于你来说，这种事情的意义更大。书读得越多你就会越聪明，因为这就是你的构造“魔女这样说
……变聪明有什么好处吗
什么好处、什么坏处。对自己来说，什么是必要的，什么是不必要的。还有这个世界究竟是多么有趣的地方――
你将能判断出来。这也是变得聪明的一个好处
我歪着脑袋思考着。魔女轻轻笑了，今天第一次笑了。
……我推荐这个。很有趣的小说
……嗯
我收下了推荐的书，然后看了下封面
那个是以近未来为舞台，以从属于某大国的特殊部队的青年为主人公――。
他接受了政府委托的任务，追捕着一个能用语言对脑器官进行特殊的影响、想要推翻世界的孤独男人
让我觉得男主角为了得到灵魂的证明、在世界的战场中奔走着。
让孩子读这种故事会不会稍微有些勉强啊
听到脑中魔法使的声音，我眨了眨眼。
不。有一个管理员。不过现在还不是见面的时候
再过一会。再过一会就能见到了。等到你和我都比现在还要大一点的时候
魔女所说的有些不可思议，并且难以理解。
到傍晚为止，我们都在一起看书。
……确实如魔女所说，读的书越多，能做到的事也会一点一滴地增多。
到了第一颗星星开始闪烁的时候
……这么说着，从打开的窗户望向入夜的天空
嗯。……虽然不知道为什么，附近的孩子们老是偷跑进这里，向我许愿。你昨天也说过吧
而且谁都和你们一样把读完的书拿过来，然后说什么“求你了，请实现我的愿望”之类的
让我不得不叹气这究竟是什么仪式啊。虽然我通过书本来获取情报来生存，但是身体没办法通过获取情报而长大啊
我也对这种事情差不多开始反感了，开始感到厌烦了
……所以我打算把这个作为一种工作。类似于专门解决困难或者委托的那种事务所一样的工作
明明觉得很烦，却要当成工作？
嗯，没错
即便拒绝说讨厌烦死了该适可而止了吧别再来了，也一样会有因烦恼和不自由的小孩不请自来。如果我把这个当做工作的话，也不是什么不能干的事
是吗……
……才不是，根本不善良
为了实现我的任务，这个身体必须要成长到一定程度，路还远着呢
总之，从此为了帮那些有困难的孩子或者其他人而工作，不管是“这边的”，还是“那边的”
所以接下来我不在家的情况会越来越多。这里的书你随便看。知道我说什么了吗？
我点点头。
把读完的书放在一边。
读得真快啊，已经五本了。魔女惊讶地说
魔女问，有趣吗
嗯，我回了一声
言语非常厉害呢。光是凭文笔就几乎能成为杀人的凶器。虽然可能有些夸张……但对人说话时确实不得不注意
魔女说，是呢
但是如果有能杀人的语言的话，相反有让人高兴的语言就好了
及格。
……那么
……怎么了？
我在想，还没有为你实现了我的愿望而报答什么，所以就当你工作的跑腿，你去到哪我也跟着你
……随你自己
但是有个条件。不要再叫我魔女了，太让人害羞了
……那么，叫师傅吧
刚才读的书里写着的。教会不成熟的学生各种事情的人，称为师傅
唔。这样啊。师傅吗。比起魔女好些
接下来我们可能要和穷凶极恶的坏人战斗。事实上，至今为止我已经经历过好几次这种事了
而你称呼自己为“我（小孩的自称）”会被人看不起吧
……应该会吧
这种情况也会有的。世上有各种各样的人啊
……而且得更加让人像个“普通”的人类才行。如果要一起工作的话，更是如此
魔女说，为此你要读很多的书。
学校里学习不好也无所谓。那种东西完全没必要学会，现在只需要读书就好，为了熟悉这个世界
……了解
我们的……我们的工作的招牌怎么办？起什么名字？
是呢……我们的目的是要让有困难的人获取自由。叫解脱者如何？
既不是什么屋也不是杀人屋，而是解脱者。世间好像已经有类似的工作了
魔女……师傅恶作剧似地笑了
嗯。我觉得非常好
是吧？可以很好地打发时间的。直到我们长大为止，能好好地打发我们的时间
……如月澪。我的青梅竹马去哪里了？
明明今天也一起来了这个宿舍
我只顾着和师傅一起读书一起说话了。
直到回家的时间为止，我都忘了澪。
……谁知道呢。如你所知，今天我和你一直在这里
那孩子。今天也和你一起来这里了吗？
我点点头。
我（小孩的自称）说了要去师傅的房间――
……我说了要去师傅的房间后，澪就说要在这个宿舍里探险
师傅脸上乌云密布。
师傅带着“我”――看来要改变自称还得花些时间――毫不犹豫地笔地直朝地下室走去。
果然。柱上的时钟被动过
叹气。
小孩子对这方面感觉特别敏感，真是让人难办
明明自己还是个小孩。当然我不会出说来。师傅的话就是绝对的。刚才读过的书上写的
那么，稍微有些小问题发生了。那个孩子可能迷路了呢
……迷路？
师傅教导第二条。好好听着
师傅……夏目铃告诉我。这个宿舍的地下室连着许多异世界
管理员……
那个孩子一定是因为旺盛的好奇心和没必要的良好第六感而弄了门的钥匙了吧
……就是说澪在异世界迷路了？
是吧。应该是这样
别摆出这副表情嘛。你看我是谁。我可是魔女哦。而且还是你师傅。作为第一件工作来看并不坏
……什么意思？
我知道她在哪。时钟的针上显示了出来。我去找一下那孩子
……我在想，笑容是最衬这个魔女的
那么，我去去就回
穿双拖鞋去也好吧……
这点小事没问题的。我稍微去一下就回来了。对吧？
……没办法呢。既然你这么说的话
地下室有着外出专用的鞋子。师傅……铃姐从中找了一双拖鞋出来穿上。
然后说了句你等一下，我很快回来之后就打开了地下室的门。
从内侧打开的话就会连到异世界的门。
几小时后。
在地下室独自等待两人回来的我，在读着从魔女、师傅、铃姐的房间拿来的书时，铃姐带着澪回来了。
太好了……
好像没事。也没受什么伤。
我还一直担心在异世界迷路会不会发生什么事
作为最初的工作来说还算不错吧。报酬的话，就是约定从明天开始你要为我做饭怎么样？
魔女心情很好。
……从明天开始我为魔女做饭
……是呢。通过读书你什么都能做到。除了学校的学习和自己讨厌的东西以外，什么都能
魔女笑着说，无论是最喜欢的还是最重要的。
澪。不行哦。擅自去陌生的地方很危险的
回来的青梅竹马一直盯着我看。
澪……？
突然有种违和感。
请问……
然后青梅竹马开口了。诚惶诚恐的样子
嗯……？
你……
……“你是，谁？”
“你是，谁”吗
一开始，我还以为是澪记仇。
因为我直到和魔女相遇为止，每天每天的记忆都要重置
今天的我就是一切，明天的我将不知消失去哪。因此无论何时明天的我都是未知数。就是这样的一种情况
据说我一直问『你是，谁？』而让澪很伤心。
……所以一开始我以为是报复
澪完全忘记了我。
――不、应该说澪所忘记的，就只有我，
铃姐，学生宿舍，还有镇上的所有都记得，但是……
但是为什么只有我，澪一点都记不起来呢
究竟在异世界迷路的时候发生了什么
我和铃姐问了好几次，但是澪都只是摇摇头说不知道。真是不可思议，或者说让我有点伤心
叹气。
说不定异世界不是澪的阿基里斯之踵，而是我的
――最终澪还是想不起关于我的一切
一起眺望水平线，一起在防波堤上吃饭。
关于我们的一切，澪都想不起来。
在把我忘记之前，澪这么说过
『要先定下我们的关系。神也好命运也好，我要向他们宣言！我们将会成为青梅竹马』
……所以这次我站在相反的立场，『我叫悠马。鹿野上悠马。我们将会成为青梅竹马喔』这样告诉澪――
从那时开始，和新的澪展开新的回忆，直到今天
……难得到了今天，如宣言所说的那样作为青梅竹马一直在一起
『……在这里这样一起坐着，我觉得和看着海与天空那时好像没什么变化呢』
这个时候终于，回应我们的呼唤……
明明澪一点一滴地回忆起以前和我一起的事情
但是。
如果带澪去了异世界回来后，又被问道“你是，谁”的话，我。
如果又不得不重新建立青梅竹马的关系的话，我……
……是呢
“你是，谁？”
如果真的发生这种事，我可能会哭出来都说不定
……所以我一直都努力避免澪和异世界有所牵扯
因此当澪说要住在这里时，我内心很是焦急
……怎么办呢，夏季祭典
那么烦的话，没必要硬要去异世界的夏日祭典啊？
是呢。我当然知道这一点
但是，我想。
以后，或者说至少在毕业前，如果澪都打算住在这里的话……那么我觉得迟早会遇到这个问题的吧
澪也不可能不知道异世界的事情。不可能不知道这个宿舍地下室的秘密
因为曾经迷路过一次，这也是理所当然的。
只是我一直努力让澪远离与异世界有关的东西而已。
因此，假如出现什么根本预想不到的突发事故的话
澪不得不再次和异世界扯上关系时
假如因为澪不太了解异世界的事情而造成无法补救的结局的话
……这样还真是很麻烦啊
我想，让澪一点点熟悉异世界可能会比较好
……原来如此
这样，悠马也能稍微安心下来？
是呢。可以的话，虽说比较理想化
……好。光是想也没什么用
不。从那天开始我已经想了很多年了。一直都在想了。
就算我再怎么想，也不可能出现什么变化
站起来。
进行外出的准备。
为了周末的计划而去看看。虽然有些不安……先不说这些，澪如果高兴的话就好了
然后我走向地下室。
走向在二时四十五分连接的举行夏日祭典的地方――“商人之镇”。
就这样到了周末。
我做好了觉悟。
带澪前往异世界。
希望今天能一起欢笑度过。
怎么办？闭上眼就可以了吗……？
啊啊。在我说可以之前，绝对要闭着眼睛
呜ー……
不是说了周末就交给我吗？快，把眼睛闭上
……好吧
澪闭上了眼睛。
……嗯
觉得有点不好意思，所以只是握住了指尖。
走吧。小心脚下
走出房间。
……呐，要去哪啊？
今天，是，约……两个人一起出去对吧？
是啊。为此我考虑了很多呢。……今天不用走出家门
不出去，在宿舍里过？今天大家都在宿舍吧？
啊，是呢。看来今天谁也没打算出去呢
是吗……大家也一起啊。这就和平时没什么不同，不需要特别紧张，也挺好的……
啊，是呢。那说不定也不错呢
……但是
是两人独处就好了……。我听见澪的嘟囔声。
不妙呢。
怎么办。
最近高兴的事情太多，多得让我有些害怕
总之我装作听不见就这样向前走。
小心楼梯，慢慢走吧
……有点害怕。眼睛一定要闭着吗？
我带点作弄的口吻说到。
嗯，好啊
……如果我这么说，你愿意背我吗？
当、当然
……总觉得
总觉得澪有些不同了，可能是我的错觉吧
觉得稍微直率了点。
（是呢……）
但是我觉得与其说是变得率直，倒不如说澪看起来有点在向悠马撒娇而已。你觉得呢？
被这么问道，我也不知该说什么。
呐，这里难道是地下室？
“二時四十五分”。
――牵起澪的手，走出地下室。
好了。睁开眼吧
嗯。已经到达目的地了
澪小心翼翼地睁开眼。
带着澪来到了“商人之镇”。
据说夏日祭典后有盛大的烟花。
虽然我是计划和澪两个人一起去看……。
……澪
澪从刚才开始就什么都不说只是望着周遭
有点担心这件事对澪来说还太早了
在我不知道的某个异世界里，澪究竟看见了什么？
――如果那时。
澪遇到了非常可怕的不想和我们说的事。
然后。
假如因为那个创伤，而导致澪的记忆缺失了一部分
……而因为这样，澪把我忘了的话
（……把澪带来异世界还是太过于轻率了吧）
以此为契机，我想重新带澪认识异世界
因为如果出现什么问题的话就太晚了
应该更加慎重点才是的，我看着站在旁边面无表情的澪时心想
（……把本人拽了出来后才想这种事情虽然有些不负责任……）
可假如、
假如澪的心中，真的有着不能向他人述说的痛的话
（把澪带来这里，让她想起以前无法承受的心灵创伤或者原因――）
（――而澪因此又受了巨大心灵创伤的话）
我看着澪，等待澪说话
……这里是？
嘟囔着。
这里，难道是
澪轻声说着。
……应该是通过宿舍的那个地下室――
闭上眼。
……澪。我说啊，澪可能已经知道了，这里是通过学生宿舍的地下室连接的其中一个异世界
今天这里有夏日祭典。异世界的夏日祭典
虽然我们住的地方的祭典也很有趣……但是难得周末一次约会，我想做些特别的事情可能会更有趣点
……是、是呢
确实没有出学生宿舍的门。并没有说谎
澪轻轻地笑了。
啊，啊啊，是呢……
安心了。
……太好了。
因为想要一起开心而伤害了澪的话。
简直就是本末倒置了。
呐，打算一直呆站在这吗？
……啊？
啊、啊啊，当然
成排并联的夜店。
我们两人走在热闹的大街上，考虑究竟从哪里开始逛起好。
澪兴致勃勃地来回逛着屋檐栉比的小摊。
看起来和我们世界的夏日祭典一样，但卖的东西却完全不同
紧紧抓住就能一直带来幸运的伊博蛙的干燥心脏之类的。
像这种带点稍微不可思议力量的异世界的宝物也有贩卖。
类似于我们世界的夜店的儿童向玩具之类的。
……我在想，这种东西能让异世界的孩子们高兴吗？
卖的全都是一些看上去很有趣的东西呢
啊，但是像捞金鱼、棉花糖和烤馒头这些都有呢。……看上去好好吃
肯定哪个都很好吃的。时雨先生说过，这个镇的食材品质都很好
这样啊……
喔、喔喔
没事。我带了自己的钱来
……不，等等，这时候应该由身为男人的我来付钱
什么嘛。无所谓了。我并不介意
……我可能有点介意
谁规定这种情况下一定要男人给钱啊
……谁知道呢
又不是交往了结婚了两人的钱合起――
这时澪突然察觉、
……来用
总、总之没关系了。我自己有带钱
不，确实我们讨论的看起来是由谁出钱这个问题，但其实不只这个
这里没法用我们世界的钱来买东西
只能用这个世界的货币。所以这里澪还是老实地让我给钱吧
澪嘟起嘴不满的样子。
……好吧。今天就这样吧
嗯，了解
但是回去后要好好算一下喔？到了宿舍后我会还你的
我不是这意思……
不……唉，算了，也好吧
该怎么说呢。
为了早点把两人的钱合起来用而努力吧
噗。
――呜哇！？
咯吱窝被捶了一拳。
干、干什么啊
什、什么也没干。太不讲理了……
我们逛了一圈的夜店后，肚子也刚好填饱了
――嘈杂声。
友人。
恋人。
他们之间有着各种各样的关系。
虽然直到刚才澪还能若无其事地看着这番光景
看到现在数量骤然增加，还是会有些压抑的感觉
澪微微低着头，无言地靠近着我。
嗯……
点点头。说『但是』，同时怯生生地看着周围。
啊啊，没事。不用担心
这里的居民脾气都很好，而且对方也已经习惯了人类了。我想不会遭遇到一些什么奇怪的事情的
而且有个熟人也住在附近。我和时雨先生两人的熟人。所以不用害怕的，没事的
是吗……
然后澪说『但是』，同时握住我的手。
澪……？
如果不小心走散了我会很害怕，所以……手，牵着吧
我什么也没说，只是回握住澪的手，相互触碰的手指，那股暖意传递到空白一片的大脑中
看着澪不安的侧脸，我又开始担心起来
（虽然澪说没事，但是还是不能勉强啊）
（澪害怕到这种程度，可能是因为想起以前在异世界迷路时的事情）
澪说不定从一开始就只是在逞强而已
这样的话，就更加
（还是回去好一些吧）
虽然不能说很尽兴，但光是享受到夏日祭典的气氛就已经很开心了
可惜最后看不了烟花……。
等下回到宿舍后，和澪两人商量一下今天剩下的时间该怎么过吧
这样也不坏。澪也一定能理解我的
虽然这里是夜晚，但是我们的世界里现在只是正午左右
今天的时间，还有很多很多很多很多
（真红？　怎么了？）
悠马刚才说了。刚开始和澪来到这个镇的时候，在心里面
（啊？　……说什么？）
假如那时，在异世界迷路了的澪想起迷路时的痛苦回忆――
而因此那孩子失去了部分记忆
（……啊啊。我觉得这种事也有可能）
说不定也和那个有着或多或少的关系。
可能是想多了，也可能想错了。
但是这并不是能以一句太过神经质而轻率地一笑置之的事情
那么，如果悠马的想法是正确的话，把我的力量用在那孩子身上就可以了
这样的话，可能可以取回那个孩子和悠马在一起时的记忆
真红说，说不定可以记起小时候的悠马
……然后悠马可能可以知道澪迷路时遇到了什么
对澪用真红的力量……
（……是呢。到了万一之时可能只能这样了）
例如。
对比今天和以前的澪。
而今天的事对于澪来说，比起快乐，带来的更多是悲伤的时候
（虽然是想着让澪习惯异世界比较好，而选择了今天的行动）
我反省着。
这种事稍微缓一下说不定会更好
一点一点提供情报。
不是像这样唐突地放到眼前，而是一点点……一点点地向澪传达有关异世界的事情可能会更好
可即便如此，我想
（从真红口中说出这种话真是让人觉得意外。一直以来，如果我说要对谁使用力量的话，真红大多数情况下都会不高兴的）
看什么情况而言，这次是特别的
……悠马重要的青梅竹马遇到危机的话，我也会想帮忙的
不管怎么说，如果没什么问题的话，就不需要做到这步
我点点头，再次对身边的澪说
……先走走吧？还是说回去好点？
如果澪想回去的话。我也考虑过其他计划，所以现在回去也完全没关系
不用。难得来一次，走吧
……真的吗？
……真的没事吗？
该如何把心中焦虑的感觉传达出去
……啊？
……我说啊，悠马因为我以前从学生宿舍的地下室中不知道走到哪个世界去，然后迷路了，所以一直很在意对吧？
然后想着带我来这里究竟应不应该，对吧？
这个……
没错。
……然后。
拼命地想要找出自己行动选择的正当性。
但是悠马今天带我来这里，最主要的目的还是“一起去参加夏日祭典”吧
……我相信悠马并不是故意捉弄我
这是什么意思……？
因为我和悠马在同一间学生宿舍里生活，所以关于地下室的机能和异世界的种种，把这些告诉我会比较好，悠马是这样想的吧？
不禁想说『没错』
总之我没事的。过去迷路也是我自己的错。所以不用太在意
过去的错误一直被记着，果然会有点害羞。澪说着，脸上浮现一丝苦笑
擅自在别人家里走动而导致受伤，这时却要怪那家主人，这不是很奇怪吗？
……那宿舍不是我家
因此我想再逛一下。难得开始习惯了
所以现在回去的话有点，不，应该说很可惜
是吗……
……但是有一点，我不想一个人待在这种地方，所以不要离开我
啊，啊啊。没问题
……现在只需要稍微集中一下意识
“窥见”。
就词语来说，给人的印象应该会很差。
但是。
这种事情一定是违反规矩的。
例如不小心看见换衣服或者掉在地上的信的署名。
比起这些，性质更恶劣
所以我轻轻摇摇头。
……那么现在也吃饱了，接下去玩什么好呢。捞金鱼之类的吧
嗯，是呢。就去捞金鱼吧
我们都放松了心情，打算好好享受祭典
怎么办。拿到这种东西……
澪把拿到的奖品——一对戒指拿在手里，歪着脑袋。
但是没给钱，没问题吗……？
也是呢。但是店主本人说不用的，所以不用太在意
是呢……
――我看着澪手里的戒指，想起刚才的事。
啊，悠马。快看
决定再逛一会的我们走在大路上时，澪被某间店吸引了
快看，好像有些很有趣的东西
澪指着的是“走江湖的”。
用把软木作为子弹的空气枪，把拍着的奖品给打下就可以拿走的活动。
……原来如此
我点点头。
……很普通呢
什么嘛。普通有什么不好。我觉得有趣不就行了吗？
不，刚才逛的店刺激太过强烈，所以这么普通反而让我安心了
来这里之前，和抱着『在祭典上一定要玩捞金鱼的吧？』主张的澪一起去了那家店。
――被救的金鱼全都在嘈杂地说着话。
令人不愉快的尖锐叫声。
有点……不、由于太过于刺激、我们很快就放弃了。
拿到发出无法理解的惨叫声的金鱼也不知道该怎么办。
一想到拿回宿舍去……
……司他们应该会怕得哭起来吧
先不管。
这个小摊和刚才的相比，看起来还挺普通的。……玩一下不？
澪点点头。
这提议不错呢。赢了有什么奖励吗？
……虽然想决一胜负，但是讨厌赌东西
如果又被强迫玩一些奇怪游戏的话会很痛苦。所以很讨厌
我苦笑着。
那么就没有惩罚游戏，只是比输赢吧
谁获得的奖品最多，谁就算赢怎样？
是呢……。不如看谁先射中指定的奖品谁就赢怎样？
嗯ー……。是呢。那就那个吧
澪指着的……是很大的熊宝宝。
……等一下
澪半闭着眼睛盯着我。
……算了。我也已经不在意了
澪、澪挺喜欢那样的玩偶吧？
……不行吗？
啊？不，没什么不行的
最喜欢了，不行吗？
最喜欢。
……最喜欢
原来如此。这样啊。
……你这是被害妄想呢
――小摊的主人说。
射中了商品的话就不用钱。
我说没事吗，店家笑着说没关系。
今天是祭典。这点奖励也是当然的
O-K-，了解
表情十分陶醉。
啊ー、抱歉，这个可能有点难
……不想给我？
这样那样的，我们为了得到小铺的奖品而一决胜负
……为什么不是熊宝宝而是戒指？
击落的不是目标的熊宝宝，而是放在旁边的戒指
比起玩偶小那么多，居然能打得中。这反而让我觉得澪你很厉害啊
又不是故意想要射中的。只是偶然，偶然而已
澪后悔着为什么这个偶然不作用在玩偶身上
但是嘛，总好过什么也拿不到吧。这也算是不错的战果了，不是吗？
澪从盒子里拿出戒指。
既没有镶嵌钻石，也没有精致的雕刻，只是普通的银色戒指
店里的人不是说了这个戒指藏着什么不可思议的力量吗？
啊啊，是呢。好像是
据说拿着这对戒指的两人会被牵扯在一起
无论两人之间相隔多远，也一定可以相见
如果两人的关系是没有谎言、纯粹的话，效果就更加强
据说带有这种表面上看不见的构造
无论相隔多远也一定可以相见。……这种东西都能做出来。真厉害，简直像魔法一样
嘛，小摊的赠品而已，究竟有多少效果还不知道呢
谁知道呢。但是这种东西大致上不都制作很粗糙的吗
这么说着，澪把其中一个戒指拿给我
什么干吗啊。……给你，悠马拿一个
啊，啊啊
澪把附送的细链子穿过戒指，然后像链子一样挂在脖子上
……因为不知道要戴在哪个手指上好
是吗。我觉得戴哪个手指都一样
我歪着头看着左手中指戴的戒指。
这样的话，无论离得多远我们也一定能再次相见
只要两人间的关系是纯粹的、没有谎言的……店里的人说了些很微妙的话啊
究竟效果有多大，或者说究竟在什么情况下有效呢，不如稍微试下――
但肯定会对这些在意的吧。所以稍微试验一下它的有效范围――
……如果分开后戒指的力量没有发挥的话，难道说明我们之间的关系并不纯粹？
没事的。我们是纯粹的青梅竹马。非常非常纯粹的，简单明了的
什么嘛，完全不知道你在说什么。澪这么说着，把脸撇向一边
……总之，为了试验这戒指的效果，就不得不分开对吧？
嗯，应该是这样
我不喜欢这样。因为
你说麻烦……
啊、啊啊。我知道了
（但是）
（“离别”。……总觉得好像我们自己希望着这种状况似的，感觉有些不舒服）
接下来就剩下祭典的烟花而已了
但是在此之前，还稍微有些时间。
――啊，悠马先生？
回头看去，是白小姐
商人之镇的占卜师。莲的母亲。
是的。和朋友一起
啊，是的。这是如月澪，我的青梅竹马
您、您好
低头行了个礼，同时靠近我身后
嘛，青梅竹马
是的。所谓青梅竹马……也就是说两位的关系非常好对吧？
……这说法让人觉得只要是青梅竹马，无论谁和谁关系都会很好一样
不是吗？两人的关系很差吗？
不，并没有……虽然关系不差
是吗。总之请多多指教了，如月澪小姐
我叫做白。在这个镇上担任占卜师，同时每日都受着悠马先生和管理员先生的照顾
啊、是、是的。请多多关照
我才是，请多多关照。白小姐这么说，向着因为紧张而缩着身体的澪微笑。
话说回来，这边的祭典觉得如何？和悠马先生如月小姐的世界里的比起来
嗯，虽然和我们世界的没有太大区别，但是玩得非常开心
那真是太好了。啊啊，这样的话
这么说着，白小姐四下张望。
今天加奈小姐不在呢。最近这段时间明明都在一起，真是少见呢
是的。加奈小姐和悠马先生看上去关系非常好
白小姐说之前曾经发生过这种事，然后就把祟的事件说给了澪听。
悠马先生。那件事多亏有你帮忙。请帮我向加奈小姐也道声谢
我知道了，回去后我会和她说的
在我不知道的地方，发生过这种事啊
啊、不，这是，该怎么说好呢……
……却直到今天，才把我带来这里
不、不是的，并没有经常来啊
而且据说还和那个女仆关系很好呢。是吗，关系很好吗
说不定比起和我，你和那个女仆会更适合一点？
这个……谁知道呢
对于现在的我来说，并不是那么喜欢听到的话
啊，那么来占卜一下吗
是的。我也学镇上的大家一样开了一家小店。只是进行一些很简单的关系占卜而已
虽然刚才已经休店了，但是难得一次，不试试吗？
但是，不是已经休店了吗
不不，没关系，完全没问题。悠马先生一直照顾我们，这点小事无需在意
微微一笑。
因此……怎样？要占卜吗?
占卜……
有点兴趣吗，还是说相反。
虽然从表情上难以判断，
好吧，那么就麻烦你了
是的，不客气
那么，是呢。不如来我家吧。因为道具之类的已经放在家里面了
了解。澪也没问题吧？
嗯、嗯，这样就可以了
为什么呢。
总觉得澪的动作有些生硬。
这个……
澪把头低下。
然后下了某种决心般，像是在我耳边说悄悄话似地，嘴唇靠了过来
虽然在占卜师的面前说这种话可能有些失礼
因为。如果占卜的结果不好的话，心情会变得很差
……怕会被占卜师说中，真的变成不好的结果
确实，对于那些太过于在意的人来说，占卜可能是有点恐怖的东西。
白小姐微微一笑。
……对不起，听见了吗
噗呼一声。
澪小姐，占卜并不是那么可怕的东西喔
基本而言只是统计学而已。而且占卜这种东西，只会说中好的而已。不会有什么不好的事发生的
当然，并不会强迫澪小姐的。只是想当做回礼，如果勉强澪小姐的话反而是本末倒置了
……唔，怎么办呢
澪思考着，好像拿不定主意
……是呢
虽然按白小姐所说，不会发生什么不好的事情。但是如果最终我们的关系不好的话，还是会有些在意呢
所以算了吧，我这么说。但是澪摇摇头说不。
就、就算结果是和悠马性格不合适，我也……没
性格不合适吗。我其实也不愿意看到这样的结果啊
总之，白小姐能帮我们看一下吗，我很有兴趣呢。不过还请您往好的方面说呢
是的。当然
在去到白小姐家后，立刻就开始了占卜。
首先从两人的名字来看看关系如何
一边说着，白小姐把占卜道具给摆了出来
然后拿出半张白纸，把我们的姓名和出生年月写在一起。
然后拿出厚厚的账本，然后开始读着什么
看着白小姐的样子，端坐在旁边的澪咽了一下口水
……呐，澪
我、我才没有紧张呢
是的。因为已经习惯了
原来如此，不愧是专家呢
啊ー……。也就是说高手
是在表扬我吧。谢谢
……那么，结果是？
啊，是的。那么请允许我宣布结果
有、有劳了
奇怪呢。
为什么连我都开始紧张了。
澪忽然闭上眼，摆在膝盖上的拳头捏得紧紧的
是的。没有比这更好的关系了
哈ー……
想说的话会明明白白地说出来，同时都为对方着想――
占卜显示，这种很自然的行为正是两人关系好的证明
……是这样吗？
……这种不满的说法是什么意思？
不、不是的，我并没有不满
想说的话能明明白白地说出来的关系。而从实际看来
我总觉得自己被澪强制压迫着
什么嘛，不要说得那么奇怪啊
总之，两人的名字的画数。还有出生年月。这些综合起来得出来的结果
……没有错吧？
是的。虽然实际上只是通过统计得出的。而且人与人之间有着微妙的不同，但两人之间也看不出关系恶化的因素
是、是这样吗
澪这么说着，稍微放松了点
光是看到这个，我就非常高兴了
而且有着让两人间良好关系的成立的因素
只要不失去这个，两人之间就绝对不会发生致命的问题吧
那是……什么？
在意得不得了的样子，澪靠上去问白小姐
那是一不小心就会不见的东西嘛？
这么说着的澪的手指，触碰着颈上的戒指
刚才小摊上获得的赠品……异世界的道具
不。这不是一不小心就会丢失的东西。并不是有形的东西
两人的缘分中所包含着的带有两极性影响的……怎么说才好呢……
总之，如果没有了这一点，两人的关系说不定不是最好，而是最差
不是最好，而是最差？
是的。这就是所谓的两极性。但是没关系。绝对不用担心
那个是无论发生什么，都不会消失的东西
是这样吗……？
白小姐说是的，然后点点头。澪再次问道，那个“就是”是什么
让我们两人的关系不至于变得最坏的，究竟是什么？
那就是——青梅竹马
鹿野上悠马。如月澪。对于你们来说，青梅竹马这个关系，似乎对命运有着非常大的影响
是的，就是如此
对于两人的灵魂来说，作为青梅竹马而相遇，这个事实带来了最好的关系
――瞬間。
澪的脸顿时灰了。
（……澪？）
……我注意到澪那微妙的变化
……这究竟是怎么回事？
这是两人间相遇的问题。既不是朋友也不是家人，而是小时候作为青梅竹马相遇。这是最好和最差的分界线
是的。简直就是命运指引般作为青梅竹马的两人相遇的关系，绝对是最好的。而且还是永远的
青梅竹马。这个关系无论过多久也不会变对吧？更不用说什么丢失之类的了
无论再怎么吵架或者互相叫骂说最讨厌对方，也不会改变两人是青梅竹马这个事实
所以没关系的。两人间不可能有任何问题
微微一笑的白小姐总结道。
但澪的脸色却不那么好看。
……虽然对于白小姐来说无法察觉，但我却知道那微妙的变化
因为是作为青梅竹马一直待在她身边的我
那么接下来就分别占卜一下好吗？
如果再深入地占卜一下的话，说不定能够得到更多的细节
难得一次，而且时间也还早
非常感谢。是呢
但是。
……澪？
难得看一次。说不定会知道一些个人要注意的事情
那是……
但是。
没事吗，澪？
就是……
因为你看上去有些悲伤寂寞的样子
白小姐。能帮我们看一下吗？
是的。当然没问题
那么先帮悠马看看吧。我先出去外面
啊？不，但是……
打断了我的话后，澪离开了
那么为了不让澪小姐久等，我们赶快进行吧
我和澪的关系，总之就是不坏吧
我走出白小姐的家时，自言自语道
哪止不坏，不是说关系最好了吗
那是……
打开天窗来说的话，我觉得稍微带有一点社交辞令的部分。
回想起一对一占卜时白小姐的话
回忆起那些话，不禁让我苦笑着心想“这也说得太夸张了吧”
但是。
不可思议地是，感觉并不差。
只是被占卜师说『没关系喔，你的未来很光明喔』就单纯的很高兴。有着不可思议的说服力。
让人产生从明天起要好好地活下去这种心情
……从这种意义来说，占卜师说不定是一种非常棒的职业
我这么想着，走到外面
澪，刚才你看起来好像样子有些奇怪。已经没事了吗……
澪说了在外面等的，可到处都看不见人影
……难道
虽然说了在外面等，但并没说在家门口等
『以青梅竹马的身份相遇的两人，关系将会是最好――』
因白小姐的一句话，澪脸色变了
……突然地
带着担忧的表情，究竟走到哪里去了呢
手机……没有带呢
说到底我也不认为这个世界里我们的电话能用
而且澪还没带手机。很久以前说因为觉得有些麻烦所以没有签约
不像是现代女生的发言。对打电话和发短信都没有兴趣。
――总之。
我没办法立刻得知澪所在的地方。
怎么办好呢……
突然这句话在我脑海中闪过。
迷路……这种说法稍微有些不对
而且这个世界的住人也不是会加害人类的人
所以没必要担心。
并不是什么值得大惊小怪的事情――……这么想的同时。
无意间看见澪悲伤的表情。
……澪。没事、吧？
我紧握住刚才从澪那拿到的戒指。
无论相隔多远，也一定可以让我们相见的戒指。
悠马先生，请问怎么了？
……不在呢
究竟去哪了，澪
离开白小姐的家，花了差不多一小时来找澪。
到处都转了好几趟，可直到现在都看不见澪。
迷路。在异世界迷路……
这个想法不断在脑海里闪现。
……太大意了。为什么我会让澪一个人待着呢
这个镇子并不大，为什么找不到呢
叹气。
……呐，在这种场合下，不正是你应该发挥作用的时候吗
还是说果然只是普通的小摊赠品而已？
想到期待戒指本身就不靠谱这点，我继续走着。
……就快到放烟花的时间了
这样的话，就会有更多的本地住民聚集在一起，更加难找了
……澪不知道如何从异世界回到我们的世界
不可能期待就算现在找不到，等下也会回到宿舍。
总之继续找吧。直到找到澪为止
――周遭开始越来越嘈杂。
祭典好像快要结束了呢。差不多到要放烟花的时间了
经过的某人说过，这条大道是看烟花最好的地方
……是吗。也就是说接下来人会越来越多啊
再不快点找到的话，可能会很麻烦。正当我更加焦急的时候
喂，悠马
真红轻轻拽着我的上衣。
那个背影，难道是
朝真红指向的地方看去。
……啊啊，太好了
几乎要淹没在人群中的身影。
――安心了。
去哪了啊澪。找你很久了啊
只是在想些事情。只是想事情而已
……和悠马没有关系
和我没有关系的……为什么要说得这么无情啊
澪没有回话，也没有转过头来
究竟发生什么事了啊。
刚才为止我们不是都挺开心的吗
但为什么突然间变成这样啊。不对啊。……澪究竟发生什么事了啊
还是说。
觉得很开心的，只有我自己而已吗……
……澪。允许我问一个问题吗
……我
……如果做了什么错事的话，我会道歉的。对不起，我错了。所以不要再那么不开心了
……不是
……不是？
做错的不是悠马。错的是――
自言自语般说道。
然后澪望向我。
――错的是，我
澪……？
回头望来，脸上是放弃的神情。
……嗯
……怎么办好。我们的关系，是最差的
说什么啊。才不是呢
我们的关系不是最差的。相反，白小姐说了是最好的
是呢。最好，但也最差
啊啊，是呢。只要我们是青梅竹马，就绝对会是最好。所以我们的关系不可能是最差的
不对。不对啊，悠马。如果我们的关系要变得最好，那相遇的方式就是关键啊
白小姐说过了，最重要的是以青梅竹马的方式相遇。能逃过关系最坏的唯一机会就是这个
那这样的话，更没有问题了啊。我们的相遇哪里有问题了？
澪不是向我宣告了要成为青梅竹马吗。所以我们……
……对不起。悠马说的，我完全不知道。完全不记得。不，应该说是不知道。这种事情，我虽然知道，但其实并不知道
因为我对于悠马来说……
……澪。求你了，说得明白点吧。澪究竟在说什么啊？
……对不起
为什么不得不道歉。我无法理解这点
对不起。我，我呢。对悠马撒谎了
明明我一直都说讨厌骗子和谎言，而我自己却撒了谎。不，不对
正因为既讨厌骗子也讨厌谎言，所以我才讨厌自己
澪看着我的眼神，究竟是想向谁求助呢，眼神黯淡无光。
“求你了。求求你，救救我们”
不知何处传来的梦中残音，在我脑海中轱辘轱辘地搅拌个不停
……我和悠马的关系，不可能变得更好了。我想那个占卜的结果说的就是这个意思
呐，悠马。我从今以后该怎么办好呢……？
在这个世界我所能依赖的只有悠马了。但是
……大概
这是对大错特错的我的惩罚吧
……所以我没有得到幸福的权利
给我停一下。从刚才开始就不知道澪你究竟在说什么。求你了澪，让我知道发生什么事吧
我开始感到不安。
不断地说着意义不明却充满悲伤的话的澪，会不会像被浪打的沙城一样崩溃消失。
……手。
……只要握住手，就可以和澪联系在一起了吧
但是。
不是的。我不是的
澪身上散发出拒绝的氛围。
连靠近一步也很困难、想说一句『没事的』、也被拒绝。
我是假的啊，悠马
什么假的。澪就是澪吧？我的青梅竹马，如月澪。难道还是什么其他人吗？
不是。不是的。不是这样的
澪摇摇头。披肩的长发也随之摇动。
……看。这个戒指也不能把我在的地方告诉悠马。刚才也证实了
如果这个戒指所包含的不可思议的力量能让我和悠马见面的话……
我想可能还没事的。但是事实上却没有。这个戒指没有带领悠马找到我。这是因为我是假的。肯定是这样
……像这样找到了澪，不也可以说是戒指的力量吗？
对不起。对不起啊。真的对不起
澪摇摇头。
不是真的我和悠马的关系是最差的。而且对于父母来说，也是最差劲的女儿……真的，已经没救了
……最近和悠马在一起，度过了很过开心的时间。所以安心了。说不定我这样也可以，禁不住这样想了
因为今天也很开心。所以我可能在做梦也说不定。说不定能这样和悠马一起度过开心的每一天
但是果然还是不行。占卜也好，戒指也好，都在表明，我是不行的
我最讨厌我自己了。消失在某个地方就好了
……想回去
和悠马的关系变得最差的话，我在那个地方将会一直一直一个人了
……哭着。
我所不知道的悲伤，让她流下了眼泪。
这种事，不行。
悠马……？
我情不自禁地握住了澪的手。
澪为何流泪。
我完全不能理解。
一切都太过突然。
澪试过了。
但最后，戒指还是没有反应……
这个事实让澪非常悲伤。
这能够理解。我觉得自己能够理解，但是
我不知道澪流泪的真正原因。
为什么。
像“我最讨厌自己了”之类的“因为我是假的”之类的……为什么开始说这种话呢。
所以我。
在心中向魔法使申请使用魔法。
没办法。好吧……准备好了吗？
我点点头。
然后牵起眼前流着泪的女生的手。
……你的心痛让我来分担一些，可以吗？
……烟花盛放
瞬間。
轻轻吹过的夏风中，混有消毒水的味道。
然后……。
然后我。
……唉？
知道了她心痛的真正原因。
祭典没有结束，我们就已经回到了宿舍。
带着什么也不说的澪来到管理员室。
现在不能放任澪自己待着不管。
虽说真红的力量可以让我分担心灵的痛楚，但是痛楚本身，心痛的本人不能完全恢复。
欠缺。我们的力量太过于欠缺了
沉默。空气如同铁锈般沉淀了下来。
澪坐在床上。
……渴了吗？我去拿麦茶过来啊
不行。悠马。哪里也别去，陪在我身边
澪在自己坐的地方的旁边轻轻放上了左手。
……也就是说坐在那里吗、
我坐在澪的旁边。
总觉得有些局促不安。
呐，悠马
……说些奇怪的事行吗？
啊啊，什么？
感觉我好像被悠马看见了自己的心似的
而我好像在想，悠马是不是已经知道了我的一切了呢。很奇怪吧。像傻瓜一样吧
不，没这回事喔
啊啊。……我做了个梦
嗯。梦中的澪非常悲伤，流着泪。而我好像知道原因
所以澪隐藏的一切，现在我全部都知道了
澪所说的“假的”，还有“不是青梅竹马”，甚至连“信”的事都知道了
信……
真的，全部都……？
……问了管理员先生吗？
不。不是这样的
那么，如何……
不说了做了个梦吗？我希望你就这样接受吧
总之我知道了。而如何知道的，等到我能好好地说出来时就会告诉你了
比起这些，现在。
确实，澪可能不是澪自己所说的“真的”。也可能不是以“青梅竹马”的身份相遇的
如果没有以青梅竹马的身份相遇，我们的关系就是最差的。而戒指也没有反应
……嗯。所以我不能待在悠马的身边
对于我来说，澪就是澪
无法想象不是澪的青梅竹马，而且对我来说也没有必要
……这是说
……水平线。天和海。偶尔悠马会和我讲述那些事情，但我却没有和悠马一起度过的那些记忆
何止记忆，根本就没有体验过那些事
“可能有这种事吧”的，像这样多次说着，像是和悠马有着相同的回忆一样……
沉默。
感觉旁边坐着的澪开始有些心神不安。
一看，澪在哭
啊啊。
不行。
不能沉默。
如果就这样静静地让时间过去的话，澪说不定会崩溃
所以……
我吻上了眼前澪的唇。
澪惊讶地从我身边离开。
……什、什
连耳朵都变得赤红。
为、为什么
抱歉。可能稍微有些强硬了
……对不起
总觉得今天的澪比平时还要可爱，所以忍不住想要捉弄一下
而且呢，想着怎么能被玩偶给超越了呢
笨、笨――
笨蛋！
澪抓住放在那的枕头，然后不断挥舞着砸我
悠马、我，我……一直对悠马，在说谎……
没关系，这种事情已经没关系了
……我很无耻吧
啊……？
我再次吻上了澪。
……趁着澪悲伤时传达“喜欢”的心情的我，看起来很无耻吧。
呜、呜呜
……悠马，真强硬呢。有点可怕
对不起。……因为，不这样做的话，澪就看不见我的存在了
这时澪深深地吸了一口气。
……悠马
再来一次，这次由我主动，行吗？
啊，啊啊
和悠马接吻，曾经是我的梦想
……所以，求你了。当这次第一次，然后再接吻一次
啊啊。……对不起
然后我们像是确认对方的感觉一般，非常非常小心地，相吻。
嗯。这样就好了吧
……啊？
突然。
我朝周围看了一下。
想要叫某人的名字，
停下了。
究竟刚才想说什么呢，我已经忘了。
啊，啊啊。没事。什么事也没有
悠马……。难道
澪靠近我的脸。
……在哭吗？
把手放在脸上。
不可思议。
我确实在哭。
但是。
无法得知哭的原因让我觉得更加悲伤。
眼泪，停不下来。
悠马，没事吧？什么事那么伤心？
……啊啊
不是吗。本来想鼓励对方的，却反而被对方鼓励了
然后澪笑了，我也笑了。
两边都自然地说出『最喜欢你了』，然后互相靠近了身体。
为了不吵醒旁边睡着的澪，我蹑手蹑脚地起了床
日记。不写日记不行……
……嗯？
我歪歪脑袋。
……而且这个不是日记，是什么书吧
而且这是什么啊。全部都是白纸，什么也没写
……为什么
为什么我会想着在这本书上写日记呢
什么都不知道。自己的行动还有语言，全部都不能理解。
……啊？
想要想出来但又想不出来的状况让我心急，哗啦哗啦地翻着书，这时
怎么了？最后一页里，好像写着什么
读了下去。
“悠马加油。不要输喔。绝对要幸福啊”
阖上书。
明明应该是被谁鼓励着。
但为什么呢。
总觉得非常的悲伤。
然后我又忍不住偷偷哭了。
我已经失去了继续写日记的理由。
这种事情，我隐隐约约察觉到了。
……今天也是一个大晴天。非常好的海水浴的天气吗
用手挡住照射过来的阳光。
……今天和澪一起去海边。
澪从早上开始就在做便当。
稍微有些不安也是因为和大家说了『今天两人一起去商店街买东西』，为了两人一起出来而撒谎了。
然后不让任何人看见地，从后门悄悄地两人一起出去了。
――在约定约会的那个周末。
那天因为发生了很多事情，所以约会中断了。
因此澪提议再一次一起去哪玩吧，就这样决定两人去海边。
……明明是暑假，但是今年来海边的游客几乎没有多少呢。每年这个时候，观光客都多得不得了的
啊啊。是吗
记得这里是一般人不知道的、澪告诉我的地方呢。观光客不知道的秘密场所
……原来如此，只有本地人才知道的地方吗
――唔～嗯……
用力伸了个懒腰，感觉舒爽
……我的自言自语不会太多了吗？
啊，啊啊
换好衣服的澪回来了。
怎、怎么了？有什么奇怪吗？泳装和之前的一样。果然还是买件新的比较好吗？
呃？啊，啊啊。不，很合适喔。这件泳装。我觉得很可爱
……是、是吗？谢谢
……奇怪啊。
和澪一起度过的第一个夜晚，虽然只是一点，但我也变得积极了。
因此我无法直视澪的脸。
那个啊，悠马
我想问一个问题，行吗？
啊啊，想问问题？什么问题
嗯。……我想起还有没有确认的事情呢
……所以想向悠马问一下
这么说着，澪坐在我旁边
然后把手放在我膝上，直视我的眼。
澪？怎么了……？
感受到澪手心的触感，我稍微有些动摇。
……嗯。我们，已经
澪歪着脑袋想。
不是青梅竹马，可以认为是恋人了吧？
唔，啊，啊啊……
笨拙地点点头。
我想应该是这样……
呃，不，这是……就是
现在才谈这个，显得太晚了。
喜欢。最喜欢……恋人。
听到这么直接的词，我禁不住觉得不好意思
为什么明明那么简单的事情，让人觉得比起牵手和接吻更困难呢……
……我并不是不敢看澪
我解释着说是因为阳光太刺眼，真是丢脸。
那么就去阴的地方坐吧。然后好好看着我说，现在的我们之间的关系，究竟是怎样的？
不用了……我觉得大概就是澪所想象的那样了
澪很不满。
半闭着眼盯着我，像是『呒—』的感觉一样嘟起了嘴。
怎、怎么了
……好好说出来？
澪点点头。
悠马不再次说给我听的话，我觉得自己没法安心
就是不知道悠马是不是真的喜欢我。如果悠马好好说出来的话，我也会更加喜欢悠马的
呜、呜咕……
喜欢。更喜欢。
怎么搞得我像是青春期的中学生似的。因为这点事就动摇真是可笑，但是
悠马。脸很红呢
被澪笑着指出后，我的脸变得更加红了。
烦、烦死了
都是因为澪不停地说着喜欢最喜欢。
……为什么澪这么若无其事啊
因为我已经不会因为这点小事就害羞了
……啊？
因为都已经被悠马看见我那么丢人的一面了。和那个比起来，大部分情况下我都不会害羞了。完全没事
和那个比起来……
……KISS的练习。那个被其他人看见的话，将会是我今生永远的痛
……原来如此
,   Q那时觉得被悠马看见了是最糟糕的，但是现在一想，觉得太好了
澪微笑着。
是、是吗。这个嘛，不知道该怎么说好呢
看见澪这样的笑容后，我有些不知所措了。
总之我想悠马好好地对我说出来。现在的我对于悠马来说，是什么？
不，这个……
……呐，女生是不是都这样啊
总之。
好好地用言语相互传达自己的心情。既然澪希望的话，这个说不定也有必要。
然后。
如果这么做能让澪获得哪怕一点的安心，那么无论如何也是必要的吧
所以我做好了觉悟。
我、我觉得我们，已经是，恋、恋人了……？
嗯……
澪轻轻笑着。
对心脏杀伤力巨大。
呜，啊、啊、我也、最、最喜欢、澪了吧……
……嗯
……谢谢
但是为什么会有“了吧”这个微妙的疑问语气？
不，这是……为什么呢。没有什么特别的意义
……抱歉。今天到这里已经尽力了。请原谅我
知道了。我原谅你
这么说着，以为澪会坐回去，没想到却靠得更紧了，
……小澪
……我隐约知道了。从今以后，我已经没办法再反抗澪了
我吻上了澪。
……明明想着像这样接吻次数多了，就会习惯的
一次、两次、三次，每当接吻的时候，和一开始比起来感觉心情越来越激动
两人一起在铺好的布垫上吃午餐。
……好吃。
澪做的便当果然非常好吃。
然后我们一起看着的是――
――水平线。
是水平线。
天与海。两者相交的地方的浓度。
……我。
……没什么。只是想看看澪的样子而已
澪嘻嘻笑着。
是呢，奇怪呢，我有点
……我不想再次毁坏这个笑容。
……然后。
然后我。
开始想起，比起什么都变得更重要的你心里沉积的痛楚。
让这个笑容蒙上阴影的原因。
（……为什么会像做梦一样知道了澪的一切呢。我不知道其中的原因）
但即便如此，我想
夏日祭典。
牵起澪的手的那一天。
我所看到的画面……
那一定不是梦。
呢，如月。这个世界上有言灵吧？
某一天。
那个女生把我叫出来，在我耳边轻轻地说着这种事。
放学后的教室被夕阳染上了一层橘黄色。
不知道朋友在说什么，我歪着脑袋表示疑惑。
不知道？就是说人类口中说出来的话拥有灵魂喔
话中有灵魂……也就是说出的话全部都活着吗？
同班同学的那个女生点点头说是啊，嘴角边沿微微上翘。
……回想起来，那个时候样子已经很奇怪了。让人这么觉得。
嗯。言语是活着的
某个著名的神曾经说过。这个世界上所有生物都是从言语开始从言语结束。……所以能够说话的人类站在生物链的顶点也是理所当然的
唔～嗯？这样啊……
我完全不能理解那个女生在说什么。
不是不明白话的意思，而是不明白她说这番话的意义。
我呢，肯定被神选中了
是啊。所以高兴点吧如月
谁也不能对我做那些过分的事了
这么说着，那个女生回头望着背后蹲在地上的影子，我
等一下，这个，在、在干什么……？
这个女生――神埼徹在班里面过的非常艰难。
集团性地。
日常性地。
最大的问题在于，没有一个保护她的人。
如月也知道的吧。对我们做那么过分事情的不是大家，而是老师
我们最讨厌班里的老师了。
不让监护人和其他的老师发现，私下在班里的学生中实行分数排名，而最得分最低的学生就会
不。
快住手。
不想回忆起这些。
总之，我们的老师“异常地讨厌孩子”。
……大家之所以对我做那么过分的事，是因为如果不听老师的话，他们就会代替我成为最低分的那个
我不知道为什么被老师讨厌，似乎被当成了眼中钉。所以总是最下位的那个
老师对我做了很多过分的事情……之前也是，不把九九乘法表给背下来就不能回家。但我记性又差
放学后，大家回家后，我在老师的面前，从1段到9段，不断地重复背着
稍微出了差错就要从最初开始，稍微弄错又要从最初开始。……辛苦和害怕，当时我都想哭了
但就算这样，老师也说绝对不让我回家
为什么总是我……
明明记性比我差的人还有很多很多
在我所知的老师对徹的虐待中，这种已经算是非常轻的了。
大家明明都不想欺负我，却不得不欺负我。那是因为不想一对我好，就被老师讨厌
谁也不想代替我呢。大家都想让老师高兴。但就算如此，我也无法原谅大家……
但是，真正坏的只有一个人对吧
放学后被叫到教室里。
这里除了我和徹之外，还有第三个人存在。
第三个人。
那是班主任。
……老师蹲在徹的脚边，一个人不断地嘟囔些什么。
小徹，你对老师，做了什么……？
小徹又对我说了相同的话。
我呢，变得像神一样，能操纵言语的力量了喔。很厉害吧？
这么说着，小徹拿出一本书。
非常古老的书。
那本书让人惊讶的是根本没有作者名和标题。
住在书里的人给了我力量。让我能使用言语的力量
怎么回事？书里的人？能使用言语的力量……？
通过言语的力量，我命令老师背九九乘法表，而且一定会在最后的九段时背错
当弄错后又再次从最初开始背。限制时间内不把九九乘法表给好好背出来的话，老师可能会遭到很残酷的惩罚喔
残酷的惩罚……？
可能会变得无法呼吸。……通过言灵的力量，我现在能够命令任何人做这种事情了
呐，是吧，老师？刚才突然无法呼吸，很可怕吧？
老师的身体颤抖了一下，脸上已经失去了血色，但依然背着九九乘法表。『九七六十三九八七十二九九……八十八』这样背错了。然后又从头开始。
我也……
我也讨厌这个老师。
我也曾想过，如果这个老师消失了就好了
而小徹所说的――言灵？　神？　――完全无法理解。
但是、但是呢，小徹。
……这样太过分了，实在太过分了
什么过分？我不明白，完全不知道你在说什么啊如月。这家伙对我做过更加更加过分的事情吧？
虽说是这样……但是，因为被虐待了而虐待回去这种事……
这不是我喜欢的小徹会做的事情。
我们曾经是朋友。
虽然遭到大家和老师的不公平对待，但是依然坚持来上学。我觉得这样的小徹真是很厉害。
但是，这种事……
……不正常啊
所以住手吧小徹。
是吗。果然是这样啊
……啊？
……如月也是这些家伙的同伴吗
为什么会变成这样……？
我想是如月的话，应该会对我的报复而感到高兴的。但是如月反而是站在老师那一边
不是，不是的。不是这样的……
―我真的很高兴喔如月
……啊？
……只有如月不害怕老师，对我很好
我，真的很高兴喔。如月谢谢你谢谢你，如月……
但是为什么，在关键的时候，你不肯站在我这边呢
明明是我唯一的朋友。过分。如月背叛了我的心
不是的！不是的小徹
那么如月也一起看着吧。老师痛苦的呻吟。我想肯定会很开心的。是吧，如月。如果是我的同伴的话，对吧？
怎么办，如月。能成为我的同伴吗？还是和大家一样，只听老师的话，成为我不得不报复的那些人？
这个……
如果如月不做我的同伴的话，我将会对如月的父亲和母亲像老师那样使用言灵的力量。这样也没关系吗?
为、为什么，这样……
小徹拿出手机。
抱歉呢，如月。从一开始我就在想，如月可能不会成为我的同伴
所以呢，我用言灵的力量操纵了一些可怕的大人。让那些人在如月家门前等着
如果如月不站在我这边的话……
就用这个手机发送最后的命令，小徹说。
――如月可能从今天开始会变得孤独一人呢
这是，什么回事，小徹……
我呢，现在比起谁都更强了，如月。能赢我的人是不存在的
就算现在学校中流传的镇外魔女，我也一定不会输的
这个班的一些人，好像说过如果有困难，可以去找魔女帮忙……
现在的我的话，就算班里的人借用魔女的力量，我也一定不会输给那人的。我比起魔女更强，已经成了魔法使了喔，如月
魔法使……
我打算用这力量干掉那些讨厌的人。对那些听从老师命令而对我做出过分事情的人，我要报复他们
小徹……
如月是我的同伴吗？还是说……
……我为了救父母而飞奔出教室。
吃完便当的我们，直到消化为止稍微休息了一下
……我呢
像这样的话，总觉得很安心
……是吗
……这种事情，一般都是倒过来的吧
之前大家一起去海边的时候，敷岛小姐不也对悠马这么做了吗？
……刚好看见而已
原来如此，这样啊
记得在某本杂志上读过，一般是男生希望女生能这样为他们做的。据说是什么男生的其中一个梦想
总觉得稍微有些古老呢……是呢。我认为没错
嗯。……男人无论多大，本质上还是很容易寂寞的。所以才想对着喜欢的人撒娇吧
……想要向喜欢的人撒娇吗？
嗯。是呢
但是刚才你说的是“喜欢的人”，而不是“我”、让我觉得有些寂寞呢
想要抱澪。
光是这样相互触碰，无法抑制心中的骚动。
但是现在再忍耐一会，保持现状。
……好啦。是哪一样？悠马也想撒娇吗？就是……想睡在我大腿上吗？
但是……撇开这个不提，我认为和澪的话，像这样也不错
既喜欢撒娇，也喜欢被撒娇。所以无论是哪一边我都无所谓
这样啊……
澪用手指在我腿上描画。稍微有些痒
我呢，好像很喜欢像这样和悠马靠在一起。什么都不做只是抱着。还有，接吻之类的，我好像也喜欢……
……总觉得看起来，我好像真的只是想向悠马撒娇一样
谁知道呢。这种事情我也不清楚呢
呐，澪
嗯，……但是，等一下呢
等一下就是等一下。……想像这样再待一会
再一次抚摸澪的头发。从指尖中流出的一丝一丝黑发，反射着阳光显得闪闪发亮。
然后我再次考虑着澪的梦。
……那个不知为什么，把眼前的如月澪的事情详细地传达给我的梦
那个明明应该只是一个梦，但是我无来由地相信这是现实中发生过的事情
今天一天都禁不住想着这事。
……好吃吗？
便当，很久没做过了，好吃吗？
嗯，……谢谢，很好吃
我和某个男生一起坐在防波堤上吃便当。
那个男生据说叫鹿野上悠马。
悠马不声不响地吃着我做的便当。
同时还偶尔和空无一人的旁边搭话。
我也已经习惯了这种不自然的行为。
呢，悠马。今天也可以听我说吗？
……今天也。这么说来，昨天我像这样和你说过话吗？
嗯，是啊
悠马可能不记得，但是这一星期你都一直和我在这里说话喔
这样啊……
悠马。鹿野上悠马。
今天过了，到了明天，那一天的记忆就会全部消失……明明已经认识了一个多星期了，却完全不认得我的样子
每次都说是第一次和我见面。
“你是，谁？”
刚开始我以为是开玩笑或者是被捉弄。但是，好像是真的。悠马今天也好，明天也好，后天也好。每一天都像是和之前完全不同的人
但是呢，正因为是这样的悠马，我才说了很多秘密给悠马听
因为我无论听到什么，第二天都会忘记？
……嗯。虽然可能很过分，但是我很高兴。忘了我说的会比较好
――和这个不可思议的少年在一星期前的某一天相遇了。
那一天。
小徹对爸爸妈妈做了残酷的事的那一天。
……我呢，在小徹说要对爸爸妈妈做些像对老师一样残酷的事情后，就跑回去了
老师……？残酷的事？
抱歉呢悠马。我已经说明了很多次了，所以不想再说究竟发生什么事了
……知道了。我只要听着就可以了吧？
嗯……只要听着就行了
只要肯听我倾诉，那么在今晚睡觉时，因为悲伤而无法入眠的我的心情，就会感觉稍微变得轻松一点
明白。我会听的
谢谢。悠马真是温柔呢
……真是的。别再这样了
昨天问我“什么悲伤”。想想说明的人的心情啦，这种事情很难说啊
……抱歉
现在只需要听我说就好，求你了
即便只是自言自语，只是有某人肯听你说，感觉就会完全不同
……知道了
……爸爸，妈妈
从学校跑回去后，妈妈和爸爸已经永远无法和我说“回来了啊”。
如小徹所说，家里只有很恐怖的人们在等着我
那些恐怖的人说，接下来不得不让我闭嘴，不知道为什么，我们不得不这样做
因为小徹所说的言灵，而追着我……
我拼命地逃跑。
被抓住的话，我就和爸爸妈妈一样，再也不能说“我回来了”。
……虽然尽全力跑到这个防波堤，但最终我还是快被抓住了
实际上已经被抓住了，我将要被扔到海里时
……这时，悠马从那里走过，过来帮我了
在可怕的大人想把我扔进海里的时候，惊讶的看见一直沉默不语旁观的悠马
但是可怕的大人们说“把这家伙也扔进海里”，所有人都对悠马拳打脚踢
我很害怕。抱歉呢，悠马。什么也做不到，连“救命啊”也喊不出来
但是呢，很不可思议。是恰好没打中吗。悠马完全没有受伤。明明中途看见口角和脸上都有出血……
就算如此，只要那些大人一停下殴打，悠马就立刻站了起来。没有一处受伤，显得一点事也没有
像这样重复好几回后，悠马还是一点伤也没有，完全没事……
可怕的大人们喊着“怎么回事这家伙是怪物吗”……
这时，大概是附近的人把警察喊来了，把那些大人全部给抓住了
那些被抓住的可怕的大人，一定会在牢房里永远永远被关着的
……明明那些可怕的大人没有错，真正错的是小徹
总之，没有那一瞬间的话，我现在肯定已经葬身鱼腹了吧。谢谢，悠马是我的恩人喔
就这样我被悠马救了。
那天警察来了之后，悠马像是不想被警察看到一样离开了。
第二天也在那个防波堤上等着，悠马在相同的时间里来了。
我因昨天的事向悠马表达谢意……
但是。
旁边坐着的悠马盯着我的脸看。
……只要不问些奇怪的东西的话，悠马也可以说些话啊
……这样啊
悠马点点头。
不只是听，也可以说话
像是在说给自己听一样。
看着这样的悠马，悲伤的心情也稍微平缓了一些。
……悠马真的是不可思议的奇怪男生。
正如大家都想从各自的“普通”中挣脱出来一样，我小时候也是这样。
……就算如此，像这样和我聊着天
虽说是一点一滴地，但我想悠马也会一天一天进入“普通”的范畴里吧。
明明过了一天后，前一天记忆应该消失的。
……提问
无所谓了。那样也好啦。悠马救了我。我是这么想的
……是吗
而且，悠马无论听了什么，到了第二天也会完全不记得
所以那些不能向其他人挑明的事情，还有那些别人不会相信的事情，只要是悠马的话，都肯听我说
不用隐藏自己真正的心情。
所以……还愿意听我说吗？
无所谓。便当还有剩呢
是呢。明天也会做很多很多菜过来，很久才能吃完的
我继续自言自语。为了让人听我说话而自言自语。
据新来的老师说，好像失踪了
因为镇里发生了残酷的事情……可能给孩子们的心里带来的刺激太过强烈了，大人们说
但是这是错的。因为对我的爸爸妈妈做出残酷事情的犯人，就是小徹本人
……我，无法原谅小徹
说不定几时小徹就会对我做像对爸爸和妈妈一样的事
如果几时再见的话……我一定要帮爸爸和妈妈报仇
悠马会全部忘记。
所以有时可以像这样吐露自己黑暗的心情。
悠马总是会问“你是谁？”，然后成为新的悠马，听我倾诉。
在悠马面前哭了很多次，也被悠马鼓励了很多次。
某一天。
悠马对我说。
……我不想忘记今天的自己
所以我谈起了镇外的魔女。
不知道何时在男生中流传的、而小徹也笑着说绝对不会输给她的魔女。
如流言所说的一样，把读完的书拿到魔女所住的地方去。
然后就能帮到悠马了。
从那天开始，悠马就不再对我说“你是谁”……
……悠马将会什么都记得，如果悠马因此而高兴，我也会因此而高兴……
但是从那以后，悠马只顾着和魔女厮混，不再听我说话了。
笨蛋。悠马这个笨蛋。因为有悠马，所以就算爸爸和妈妈不在了，我才会觉得不寂寞
悠马在和魔女说话的时候，我因为百无聊赖，就在魔女住的旧学生宿舍中探险。
然后。
我找到了那个地下室。
那里随意地放置着古老的柱钟和没有见过的古物，
厉害。找到一个有趣的地方了。等一下得告诉给悠马听
……这里是哪里
我来到了奇怪的地方。
这里，这个镇，看起来像是風津浜
和我们所住的地方看起来一样，但是有点奇怪
一看镇里竖着的招牌、上面写着音津浜。
该怎么读呢。……音、津、浜？
但是除此以外看起来很普通。
不知道为什么到处都找不到悠马，但是这个镇里既有魔女，也有我的朋友，山上也有风车和灯台。
然后……回到家时，我吃惊了
不可能，这种事情，不可能……
在家里的是应该死了的爸爸和妈妈。
这种事，不可能
而最让我惊讶的是。
……呐，谁，你是谁
爸爸、妈妈，那个，不是我啊。是假的啊……
最喜欢的爸爸和妈妈。
如同再现那快乐的时光一般，两人和不是我的我在幸福的家庭里，三人一齐生活着。
……为什么
我阖上从“我”那里收到的信。
记载着我如何失去双亲，然后和悠马相遇的信。
“如月澪小姐”。
由“我”给我的，送到管理员室的柜子里的信。
……“你是谁？”
这是来到風津浜之后，我所说的第一句话。
听到这句话后，悠马那悲伤的神情时至今日，我依然记得。
……抱歉呢悠马。但是没办法啊。因为，我
――我不是从这里，但是是从和这里很像的地方，通过这个学生宿舍的地下室过来的。
音津浜。
在那里我和爸爸妈妈曾经开心幸福地生活着……
某一天，我和“我”相遇了。
听我说。我是从風津浜来的如月澪
那个女生稍微有些激动地说着。
班里的男生都在流传这种事……过去一点也不相信，原来是真的啊
所以，在这里我的爸爸和妈妈还活着。是的。肯定是这样
这里是天国、是不可能的……是和我住的镇很像但不一样的一个镇。就是这么一回事
从和这里很像、但是是别的世界而来的人这种事情，太过于荒唐了
我们长得那么像，简直就像在看着镜子一样。太奇怪了。曾经听说过世界上有三个人长得像自己的人，但是这个和那个没有关系
这确实让人这么想。
因为眼前站着的不是我的“我”的样子，有着充分的说服力。
……求求你
和我长得一模一样的“我”说。
我所住的地方，爸爸和妈妈都死了……只剩下我自己一个人。一直都很寂寞
所以只需要几天时间就好，我想和爸爸妈妈一起住
一个月……不，一星期就可以了。在那段时间内，请和我互换一下！
被长得和自己一样的人逼迫着……
在那不可思议的说服力之下，我可能有些有些动摇了。
感觉看着我的“我”两眼充血。
如果拒绝的话，我……
因为害怕，所以我点点头对着“我”说，嗯，没问题。
但是只是一星期，一星期而已喔。过了一星期后就要回去啊？
谢谢，谢谢，不是我的我。真的谢谢你……
看着边流泪边握住我的手的“我”，我心想说不定自己做了一件好事……
呐，“我”啊
刚才把那个女生一开始给我的信又重新看了一遍，然后放进柜子里。
为了掌握“我”的情报而交换的信。
把这些信读了好多好多遍，尽最大努力自己接近“我”
从那时开始已经过了好几年。
#   8……我们的交换还没有结束
再过一会，求你了，再稍微等一会……
这么说着，然后一直都不回来的“我”
这个学生宿舍的管理员是个明白事理的人，立刻就理解了“我”和我的事情。
然后为了让我回去而帮忙。
但是……
……抱歉呢
似乎那边也有个不是我的我，看来那个我也在帮另一个你
现在没法从这边的地下室通向那边的镇了。门已经上了锁
能做的到只有寄信还有收信而已……这个柜子你可以随便用。有新的信到来时就送去你家里。真的很抱歉，没能帮上忙
还有，这件事和周围的人保密会比较好吧。没必要制造无意义的混乱。……希望某一天你能平安无事地回去吧
怎么办……被“我”抢走了爸爸和妈妈
今天我也继续写着信――。
爸爸、妈妈……快察觉吧。那个人是假的。我在这里啊。在这里啊
――我知道这封信绝对无法送到他们手上，却依然继续写着。
“快察觉吧，真的在这里啊”
求你了，把爸爸妈妈还给我。这里很寂寞，家里除了我没有其他人，真的很寂寞啊……
我所送出的信，应该被“我”销毁了……
即便今天也偶尔会从“我”那收到信，
刚开始是为了平安无事地度过约定的一星期，两人把在对方和自己的世界中一些不同点相互告知。只是为了整理情报而交换信。
但是现在现在却如同一开始就没有什么“一星期的约定”，信上写的是那边快乐的生活
『“这里虽然有爸爸和妈妈，但不可思议的是，悠马却不在这里”』
那人的心中，关于悠马的话题开始逐渐增加。
『“明明说好要成为青梅竹马的。不能和帮了我的悠马聊天，稍微有些寂寞呢”』
信被我捏皱了。
……求你了，回应我吧。要怎样才能停止交换啊？
像这样，不断不断地问着，最后终于得到了回答……
『“小徹。这边的小徹是非常好的人。我们成为了很好的朋友喔。……但是，我讨厌那边的小徹，绝对不能原谅”』
『“所以如果你代替我把小徹干掉的话，那就停止交换”』
这……怎么好啊。这么可怕的人，我不可能干得掉啊……
每次从柜子里收到“我”送来的信，我都会产生绝望的心情。心情无可避免地变差
悠马……
我最初对他说了“你是谁”的那个男生。
魔女也好管理员也好，连学校的朋友也好，大家都和那个镇一样。但是……
……正如“我”所说，在我出生的那个地方，只有悠马不在啊
所以我不知道悠马的事情……
……我不是悠马的青梅竹马啊
和悠马一起在夏日祭典里拿到的戒指，看起来在胸口闪烁着光芒。
两人并肩回去。
明明来了海边，却没怎么游泳呢
我想，如果澪这么认为的话，那就可以了
……说些有点让人害羞的话行吗？
……和悠马在一起呢，总感觉轻飘飘的
……轻飘飘？
嗯。即便因很多事烦恼，心中痛苦不已的时候，只要悠马在旁边对我笑着
走在旁边的澪微笑着向上看着我。
――心中就会变得温暖，变得轻飘飘的
就这样。
如同说我们牵手吧般，伸出了左手。
我们十指相扣，牵起了手
……是吗
回以笑容。
我――。
因为这太过突然的一句话，心脏还有身体等都停下来了。
嗯。悠马呢，对我来说是特别的
……在和“我”交换了生活的这个镇里。我感觉自己成了孤家寡人。明明应该是认识的朋友，感觉上也好像有些不一样
大家笑着说着和我不知道的我在昨天或者是很久之前的事。而我只能不断地点头……
大家明明都认识我，但实际上谁都不认识我。……总觉得变成孤身一人了，好害怕
但是呢，只有悠马和大家稍微有些不同
……怎么回事？
嗯、。悠马和大家一样，说着要成为青梅竹马、天海交接的地方等那些和不是我的“我”的话题……
但是呢，我完全不知道悠马的事
我之前没有青梅竹马的。但是“我”却有个叫做鹿野上悠马的青梅竹马……
所以一开始才会问“你是谁？”
嗯……
总之呢，不知道为什么，那样的悠马在当时的我看来，和自己一样，变成孤零零一人
和悠马在一起就能安心。并不是只有我自己是孤零零一人的
……认为能理解我孤独寂寞心情的人只有悠马了
让我觉得在这个世界里，除了悠马之外，没有其他人可以依靠了……不想悠马离开我身边
所以为了让悠马认为我是必要的而做了很多的努力
如同“我”对悠马做的一样，我也一直在找做便当的时机
……虽然可能有些唠叨，但我想悠马总有一天会理解的，努力学习，日常生活要好好过。像这样总是多管闲事……
但是呢，好奇怪呢
越是这样做、越是努力越觉得，好像和悠马的心一步一步地错开
焦虑、不安、悲伤……变得不知道怎么办才好了
这种心情不断地沉积着……
每天都抱着这样的心情，越来越觉得自己好像孤零零的
回到家里一个人待着时，无可避免地伤心起来，眼泪也停不下来……
要怎么做，悠马才会觉得我很重要呢？只是不断地想着这个问题
所以，说不定呢，悠马
……嗯？
――我想一定是从那个时候开始，逐渐喜欢上了悠马了
虽然契机可能是“希望能帮帮我”、“不要让我觉得自己很孤单”这种心情，但是我希望悠马能看着我……为此我拼命在努力
而这种寂寞的心情演变成了“喜欢”……
无法断绝的思念。
澪突然嘟囔道。
我和“我”呢，交换了青梅竹马和双亲。我想一定就是指这个了
……所以我已经无法回到和爸爸妈妈一起生活的日子了
那对我来说就是天海交接之处，无论多么努力去追赶也无法追上的地方
拼命地追求无法触及的东西是没有意义的
但是……和这种心情相反，寂寞的心情是没办法否认的
……就连一秒都不想待在那个家里了
小时候是和妈妈那边温柔的叔叔婶婶一起住的，由他们照顾我……
但是，两人都去世了。叔叔在我小学高年级时去世，而婶婶则是在我初中毕业那时
所以那个家里已经空无一人了。……在和我来的地方完全一样的那个家中，一闭上眼就会想起和爸爸妈妈的回忆
此时澪低下头，在海风中用嘶哑的声音小声说道
……虽然因为一些生活上的原因和令人庆幸的事，双亲的好朋友成为了我的监护人，帮忙照顾我
除了叔叔外没有其他亲戚的我，将会一直一直不得不在谁也不在的家里孤独一人地生活……
……而我无法忍受
寂寞，思念……好想回家。当一个人在家时，脑子里想的全都是这样，然后伤心得连夜里也无法入眠
一个人待着很寂寞……所以澪搬来宿舍住
嗯……因为悠马在那里。对我来说很特别的悠马住在那里
我想，如果能在那住的话就不会寂寞了，如果可以在那间学生宿舍里住的话
其实很早之前就想这样了。但是一直没有机会。不知为何，无法老实地说出想住在那里。……就在那时，那个女仆来了
原来如此。这样就容易说出来了？
……嗯。可能吧。我在想，不如趁着那个女生来了，我也鼓起勇气说出来吧
澪。可以问个问题吗？
如果我所看见的梦是正确的话……澪从“我”、从那边的澪那里收到了信吧。就是那封写着停止交换也可以的信
嗯。收到了
“我”希望找到并干掉的人，找到了吗？
不，还没有。但是，就算找到了在哪，我也做不来这种事
而且……好害怕
据说过去欺负过神埼徹的孩子们，逐渐失踪或者卷入原因不明的事故中，一个接一个陷入了困境
……我想，一定是从那时起就一直失踪的神埼徹在逐渐追逐着、报复那些讨厌的欺负过她的人
所以总有一天会轮到我，一想到这个就好害怕。“我”没有听神埼徹的话，好像被憎恨着
但是……澪也不得不找出根本无仇无怨的神埼徹，然后反过来报仇
不然的话，和澪的双亲一起生活着的“我”，不肯把澪原来的生活换回来
澪点点头。
……太过分了
那个结果用什么样的形式来报告？当你复仇成功了的时候。……还是用信吗？
是吗。那么说下谎就可以了。……按照约定所说的，复仇完毕了
不行……
在这个地方我的存在本身就充满了谎言，在此之上不想再撒谎了
……而且当我撒了谎，“我”回到这边后，发现应该被复仇了的人平安无事地活着。看到这种状况后，那个人一定也很伤心的
我心想，都到了这种时候了还担心其他人……
不。
在这个场合，“其他人”的定义过于暧昧了。
……那个啊，澪
在我帮澪搬到那间宿舍的那一天
记得……我虽然对自己的记忆力没什么自信……我记得，澪说过“因为这是我自己不得不解决的问题”……
但是啊，这是――。
……单单一个人无法解决的问题啊
对于这件事，没有丝毫想责怪澪的心情
我在想啊，为什么不早点和我商量呢
……抱歉。我怕如果说了真相出来，会被悠马讨厌
嗯……
……因为我不是悠马的青梅竹马，说到底我根本就不是悠马所知道的“我”，而是其他人……
我心想，如果悠马知道了这些的话，会不会讨厌我呢
只有悠马，我不想被讨厌
如果被悠马讨厌了的话，我就真的在这个世界孤零零一个人了。这让我很害怕很害怕，非常讨厌
……是吗
我听了澪的话点点头，然后考虑着。
其实只需要一个简单的谎言就可以拯救澪了不是吗？
那么……
比起一般人更害怕说谎的澪的心，有没有什么办法使得它自由呢
……嗯？
不管契机是什么，我注意到的时候已经最喜欢悠马了
因为……
澪嘟起嘴。
只有我自己喜欢悠马，很奇怪。不公平
忍不住苦笑。
所以为了完全无视自己最喜欢悠马的心情而努力过了。但是很不甘心，并没有成功。……接吻的练习也被看见了
侧腹一带被打了。
……明明至今为止一想到悠马大多数情况下会心烦。真是不可思议
……那个，等一下。澪因为我而心烦？心烦到什么程度？对我来说，这是冲击性的事情啊
……老是黏着可爱的女孩子
尤其是对某个不知哪来的女仆。那一脸色迷迷的样子真是让人看不下去
我想这没有吧……
澪歪着脑袋笑着。
……我希望，能够一直守护住这个笑容。
总之今天很开心。谢谢了，悠马
只要悠马觉得没问题的话，以后我想像今天这样两人一起去某个地方玩呢
当然。……那么，下次就不去海边，两人去下其他的地方吧
是呢。嗯。……被你这么一问我一时间也想不到呢。通过美少女游戏学习一下吧
然后在接下来的一段时间，什么也没说，只是并肩而行……
……悠马
稍微一下就好，能抱住我吗？
……什么意思？
所以说，那是……
此时被停下的澪拽住，我也停下了
怎么了，发生什么事了？
喂、喂啊
用力把头埋在我的胸口。
啊、啊啊……
只有对悠马，我今后将绝对不再说谎了
……嗯
……什么？
虽然被“我”抢走了爸爸和妈妈……
抱住我的两只手臂更加用力。
……只有悠马，绝对不让给任何人
铃姐，有空吗？
吃完晚饭后，在大家回到自己房间的途中。
我把铃姐给叫停了。
我有话想说，能听听吗
啊啊，什么事？
是的。有件工作想拜托你。为此首先希望找到一个人。……能拜托你吗
无所谓，只是我不像管理员那样专门负责寻物，关于这一点我无法保证能很快地找到，这样也行吗？
没关系。我相信比起我去找肯定要好很多
喔。知道了。被徒弟信任的感觉也不坏。交给我吧。但是费用可是很高喔。因为是职业的，所以不可以免费喔
我明白了。你说多少就多少
噢噢ー、真有钱呢
……还有铃姐。还有一件事我想问一下
嗯。什么事？
之前不是说过吗？“小澪在商店街很有人气呢，甚至有人求婚”
而且还有把澪介绍给不知道哪个人这些
……那些，究竟有多少可信度？
啊啊，好像已经知道了呢，那些纯粹都是谎言
虽然不能说是彻头彻尾的谎言，小澪本身确实很有人气呢
总之，我不可能置你不管而把其他的男人介绍给小澪吧？
只是你那时看着让人心急担忧啊
嗯。从旁人看来，明显两人都喜欢对方，但是本人却没有丝毫动作。这看着让人心急，所以才想从背后推你们一把
铃姐嘴角向上翘着说，或许是多管闲事了吧
……不
拜此所赐，我和澪比起之前更加重视对方了。非常感谢
……喔、喔喔。没想到那么老实地道谢呢。稍微有些不好意思呢
铃姐用食指挠挠脸，苦笑着。
在你的恋爱道路上我帮上了忙吗
……这是肯定的
铃姐的笑容看起来有点虚幻。
总之，把想要找的家伙的情报给我吧。即使不是很详细也行。至少知道名字吧？
吃完晚饭，和加奈两人在厨房里收拾餐具时。
呜ー……
旁边的加奈停止了洗餐具，发出了好像不满的声音。
怎么了？绷着个脸。……肚子疼吗？
才不是。肚子一点也不疼。不如说是心疼
用力地点点头。
感觉最近的悠马对我很冷淡……不，虽然从以前开始就很冷淡，但是在那冷淡之中，至少以前还能感受到些微的爱
……你在说什么啊
看吧就是这样。就凭刚才我已经确信了
像这样如同可怜我的眼神，放在以前是那么那么的温暖，饱含深情
但、但是你看！现在包含的只有冷淡而已
我觉得没这回事……
啊，抱歉。帮我拿一下那边的洗洁精
――啊，好的。请用请用。有利于保护地球环境的环保洗洁精。今天新买的喔
是吗ー。真厉害啊。环保的女仆真是先进呢。听起来真帅气
呃，啊哈哈，是吗？
――啧，不对
长发飞舞。
怎么了加奈小姐。今天好像很心烦的样子啊
呜咕，呜呜
抽鼻子的声音。
……悠马先生，果然有些奇怪啊
……因为最近不是老和如月小姐两人一起出去吗？
我停下洗餐具的手。
而且还有点偷偷摸摸地。……究竟是去哪里了啊？
……你都看见了呢
其实也不是这样……只是因为那么偷偷摸摸的，反而更加引人注目而已
……啊？
两人可能以为没有被发现，但是大家都知道了。总是两人一起不知去了哪里
不会吧？……你说真的吗？
原来如此。这样啊
下次开始得好好想想如何行动才行
那个，悠马先生
之前也很早就出去，然后整整一天没回……那时去了海边游泳吧？换下的衣服里看见有两人的泳装
不，没有游泳
呃ー……
想起了很多东西。
不可能说得出来。
……秘密
呜ー……。为什么不敢看着我啊。可疑。太可疑了悠马先生
难道……不，不用猜也应该是，两人在做些什么奇怪的东西吧
什么嘛。并没有做什么奇怪的东西了
相互喜欢并且交往，这些应该不奇怪啊。
所以应该没有报告的义务。
难道，悠马先生……
这时加奈恍然大悟。
……什么？
果然是这样，有外遇了……
尽可能不让自己去这么想，但果然还是这样。这样的背叛太过分了
……喂，等一下，不要用沾满泡沫的手挥来挥去，很脏啊
我才不脏呢，因为悠马并没有对我做过什么，所以我还是很干净的……
加奈稍微有些脸红。
……悠马先生如果想做的话，那么现在立刻在这里确认也……
稍微撩起了裙子。
呃，为什么？
果然悠马先生很冷淡啊……
就算稍微有些乱来也不理我了，和这样喊着的加奈一起收拾干净后。
……原来如此。已经被大家知道了
从我们来看是完全――倒也不能这么说，起码是不错地掩饰了。
就算如此，从今以后不稍微改变一下做法也不行了。
不。……不对
可能差不多是时候把这个秘密告诉给大家知道了。
为了今后两人一起迎接更多开心的事情，可能有必要让大家知道我们的关系，并且提供帮助呢
对大家告白。
我们已经成为了那种关系。
总之要快点才行了。看看情况，慢点来。……呃
这时注意到了。
虽然因为不好意思而没法戴在手上，但也珍惜地随身带着。
……掉哪去了？
――啊啊。
这么说来。
刚才我去洗澡的时候，好像从袋子里拿出来放在了洗面台上
早知道就应该和澪一样像带项链般套在颈上就好了，说不定就不会不见了
考虑着这种事情的我，哗啦一声打开了换衣间的门――
僵硬了。
……好像正在换衣服。
澪不得不遮掩起来的很多地方都高耸着。
肯定已经生气得瞬间沸腾到临界点了。
全裸。
全裸着斜视着我。
有点糟糕。
好像太过于耀眼……现在不是想这个的时候。
……啊，啊
总之先举起手。
原来如此。这样不行吗……
……抱歉呢
展露出比起帅气不如说以可爱为卖点的、类似于偶像集团的指定席为末席的雅致少年的笑容。
这样不行。
……对不起
缓慢地做出了这个动作。
无言很痛苦。
这样还是不行吗。
你啊……
比起道歉，赶紧先出去才是有礼貌的行为对吧。忘记了，太过于混乱了，太过于焦急了。下次一定不会忘记敲门的
手腕被抓住走不出去了。
什么，这是怎么回事
难道是比起道歉还是在这里给我死去？
……为什么
……这也就是说，现在立刻要在这里把我杀了？
澪微微嘟起了嘴，一脸的不高兴
……现在被全部看见了也不会害羞了
那个是……
嗯，是这样，就是这个戒指。所以并不是过来偷看的……
不是说了吗，就算你看见也没关系啊
……那么为什么刚才那么生气啊
心里一角好像被狠狠地刺了一下。
……求别说
啊，呃？
这种时候，刚开始可能会很惊讶……但是，不有其他应该做的事情吗
啊，啊啊……
……什么嘛，怎么回事嘛。还是说，就算做了那种事情，我们还是青梅竹马？还是假的青梅竹马？
不是。不是这样的
推、推倒……
听到这太过直接的台词，我脑袋有些晕。
#   5我不在意的。就算悠马对我做什么我也不会在意           
……不，总觉得今天的澪好积极，稍微有些不习惯。该说是接下来无法选择正确的行动吗
被吻了。
之前也说过了，我已经没有不好意思了，也不再害怕了
……因为我们的关系已经改变了，而最初是最让人害羞的吗
而且呢，很不可思议
和悠马一起做相同的梦的那一天开始，总觉得心里慢慢舒服了……像现在这样那么积极我，以前可能因为害羞而没办法做到
但是呢，现在的话……为什么呢，感到很平静
……看起来像是从某个温柔的人那里得到了勇气，眼里闪烁着光芒。
……澪不是没有娇的时候的吗
嗯。我只是喜欢黏着悠马而已
……原来如此
我想这不也是在撒娇吗，但是并没有天真到说出来
……是啊。我只是喜欢黏着悠马而已。但是悠马却是这样子，真不可靠
……抱歉
是吗。那么从今天开始，就按照我所想的行动喔？
好啦。不要动
――哈、哈欠
好了。
确认一下状况吧。
我，
还穿着裤子。
澪。
全裸。
我知道这是十分不妙的状况。
但是。
从背后看来，如果只是像在接吻的话，那还有救……大概
呜、呜呜嗯
加奈昏过去了。
应声倒地。
喂、喂，没事吧
啊、啊啊。好像没事呢……
是吗。太好了
澪松了一口气。
……但是，稍微有些遗憾呢。明明是个好时机的
哈、哈哈
把晕过去的加奈搬到房间里，今天就先这样吧
……从今以后是应该别忘记敲门呢，还是应该忘记敲门呢
这种微妙的烦恼在我脑海中膨胀。
请问……听说女仆姐姐晕倒了。没事吧？
准备好晚饭后，大家都坐在餐桌前，司担心地问。
啊，那个，就是……
是不是遇到了什么冲击性的场面了啊？
啊，冲击性的场面？
没错没错。虽然不知道看到哪里呢
这个人。
说不定全部都知道了，从一开始到最后。
姐姐想啊，你们呢，不要做那么危险的事比较好喔
……什么意思？
算了，什么也没有，不过也是时候和大家说了吧？你们总不能一直沉默着进行地下活动吧？
这个……
愣住了。
难道是小孩子不能听的大人的对话？
嗯。总之该怎么说呢。这两人，在一起了喔
……对不起姐姐。能说得再明白一点吗，我好像还是不太明白
啊啊，嗯。就是说交往了。知道吗？男女间的关系。在一起之后就是结婚之类的吧？
居然是这样！
司的眼睛闪闪发亮。
恭喜啊哥哥和姐姐！
啊、啊啊……
是的，因为哥哥是胸神
澪揉揉胸部。
这种事情，不是从现在才开始吗
两手揉搓状的铃姐。
只要每晚每晚被贯注了爱的话，引发那点奇迹是很容易的
叹息。
……但是对加奈真是做了件不好的事
虽然我想很多不能看见的并没有被看见
就算如此。
（……为什么呢）
不知为何，一种罪恶感渗入我的心中。
……啊？
没关系的，悠马
坐在对面的步用力点点头。
……什么没关系？
……帮助那孩子的任务就交给我吧
……那孩子？
啊、啊啊。……嗯
等一下要好好安抚加奈才行呢。啊，说不定那孩子会大哭出声呢
……先吃晚饭吧？
嗯。就这样吧
合掌。
今晚的饭菜，为什么呢。
总觉得有些沉重。
找到了，悠马
……啊？
吃完晚饭后，我想去探望加奈，这时铃姐在背后把我叫住。
喂喂，不是"什么"吧。不是你拜托我找的吗。为什么关键的中心人物你却一脸茫然啊
不知道吗？你前几天拜托我去找的那个人找到了
……已经找到了吗？
关于那个人我所知道的情报――。
还有不得不找出来的原因，这些我都简单地和铃姐说了一下。
从那天开始到现在，三天都不到啊。
太快了。……比起我所想的快太多，所以吃惊了。明明铃姐说过不能保证很快找到的
啊啊。是呢。虽然是这么说，我也吃惊了。也幸亏是她
……悠马要找的人和我稍微有些因缘，所以很容易就找到了
……因缘？
啊啊。虽然找出来很轻松，不过找起来就有点费工夫了
这究竟是怎么一回事。
刚想解决这个疑问时，铃姐抢先一步说了。
总之，要找的人找到了。你为了小澪而要找的那个人
铃姐点点头。
――现在立刻和小澪一起来学校吧。地方就在你们的教室。我在那里把人交给你们
……悠马，真的找到了吗？
按照铃姐所说的，我把澪带到燃着橘黄色的学校。
真的找到神埼徹这个人了吗？
啊啊。铃姐已经找到了
我拜托铃姐去找的。说希望能找到神埼徹。没和澪商量真是抱歉
为什么在学校里？不能带回宿舍吗？
……谁知道呢
可能是为了不让大家看见吧。实际情况要问铃姐本人才清楚
来到铃姐指定的那间教室门前……
此时澪突然停下不动了。
……我怎么办才好呢？
我接下来要按照“我”所期望的那样，把那个人干掉吗？
干掉这种说得轻巧，但实际上，我得对那个人做些很残酷的事吧？
……这种事我做不出来
但不这样做的话，“我”是不会满意的。这样就没办法回到原来的家了吧？那么
不。我已经放弃回去了。……我
澪牵起我的手。
……我呢，悠马。只要你像这样待在我身边，我就很满足了
所以我不想进行和自己没有任何关系的复仇
……是吗
悠马是怎么想的。是觉得复仇比较好吗？代替“我”，向那个一次也没见过的人复仇比较好吗？
我觉得没必要勉强自己。我也不喜欢像这样逼迫着澪
…………但如果稍微有一点想要停止这种交换的心情的话
有这种心情的话……？
只是看一下对方的样子我觉得也不坏
我呢，不知道为什么，不太喜欢“放弃”这个词
……只是看到那些沉溺于过去、默默接受失败的人而感到有些悲伤
所以我想，不希望你，只有你我不希望，像这样放弃实现自己的愿望
实际上很想回去吧。想和爸爸妈妈见面吧？却在现在就说够了我放弃了这样的话，实在是太早就泄气了
但是……
澪紧握双手。
……太过于突然，我还没做好心理准备
我把手放在教室的门上。
在正式面对那时调整一下就好了
然后哗啦一声地把门打开。
只看见铃姐一个人站着。
……一个人。
谁也不在。
谁也，不在？
违和感。
环视四周，还是没感觉到有其他人在。
这是怎么一回事。
铃姐。关于我拜托的事……
啊啊。要找出神埼徹是吧？我知道的。为此才把你们叫到这里来
那么，她究竟在……？
嗯。……那个孩子真是有着不可思议的有趣力量呢
凭借言语的力量，可以任由自己的心意操纵他人。……如果好好地研究这股力量的话，一定不止那么简单，可以做到更多种多样的事情
一旦说了出口，就已经有了单独的声明。虽然有点佛教气味、也就是说“一切皆由言语而起”
我再一次环视周围。
总觉得有些奇怪。
地板的一部分盖着的蓝色的尼龙苫布。
夕阳映射下的教室。
铃姐淡淡的口吻，如同唱着歌儿一般。
……这一切渗进了空气里，让人觉得不舒服。
……铃姐。为什么只有一个人
拜托过的神埼徹在哪里？　我们是为了见她而来的
是呢，这是我们的约定呢。但是真可笑。她根本不在这里
……难道，铃姐
……被那孩子通过言语夺取了自由的男人们，向澪的双亲下了毒手。
他们被那孩子操纵着。被那个孩子的特别的言语操纵着。
铃姐……
难道。
……你，输，了，吧
我庇护着身后的澪，一步、两步地慢慢向后退
悠马，这是怎么回事……
不能待在这里。
我知道这是陷阱。
神埼徹为了叫出如月澪而设置的。
那孩子一定也在找澪。为了某一天能够报复背叛了自己的人
为了达成自己这个一意孤行的目的――
逃跑？去哪里？……难道你认为可以平安无事地从我这里逃出去？
――我师父被那言语的力量吞噬了。
从来到这里的那一刻开始，就已经注定你们将会失败了。而且还是无可避免的失败。你应该明白我在说什么吧？
铃姐……
把你们叫到这里来的意义。这点你们应该能够了解吧。这里完全不需在意其他人
铃姐，求你了，醒醒吧……
我醒着呢。好好地醒着呢。不如说整个人都很清醒。我已经察觉到，能拯救这个世界的只有神埼徹言语的力量呢。我们完全没有必要拼命地来回奔走
为什么……没想到居然会变成这样
如果我不拜托铃姐而是自己想办法去找的话，就不会变成这样了。
在这种地方，虽说是和被操纵的铃姐，但是居然不得不战斗……
可是。
不行。
没办法向铃姐施以暴力。
不。
说到底我根本就没办法打赢铃姐。稍微在这个场合下占据一点优势的可能性……
也是零。
这种事我很清楚。
光想想就知道没有意义。
就算为了那仅有的一丝可能性而拼命追求，换来的也只是比起百分之零更高浓度的绝望而已
……只能逃了
除以之外，我们不可能平安无事。
握住青梅竹马的手。
迅速转身背向铃姐跑了起来。
刚把手放在教室的门上时，
――啊哈哈哈哈哈！
背后传来的大笑响彻教室。
……啊？
停下来回头看去。
本来在这个时候传来大笑应该是一种不吉之兆。
铃姐，难道……
那个笑声让我安心了下来。
抱歉抱歉……开玩笑而已，我怎么可能输给那样一个孩子啊
不。
现在我所感到的东西。
那并不是安心。
实话说，已经超越了吃惊的程度……啊啊，果然还是因为安心。
哈……
全身没了力气，无精打采地坐在地上。
抱歉呢……做这种不合气氛的事
刚开始只是想捉弄一下而已，可你却意外的认真，让我忍不住也演下去了
……铃姐你怎么补偿我啊，都快要哭出来了。寿命也短了五十年啊
不过嘛，我也确实想试一次师徒对决呢。这种事情很浪漫啊
……我绝对敬谢不敏
无论是以什么理由，我都不想和铃姐战斗。
呐，悠马，怎么样了啊？
啊、啊啊。明明是这种时候，铃姐却突然脑子有些问题了。……真是的，这人无药可救啊
话说我对于悠马居然真的认为我输了这件事才不满呢
……这个先不管、神埼徹在哪里？
啊啊。那里。藏在教桌的下面
教桌的下面？为什么藏在那种地方
如果被不认识的人突然进到教室的话会很糟糕吧。然后看见那孩子那样肯定会吃惊的
这种场合下，我肯定看起来像是个恶人
按铃姐所说，我往教桌下面看，那里有一个少女被绑着。
……原来如此。
确实这个场面被什么都不知道的人看到的话，铃姐看起来更像是危险人物
看起来像是无害的少女被强迫捆绑的样子。
我把少女——应该是神埼徹从教桌下面拽了出来、搬去有塑料布的地方。
很辛苦才抓到的呢。要很小心那个孩子的言语才行呢
所以才要把口塞住吗……但是为什么
是口塞球啊。
……这个是铃姐的兴趣吗
啊，那个呢，有点微妙了
这是为了捉弄司而卖给她的其中一个玩具，因为被还了回来所以试着用一下
……已经不想再吐槽了
稍微确认一下后面。
澪只是无言地望着如同芋虫般横躺在塑料纸上的少女。
而少女则是，
眼睛一眨不眨地怒视着澪。
――心里还没有准备好。
澪这么说。
这也难怪。
突然面临这种情况，这时究竟该怎么办呢。
这种情况下，不可能很快做出正确的选择。
我为了让澪起码有些心理准备，想着再和铃姐说下话。
这么说来，铃姐说和这个孩子——神埼徹有什么因缘来着。能说给我听听吗？
那是我小时候被称作魔女时的事了。突然来到宿舍内我的房间，说要和我战斗什么的
嗯。一开始说自己是被神宠爱着什么的。说是能支配言语的神，所以连魔女也能赢
真是的，很可怕呢。因为眼睛如同死了一般。真是让人觉得很讨厌的小孩
其实根本不想理她的。不过因为她很缠人，而来的其他小孩也很害怕，所以稍微陪了她一下
那时只是让她吃了点苦头而已，怎么说这个孩子也有点可爱嘛
……吃点苦头。那是指什么
为什么啊。这反而让我很在意呢
因为不能让小悠觉得姐姐很可怕吧？
……颇有深意呢
可以称呼我为肉体派魔法少女喔？
少女……？
对于你这种反应我已经见怪不怪了
总之呢，从那以后这孩子总是想要和我比胜负，现在也经常妨碍我们的工作喔
虽然没有预料到这孩子放弃至今为止的日常生活、隐姓埋名地活着
总之就是，不知道为什么，无端端被视为对手了
无谓地执着于所谓“不存在比神还强的魔女”。真是让我很烦恼呢。……真想说句究竟你几时成了神的啊
啊？妨碍工作。……我完全没有注意到
老是被妨碍的话，也会带给委托者麻烦的对吧？
平时虽然没怎么理她，但一到那种时刻就会全力排除。既不留手也不留情
因此总之在小悠展开工作之前，就把这孩子惹的麻烦给收拾掉了
关于铃姐的厉害程度，已经到达让我开始觉得可怕的地步了
另外。
怎么样和那孩子对抗啊？操纵言语的超能力。在这种情况下，为什么还能百战百胜呢？
不是说了吗？因为姐姐是肉体派的魔法少女啊
……究竟哪里用过魔法啊
歪着脑袋。
这家伙真是人类吗。
我很怀疑。
……好的
虽然想再给澪一些时间慢慢考虑，但是没办法了。
澪。我想应该就是这个人了。对“我”的父母下了毒手的
嗯……
虽然想问本人一些事情，但是不行吧
……如果除去嘴里的枷锁的话，不知道会发生什么事
呢、神埼徹小姐
澪这么说着，弯下了腰，尽可能和神埼徹眼神相对。
……我想你可能不会相信。我、我虽然是如月澪。但是呢，不是你所讨厌的如月澪
然后澪简单地将自己和“我”的事情说了出来。
当然也包含学生宿舍里地下室的特性。
我知道的。突然说这种事也不知道有什么意义呢
但是这是真的。……非常非常恨你的如月澪不是我，是另一个人喔
所以呢，我对你并没有任何怨恨
和你们俩没关系的我，其实并不想这样带给你痛苦的回忆
因为你的缘故，导致“我”的爸爸妈妈死了。为了报仇，我不得不干掉你
……知道吗？如果我不惩罚你的话，我就没办法回到原来的家了
听了这句话，神埼还是没有眨过眼直视着澪。
呐，我该怎么办才好？……我一直在和自己说，放弃爸爸和妈妈吧，就当做用青梅竹马和父母交换了
但是……
现在我可能得到了和一直一直想要见的父母有机会见面的钥匙
……悠马也对我说，不要放弃
这是为了让自己下决心做出选择吧
澪为了回到原来的世界，而要把这孩子给……
我呢，也不是不明白“我”的心情
因为最重要的人被夺去了，任谁都会伤心、都会有恨。谁也不能否定这种心情
……我也是，如果因为莫名其妙的理由而导致最喜欢的爸爸妈妈遇害的话，也绝对无法原谅你的
但是呢，就算如此
以牙还牙、以眼还眼。……因为法律无法制裁你，所以像这样才用非正规的制裁。可我觉得，这并不是真正的正义
而且，就算此时此刻在这里惩罚你，死去的两人也不会回来
呢，小澪
是的，请问什么事
先不管善恶之争，我觉得那个惩罚，也就是说极刑是有必要的恶
有必要的恶。……那是为什么呢
因为这会成为遗留下来的人前进的动力
确实收拾了恶人，最思念的故人也回不来
但是这个和那个没有关系。这个和理性啊道理啊、赞成反对的数量这些都没有关系。这个应该由自己的感情来断定
像是“你这混蛋做得好啊！你那样想就行！看我不杀了你！”这种情况呢
对于强迫接受痛苦的人来说，面对绝对的恶，吞下悔恨的眼泪用理性强迫自己不可能说是件好事
……那是夏目姐的感情论
极刑并不是为了悼念受害者的心，也不是为了帮他们报仇。应该是为了让遗留的人能够踏出迈向明天的一步
――以上该说是我个人的想法吗，或者说是对正义的定义
那我想，这有着无可争议的必要
那么，被执行极刑那边的，被遗留下来的人呢？
那些人又因为非常憎恨谁，而放任感情对对方被遗留下来的人下手了怎么办？
……这样的话，杀与被杀岂不是会永远持续？
是呢。因此这个系统才是为了保护国家而运营的“制度”
什么事都是先做错的不对。虽然是小孩子都懂的简单理论，但我很喜欢。食物都是越简单越好
……而那个就是指现在这个吗
这是被遗留的我，不，为了“我”前进所必要的恶吗
这个教室，就是我和小悠代替国家运营制度的地方
就算在这里发生任何事情，也不会发生让小澪烦恼的事。我们发誓会庇护你
……因此我就要给予这个孩子惩罚吗
为了不是我的“我”，而不得不弄脏这双手来清算他人的罪吗？
这个……
澪慢慢地渗出了眼泪。
……不行，我做不到
你没有给予这个孩子极刑的权力
但是、啊？这是、什么回事……
拥有制裁这孩子权利的只有“我”而已。只有身为“我”的如月澪
我虽然赞成极刑。但是也是有条件的
既然凭借感情就能断罪某人性命的话，当然――
――当然只能由那些有玷污自己手的觉悟的人来做。我是这么想的。这是非常简单易懂的感情论
重视这点的话，让人难以赞成极刑制度的部分也有很多，无法赞成找代行者向他人报复
极刑不应该由看守或者无关的人来执行。不能这样做
把射击复仇子弹的这个行为交托他人，这种没什么实感的报仇究竟有什么意义
因此，应该由希望收拾掉那个人的亲属直接执行
然后必须一生感觉着、苦恼着、痛苦着，因为夺去了某人的生命。这就是所谓的背负性命。绝对不是可以交托他人的事
……只有凑齐了这些条件，我的正义才适用。才能肯定极刑
所以你无权制裁这个孩子。一点权力也没有。身为无关者且不适用感情论的你
铃姐，这是……
这个神埼徹是我抓住的、也是冒着一定危险的。抓到绑着虽然简单，但并不轻松
所以就算是工作，至少我要贯彻这点主张
能对这个孩子在这个地方进行报复的，只有身为“我”的如月澪
……这么说来，我还没考虑过关于报酬的事
我就觉得会是这样。不过也无所谓了
—总之就是这样
把不是你的你带来这里。然后不借助身为他人的你，由本人进行复仇
这样的话，就不用玷污你的手，可以回到原来的地方了。……当然咯，回不回去由你自己判断
没有把那人带来这里的方法啊。门上了锁，地下室的门已经连不上“我”所住的世界了……
从小悠那知道了很多你藏着的心事，我想我已经很清楚了
通过学生宿舍的柜子，和那个孩子长年进行了各种各样的对话吧？
在此之中，我听小悠说，有一个可以停止替换的条件，那就是收拾掉这孩子
不是很简单吗。那么就送一封信出去，说是“已经收拾掉了”不就行了吗
反正除了本人亲眼见证外，“我”也没办法确认这个事实
就这样把她带来，再一次让“我”处在和今天同样的情景中，在这个能大肆宣扬感情论和必要之恶的地方
……谎言、撒谎
讨厌吗？讨厌这种欺骗某人的行为吗
明明至今为止一直欺骗着我们？
铃姐，为什么突然说这件事
明明是这样，你却――
铃姐，别再说了
澪也是很苦恼很苦恼，很痛苦
铃姐也不可能不明……
啊啊，没错呢
我知道喔。正因为知道，所以才要这样说
并且这不是你应该插嘴的事情。别说到一半就插手
铃姐，为什么这样……
把那孩子带到这里。如果不能为此而说谎，不能接受我的条件的话，那么这件事就到此为止了
……而你将会失去回到原本世界的机会
……想回去吧
在我看来，你很想回去那边
但为什么要犹豫呢。害怕为了自己而撒仅仅一个谎
为了实现自己的愿望而说谎；扭曲自己想要变得诚实这个信念，然后说谎
――虽说这确实不是值得称赞的做法、但这也是唯一剩下的、可以实现你的梦的笨方法
……有好的谎言和不好的谎言之分。谁都知道的。有时候一个谎言能够拯救人
谎言拯救人……
没错。被这次的谎言所拯救的，那就是你。你自己被“必要的恶”这个谎言拯救
……通过这样，不是你的“你”说不定也会被拯救。在那边和你一样，一直说着谎的“你”
不对他人说谎，却偏偏欺骗自己的心，你觉得好吗？
……我
……我撒谎的话，能够拯救“我”吗
谎言有好的和坏的。……伤害了别人的谎言就是坏的
……我的谎言会伤害到“我”吗
谁知道呢。可能会受到一些打击吧。这个要看本人自己了
明明一星期后就该停止交换的，但是那孩子说谎了
这就是说谎的动机。所以这不是坏的谎言。这是为了让做坏事的人能够察觉到自己的错误而做出的惩罚
澪看着蹲坐在地的神埼徹。
然后看看旁边的我。
然后――。
看着眼前站着的魔女。
……说谎的话，我能够见到
能够至少再见到一次爸爸和妈妈……
这个愿望能够实现。如果你希望的话
……呜、呜
澪……
我轻轻抱住开始啜泣的澪。
我已经不知道什么是正确的、什么是错误的了
――我错了吗，还是“我”错了吗，在哪里做错过什么了吗，全部全部，我都弄不明白了
抱歉，悠马。我虽然决定再也不会说谎了……
所以求求你，原谅我最后的谎言
铃姐微笑着。
听见铃姐这句话后，澪眨了眨眼。
……用谎言让你禁锢的心获取自由吧
……呃？
因为我们是“解脱者”嘛。像这样寻人不是我们的本职
这是，怎么一回事？
对着害怕说谎的心一直说着谎。让这样的你心灵获取自由，这就是我们的工作
……我想起来了。
我在委托铃姐这次工作时所说的话。
『是的。有件工作想委托一下，“那么首先”想请帮忙找一个人。……能帮我吗？』
这就是这次工作的委托者——小悠的真正愿望，找到神埼徹并不是那么重要的事情
……不是说好不说出这个的吗
铃姐一边装傻，一边拿出手机。
……啊？稍微、等一下
在铃姐结束了和某人的简短对话后，澪突然说。
那么，今天的事情全部都是谎言？究竟从什么时候开始……
谁知道呢。从几时开始的呢。我也不是很清楚。……但这一定是好的谎言
哗啦一声进入教室的人。
……铃姐？这些人是？
看到计划外出现的人物，我有点不知所措
他们是以前被神埼徹的言语所操纵的人。就是对“澪”的双亲下了毒手的那些家伙。刚好服刑完出了监狱，我把他们给抓过来了
啊啊，没关系的。现在已经很老实了。我把他们脑子里的言语给除去了
说得好像把药物中毒者中的恶性成分给除去一样。
……铃姐。你难道是万能的吗
但是呢，某种意义上来说，我没有你那么全能
――总之，从今以后我打算把这些家伙当做杂工来使唤
这个场合的准备也是由他们帮忙的。抱歉，能把这孩子给搬出去吗。注意要小心，不要给别人看见
男人们低下头大喊“知道了大姐！交给我们吧！”，然后手脚麻利地开始准备撤退回收。
教室立刻变回了原来的样子。
男人们深深地对我们低下头，大喊“我们走了！”然后离开了。
虽然出了监狱，但是好像没地方可去。所以由我接收下来了。要说的话，他们也是无辜的受害者。所以想着照顾他们一下吧
#   3……那孩子，神埼徹将会怎样？                       睥 
嗯。虽说“澪”的选择也是一个问题，但是希望她能够在遥远而不为人知的小国里，能够幸福地生活下去吧
这么说着，铃姐笑了。
――回到宿舍。
澪为了写信给“澪”，而一直待在自己房间。
非常感激，铃姐。这次真是从头到尾都给你添麻烦了
写好信后，澪走出房间在餐厅等着。我和铃姐说。
……但是一开始的那个是怎么一回事啊
用奇怪的演技来捉弄我们……这个不在计划内啊
为什么做那种恶作剧啊。捉弄人也要懂分寸啊
不过这次的事情全部都是为了让澪能够容忍说谎，为了让她的心能够获取至少一点自由而做的，但是……
我真的觉得要被铃姐干掉了，吓得我不轻啊
为什么、吗。嗯ー……
……因为很有趣？
真是的，该怎么说好呢。已经超越了惊讶而意外地感到安心了。
唉，这人果然还是这样呢。
但是确实给你添麻烦了。……很多事情都谢谢铃姐帮忙了
因为这次的事情我也有责任呢。这次不过是事后擦屁股而已
嗯。……很久以前，小澪在这个地下室迷路的时候，是我去找那个孩子，然后带回来的吧？
……是的
就是在那时，我没有分清对我们来说的澪和住在那边的澪，而带了现在的澪回来
被她们两个漂亮地蒙混过去了。那两人看起来就像双胞胎一样，都让人分不清哪个是澪哪个是“澪”对吧？
……总之
……为了澪，甚至不惜唱黑脸。除了刚才那句外，我还得说一声谢谢
嗯？啊啊，黑脸呢
虽然比起我请求的似乎做过头了一点……
如果“澪”回到这边后，铃姐真的允许她用自己的手进行复仇吗？能够贯彻“必要的恶”和“感情论”吗？
无论有什么理由，人都不应该杀人。对吧？
面对笑得那么灿烂的铃姐，我也只能苦笑了
……铃姐所说的话，都不知道究竟哪部分是真、哪部分是假，我也不知道该信多少了
请问……
刚说完时，澪从餐厅回来了
写好了一个完美的谎言了吗？
是的……
好。那么两人一起去管理员室寄信吧
――立刻就有回信了。
……悠马
水平线……
澪一字一句地说。
我可能可以到达呢，曾经认为如何追也追不到的那个地方
澪，信上写了些什么？
是吗。太好了呢
澪无法忍耐般地呜咽起来，用信掩着脸。
……悠马。不是的
我无所谓的。已经无所谓了
虽然我也很重视爸爸和妈妈。但是更重要的是能像这样和悠马一起生活
一开始在这个世界的生活只是让我觉得不安，但是现在已经很喜欢这个镇了
不想和难得成为朋友的大家分离。……现在一想，觉得一起玩奇怪的游戏也不错
所以现在我不打算停止交换。我依然很留恋这里啊
这就是我应该在的地方，是我的世界。我决定了以后一直生活在这里
但是，抱歉，悠马
看一下就好。最爱的爸爸和妈妈。原本以为再也见不到的、已经在这边世界死去了的爸爸妈妈
想要最后再看一眼他们健康的样子
只要能够看上一眼，我就满足了。可以没有任何留恋的在这里和悠马一起生活。这份心情是确凿无疑的
所以，悠马……
我绝对会回来的。这是约定，无论发生什么事，我都会回来的—
所以求求你，悠马，对我说“一路走好”，在后面推我一把
……嗯。一路走好。实现了愿望后再回来吧
无论多么晚，我都会在这里和大家一直一直等你的
嗯……
就算遇上了没法立刻回来的麻烦，我知道肯定可以和澪再次相见。因为我们有这个
从口袋里拿出戒指。
……而且我们是有着最好关系的青梅竹马呢，不是吗？
嗯，嗯……
“一路走好”。小心点喔
澪使劲地擦眼泪。
谢谢。那我走了
……因为要和那人说很多很多话，所以我可能没办法立刻回来
啊啊。慢慢来，不用急，好好地聊一聊吧
然后帮我和那边的澪问好，顺便和她说一下，便当真的很好吃
但是现在比起我眼前的澪所做的，还是差上不少呢——再加上这一句
听见我这句话后，澪轻轻笑了。
面对准备前往地下室的澪，我说。
澪回头看着我，即使泪流满面，还是笑着、
我发誓，此生都不会忘记这个笑容。
我祈祷着。
（希望澪一切顺利）
――澪去了那边后已经过了三天。
澪那边没有任何联络过了，这三天让我觉得比起一年还长。
（没事的）
（如果看见父母健康样子的澪，还是喜欢那边的生活而选择那边的话……）
（……就算回来的不是澪而是“澪”）
（如果这是我喜欢的澪所追求的幸福的话，那么我也无所谓）
……如同心里所想，我可能也不得不做出觉悟。
这不是相不相信澪说过的『绝对会回来的』的问题
我只有一个优先事项。
那就是澪能一直展露笑容。
（除此之外，我不祈求其他）
只要澪能够保持笑容，那就是我最幸福的事。
（……这种话，耍帅过头了。果然是谎言呢）
实话说，我想早点见到澪。
……一直任性地想着，快点回来，好让我安心吧。
我和加奈在厨房里准备今晚的晚饭，两人正在一起削掉蔬菜的皮。
……这样啊
……抱歉，加奈。
完全忘记了。
要告诉你我们的事情。
原本是想着由我来向你说我们之间的事情的。只是刚好在加奈不在的时候被大家知道了……但是，抱歉呢。最近稍微有些麻烦事，所以忘了
不。刚开始是有点打击，既然已经道歉了也就没事了
忘记了也是没办法的啊。魔法使先生就是这样的人嘛
……魔法使？
是的。和我许下重要而又非常美好的“约定”的魔法使
约定……
这么说来，我依然不知道加奈所说的约定。
实现魔法使先生愿望的不是我，而是如月小姐，是这么一回事吧
……加油
加奈宛然一笑。
恭喜你悠马先生。请一定要获得幸福啊
……我原本猜测可能会惹哭加奈。
知道了我和澪的关系后，虽然不知道为什么，但感觉如同铃姐所说，加奈可能会大哭一顿。
但这好像只是我的自我意识过强。
加奈笑着说为我们加油。
……谢谢。抱歉呢
实话说，我可能没想到加奈会恭喜我
所以想着稍微考虑好说法后再说出澪的事
悠马先生这么说，好像我……
……快要哭出来了
我不擅长说谎。所以实话说，要别无他想从心底祝福两人的话，可能还需要点时间
现在果然还是有点、不，应该说是非常非常的悲伤……
但是，无论迎来什么样的结局，我一直思念着你的事也绝对不是谎……
此时加奈低下了头。
该怎么搭话好呢。
现在，我所能做的……
……嗯？
不用太担心了，如月小姐一定很快就会回来的
嗯，一定是这样的。……啊，我想到一个好主意了。不如给如月小姐写封信吧
信的内容是“再不快点回来的话，我就要抢走悠马先生了喔”，然后通过那个柜子送过去
不禁苦笑了出来。
我觉得这是个好主意。这样的话，如月小姐一定会飞奔回来喔
是的，绝对会是这样――
这么说着，加奈为了打开后面的冰箱而转过身子。
啊……
立刻扶起快要倒下的加奈。
加奈小声地说着。
曾经最喜欢你了，我重要的魔法使先生
嗯～好～！
今晚也由两人一起来做很美味的晚饭吧？
……啊啊
“魔法使”。
被加奈这样称呼，不知道为什么呢。
一想到身边没有人在……
心里就稍微有些悲伤。
吃完晚饭后，想着今天也在管理员室静静地等待澪回来吧
门铃响起，有人喊着“货到了”
……原来如此。
一个送快递的男性站着。
……不，现在正在外出中
铃姐吃完晚饭后立刻说要去看看『神埼徹』，然后就出去了。
……据说是为了找出给予她神奇力量的那本书，然后处理掉。
我收下小包，然后按要求签好字。
神埼徹……据说今晚是她待在这个国家的最后一晚。
之后要把她押进一所秘密的船里，然后送到某个遥远的地方。
铃姐说要看着她被送走。
有劳你了。下次也麻烦你们了
收下的小包格外地沉。
是铃姐一直使用的网店的箱子。
又买了书吧。……既然是那么小的箱子的话，下次就少买点
……嗯？
这时我注意到了。
请问，有什么事吗？
送货员依然站在这里。
……啊，难道是要给邮费吗？没留意呢。请问多少钱？
我准备从口袋里拿出钱包。
感觉腹部有些沉。
这是，什么
一看，自己的右腹部附近，长了一个细长的东西。
刀子。
是尖刀。
啊、啊啊……
这下糟糕了。
很明显是致命伤。
“啊。……什么。等、等一下。我、我什么都不知道！”
一瞬间清醒过来，男人立刻逃跑了。
倒下了。
不。
我知道是被刺中了。
但是，为什么……
开始模糊的视线中，出现了某人的两脚
……咕
被某人拽住头发，硬把头往上扯。
……地下室在哪
神埼徹。
为什么，你……
在这种地方。
……地下室在哪
呜、啊……
她握着刺中腹部的刀子。
――世界摇晃着。
本应在眼前的神埼也变得模糊，没办法好好看清楚
……地下室，在哪
你知道后、打算、干什么啊……
……不允许除我以外的人和物拥有不可思议的力量
所以全部要破坏掉，神埼徹说。
我是特别的，神不可能认同除我以外的人
铃、铃姐……
魔女不会来的。……至少在她察觉我逃跑之前，暂时是不会来的
我所找的是地下室和如月澪。……要怎样我才能和那个“如月澪”见面。在破坏所有的不可思议之前，要先把那家伙给弄坏
本来先打倒魔女，然后再找如月澪报仇是正确的。但没想到……异世界？居然以那种东西作为舞台，把自己和自己交换
快说。告诉我地下室怎么用
……啊，呜
快没气了吗。就算用言语的力量也没法好好说话呢
被放开的头撞到地板，稍微有些晕眩。
算了。地下室和如月澪都由我自己去找
就算伸出手也没法抓住开始离开的那个背影
（给我等一下……）
――视线也更加模糊了。
黑暗。
全身都失去了力气。
就算如此，我依然慢慢地爬着。
……那是怎么回事
神埼徹好像回来了。
已经什么也看不见的我，连发出声音的力气也不剩了
那个地下室。柱钟。究竟怎样和异世界连接的
随便搬弄一下后坏掉了哦，那个破烂柱钟
骗人、的吧……
喂……
……难道，不、不会的，难道是骗我的？
原来如此。异世界。……哼。相信那种东西的我真是笨蛋呢
完全被耍了呢。那也就是说如月澪字这咯。那家伙哪也没去。和如月澪或者“如月澪”什么的没有任何关系
如果你说不了话，那我就去问下其他的人吧
脚步声渐去渐远。
――惨叫。
听见某个重要的人在喊救命。
……咕、呜呜
要去救他们。
铃姐现在不在，必须由我来守护大家。
虽然我明白这个道理。
身体却不听使唤。
好冷。
身体逐渐变得冰冷。
腹部开了一个洞，似乎生命慢慢从中流走。
……不行了。
……好困、啊
意识，
心，
保持清醒、才……
――哗啦。
……啊？
耳边听见东西落下的声音。
什、么……
用尽最后的力量，我睁开了眼。
书……？
一本书。
明明没有风，却自己打开了。
雪白的页面哗啦哗啦地翻着。
……幻觉吧。
在那空白的页面上，
慢慢地。
浮现出大量的文字。
好像听见谁的声音。
这是我交给你的，最后的魔法
不可思议。
一听见那个声音。
痛楚完全不见了。
站起来。
捡起掉在脚边的刀子。
腹部的伤完全消失了。
还有刚才还在的书也消失了。
……怎么回事
有点、应该说让我感到非常怀念。
用力地吸了一口这个味道。
――这下，真的得再见了
在你心中的我，将会一点不剩地完全消失
为什么我会得救了呢。
脑里面响起的声音是谁的呢。
这些不可思议的现象，现在的我很自然地就接受了。
谢谢……我最重要的人
跑起来，悠马。实现愿望，取得幸福吧
我点点头。
刚才充斥着的消毒水味消失了。
然后我，跑起来。
大家！没事吧……
……喂
……喂喂喂喂
哥、哥哥……
环顾餐厅。
散落一地的餐具碎片。
神埼徹拽住司的头发、强行扯着她的头。
在干、什么……
为什么你还能走动，刚才不是还一副快死的样子吗
我先问问题的。你在干什么
……我想要问出如月澪在哪。但是谁都不肯说
加奈！
别那么大惊小怪。只是晕过去而已。……至少现在为止是这样。所以别喊那么大声
步两眼充血，死死盯着神埼。
但是司被当做了挡箭牌，所以他现在一步也动不了。
……把那孩子，把司放开
就算惩罚他们也不肯说，没办法，正想着用我的言语让这孩子老实点算了，让她完全听我的话
使劲地把司的头往上扯。
我的言语没有做不到的事情。现在就证实一下给你看吧？
镜慢慢地走到神埼的背后。
不知道为什么，两手紧握着饭勺和汤勺。
脸上写着，我要加油
……不行的，快住手
头也不回，神埼徹把镜给推开了
呜～好痛……
喂……
瞬间。
脑袋充血，有什么东西开裂了。
你是时候收敛一点了！
我究竟要被这个笨蛋一样的家伙摆弄到什么时候
管你什么言语什么神，我什么都不知道，不能再放任这家伙胡作非为了
……什么。打算用那把刀子和我战斗？
刀子？……啊啊，忘了。原来我一直拿着呢
我扔掉一直握住的刀子。
同时捡起在脚边滚着的、某人的一双筷子。
悠马，你拿起这东西打算干什么……
……嗯？
言语这种东西，听不见不就好了吗
呜咕……
……可能插得太深了
可恶。……为什么我会这么倒霉
拔出来。
喂，自以为是神的讨厌家伙
……只要把耳朵弄坏，言语的力量就没用了。我想要证实这个预测是对的
啊啊。
抱歉。
可能弄伤了三半规管。
有点抓不住平衡。
别动。给我老实待着。如果你敢弄伤司的话，那时就别想着
――挨一顿揍。
――就可以了事了
因为是女生……所以手下留情这种余力已经没有了
哈……
确认倒在地上神埼一动也不动后，我叹了口气。
……可恶
很想吐。
倒下了。
我真蠢。
太过得意忘形了。
头很痛。
闭上眼。
能够感觉到很多人在我旁边跑动
――这个笨蛋怎么那么无谋！
铃姐……
稍微恢复了一点听觉，我听到了铃姐的声音。
睁开眼，
铃姐死死地看着我。
别太乱动比较好。出鼻血了。筷子头可能戳中了脑髓……
我知道！
铃姐大喊着哭了出来。
振作点！我现在就带你去医院！
……铃姐。
已经无所谓了。
我现在，只是想确认一下。
地下室的柱钟究竟怎样了。
澪。
这个是我最想知道的。
求你了。
求求你了。
谁帮我去看一下柱钟有没有事……
还没到吗！救护车还没到吗！
铃姐紧紧地抱住我。
就这样我丧失了意识。
……好热
经过两星期的治疗，现在耳朵已经差不多完全恢复了。
（两星期吗）
送过去的时候明明是重伤……这究竟是怎么回事？医生们围绕着我的病历表示不解
头的伤势似乎没有想象的那么重。
虽然有着各种各样难以接受的不可思议。
就算如此，总之得救了就好了不是吗――到现在为止。
就算那么乱来，我也相信一定会有谁守护着我的，有这么一种感觉
所以才能毫不犹豫地做出那样无谋的事情
……究竟现在该向谁传达谢意呢，我一直在寻找这个答案。
噢，在这种地方啊
回头看去，铃姐站在那。
在看海。还有水平线
站在坐在防波堤上的我的旁边，铃姐伸了个大大的懒腰
今天听医院说要诊察，所以来看看情况……
不。没这回事
……非常感谢。来接我真的可以吗
嗯。还好吧
……关于神埼徹，包括她后来的事，你有兴趣听一下吗
那一天，那家伙袭击我们宿舍的那一天
据说铃姐在找到带给神埼特殊力量的那本书之前，一直把她软禁在某个地方。
但是，那一天的晚上。
神埼利用言语的力量，让铃姐安排监视她的人帮她除去枷锁，逃了出来。
虽然不是什么开心的话题，还是说说她的成长史吧……
……虽然这么想，还是算了吧
没有一个会对她微笑的神。……不，是她本人认为没有而已。只是这样的一个故事
那孩子是在寂寞痛苦的情况下，很自然地就被逼到了那种地步。在学校也好、家里也好，无论在什么地方，她都是孤零零一个人
所以总是祈祷着神能够救她。“请救救我”，“请爱我”
那孩子一定认为自己被神舍弃了……或者说一开始就没有什么神
……所以自己成为神就好了？
可能是这么祈求的。……所以那本书出现了在她的面前
像那样得到了言语的力量，使她得到了一个人也能生存下去的自信
光是这样，对于她来说就很足够了。找到了不用依靠任何人就可以活下去的方法。找到了这样的依据
就算这是彻底歪曲的自信，她也愿意
……不。到那时为止，一直孤身一人的她在得到了那本书后，可能才发现了和他人一起是一件多么高兴的事
因为读了那本书的人将会很难变得孤独
总之，关于这次的事，只有一件事想和你说
因为你已经是一个人了，和普通的人没有区别了
啊啊。指的是什么呢。……我也不是很清楚
今天，就在刚才，我找到神埼的那本书了
……那本被处理掉了吗
所以现在那孩子已经丧失了特别的力量，变成和岁数相应的无力女生了
……变回一个人了
而现在她处于墙中，铃姐说。
“把那孩子的书给处理掉”。……可能应该更早这么做的。我也在反省
但是，这也是结果论吧。如果从那孩子手里抢走那本书，那孩子也会变成孤独一人了……
总之，我在反省，在后悔。应该更早从那孩子身上夺取她的“特别”的
这么一来，可能就不会发生那样的事了
那样的事……
地下室。还有被破坏的柱钟
那天以来，已经过了半个月了吗
我的听力几乎完全恢复了。
但是最想听见的你的声音还是听不见。
――澪没有回来。
正确点来说，是回不来了。
铃姐说，地下室的柱钟已经被破坏得无法修理了。
是吗。钟被破坏的话，那个抽屉也失去了效果吗
……一直在找这个世界里技术高超的修理店。究竟有多少人能完全修好那个钟呢
就算找到了修好了，那也只能当做一个普通的钟来用了
――能修好那个钟的，一定只有管理员
但是只要那个钟没修好，不知道去了哪的管理员也回不来
感觉那是代价极为惨重的东西。
……你，最近老是待在这地方呢
……约定
无论多晚，直到澪回来为止，我都一定一定会等她的
这里对于我们来说，要说的话，类似于一种回忆吧
像这样两人并排坐着，眺望水平线，吃着便当。……有时还会小打小闹一下
……所以我想，如果在这里等下去，总有一天澪会突然间回来的吧
这么一想，不知道为什么就没法离开这里了
……我先回去了
铃姐走下防波堤。
今天我做晚饭，早点回来喔
究竟吹的是什么风，我回头看去，已经谁也不在了。
……吃午餐吧
拿出自己做的便当。
……难吃
一个人吃的饭，实在是太难吃了。
从那之后，每天我都会去那里。
――雨。
大颗的雨滴如同跳踢踏舞般弹到地上的日子。
打起伞，缩起身子防止被雨淋到，去看海。
……你不在我旁边。
今天你也没回。
在强风中眯着眼睛，大大吸了一口气。
……听到的只是海风呼啸的声音。
今天也，听不见你的声音呢。
――烈日天时。
……咕呜。果然好难吃
剩下一半无论如何也好吃不起来的饭餐，用盖子盖上。
……也不会有人生气地对我说不要挑肥拣瘦，要全部好好吃下去。
已经厌倦一个人吃便当了。
――今天也没有回宿舍的心情。
昨天，随便唱着偶然从电台听到的歌。
被刚好经过的父子笑了，我羞得缩起身子低下了头。
哈……
……好多次都在考虑，别再想了
不行。忘不了。不可能忘得了。……我有点不正常了吧
……无论在哪，无论做什么，都很自然地想要找寻你的身影。
雨。
风。
雪。
晴。
……一直一直来这里。
宿舍里已经没人会说『欢迎回来』。
大家都各自启程去了其他地方，只有我还在这等着你回来。
只有时间在不断重叠。
越来越想见你。
哈……
只有叹息在不断增加。
……也差不多是时候承认了吧
可能，你已经……回不来了
我明白的。
……这种事情我还是明白的
就算如此。
我也没法放弃……
我闭上眼。
（澪……）
很长时间都没有说过的这个名字，我在心中默念
然后决定最后一次叹气――
唉……
……啊？
旁边也有人在叹气。
扭头望去，为什么呢。
悠马……
轻轻念着我的名字。
在海滨沙滩上一个人站着，望着远处的水平线。
那个身影……
很奇怪。
夕阳的光微微透了过来。
“半透明”。
那个样子让我好像想起了某个熟悉的人……
骗人的、吧……
手伸出去。
但是我的指尖无法捕捉到你透明的轮廓。
――我是不是在做梦呢。
澪……？
很长一段时间都没有和别人说过话的我，有没有好好传达出去呢、
澪继续眺望着远处的海。
澪……。
不行呢。
为什么呢。我碰不到你……
这边像这样一直望着，而澪却没有注意到这边。
这样下去的话，我怕澪会从眼前消失。
所以，我再试最后一次，呼唤那个名字。
澪……
求求你。
用颤抖的声音说着。
拜托了。不要消失，看看我吧
这时突然不知是什么――可能是阳光还是其他的什么――在眼前发出耀眼的光芒。
使得我不得不眨了一下眼……
然后诚惶诚恐的睁开眼。
……啊？
澪惊讶地望着这边。
悠马……
眨了眨眼。
你，是悠马……？
啊、啊啊……
胸口一紧。
没办法说话。
鼻头发酸。
为什么，这样……发生什么事了？
惶恐不安的澪注意到悬在胸前的一个东西在发出微弱的光。
我知道刚才耀眼的光芒就是这个发出的
难道……
我握在手里的东西。
那是，曾经在夏日祭典的小摊上得到的戒指。
……难道，一直一直都带着吗？
从不离身。
这个戒指，让我和悠马相见了……？
可能、吧
……没想到真的有效果
但是，
……晚了
在这样让我们相见之前，究竟花了多少时间啊
多少次曾经想“可能已经不行了”而要放弃了啊。
而且为什么，会是这种那么不完整的状态……
没办法了，澪说。
但是不是假的，真是太好了
――不。连接两个世界，从而让我们见面。已经很厉害了
澪笑着，我伸出手去摸澪的脸。
但是，好奇怪呢。一点也碰不到悠马
……啊啊
这样的话，都没法好好接吻呢
接吻……
脸红了，低着头。
呜……
为什么哭了啊……
嗯……
想和悠马接吻啊……
澪……
胸口禁不住抽痛。
现在，我想要抱住你
紧紧地、紧紧地，让你永远都不能离开我……
澪擦着眼泪说。
悠马，在听我说吗？
嗯……
每天每天，我都一直一个人在这里看那条水平线
……无论去到哪都追不上的那个地方，让我觉得像是和悠马的距离，如果可以填补那巨大的距离差的话—
――如果真的找到天海相接的地方的话。……我想可能就能见到悠马了
所以一直像这样在这里看着远处的海
寻找着和悠马相见的方法和道路
……真可笑呢。两个人一直在同一个地方坐着。只是眼里看不见而已，但一直都陪伴在对方身边
澪轻轻地微笑着。而我无法把视线离开澪的笑容。
其实呢，有好几次我都在想，可能已经没办法再见到你了
水平线……可能你在天海交接的地方等着我……
……但是，不知道怎样才能去到的地方，那么模糊的目的地，不可能简简单单就能到达
总有一天，绝对能像这样和悠马相见
无论多远，无论多难，无论看上去多傻，我一直相信自己的想象力，相信着能去到那天海交接之处
想象力……？
……只要相信总有一天成功的话，奇迹就会像这样发生
所以我绝对相信，可以再次和悠马站在同一个地方，可以到达那个地方
望向天空。
又看着眼前的海……
……去吧
啊啊，是呢……
――我们大概是，天与海。
明明看起来那么近。
但实际上却比谁都远。
但是。
现在虽然没办法触碰到对方。
朝着更远的地方。
脚并着脚一起走的话，只要两人一起，一定……
朝着天海交接之处。
――朝着水平线的彼岸。
如果是我们两个的话，一定。
……嗯？
谢谢你，一直等着我
我回来了。……最喜欢你了，悠马
在完全静下来的宿舍内，我们度过仅有两人的时间
按澪所希望的，关上灯
桌子上摆着一支蜡烛，蜡烛的火光在澪大大的瞳孔中摇摇晃晃地闪烁。
好像那边不能碰到的只有悠马。其他什么东西都能碰得到，真是奇怪呢
而且现在除了我之外，好像谁也看不见澪
……怎么办。是不是变成幽灵了呢
不可能的。只是我们所处的地方稍微错开了一些而已，一定是这样的
嗯……
作为证据的是，你看，虽然只是一点，但原本接近透明的澪的颜色开始变浓了
……感觉好像能碰得到澪了
真的呢。……虽然只是一点，但好像能感觉到悠马在摸着我。好痒啊
澪不好意思地笑了。
但是，这个……
……这个戒指好像只在两人都戴在手上的时候有效
嗯……
但是。
慢慢地、慢慢地，只要花些时间，感觉所有的一切都会恢复原样。
澪有些扭扭捏捏的。
嗯……
回到我身边的澪说，『作为今天的纪念，想做一些特别的事呢』。
……特别，作为今天的纪念，特别的事。
所以我们点燃买来的蜡烛，交换了双方的戒指，戴在手上。
进行一个微小但尽全力的仪式——发誓两人永不分离
呜ー……
然后澪在交换了戒指后就一直扭扭捏捏的，安静不下来
……总觉得这个
……好像结婚一样
啊、啊啊……
我一直一直在等待这个时刻。
虽然和期待中的形式稍微有些偏差……
澪……
但你的笑容，却真真切切地在我眼前。
我们――。
没法满足地触碰对方，也没办法好好接吻，只是配合对方的轮廓，进行了誓言的接吻。
悠马。绝对不再离开你了喔
接下来要永远……
咱们，要永远永远在一起喔
哥哥……
我独自一人。
一个人留在漆黑的房间里。
哥哥。下一次要到什么时候才会来接我呢……
可是我那被黑暗吞入其中的声音却没能传到任何地方。
像这样定下明天的约定。
回想起那个本来很温柔的人与我定下的约定。
我一直在等待着，曾经约好能在同一个地方相见的某个人。
快点过来，哥哥。
如果哥哥不来迎接我，那我就没办法从这里出去了，哥哥。
——我想去学校看看
……啥？
正当大家围在桌边吃晚饭的时候，镜突然说出了这样一句话。
我想，去学校看看的说
抱歉。一下没听清楚。镜。刚才，说的是什么？
我说的是，想去学校看看
学校……又怎么了？
……这到底是什么样的心境变化啊？
如果我去学校，很奇怪吗？
不是，奇怪什么的，完全没有那种事情，不过……
因为无意中撒了一个谎。
就和镜说的一样，的确“很奇怪”。
直到不久之前还是不愿踏出房间一步的家里蹲——。
……就我们所知，在和大家熟识之前她一步都没有踏出过这间宿舍的大门，就是这样一个女孩子。
一下子。
突然。
唐突地。
说出“想要去学校”这种话。
这样冒出一句来不管是谁都会吃惊的。
总而言之，我想要去学校看看的
想要去学校什么的，这样的事情。
发生了……什么事吗？
镜轻轻地摇了摇头。
因为现在是暑假，所以学校里应该没有人对吧？
不是有社团活动之类的学生会到学校去的吗？
……但跟平时的浓度还是会不一样？
人口密度的，那个浓度
那应该会稀释下来不少。跟平时比起来的话
嗯。那样的话我想应该没关系
如果不认识的人太多，可能会紧张到吐出来的
会吐的啊……
不管怎样。
那个呢，是秘密的说
我，因为户口之类的问题没办法在这个世界里普通地生活，所以……
——啊，啊啊。说的是那个了，是在说游戏里的事情了对吧，一定
……嗯
为了合上我的话点了点头。
所以说我现在没办法正式转入学校，不过要是至少能在形式上达成上学这件事的话，我觉得现在只要这样就可以了
能够达成……？
是的。所以哪怕只有一次也好，想去学校看看
那真的，就和说的一样，只去一次就可以了吗？
嗯。只要有了既成事实，我想这样就好
……既成事实
铃姐坏坏地笑了起来。
总觉得有点Ｈ呢，这句话
Ｈ也好，不Ｈ也好。
那种事情怎样都好。
但同时也感到也许并不应该在这一点上追问得太多。
就是这样啦，哥哥
只有一天就好，希望能带我去学校看看。哥哥你们上学的那所学校
……只是带你去看看倒是没关系
这样说着，点头同意了。
但果然还是有很多地方没办法释然。
这样的疑问挥之不去。
到学校后镜到底想做些什么呢。
真的。
就和镜所说的完全一样。
只是准备好将她带到那个场所去的事实就可以了吗。
……虽然说的有点急，是呢，那么就明天去看看吧？　虽然也不是什么急事儿
嗯。那就拜托你了
嗯ー。这样一来也要一套制服对吧？　既然说了要去学校
……的确说起来就是这么回事儿，可还是挺微妙的。
制服之类的，我想应该没有必要了吧。毕竟只是去看看然后就回来
不对不对不对不对，没有那种事情
虽然我不知道小镜到底想到学校去做些什么啦
但是既然难得到学校去亲身体会一下那里的气氛。那么如果不利用这个难得的机会最大限度体验一回的话，可就亏大了哦？
我想应该不是什么计较得失的问题了吧，这个
什么嘛，你就喜欢扣这些小地方啊
我觉得是铃姐有点太过激动了吧。而且还是从好的方面来说。
不管怎么说啦，如果只是到学校去一下下就回来，也很没意思的……
铃姐抱着膀子，开始思考起什么事情来了。
——有股不祥的预感。
这个人只要对工作以外的事情认真起来，就一准儿没好事。
铃姐。您可别再说出什么奇怪的事情来啊
啊，稍稍等一下。安静一会儿。还差那么一点点，就能想到个有趣的计划了
糟了。
到明天晚上之前的时间先留给我。我会好好考虑考虑，想出些有趣的事情啦
那个，镜应该也不是想要什么有趣的事情了吧，在我看来
她只不过说想要到学校去看看而已啊。
所以说完全一点都没有需要铃姐在这里费神思考的必要——
虽然不知道夏目铃在想的是什么
但是，镜歪着头补充了一句。
只要是能让大家一起开心的事情，我觉得那就非常好呢
……“大家一起”？
铃姐一侧的眉毛动了一下。
嗯，大家一起
接着铃姐马上就又沉默了下去。
不好糟糕要出问题了。
嗯。做一个为了到学校去的，计划？
啊啊，就是这样
虽然这么说，不过也就是去下学校然后就回来程度的事情，可能也不至于定什么计划啦
嗯嗯……再次拜托你了
如果在学校里有什么想看的地方，那镜也在当天之前想好哦。虽然很简单，但我会带你参观一遍的
有那种以傲傲娇娇著称的学生会长吗？　有比学生身材还要娇小的，老师之类的吗
没那种人的。非常遗憾
带镜参观学校。
……压根就没曾想过都放暑假了还要跑到学校去。
但那个时候能这样答应她应该也不是坏事，我在心里这么想着。
……果然这种事情就是很奇怪啦
根据镜的愿望我一大早就开始陪着她打游戏。
没有什么奇怪的事情啊。完全一点都不奇怪。从某种意义上来说这是当然的结果了吧，我是这么想的
内容是格斗游戏。
刚才的胜利，那个，是多少来着的？　应该是我十五连胜，没错吧
不过这些全都是真红指导有方的功劳啦。
一脸不甘心的表情。
再来一次。再来一次，拜托了
再战。
……哥哥
我差不多，可以哭了吗？
——我的胜利。
我的胜利。
结果终于开始抱怨起这种微妙的地方了。
……不知不觉开始有点可怜起她来了。
对于已经体验过单方面被虐感受的我来说，就更是这样。
但就算这么说如果在格斗的时候放水镜可能也不会开心吧。
……哥哥
什么？　我可没有在角色身上做什么手脚哦
不是这种事情，镜摇头否定。
……手下留情些，稍微一点就好，能放一点水的话
嗯。输掉以后就很不甘心的说。……但是能赢的话就会非常非常，高兴的说
原来如此。放水ＯＫ。能赢就高兴。
而且我现在输了也无所谓。不会在意。
毕竟已经充分品尝过胜利的滋味了。
但是在这个时候，突然。
回想起了之前的某件事情，或者说是一句话。
镜。如果要放水的话，作为我来说完全没关系，不过
嗯。完全没关系，不过什么？
……啊啊。在这里特别想说一下那句台词呢。虽然知道你肯定会说我小心眼
我点了点头。
只有这句话很想说一次。
是镜和我，第一次用这个格斗游戏比试胜负的那天，镜对我说的台词——
嗯。是什么呢
靠别人放水获胜，会高兴吗？
……喂、喂喂？　小镜？
果然这样逗她是有点太过分了吧。
（咕哇）
两眼瞪得大大的，变成了这样一副表情→(?Д?)
虽然只是一瞬间而已。
……呼
擦了擦额头。
……对不起，我也不想被咬，小人会放水的
点了点头。
……直到我赢到开心为止，继续游戏
重新开始。
……啊，又赢了
失落了。
不会，讨厌什么的那种事情……
有点变得强过头了呢，悠马
格斗游戏。
可一旦能将胜率提升到这个程度就会发现还是很有趣的。
不过。
我开始晕晕乎乎地思考起为什么事态会发展到现在这个地步来了。
而且，现在是，早上七点，可以说还是清晨。
『哥哥的睡脸，check一下的说』
——　一大早镜就钻到了管理员的床上（也就是说我正在睡觉的被子里面）。
扭来扭去。动来动去的。
看到镜的脸就在旁边稍微吃了一惊。
『……check什么啊。不许再说这种话了。这样会让我的像个傻瓜一样飘飘然起来的啊』
以上……回想结束。
那个时候的，简直就像那些必须打马赛克的游戏一样的展开，真不愿意回忆出来。
那种事情难道不会害羞么。
而且居然是自己亲身处在那种状况之下。
……在我考虑这些事情的时候，还是可以感受到对这类事物的厌恶感，可是到了这个阶段上，说不定我已经被这些东西给侵蚀掉不少了啊
啊……
……为什么这样都赢不了呢
而且还是面对不知在自言自语些什么，注意力，一点都没有放在游戏上的对手
是、是那个啦。偶尔，偶尔一次而已
将手柄轻轻地放在脚边。
然后摇摇晃晃地站起来。
接着钻进铺在旁边的被子里面。
镜钻在被子里面不出来了。
小小地。
被子痉挛了一下。
……真的？
看来真的是在闹别扭。
对不起镜。我可能是有点，得意过头了
嘴上这么说着。
或者说，还不知道正常放水的方法……
不要让对方觉得不舒服，表现自然地放水真的是很难。
所以说，差不多，别再生气了好不好
诶？　“不要”是？
不要，碰我
一只粉白的手腕咻地一声从被子里伸出来敲了我一下。
啪地一下。
……从今天开始这里就是我的家
所以不想被这样，胡乱敲门的说
我把宅的范围从房间里面缩小到被子里面了的说
……怎么突然开始说这种话了。或者说，难道是想在这里面生活吗？
不要管我。连游戏都玩不好的宅，没有价值的说
……说我傻了
不、不是，那个和镜说的不一样啦
不对，说不定在形式上没有什么不一样吗……？
总之别不高兴啦，我求求你了
哥哥什么的，最讨厌了
呜……
这是为什么呢。
我听到这句话后比自己想象中的还要受伤。
明明那个时候还拼命请求她“不要再喊自己哥哥了”啊。
……别再不高兴啦
一扭一扭的。
……在别人家门口废话太多的话，我就要打１１０报警噪音扰民和形迹可疑了啊
如果强行把被子揭掉的话，会生气吗
看来生气了。
这样就没有办法了。
那我就在镜出来之前，玩点游戏吧
哗啦哗啦地翻起游戏来。
好。那就玩这个吧。总觉得正好适合现在的我来玩呢
那个是——“最喜欢哥哥了”。
哥哥被很多妹妹围着生活。大概是这样的。
啊啊，我懂的，主人公。我很能理解你的感受。要是有１２个妹妹在的话那肯定会很混乱的
……为什么挑中这么老的游戏。不过我很喜欢就算了
从被子里面飘出了这样的感觉。
……居然还真的有１２种不同的称呼哥哥的方法啊。太感动了，太佩服了，在这点上
继续游戏。
嗯。不对，这个难道说……
这里面只有一个是真正的妹妹。所以只能和那个女孩子确立关系，就是以此为目的的游戏了吧，这个
……好像弄错了很多东西啊哥哥
我现在觉得这个拿着太阳伞不可思议的女孩子很是可疑，对不对呢
没有回答。
只有游戏进行的声音在回响。
好像已经变成持久战了。
不过可能也只是镜开始赌气后想让步也不好让步了吧。
——你们两个在干什么呢？
……诶？
很耳熟的声音。
铃姐……？
撑开眼皮。
——好像在不知不觉中就睡着了。
再问一次。你们两个人，在干什么呢？
诶？　干什么……
镜就在身边打着呼。
而且还是趴在我的背上。
镜……
是什么时候从龟缩的新居里出来的呢。
而且身上还稍稍有些出汗。大概很热了吧，在被子里面。
试着摸了摸镜那一头银发。
呜……哥哥
梦话。
哥哥……什么的，最讨厌了
比想象中的破坏力大出来不少。
……现在，几点了？
快到中午了。小澪负责做午饭，所以过来叫你们的，不过——
是这样啊。真是太感谢了。这么说起来肚子也饿了呢
——是不是打搅到你们两个了？
不是啦。看你们两个一起午睡得这么舒服，心里觉得是不是应该让你们继续睡下去会比较好呢
……是要去吃午饭了吗？
嗯。就是这样
昨天说的那件事情也已经整理完毕，所以想在大家一起吃午饭的时候讨论一下下会比较好呢
对对。就是小镜想要去学校的那件事。那个的企划啦
虽说我要求的准备时间是到今天晚上为止，不过有个意想不到的好点子一下从天而降了呢
……压根就不是什么正经的东西了吧你那个所谓的企划
怎么样呢—。不过我觉得应该能弄得很有趣哦。如果大家都能来帮忙的话
这时候镜醒了过来。
机械地点了个头。
非常困啊。看上去。
揉着眼睛。
拉住我上衣的袖子。
给，纸巾
嗯ー……
擤着鼻子。滋噜滋噜地。
宅在被子里面也好辛苦啊。全是毛毛
作为住所来说的确功能不全啊
是说１２个人里面谁是真正的妹妹
镜，睡糊涂了？
我不禁微笑起来，开始梳理起镜睡乱的头发。
而镜则像一只小猫那样眯起了眼睛。
……总觉得
……因为没有血缘关系那就可以生小宝宝的呢
小宝宝……
不过我觉得比起被她说“哥哥什么的讨厌”来要好得多。
……明明心里清楚那只不过是闹着玩时说的那种玩笑范围内的东西而已。
总之，要去吃午饭了你们两位
了解了。马上就去
那么，我想马上开始介绍昨天那件事情的后续
午餐。
大家围着澪准备的午饭，在这样的餐桌上。
铃姐开始兴高采烈地说起那个大约花了一整个晚上想出来的点子。
为了响应小镜突然提出的要去学校看看这个愿望，我们大家呢，准备举办一个敷岛镜学校生活体验一日游活动不是很好吗
只凭名字能够感觉到铃姐在企图些什么。
不过却没办法窥视到里面的内容。
虽然小镜本人说只要能到学校去看看就可以了……
嗯，是的。只要这样，就算是目标达成
但是啦，果然只有这样的话会很无趣的不是吗？　所以我想趁此机会切身体验一下学校里的氛围不也是挺好的吗
小镜，对学校里的生活——至少是我们这里的学校生活，还从没有体验过吧？
所以我想在小镜来学校参观的这一天里，大家齐心合力让她能够１００％地享受到学校的生活
……要为我做什么呢？
现在学校已经放暑假了，所以像是上课和社团活动之类，学校本来的气氛不是已经感受不到了吗？　整个校园都松散了下来。现状就是这样
是的呢。就是这样呢
那么小镜到学校去的意义不就显得有些单薄了吗？　虽然不知道小镜说出想要去学校的真正目的是什么
不过话虽这么说，如果等到假期结束将小镜带到很多学生熙熙攘攘的校园里去的话——
——你看拒绝了对吧？
所以我在这里提议，大家一起分工合作让小镜模拟体验一下学校的生活啦
你看你看怎么样，很有趣吧？　铃姐的眼睛里放出了小孩子一般的光芒。
……完全是想让自己高兴一下吧——不对，这里应该说，是想让自己也高兴一下吗——还真是干劲十足啊。
只要能开心那就怎样都好，这个人。不管在什么事情上都是这样。
……说体验学校的生活，具体有些什么事情又都要怎么做呢？
那个呢ー，像是大家一起上课，或者是参加社团活动之类的。就是这样啦
……会有趣吗这种事情？
很单纯的疑问。
这个一日游套餐的卖点到底能不能作为卖点来吸引人啊。
真的很有疑问。
对于在学校生活这种集团行动中找不到任何一点魅力的我来说，更是如此。
可是镜却一脸高兴的样子。
……学校生活。看到这四个字不激动的游戏人是不存在的呢
一边说着右手的食指还在一下一下地动着。
简直就像是想起那类只要按鼠标就能进行下去的游戏了一样。
……嘛，镜觉得好那就没关系了
这样一来。
不是，根据你的说法，感觉上应该是大家一起负责接待镜对吧？　所以才问你角色到底要怎么分配啊
你的位置早就决定好了。根本就不用商量
是这样吗？　那是个什么样的角色
你在当天，只要陪着镜在学校里转一圈就好了。简单来说就是负责介绍呢
负责介绍，吗？
至于那天的演出顺序，或者说节目表，到当天之前都不会告诉你的。所以你们两个就好好期待那一天吧
就这样我们两个人被赶出了食堂。
——好像是说什么现在起大家要开作战会议了。
（不管怎样总觉得肯定不会弄出什么靠谱的事情了）
觉得好开心……
嗯。因为大家好像为了我，在一起计划什么有趣的事情呢
镜带着一脸柔和的表情（有细微的变化）点着头。
我觉得这样，是非常幸福的说
原来如此这样啊。也可以这样解释呢
——当天。值得期待呢
嗯。期待
……虽然还不知道这个当天，到底是哪一天
说的是啊。希望别弄得太过隆重就好呐
一周以后吗。
或者还要往后吗。
不管怎样，由铃姐负责企划的『敷岛镜学校生活体验一日游ー』活动。
哪怕只是一点，我们两个人都在期待着举行活动的那一天。
……那么。已经到活动的当天了吗。比想象中的要快嘛
我们两个人在暑假里来到学校。
万籁俱寂。
这份寂静中甚至透出一种不自然的感觉，在已经习惯了热闹气氛的我看来。
当然，今天我们利用校舍这件事，对学校方面是保密的。
……擅自钻进来真的没关系吗。像是安保设施之类的东西，应该设置了不少才对啊
像这样难道不会触发到什么自动联络第三方公司的东西吗。
夏目铃说过的。“没关系，像那种招人烦的东西，已经全部切断啦”，这样
……切断了是什么情况
铃姐到底做了些什么啊。
说回来……。
为了能让自己开心还真是什么都做得出来啊，那个人。
但是到中午好像还是会有教师过来的说。之后就是社团活动的学生，也有一些。所以能完全空出来的时间，好像也就只有今天上午
所以不能悠悠闲闲地乱逛，要和时间赛跑哦。她是这样说的
据说如果被发现的话会很麻烦
把该做的事情做完早早撤退，就是这个情况吧。
我看向身边的镜。
什么……？
不知怎么铃姐在制服上似乎很是在意呢
……但是到头来，还是没能赶上啊，制服
镜穿的还是平时的衣服。
……明明放到平时铃姐总会不明所以地说着“这是给我变装用的衣服”什么的，肯定能准备好需要的衣服啊
特定学校的制服也就是说和警察的那个差不多，是非常难以提前准备好的东西吗……
实际上铃姐好像也准备了好几套学校的制服。
可是。
不管哪一套都不够镜的尺寸。
好像是，虽然镜看起来身材很娇小，但胸部，却非常大啊……。
我，不知怎么胸口这一带，好像是非常在成长期的呢
成长期。
似乎还会继续大下去。
……总之，虽然在商店街的一家专门做制服的商店里定了一套，但果然还是没法赶上了
是这样啊……
就算说想等制服送到为止，可一位老师都不在，可以随意使用学校的好像也就只有今天了
噗噜噗噜地，摇着头。
本来，能够像这样到学校里来，就已经是目标达成了
明明是这样……明明是这样，可大家还能为了我而做些什么，只有这点就已经很开心的说
还是和平时一样面无表情……但即使如此，还是确实地。
从镜的身上渗出了对于从现在开始将要发生的那些事情的“期待”。
那么，先到校舍里面去吧
嗯……
到底准备了些什么样的东西呢。都不知道现在是应该期待还是应该单纯的不安了。
真心有点微妙。
拉着镜的手，刚刚溜进校门的时候，
这里就是哥哥就读的，学校
镜抬头仰望着校舍——
……好像很土气的说
——心里不觉一阵失落。
既然是学校，就应该能那样一点，更加地，那个的说
在校院里有一棵永不枯萎的樱花树之类，有像这样的氛围才对呢
虽然不知道镜想象的是什么样的学校，但就是这样的啦，所谓现实中的学校
那么，幽灵呢？
真红在旁边哆嗦了一下。一脸惊讶。
真的是幽灵的，幽灵部员呢？　会在活动室里自缚的那种
不过直到最后，铃姐到底计划了些什么，大家又是准备怎样接待镜的。这些东西依然没有告诉我们
……嗯。只是说，当天和哥哥一起到学校来就好了，这样一句的呢
就像要进鬼屋之前的那种感觉？
不是，这个该怎么说呢
铃姐到底想了些什么呢。
……对我来说无论怎样都只有不安的感觉在慢慢增强。
好期待。会发生些什么，都兴奋起来了的说
镜还是一脸开心的表情。
看起来非常期待啊。
心里的期待，我觉得还是不要拉得太高会比较好哦
就这样我们向着校舍，进发了。
那么。会发生些什么呢，今天
手机似乎是瞄准了进入校舍这个时机响了起来，拿起来后发现是铃姐发来的。
八点三十五分会开始班会，所以在那之前请在教室里待机哦——因为接到了这个指示，所以我们现在，正呆在这里。
暑假。
这个我、澪，还有步平时听课学习的地方理所当然地，一张熟悉的面孔都没有。
只有一对自称问题少年和家里蹲的组合。
既不是什么值得骄傲的事情也不会给人留下什么值得欢迎的印象。
现在是，那个，差不多八点二十八分吧。再过五分钟多点，就是铃姐说好的那个时间了
当我正在想着要如何填补这五分钟的空白，呆呆地看着黑板的时候。
……嘿咻
镜一下子坐到了我的腿上面。
不好坐下来的说……不是这个了吧。你在干什么呢
没能理解我在说什么。
有太多了吧。为什么要坐在我的腿上啊。很奇怪了吧？
奇怪？　为什么？　为什么不行的呢？
不对，说为什么，那个……
（……哈，诶？）
为什么会让除我以外的人坐到那里去啊
真红一脸不高兴地瞪着我。
（诶，不是，这个是那个，怎么说呢……我想让她坐到这里来什么的，完全没有）
哼了一声后真红就消失了。还小声地留下了一句，笨蛋。
很明显不高兴了啊。
……之后说不定还得把她哄开心才行。
用手，抱住我的肚子这里，哥哥。会滑下去的说
诶？　啊、啊啊……
镜拉起我的双手绕在了自己的肚子上面。
接着向后靠在我的身上。
……哈呼
不知怎么一脸满足的表情。
什么。
这是什么啊。
那、那个呢，镜
这个该怎么说呢，让人心里有点痒痒的啊……。能不能，从这里挪开呢？
喂～，到时间了哦～
铃姐哗啦一声拉开教室的门走了进来。
——呃，在干什么呢你们两位
那个，我也不知道到底是什么情况
喂喂不是吧……。你们两位这可是不行的给我稍微等一下啊
哈？　等一下是……？
那个已经进去了？　已经进去了吧？
呜哇……
什、什么啊那个蔑视的眼神
这个玩笑可真是很过分啊。没想到那个铃姐居然是个这么低劣没品的人
真是看错人了。以前不管嘴上怎么说都还是一直相信着你的，请把我的这份纯真还回来啊
什么啦。是需要说到这份上的事情么，这个
……哥哥要进来了吗？
要是再说奇怪的事情，那就算使用强制手段也要让你从这里下来坐到我旁边去
……不要
点了点头。
夏目铃看人方式奇怪的说。什么都没有进来的哦
……为什么要被批评成这样呢
这么说着，无可奈何地挠起了头。
本来以为难得有机会可以体会一下当老师的感觉，可这样一来就像是出师未捷身先死啊
铃姐转向黑板拿起了一支白色的粉笔。
好了你们这些家伙。现在我要写的是今天的预定。给我睁大眼睛好好看清楚
……对于我这个连现在宽松懈怠的时代都无法适应的家里蹲来说，热血系是无法接受的呢
什么啊。一上来就是班级崩坏么。还真是难搞的学生啊你们两个
铃姐叹了一口气。
——不管怎么说，就是这样。这就是今天一天的课程。好好用脑子记住啊
第一节课。
不对先听别人把话说完——
来到学校这个目的已经达成了的说。我也回去了
所以说、听人把话说完啊
啪地拍了一下讲桌。
……我，还不想现在就死
硬盘里没有看过的动画还有好多的说。昨晚在网上订购的游戏也要送到了的说。如果肚子吃坏掉的话那连点鼠标左键都没法做到的
所以说啦……料理实习的主讲是小加奈和小澪啊。如果只有一个人那的确很糟糕，但两个人一起就可以放心了吧？
……两个人一起来教料理吗？
就是这样呢。不过上课内容是交给她们两个了所以我不知道
不如说我们这边可以教给加奈的东西反而会更多吧。
啪嗒啪嗒地就像在用粉笔敲黑板似的写了下去。
……都成高中生了还要上保健体育吗
保健体育。……呐，那个难道说
……接下来第三节课是什么呢
说起来，负责教授保健体育的主讲，不是我而是铃姐了吧
我、我可是不会去做实地演习的啊
总之，接下来的第三节课是道德。主讲是司
……道德？
这个也是，都这个年纪了还要参加道德课程也太微妙了吧，这类的吐槽先放到一边
道德吗。可是如果说让司来担任主讲，总觉得有些微妙的违和感呢
好像是想论述一下金钱的重要性
嗯。之后是午休，然后就散场吧
……原来如此
这也不坏，我在心里想到。
在第一节料理实习课上你们所做的东西会出现在午饭餐桌上的，所以请做好觉悟吧
这下不好好用心做点东西不行了。
特别是还要注意监视，不能让加奈的产生什么做菜的欲望才行。
我也是还不想英年早逝所以请你们多加注意加奈的食物兵器啊
那么ー，让我们开始吧
就这样，课程拉开了帷幕。
……心里一直想着肯定是要使用实习室来上课的
结果却是准备好料理需要的器具，在教室里做啊。
因为实习室的门被锁上没能打开。所以我们才商量说既然没办法那就在这里做吧，结果就变成这样了
是么。毕竟还在放暑假啊。那的确，没办法呐
本来从职员室里把钥匙拿出来就没问题了，不过如果被发现会很麻烦所以最后还是放弃了
是啊。还是这样比较好
那么，让我们马上开始上课吧
给。我们准备做蛋糕
嗯，是呢。填满鲜奶油的酥饼蛋糕
大家一起来做的话一定能烤出又甜又美味的蛋糕来哦
不经意间。感觉看到真红的脸上露出了很微妙的表情……
说不定，是我的错觉了吧。
下一个瞬间真红已经从我的视野中消失了。
虽然有点在意这件事，但还是先继续吧。
蛋糕吗。那个，是在这种地方能够做成的东西吗
嗯，我想应该没关系的。水的话已经买好了瓶装的只要用那个就没关系……
只是清洗餐具的话，用设在一楼走廊上的水池也已经完全足够了
不过火果然还是没办法用，所以我想过会儿借用一下放在职员室的那个，给老师们热便当用的电子微波炉
那个电子微波炉，功能还是挺不错的。我想烤个蛋糕应该没问题
会叮一声的说。微波后叮～
啊啊，是的呢。不过现在要是用的是烘烤功能呐
哎ー……？
一副没听明白的表情。
嘛，等有机会那两个人之后也会教给她的吧。
好ー。我，为了能够做出美味的蛋糕要好好努力呢
这节课上做出来的料理可是要作为我们的午餐呐。要带上这份觉悟来做才行
嗯，那个已经知道啦
我在这几天里也是慢慢地慢慢地努力过了。料理的水平已经提升了一个等级。蛋糕什么的已经能做到和别人一样好吃了啦
好～
……这么一来，今天的午餐自不必说肯定是蛋糕了吗。嘛，只要能下咽也就没啥好抱怨的。
——做好了料理的准备。
呐，哥哥、我要做些什么好呢？
这次的活动主要就是为了镜，所以只要按照自己的喜好，做想试试看的事情就好啦
……知道了
点了点头。
那，我就开始拌生奶油了
哥哥，在旁边看着哦
那么，我去把水果切好呢
她哗啦哗啦地从超市购物袋中拿出了已经做好的蛋糕胚来。
果然还是没法从这一步开始做啊。……啊，对了。不是说要用职员室的微波炉烤的吗
嗯。本来是打算那么做，而且也是从烤蛋糕胚这一步开始计划的……不过也没时间呢
果然，如果这些东西不用现买回来的东西代替，那一个小时连前期准备都弄不完
不经意间，视线移向了一旁将奶油挤到银色的碗里，然后笨手笨脚但却很认真地搅拌着的镜。
……呼
突然停下了手。
接着。
镜开始直直地盯着那随着搅拌看相越来越好吃的鲜奶油。
……嘿呀
用食指沾了一点飞快地送到嘴边。
我一边苦笑着一边看着镜的脸，
……你在，干什么呢
吃惊。
镜并没有吃沾在指尖上的鲜奶油，而是开始啪嗒啪嗒地在嘴唇周围涂抹起来。
好像在说是她吃了一惊才对那样。
所以，我又问了镜一次。你在，干什么呢？
因为……
啊啊，嗯
带着不好的预感我这样追问了一句。
嗯，那个就是呢——
接着镜非常直接地说出了那个词。
澪则翻着白眼。
……是说、什么？
思维混乱中我下意识地回问了一句。
所以说，是男孩子最重要的东西的说。而且，还有这～么多。好厉害的
不、不对，稍等一下。虽然有很多想说的，但是为什么，要抹在嘴边啊
诶。我以为这是礼仪
……知道了。虽然到底是怎样一点都不清楚，但我已经知道了。不过，会弄脏的所以别再抹了好吗？　来，用纸巾擦下
……但是，在游戏里面出现的这个，都和鲜奶油一样漂亮，看上去好好吃
……不是这样的
但是大家都说好吃好吃的——
……是吗？
疑惑地歪过了头。
为什么你在那边心神不宁的啊
……不、不洁
澪则满脸通红地扭向了一旁。
用几张餐巾纸叠在一起准备擦掉奶油。
嗯。……那，想要让哥哥用嘴像接吻那样，帮我弄干净的说
……要是老说这种奇怪的事情那我可要惩罚你了哦
咿呀咿咿呀……
用一卷餐巾纸擦起了她的脸颊。
呜呜～。好痛的啊。哥哥你个，笨蛋。坏心眼
好。大概就这样吧
因为蛋糕胚是现成的，所以基本只是配上装饰就完工了
但是很开心的说。草莓好漂亮很美味的样子
是呢。挺开心的呢
嗯。……现在吃掉，不行的吗？
对不起，现在请先忍耐一下呢。这可是中午的惊喜哦
那么，一会儿见呢
她们两个人说完中午见后就离开了教室。
第一节课结束。
……那个，果然小镜还是坐在你的膝盖上吗
虽然我已经拜托她能不能换个位置，但她死活都不愿意挪地方啊
嘛算了。加油不去在意好了
……话虽这么说，这堂课。允不允许学生罢课呢
……什么啊这句干巴巴的台词
像是罢课之类的，准备这样做的家伙，哪里会先征求对方的同意啊，一般说来
不可以的哥哥。学生的本分就是学习的说
为什么你现在会干劲十足的啊
真乖真乖。真是充满求知欲的好学生啊。那么首先从哪里开始教呢——
嘿咻，嗯咻
喂、喂喂，为什么要开始脱衣服啊
……诶？
似乎吃了一惊。
所以说，这是我的台词才对啊
因为……约好要给我进行实战教学的说
没有ー啦。做过那种约定的记忆，一点都没有ー啦
一脸失落。
为什么会变成这样啊……
……说谎就是Ｈ的开始
所、所以说别脱衣服了啊
为什么只有在这种时候动作会敏捷的出奇
运动短裤和内裤，哥哥喜欢哪一种？
……意义不明
现在已经不叫紧身裤了吗？　热裤？　或者哪边都不对？　虽然不是很清楚
说点我能跟上的话题吧求求你了
我想在实战训练的时候穿上你喜欢的服装的说
……为什么你今天会这么有攻击性啊
说不定是从宅着的家里出来走到学校后心情过于兴奋导致的吧。
不过这些都几乎不会体现在表情上，所以很难察觉。
在那边的柜子里面，我想应该会有谁忘在那里的一套体操服的说
那个ー、呐、稍等一下。喂喂？　不管怎么样，请不要一直无视我的存在啊。会让人家觉得很伤心的
啊啊，对不起……嘛，就是这样，这堂课可以算是结束了对吧
诶？　我还什么都没有教啊？　而且时间连四分之一都还没过去
虽然只是猜测，不过对镜来说应该没有必要啦，保健体育。虽然不知道铃姐到底准备教些什么样的事情
这样吗。……为什么？
因为，比起铃姐来我想镜对这方面应该了解的更加详细吧
……嗯
点了点头。
Ｈ的事情基本都是知道的。托这个的福
用右手的食指一下一下地动着。
不知道的也只有亲身体验而已了的说
所以……
听到了吗，铃姐。“……所以我不需要保健体育的说”，镜就是想说这句话啦
不，不是的
不用了。那种事情就不用知道了。对你来说还太早
太早？　我，要到什么时候才可以呢？
那是……。比如遇到喜欢的人之后吧
啊啊。……所以就让那个人来教给你这些事情吧
……我到底在说些什么啊。
如果不是哥哥来教给我亲自体验的感觉，就不要的说
为什么会变成这样啊……
因为……
啊、啊啊……
……啥？
因为看着哥哥困扰时的表情，非常有趣的
总之，就是说保健体育的内容已经都学会了对吧
……切。什么啦。这么Ｈ的小孩子简直不就是犯罪嘛
真啰嗦呐！
接着铃姐搔着头说了句『什么啊。这不把别人也带乱了么，真是的』后，又叹了口气
我知道啦。那么我负责教授的部分就省略吧。……明明本来还想趁难得披露一下悠君的性癖的说
……诶？
现在我就去把负责下一节课的司叫过来，在这里稍微等下啊
铃姐拿出了手机。
稍等。稍等一下。哥哥的性癖，很在意的说。哪怕只有一个也好，只要能够告诉我……
——啊，司？　嗯。稍微变动一下预定。嗯。马上就过来？　知道了我们等你
铃姐已经结束了和司之间简短的会话。
好。那么，下一节课马上就要开始了，所以……啊，刚才说什么了？
关于我的性癖……
啊啊。是吗是吗
是胸部的说！
咔咔～啪地一下拉开门，司接道。
……诶？　辛苦？
喂、喂，在说什么呢镜
因为。道德什么的是我的敌人的说
镜微妙地撅起了嘴唇。
这个不行那个不行那样也不行，不管什么都是不行不行的说
像这样把不行的东西全列到你面前就是所谓的常识啊道德之类的说
……是、是这样吗
因为这些的原因都不知道有过多少次对着电脑屏幕大喊“给我爆炸吧”的说
……诶？　爆炸？　电脑吗？
那些伟大的人都是些现充所以不会去在意这些限制。不可原谅的说。所以大家都爆炸掉就好了
能够容许的事情最多也就是马赛克的存在了。再往上的，全部一起爆炸掉吧
所以我没办法接受道德。不会学习
呜呜呜……呜咕
司、司？　没关系吧？
哥哥……
呜、嗯
我，为了今天可是花了一整晚，努力准备过的……
司的眼睛里灌满了泪水，还在眼眶里不住地摇动着。
好认真好认真地，努力过了啊哥哥……
从她身后背着的包里面伸出了好多卷在一起像是海报一样的东西。
还把金钱的重要性整理出来好多全写下来了
……看来很想说明一下金钱的重要性。
原来如此。
看来作为司想要说的事情应该已经是堆积如山了吧。
啊、啊啊。对不起，对不起司
……不用了，怎么会
咝——地吸了一下鼻子。然后做一个深呼吸。
这都是因为我读不懂周围气氛的错。“交流能力”缺失，的说
所以，和胸部的大小一样，要更加，更加更加地，精进才行
带着毫无生气的脚步，司退场。
嗯ー。那么，虽然有点早不过现在开始午休吧
是、的呢
用手机给大家说一声，在屋顶上集合，这样。加奈酱大概会跟澪酱在一起，我现在去追司
我知道了。那司就拜托你了
铃姐追着司离开了教室。
……我
……嗯ー嗯
镜呼噜呼噜地摇着头。
嗯。蛋糕，好期待的说
啊啊，是的呢
暑假期间的校舍里并没有铃声。
在这里按照绝对算不上紧凑的时间表度过了一个上午。
现在我和镜为了享用在第一节课上制作的蛋糕，往屋顶上走去。
好ー。那么，就让我们开动吧
以铃姐合掌作为信号。
大家围成一圈，开始午饭。
……不过还真是会照顾人啊，澪
没想到居然会准备好便当。而且，还是全员份的
因为，不管要做什么，要在最开始的那一个小时里做出能让大家都填饱肚子的午饭来，我知道那肯定是不可能的
就是这样，我们四个人做的蛋糕降格成为餐后的点心。
真好啊。
非常充实的菜品。
……做便当的时候，我也帮忙了
哦，真的吗？
因为要教你们什么东西的话，我做不到。所以想着至少在这里能做到一点事情吧
自己说是第一次拿菜刀……不过呢，还真是灵巧啊，一之濑君
哎ー，是这样啊
我们一边说着“这可真是新发现啊”之类的话题，一边开始吃午饭了，但是，
在我们中间的司果然还是没有精神。
用筷子像小鸡啄米似的一点点抿着便当。
不过嘛，明明努力准备了很多东西，可最后却那样收场肯定会受到打击呐。
……我正想着应该和这样的司说点什么才好。
……司
这时，坐在旁边的镜先我一步，喊了她的名字。
诶？　啊，是，有、有什么事吗……
诚惶诚恐的回答。
呜、呜呜，对不起。我，又说什么奇怪的事情了吗
呜咕，对、对不起，真的很对不起
……对不起
是的，就是这样的。真的是很对不起的说，从现在开始为了成为能够注意到周围气氛的人会以胸口为中心好好成长……诶？
刚才的，对不起
我有点，太过激动了。现充爆炸计划的说
爆炸，吗？
所以，说不定是说的过分了。……对不起
……啊ー
司大大地睁着眼睛，呆在了那里。
……司，能够，原谅我吗？　或者，现在说对不起，已经太晚了？
怎么、怎么会有那种事情，我很想和敷岛成为朋友的
是吗……
安心地出了一口气。
啊，啊哈哈
在她露出笑容之后，
虽然依旧没太多表情，但镜也轻轻地微笑了起来。
圿   哈ー，真是太好了   
在旁边屏住呼吸看着她们的我们几个人，也都安心地露出了笑容。
……诶？
……这也是学园生活的传统活动？
朋、朋友
司像要三呼万岁那样举起双手，
我们两个，是朋友了吗！？
……不是吗？
怎么会，没有错的，我觉得完完全全没有错的
司的两眼里放出光芒。
一定是这样的，我们两个是朋友
镜略显害羞地转向了我这边。
……怎么样，哥哥
包括这个在内的，学园生活的传统活动？
虽然不知道活动之类的算不算，但说不定这就是青春的一页呐
是吗……
镜点了点头，开始吃便当。
好好吃的说……
似乎在对司道歉之前，都没有动过便当。
……镜，好伟大
摸着她的头。那披着漂亮银发的头。
能够自己去道歉，真的很厉害呢
……被哥哥夸奖了
绽开了微笑。
我觉得这样的镜非常可爱。
正当大家差不多都吃完便当的时候。
铃姐的手机响起了铃声。
走到稍微离开我们一点的地方，铃姐对着电话说起了什么。
因为地方有点远所以听不见声音。
……发生什么事了吗
难道说是工作上的事情吗。
或者是，需要紧急处理的，工作。
如果是这样的话，那么我们就必须在这里先走一步了啊……。
一边挂电话一边走回来的铃姐这样说了一句。
稍微有点急事。暂时，离开一会儿啊
急事？　……是工作吗？
嗯。有一点啦
那么我也去吧。是什么样的工作？
虽然不知道是“那边的”还是“这边的”工作，但如果是需要紧急处理的事情那就必须现在立刻开始行动。
不是不是。没有那个必要啦。我一个人就足够了。但是……小镜。你能不能稍微跟我来一下？
……我？
对，是你。你不一起来的话不行。……就是这样，先把小镜借走一会儿哦。马上就会回来的
哈？　为什么要带着镜一起去啊？
而且马上就回来是……、
好啦好啦。有的时候别提问，只要默默地按我说的去做就好了
这算什么啊……
好的，请慢走。很期待会是什么样呢
是的呢……
没关系的，只要是敷岛的话一定会很好看的
这是什么情况。
一边目送着镜和铃姐从屋顶上离开，我一边想到。
……呐
……难道说不知道原委的，只有我一个人吗？
大家都意味深长地看向我。
什么啊。
这算是什么啊。
从那之后过了大约三十分钟。
作为饭后点心的蛋糕已经分到每个人手上，都没有吃等着她们，可是一点回来的迹象都没有。
之前说过时间极限就是中午吧，如果再不回去差不多社团活动的学生们就会过来了啊
在这时。
放在口袋里的手机响了。
……铃姐？
看到屏幕上显示出的这个名字不由得疑惑起来，但还是按下了通话钮。
——啊啊，嗯。能不能帮忙把门开一下？
门？　……那是说，屋顶上的这个吗？
对对。现在两手都是东西，没办法打开啦
……两只手？
挂掉电话后，我站起身来，走到门边握住把手。
姑且先说一声后，打开了门。
……诶？
站在那里的并不是铃姐，而是镜。
一身制服的镜还是和平时一样的表情。
诶、啊……
我不禁有些动摇，
双手，不都没东西吗
说出了这句太过不靠谱的台词。
不是啦。不是这个的说
镜很不高兴地撅起了小嘴。
轻轻地歪过头。
不会，没有那种事情，了吧……
这样的话实地训练，可行？
……所以说没有那回事的
很合身。非常可爱呢
……痒痒的
先不说这个，制服，不是说赶不上了吗？
好像是勉勉强强赶上了。刚才制服店把衣服送了过来，所以才联系夏目铃的说
……那个电话？
原来如此。……那铃姐现在去哪里了？
先回去了。因为要付钱所以去了店里的说
呼ー，果然和想象中一样很合身。而且丰满的胸部也比穿平时那身衣服的时候要更显眼好厉害的说
女孩子的朋友之间是会互相摸着玩的。关系亲密的证据
不禁一阵紧张。
我，是男孩子，所以不知道
不知怎么这句话的咬字有些微妙。
……原来如此。亲密的证据，是这样的呢。既然是这样，那我就摸了。请让我摸一下吧
忽悠一下摸上去。
娇声。
——哥哥！
司唰地一下转向了我这边。
非常柔软的说！
开始用两只手揉了起来。
……别用那种眼神看我啊。
……我们也回去吧。差不多要到中午的时限了
了解—，的说
啊啊，是的呢。大家一路小心回去吧
全员一起离校。
路上。
不知怎么又商量好跑到商店街去买来一些点心，然后到海边吃完后再回去。
我们两个人坐在防波堤上，眺望着其他人在海潮边玩耍嬉闹的身影。
……冰激淋真好吃
镜正在一旁舔着刚才缠着我买下的棒状香草冰激淋。
嗯—……
……咻咻啾啾
呐……
别做什么奇怪的事情啊，绝对
奇怪的事情就是奇怪的事情啦。……不对，算了。什么都没有。我好像，有点累了
看来今天一整天已经完全被镜的奇异举止给毒害了。
再说下去感觉会自掘坟墓有点可怕。
……是明知故问还是真的不知道啊。
镜还真是个不可思议的女孩子呢
……是吗？
我点了点头。
跟你在一起的时候有很多事情都不好判断了。
比如常识。
比如伦理。
比如，道德。
而且那些本来应该在这些范围内区分清楚的东西，也全部全部都在不知不觉中变得无关紧要了。
嘛，这里也就是镜可爱的地方啦
啊啊。我真心认为镜很可爱的
一点笑容都没有这样说上一句，可信性也有点问题了啊。
啊……
太好了中奖了呢！　再来一根！　镜将印有标记的冰激淋棒高高举向天空。
这是什么情况。
感觉她现在的表情比被我说可爱的时候要高兴许多是个什么情况。
……没有精神吗？　哥哥
那，这个给你，高兴一下吧
将中奖的木棒递了过来。
……才不会啦
将空袋子递给了我。
所以给我这个要我怎么办啊……
……这个意思是说让我去扔掉吗。如果是的话还是有点伤心。
唉……
叹气。
呐，镜。能问个问题吗
嗯，什么？
啊啊……
先告诉她如果不想回答那不回答也没关系后，我说道。
……为什么镜想要去学校一次呢？
是的。为什么。……自己和别人都承认的完美无缺家里蹲的镜突然说出想要去学校。那别人肯定会想，是不是有什么特别的原因在里面了吧
镜坐在防波堤上晃着双腿，眺望着大海。
……刚想跟她说如果不想说出来那就不用回答的时候，
……没用？
我对突然出现的“没用”有些吃惊。
是的。孤零零一个的没用的孩子。所以才会被哥哥讨厌
不。不是的。不是哥哥的哥哥。……是在说我自己的哥哥
……那是说
想象了一下各种各样的可能性。
不过这个疑问所带来的可能性也并没有各种各样那么多。
难道说，是指镜真正的哥哥吗？
……哥哥
镜的哥哥。
……镜真的有自己的哥哥在啊。不是妄想里的设定，之类的东西
嗯。是的。哥哥非常温柔非常聪明，很厉害的说
……但作为妹妹的我就像现在这样是个让人头痛的孩子
被丢到人多的地方就会吐出来的说
……“原来如此”，在这里可以就这样接受下来吗。
……所以我想如果能跟大家一样“普通地”上一次学的话，说不定会有什么看不到的地方发生改变的说
不知道。是自己无法得知的某些东西的说。……本来以为类似这样的地方说不定会好起来的
但是，还是不行
明明，大家为我付出了好多好多的努力……。甚至连朋友都已经交到了
但是，镜这样接了一句后抬头望向天空。蔚蓝的，盛夏的天空。
果然我还是什么都做不到的说
镜像叹气般轻轻呼出了一口空气。
……什么？
嗯—……？
我揉了揉眼睛。
是太阳光的反射之类的东西吗……。
镜所呼出的那口气里面，似乎能看见什么闪闪发光的东西。
果然……。只是去学校看看还是不行啊，似乎。全部全部，都不是那么简单的事情对吧，哥哥
……这样的话，哥哥就不会来迎接我回去的
嗯……
轻轻地，镜的脑袋摇晃起来。
我，果然蹲在家里才是，最好的说。今天好累。……已经，想睡了
这么说着，就像要靠到旁边的我身上似的，将头歪了过来。
马上就听到了轻轻的呼声。
……辛苦了。今天，很是努力啊
我背着睡着了的镜走上小路。
『果然我还是什么都做不到的说』
一路上不断回忆起镜的这句充满寂寞的话语。
喂—，镜
怎么了啊。……难道说是有哪里不舒服吗？
看起来镜似乎钻到房间中的壁橱里面了。
敲一下试试。
没有回答，吗
……原来如此。
这下要怎么办才好呢。
说起来。
最开始见到她的时候，镜也是这样躲在壁橱里面的。
（虽然不知道为什么将宅的范围从房间里缩小到更深的壁橱里面去了）
（……不过难道说她是喜欢黑暗狭小的地方吗）
是那种会去闻灰堆儿的孩子？
（也是啊。不管怎么说这也有点太奇怪了）
再一次，小心地敲了敲。
喂～，镜，真的没关系吗？　感冒了吗？
……果然昨天，还是有点太勉强了？
晚饭的时候，嘛，你想吃的时候就好，能出来让我们看看吗。这样的话至少能放心一点啦
虽然有点太缠人……不过会如此在意镜的情况也是有着相当的原因的。
从那之后——镜和大家一起到放暑假的学校之后。
总是觉得镜一个人发呆的时间似乎开始慢慢变得越来越多了。
然后从昨天起就一次都没有见到过她。
果然这样还是会让人担心的。
（……虽说有点硬来，但强行把门拉开看看吗）
当然这样做可能会被她讨厌，但能知道镜现在好不好才是更重要的事情。
镜，抱歉，要打开了哦……？
哗啦啦地拉开壁橱的门。
……好晃眼
无精打采地眯着眼睛。
什么嘛，难道说，在睡觉吗？
嗯……
是吗。听不到你的回答还有点担心呢。想着是不是有什么地方不舒服了
嗯—……
睡眼惺忪地晃着脑袋。
……呼啊
像小猫那样打了个哈欠。
镜，看上去比平时还要困啊
嗯……
揉着眼睛，
做了，一个梦
怎么了？　我脸上有什么东西吗？
……不生气？
嗯……
——哥哥跟哥哥面对面站着满脸通红然后将对方的短裤慢慢慢慢地脱下来接着两个人就这样很激烈地拥抱在了一起最后画面整个都是哔——了的说
……哔——？
啊—……啊？
呸。镜吐出了小小的舌尖。眉毛间也皱起了浅浅的皱纹。
哥哥那些扭曲了的爱情全部全部，都应该只是为了发泄到可爱的妹妹身上才会存在的东西
ＢＬ就是指Brother Love的说。是指生来就拥有哥哥属性的男孩子之间激烈深邃的爱情的说
……是这个词的简称啊，那个
不管怎样我觉得同性恋是不好的说
因为这样是生不出小宝宝来的说
可以互相爱上的只有哥哥跟妹妹的说。血缘的联系越是紧密互相之间的爱情就越是深厚的说。……生下来的小宝宝也一定一定会非常可爱的说
……这种事情比同性之间的爱还要糟糕了吧
那种事情……没有的说。所有伟大的人都在悄悄这么做的说
但是呢。如果是步酱跟哥哥的话那我觉得这种事情也是可以的说。你们两个人是例外
……这才是真正没有的事
已经没兴趣说下去了。
嗯……
不是。还是傍晚。……虽然不知道你到底指的是哪个早上
……是吗
不管怎样总是在发呆。给人这样的印象。……但说话倒是挺流利的。
呜呜—……。哥哥……
鼻涕……
一边说着真拿你没办法一边掏出纸巾帮她擦了擦。
嗯—……
为什么让我擦鼻子的时候她的表情会显得有些开心呢。
肚子，饿了吗？
肚子……
镜用手摸了摸自己的肚子后，
……饿了的说
是的啊。镜从昨天开始就什么都没吃呐
嗯……。哥哥，肚子，饿了
哦，了解—
那就给你很美味很美味的饭菜吃吧。今天难得，可是我做的晚饭哦
哥哥的料理……
说起来，镜有什么喜欢吃的和不喜欢吃的东西吗？　由于不是很清楚这些事情，所以如果做了什么讨厌吃的蔬菜的话，先道个歉啦
嗯—嗯，没有啦
……只要是哥哥的料理，我，不管什么都喜欢吃的说
是吗。谢谢
镜点了点头后，
嗯……
朝着我伸出双手。
诶？　什么？　“嗯”是……？
抱抱……
……哈？
抱抱，哥哥
因为……。家里蹲的力气比一般人都要贫弱的说
……因为我腰腿都没什么力气，所以壁橱这点高度，说不定就会摔下来受伤的说
……而且既然有爬到上面去的力气，那下来肯定也没问题了吧？
为了爬到这里已经把今天的体力全部用掉了的说
因为……。昨天跟大家走了好多好多的路，全身肌肉都在痛的说
啊—……
动不了啦，不想动啦，哥哥。所以……
……想要，抱抱的说
抱抱……
哼地一下扭到一边去了。
镜……？
如果不抱抱的话，就不从这里出去了
不知怎么开始闹起了别扭。
……怎么了啊，镜
虽然没办法说清楚，不过果然还是哪里有点奇怪啊？
……不对，她奇怪是常有的事情。
平时就已经是个奇怪到家的孩子。
但不是这样会故意闹人的孩子对吧？
一边说着一边疑惑起来。
……不对。也不是这样了吗？
看上去还是有些不满。
……不是那个啦
所以我在想，你是不是有什么在烦恼的事情啦
烦恼……
啊啊。如果是我自己误会了，或者是想多了的话，那这样也没什么关系啦。不过要是真的有什么烦恼就告诉我吧
没法，信任我吗？
或者说是那个吗。像是“哥哥好恶心”这种青春期的感想？
呜、呜呜……
虽然说这句话本来是打算开个玩笑，但如果这真的是正确答案的话，那估计我也要变成一个完美的家里蹲了啊。
嘛怎么说呢，我也知道自己不是那么能靠得住的人啦
……跟镜认识的时间也不是很长
是的啊。镜也有一个跟我不一样最喜欢的真正的哥哥在……
咦。
真奇怪啊。
“真正的哥哥”。
说出这句话的时候，
（……胸中会一阵难受？）
……不可能。
什么啊这种不受欢迎的感情。
我摇了摇头。
不、不管怎么说……嘛，什么来着？　晚饭，去吃吧？
如果有什么烦恼的话，之后能跟我说说我也会很高兴的……。这样想到。
晚饭，要吃
……不过想要稍微等一下的说。因为还有必须要做的事情
镜轻轻地摇了摇头，
……想要
教教你，是什么……？
这句话一出口就有点后悔。
心里想着总不会又是保健体育的实地演练之类的事情了吧。
写这个的方法，教教我
不过镜拿出来的是一张便签纸。
这是什么？　信？　是要写给谁？
不，不是的
呼噜呼噜地摇着头，
这个呢，是报告书，的说
点了下头。
就是在想这个应该怎么写的说
用大脑里那部分平时用不到的机能思考了一会儿之后……就睡着了，等注意到的时候就已经到了这个时间。说烦恼这也是个烦恼的说
……这个是一个月或者两个月，又或者是三个月一次总结起来，然后必须要送过去才行，是这样规定的
……哥哥
好奇怪。
又来了。
我的胸口又是一阵难受啊。
……每当我看到镜称呼不是我的另一个人“哥哥”，并且脸上还“嘭”地一下，淡淡地露出少女怀春般表情的时候。
镜的哥哥，吗……
不是。没什么
不管怎么说，镜必须要写完那个叫做报告书的东西，然后给哥哥寄过去才行对吧
将在这里的生活详细汇报过去，就是我的工作
……虽然没办法推测出背后所有的隐情，但至少现在要做的事情应该就是这样了吧。
……哥哥。写法，知道吗？
嗯—。怎么样呢。嘛，如果随便写点就可以，那我想应该知道一点
而且说回来。
既然说写这个东西是镜的工作，那应该已经写过很多次了吧？
我觉得既然这样那应该已经没有什么我能够教的事情才对啊。
不。是第一次的说
嗯。……虽然每次每次都有决定好必须在什么什么时候之前写完，不过之前所有的报告我全都无视掉了的说
是、这样啊
……因为可以报告的东西，什么都没有
就算在报告书上面写这个游戏很有趣，或者那部动漫是神作之类的，我想也只会让哥哥困扰而已
……明明说过看到我困扰的样子很有趣
想稍微闹一下别扭试试。
……报告书。虽然不知道到底为什么会需要写这种东西，不过这次跟以往不一样有了什么想要报告的东西对吧？
嗯。交到朋友了的说。……学校，也去了的说
……虽然到我最后还是什么都没有改变，但是如果告诉哥哥我已经努力过了，那说不定哥哥他，会夸奖我的说
是吗。如果他能高兴就好了呐
……嗯。所以，能一起来写吗？　想要好好地好好地，用心地，来写，报告书的说
啊啊。可以的。这点事情还是能帮忙的
但是。
……不过说心里话哥哥真的不想为哥哥做这种损己利人的事情呐
总之开始写吧。想要报告的是交到朋友的事情和……这里是指司的事情没错吧？　之后就是，到学校去的事情
镜把笔和纸递给我。
报告书，ｎｏｗ～
ｎｏｗ算是……。难道说是要让我来写？
……不是自己说想要用心写的么。
因为。全身上下都肌肉痛的说
一边说着一边故意让指尖抖起来，
……睡得太多眼睛都有点迷迷糊糊了的说
这个跟肌肉痛没关系了吧。
……嘛，也可以啦。不过名字还是要自己写啊？
名字……
来，拿好自动铅笔。虽然可能会很重，不过加油啊
……不管怎么样？
因为如果从头到尾都是我来做实在不好
……知道了
嘴上很不情愿地说着，镜写上了名字。
……哦哦
抱歉，不知怎么总觉得镜是因为字写的不很好看，所以才会怕麻烦不愿意去写之类的……。不过字写的又圆又可爱呐
就算不愿意全部写完，能不能帮忙写一半呢？
哥哥，真会夸奖人的说
……感觉好像不是出于这个目的才说的
但是，知道了。我，会加油的说。因为是个只要被夸奖就会哗哗哗哗成长的孩子呢
接下来。
镜就这样在壁橱里花了很长的时间，将那个要向哥哥提交的报告书，写完了。
镜把写好的报告书高高举过头顶。
简直就像轻快的ＢＧＭ会从天而降似的。
这样哥哥就会说着“乖孩子乖孩子”摸摸我的说
本来想说我来摸摸头吧，不过看样子还是放弃比较好。……如果她对我说出『不是指哥哥的事情』这样的话来那可就要受打击了。
突然发现直到刚才应该还是一脸高兴的镜，现在却用两手拿着报告书，低下了头。
怎么了，镜？
嗯……
……哥哥，会夸奖我的对吧？
我，努力了，好多好多的说
……也许在别人看起来全都是普通的事情，都是些理所当然能做到的事情，但是，我努力过了的说
所以说哥哥，会很多很多地，夸奖我对吧
……啊啊。是的呢
我把手放到了镜的头上。
镜的哥哥到底是怎样一个人，虽然现在还不是很清楚……
即使这样，我继续说着。
但镜的哥哥非常温柔而且很厉害对吧？　那样的人没有可能不认同妹妹的努力对吧
所以一定会夸奖你的啦。会说着“真努力啊”，然后摸你的头的
嗯……
我摸起她的头之后，镜眯起了眼睛。
……谢谢，哥哥
啊、啊啊。……差不多可以不用再喊我“哥哥”了好吗
嗯—。当然感觉很不好意思占的比例很大这点还是跟以前一样……
但比起这个来，怎么说了，是有点太暧昧了吧
到底是在说真正的哥哥的事情，还是在喊我，一瞬间都有点混乱了啦
……果然，还是，不行吗
别再喊我哥哥了。
这是从最开始就一直说到现在的事情，可是。
……那，应该怎么喊才好呢？
不是哥哥的哥哥应该怎样喊，才好呢？
是、的呢……
我觉得（哔——）比较好的说
不行，不要啊
我用双手捂住脸。
女孩子是不可以说这种必须经过声音处理才能放上来的东西的
诶—……？
似乎很受打击。
总、总而言之，从今往后用哥哥以外的叫法就好
至少！　……我想应该是属于普通范围内的称呼会比较好
嗯—……。知道了
点了点头。
那么。像是那个报告书要怎么样才能够寄给哥哥，虽然还有很多类似的事情想问，但总之先去吧
总之先去，什么？
啊啊。去吃饭吧。肚子饿了吗？
……嗯
镜点了点头，微微地笑了。
……怎么办呢
从镜将报告书寄给哥哥之后已经过去了一个星期。
哥哥的回答，没有的说
看上去就很明显在郁闷。
……虽然只把表情拿出来的话，那还是跟以前一样毫无表情。
但即使如此还是能够清楚地感受到镜沉闷的心情。
哥哥，是不是已经把我的事情，给忘记了呢……。毕竟已经好几年没见了
没有那种事。没关系的啦
一定是有什么没办法立刻回信的理由
理由？　理由是，什么的说？
那是……
想想。
……比如说信还没有送到镜的哥哥的手上？
根据时雨先生那封记着关于住宿人事情的信上所写。
将镜的报告书寄给她哥哥的方法，还是利用管理人室里的那个橱柜。
号码是１５号。
只要放进那个里面自然就会送到。
那个橱柜到底是什么样的构造，到底是经过什么样的过程，才将信送到目的地去的，虽然这些事情我都不是很清楚……
说不定，镜的哥哥所在的那个地方，将信送过去可能会花上非常多的时间吧
……会花多长时间的说？
嗯。如果将信送过去会花时间，那么回信送过来也会花时间？
嗯—。……怎么样呢
要做这种不负责任的预测也有点困扰。
如果时雨先生在的话说不定能回答上这个问题，不过……
那个人还没有回来。
而且到底去了什么地方在做什么事情也不明。
我。其实是知道的说
知道的说，是什么？
到现在还希望能得到哥哥的回信什么的，实在是太过自私了
……为什么要说这么悲伤的事情啊
因为。跟哥哥说再见，然后来到这里，已经过去很久了的说
将自己的努力写在信上，用报告书的形式，寄给哥哥，这就是我们间的约定
……但是，因为我什么努力都没有做，但也不想被哥哥讨厌，结果一直什么都没有报告，什么都没能做到，直到今天为止，一直躲在家里
但是呢哥哥。能够跟哥哥报告的事情，现在终于找到了
我也能跟这个世界有了联系，有了接点，虽然只是小小的开端，但我觉得自己终于能够拥有联系了
……镜？
听到镜开始说这样稍稍有些难懂的事情，我不禁歪过了头去。
我，想要被哥哥夸奖
所以必须要更加，更加更加，多多地多多地，努力才行……
这样下去，作为哥哥的妹妹这份联系，也会消失掉的
为什么。我这么想到。
跟世界的接点？　不再是哥哥的妹妹？
这算什么啊。
为什么只不过是回信迟了一些这点事情，就会让镜心里担忧到这个程度呢。
……哥哥，我会，努力的
在哥哥来迎接我之前，我，会为了能够做到，去努力的
……怎么说呢。镜已经非常努力了不是吗
家里蹲自己从房间里出来，还去学校，能够交到好朋友。而且还是在仅仅一周多一点的时间里。这已经非常努力了
仅仅这些我觉得就已经完全足够得到夸奖了啊
镜呼噜呼噜地摇着头，
……没有努力
我，还完全没有，努力过，啊……
到学校里去，交到朋友……
像这样的，是大家大家，所有跟我差不多大的孩子们，都能很普通做到的事情啊
普通的事情是不会得到夸奖的说
是这样吗……
是……这样的
露出了有些失落的表情后，镜低下了头。
我，比起这些事情来，其实还有着更多更多的，不去做不行的，事情……
嗯。请问
努力，是什么？
……诶？
没有被别人夸奖，没有被别人承认很厉害，难道就不能说是努力过了吗
明明都有从出生开始就带着的性格和特性
……明明每个人都有自己能够做到和无法做到的事情
明明是这样，每一个人每一个人的努力，只要做到这一步就可以算合格的，像这样能够被作为基准的平均值真的存在吗
……不知道。但是，这个世界一定就是这样的东西的说
是吗。原来如此啊。说不定的确是这样
按照镜的个性和基准，镜已经非常非常努力了。根本没有用这些跟其他普通人的事情去比较的必要啊
但是……
我在自己讨厌的东西和不适应的东西面前总是逃走……
别人能够普普通通做到的事情却根本不去挑战……
我一定是，想着就算努力也什么都做不到，所以从一开始就只是一味地逃避……
看到这样的我，哥哥也一定早就无话可说，回信，也不会给我……
这样的话，那种没情没义的哥哥，你抛弃他就好了啊
……在说，什么呢？
啊啊。我知道的，镜非常喜欢自己的哥哥。非常重视自己的哥哥
所以我也知道如果说这样的话，那镜肯定会不高兴的
但是呢，如果像这样因为过于重视最喜欢的东西，甚至为此感到痛苦的话，那不也就变得本末倒置了吗。这样一来到底是喜欢还是讨厌都没办法分清楚了
因为过于重视最喜欢的东西而受到伤害。这肯定很奇怪。
但是，即使如此。如果镜还是觉得需要哥哥的话
……那就让我来代替镜的哥哥吧
代替，哥哥……？
当然我跟镜最喜欢的哥哥比起来，说不定完全不是一个层次上的人啦
……可是我跟你的哥哥不一样，会永远留在镜的身边
在镜付出了什么努力，然后希望获得夸奖的时候。像这样就在你身边的我，可以摸着头夸你是个好孩子直到你满足为止
然后，如果遇到什么对镜来说太过困难但又不得不做的事情，即使这样，却无论怎么样都没办法努力的时候……
没办法努力的时候？　要怎么做呢？
啊啊，那个时候就两个人一起逃到远远的没有讨厌事情的地方去
你看，我的工作不是解脱者吗。所以很擅长这种事情啦。对跟逃脱这个词有关的事情都很在行的
是吗……
说起来，是这样的呢
不意间露出了笑容，
我点了点头。
不管怎样。镜想让哥哥做的事情，都可以由我来代替实现的
……这样的话，镜能够，接受吗
……不
镜轻轻地用自己的指尖碰了碰我的手，
没有，那种事情啦
……哥哥能够这样说，我很高兴的
在露出了一抹淡淡的微笑后之后，又一次歪着脑袋沉默了下去。
……嗯。真的呢。有两个哥哥在的话不管哪边都不好称呼的说
她的笑容中带上了一丝羞涩。
啊啊，是的呢……
……新的哥哥有一个请求，能听一听吗？
嗯……？
镜。睡觉吧
镜一直在等着回信，最近这段时间都没怎么好好休息过这些，我都是知道的
嗯……
所以我希望你不要再像这样一直担心下去，而是能好好地睡上一觉。这样下去对身体可是不好哦
就算哥哥没有回信，我还是会一直留在镜的身边的。我啊，不管镜努力过了还是没有努力过，都会留在身边的
所以说今天，还是想让你能好好睡一觉。因为我，一直在担心你啊
……知道了
点了点头。
但是呢，我也是，有一个愿望的说
啊啊，什么？
那个呢。哥哥，能留在我的身边对吧？
那样的话，直到我睡着之前，都希望你留在这里的说
不……
直到我睡起来为止，都留在这里好吗？
……我也知道这是在闹人。但是呢，只是明天早上也好，在起床的时候，我想马上就能看到哥哥的脸
醒来的时候只有一个人的话，太寂寞了……
只要想着有哥哥陪在身边，那就能比平时睡得更安心的说
……啊啊。知道了
嗯……。谢谢
一边揉着有些迷糊的眼睛一边说道，
那么，要在一个被窝里，睡觉吗？
……不了
是吗……
好像有些遗憾似的撅起嘴巴，然后，
那样的话。在我，睡觉的时候……堆在那边的Ｈ游戏，想玩什么都可以的
抱、抱歉，大概不会去玩的……
也有些其他游戏对吧？　比如说之前一起玩的格斗游戏之类的
……不行
除了Ｈ的游戏，其他都不能玩的说
真是的，这些事情以后再说。早点睡吧
扭着身子钻进被窝里。
哥哥……
嗯……
……最喜欢
……哎？
哥哥，最喜欢了
“最喜欢哥哥了”这句话带来的比想象中大出许多的破坏力在我身体里回荡。
镜、镜，拜托了。那个，能再说一次让我听听吗……呃
……真是的
看着镜睡着的面容，想到。
……不能逃避，吗。
没有那种事情啦，镜。
就像是哪怕发挥出无人能比的勇气，草食动物也没办法胜过肉食动物那样……。
对那些没有成功希望的事情时回避就好。这也是一种解决问题的方法。
如果这样就是你所选择的生活道路，那么我想有时积极地，最快速度地，全力以赴地逃走，应该也是一种道路了吧。
然后……。
哥哥，吗
我觉得自己还是想知道。
镜为什么对“哥哥”会执着到这个地步呢。
虽然我不知道，为什么，你会这么讨厌没去努力的自己……
但是我呢。
想要，让你的心能放飞自由
我现在开始想相信，这才是我的目的，才是我应该努力的方向。
……真红。可以吗
啊啊，是呢
虽然不是完全赞成，不过也没关系。如果说这就是悠马所选择的事情，那我也不会再说什么的
谢谢……
抱歉，镜。
为了让心头上的那份重量能减轻哪怕几万分之一……。
仅仅是一点点，让我看看你的内心吧
将手放在睡着的镜的额头上，我深深地吸了一口气。
真红的魔法开始。
为了能让她心口的重量，哪怕只是，减轻一点点。
——找到了。
『嗯……』
能听到哥哥的声音。
光线一下子照在屏住呼吸躲在很大的宅邸中某个壁橱里的我的面前。
『又被找到了呢』
——因为镜总是喜欢躲到又窄又暗的地方呢。很容易找到啦。
无论藏在哪里哥哥都能立刻找到我。
——好大好大的，我们住的宅邸中。
不论是为了躲起来不知不觉走到迷路，也不论藏到多么隐蔽的地方。
哥哥都会来到我的身边。
但是，哥哥。
你的样子。
你的声音。
还有，你温柔的双手上的温暖。
……我都已经，不怎么想的起来了
……在头里面存在的“式”，是会凭依在术者心和脑中的东西。
因为我，没办法熟练地驱使它们……
到了现在，那些可以构成哥哥形象的全部，别说顺利回忆出来，就连一点点都已经想不起来了。
『哥哥。鼻涕……』
——不管过多久镜还是这么爱撒娇呢。
『嗯～……』
哥哥会笑着将我的鼻涕擦掉。
因为我平时，总是会藏在又窄又暗还满是灰尘的地方。所以鼻子很快就会堵上的说。
“你不管做什么都比不过别人啊”，每天都会这样被可怕的奶奶训斥。
可不管每天有多么辛苦，有多么想哭……。
正是因为哥哥能够像这样找到我，会像这样让我撒娇，才能够忍耐下来。
『呐，哥哥』
『为什么我们两个，不做这样的事情不行呢？』
我们每一天每一天都必须玩捉迷藏才行。
在大大的宅邸里面不允许出去，不允许去学校，也不允许和朋友们玩。
……也不会给我们买那些看上去似乎非常有趣的漫画和游戏。
一直一直都是捉迷藏。只有这一个。
虽然哥哥告诉我这是我们这个家里规定好的事情……。
……虽然他告诉我由于为了能够熟练使用我们家从古时就传承下来的力量，才会需要像这样，每天都进行修炼。
（一个人藏起来，一直等着哥哥来找到我，实在是太寂寞了，我不喜欢）
我们家传的特别力量。
那就是寻找东西的“式”的力量。
为了能够完美地使用这份力量，每天都必须修行。
按顺序一个人先躲到很大的宅邸中，另一个人则用“式”来寻找。
『哥哥，那个呢』
——嗯。什么？
『……这种事情，我已经，不想再做了』
『……我不管到什么时候，都没法变得像哥哥那么熟练』
虽然哥哥从生下来开始眼睛就看不见，但操作“式”的手法却比任何人都熟练。
『要等到什么时候，才可以不继续做这样的事情呢？　要等到我更加更加，熟练的时候才行吗？』
——是的呢。因为这一定是，我们跟世界连在一起的唯一方法。
『连在一起，是什么？』
——我们都必须和别人，或者和别的事物有着联系才能够生活下去。世界就是这样构成的。
所有所有的人，都有着为了实现这一点而存在的某样东西，可是对于我们来说那就只有这份力量了，哥哥是这么说的。
——所以努力吧。
——等到总有一天能够熟练地驱使“式”，能够让家里人同意的时候，我们两个人一起，离开这里吧。
『嗯……』
在大大的宅邸中只有两个人的捉迷藏。
我们就重复着这样的每一天。
每天都像日课一样被好可怕好可怕的奶奶训斥『为什么连这么简单的事情都做不到啊』……。
哥哥却总是一直庇护着什么都做不到的我。
我还记得当时有多么的开心。
我最喜欢这样的哥哥了，可是……
突然有一天，哥哥他变了。
——镜。现在这样是不行的。到底要到什么时候你才能好好地做到啊。
『诶？　哥哥……？』
——不再多努力是不行的。
——更加更加地努力，比任何人都要努力，一定要比任何人驱使“式”都更熟练才行啊。
——我是不可能永远都守在镜身边的。
——所以镜也要，找到一个能够跟这个世界联系在一起的方法，无法一个人好好地生活下去的话，是不行的啊。
『哥哥……』
本来很温柔的哥哥突然对我严厉起来了。
这是从奶奶那里听来的事情。
作为对哥哥能够熟练使用“式”的力量的奖励，终于允许他能够离开宅邸到外面去了……。
而之后哥哥找到了自己喜欢的人。
『最近每天中午就会到外面什么地方去，然后哥哥就会带着很开心的表情回到家里来』
原来如此是这个原因啊，我在心里想着。
所以哥哥才会对我严厉起来吗……。
说不定是因为在外面有了喜欢的人，所以才没办法继续照顾经常给人添麻烦的我了吧。
不可思议的是对于这一点却没有感觉到特别的寂寞。
我只要哥哥能够幸福地笑下去那就已经足够了……。
但是有一天。
我看到了哥哥一个人哭泣的身影。
『……在外面邂逅的那个人，不知怎么离开了这里无法再次相见了，所以哥哥才会在哭泣』
说不定是在看到这样的哥哥后，我才第一次开始嫉妒起哥哥所喜欢的那个人来。
『哥哥。我是不会让哥哥哭泣的啊』
我也不会，离开哥哥的身边啊。
『……所以请注意到我吧，哥哥』
我一直，都在等着哥哥。
……我希望哥哥能够回来找到我，所以一直一直藏在又窄又暗的地方等待着
还能像之前一样两个人一起玩捉迷藏，镜还是不管过多久都那么爱撒娇，哥哥还能像之前那样能温柔地对待我，明明是这么想的
可是哥哥已经不会再来找我了。
明明我躲在又窄又暗的地方，一直一直，等着哥哥前来……。
『哥哥一定是，开始讨厌我了』
『因为我是个只会撒娇什么努力都不去做的没用的孩子……』
我，为了能让哥哥稍微关注一下自己，开始努力练习“式”的驱使，可是。
『不行』
『不行啊，哥哥』
『不管怎样努力我还是无法做到』
『……实在太难了啊』
『对我所说的命令，蝴蝶根本就不会去听的说』
『像哥哥那样熟练地驱使，我做不到啊……』
接下来就是和哥哥之间什么对话都没有的，寂寞的时间在不断增加……。
终于我被从那间宅邸中赶了出去。
为了让驱使“式”的能力再稍微熟练一些，我被送到没有哥哥在的，亲戚雾岛的家里去了。
而我被从宅邸里赶出来的这件事。
这是，哥哥求奶奶这样去做的，我后来才知道。
好像是为了让你驱使式的力量更上一步，所以不得不让我来教育你一段时间，可是……
我想要回家去。
我一直都相信着，哥哥肯定知道我现在的心情，所以总有一天他会来接我回去的。
雾岛家的叔叔……时雨读起了从奶奶那里拿到的信。
……在外面生活的条件？
将每天修炼的进步状况和每天努力的内容写下来，定期送回去——吗
其他的，从你婆婆那里送来的要求还有很多很多，好像全都寄了过来……
时雨带着苦涩的表情将奶奶寄来的信纸随便揉成一个球，扔进了垃圾桶里面。
嘛，随便练练就好。轻松愉快地住在这里吧
虽然以前就开始这么认为了，不过我感觉敷岛家是有点太过激，或者说是有点神经质啦
明明能不能使用这种力量，根本就是无所谓的事情啊……。为什么非要纠结在这个上面呢
所以嘛，修行那边随便做做就好啦。如果你有心情做的话我会在能做到的范围内帮忙的
当时我就觉得这个人真是非常非常的宽松。
本来听说是负责教育我的人还以为是个如何恐怖的人呢。
顺便问下，有什么想要的东西吗？
……想要的东西？
啊啊。很早以前看着敷岛家的孩子就打心里觉得实在是太可怜了
根本没有人给你们买玩具，连点心也没有，就算努力之后也得不到夸奖
而且不止这样，在能够驱使“式”到一定程度之前，还要被软禁在那个超级大的宅邸里面——
——光是看着就忍不住。心里忍不住就会同情
所以我早就决定好了，如果有什么能够给敷岛家孩子们做的事情，那就瞒着敷岛家的大人们，好好地让他们撒一撒娇
所以今天应该可以算是个最好的机会了……
……嗯—。但果然用东西吸引别人这样的行为还是有些不公平吧
雾岛家的叔叔开始抱着膀子烦恼了起来——
不知怎么在我看来，他跟以前我见到的那些张口就是要好好努力啊，或是为什么你这个孩子就是一事无成啊那样的大人完全不一样。
那，只有一个。……想要的东西，可以说吗？
啊啊可以的。别说一个多少个都行
时雨高兴地笑了起来。
……想让他再多笑一些，所以我就要了，好多好多的东西。
一直想玩一次试试看。……本来如果能够跟哥哥一起玩的话，就更好了
电视机和电脑，漫画和游戏……。好的我知道了，马上就帮你弄来
虽然我对这种事情不是很了解，但在这里住着一个奇怪的大姐姐啦。我会跟那个人商量一下然后去买的
……可以吗？
我，什么回报，都做不到的说
啊啊，没关系啦。……这里算我们的悄悄话，其实做你的教育辅导这个工作，也拿到了一笔不算太少的报酬了啦
虽然雾岛家的叔叔笑着这么告诉我……。不过后来我知道这是骗人的。
雾岛时雨其实一分钱都没有从我们家里拿到过。
呐，为什么，会对我这么温柔呢
是的呢。我就是喜欢照顾别人啦。只要能看到你笑那我的心里也会高兴。这么做的话我会感到非常满足的
之后我就开始在这里生活了。
但不知道为什么又觉得不好意思，不愿意跟住在这个宿舍里的别人见面，结果我就一直躲在自己的房间里面。
……只有等到大家都睡着的深夜里，才小心翼翼不被别人发现地，出来上厕所或者转一转。
这样的生活。
……因为我还是在玩“捉迷藏”。
直到哥哥来找到我之前，一直会藏在这里……。
面对这样的我。
时雨真的，一次都没有提起过关于式的练习。
……我告诉他自己想回到哥哥在的那个世界之后，还跟我一起寻找回去的方法。
不知道为什么想要去敷岛家宅邸所在的那个世界似乎非常困难，因为想要跟那个世界连接所需要的，地下室挂钟的时刻我们并不知道。
这时我注意到了的说。难道是……吗，这样想到过
……我被送到这个有名无实的教育负责人家里，会不会就像丢出去省的麻烦那样，只是被塞到这个人手上而已了呢
无论怎样努力都无法按自己的意愿驱使“式”的我，在那个家里已经是不需要的孩子了，所以才会像这样被抛弃了吗
一旦开始这样想就会伤心起来……。
当想到这就等于我被哥哥抛弃了的时候，就会更加更加地，伤心起来……。
肯定有一天哥哥会过来寻找我。……肯定会来迎接我回去
像以前那样说着“镜还真是喜欢黑暗的地方呢”这样的话，同时温柔地擦去因为打喷嚏而流出来的鼻涕。
我就这样，一直相信着……。
『哥哥。快点来接我回去吧，哥哥……』
像这样数年的生活很快就过去了。
房间里只有时雨买来的游戏和漫画在不断地增加。
果然还是没有任何人来迎接我回去。
……为什么。
为什么，哥哥。
为什么要把我从宅邸里赶出来呢。
为什么会跟坏心眼的奶奶一起，将我赶了出来呢。
是因为，已经讨厌我了吗。
已经讨厌到，连面都不愿意见了吗。
因为我是个不管到什么时候，都只会跟哥哥撒娇的，没用的孩子吗……？
就在我满脑子想着这些事情的某一天。
真是的，什么啊……
从我扭来扭去藏起来的壁橱外面传来喧闹声。
好吵……
打开门后，在那里的是……。
……诶？
咦……
被住在大脑里，还不能熟练驱使的“式”所带走的，哥哥的相貌。
想不起来。
……难道说，你就是镜的，哥哥吗？
所以，我心里想着，说不定这个人就是哥哥了吧。
……是不是哥哥终于来迎接我回去了呢，这样，想过的说。
……拜托。请不要再叫我哥哥了
……但是到最后。
那个人并不是我的哥哥，只是一个完全没有关系的，陌生人。
但是。
那个人就像哥哥一样温柔……。
真的，如果这个人就是我的哥哥那该有多好啊，虽然只是偶尔，但的确开始这样想了。
哥哥……
那个呢，哥哥
虽然哥哥可能已经讨厌我了……
虽然我对哥哥的事情，可能已经不记得多少了……
但能够重新找到我的那个人呢，就跟哥哥一样的温柔……
从痛苦的事情面前逃开也是可以的，这样说着原谅了一事无成的我，不知怎么，非常非常地开心……。
听到那个人的话，我不知道是怎么了，安心得，都快哭出来了……。
嗯。
是的呢。
所以，我……。
我一定是，非常非常地，喜欢上那个人了吧，心里这样想到
所以，所以呢，哥哥
我已经，对哥哥——
……嗯
就在真红的力量结束的同时，镜醒了过来。
确认一下时间。
看来从那之后已经过去很长时间了。
真红的魔法本身，其实并不需要这么长的时间。
硬要说的话也就是一瞬间就结束的东西。
跟镜一起做梦之后，恐怕我也就这样睡着了吧。
嗯……
是吗。那就太好了
镜在床上直直地盯着我看。
嗯。那个呢
不知怎么，我感觉在梦中见好像见到悠马了呢
诶……？
而且呢，今天早上醒来后心里轻松了很多的说。看来睡得很舒服
不是，镜，虽然你说的事情的确非常重要，不过，刚才，你说的是什么？
醒来后轻松了很多。我，非常精神的说
啊，啊啊。嗯。这真是太好了
不过啊，说的不是这个，我在意的是再往前一点的地方啦
是、是的。这个。这个难道说……是指我？
我觉得呢，不用再称呼悠马哥哥了
为什么……
有两个哥哥在的确很容易弄混，而且用别的称呼来喊悠马也是之前就约定好的事情的说
镜点着头说了一声“是的”。
因为我已经决定离开哥哥的身边了
……刚刚呢，做了个好久没有过的哥哥的梦
虽然平常的时候，只要梦见哥哥，都只会感到伤心……
拜托了哥哥，快点来找到一直藏在这里的我吧，虽然平时总是只会这样想……
……但是呢。有些不可思议
今天却完全，没有难过的说
因为……
能跟悠马一起，像这样留在这里的说
能够代替我的哥哥，像这样一直陪在身边，这样跟我说了……
所以我感觉，自己又能更多更多地，开始努力了的说
终于，镜不再称呼我为她的哥哥了，心里很高兴的同时，却似乎又在某处有着一丝淡淡的悲伤……。
……难道说
被我叫做悠马，不愿意？
没有，我想应该是没有的……
是吗……
镜轻轻地点了点头。
悠马～
……悠马
然后又有点扭扭捏捏地，
呐，拜托了，悠马。想要，抱抱的说
好险没喷出鼻血来。
不妙。
糟糕。
怎么办。
……比起被喊做哥哥来我个人似乎对这个称呼更加敏感啊。
悠马—，抱抱，不行？
不是，没有不行，只是那个
不知怎么连我也磨叽起来了。
……当然我也知道作为一个雄性自己做出这种行为来实在是会让人恶心到极致。
……肌肉还在痛吗？
不是的。和那个没关系的说
那是为了什么……
……果然还是不行吗？
不是，那个是，那个……
明明只要这样拜托哥哥他马上就会抱抱我的说……
好的知道了这就让我来抱抱你
准备将坐在床上的镜抱起来的时候，
啊，哎
一下子失去平衡倒在了被子上面。
好、好痛
做这点事情就摇摇晃晃的……看来还真是不行了啊。
没关系吧，镜？
……嗯
悠马，有点硬来
镜在说的是什么一瞬间没反应过来。
不、不是的！　这只是事故啦！
啊啊，是的啦。就是这样啦。所以说这不是故意做出来的事情……
嗯。我很清楚的说
啊、啊啊。是这样啊。这样就好，放心了
Ｈ游戏里面的主人公一开始都是这么说的呢
用装作偶然的必然这种策略来跟女孩子卿卿我我的说
所以说这个不是的啦……
……诶？
悠马，喜欢的说
呜、呜……
……在这种情况下说这种事情，我，应该怎么办才好啊。
如果是在游戏里面对这个场景，那作为主人公的哥哥肯定会没法忍耐下去，不管是血缘的阻隔还是性别的障碍都要一口气突破掉的说
……冲破性别的障碍还是有点不愿意去想象啊
我，真的好高兴的说。能够约定一直陪在我的身边，真的是非常高兴的说
悠马呢，第一次见到的时候，就感觉有些地方跟哥哥很相像，然后真的就跟哥哥对我的时候一样温柔，所以一直都很喜欢……
但是呢，现在悠马跟我做了一个这么好的约定，今天的悠马，就更加更加喜欢的说
镜……
……找到喜欢的人了这件事，如果报告回去的话，哥哥会说些什么呢
还是说，悠马讨厌我吗？
突然说出喜欢你，添麻烦了吗？
不是……。没有那种，事情的
我一边祈祷着自己能够顺利做出笑容，一边试着放松脸上紧绷的肌肉。
大概，我也是……
闭上眼睛试着想了一下各种各样的事情。
第一次见到镜的那天。
一起去过海边。
……明明体力不是很好却还勉强跟着我们一起行动，最后身体吃不消的镜还借过我的膝枕。
虽然她突然说想吐的时候还急了一把，但是不知怎么想要守护这个女孩子的想法开始出现。
暑假的时候跟大家一起溜进学校像傻瓜那样闹过一次。
……现在从心里想拥有更多跟镜一起度过的时间。
我。
虽然我跟镜在一起的时候总是叹着气说“啊啦啊啦真是的”，但其实还是乐在其中啊。
只要看到镜的笑容我也会开心起来。
听到镜说最喜欢哥哥的时候甚至会幸福到想要大声叫出来。
啊啊。是呢。
这一定就是……。
我也喜欢你，镜
……就是这样了吧，我心里想到。
比起妹妹来我更希望镜能做我的恋人，打心底里这么想
……嗯
镜拉起我的手，露出了我最喜欢的那种暖暖的笑容。
谢谢，悠马
我，到现在，还是一个如果悠马不在身边，就什么都做不到的爱撒娇的孩子
只要悠马能够在我的身边，就觉得自己什么都能做到的说
所以呢，悠马。我想再听一次，你的心声
我也是，最喜欢悠马的哦
呐，镜
……真的要这么做吗？
镜把新写的报告书放进了１５号抽屉里面。
向哥哥，报告遇到了最喜欢的人，的说
……虽然之前的回信还没有收到，而且也不知道到底能不能真的送到，但即使如此还是必须告诉哥哥才行，我是这么想的说
我觉得，这一定是我不再依赖哥哥所必须的东西
……是吗
嗯。而且呢，悠马的事情，如果能够让哥哥认同的话，那我也会非常高兴的说
悠马。我想跟你一起关上抽屉
嗯？　啊啊。知道了
我们互相将手叠在一起，把放进了报告书的第１５号抽屉，两个人一起推了进去。
嗯～……
镜轻轻地笑了。
这可以算是第一次的共同作业吗？
……镜会这样，像加奈那样说这种搞笑的台词。还挺新鲜的呢
想，亲我了吗？
啊啊。非常
……好像有点，意外的说
我们在向镜的哥哥报告结束之后，接下来就将两个人的事情告诉给了宿舍里的大家。
在晚饭的餐桌上等大家吃到正高兴的时候趁机坦白了出来……。
大家大家，都吃了一惊……。但是，恭喜你们，这样，大家还是对我们说了呢
和我是朋友的司也很高兴，非常开心的说
啊啊，是的呢
虽然不知道为什么，不过铃姐也表现得非常高兴。一点年长者的样子都没有就这样闹了起来
一想起她那个时候的样子就会不自觉地苦笑起来。
当然她能够这么高兴那我自然也会高兴，可是铃姐，她要是没有想到什么奇怪事情就好了啊
……我只要大家都能够开开心心地生活，那就好呢
是吗。大家一起，吗。……嘛，这样的话，的确也不坏啦
但是……
我呢。
大家能够像那样祝福我们两个人，真的是非常高兴。
但是。不过呢。
“去恋爱吧……”
我的心里觉得，其实应该还有某个要更加，更加更加，让其高兴的人在才对……
（……好奇怪啊）
那到底是谁，我却无论如何，都想不起来了。
（而且不知怎么。那个想不起来的人，只要想到她的事情，我的胸口就会异常痛苦……）
悠马，表情很迷茫，的说
……不会。没有这种事情啦
是吗……？
镜不可思议般地歪过了脑袋。
但是，真正意外的，还是那两个人的说
嗯。……那个女仆跟青梅竹马，听到我跟悠马已经甜甜蜜蜜在一起之后呢，比起恭喜来，更应该会生气才对了吧，心里是这么想的说
诶，为什么？　为什么那两个人会生气呢？
诶—……
什、什么啊这种无语的目光
悠马。这样就有点，哪怕是我，也觉得有问题的说
啊、诶？　那个，镜？　能不能说得更通俗易懂一点啊？
……悠马就是个现实中的Ｈ游戏主人公。感觉只要走过一个地方就会发生Ｆｌａｇ的说
……啥？
总觉得这样大家就有点，可怜的说
到底，是在说什么啊，这个
但是呢，被这样的悠马攻略掉的我，是个更笨的笨蛋呢
镜……？
……像这样的悠马也很可爱，我喜欢的说
……虽然不知道是什么情况，但没有被夸奖了吧，我
不。没有那种事情的说
这么说着镜按下了电脑的开关。
悠马。一起玩游戏，好吗？
玩游戏？　啊啊，这倒是没关系……。要玩什么？
因为那些伟大的贩卖公司和快递员们的努力，期待已久的新作已经有了偷跑版，所以想一起玩那个的说
……偷跑版？
提前放出的版本——
听她的口气好像是拿出的是一个非常非常有趣的东西。
哈哈，那是什么啊
接着镜就开始砰砰地拍起电脑前的椅子来。
这里。悠马坐在这里
哦，哦哦。……但镜要坐到哪里？　既然说是要一起玩游戏，那让我一个人占领这里还是有点……
没关系。没关系啦坐吧
啊啊……
镜一下子坐到了我的腿上。
哈呜……
原来如此。来这一手啊
坐在这里的说，我，最喜欢了
……是、这样啊
嗯。将这张光盘放进去
啊啊。知道了……。不对等下啊
被递过来的光盘封面给吓了一下。
……这个，不是Ｈ的游戏么
而且这算什么啊。……从标题上来看明显就是个哥哥对着可爱的妹妹动坏心眼的类型啊
这里面主人公对好可爱好可爱的妹妹最近的发育情况有了一种又开心又悲伤的感情，怎么都平静不下来的说。因为主人公是喜欢贫乳的
……不是说要慢慢不再依赖哥哥了吗
但是呢，二次元跟三次元不是同一个问题的说……虽然话是这样，不过，我还是要跟哥哥再见的说
所以呢，有血缘关系的兄妹之间ＯＯＸＸ的游戏，我准备把这当做最后一个的说
最后一个是，限定在有血缘关系的游戏吗
诶—……？
……啊，也不用这样啦。虽然说是要不再依赖哥哥，但我觉得也没有必要神经质到连娱乐方面都受影响吧……
我之所以会有这样的反应，只不过是不清楚为什么想要跟我一起玩的会是一款Ｈ的游戏，仅仅想将这一点告诉她而已啦……
那个，你看，还是玩点不一样的游戏吧。那样肯定会更有趣的
镜撅着嘴唇表达着不满。
因为，悠马坏心眼。一点都不让我赢的说
不是，那个……
不管怎么样来玩的说。这次要在我的主场比个胜负啦
胜负……
唉……。我知道啦。觉悟，已经做好了
……像这类游戏，嘛，到那些少儿不宜的画面前总要花点时间的，只要在玩到那里之前下定决心……
“啊啊～，哥哥的哔——”
啪嗒一下。
这算是什么啊！　一上来就是满屏的马赛克！
在这个世界上呢，有那种甜甜蜜蜜的纯爱游戏，也有不是那样的游戏啦
而且跟女孩子一起玩这种游戏到底算是什么样的惩罚啊……
……明明昨天晚上还跟我做Ｈ的事情了
镜啪嗒啪嗒地继续按鼠标。……猥琐的这个那个接连不断。
不、不要啊拜托你再这样下去就真的不行了
镜莞尔一笑。
呐，是我赢了吧？　这样可以算是我赢了对吧？
一边缠着我问到底怎么样，镜还一边不断地点着鼠标。
从一开始我这边就没有比个胜负的打算啊！
是吗……
啪嗒啪嗒。
抱歉。对不起。饶了我吧。镜赢了。是你赢了
欢呼了起来。
……唉
有问题的场景结束，游戏里面总算开始日常的部分了。
……这个世界上还有这种过激的游戏啊。我，真心吓了一跳
镜不知怎么沉默了下去。
呜—……
看上去扭扭捏捏的，
……悠马
……啊
难道说，因为刚才的那个，精神起来了吗……？
内心一直在祈祷不要被发现，但用这种姿势坐在一起，会被注意到要说当然也是当然的啊。
“哥哥，我，又有那种奇怪的感觉了”
再加上屏幕里面又开始上演过激的场景。
……这个节奏也有点太紧了吧屏幕里面的同志们。
镜还在扭扭捏捏地晃着。
到底要我怎么办才好啊。
……悠马
我们两个，也模仿一下，游戏里在做的事情吗？
……这是什么意思？
游戏里哥哥跟妹妹的台词，还有里面的场景，模仿一下的说
这、这种微妙的厨行为算什么啊
嗯。虽然稍微有点难，但我想会很有趣的说
所以，悠马……
“哥哥，我已经，没法忍耐了……”
被设置成自动阅读的游戏还在继续。
我，想要，继续昨天晚上的事情
镜的嘴唇就在眼前……。
——悠君打搅一下啊
有人连门都没敲就大模大样地侵入了房间。
“……哥、哥哥，哥哥哥哥，最喜欢的哥哥，把哥哥火热的那个给我吧”
……不管什么东西都给我炸掉就好了啊。
啊，难，难道说正玩的开心吗？
……拜托你不要在意那些奇怪的地方了
……那。有什么事情吗
关掉电脑，让镜从膝盖上下来后跟铃姐面对面问道。
啊，啊啊。嗯，那个呢
吞吞吐吐的。
……从今往后我肯定会事先敲门的啊？
那个，已经不用再说了……。不过下次还是请一定要提前敲门
嗯。那个啦，只是想确认一点事情
啊啊。司一直没有回来，你们两个，看见那孩子了吗？
……诶？
吃过晚饭后说是有点事情要做就出门去了，之后就一直没有回来
……我想是不是正好跟我错过，先一步到你们这边来了
……没有。我们什么都不知道啊
是吗，还没回来吗
铃姐抱着膀子歪过头，似乎开始思考起接下来该怎么办了。
我拿出手机确认了一下时间。
现在是２１点过了一些。
……虽说还没到太过需要担心的时间段，但现在也不是女孩子可以安全安心地一个人出门的时候了。
既然是吃过晚饭后很快出去的话，那就是已经出门两到三个小时了对吧
是的呢。差不多就这么久
……那司去什么地方了？
诶。不是，到什么地方去了这个……。嗯～。要怎么说才好呢……
铃姐开始支吾起来。
有点稍微难以说出口呢，这一点上
瞟了一眼。
感觉铃姐好像是在看坐在我身边的镜。
……不管怎么样，再稍微等一会儿看看吧。虽然的确是有些担心……
但即使如此，也还没有到会引起大骚动的程度。
如果随便引起骚动也不太好。暂时看看情况吧
啊啊，是的呢。就这么办吧
司之前被铃姐任命为我的紧急联络负责人。
这样说来，也就是作为解脱者弟子下面的弟子，或者是打杂的，应该可以算是这样吧。
是把什么工作交给司去了吗？
嗯。嘛，差不多就这样吧
啊啊，所以说，这个时间里女孩子一个人在外面果然还是比较危险啦
……所以觉得刚才我要是也跟去就好了，才会稍微有点担心啦
……原来如此
既然说是工作，那么在与此无关的镜的面前，的确会有什么难以启齿的事情吧。
先不管这些。
最后决定还是再稍微等一会儿看看。
……已经，过十二点了啊
可是。
司还是没有回来。
到这会儿就真的有点不对劲了
或者应该说是铃姐的担心成为事实了吗。
是遇到什么事故了吗，又或者被卷进什么奇怪的事件里面了吗……
这些无用的负面思考不断袭来。
啊啊。可恶
铃姐胡乱地挠了挠头，
虽然那个孩子说想要自己一个人干，但果然还是应该跟过去才对啊
一个人……
啊，啊啊
虽然不知道司到底到去了哪里又在做什么……但要出去找找吗？
这么办吧。……保险起见跟商店街的那些人也说一声好了。毕竟到了这个时间，再加上那些家伙也都是些好人，应该会来帮忙啦
……商店街的人？
这种事情就是要人多才会比较有利啊。……呃，那个，难道说，不知道？
这些日子，只要我这边没有什么工作的时候，司就会到商店街那里给别人帮忙啊
诶？　是这样的吗……？
嗯。果然那个孩子还是需要尽可能多的钱啦
不管怎么样，蔬菜店的大叔和鱼店的大妈他们，都特别喜欢那个孩子。只要去拜托下我想肯定会帮忙寻找的
在他们看来司就像是他们的孙女一样了吧。自己的孙女有了麻烦哪里会有不赶过来帮忙的爷爷奶奶啊？
这么说着铃姐摁起了手机。
……好厉害
……跟铃姐说的一样。
明明已经是这个时间，可商店街的人们没一会儿就聚集了过来。
事情就是这样，虽然这么晚喊大家过来实在抱歉，不过还是希望大家能够帮忙找一下司
也没说太多，聚集起来的人们就四散寻找去了。
……感觉整个镇子都骚动了起来
说不定。
这也是司每天不断努力所得到的结果之一了吧。
……司。没关系吗？
一回到宿舍里，镜就跑到身边很担心地拉起我的袖子问道。
我的朋友，能够找到吗？
……啊啊。没关系
我把手放到镜的头上，
有那么多的人为了寻找都行动了起来。肯定马上就会找到司的
嗯……
从某些方面来说。
镜跟司的个性可能正好形成鲜明对照吧。
当然，并不是说哪边好哪边不好。
……呼
我叹了一口气，看向墙上挂着的时钟确认下时间。
现在的时刻是……。凌晨四点半。
包括我，宿舍里的人都跟镇上的人一起出去找过，可是依然没能找到司。
商店街的小路里。
学校的校园内。
从灯塔附近直到海边。
在整个镇子里找了一个遍。
镇子里的人，今天晚上就暂时先让大家都回去了
送大家都回去之后，铃姐从玄关回到食堂里这样告诉我们。
加奈酱和澪酱她们好像还在外面继续找着……不过还是不能再勉强爷爷奶奶们出去寻找了啊
铃姐，差不多可以告诉我们了吧。司到底去什么地方做什么事情了？
……铃姐，在外面找的时候，你的确说过司应该不会离开镇子到外面去这样的话对吧……
但只有这点暧昧的说明，我们能用来寻找司的方法，也是有限的啊
那是……
铃姐果然还是看了一眼镜。
可是镜……。她到底在想着什么呢。
就像心思完全不在这里，而且比起平常来，脸上发呆的表情更加明显了。
嗯嗯……
镜的话，也不会把我们工作上的事情到处乱说的
所以请告诉我吧。根据实际的内容，说不定我和镜也能想起什么线索来的
铃姐又开始胡乱地挠了一气头，
啊啊，啊啊，是的啊。在这种时候也没有什么隐藏的必要了
……我本来以为很快就能够找到司。所以就算有些担心到最后也会彻底烟消云散的。但没想到居然会引起这么大的骚动
铃姐叹了一口气。
然后再一次，瞟了一眼镜，
唉……
叹过第二口气后，心不甘情不愿地，开口了。
……实际上，司她——
嗯。知道了
——……诶？
直到刚才都还非常担心低头不语的镜，就像下定了决心似的站起身来。
镜带着充满坚强决定的目光这样说到。
你会，找到的……？
……镜。这是说，难道
啊，啊啊？
那个啊……
回忆了一下刚才在外面四处奔走时头顶天空的颜色。
……是，满月
是又大又漂亮的，月亮吗？
啊啊。是的
天晴得连最小的星星都能够看清楚，月亮也是大大的满月
用力点了点头。
……条件，大概，不算坏的说
所以，不知道藏在哪里找不到的朋友，就让我来找到
这是，什么意思……？
为了司，已经将镇上的所有人全部动员起来找了个遍都没能找到，你要怎么做……
镜并没有回答她的问题，就这样走出了食堂。
被留在后面的我们面面相觑，紧跟着追了出去。
镜，怎么了啊，突然
看到一个人站在玄关门口，仰望着天空的镜的背影，我开口了。
说要找到司，果然还是……
嗯。……我跟时雨一样，都擅长找东西，应该是这样
那是……原来如此。找东西的“式”吗
但是那家伙的力量，找东西的时候的确很有用，不过用来寻找失踪的人时却不是很合适，我记得那家伙自己好像这么说过的……
……嗯。是这样的
但是我的“式”呢，跟时雨的那个不同，是专门用来找人的
跟哥哥之间的捉迷藏，一直一直，也是因为必须练习那个力量才不得不做的说
……但是，与之相对地，要找出不含生命的无机质呢，会很难。跟时雨相反
而且也没有使用烟管，吸进烟雾然后再吐出来的必要。需要用到的动作是，叹气
……叹气？
是的。……人们不是经常说叹气会让幸福溜掉吗？
“式”力量的源泉是跟污秽相近的东西。……所以，将积攒在身体里的幸福，用叹气这种形式呼出体外的行为，就是我们用来呼唤式的方法
然后……
镜眯起眼睛仰望着浮在夜空中的那轮皎洁的月亮，
月光能够增强我的，增强敷岛家“式”的力量，一直都是这样
……我呢。是个什么都做不到的没用的孩子
……即使如此，我还是希望相信，至今为止所有像那样没有能够做到的事情，一定，全部都是为了今天晚上这仅仅一次的成功
……这是为什么了呢。
在这之前的镜，在我看来她对于自己总是非常的消极。
可是今天晚上的镜，则和之前的她有些不同。
现在的她有着想要救助自己说不定遭遇到什么危险的朋友，这个绝对的目的吗。
还说是。
足以让她定下如此坚定决心的契机，早已在她的心里萌芽了呢。
用于寻找的“式”。“我不可以做不到的事情”——
明明至今为止经过无数次无数次的努力，可依然还是做不到最终只能放弃……
但不知道为什么，今天晚上，我感觉自己能够做到的说
自从感觉在梦中见到悠马的那一天开始……。真是不可思议。我，感觉自己不管什么事情，都能够做到的说
梦……。
回想起镜的那个梦。
捉迷藏。
哥哥。
巨大的宅邸。
为什么我会梦到那样的场景呢。
……拜托了
仰视着夜空的镜低声说着。
……拜托你了。漂亮的漂亮的，月之女神
藏身在寂寞的地方，不论谁都无法找到的，我最重要的朋友所在之处，请求您，一定要告诉我……
之后。镜深深地吸了一口气——。
向着浮在夜空中的满月……。
向着不知被什么人的暴行打碎轮廓，却依然无比温柔的月亮，镜伸出双手……。
袅袅化蝶……
像歌唱般的低吟。
花于心。希望于双手——
让我轻轻触碰到的灰色不幸，化为鲜艳的幸福……
……拜托了
为了能够找到我深爱的，最喜欢的人，赐予我力量……
接着。
就像要将心中的色彩压榨而出那样，镜长长地叹了一口气。
于是，呼地一下。
月光照亮镜所呼出的气息，形成了一个闪着光的蝴蝶。
太好了……
从心底里发出的安心的吐息。
啊啊……
那淡淡的光芒让我眯起了眼睛。
……形状奇异的光之蝶。
面对这个以前曾经看到过一次的形象，在心里叹了口气。
果然，还是镜的啊。那次帮我们找到莲的蝴蝶
即使如此还是能够找到莲，完全是因为我跟莲的运气而已，镜用小到随时都会消失在夜晚黑暗中的声音，低声说着。
但是，这一次，不一定也会那样的……
所以，拜托了
……虽然一直以来，为了能够驱使你而必须的练习，我都偷懒了……
可即使如此。只要我的愿望能够到达——
镜像是要将自己那一缕愿望托付给它那样，把这些话语传给自己吐出的蝴蝶。
——拜托了。将我们，带到司的身边去吧
虽然，那只是一个形状模糊且看起来随时都可能消失的，梦幻般的身影。
慢慢地慢慢地，朝着司所在的地方飞了出去。
……追上去的说
镜拉住我的手。
这份不确定的光芒，就像蜡烛的火焰那样，哪怕仅仅是一丝轻风吹过，似乎都会让它悄然消失。
但还是一下一下确实地拍着翅膀，不断地前进着。
……沙滩，吗
来回看着镜的式领我们到达的场所。
（刚才，已经和镇上的人找过这一带了啊……）
……而且这个地方也不再通往别处。
在它前面的就只有大海。
我，镜和铃姐三个人，走在浪花拍打着的海岸上。
——而镜的式。
依然摇摇晃晃漫无目的地飘着。
简直就像是已经忘记了应该到达的目的地到底在何方那样。
谁都没有说话，微妙的空气开始包围在我们身边。
……难道说，镜的式已经跟丢了应该寻找的人所在的地方了吗……不觉这样怀疑起来。
镜紧紧地闭上眼睛。
没关系……
没关系的……
一定能做到，我的话，我的“式”的话，一定能够做到的……
加油。只差一点点了，所以，找到我的朋友吧……
突然一阵强劲的海风呼啸而过。
诶……
“式”，呼地一闪。
这么想到。
就跟引导着我们寻找莲时，在那条山路上的情况一样。
镜喊起来。
不可以的拜托了，不要消失啊……
从平时的她身上无法想象的，喊声。
镜……
……虽然我什么都做不到，虽然我什么忙都帮不上，虽然我是个不被任何人期待的没用的孩子——
身体很弱连学习都做不到，想要努力的时候也没有去努力，自己身上净是些不行的地方，但是……
至少在最重要的朋友出事的时候——
让希望能够为朋友出一份力的我，成功一次吧……！
——哗啦。
本来几近消失的“式”的轮廓渐渐清晰。
然后。
就像为了回应带着眼泪大喊的镜那样，一瞬，放出了太阳般耀眼的光芒。
等、等下！
轻轻地发出啪的一声后，就隐去了身形。
怎么会……
镜似乎一下子失去了力气，当场坐倒下去。
为什么……
双手捂住脸，镜流下了泪水。
不行……
悠马。我，为什么，是这么没用的孩子呢
想要找到不知去向没有回来的朋友，为什么连这点事情都做不到……
弯下腰准备将镜抱起来。
她就这样紧紧抓住我的胸口。
将脸埋在我的胸口里，镜哭了起来。
……怎么办啊。如果司就这样回不来了，要怎么办啊
如果司遇到什么严重的事故，要怎么办啊……
没关系。现在还什么都没有确定。一定会找到的啦
我开始考虑起差不多已经可以将搜索的范围延伸到镇子外面去了。
那样的话就暂时回一趟宿舍，然后等到早上天阳升起来之后，再出去找会比较好吧……。
你们两个。好啦，看那边
呜……？
看，那边……
两个人一起看向铃姐所指的地方。
在那里。
被风吹散的“式”所留下的，那些微弱的光芒却并没有消失，而是化作微粒聚集在沙滩上的一个角落里。
那是……？
不知道。但是那边应该只有一滩石头啊
……我的，“式”。并没有，消失吗……？
……去看看吗？
啊啊，当然
我们三个人，被突然植根于胸口的期待所驱使着，跑了起来。
啊……
赶到式留下来的萤火虫般的光芒聚集的那个地方之后。
……居然，还有这样的地方啊
在沙滩一角小小的断壁跟岩石之间，空出了一块地方。
可是从沙滩那边看过来这里就只有一块巨大的岩石而已。
一开始就认为这里除了岩石以外什么都没有，结果没有任何人走近确认过，大概就是这样吧。
走吧。说不定，司就在那里……
……等我们三个人，走到那个比看起来还要空阔不少的地方之后。
啊！
找到了一个倒在我们面前的人。
司……
……没关系。呼吸很正常。看来只是失去知觉了而已
这么说着铃姐抱起司，轻轻地拍着，试图唤醒她。
——啊，啊咧
司像是吃了一惊猛地睁开眼睛。
……咦？
敷岛，还有哥哥跟哥哥的姐姐……。三位一起来到这边是有什么事情吗？
嗯。是来找你的啦，司
看到她这么精神就放心了。
刚看到她倒在那里的时候，还以为已经来不及了呢。
诶。是来找我的吗？
看来司还没有完全理解现在是什么情况。
不断地眨着眼睛。
啊啊。……慢慢来就好，如果知道发生了什么能告诉我们吗
刚醒过来就问这种事情，真是对不起啦
不、不会不会，怎么会！
啪嗒啪嗒地摇着手，
……那个。我的确是
司带着困惑的表情歪过了头去。
好担心的说，司……
镜紧紧地抱住了司。
敷岛……？
最后能够找到，真是太好了的说……
……对不起
现在，已经是几点了？
啊啊。差不多已经过了凌晨四点吧
——我将事情的经过简单地跟司说明了一下。
真、真是对不起。我，居然会睡着这么长时间……真是给大家添了好多麻烦啊
不会的。那些都没关系啦。只要能在这里找到你
但是……
先不管那些，司是来这个地方做什么的呢？
而且还一直失去意识睡到现在。
发生了，什么事情吗？　……是不是遇到什么危险的事情了？
现在想问一下这方面的事情啦
啊，好的……
对不起。其实也没有遇到什么特别危险的事情。只是，我自己一个不小心而已……
接着司看了一下铃姐。
……非常感谢，姐姐
一定是，帮我守住秘密了对吧？
啊啊。嗯，差不多
是的……
我，想给我的朋友敷岛跟哥哥，好好祝贺一下
诶……？　祝贺？
是这样的……
司吞吞吐吐地开始说起来，
今天晚饭的时候，你们两个人，那个……。告诉我们已经是那种关系了
啊，啊啊……
我，非常的高兴
敷岛是最重要的朋友，而且也非常非常尊敬哥哥，因为是胸部之神
所以，才会想要为了这样的你们，准备一个特别的贺礼
不管怎么样，总觉得只靠语言还是不够，所以开始思考起有没有什么其它更好的方法，可以将我的祝福传达给你们
然后我就想到了。非常适合你们两个人的礼物
是。就是这样的
正好前几天，在商店街上的书店里面看到一本杂志上面写着的。……在这座镇子的海滩上能够找到一种特别的贝壳
嗯。淡淡的樱花色的贝壳，似乎可以用来当做护身符
据说只要能够拿到那个贝壳，恋爱之神就会一直守护着相爱的两个人，听起来是非常非常难得的东西
恋爱的，护身符……
……是这样的
虽然这种东西，作为胸部之神的哥哥可能不需要，但即使如此，我觉得还是非常适合现在的你们
所以，虽然杂志上写着这种东西不是简简单单就能找到的，但还是非常想把它当做礼物送给你们两个人……
……是的
离开宿舍的时候，只跟作为我雇主的姐姐说了一声，就一个人出来了……
……但是，我告诉她的也只有自己去找送给敷岛的礼物了，这么一句话而已
之后，还拜托她直到我回来之前，这件事情请一定要对敷岛保密，接着我就出门去了
……原来如此。是这样啊，所以铃姐才一直都不愿意告诉我们原因吗
……还会不时地，瞟一眼镜的理由。
嘛，嗯。就是这样啦
“嗯，知道了。你就放心吧。路上要小心啊”——才这样在别人面前装过样子，那也没办法随随便便就打破约定了吧？
——只是没想到居然会引起这么大的骚动啊。铃姐补充了一句。
接着……
……啊，是、我已经，想起来了
我，在差不多准备回去的时候，好像是一下没踩稳滑了一跤
……一个人不小心摔倒，然后撞到了脑袋，等醒过来的时候，就是现在这样了，事情的经过差不多就是这个感觉……
原来如此。是这样啊
能够这样平安找到她。
司，没关系吗？　头，撞到了吗？　还会痛吗？
啊，不会不会，已经没关系了
司说完一下子跳起来，两手握拳，
如你所见我完全没事。已经这么有精神啦啊——！？
抱着头蹲了下去。
啊呜呜～～。眼睛里都冒金星了
不可以硬来的说。如果不好好休息……
是、是。对不起……。光是给大家，添麻烦
一脸失落的表情。
今天晚上给大家添的麻烦，比以前哪一次都要多
要怎么做才能够偿还这些，我也不知道……
但是，敷岛，哥哥
……那个，我，已经找到了呢
司，把一直紧紧握着什么东西的左手摊了开来。
啊……
睡在她手心里的正是带着一抹淡淡桃色的漂亮贝壳。
敷岛，你是我最重要的也是第一个朋友
……所以
希望我最喜欢的两个人，能够永远带着笑容生活在一起
恭喜你们，敷岛，哥哥
……我希望，你能够接受我的祝福
……嗯
镜擦了擦脸上的泪水后，
……谢谢
伸手收下了贝壳。
谢谢，司。我会永远，小心保存的
最后小小的两个人相视而笑了。
嘛，不管怎么样。镜，这一次可都是你的功劳啊
……诶？
什么嘛。家里蹲也很厉害啊
是在，说什么？
哪有说什么没说什么的……能够找到司，毫无疑问都是依靠你的力量啊
如果没有你的努力，那司直到自己清醒过来为止，都要继续一个人留在这个地方啊
这意味着什么，你知道吗？
……非常非常，寂寞的说
啊啊，是的呢。但还不仅仅是这样
……你看。这个地方到了满潮，大概会变成海底呢
如果到那个时候司都还没有醒过来的话……
我，就会变成鱼的盘中餐了……
啊，啊啊，嗯。不管怎样干的漂亮。真是不错。……你哪里是个什么都做不到的没用的孩子啊
镜露出了有些复杂的笑容，
……回去吧，司。像好朋友一样牵着手回去的说
啊，好、好的！
第二天我们所有人，挨家挨户到前一天打搅过的商店街人们那里低头道谢。
……而所有人都带着笑容跟我们说太好了，这也很是让人高兴。
之后。
……那天晚上发生的所有事情，应该说也是当然了吧。
全部都成为了镜向她哥哥报告的内容。
……名义上，我会离开宅邸来到外面，是为了接受时雨的特别教育以便能够熟练地驱使“式”，的说
所以说。哪怕只是名义上的东西……
如果过去很长时间我依然没办法顺利驱使“式”的话，家里的人可能还是会责怪时雨的
因为这个，我们将第三份报告书放入了１５号抽屉。
——而意外的是。
回答也很快就寄了回来。
——在那之后。
那个呢，我想要回报大家的说
根据镜的提议，我们再一次溜进了一个人都没有的校舍里。
只有一个小时，镜用来回报大家的课程。
上课的题目是“关于亚文化的二三事”。
那个呢。在这个世界上的某个地方，有着一个被称作“秋叶原”的圣地存在呢
这是虾米。
镜授课的内容一直都是这些，我们则完全是丈二和尚摸不着头脑。
虽然说是回礼，可镜自己却越说越兴奋，把自己喜欢的事情尽情地宣泄到了大家的身上。
不过作为我来说，嘛，只要能看着这样的镜就已经很开心了。
……就是这样，今天的课程就到这里为止了
镜满满当当地讲了六十分钟自己的妄想。
而在下面听讲的大家，早就显得面容憔悴了。
接着镜又神神秘秘地指着我，
……为什么只有我
老师说的事情，必须要听的说
带着一脸节哀顺变的同情样，大家都迅速离开了教室。
补习……。我想，就算我再听多少东西，也肯定跟不上镜所说的事情啊
嗯。补习其实呢，是骗人的说
……诶？
……在那之前，今天的课程，你觉得可以作为对大家的回礼了吗？
那个，到底……怎么样呢
悠马，表情很复杂的说
没有……
……是吗
既然这样，那我必须找到一些能够让大家高兴的新话题才行的说
她好像巩固了某些多余的决心啊。
嘛，反正这个问题先放到一边
……那个呢，悠马，有话想跟你说
……什么
哥哥的回答，寄来了
……嗯。我知道
但是里面的内容，我还不知道。
……哥哥的回答呢，请回来一下，是这么写的说
到宅邸所在的世界，所需要的地下室时钟的数字，也写在了信里面，这样的话，我就能够回去了
……这算什么啊
明明是自己从宅邸里赶出去的……。
这也太过我行我素了吧。
为什么现在才给回答？　……果然，是因为能够驱使“式”了吗？
嗯。好像是的
……虽然正确地说还没能很熟练地驱使，但是，好像就是因为这个的说
虽然不完美但能够驱使“式”了，写着这个的报告书，好像不仅仅是哥哥一个人，连奶奶她也看到了的说
奶奶……
嗯。……所以，要进行一次考试，所以请回到宅邸来，奶奶是这么写着的
……那么，说让你回去一次的，实际上并不是镜的哥哥，而是奶奶吗……
……如果那个考试能够合格，镜会怎么样呢？
跟现在差不多切断关系的情况不一样，说不定能够拿到可以自由出入宅邸的正式许可的说
就算能够拿到那样的许可又怎么样之类的，我不自觉地想到了这样的事情。
……而且，在我的家里面，从能够熟练驱使“式”的那天开始，才真正被承认的说
作为一个人，能够得到正式的认可。有这样的规则
……所以呢，我现在，根据各种各样文件上的内容，还是不存在于这个世界上的说
这就是说……
……原来如此
考试合格之后，能够作为一个人被承认之后，我，说不定就能够做到那些平常的事情了的说
可以自己一个人生活，可以取得护照，可以出去旅行，这些都能够做到的说
……但是，对不起啊。这样说可能不太好，不过要是那个考试，没能通过呢？
那个时候……。就会像小时候那样被关进宅邸里面，既然成功地使用了一次，那接下来就是疯狂特训，大概一段时间内又没办法从那里出来的说
……那个考试，镜准备去接受吗？
不要回到那种地方去啊，我忍不住想要这么说出口。
但是……。
但是我……。
……嗯？
悠马之前跟我说过，从痛苦的事情面前逃开也是可以的对吧
啊，啊啊
我，对这些虽然不是很清楚……
但是呢，肯定，也是有可以逃避的事情与不能逃避的事情，对吧？
这次考试呢，我觉得对我来说，应该也不是不可以逃避的事情……
……诶？
就像悠马说的一样，如果觉得痛苦那逃开也是没关系的说
逃避这次考试的话，后果只不过就是我不再是敷岛家的人，也没办法再见到哥哥而已
虽然这样有些寂寞，但我还有悠马在身边的说
……而且呢，如果不论如何都想要书面上那些证明的话，那个，呢……
镜有点吞吞吐吐的。
镜……？
嗯。那个呢。也只不过是，和悠马结婚就能解决的问题
啊，在那之前必须成为某个人的孩子才行吗？　那个时候就拜托时雨好了。从今天起我就是雾岛镜的说
……怎么样呢。这些事情我也不是很清楚
虽然心里对这个被微妙地岔开了的话题有些恋恋不舍，但我还是笑了。
……不管怎么样呢，就算逃避这次考试我也不会遇到什么困扰的说
但是，如果一直装作视而不见，那我的心里肯定会有某个地方一直在意着这件事情，没办法全心全意地跟悠马亲热的说
镜觉得很奇怪似的笑了一下，
所以说呢，悠马。我，要回去说服奶奶跟哥哥。然后通过考试，让别人都无法说我什么之后，再回到这里
会祈祷的。……希望只要是镜想做的事情无论是什么都能一帆风顺
嗯。谢谢
我抚摸着镜披满银发的头。
像小猫一样眯起眼睛的镜看起来真是可爱。
……那个呢，悠马
……因为到奶奶的考试结束为止，不知道要花费多少时间的说
这段时间里，我不要悠马跟别的女孩子亲热的说
所以呢，悠马
……明天我就会回到宅邸里去
所以在分别之前，在这里亲热一下吧
这个，难道是说……。
……嗯
……在这里？
镜点了点头，哗地一下拉起了自己的裙子。
……补习
那个，不是骗人的啊
一边说着一边把镜的身体抱了过来。
……那个呢，说骗人的是，骗人的
……还有呢，悠马。有一个想问的问题的说
我，关于哥哥的事情，想起来了一点的说
……这是为什么？
嗯。详细的事情等以后有机会再说……
我的“式”是住在大脑和心里的东西。所以如果不能熟练操作的话就会破坏术者的记忆和知识
是这样啊……
因为这个原因，不只是声音和长相，关于哥哥最重要的事情，都已经忘记了
但是呢。现在我能够稍微熟练地驱使“式”以后，就想起了这些的说
……哥哥，在把我赶出宅邸的时候，这么说过
“再见，日后再会呢”这么说了一句，然后将我送出来的说
并不是赶我出来，而是送我出来的说
……那个时候温柔的声音和表情，还有话语，都想起来了
我本来认为自己是被哥哥讨厌，然后才被赶了出来，可实际上全部，都不是这样的啊……
“再见了，日后再会呢”……。这一定是，哥哥他……
现在我还是希望，能把哥哥的事情先放一边呢
嗯……
我封住了镜的嘴唇。
这是镜回老家后很快就发生的事情。
１５号抽屉里送来了一封信。
收信人是我，而寄信人则是镜的哥哥。
带着满心的疑惑，撕开信封。
“这些多余的事情就是你做的吧”，信就从这样突如其来的挑战开始了。
“悠马？　鹿野上悠马？　镜最喜欢的人？”
“——开什么玩笑。这种事情我才不会承认”
……这算什么
接下去的文章也完全没有整体性，完全是将愤怒的感情直接宣泄在信纸上写成的东西。
镜的确说过哥哥又温柔又坚强又厉害的啊……
“就是因为你做了这些多余的事情”
“如果不能熟练驱使式的话，镜就要一辈子被软禁在这座宅邸里面了啊”
“没有任何作为一个人所应有的权利，所以——”
“所以我才花了好大力气说服祖母，让镜到宅邸外面生活的啊”
“那个孩子留在身边只会妨碍我的修行。老是让人照顾一点办法都没有。所以找个远房亲戚丢给他们照顾吧”
“——啊啊，雾岛家就好。我听说那里有非常好的教育者在呢”
“既然我说出这些话来，那在祖母的监视下就必须对镜非常冷淡才可以”
“……无视镜充满悲伤的声音，冷冰冰地对她，让祖母接受我的意见，甚至还滥用未来族长的权限，改掉家里的规矩，才让她到宅邸外面去的”
“那是因为，我相信离开才是镜的幸福。如果一直被关在这个地方的话她一定会崩溃的”
“这样一来她现在回到这里不久完全没有意义了吗。我所有的辛苦全都打水漂了”
“悠马。鹿野上悠马”
“虽然不是道你是什么人，但是太好了啊，居然将我的计划全部搅乱”
“镜说过最喜欢的就是你了，但我却非常非常讨厌你。每次听到镜开心的声音就更加讨厌”
“随便玩弄别人妹妹的感情……”
“才不是为了遇到像你这样的家伙才让镜离开宅邸到外面去的啊”
“等有一天能够在什么地方找到你，到了那个时候，我会赌上自己的全部，把你给——”
这封长长的诅咒般的信，被我用力捏烂了。
完全就是不幸的信啊。只是读一读就够让人郁闷的了
稍微烦恼了一下要不要就这样扔掉。
……啊啊。
稍等一下。
……至少再确认一下名字吧
那个，说不定以后要像面对小姑一样遭其白眼的，对手的名字。
……敷岛莲吗
怎么说呢……。这位哥哥。
明明妹妹已经决定自立了。
但这样看起来反而是哥哥那边还离不开妹妹啊。
等有一天遇到你的时候，要赌上自己的一切……吗
只要镜还是喜欢着我，那相遇的那天肯定不用多久就会到来的。
……啊啊，了解。就让我来当你的对手吧，哥哥
对我来说现在依然未曾谋面的你，也是个正体不明的祸根。
……每次听到镜高兴地说起你的事情，胸口就会一阵难受。
说起来，哥哥。你不是有自己喜欢的人在么
无论怎样。
……我会等你回来的，镜。
考试。
为了获得正式承认的考试。
你的话一定会顺利通过的。
我会一直等待，直到你充满活力地回到这里来
之后。
从镜回到宅邸那天算起已经过去了一个月。
暑假结束，学园生活也恢复正常。
镜离开后的我们几个，也没有什么特别的变化……。
（……不对。虽然说没有什么变化，但还是发生了一个小小的事件呐）
暑假刚刚结束的时候，加奈发起了高烧。
不管是去看医生还是吃各种处方药，加奈的状况还是一直不见好转。
后来医生说那天晚上说不定就是最后一夜，不愿相信这些的大家就那样度过了毫无实感的一晚。
可是。
到了第二天加奈却奇迹般地恢复了精神。
然后带着一脸“大家这是怎么了”的表情。　反而变成我们让她担心了。
……嘛，虽然担心了很久，但只要能平安恢复精神，那就好了
之后。
有些在意的，就是我旁边那张桌子没有人坐这件事情了。
……好奇怪啊
每次看到那张空桌子，就有种说不出来的不协调感。
……总是觉得这里应该不是空座，而是应该有一个关系挺不错的人坐在这里才对
通知早晨班会开始的铃声。
……嘛，算了
怎么想都想不起来的东西就先放到一边去吧。
我趴到桌子上，准备将班会变成我打盹的时间。
（……把镜留下来的游戏一口气玩到了早上，好困）
嗯。那个。
游戏什么的实在太有趣了。
我现在只要听到声音就能马上分辨出是哪个游戏里的哪个角色哦。同时各种各样的场景也会一口气涌上来。
已经开始的班会。
嗯～……？
教室里好吵。
现在要介绍转校生。——好了——吧
什、么……？
大脑被睡意弄得朦朦胧胧，班主任的话也听的断断续续。
嗯—……？
喂，悠马
坐在斜前方的澪喊着我的名字。
悠马，快起来
什么。什么啊。
难得别人睡的正香。
那个，对不起……
……说不定现在又要给澪添麻烦了吧。
因为澪不知怎么在班里被强行冠上了我的教育指导者这个帽子啊。
抬起头来。
……昨天，基本没怎么睡啦
好了。那种事情怎样都好。喂，看那个啊
——诶？　那个？
吃了一惊。
镜在那里。
……睡意，全没了
……转校生，据说
……我叫镜，敷岛，镜
所以，叫我小镜，就可以的说
带着软软的表情，这么说道。
是我的错觉么。
周围的男生们，看着镜的目光都好奇怪。有这种感觉。
周围隐隐约约能听到说话声。
“……巨乳”。偶然间听到的是这个词。“巨乳啊”
……请大家多多关照
低头行了个礼。
敷岛。自我介绍这些就可以了吗？
嗯—……
歪头想了一下。
是的。没关系，的说
那，你的位置是……
好像是被班主任手指上沾着的粉笔灰呛到，镜打了个喷嚏。
呜呜——……。鼻涕……
吸着鼻子眯起了眼睛。
“萝莉巨乳！”有人叫了起来。“超级可爱啊！”
然后又有谁乘势“喔喔喔喔喔喔！！！！”地，一声狼嚎。
整个教室都喧闹起来。
……什么时候这里变成这种感觉了啊。
……什么嘛。臭男人、结果还是胸部么……只要胸部大就怎样都好么……
到现在我还没有跟上现实。
啊……
看到这样的我，
悠马……
本来一直面无表情的镜，突然一下绽开了鲜花般的笑容。
这种可爱到不行的表情算什么啊。
……你啊，被所有男生瞪了哦
……能感觉到杀意
镜啪嗒啪嗒地来到我的面前。
悠马，我，回来了的说
嗯，我回来了
但是，为什么？　怎么是转校生？
……那个呢。时雨和夏目铃说这样做悠马会高兴的
哈、哈哈
真是的。那两个大人……
等回去的时候要怎么报复他们才好呢。
不高兴吗……？
……不会。虽然有点吃惊，但的确，这样非常高兴啊
那、那个，敷岛，你的座位，就在鹿野上君的旁边……
啊，这个桌子，是和悠马在这里亲热时候的……
砰地一下。
额头撞在桌子上，把这个话题给掩饰过去。
悠马，在做什么？　没关系吗？
啊，啊啊。嘛，什么来着？　那里是镜的座位，呐？　可是邻桌哦？　这样不是很好吗？
嗯—……
悠马，能不能，稍微往后退一点？
啊啊。嘛，这点事情的话……
把椅子往后稍稍挪了一些。
嘿咻。
一脸满足的表情。
……嘛，差不多也想到了啦
苦笑。
刺在身上的视线好痛。
但没关系了。
干脆这样公开出来就好。
跟这么可爱的转校生一上来搞什么啊。
唉……
一想到之后的事情就只有叹气的份了。
但是现在，还是为膝盖上的这份温暖感到高兴吧，真心这样想到。
我无视掉带着各种各样感情的视线后，
欢迎回来，镜
再一次，在镜的耳边低语似的，这么说道。
嗯……
镜则开心地笑了起来。
镜将自己小小的身体完全靠在我的身上，
最喜欢的说，悠马
等到只剩两个人的时候，再好好地亲热亲热呢
——不过还真是吃了一惊啊
跟大家一起走在回去路上的时候。
我对牵着手走在我身边的镜这么说。
没想到镜居然会转学到我们学校来。……都有点怀疑早上那是不是在做梦呢
镜顺利通过奶奶的考试，成功地作为一个人得到正式承认，然后像这样回到了我们的身边。
……不仅仅是镜的宅邸所在的那个世界，连我们这个世界里书面上的存在证明都办理下来，现在已经完全成为了这所学园里的一名学生。差不多就是这样。
真亏能说服你的哥哥，让你回到这里啊
……回到大概被那个人憎恨的我所在的这个地方。
嗯。绝对不会让你回去，哥哥是这么说的
是的啊。但是呢，既然已经通过考试，我也是一个成人了的说。我的事情由我自己来决定。不会再被谁束缚住的说
所以就瞒着哥哥跟奶奶两个人，悄悄溜出了那个宅邸的说
是、这样啊
我不知道那个叫做敷岛莲的男人长着怎样一副面孔。也不知道是怎样一个人。
但是只要一想到他现在那不甘心的样子，我就……
……悠马，有什么高兴的事情吗？
……没有
摇摇头。
不行啊。
可不能因为这种事情高兴呢。
再过一段时间，好像就会成为宅邸里最伟大的人了
嗯。所以呢，说不定到了那个时候，会过来把我带回去的说
这可是现在还不太想去考虑的事情啊。
……我摇摇头，为了让对话转个方向而换了个回答。
那个……？
啊啊，嗯。不知不觉间镜就成为班里人气最高的人了不是吗
……而且还全都是些男生。
镜居然会这么受欢迎……
带着染上一抹淡红的脸颊，她小小的头来回摇晃着。
……难道说，稍稍有一点不好意思吗？
……班里的大家能够对我这么好，是非常非常让人高兴的事情呢
悠马，难道说嫉妒了？
我一下子把头扭到一边。
我才没有嫉妒什么的啊……
抱怨起来。
诶……？
我可是对悠马一心一意的哦？
所以别露出这种表情了好吗，镜这样抬头看着我。
被她这样看着。
呜……。
感觉不管她提出怎样乱来的要求要求，都会说一句『好的我知道了』无条件地答应下来啊。
嘛，不管怎么说
……嗯？
……镜能这么有人气我也很高兴啦
虽然不知道为什么净是男生。
只要镜能够高兴到都有些不好意思的话，那我觉得这样就好
啊啊。但是果然。
聚集过来的家伙，全都是些基佬，还是有点……呜。
切！！
悠马。今天好像有点可怕的说
……啊，对、对不起
反省。
……但是呢，为什么会想到要来学校？
为什么……？
啊啊。就算是被铃他们教唆的……但是，明明不去做这样一口气跳过好几个阶段的行为，也没关系的啊
明明只要慢慢地向前走去就好了。
……镜的体力也没有一般人那么多，而且一直到之前为止，除了我们以外也没有跟别人积极地说过话吧
再加上，留在人多的地方就会难受想吐，以前不是这么说过吗……
所以我还是会担心。
因为想要赶快长大，而拼命地挺直身子，最后把脚给扭到……只要别弄成这样就好了。
那个呢……
哪怕对自己来说有些勉强，但我还是希望能够跳过一个阶段，早点来到学校的原因
呜～……
镜拿起崭新的书包，遮住了自己的脸蛋。
我想要，来学校的理由。听了那个之后，不会笑吧……？
……不会笑的。绝对
因为，想要跟悠马一起上学试试的说
不是过家家那样的游戏，而是，两个人一起……
和我……？
镜用额头来来回回蹭着书包。
似乎是想要将刚才从自己口中说出的话语重新擦掉一样。
……觉得我是个很丢人的孩子吗？
……因为这种奇怪的理由
按照游戏和漫画世界里那种老掉牙的展开，转学过来的，是个怪孩子啊，这么想了吗？
不是，那种事情完全没有……
骗人……
用书包遮住已经变得通红的脸。
净骗人，的说
啊—……。
嗯。
平时总是一个人发呆的镜，居然会说出这么让人脸红的话来，
……有点，可爱过头了
那、那个，刚才只是说漏嘴而已……
两个人看着对方的视线一起猛地移开。
一语不发地沉默地走了一小会儿。
听着在我们前面几步远的地方大家发出的欢笑声。
镜满脸通红。
我则在旁边有点不知所措。
我想在班级里面不管是谁看到镜这么可爱的样子都会按耐不住的。
那、那个呢，悠马
……什么？
今天呢，有个地方想要跟你一起去的说
啊，啊啊。可以的。要去哪里呢
是吗。了解了。也就是说我去帮忙拎东西就可以了对吧
……如果能这样来帮我的话，大概会很高兴的说
Ｏ—Ｋ—。那么。是要去哪里？
……啊？
通过地下室，向圣地进发的说。去秋叶原的方法，我已经知道了
眼睛里闪烁着光芒。
镜……
要说像你的话也还真是像你啦。
……既然难得，还是去更加那个，有情趣一点的地方吧
在说什么呢。秋叶原那个地方，可是聚满了很多浪漫的说
……是这样吗。浪漫吗。
不觉想要大大地叹上一口气，
跟悠马一起圣地巡礼。很期待的说
嘛，不管怎样。
只要能够看到这么可爱的笑脸，那巡礼也好别的也好，不管什么事情我都会立刻答应。
悠马，手，牵在一起吧
能够跟悠马在一起，那明天，一定会非常非常，高兴的说
我点着头。
然后轻轻地握住了，她伸过来的手。
……我。
我有一个很重要的人。
曾经帮助了我的人。
总是对我很温柔的人。
我非常非常，喜欢的人。
……我发誓，正是当这样的你感到痛苦的时候。
由我，来帮助你。
所以，请再稍稍地，等我一下。
直到我的努力，传递到你那里……
那是在盛夏里某一天所发生的事。
啊—……
从早上开始，就无所事事地在房间里发呆，
真红这么说了，于是我就试着回了句“玩什么”。
纸牌啦将棋啦黑白棋啦国际象棋啦，等等等等
虽然聊上一天也行，不过偶尔这样玩一玩不是也挺好吗？
因为得到了这样的回答，于是我一边说着“原来如此，或许也确实不错”，一边站了起来，想要去商店街收罗收罗这类东西。
咦。
纸牌将棋黑白棋国际象棋什么的……真红触摸得了除了我之外的其他东西吗？
就在我为这事到如今才出现的疑问一筹莫展的时候，几乎同时地，眼前展现出了如此的光景。
……喂
为什么……
我在心里叹了口气。
……司又在做那样的事啊
单手拿着块写着『一次一百日元怎么样』的标语牌，在商店街道路的正中央拘谨地走来走去。
当然，所有的行人露出的都是，“真是可怜的孩子啊”——这样的眼神。
司……“一次一百日元”，她不会还在做帮人揉肩的活吧？
不过这次好像注意了悠马让她注意的事了哦——在看板上追加了“揉肩一次一百日元”的字样
不过啊，悠马。那孩子不是已经被夏目铃雇佣了吗？
悠马的紧急联络人之类的。我记错了吗
没有。我想，大概没记错
……而且，我确实也派了活给她了
所以她明明没有必要再做这种事了。
不过嘛，那算是半个玩笑，所以她没当真也不奇怪
……但总之。
一定得阻止那种事……
司……
——啊，哥哥，欢迎欢迎！
欢迎什么的……你果然，还在帮人揉肩？
是，我想尽可能地，用我一次一百日元的指尖，去治愈小镇里的大家……！
治愈镇里的人、啊。
……真是不知该说些什么好。
……你是想通过揉肩来帮助镇里的人们吗？
对，是这样的。我想一下子消除他们一天的疲劳！
这还可以顺便填饱我的钱包，真是个一石二鸟的大促销
司说着，摇了摇她满是零钱的小肩包，传来了一阵哗啦哗啦的声音。
是的！是十分十分实惠的“大促销噜”
……我想，非得找个机会好好教教她怎么说话。
这样啊，唔
总之出发点是挺好的……可是，为什么还要穿着制服呢？
我毛毛腾腾地东张西望。
——在校学生在这种地方进行商业活动，很可能会惹来麻烦。
当然是因为，这可是我独一无二的战斗服！
什么战斗服……你究竟在和谁战斗啊
诶……？
总之啊，司。虽然有点难以出口……不过，就趁这个机会让我说说你吧
好的，说我什么呢？
嗯。我觉得还是不要做这种事情为好
哎。这是……为什么呢？
为什么……这是因为……
啊！
这时，司好像突然回过神来。
难道，我又做错什么了吗……！
她看了看随身带着的看板与标语牌。
虽然我已经遵照了哥哥之前所说的，打算进行“揉肩一次一百日元”这样简明易懂的商业活动……
……但是，原来如此。对于我在这里像普通人一样工作，还是有什么远远远远，远远不足够，对吧
啊不……诶？
之所以不管我怎样搭话，都没有人来理睬，甚至还会被逃开，是因为这其中有着现在的我还完全无法体会的奥妙呢
关于工作，我还必须多多学习才行
那个……不对，那个啊，司
啊？哥哥，什么事呢
啊，啊啊。那个……
“拜托你注意到，我要说的不是这回事，你说的话全都微妙的偏离了我的原意……”，这种话，我说不出口。
（……司明明如此努力，我却用“不觉得有点不对劲吗”这种话来否定她，总觉得有点，怎么说呢，于心不忍……）
尽管这样就变得像是“视而不见”一样，会让我觉得不是很舒服……
现在就不说得太直白了吧。
为了不露痕迹地让司认识到问题所在，首先得埋下些伏笔……
话虽如此。但我还是因为不知该如何表达，而陷入了沉默。
……哥哥
难道，我又做错了什么吗
……还是说，我又给哥哥制造出什么大麻烦了吗……？
我，想要把那瞳孔中的不安拭去——
……没这回事哦
只是，稍微有点，有点担心你吧
哎？担心，担心我吗？
因为司这么努力啊。我在想，有没有更妥当的方法
——我把许多许多都暧昧地敷衍过去。
哥哥……
我微妙地感觉到不太舒服，一边把眼神撇到一旁，一边说。
需要钱的话，让铃姐分配你些工作不就好了？
哎？  啊，啊。这样啊……
说起来，确实是这样。
在某个很远很远的小国好像发生了场小小的骚动，铃姐为了解决这事，今天早上就离开宿舍了。
管理铃姐的工作日程是我的工作。
当然，这次的日程也明明是我自己安排的。
可是我却直到现在才想起来。
要说我薄情的话，确实是有点。
总之，现在铃姐不在
是这样的。而且也不知道什么时候才会回来
啊，是啊
因为这次的工作可能十分危险，所以我没有同行。
坦率地说，还是见习水平的我如果去了的话，也就只能拖后腿罢了。
那里不是可以当天去当天回的地方，而且任务的内容也根本不简单。所以今明两天就没法回来了吗
对……
而且司需要钱。所以，就又开始给人揉肩……？
嗯……就是这么回事
司有点不好意思地说道，
我觉得我必须把这作为一个机会，找到一个自己独自也可以努力的地方，所以就……
因为自己的事情必须由自己来做
就是，不能总是麻烦哥哥姐姐们，自己的事情要自己来做——这么回事哦
啊啊……
所以，我必须要自食其力地去找到各种各样的收入来源
对！能够努力的地方越多，我就越幸福！
司笑着，一口气握紧了双拳。
我还想要更加更加地努力！
……原来如此
但我还是在思考着——为什么？
为什么这孩子要努力工作到这种地步呢。
这暂且不提，只靠之前从铃姐那里得到的报酬，还不够用吗？
……是的。非常不好意思，是这样的
我每个月都必须为某个人交钱……
司的肩膀上究竟背负着怎样的重担啊。
我问一下可以吗，这次必须要交出多少钱才行啊？
不，这个月不是这样。不知为何，这个月会稍微少一点
是的。但即使如此，也还确实是个只靠揉肩无论如何都凑不齐的数目……
嘿嘿，司苦笑了一声。
而且，这也是最后一次为那个人交钱了
哦。是这样吗？
对，是这样。只要能渡过这一关的话，一定……
司就像是在眺望着远方一样，眯起了眼睛。
这其中有些缘由的吧。
她的情况不会那么简单。
是吗……虽然我不怎么清楚，但你一直努力到现在啊
不，不不不，没这回事，我基本上是什么都没有办好
她啪嗒啪嗒地在身前挥动着手，
第一个月我不知道该怎么办，只会无助地哭泣。多亏了管理员的帮忙，我才平安无事地挺了过来
是，这样么……？
是的。所以管理员大人对我来说就是菩萨……
司像是膜拜神佛一样，把双手合十。
然后第二个月能挺过来，是多亏了哥哥和姐姐。非常地感谢哦
她开心地笑了。
我总是像这样给大家添麻烦，一直不停地，毫不客气地麻烦你们……
所以我想，至少在这最后一个月，必须由我自己来凑够……
唔……
虽然关于麻烦不麻烦的这点，我也有一些话想说。
这就是最后一次了。
没错，是这样的！
所以我想竭尽全力。还有，虽然有点奢求，我还希望通过我的努力，去让更多的人笑逐颜开。所以……！
原来如此。
（我觉得，为了让他人开心而拼命努力的你，真的很了不起）
因为是这样的你，所以我想成为你的力量。
……提问。渡过了这一关，司就能自由了？
达成了这个月的目标金额，然后用管理员室的抽屉将钱送出去，嗯，应该是１１号吧。司就正式，是自由之身了？
这，这个……
……说是自由，虽然总觉得有点奇怪，不过，或许就是这样
这个月的话……就剩不到两个星期了啊
对。我想在那天之前凑够钱。我想把我的努力化作实际
原来如此。
……也就是说，我借钱给司的话恐怕是——
不行的……！
啊，不，不是这样，是、是这样的哥哥，对于哥哥的好意我感到很开心，但是，那个……！
司慌慌张张地垂下头来。
对不起，哥哥……从亲近的人手里借钱是不允许的……
……原来如此
如果司是这样考虑的话，那也许就必须加以尊重。
不过。司需要钱，这个事实没有变
……是的。是这样
而且尽管这次的金额不及上次，但这样下去想要达到，或许也非常困难
呜呜……
就算十分清楚这事实，司也想要自己努力解决
但是，如果解决的办法是揉肩，而且报酬是一次一百日元的话，那么不管干多少活，也达不到必要的金额吧
可是……
嗯……
揉肩，非常地舒服
啊，啊啊。对，这个我知道
……我的手指，可是物超所值的～
司把双手松开，活动了一下手指。
但就现在而言，最重要的应该是筹够必要的钱吧？
这个……是的，正是这样
有人在等待着我这样努力的结果
为了那个人，我也必须要努力努力再努力……
与其说果然，更应该说是当然吧。
我感觉到，司一定有着如此拘泥于赚钱的重大缘由。
可是可是，我除了揉肩，其他什么也不会……
除了揉肩什么都不会。
我可不这样想。
也就是说，揉肩这个行为本身虽然很重要，但是与之相比，你还是更渴望结果
是……！是这样！
司用力握紧双手，
……不愧是哥哥！
只是一瞬间就看穿了我纠结不清的内心！
好厉害！果然好厉害不愧是巨乳之神好厉——
拜托了，请不要在这么多人的地方像这样兴高采烈地说什么巨乳之类的话
啊……？
她歪着头。
好像完全没有理解是怎么回事一般。
……这孩子真是的。
这么疯疯癫癫地，虽然让人有点头疼。
但怎么说好呢。
正因如此，我才想要帮助你，想要保护你。
……总之，我们一起找一个司能够工作的地方吧
哎。能够工作的地方吗？我是个自由揉肩者，这个地方就是我工作的地方啊……
我不由得笑了出来。
也真算个有趣的职业了。
该怎么和你说呢。你看——
我环顾四周。
——这里是商店街吧。揉肩确实挺好，不过还是更直接地去找个工作吧。那样的话，肯定能更快地攒钱
司最开始是在小镇的公共澡堂里干活的吧？
啊，对。是这样的。我很努力呢
嗯。所以再像那样，找一个地方工作吧
我没问题吗？对于能不能干好，我有点不安
之所以我选择做一个这样的自由揉肩者，就是因为我做不好别的事情。之前在澡堂的工作也搞得乱七八糟……
要挑战哦，挑战。什么事都是这么开始的
或许只不过是司偶然和澡堂的相性不合哦？在别的店的话，说不定还能当上看板娘呢
是这样么……
来，打起精神。我们一起来寻找能雇佣司的店吧
是……
虽然还有些困惑，但司还是轻轻地点了点头，
……我知道了
哥哥能和我一起的话，我就再努力一次
——意外地，很快就找到了要雇佣司的店。
是商店街的面包店。
太好了。司也经常来这家面包店买东西吧？
我首先和店里的人商量，但那个不好说话的老大爷说，“但是我们这没在招人呀—”。之后我说，“拜托了只要一天就好”——于是，老大爷就被这么说服了。
好像说是可以当一天营业员喔
喂～，你没事吧？
……哥哥
没关系吗……我，能够做好吗
她一脸不安地抬头看着我。
如果又给大家添了麻烦，那就不仅是面包店的人和客人们了，还会让这样为我操劳的哥哥也留下些不好的回忆……
没关系的。店里的人似乎也都挺和气
可是……
没事没事，真的做起来了你就会发现什么事情都比想像中的简单
可是可是……
司抬头看向我的视线里闪着泪光。
……真是拿你没有办法啊
我把手放到司的头上，
哥哥……？
是我硬要让他们雇用你的，要我也在你身边和你一起工作……恐怕是不行的
呜呜呜呜呜呜～
但是嘛，我会来接你
哎……？
如果做了什么失败的事，你可以说给我听。反过来如果做得很好而受到表扬的话，我就奖励你一些甜点，我们一边吃一边回去
哥哥……
司想要努力的吧？当然，我没想要勉强你去努力
因为，我是那种认为当遇到想要逃开的痛苦的事的时候，就应该全力逃开的人
……可是你想要努力努力再努力的吧？我觉得你没有撒谎……
我觉得，司真的非常喜欢这样……。
所以啊。加油，司。你可不是只会揉肩的孩子哦。你这种想要努力的心情，一定会引发出奇迹的哟
我一边说着，一边抚摸着司的头。
……哈哈，真是自顾自说了害臊的话啊。奇迹，吗。或许说得有点过头了
不……不！没有这回事！
司握紧了双手，摆出了“我，要加油！”这样一贯的姿势。
我要竭尽全力回报哥哥的期待……！
……啊啊。加油啊
是……哥哥的这句“加油啊”对我来说，仿佛有“relaxation”的效果。只要听到这句话，我就能以一颗平静的心去努力
哎……？
只要哥哥对我说让我加油，我就能绽开笑容哦
她开朗地笑着。
是，是吗……？
是！就是这样，我这就过去了！
司利落地鞠了个躬，
万一发生了什么意外的话，请哥哥一定要回来给我收尸，嗯！
然后她向着面包店小跑而去。
我望着她离去的背影。
……嗯？
可是司刚把手放到了面包店的门把手上，就突然变得一动不动。
……发生什么了。
她突然转向我这边。
我不自觉地朝她稍稍挥了挥手。
于是她又一颠一颠地跑了回来。
咦。怎么了？忘了什么吗？
那，那个，哥哥……
司有点坐立不安。
你一定，会来接我的吧
啊，是啊
……那个，还有一件事想麻烦哥哥，可以吗
嗯。什么事？
是……
好像下定了决心一样，司的表情严肃了起来，
能不能再对我说一次“加油啊”？
嗯……？
求求你了。请再对我说一次加油。如果哥哥能再对我说一次的话，我一定……
啊……
加油啊，司
哇啊……
司的表情缓和了下来。
我期待着一起回去的时候，司会给我带来怎样的故事哦
……是！
为了不给面包店的人添麻烦，我会全力以赴……！
——哥哥，久等了！
我正在司工作的店的对面书店里打发时间，突然，身后传来所等之人精神十足的声音。
哦，辛苦啦
我放回了从店前的手推车上拿来站着读的杂志。
今天的工作如何？做得好吗？
嗯！我今天也非常努力！
嗯。这样啊。真了不起啊
我摸了摸司的头。
哎，哎嘿嘿，好痒啊……
她发出像小孩子撒娇一样的声音。
我真的觉得每一天都这么努力的司很了不起哦
那就必须得感谢最开始让你工作的那个面包店的人啊
嗯！明天就又是在那家店里工作，我一定要为了报答他们，而加倍加倍地努力……！
啊。是啊
一个星期。
——从司开始在商店街工作到今天，已经过去一个星期了。
就这样，司开始每天轮流在商店街不同的店里帮忙。
然后到了明天就轮完一周，又回到了面包店。
嗯，了解！
……哥哥，非常感谢你
哥哥你能来接我，让我非常地高兴
每一天每一天，你就一直像这样，在这里等着我，直到我的工作结束……
嗯……是约定
总觉得，最近每到工作快要结束的时候，
总是在想着哥哥会不会已经到了我们碰面的地方了啊，今天回去的路上说些什么啊，之类的事情
司开心地笑了。
总觉得，实在是太期待了，以至于我都不知该如何是好！
一想到这种可爱的超现实的场景，我就忍不住地笑了出来。
她就好像是刚刚出生的小狗，全力地喜欢上什么一样。
怎么了？哥哥，好像有什么开心的事
不，没什么哦
澪说，今晚会做一些能让正努力工作的司更有精神的美味料理，让你好好期待——
——诶，司？
我已经迈开步子了，但司却没有跟过来。我不可思议地回过头。
她正盯着我放回去的杂志。
……好厉害！
不愧是哥哥，我真是太佩服了！
……哈？
我一边想着“难道刚才的杂志里有司最喜欢的巨乳之类相关的内容吗”，一边表示出轻微的不解。
……可是刚才看的确实只是本随便挑的以八卦为主的女性向杂志……。
这封面上的女人，长着和我差不多一样的飞机场还引以为豪。哥哥一定是在考虑要如何揉……
司，别这样，声音太大了
真是羡慕啊，这个女人从明天开始就要变成巨乳了！
……为什么这孩子一提到巨乳就会如此地情绪高涨啊。
我觉得，是不是你和她最开始认识的方式就有问题啊
……原来如此。巨乳之神吗
真是自作自受。
就是这样！哥哥是个很了不起的人！
……罢了。
就这么随她去吧。
我们两人并排走在商店街上。
今天都努力做了些什么，可以讲给我听吗
啊，好……！
司把今天一天在文具店工作时所发生的事告诉了我。
在文具店里，我和在面包店一样，做的是营业员的工作
于是我就只是一直呆呆地与店里的老爷爷喝着茶聊天
……我还在想着就这样拿工资的话是不是不太好……可一到了下午，就开始忙得不可开交
附近好像有一个民居改造的私塾，那里的学生一起想要来买些本子啦橡皮啦什么的
“没这个吗”，“那个在什么地方”，“为什么不摆出那个呢”之类的，被问了好多问题，就是天翻地覆一般的感觉
是吗。真是不得了啊
……我就这样，和司一起并排走着。
然后在工作结束的时候，怀着感激的心情为店里的老爷爷揉了肩，缓解了他的疲劳
说着，司的手指一张一合地动着。
原来如此。那他觉得高兴吗？
……怎么说呢。要是老爷爷他感到高兴的话，就好了
司苦笑着。
虽然爷爷说了下次也请给他揉肩……
没问题。他一定很高兴
嗯，一定
是因为我很了解。
每天工作结束之后，司好像都会为每一家店的雇主揉肩，以此作为报答。
这件事受到了广泛的好评。
面包店的老板说，要是早知道揉得这么好的话，当初她在大街上说一次一百元的时候，不怀疑那么多去光顾就好了呀。
而且还听说，似乎有的店家就是为了工作结束后的揉肩而想要雇用她。
只用了一个星期就受到如此好评，真是了不起啊
诶。是指什么呢？
说着我笑了出来。
总之，司今天也很努力很努力地工作了呐
是这样的！
——哥哥请看！这就是我今天一天努力的成果！
她从小肩包里取出一个茶色的信封。
这～是～工～资！
她高高地举起。
有了这个的话，我就无所不能……！
她满脸的欢笑。
我也啪啪地拍着手。
哎，嘿嘿。有点不好意思
啊，对了。用这钱给哥哥买些什么好吃的
……谢谢。不过
虽然你有这份心我很高兴，不过这可不行吧。那些钱的用途不是早就已经定好了吗
是这样的。可是我怎么都想报答一下哥哥……
报答？我可没做过什么需要你报答的事啊
没这回事。我能拥有这些可以努力的地方，都是多亏了哥哥的帮助
唔—。原来如此。这样啊。这也不是不能理解
可是啊。只要司能和我说说工作中的趣事，我就已经很满足了
嗯～。这个嘛。为什么，呢……
我考虑了一会儿，想找个合适的说法，
……总觉得这样，会让我精神起来
精神起来，吗？
司开心的话，那我也开心。所以我不需要别的报答之类的东西
司抬头直盯着我。
……不。哥哥果然，是个了不起的人啊
司开心地笑了。
……嗯—
我只不过是实话实说罢了啊。
……我搔了搔头，总觉得有点不好意思，
总之今天，司也很努力
嗯。只要能够帮上文具店一点点的忙，我也会非常非常高兴的
我们买些甜点之类的边吃边回去吧。我请客哦，作为努力了一整天的奖励
因为不能错过美味的晚饭，所以就先吃一点点
还有，不要告诉大家
我本来以为她会很开心，可是司却有些不满地撅起了嘴。
……咦，难道不喜欢吗？
不，没有这回事。我非常地高兴
……可是
嗯，哥哥想要请我客，可是却不收我的礼……
啊，啊……
原来如此。
她这么一说，我就在想——嘛，还会因为这种事情生气的啊。
我必须要为了让哥哥能够接受我的礼物而努力……！
司又摆出了以往那个努力的姿态，就好像下了什么决心似的，深深地点了点头。
而后。
转眼间，几天过去了。
今天是司在商店街打工的最后一天。
按照她的说法。
似乎今天就能够达到那个目标金额。
这个每天只是为了来接她而站在这里的我，都稍微有些高兴。
司能以这种方式达成目标，让我很开心。
（……或许，恐怕到头来我也不会知道，司究竟是为了什么才需要钱……）
（不过，司“至少最后一个月想要自己努力”这样的愿望，总归是达成了）
（而且从明天开始，她就能从还债的义务中得到解放，而恢复自由之身）
（自己想要真心地对她表示祝贺）
作为纪念和大家一起去玩也好，请司吃顿很好的，也好。
（司，还没结束吗……）
我在碰面的书店前等待着司的归来。
过了下午６点了。
（平时都是五点左右就会回来的）
就算再晚，在半小时以内，也一定会响起那啪嗒啪嗒的轻快脚步声。
（……今天比往常回来得晚啊。怎么回事呢）
……嘛，再稍等一会吧
再不回来的话，就去面包店里看看。
我一边考虑着这事，一边正想顺手拿本杂志的时候。
“——哎呀，你是小司的……”
被正好路过的老婆婆搭了话。
……这个老婆婆。
记得好像是受过几次照顾的蔬菜店店主的夫人。
她问我在干什么，我回答说在等司回来。
“这里是一直碰面的地方”
“哈～……。关系真好啊～”，老婆婆把手放在脸颊，感慨地说道。
不不不，没这回事……
“那个呢，小司一直都在说你的事哦”
老婆婆突然毫无铺垫地说起了这种事。
我的事……？
“对对，哥哥是个了不起的人。最喜欢哥哥。最尊敬哥哥——”
“——什么‘我一直都想要个这样的哥哥’这类的话，一张嘴就是哥哥哥哥的……”
“一直很开心地说着你的好话呢”。
“不过啊”，老婆婆叹了口气。
“虽然也不是不能理解你的心情，可是婆婆我啊，觉得总是拘泥在胸部这个问题上确实有点……”
诶……
“关系好真是最美妙的事呀”，老婆婆说着便走开了。
……总之得让司不要再说以胸部为中心的话了
……不过啊。
……算了，因为司总是这样过分地夸奖我。所以就算现在告诉我她这样说我了，我也不至于会很惊讶……
可是。
被别人转达了这件事，怎么说呢。
真奇怪啊。
……与她直接告诉我相比，有种别样的喜悦。
……今天本来还想着对她说，努力到最后真是太好了
可是，我现在好像变得有点得意忘形了……
今天，这之后，我还能正经地与司交谈吗
啊，哥哥……
司总算回来了。
我把手上的书放了回去。
我们回去吧。……今天怎么这么晚啊？
啊，嗯，那个……
哥哥今天也来接我，那个，让我感到了无上的光荣……
司闭上了嘴，一言不发。
……嗯？
而且看上去似乎脸色也不太好……
怎么了？你看起来没什么精神……发生什么了吗？
到今天为止，工作也一直都很顺利。
难道……
（难道在最后的最后，出现了什么重大的失败了吗？就像司一开始所担心的那样……）
然后被面包店的老板狠狠骂了之类的……
一想到如果真是这样……我的心里就感到十分难受。
（为了看到别人的笑脸，而且也为了那个好像正在等着她的人，她是那样地努力……）
可是。
在最后的最后，只因为一次的失误，之前的一切就都被一笔勾销了。
（这样，一定很不甘心的吧）
……要是往常的话，她一定会向我描述好多好多她今天努力的事。
她一步一步地向前挪动着，显然心情很是糟糕。
司……
果然是搞砸了什么事情了吗。
还是说有什么别的理由……
我不明白这究竟是怎么回事。
唯一能确定的，就是司现在没有精神。
总之。
（不能这么沉默下去）
我这么认为。
找些话说吧。
那，那个，司。今天过得如何？
……没有反应。
钱的问题也不用担心，全部都由我来买单——咦
……人呢？
我瞥了一下旁边，没看到司的身影。
转过头，发现她蹲在远处。
……怎么了？
她埋头想把脸遮住，小小的身体不停地颤抖着。
难道。
……她在哭？
就是那种，可以很好地鼓励她的语言。
司，虽然我不知道发生了些什么……但是不要哭啊
谁都会失败的嘛。所以，不要——
冷不丁地。
……呃？
司像是想制止我说话似的，
想，想，想……
发出了颤抖的声音。
……想？
她颤颤巍巍地抬起脸来，
……想、想去厕所
脸色发青地，说出了这句话。
……哈？
哥哥，我、我想要去厕所……
一、一直，大概有半天，一直一直，憋着……呜啊！！
半天……
啊。
唔。
这个。
……总之，你不是在哭？
——我现、现在就要哭出来了
你不是因为搞砸了什么，而感到失落？
司的双眼紧闭着，
这、这样下去，我的心中就会刻下一个一生都无法抹去的巨大失败！
你为什么要忍到这种地步啊……
今天面包店的工作一直很忙所以一直没有时间去上厕所！
再加上工作结束之后店长就马上来拜托我揉肩，可是那个时候已经忍了很久了……
可、可是可是店长这么期待我的揉肩，所以我没法拒绝如此让人感到幸福的请求
而且而且也不能随便在中途就说“对不起今天就到此为止”然后结束……
所以！一直一直强忍着……！
她的眼里渗出了眼泪。
……直接说借一下洗手间不就好了吗
或者，从面包店回来的路上，随便到谁那里借一下……
那、那种事！太不好意思了说不出口！
诶，不好意思？
借别人家的厕所这种事……！
虽然我不是很了解女孩子的那些价值基准，但总之。
哥、哥哥！我已经，到了极限了……！
我、我知道了。总之，是想上厕所吧？
我来替你说，你就老老实实地去上。知道了吗？
呜，呜～……！
她有些不情愿。
很、很不好意思呜～
现在不是说这种话的时候吧！
我环顾四周。
——但是。
这里与那些商店鳞次栉比的地方，有着一点微妙的距离。
这样的话……直接跑回宿舍或许还更快啊
司，我们跑吧
虽然我挽起司的胳膊，想要把她拉起来，
不，不行～……！
她无力地晃动着脑袋。
站不起来，动不了了，肚子，痛得不行，我已经，到了极限了……！
她的表情变成＞＜，诉说着绝望。
可、可是也不能就这样呆在这里……
——啊……我恐怕，已经不行了
呃……
……没办法了。
抱歉啊，虽然你可能不太愿意，不过请稍稍忍耐一下
哎……
我迅速地把缩成了一团的司抱了起来。
……呜啊！
好像她那忍耐到了极限的小小身体，对哪怕只是一点点的刺激，也变得极其敏感。
哥，哥哥……！
……现在。
虽然她的胸部很小，但一直碰到的话也很麻烦。话说回来，现在还是尽量不要去想这件事吧。
马上就到宿舍了，所以再稍微坚持一会儿！
全力地。
啊、呀、呀啊、哥哥、再、再慢一点……！
啊、啊、啊、这、这样下去——
她用力抓住了我的胸口，
——要、要憋不住了！
就差一点点了！再坚持一下！
啊ー、呜ー、啊啊ー……
抱着的司的声音，开始变得越发无力。
哥、哥哥，我已经……！
我知道！真的只差最后一点点了！
虽然我知道不能给司带来太大的振动。
可现在，还是应该把重点放在尽早抵达宿舍上比较好。
到了哦！只要再稍微忍耐一下！
我大步跨过门槛，伸出手去正要开门。
要尿了～，要尿出来了～
啊啊，已经到了哦，已经没事了——呃啊
哐地一声。
啊—……
不过，司的各种防卫线似乎已经告破了。
洗完澡从更衣室里出来，发现司正伏在我脚边。
像乌龟一样，缩着头跪在那里。
那个，你在做什么？
真是对不起……
真是嘚不已啊……！！
她的额头紧贴着地板。
我万万没有想到，自己竟然会弄脏了哥哥的贵体……我真是个无可救药的孩子……！
啊不，那个，没有关系的。我根本没有在意这种事
我伸出手，想要扶起这个仿佛能缩得多小就想缩得多小的司，
但她保持着跪姿，灵活地，沙沙沙沙地往后蹭去。
我会赔偿！赔偿！我一定会赔偿哥哥的衣服……！
没关系啦。衣服什么的洗一洗就好了
这、这样是无法解消我的愧疚之心的！
因为……我又给，又给哥哥添了大大的麻烦
明明那已经是足以能让大家在以后有事的时候来拜托我一般的大成功！
明明是这样，可是在最后的最后，我却给最照顾我，同时又是我最想好好报答的哥哥，添了这么让人害臊的麻烦……
司口齿不清地喊道。
而且我还不只是给哥哥添了麻烦，在别的很多方面也亏欠了哥哥很多很多……！！
我已经，羞愧到了极点，对自己感到了无可救药的悲哀！恨不得马上就从这里消失！
或者就用猫先生的便所里的那种，有吸水功能的，像是沙拉沙拉的砂子一样的东西，把这个如此渺小而又卑贱的我吸个干净吧！
——是的！因为我就是尿尿！就是不管是谁，都会捏住鼻子匆匆避开的一坨尿尿啊哥哥……
我觉得，你也不用自贬到这个地步吧……
如果哥哥能够原谅我这样一坨无可救药的尿尿的话，我，我就……
——我就宁愿接受任何惩罚！
司高声地叫喊着。
……看来，宿舍里的其他人好像都不在，怎么说呢，“得救了”吧。
有什么原谅不原谅的。我本来也没有生气啊……所以啊，来，把头抬起来
呜，呜呜，可是……
这样下去的话，连话都没法说了不是？
可、可是可是，和我这样尿尿一般的孩子在一起，哥哥也会被认为是尿尿一样的人……！
所以……！
所以我想，以后对于我这样的一坨尿尿，不仅不能扯上关系，还要完全地无视才行……
无视……？
……倒不如说，现在是你在完全无视我的话啊。
……总之，司
是，是！？
——对，对付鸡！
——呀！？
哐。
哎哟～……
司瞬间瘫软了下来。
似乎是因为用力过猛，把脑袋直接砸到了地板上。
真是的……你为什么总要这样自虐啊
我一边苦笑着，一边把司抱进了屋子。
哥哥……
把她放到床上让她躺下，并刚给她盖上被子时，司就醒了过来。
对不起，真的真的，太对不起了……
……看来她经过了一次昏厥后，大致是冷静了下来。
我又给哥哥添了麻烦……
为什么，我只有这种给别人添麻烦的才能啊
……已经够了。我实在是已经开始讨厌自己了
麻烦，啊
嗯……
虽然司的表情十分忧郁，
（……唔～嗯）
但我越是思考就越是觉得，至今为止，司真的给我添了这么多足够让她消沉到这种地步的麻烦吗？
（不过嘛，今天的事她会如此介意，我也不是不能理解）
（只是，我一点也没有去责备她的意思……）
她让我遭遇的这些事情，归根结底，真的可以称作是麻烦吗？
（唔～。真是，该怎么说呢……）
……说实话，我不是很清楚啊。
我明明只是一直想让哥哥开心，仅此而已
可是，可是做的事情却总是事与愿违。我已经不想再这样了
她把身体藏进了被子里。
……我，不想和了
——我不是很清楚这所谓的麻烦的具体表现。
但是，司会如此消沉，嗯，想必一定不是什么好事吧。
还有，我……
对男人做了那么令人害臊的事……已经嫁不出去了
……令人害臊的事
是……一定没有人会喜欢上这个像尿尿一样的我
哥哥……
……哥哥，请不要讨厌我
不喜欢我也没有关系，只是，请不要讨厌我
对不起。我也知道，做了那种事情还说这种话，实在是太任性了
我给哥哥添的麻烦，足以拉我上菜市口当街斩首示众，连申冤的资格都没有……
虽然我给哥哥添了如此大的麻烦……
可是……
虽然刚才，我还很有气势地说出了“今后请无视我”这样的话……
……可是
如果、如果哥哥真的从明天就开始讨厌我了，真的不和我说话了……
她哧哧地吸着鼻子。
……那我今后就会真的真的，变得不知道该怎么办了
……我说啊
……嗯、嗯！
诶，什么呢？
司对镇里的人们说了一些我的好话
诶……
那个，什么来着？ 好像是说，我是什么很了不起的人，之类的？
啊……是的
我真的认为哥哥是个很了不起的人……毕竟，哥哥你可是我的救命恩人
所以，每当商店街的人问我，每次都来接我的那个男人是谁的时候……
嗯……
我就觉得，一定要把哥哥的伟大之处真实地传达给他们，不能有一句假话……
啊ー……嗯。那个，总之，谢谢了
虽然并不是对此没有什么话想说，不过你的这种心情本身就让我很高兴哦
对。得把胸部的事情先放到一边。
可是……司，听说你也说过，“最喜欢我”，之类的话
嗯。是这样
我想，如果大家都能像我一样最喜欢哥哥就好了，所以就这样说了出去
因为，我最喜欢哥哥了……
原来如此。最喜欢……
诶……
这时，司的脸开始变得越来越红。
……咦，咦
她反复地眨巴着眼睛。
难道，我，说了什么非常非常不好意思的话……？
或许，吧
呜，呜呜呜！
……对不起！我又给哥哥添了麻烦！
我不仅只会招惹麻烦，而且还有“尿尿”这个属性。被我这样的孩子说喜欢，哥哥一定也只会觉得恶心……
啊—……
所以，为了今后不再给哥哥添更多的麻烦，我要——
……拜托了，请不要再说麻烦什么的了
哥哥……？
我啊，想让司给我添麻烦啊
司一下子愣住了。
就好像完全没有听懂这个句子本身的意思。
拜托了，再多依赖我一些吧
……需要钱的话就来找我，肚子饿了的话也好好地告诉我
只要司对我说谢谢，我就什么都会去做哦
就算是用玩具枪去抢银行也可以，在夜里把附近的超市里的食品全部偷走也可以
……不行，不能做那种事
啊。是啊。不能做那样的事
可是如果司抱着痛苦，或者有着什么需求的时候，却不来和我商量，我可能会为了司而毫不犹豫地做出这些愚行的哟
即使这样，当我问你需不需要帮忙，你还说全都靠自己，而拒绝了我的帮助的话……
我就会想，难道实际上我被你所讨厌了？
哎……？
抱歉，或许我说的这些都是强加于人……
但我只是纳闷，难道我在司的眼里就真的这么不可靠吗……
没、没有这回事！不可靠什么的……讨厌哥哥什么的，这种事情……！
如果这样的话，那你以后就不要再因为给我添了麻烦而消沉了
这个……
就算这样，司还想说什么“麻烦”的话，我也已经有所准备
哎，是什么样的准备啊……
每当司说“麻烦”的时候，我就去商店街上四处大喊司的名字
……哎
就说东峰司是一坨尿尿，之类的？
不是不是，不是这样……
我苦笑着回应。
……哎？
——啊，抱歉。这话说得有点微妙吧
不过当然，是指作为朋友的“最喜欢”哦！
哎……啊，好、好的！
所以我想说的就是，那个，不管尿尿也好其他什么也好，我是不会因为这种事而讨厌司的……
……而且，这也算是司对镇上的人说我的事情的一种回击，之类的东西吧
你说你最喜欢我，我虽然很高兴……可是在同等程度上，也觉得有点难为情
呜，呜呜呜呜
对不起，我，没打算要……又给哥哥添“麻烦”……
好叻我这就去～
等、等等刚才的不算！
那你就绝对不要再说什么“麻烦”了。Ｏ—Ｋ—？明白了吗？
我，明白了……
嗯。谢谢。这样我就安心了
司，我想让你今后再多拜托我点事。轻松点，别客气
多拜托哥哥……
而且还是轻松地……
司不是刚才也说过，想要让我开心吗
嗯……
我、我想看到哥哥的笑容
所以，为此让我做什么我都愿意……
嗯。我也是哦
我也会为了听到司的“谢谢”而去做任何事
能被司依赖，对我来说是最开心的事了
司把整个脸都埋在了被子里。
不停地扭动着。
……她在干什么呢？
今天就这样放着不管了应该没什么事了吧。
嘛，总之
别把今天的事放在心上，知道了吗？
嗯……
被子里传来她含糊不清的声音。
……就算我是尿尿孩，哥哥也不会讨厌我吧
……不过啊
刚才也说过了，女孩子就不要老是说什么尿尿尿尿的。知道了吗？
……好。了解
……哥哥
今天，那个，添了麻——
烦——不对！
今天，真的，太感谢了
是这样……虽然今天就是在商店街工作的最后一天了
但我希望，在以后又发生了什么事的时候，哥哥会来接我
啊啊，我知道了
我点点头，
……我应该怎样做才能为哥哥派上用场呢
那天晚上。
我为了这件事咨询了敷岛姐姐。
我想，我和敷岛姐姐是很要好的朋友……
最近到了晚上，我就常常和敷岛姐一起聊天，吃零食。有时候也会一起看一种叫做“动画”的东西。过得很是开心。
敷岛姐姐经常对我这样说。
“等司再长大一点，我们就一起玩秘密的游戏吧”
再长大一点。
敷岛姐姐的胸部恐怕就是哥哥最喜欢的那种巨乳。摇摇晃晃的，真的让我非常羡慕。
……如果我的胸部也变得这样大的话，哥哥会不会开心呢。
总之。
我把敷岛姐姐当作我的朋友，大胆地与她谈了许多关于哥哥的事情。
稍微有点害羞……其实，今天发生了这样的事情……
因为不能对朋友有所隐瞒，所以虽然很害羞，但我还是很详细地把今天所发生的事情全部叙述了一遍。
……司，你尿出来了吗？
是的……
而且还是在哥哥抱着你的情况下？
呜，虽然很丢人，但确实是这样……
……诶？
敷岛姐姐的话有时非常难懂。
而且……嗯
如果司再说“麻烦”的话，哥哥就会像那样欺负你，是这样的吧？
不、不是的，欺负人什么的……咦，敷岛姐姐你要去哪？
……嗯
为、为什么要做这种事？
……考验？
敷岛姐姐哗啦哗啦地翻着书页。
哈，哈～……
如果哥哥的青梅竹马在哥哥的房间里发现了这本书的话……
……你觉得，哥哥会怎么样？
……一定会很不得了的
嗯。欺负人的家伙们凑到一起“爆炸”才好呢
不、不能这样子！要是做了这种事！
哥哥一定，会非常非常困恼的。
我不能允许任何人欺负司。就算是哥哥也非得这样惩罚不可……
哥哥绝对没有想要欺负我的意思！
哎—……？
总之不是这个样子的啦，敷岛姐姐。哥哥没有错，是我不好……
是的……
都是因为我不听哥哥的话才……
……总之啊，敷岛姐姐
所以我想请你告诉我，我该怎样达成这个目的……
唔—……
哎？为什么，吗？
嗯。为什么司想为了哥哥而做点什么呢？
……是想要让哥哥开心？
这个……
我仔细地想了想。
……为什么，呢？
就算再次被这么问了……
但我也搞不清楚自己为什么会有这种想法。
哥哥平时就很照顾我，而且还在那么危急的时候救了我……
……所以，我觉得我一定是想要报答哥哥……
说谎，吗？
司你喜欢哥哥，不是吗—
哎……？
我回想起了今天，自己意识到了“在小镇里四处宣扬自己喜欢哥哥”是件多么不好意思的事情时，所感到的烦恼。
哥哥还想要我再多多拜托他。
还说这样的话，他会很高兴。
还有，如果我再说出“麻烦”这个词，就换他在小镇里到处说最喜欢我。
最喜欢……。
（虽然我知道，哥哥指的是“作为朋友”的那种喜欢）
即使如此。
一想到这件事，我就不知为何地，无法从床上爬出来……。
（就好像想让哥哥再对自己多说几句喜欢一样……）
（甚至，我还想过要不要试试故意地说出“麻烦”这个词）
（虽然这可能会让哥哥不知所措。不过，如果这样可以让哥哥再对我说一次“最喜欢“的话……）
然后我就一直在床上磨蹭到了晚饭的时间。
连晚饭也不去帮忙做。我真是个坏孩子。
喜欢……
我喜欢，哥哥……
只是，如果，如果我对哥哥抱有尊敬以上的感情的话，那感情或许就是喜欢……一这样想……
我就会感觉到身体里微微地有一种麻酥酥的感觉……
所以，如果那种麻酥酥的感觉就是“喜欢”的话，那么我也许就是喜欢哥哥吧……
……我不能很好地体会到这种感觉。因为我基本没有实际体验过
所以我想，我应该无法对司提出什么可以让你高兴的建议
这样啊……
不过呢。我只想说一句话
最近的司，嘴里总是在说哥哥，哥哥的哦
比如，今天哥哥也来接我了我很开心啦、什么虽然不让我和别人说，不过作为努力的奖励请我吃了甜食啦，之类的
……你一直都在说这些事情哦
我明明很期待每晚和司一起玩。可是司一开口就是哥哥，哥哥的
总觉得稍微有些无聊……但是一看到司那么高兴，我就觉得这样也挺好
这……
我回想了一下自己最近的言行……。
……也许，真的是这样。虽然我并不是故意的……
所以呢，从我这个旁观者的角度来看，司喜欢哥哥这件事，是十分明显的
喜欢……
我喜欢哥哥……
嗯。所以啊，我想之后就是该如何进行选择的问题了
选择，吗？
如果这是游戏的话，刚才的司的眼前应该就会浮现出两个以上的行动选择分支
比如“我喜欢哥哥”、“是我想太多了”、“现在就想和哥哥亲亲”，之类的
嗯……总之呢，对于司来说，现在的选择一定在决定着司将会有一个怎样的未来
选择……
我不经意地露出了苦笑。
是……
唔—……
也就是说，只要司这么期望的话，司甚至可以成为哥哥的新娘哦
……“如果是在装备了Ｓ／Ｌ大法的游戏世界的话”。虽然敷岛姐姐小声地附加了些什么，可是因为实在是太过于专业了，我完全听不懂她说的话。
总之。
我现在应该考虑自己想做什么，想要变成什么样子。
司想要让哥哥快乐。这是你的目的
可是，哥哥说过，如果司来拜托他的话他就会很开心。是这样吧？
是、是这样的
那么这样的话，我想问题就容易解决了
嗯……但是，我不想这样。我想要由我来主动地让哥哥高兴
是吗……
总之。司想让哥哥开心，是这么回事吧
嗯。是这样的敷岛姐姐
真的吗！？
尝试一下这个方法的话，我觉得不仅可以让哥哥开心，而且还可以让司和哥哥的关系更加地融洽
好，好厉害！还有这种像魔法一样的办法吗……！？
嗯。有哦
哇～！敷岛姐姐谢谢你！我最喜欢你了！
……被朋友说了最喜欢
嗯。今天我非常开心，所以我就要把我的秘藏亮出来
秘藏吗！虽然不明白是什么，但是总觉得好厉害！
敷岛姐姐取出了一个长方形的箱子。
这个是什么呢……是所谓的“动画”吗？
不，是Ｈ的游戏
……哎？
那个呢，只要是男人，就都会喜欢做Ｈ的事
所以呢，我们通过一起玩这个，来研究取悦哥哥的方法
……我觉得我快要因为害羞而晕过去了。
啊—……这个世界真是厉害
因为从今天开始工作就结束了，所以很空。于是我就这么和敷岛姐姐一起通宵打起了游戏。
可是……
……敷岛姐姐说了，只要是男人，就都会对和女孩子做这种事情而感到高兴
……可是，一定
我把手放到了自己胸前。
这个悲哀的只拥有着飞机场般的平胸的我，就算鼓起勇气和哥哥做了那种事，哥哥也一定不会高兴
因为哥哥最喜欢巨乳了。
哈……
清晨，我无精打采地走在走廊上。
……想让哥哥笑着对我说谢谢
一边笑着对我说谢谢，一边摸着我的头……
只是对此稍作一丝想象，我的心里就涌起了一阵莫名的悸动……
嗯……
我握紧双手，
……哥哥，我会努力的！
虽然对于做Ｈ的事情而言，我的勇气，以及胸部大小都还远远不够，但只要找到更好，更好的办法……
我一边想着事，一边摇摇晃晃地走到了哥哥的管理员室的门前。
哥哥，起来了吗？
我敲了敲门……可是没有回应。于是我轻轻地把门推开。
不在，呀
我觉得非常遗憾。
可是……
……我。
如果哥哥在的话，我又想要对他说些什么呢？
只是……只是不知为何，我就想看看哥哥的脸。
失礼了……
虽然没有意义，但我还是进了房间。
总觉得有点紧张。
虽然之前为了与管理人大人谈话，已经造访过这里好几次了……
……可是一想到如今哥哥就在这里起居，
有点儿不可思议。
擅自进了别人的房间……
啊……
我的脑里浮现出了更加不好的事。
没关系……
我鬼鬼祟祟地向四周望了望，
……只一下下的话，应该没关系的吧
我偷偷摸摸地钻进了被子。
哇啊～。有哥哥的味道……
我裹在被子里，舒缓着脸颊。
吸—……
深呼吸。
呼……
大脑中变得一片空白。
……啊啊。我究竟在做些什么呢。
因为睡眠不足，感觉我像变成了行为奇怪的孩子一样。
可是……
嗯……
我让哥哥的气息充满了整个胸膛，
好像，变得有点困……
所以……
哥哥……
虽然觉得这样不对，但我就这么……
……哎？
这是什么。
上完厕所，我想睡个回笼觉。但一回到房间，
为什么司会睡到我的被子里面……？
而且还是在我去方便的这短暂的时间内。
我稍微有些混乱。
虽然完全不知是怎么回事……但总之，大概……得先叫她起来吧
虽然这样去打扰她的美梦有点于心不忍……
喂，司……抱歉，起来吧
想睡的话回自己的房间好好睡吧
可是不管是叫她，还是摇她的肩膀，
……怎么办。完全叫不醒
难办啊。
……罢了
怎么说呢。
让她就这么睡着也没什么不好……
只是我自己也还想再睡一会。
所以她这么占据着我的床稍微让我有些困扰。
唔～……
所以，就算让我考虑该怎么办……
……嗯
……没办法。我也和司一块儿睡吧
忍不住睡意的我做出了这个决定。
现在就起床的话还是稍微有点早。
虽然，和女孩子睡在同一张床上有点那啥……
但是管理员室也一目了然地乱七八糟。
所以也没法在地板上睡。
……嗨，反正司也就像是妹妹一样。她也一定不至于会太在意的吧
虽然脑中传来了吃惊的声音。
但我现在还是把打消这眼皮马上就要砸下来一般的困意摆在了优先的地位。
我钻进了被子里。
晚安……
睡意很快就向我袭来。
感受着旁边的小家伙的细细呼吸，我闭上了双眼。
呜，呜，呜……
……嗯。
啊呜～，啊呜～
我被慌乱的喘息声弄醒了。
……咦。
我抱着司的身体，简直就像是抱着一个抱枕一样。
呜……呜……
司在我的怀里扭动着。
为什么会变成了这种状态呢？
……我真想诅咒自己差劲的睡相。
早上好……
虽然气氛有点微妙，但姑且还是先打个招呼吧。
啊……早上好，哥哥
司一边扭动着，
……那个，哥哥，对不起。我，稍稍有点难受
啊，啊啊，抱歉
司红着脸，低着头，一言不发。
……抱歉啊
我只是出去了一下，不知怎么回来的时候司就睡在我的床上了……
而且怎么叫都叫不醒。因为我也很困，所以一不注意就
哥哥……
……有一股女孩子的味道。
被睡着的哥哥一直，一直抱紧的时候，我就在想
嗯……
我，我说不定，真的……对哥哥……
……你怎么了啊，司
我觉得她那双盯着我的眼睛有一点微红。
你有点奇怪喔……？
……是。我是个奇怪的孩子
趁着哥哥不在就钻到哥哥的床上，因为哥哥的味道而感到了高兴……还有了些奇怪的感觉……
诶……？
因为和敷岛姐姐一起通宵玩了游戏……我，有点困
所以我刚才说了什么，想了什么，我自己也不是很清楚……
……稍等一下。
这奇怪的气氛是怎么回事。
哥哥……
“因为对方就像自己的妹妹一样”，刚才我不就是这么对自己说的吗。
可是……
喂，喂喂喂，稍微，等一下啊。
司闭上了双眼。
听惯了的声音。
我把身体从司旁边移开，转头一看，是第１１号抽屉摇了摇。
那个号码好像是……
司把钱寄给什么人的时候用的抽屉。
……稍微，等一下啊
……啊，好
唔—……我看不懂啊
看都没看过的文字排列在其上。
司，这个你能看懂吗？我想大概是寄给你的
我把那个交给了司。
嗯。非常感谢……
……哎
读了其中的内容之后，司的脸色瞬间变得惨白。
出了……什么问题了吗。
司飞快地从小肩包里拿出一张纸并打开，和刚才寄到的那张进行对比。
怎么会……
到底怎么了啊。出了什么问题吗……？
哥哥……
怎么办啊，我，犯了一个不得了的错误、误会……！
啊，啊啊……！
司，冷静点
我安慰着一看完信就哭出来的司。
怎么了，发生什么了？
我一边抚摸着她的后背，
错误？误会？……没关系，冷静点一句一句和我说
哥、哥哥……！
没准我能帮得上你什么忙，所以就和我说说吧
哥哥，哥哥哥哥哥哥……！
嗯……
怎么办，怎么办……！
钱不够……！
凭现在这样根本不够……！
这样下去的话，这样下去的话……！
司用两手盖住脸，
那个对我来说很重要的，温柔的婆婆……！
我放心得太早了……！
我以为已经赚够了钱，以为工作到昨天，就已经赚到了足够的钱……！
可是完全不够！还差很多很多很多……！
我真是个笨蛋，真是个大笨蛋……！这种事情明明只要多想想就会明白，可是我却没有注意到……！
没有时间了！哥哥，已经没有时间了啊，距离支付日期就剩几天了……！
她苍白的脸上流下了豆大的泪珠。
可是，可是……！
根本不可能，在这么短的时间里，准备出这么多的钱……！
司抱着头，
小声地，说出了放弃的话。
已经，不行了……！
我已经做不了什么了……！
对不起，婆婆对不起，我，已经……
我搞不懂。
……到了现在，我还是不清楚究竟是什么事情把司逼到了这种地步。
但有一点我却很清楚——
现在我眼前的这位少女正想要放弃什么。
想要，选择自己所不愿看到的未来。
……可是。
我不想让这种事发生。
呜，呜……
……不要放弃
哥哥……可是，可是……！
来，把眼泪擦一擦
呜，呜呜呜
那个，司
嗯……？
告诉你一个咒语吧，一个可以把担心的事，不想面对的未来，这样的事情全部一笔勾消的咒语
……哎？
咒语，吗？
可以让你很快就变得乐观起来……
再试着努力一回——这样的一个咒语
为了让司安心，我微笑着。
……没法相信这种荒谬的话？
司咬紧牙闭上眼，使劲地摇了摇头。
我相信，哥哥说的话。我想相信……
“所以”，司像是喊出来一般。
……拜托了，哥哥。请一定要，帮帮我……！
……嗯
我握住司的手。
眼睛……？
好啦好啦，你就照做吧
是……
我盯着司闭上双眼的面庞看了一会儿，
（……真红）
嗯。什么都别说，我很清楚该怎么做
（……嗯）
微微一动，似乎闭上眼的司好像有了反应。
我用力握紧了司的小手。
我今天也去见那个独自住在隔壁的人。
怎么样呢，舒服吗？
“嗯嗯，谢谢。小司揉肩揉的真好啊”。
每当婆婆这么表扬我的时候，我就会萌生出一种想要更加更加努力的感觉。
我会为了让婆婆更加高兴，而更加努力的
婆婆一个人住在大大的房子里。
虽然她在我困难的时候帮助过我，是个又温柔，又非常了不起的人……
但是，婆婆一直都是一个人孤独地生活着。
“今天也多谢你了呀。我感觉轻松多了。司的揉肩技术真是世界第一啊”，婆婆布满皱纹的脸上满溢着笑容。
婆婆。
虽然并没有血缘关系。
甚至可以说只是一个陌生人。
但是。
但是，我想要报答婆婆。
每天像这样来看望一直一个人寂寞地生活着的婆婆，并给她揉肩……
是那个时候的我所能想到的，自己可以为老婆婆做的唯一一件事。
婆婆，让我提一个问题可以吗
我喜欢和婆婆一起度过的时间。
婆婆教会了我很多事情。
复杂的，简单的，高兴的，快乐的。
她教会了我我想要知道的一切。
……爸爸妈妈说过，婆婆曾经是个“医生”
每天都努力地工作，大大地帮助到了那些到医院来的痛苦的人。……这是真的吗？
婆婆点了点头，布满皱纹的脸上露出了微笑。
“不过是很久以前的事情了呀”。
哇—。婆婆果然很了不起
如果没有婆婆的话，现在我就不能待在这里了吧。
婆婆既帮助了许多许多的人，也帮助了我
所以，婆婆帮助过的人也一定都像我一样，最喜欢婆婆了吧？
我觉得这真的真的是一件很了不起的事。
可是为什么……
……为什么。
为什么婆婆现在是一个人住呢？
“那是因为……”，婆婆的表情变得寂寞。“这个世界已经不再需要像我这样过时的人了”。
过时的人……
——我所出生的这个世界，人们可以不必工作。
取而代之的是，人类制造出小人偶来为自己卖力工作。
做出这些没有自我意识的机器人，把必须做的事情都交给它们……
于是我们就每个月从国家那里领取固定的配给，过着朴实的生活。
……婆婆是“被允许工作”的人吧？
虽说是个不必为了自己而工作的世界，但那些为了别人而不得不做的工作，果然还是不会消失的。
“医生”，就是其中之一。
要想像婆婆这样被允许工作的话，就必须要通过严格的考试
还有，要想成为婆婆这样的有钱人，就必须得被允许“工作”
……在这个世界里，能够工作，就意味着“可以过上比别人更加优越的生活”。
……婆婆，工作到底是什么？又到底是怎样的行为呢？
爸爸妈妈告诉我了很多事情。
为什么天是蓝的，为什么海水是咸的。
但是关于工作的事，以及进行所谓工作时的“心情”，他们是无法告诉我的。
……因为两人都没有工作过。
“工作啊”，婆婆回答了我的问题。“工作是为了遇见美好的事物哟”。
美好的事物，吗？
婆婆这样回答我。
“所谓工作，就是为了让自己，以及所有与自己有关的人得到幸福的东西”。
“可是呢，在与我们这样擦肩而过的，曾经一起努力的人之间，互相间的心情会沉淀下来。终有一天，这些心情会化为无比‘美好的事物’”。
“‘努力工作’，指的就是像这样，引发奇迹的事情哟”。
……我也想像婆婆这样努力地工作
我也想要见证“美好的事物”的产生
可是……
我的脑子不是很好，似乎没法通过那么困难的考试
“你说什么呢”，婆婆很惊讶地说道。
“司不是很努力地为我揉了肩膀了吗。即使是这样的小事，你的工作也是在日积月累的哦。……来，这是今天你工作的谢礼。谢谢你啦”。
……婆婆将仅有的一块美味的糖放到了我的手里。
哇～，谢谢婆婆……！
在我生活的世界里，甜的东西是十分贵重的。
是只有像婆婆这样努力工作的人才能得到的东西。
真好吃！今天的糖是苹果味的！
婆婆高兴地对着这样的我笑了。
……但这样，就搞不清楚到底是谁在让谁开心了。
我明明必须得报答婆婆。
我得了重病。
可是。
那时我家里根本没有钱去请医生来看病。
……国家所配给的钱只勉强够一个人一个月去一次医院。
而那个月，我的母亲得了感冒，已经去过医院一次了。
这种情况下，住在隔壁的婆婆帮助了我……明明不是我的家人，却对我这么好
所以我非常地喜欢婆婆。她是我的救命恩人……我觉得，我必须报答这份恩情
可是婆婆却摇了摇头。
“帮助司是为了我自己啊。不是因为工作而去做，再怎么说也只是出于个人的感情”。
“你与那个我没能救得了的孙女长得很像。我这样帮助你，一定也只是想要向她道歉罢了”
“可是呢……”，婆婆继续说道。
“怀有感谢的心是很好的。我想，这一定会让‘美好的事物’更早地来造访司的哟”。
“所以今后，一旦有什么人帮助了自己，也一定不能忘记感谢他们哦”。
婆婆不是我的家人，也不是我的朋友，更不是我的老师。但她却教会了我很多很多的事，是我最喜欢的婆婆。
……可是，婆婆在不久之后就生了重病
婆婆……
怎么办。
因为婆婆患的重病只有那些被允许工作的人才能来进行手术。
所以没有人能够帮助婆婆。
因为，这要花很多钱。
——给婆婆看病的医生这样说。
“没有钱的话当然就不能进行治疗，请回吧。”
所以婆婆连住院都住不了，只能继续留在家里，躺在床上忍受着病痛。
婆婆是被允许工作的人。
本应该比我们更加富裕……可现在，却连给自己治病的钱都没有剩下。
“不用在意我了。人老了就是这样呐。我已经活得够长了，没有什么遗憾了”。
“能认识司我很高兴。能在救了你之后死去，看来人生也待我不薄呀”。
婆婆……
虽然婆婆这么说了，可我还是无法接受。
因为……
婆婆，对不起
不管是婆婆得病，还是无法进行治疗，所有所有的这一切……
所以我必须要帮助婆婆。绝对，绝对……
要让婆婆好起来，需要好多好多的钱
可是……我没有那么多钱
就算想要通过工作来挣钱，但在这个不需要工作的世界，像我这样普通的女孩是无法得到工作的。
……要怎样才能帮到婆婆呢？
在这之后，婆婆很长一段时间都没能好转……为此，我找到医生商谈。
我想要工作。我想要努力地工作，然后挣到钱来报答婆婆
“就算你这样说，但不可能的事情就是不可能啊”，医生也很困扰。
求求你了……
让我做什么都行……！
所以请帮帮我的婆婆，拜托了……！
我拼命地请求着。
一天又一天地去医院，对医生们卑躬屈膝。
求求你。求求你们了……请救救我的婆婆！
“唉，你也真是个执着的孩子啊”，医生好像挨不住了，告诉了我唯一一个可以帮助婆婆的方法。
那就是，“离开这个世界，到一个允许工作的世界去工作挣钱”。
医生说，“当偶然出现有人想要帮助病人，但他们自己又无能为力的情况时，我们就会告诉他们这种办法”。
“你将要去的是一个叫做风津之滨的地方。已经过去了好几个像你这样想要赚钱的人了”。
“那里好像住着一个很喜欢照顾他们的奇妙男人，虽然具体来说我也不是很熟悉那个人……但总之，那里是个很适合的地方”。
“听好了。这可是违法的事情。如果被发现了，不管是你还是我，都不会好过”。
“……另外关于治疗费，我只会收取作为委托人的你自己挣来的钱。这是我的原则”。
“这样子你还要去吗？”
这根本不用考虑。
“我明白了。那明天就尽快送你过去吧。”，医生对我这样说道。
“还有，这是治疗你想救的婆婆的方案”，他交给我一份写着治疗方式的资料。
“是选择贵的还是便宜的，请慎重考虑”。
我睁开双眼。
……魔法就像是动画一样，暂停了下来。
我看着还在紧闭着双眼的司。
——治疗方式。
贵的，还是便宜的。
所谓的“方法”，是……
（司……）
我考虑着现在这份，在司的内心深处所看到的方案。
可是。
现在还是得继续施放魔法。
我闭上眼，
将精神集中在紧握的双手中。
婆婆，我会加油的
我对着独自在空荡荡的房子里忍受着高热的婆婆发誓。
这就像婆婆教给我的那样，将许多人的心情，一点一点地汇聚在一起……
然后恳请为我祈祷，让我能引发出很了不起的“美好的事物”
瞒着父母，让正好在我的世界旅行的管理员带着，
我来到了这个小镇。
这里与我们的世界不同，每个人都理所当然地拥有着工作。
大家好像每天都很忙碌……
每个人都皱着眉头，
快步地走向什么地方。
总觉得有点可怕。
我突然间就感到了孤独无助，哭了起来……
于是我……
不管是爸爸妈妈。
还是最喜欢的婆婆，都不在这里。
我能在这样的地方找到自己的立足之地吗……
我连一般的努力的方法都不知道。
也完全不知道该怎样工作。
我，现在的我，能做的事情……
只有曾经被婆婆夸奖的，揉肩膀
……婆婆。
说我像是自己的孙女。
奋不顾身地救了我。
我怎样都无所谓，但只有那个温柔的人，请一定——
睁开眼。
……但对我来说，这一瞬间太久太久了。
哥哥，刚才的是……？
……听了哥哥的话把眼睛闭上后，眼里就好像走马灯一样，闪过了什么……
不是说过了吗。是魔法哦
……可以把你的担忧，你不想见到的未来，这些东西都一并消去，让你不会放弃的咒语
不放弃的，咒语……
……怎么样
就像是和内心中的自己进行着什么对话一般，司闭着眼睛，
……嗯
司点了点头。
……好像，觉得有点冷静下来了
她睁开眼。
明明什么问题都尚未解决，但还是很不可思议
司就像是在忍受着疼痛一般，朝我笑着。
……我觉得，现在还不能放弃，还可以做些力所能及的事
……好
我笑着抚摸着司的头。
谢谢。我就想听你说这样的话
哥哥……
为什么……
为什么呢？为什么哥哥会这么厉害呢……
总是这样地帮助我……
司一抽一抽地哭了起来。
不对。
没这回事。
（厉害的不是我，而是和我一伙的“魔法使”啊）
我苦笑着。
……由于使用了力量，真红恐怕已经陷入熟睡了吧。
如果可以实现的话，我真想把那份感谢的心情传达给她。
我在遵从哥哥的话把眼睛闭上了之后，听到哥哥说了这句话
啊……
把对真红说的话一不小心给说出来了。
那句话本身，就是咒语吗……？
那句“谢谢”，就是哥哥对我所施的，让我不会放弃的咒语吗……
是，是啊
我觉得，既然司这样想了，那这样也好。
……真是厉害啊
“谢谢”这个词，蕴含着不可思议的力量呢
嗯。是啊
“正是如此”，我说着，并确认时间。
花的时间并没有想像中的多啊
那么，接下来该怎么办呢
“不要放弃”。或许还有司力所能及的事情，所以……
接下来，我们就在期限到来之前的这段时间里，好好地讨论、考虑一下这“力所能及”的事情吧
……是
可是哥哥，在这之前
我有事想让哥哥知道……
于是，司便开始说起了婆婆与自己，还有她们所生活的那个世界。
当然，我没有必要再听司说一遍了。
可是，她并不知道我已经了解了她的事情。
所以。
如果司想要和我说的话。
……如果通过这样，她可以获得向前再跨出一步的勇气的话。
那么无论她想说多少，我都愿意当她的听众。
……原来如此
我点着头，装作初次听闻的样子。
嗯……
所以我想要治好婆婆的病，希望自己能为此出一份力……
所以我必须要更加更加地努力才行……
……因为，那需要很多很多的钱
昨天，我以为已经筹够了所有的钱，所以安心了下来……
原来如此。刚刚到的信就是说的这件事情啊
嗯……
和最初写在上面的金额相比，实际金额还要再多出一到两个零
……如果考虑到上个月和上上个月所需要的金额，就应该会怀疑到这个月所需要的金额少得有些奇怪了，这都是我的错……
是这样吗……
这不完全是那边的过失吗。
可是即使如此，好像也不能延长期限。
真是不讲道理。
可是就算埋头苦恼，到处抱怨，事实也不会有任何改变。
可是在某种程度上，这样不也挺好的吗。正是因为现在得到了新的消息，司才意识到之前的信息是错误的
现在还有些时间。虽然并不充足，但我觉得，也还没到绝望的程度
没问题。绝对没问题
这样的话，说不定在今天结束的时候，司会比现在所能想象到的还要高兴呢
嗯……
哥哥，我会努力的
还有，哥哥
……我真的，可以像现在这样依赖着哥哥吗……
虽然我一直期待着有哥哥和我一起努力，但这样，真的好吗
嗯，当然
我想让司更加地依赖我。
因为，这会令我无比开心。
……还有，如果司不介意的话，也和大家商量一下吧
和两个人考虑相比，说不定能想出更好的办法。而且，可能还会有好多
嗯，我知道了……
我想，我不应该只依靠哥哥，也要多拜托拜托大家
啊。我想大家也一定会很高兴地来帮助你的哦
司微笑着点了点头。
不过，真的很不可思议
我觉得，好像就算不给哥哥这么讲述我的事情，也能很好地传达出我的想法
那句“谢谢”的咒语，好像也有这样的力量……
……总之，今天由我们两个，还有和大家一起，好好地努力吧
所以，我要帮助的不只是婆婆，我还要帮助司——。
……嗯？
距离大家起床还有一段时间吧
是啊。现在是有点早啊
那样的话……在这段时间里，我想要给哥哥谢礼
……谢礼？
至今为止，我给哥哥添了好多好多的麻烦
……是吧
是的。就是这样哦……多到数也数不清
所以……作为报答，我想让哥哥高兴
……我本来就很高兴了啊
司第一次说要拜托我，这一点就足够了
……不。这样不行
我想要让哥哥在别的方面上更加更加高兴
就是……
司……？
就、就是……
嗯……？
她突然把眼睛闭上，
就是Ｈ、Ｈ的事情……
……啊？
我哑然了。
你说什么呢……？
……敷岛姐姐和我这么说过
……诶？
“男生都会很喜欢这种事情”
她告诉我，做Ｈ的事情是让男生高兴的最好的办法……
……哈？
……我有点晕了。
镜这家伙……！
她到底给司灌输了些什么东西啊。
我……
……我是个一目了然的飞机场……胸部远不如敷岛姐姐那么大
而且，我也不如女仆姐姐和如月姐姐那样漂亮，还完全是个孩子……
……这样的我或许再怎么努力都没有办法让哥哥高兴
但是……但是我会尽力的
我会尽我所能，努力努力再努力的……
所以哥哥，拜托了
可以收下我这份谢礼吗……
我想看到自己通过努力让哥哥高兴起来……
司睁大眼睛，含情脉脉地注视着我，让我动弹不得。
（真红……）
（怎么办啊，这是怎么回事啊，我要怎么办才好啊……）
虽然自己也知道，这是十分没出息，
……但我还是向脑海中的魔法使求救。
（拜托了，请告诉我一个可以不伤害司，又可以拒绝她的办法）
没有反应。
看来真红是真的陷入了沉睡。
哥哥，我果然还是不行吗
……像我这样连尿尿都控制不好的脏孩子
司……
拜托了，不要再用那好像要哭了一般的表情望着我了……
有件事，我想找大家商量一下
我简单地向全员说明了一下司的事。
——就是这样，我想让大家也一起考虑一下，看看有没有好的主意。没问题吧？
拜托大家了……
司深深地低下了头。
……希望大家能助我一臂之力
重点就是，司现在需要钱是吧？
……要多少呢？
嗯，好像是——
我说出了从司那里听来的金额。
这么多……
确实一个人攒齐这么多钱是有点困难。而且还是在这么短的时间内
是的……
既然这样的话，我知道了。我想我能够尽点微薄之力
所以等会儿请到我的房间来一下
我想我也多多少少能帮上一点。所以之后也来我的房间一下吧
两位都……
镜正用一种无法捉摸的眼神紧盯着我和司。
……嗯
司，看来昨晚的学习挺有成效啊
——啊呜！
司变得满脸通红。
内、内个
镜窃笑着。
……我这就要去睡了。所以我想让你傍晚的时候再到我的房间来
这段时间里我会想个好办法的哦
……敷岛姐姐也会帮助我吗？
哎……
总之就是这么回事了。不只是我，这么多的人都站在司这边。有什么困难尽可以放心地依靠他们
大家……
司向着大家低下了头。
谢谢大家为了我所做的……真的真的，非常感谢……！
我们首先来到了加奈的房间。
有什么好办法吗。虽然我也想了很久……可是也想不出什么好办法
我能想到的，也只是拿出自己的积蓄这种，完全不算办法的办法。
如果能得到什么好建议的话，我会很开心的
嗯，我明白了
来，请使用这个吧
加奈说着，递给了司一个黄色的小鸭子储蓄罐。
那个，这是……
这是至今为止，我帮忙洗盘子洗衣服攒下来的零用钱
虽然只有一点点，但我想，能多一点也好
这怎么行！这么重要的钱，我不能用……！
……没关系。拜托了，请不要客气
虽然加奈开心地笑着，
……就算我拿着，好像也没有什么太大的用处了
但她的表情好像又带着点寂寞。
姐姐……？
如果司能接受的话，我也会很高兴的
我没有什么积蓄……
接下来我们来到了澪的房间。
但是……
从满是玩偶的房间里，澪抱起了其中的一个。
于是。
……对不起
背对着我们，澪对着那个小熊玩偶小声地低语着。
突然，她两手紧紧地抱住了它，
悠马，对不起
澪……？
……这个
然后她把小熊玩偶递给了司。
这孩子，还是很贵的。把它卖掉的话或许可以卖到不少钱
因为我偶尔会和他一起睡，所以可能有点脏……
……一起？澪和那个玩偶？
哎……
澪侧过头，
她的脸一下子红了起来。
不，也不是不行——
总之！就是这样了！
澪把布偶塞给了司。
如果这孩子能起些作用的话，我也会高兴的
这怎么行。怎么能把这么重要的东西拿来换钱
可是……
……这个熊先生就像是姐姐重要的孩子一样啊
……不，不要在意
澪笑了。
……哎？
之后直到傍晚，我们都在考虑着各种攒钱的方法。
可是还是不够。
于是我一边在心里双手合十地说着“对不起”，一边擅自扫荡了被铃姐当作存钱箱的壁橱。
（……以后一定会还的。所以现在请先借我一用）
之后。
从澪的布偶开始，我把宿舍里所有可能值点钱的东西都拿到专业人士那里估了价。
这样地擅做主张，或许之后会被时雨先生或铃姐狠狠地骂上一顿。
只要能够实现司的愿望……
只要司能够平安无事……
……话是这样说
没关系。不要这么沮丧
不是还有三天吗。这三天里总会有什么办法的
司用力地点了点头。
……嗯。是这样啊
我直到最后都不会放弃……！
最后，我们像今早镜交待的那样，来到了镜的房间。
地板的一边整齐地摆放着游戏软件以及动画的ＤＶＤ，同时，还有一些有点奇怪的薄本子。
……镜，你在干什么？
嗯。我想在网上把我玩过的游戏卖掉
……因为这里面还有一些初回限定版，我觉得你们可以期待一下哦
镜啪嚓啪嚓地闪着相机的闪光灯。
……这样，好吗？
镜从地板上摆着的ＤＶＤ里抽了一套出来。
不论脚本、作画、音乐还是角色设定都十分地出色，更加难得的是还带有初回特典
……还有这个游戏这个动画，还有这个漫画。这里所有，所有的作品都是凝聚着制作者们心血的神作
镜把它放回地板上。
……对于我来说，朋友也是一样的重要
敷岛姐姐……
还有呢。我想到的攒钱方法还不止这一个
——嗯。那个呢，我想，首先从卖内衣开始
或许有着某些奇怪的人，正需求着现役宅女的内衣
……不，我的内衣可能根本就没人想要
你，你在说些什么啊镜
因为……我现在正处于加速成长期
所以，多出来了许多许多不够大的胸罩
不，和那个估计有点不同
是吗……
总之呢，我想我的方法应该要花一些时间
而且没有人来买的话又不行……
……果然还是卖内衣更好一点吗？
哎……？
……我
……不
司大大地眨了几次眼，
……敷岛姐姐，真的，非常感谢你
就这样。
我们和大家一起，用尽各种办法为凑钱而奔波。剩下的这三天转瞬即逝——
哥哥，谢谢你
由于大家的齐心协力，我们总算顺利地达成了目标金额。
这样婆婆就有救了。生病的婆婆就又可以变得有精神起来了
嗯……
我看着司带着安心的笑容，把钱放进了１１号抽屉。
果然和哥哥所说的一样。做什么事都不能轻言放弃
只要坚持不懈，那些自己认为不会成功的事，也都能像这样成功办到
把钱送走之后，我问司。
那个，司
嗯，哥哥，有什么事呢？
明天开始，吗？
嗯，对哦。明天开始有什么打算呢
……在今天，该做的事情就已经这么全都结束了吧？
自从和司认识以来，就一直不停地忙来忙去……
可是从明天开始，就没有这种必要了。所以呢，我就在想你有什么打算
嗯……是啊
我明天打算……
她装出了一副认真思考的样子，
我这次成功达成目标不仅仅是靠哥哥一个人，也多亏了大家的力量。所以这一次……
司一边笑着，一边握紧了双手，摆出了个“努力”的姿勢。
……这一次，我想为了报答大家而继续努力
……还有，我明天想要痛痛快快地玩玩
玩……？
以前曾经和大家一起去海边玩过
那个时候虽然是我擅自情绪高涨提出来的，但自己却是完全不会游泳。还是哥哥耐心地教了我……
这一次我想要努力练习到可以换气的程度，所以，我还想和哥哥一起去海边
……啊，嗯。好啊
我们一起去吧。这次就我们两个
……好。谢谢。这是约定吗？
是……！
……是吗
嗯。是的！
和哥哥约好一起去玩，我非常地开心！
我点点头。
司，你违背了那个约定了吧
……哎？
……哥哥？
司啊，我
啊，是？
我，不喜欢撒谎哦
我盯着司的眼睛。
……司从明天开始就不会留在这宿舍里了
这个……
就好像在躲开我的视线一样，司低下了头。
“想要报恩。想和我一起去玩”……为什么要撒这样的谎呢
我是真的、想……
嗯，对啊。这种心情大概不是假的
如果可以的话，我也想这样
我并不只是想在口头上做约定什么的。我喜欢看到司开心地为也各种各样的事情而努力，最喜欢了。所以我想要一直陪伴在你的身边，注视着你
可是，司
……我知道。我全都知道
实际上，我们所凑到的金额，还是远远不够的吧
司还是垂着头，保持着小小的沉默，
……不。没有这回事
多亏了大家的努力，婆婆有救了
嗯。我也知道这并不是撒谎
……但我想说的不是这件事
司，我想说的是，刚才送过去的金额，就算可以救得了婆婆，也救不了你
为什么……
……为什么哥哥会知道这件事
不管是管理员还是其他人，我都从来没有说过……
我的“咒语”可以看穿所有的谎言
——我。
我回想起，通过真红的魔法所得知的，司的秘密。
只有通过了特别的考试的人，才能够在司的世界里工作
只有这些拥有专职的人，才能被允许过上比一般人更加富足的生活——
——而且，想要拜托他们工作的话，就必须准备大量的钱
但是，这是拯救司的婆婆的，最好的办法
是的……
司并不是在为了做那个手术而筹钱
能够救司的婆婆的方法还有一个
这个方法不需要借助那些人的手……
也可以说成就是所谓的交换身体
……通过这种治疗方法，所花费的金额比雇佣那些工作的人要便宜很多
所以司就下了决心，要用这个最容易实现的方法，切实地去挽救婆婆
那样的一大笔钱，一个人怎么也无法凑齐
然后加上这一次送去的钱……已经足够去实行那种相对低价的医疗处置了，也就是，司要为了婆婆而献出自己的身体。所以……
……所以，仅仅是司的婆婆有救了
……是的
她点头。
……好厉害。哥哥的咒语好厉害
我抓住司的肩膀，对着正在苦笑的她喊道。
你最喜欢婆婆，这很好
这方面上，我不仅可以理解，而且也很有同感。
可是像这样，做出不折不扣的自我牺牲……
把自己的命都献出去……
因为，这是在我来这个世界工作的时候，就已经决定好了的事
为什么……
哥哥的咒语真的真的好厉害。虽然，我不知道哥哥为什么可以办得到这种事……
但是，也许有一件事情，哥哥还是不知道
在我小的时候，婆婆曾经救过我
我身体中一个重要的器官出现了病变，导致高烧一直不退。可是我家里又不具备去请医生的条件
那时的我，恐怕已经连第二天的太阳都看不到了
而婆婆在那时候对我所做的事情……就和我现在想要为她做的事情是一样的
是的。虽然不能直接说成交换身体……
婆婆把她自己身体的那个重要的器官，和我产生了病变的那个器官做了交换
这花了好多好多的钱，婆婆把以前工作时攒下的钱都全部花光了
……正是因为那个时候婆婆把重要的器官给了我，所以她现在才会生病
“这个手术比移动人脑还要困难”，司说。
因为救了我，婆婆现在就要死了
所以，这次轮到我来救婆婆了
这确实是真红的魔法所没有收集到的，关于司的信息。
但尽管如此。
尽管，她作了如此的说明。
……司像这样贡献出了自己，婆婆会为此而感到高兴吗？
这样的事，我无法接受。
婆婆会希望司做出这种事吗？
婆婆一定会生气的吧，会说，她不是为了这样才救我的
可是……
可是尽管如此，我也还是想要救婆婆
就算被她讨厌也好，就算她因此而生我的气也好……我就是想要让我重要的人活下去
我明明拥有着实现这一结果的可能
而且……我明明也实现了这种可能
让我去无视这一切，我做不到
对于司的这种想法，我真是咬牙切齿。
……你到底有多么地顽固啊。
我已经下定了决心。决心要做一个不输给任何人的，婆婆的孩子
我也一直瞒着管理员大人在努力。只告诉他，自己为了帮助重要的人而需要钱
为什么。
她这样弱小的身体中，却蕴藏着如此巨大的勇气与“喜欢”呢？
对于我来说，这一点实在是让我佩服得五体投地。
……难道就没有什么别的办法了吗
司已经有了为了挽救婆婆，而献出自己身体的觉悟
……如果可能的话，我也不想干涉通过咒语来得知的这些
我觉得，既然司自己没有说出来，那么也就根本没有说出来的必要
如果司的觉悟强到可以认为这种事都没有说出来的必要……那么我觉得，就这样把这件事作为秘密，同时默默地凑着钱，这也没什么不可以
可是，到头来我还是……
没能成为司的力量。
……也没能抹消掉司的觉悟
哥哥你在说些什么啊！
正是因为有哥哥陪着我，我才直到最后都没有放弃
和大家商量，得到了大家的帮助，才攒到了可以救婆婆的钱
……当然，如果我和婆婆都可以健健康康地笑脸相见的话，那自然是幸福的
如果能够攒够足够的钱进行手术的话，这当然很好
那个金额是不管我怎样努力都不可能达到的……
所以我只能选择稍稍便宜一点，在我的能力范围之内的方法
可是……
因为和哥哥相遇，让我内心里的觉悟，稍稍有了一点点的动摇
司……？
我一定是喜欢上了哥哥。最喜欢
一想到哥哥对我的温柔，我就觉得心里涌起了一阵酸楚
只能和喜欢的哥哥以这样的形式告别，真的是很寂寞
所以，我才情不自禁地与哥哥立下了明天的约定
“要和哥哥一起去海边，让哥哥教我游泳”……
我觉得，如果和哥哥约好明天也一起开心地度过的话，说不定就会发生什么未曾预想过的奇迹……
或许，明天我还能像是什么都没有发生过一样，继续留在这里
我在思考。
拼死地思考着有没有什么办法可以让司继续留在这里。
……司
把你的婆婆也带到这个世界，然后拜托这个世界的医生来给她治疗吧
这样的话，不就用不着那高得离谱的医疗费了吗
哥哥，那是办不到的
为什么……
我本来还以为她又会说出什么顽固的，死脑筋的话。
可是司却是一副非常伤心的表情。
……婆婆已经病到了不能自己站起来的地步了
只能睡在自己的家里，一步也跨不出家门
就算我想同以前那样为她擦身，帮她揉肩……
但只要一碰到婆婆，她的脸上就会露出十分痛苦的神色
我看到这样的婆婆，会感到十分地心痛……
所以把婆婆运到这里是……
……我明白了
我已经很了解司想要帮助婆婆的心情了哦
嗯……
但就算这样，我还是不能接受司必须牺牲自己这样的结果
所以我们再想想还有没有什么其它的办法吧
虽然钱已经送过去了，但是离今天结束，明天到来，还有一小段的时间
……但是，也就剩下几个小时了
在明天早上之前，我必须通过地下室回到原来的世界
否则，婆婆就得不到治疗
嗯，我知道。就剩一点点时间了
可是，我不想和司分开。绝对不。我不想让你离开
哥哥……
呐，我们两个，已经决定好永不放弃了吧
……让我们一起打消那个司明天就会消失的，我们所不期望的未来吧
所以，到最后一刻，我们都不要放弃，继续努力
虽然一想到剩下的金额就有点头昏。
但我们不会放弃。绝不放弃。
这样的话，一定会有什么意想不到的奇迹发生……
奇迹。
实际上，我们已经没有时间去双手合十地祈祷那种东西了。
……用玩具枪，去抢银行吗？
我甚至都想到了之前和司说过的，这种玩笑一般的想法……
就像是察觉到了我的想法一样，玄关的门铃响了。
……谁？
算不上是个会来客人的时间。
哥哥，有客人来了
司发现我陷入了沉默，拉了拉我的衣袖。
啊，嗯。这样啊……
现在已经没有可以应付客人的时间了……
我打开门。
您、您是……我的原雇主！
他说着，“嗯，把这个给司”，然后递过来一个信封。
这是……
……钱？
而且还是相当大的数目。
这、这是怎么回事呢。我已经收到了打工所应得的那份钱了啊
“那个啊，揉肩的钱，我们还没有付呢”，“对于那种手艺，一次一百元实在是太少了。所以就加了些”，面包店主一边说着，一边笑了出来。
……可是，这也未免太多了
……是鱼摊的人吗？
“以后还要多多拜托小妹妹喽。这是今天赚到的钱，要对孩子他妈保密哦……”，他边说着，边递给我们大量的钱，“你的手指可是国宝哟”。
而后。
又有客人来了。
……蔬菜店老板
“让你揉肩很舒服，我也带来今天挣到的钱了哦”，蔬菜店老板笑着说道，“你一定可以成为专业的啊”。
客人们络绎不绝。
小镇的居民带着很多的钱，一个接着一个地过来，对司说着“谢谢”。
……商店街的大家
不到一会儿，这里就聚集了很多熟悉的人，好像变得有点像集会所的样子。
为什么，要这样……
“我们收到了通知”，面包店的店主作为代表说道。“店里的电脑里突然来了很多邮件。”
收到邮件，吗？
“嗯，家里的电脑也收到了很多哟”，蔬菜店的老板说道。“虽然被吓了一跳，不过还好是赶上了。”
赶上……？
“我收到的是电报”，鱼摊的人说。“因为我们那没有电脑这玩意。”
（怎么回事？到底发生了什么事……？）
不知为何，小镇的人们都通过不同的方式收到了通知。
大家是因此才聚集过来的吗……？
那些邮件和电报的内容都写了什么啊？
“啊。都详细地写了关于司的事情哟”，面包店的老板说道。“就是关于你需要钱的事。”
我的事……？
大家都点头表示确认。
然后，大家告诉了我们邮件或电报的最后一段话。
——拜托你们了。
——请一定要帮帮我最重要的朋友。
“我们都已经老了。身体的这里那里都已经不灵活了。所以没有你的话，我们会很困扰的哟”
突然间，司闭紧了双眼。
紧紧地抱住那些大家带来的，装着很多很多钱的信封。
这就是“美好的事物”……
这句话就仿佛是从她那发涩的心中渗出来一般。
……“所谓的工作，就是为了让自己和自己周围的人变得幸福”
“人们的这种心情将一点一点地积淀起来，总有一天，会化为‘美好的事物’”
……那个时候，我还不是很理解婆婆这句话的意思
“但是”，司笑了。
靠着被婆婆夸奖过的揉肩，真的引起了奇迹啊
司不停地抽着鼻子，
太谢谢大家了……我最喜欢你们了
……我，来到这个小镇，真的，太幸福了
——刚才在门口发生了这样的事情。真是有点不得了啊
可能是司的神经一直处于紧张的状态吧。把可以同时救自己和婆婆的钱都寄过去之后，她就马上睡着了。
当我在用指尖抚摸着司那安稳的睡脸的时候，突然想起来要和镜说说话，于是，我就来到了这里。
把小镇上的人们带来的钱汇到一起，总额比所需要的还更多
嗯～……
这就让人觉得，只要不放弃，什么事情都可能发生哦
……是吗
镜冷淡地回了句，然后又继续摆弄着她的电脑。
……你想说的就只有这些吗？
我现在稍稍有点忙……网游队伍里面新来了一个菜鸟，带起来有点麻烦
嗯……那，我就直说了吧
帮了司的人，是你吧？
键盘的敲击声瞬间停止了。
哎？什么事啊……？
“我重要的朋友”……啊
……我明明注明了那里不能说出来的
镜小声嘀咕着。
……唔
她不高兴地板着脸。
谢谢了啊。是镜给全镇的人发了邮件之类的吧？
虽然既不知道你是怎么做到的，也不知道那是难还是简单……不过托你的福，真的帮了我们大忙
……镜，你说过除了卖游戏和动画，还会考虑其它的办法吧
诶—……？
虽然那时是说要卖自己的内衣什么的，但真正是在考虑这个办法吧？
……“我的方法会花上些时间”，指的就是这件事吗。
……不是
都不是。这都不是我做的啊
一定是在某个地方有个很闲的骇客，一定是这样
……正确地说本质完全不一样，但是这样和你说比较方便理解
啊—……？
完全不知所云。
……钱是很重要的吧
虽然常常被认为是欲望的对象，所以给人一种不好的印象
但是，这是不对的
……只靠想法是无法拯救人，或许也会有这种时候
当自己重要的人想要哭泣的时候，如果有钱的话，就或许可以为那个人做些什么。这个时候，钱就是在把这种可能性无限地扩大
我这一次没能为司做些什么……
……但是，我果然还是想要做些什么
……嗯。我确实没有想到商店街的人竟然会给司那么多的钱
……司真的很有人气。我觉得这很了不起
所以。之所以那个时候的司能够露出笑容，是因为小镇人们的温暖，而不是因为我的鼓励
我抚摸着她的头。
哥哥……？
嗯。
我周围的可爱的孩子们，都尽是些小骗子啊
哥哥……
当我回到司的房间查看司的情况的时候，司已经醒了过来，坐在床上。
……不，我稍微有点担心
商店街的大家给我的钱，有没有顺利地寄过去呢
……我的世界的医生大人，有没有按照约定，为我的婆婆进行手术呢
因为总觉得有点不安，于是我就醒了
那些钱承载着司宝贵的思念，与这么多人的心意。所以绝对不会出现什么情况的哦
嗯……
另外，还有一件事
那个时候我只顾着高兴，只是为大家的心意而感到开心，除此之外什么都没有多想……
所以一不小心，就沉浸在大家的好意之中了……那么多的钱，我真的可以接受吗？
嗯。没问题的哦
那些钱是小镇上的人支付给你揉肩的正当报酬。以你的技术而言，一次一百元实在是太便宜了啊
商店街的大家都最喜欢司了。所以呢，那些钱就都是司的东西
你只要在不忘了感恩的同时，郑重地接受下来就好了
好……
这时，司开始扭扭捏捏地玩弄起被子的一角。
怎么了？还有什么担心的事吗？
嗯……要说是担心的话，还是有点担心的
是吗。那就和哥哥说说吧。我会一直陪着直到司可以安心入睡的
嗯……对不起，哥哥
我果然，还是喜欢哥哥
……诶？
我在这段时间里，一直都在不停地在寻找着能让哥哥高兴的事
一有什么开心的事，就会不由得地去想象如果哥哥也在身边的话会如何如何
我的这种心情是从什么时候开始的呢
果然，是从敷岛姐姐教了我Ｈ的事情那天开始的吗……还是说是在那之前，在很久很久以前？
……我不知道。我虽然不知道……
但我想，这应该是因为我很喜欢哥哥，所以才会产生这样的想法……
我不知怎么回应她。
哥哥……
我……给哥哥添了“麻烦”
而且，是添了很多很多的“麻烦”
这个……
我说出来了哦。我说了“麻烦”。而且还说了三次
……所以请大声地说出，“我喜欢你”吧
大声得让商店街的人都能够听到，说“你最喜欢我”……
而且，就算哥哥说了喜欢，那也不会是哥哥真正的想法……
但是，尽管如此。我也想让哥哥说声喜欢我
我现在，就想听到哥哥说喜欢我，不管以什么形式
……果然，哥哥没法接受像我这样的小孩子吗？
没法接受，我的愿望吗……
我对这个孩子。
最喜欢婆婆……
比谁都更加努力……
哥哥……？
为了保护重要的人，孤身一人来到一个陌生的世界。内心无比的坚强……
而且，受到很多人喜爱的，这样一个小家伙
……我虽然一直把这样的司当做自己的妹妹
……虽然在司的胁迫下和她做了那种事情，也已经不能再说是“妹妹”了。
但是。
不对，是正因如此，现在我……
啊……
当我知道你为了保护自己重要的人而下定决心，独自去不停地努力的时候
我就觉得你真的是一个了不起的孩子
就不想让你把什么事都揽过去独自承担
……虽然每次看到司，我就会感到莫名地精神起来。但同时，我也会想让你拜托我来保护你
如果换我处于你的立场之上，那么我或许早就已经放弃一切了
所以，我觉得你是个了不起的孩子，远远胜于你认为我“了不起”的程度
并且，那种心情应该还是与尊敬所相似的感情……
所以，我一定喜欢着你。我这样想应该没错吧
随后，突然之间……
诶……
……怎么。
好像一直充盈着我内心的某种温柔，
正在从我的身体中消失……
然后，对于连消失的东西是什么都回想不起来的自己，感到了一阵无比的悲伤……
胸中像刀割一样地疼痛着。
然后。
司不可思议地看着突然失语的我。于是我对她又说了一遍“最喜欢你哦”，然后与她双唇相交。
呐，司
我送司去工作的路上，我向身边的她询问了残留下来的最后一个问题。
不回去真的好吗？ 那个婆婆住着的，司原来的世界
嗯。没有关系
婆婆已经得救了，医生大人写信告诉我了
所以我已经放心了。婆婆已经变得和以前一样健康
……是吗
顺便说一句。东峰司今天工作的场所是蔬菜店。
其实。
……包括对面的鱼店和旁边的肉店，都在为究竟司先在谁那里工作而争论不休。不过，司对此毫不知情。
哥哥，我决定了
我要在这个有着我最喜欢的哥哥的地方，一直一直生活下去
……婆婆也一定会理解我的
嗯……
是的……所以，哥哥
司轻轻地用她那小小的指尖握住了我的手。
……今天也会来接我吗
我想让哥哥在回去的路上听一听关于我今天一天努力的故事
啊，当然。我期待着哟
嗯……
哥哥，谢谢你
司开心地笑了，
之后。
谢谢……
——“谢谢，是永不言弃的咒语”
这是哥哥教给我的东西。只要有了这句咒语，我就一定不会放弃
所以当我遇到了因为什么事而想要放弃的人的时候……
那个时候，我也会对他传递出这句咒语，告诉他没有关系
司害羞地微笑着。
……好了！哥哥，今天我也会努力工作的哦！
她啪的握紧了双拳。
还有，我想在回去的路上和哥哥一起吃些好吃的甜点
……今天是真正的，由我来请哥哥
所以，哥哥
请期待着今天和我一起的归途吧
——司，我来接你了哦
啊，哥哥
嗯，你在做什么？
我按照往常的时间来接司。
可是今天，在司工作的蔬菜店的门前，排起了很长的队伍。
啊啊。原来如此。工作过后的揉肩啊
嗯，是这样的
……而且，有这么多的人？
嗯……
工作结束之后，大家就一下子都涌过来了。我稍微有点吃不消
现在是一次一百元的大减价时间哦
她摩拳擦掌。
或许是……真是对不起
我知道了。那我就还在那个书店等你
“明白”，司点了点头，我便转身准备离开。
——啊，对了哥哥
我回过头。
我有件事想拜托哥哥……可以吗
拜托我？啊，嗯。什么事啊
嗯……那个，是小镇的各位的提案
这个，那个……
她支支吾吾地。
还、还是算了。请忘掉吧……！
满脸通红地低下了头。
唔—，这样吗……？
嗯。完全不是什么要紧的事情……！
原来如此。不是什么要紧的事吗
可是。
……我怎么觉得当司说出“请忘掉”的时候，周围的小镇居民们好像都露出了十分遗憾的表情。
……嗯，我知道了。总之，我先走了哦？
嗯……
虽然有些在意司那忧郁的表情，但我还是转身迈出了脚步。
……刚才的是好机会吗？
可、可是可是，这种事情，果然还是，好害羞啊……！
背后传来了吵吵嚷嚷的声音。
（唔～……究竟是怎么回事呢）
我告诉自己不要太在意，但我刚踏出步伐，
……请、请等一下！
我又被叫住，正准备转——
悠马！
……诶？
从、从今往后，我不再喊哥哥，而是直接喊哥哥的名字悠马比较好——小镇的大家都这样认为……！
首饰店的人好像为我们做了结婚戒指！
……啥、啥？
蔬菜店的人也把彩票抽中的温泉旅行让给我们做蜜月旅行！！
工头先生给我们建了气派的新居！！
还、还有……！！！！
喂、喂喂，稍等稍等
我有点摸不清状况。
我有点跟不上目前的事态发展……。
什么戒指……新婚旅行……新居……
这不用说肯定是指，结婚吧……？
……不觉得有点太着急了？
呜，呜……！
我把司给弄哭了。
“你小子想干嘛！”有人叫了起来。“你有自己照过镜子吗！”
啊，诶……？
“小司不要理那样的家伙了”，起哄的声音一个接着一个。“是啊是啊！不如和我结婚吧！”
啊呜！不要啦！结婚的话，还是想和哥哥～……
她的眼泪啪嗒啪嗒地流了下来。
啊—……这个
我很困扰地挠着头，
司，对不起
我果然还是觉得，有点太着急了……
我快步地跑回了司的身边。
哥哥……？
司这样直接地喊我名字，我觉得非常好啊
啊……
“——呼！！！！”
……这是欢呼还是谩骂呢。
哥哥……悠马
啊。什么？
虽然离结婚可能还很早很早很早很早……
……可是，我们
可是我们，会一直一直地在一起。我可以这样想吗
嗯。你能这么想我也会很高兴的哦
嗯。谢谢……悠、悠马
司红着脸低下了头。
……因为现在直呼哥哥的名字还是会觉得害羞，首先必须从这里开始习惯
嗯……不过，我现在满脑子都在考虑着，该怎么带着司，从周围这满是杀意的人群中逃出去啊
我们微笑着。
而后，好像交融着互相的心情一般，再一次深深地亲吻。
悠马……
把真红小巧的身体放倒在床上。
怎么办啊……
怎么办啊，悠马
我心跳的好快。胸口好难受……
真红的眼里闪动着些许不安正盯着我看。
一想到接下来要和悠马做的事情我就……又高兴又害怕
虽然也不清楚是为什么。嗯……怎么办啊。悠马我都要哭了
我拨开不安着的真红的刘海，吻了吻她的额头。
啊……
好不容易见上面，就发展成这样。
我已经无法按捺那份从胸中冒出的炙热的情感了。
对不起……我想要真红
不论怎样，不论怎样，都想在最近的距离下感受真红
笨蛋……
……别道歉啊悠马
真红搂住我的脖子，轻轻的吻了上来。
……有股令人怀念的气息。
那是香皂的香味和少许苦咖啡的香味。
在这个房间，充分地感受过的真红的香味。
不对……
接下来我们要做的可不是色色的事情吧
给我……？
对，对了……
是我对于悠马，能，能回到我的身边来的，欢迎仪式哦……
真红……
大概是意识到自己说了非常难为情的话的缘故，真红满面潮红低下了头。
什、什么嘛。想笑的话就尽管笑话吧……
诶？ 笑话……？
你肯定认为我又说了小孩子气的话对吧
没有……我为什么要笑话你啊。我不但不觉得这话小孩子，而且我觉得挺可爱的哦
啊，啊——
真红听到我的话有点慌了神地睁大了眼睛。
可、可爱……
说什么呢……真是的……！
真红用她小小的拳头噗通地近在眼前砸着我的胸口。
你，你这个笨蛋！悠马欺负我觉得很有趣吧……
……我倒是没想起哪儿欺负你了
欺负了！你一直都对我做着过份的事情……
一直都不回来，然后突然之间就回来了……吓了我一跳，我，都哭出来了……而且还、还说我可、可、可……
可……？
总、总而言之，这不是被欺负了是什么啊？
这么长时间，一直都丢下我一个人
那是……
完全没有辩解的余地。
……对不起
啊……
哎……
她向我伸出的双手和她的表情一样游移不定。
呜、呜呜呜……
——慢慢地，
喂，喂喂。真红你怎么哭起来了啊……
不知道，不知道……我不要再这样了……
真红带着鼻音抽泣道。
……真是的，呜呜，我自己也不清楚我到底在说些什么了
……今天发生的事情太多了，我现在已经心中已经是一团乱麻了……
我明明是姐姐……
……虽说如此，却一直在悠马面前丢人……我不要这样，好想哭
好了，不要哭了
……啊
我将真红的头拥了过来。
因为这样的话我的也会相当的伤心，连蓝也会生气的。
我说啊，真红你别哭了啊
……悠马
真红双手绕在我背后，紧紧抱住我回应道。
啊啊，嗯……我闻到了悠马的味道
我腕中她小巧的身躯缓缓地松弛下来。
……诶？
在我看来就算真红个子再小也是姐姐呢
从今以后我还有好多好多的事情要麻烦真红呢
嗯、嗯……
可是呢，我像现在这样看到只有我才能看到的真红的孩子气的一面，我也是相当的喜欢呢
果、果然觉得我孩子气了啊……
我紧紧地抱住了乱蹬的真红。
啊……嗯，嗯……你，你以为说我，可，可爱……你以为我被你抱住，就可以蒙混过去吗……
我用嘴堵上了她。
——嗯！？ 啊、嗯嗯……
啊、嗯、嗯……啾、啾噗……嗯……哈啊……悠、悠马……我……
呜嗯……嗯嗯
我又吻了吻她。
这次接吻的时间更加的久。
呼、哈啊！？ 啊、啊啊……嗯、嗯嗯……咕……
嗯、啾……啾……噗哈啊……哈啊、哈啊……
悠、悠……嗯嗯、呼哈……啊嗯……不、啾、嗯……嗯嗯
真红胸口起伏着整理着呼吸。
哈啊……哈啊……干、干什么啊，突然这样子……都把我吓了一跳……
我觉得还是用亲吻来回应真红的欢迎吧
……笨蛋
你真够坏心眼的，悠马
我们又接吻了一次。
这次只是嘴唇相触的程度而已。
悠马……
……嗯
嗯……
啊、……啊
……爱，爱你……
……嗯。我也是
真红的身子抖了抖。
简直就像是淋了雨的猫咪的样子。
嘿、嘿嘿……
然后轻轻地笑了。
悠马。最喜欢了你……最爱你了
……我知道了。我再也不会丢下真红一个人了
……嗯
被真红盯着，我有点摸不着头脑了。
怎么了么……？
……能帮我脱衣服么……
真红撅起了嘴。
自己脱下来，好难为情
我不禁嘴角一扬。
不是说真红是姐姐来着的么？
又说这样的话了。欺负人
真红有点不高兴的撅起了嘴。
如果悠马说喜欢我孩子气的地方的话，两人独处的时候我就不再当姐姐了
只在我们两人独处的时候，我来当被悠马宠着的小孩子
真红……
……所以悠马，拜托你了，帮我脱吧
心中莫名的中了一箭。
……明白了
我点了点头。
我一点点地用我笨拙的手法开始解开真红的制服。
……毕竟我又没有给女孩子脱过衣服
嗯……
总算解开了制服的前襟。
真红……
……你，你好吵啊
真红扭捏起来。
是啊。相当的可爱哟
嗯，嗯……
每当我一夸她可爱，又是生气又是赌气的真红就软了下来，看到她这样的变化我……
我也不知不觉间对她的怜爱一发不可收拾了。
最喜欢真红了……
悠马……
……嗯？
啊、啊啊……那个……
真红用催促的目光看着我。
……就这么一直看着什么都不做吗？
啊……
我隔着小巧玲珑的乳罩抚摸着真红那单手可覆的乳房。
哈……嗯……
真红小巧的身体微微颤动着。
悠马、正在摸着……我……
……是啊。真红又温暖又有弹性
真、真的么？ 明明这么小的……有弹性么？
嗯。非常的软
我用盖上去的手指抹了抹。
哈啊……嗯、嗯……啊、啊嗯
呀嗯……哈呜……嗯嗯……嗯啊……哈啊……咕呜……
我的手指一动真红的身子就随之做出了反应。
喂……啊、啊嗯……手……好好色……嗯啊……嗯
……另一半也脱下来了哦
我的指尖滑入内衣里。
嗯……啊……等、等等、等等悠马……
就那样翻起了真红的内衣。
真红想用双手遮住胸部。
……悠、悠马，别看啊……
给悠马看到这么小的胸部好丢人……
漂亮……别骗我了
你看，就是那个啊……巨乳之神来着
“哥哥最喜欢巨乳了。”
我的舌头轻轻地挑逗了下她的乳头。
——呀啊……！？
我用我的舌尖来回地舔着那桃红色的乳头。
住、住手……等，等等……悠、悠……啊、啊……嗯……嗯、嗯嗯
我轻轻地吻着。
啊、啊、啊、啊啊……
呀啊嗯！！
……对不起。疼了么？
不，不是。疼……倒是……不疼……嗯、嗯嗯……
我的嘴再次贴了上去，真红闭上眼睛抖动着身体。
嗯……哈啊……哈啊……
嘴唇相离。
……真、真是的，你干什么啊。一下子干起、这种变态的事情……
这种事情我怎么可能知道啊……
是么……
说着，我把手伸向真红的下半身。
诶。悠马……这里也要……
是啊。真红说过让我帮脱衣服的嘛
那，那是说……
而且啊，我也想看到真红的全部
我将真红轻柔的身体托起，顺势褪下内裤。
呜、呜呜呜～～～～
真红难为情的哼了起来。
呜……
……一，一定要摸？
我想这样做……不行么？
那个……
真红下定决心一般的点了点头。
不过，还是希望你温柔一点……
我亲吻着真红微微出汗的额头，将指尖探向了那里。
啊……
真红在微微颤抖着。
我的指尖就在真红的那里缓缓地探索着。
哈……哈啊、啊、啊……呀、嗯……哈啊……呼呜……嗯、嗯……
真红紧咬着嘴唇努力克制着自己不发出声响。
嗯、嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……
好啊……哈、哈嗯……呀、啊……呜啊……咕呜……
啊……啊、啊啊……呀……呀啊……
……真红
我在她耳边轻轻地说道。
哈……嗯嗯……等、等等……已、已经够了啦……够了、啊、啊、啊……已经足够、所以……
求、求求你了悠马……请、请放过我吧……嗯、啊啊……啊啊啊
我将手指撤了回来。
指尖上还留有些许的湿润。
哈啊……哈啊……额……嗯呼呜……
笨、笨蛋……
她的脸红透了。
不是说过我不知道了么……
……这样啊
我啊，想让真红觉得舒服起来
为什么要做那种事……
因为我能让真红舒服起来的话会非常开心的。那样的话一定会很幸福的。仅此而已
……虽然是仅此而已。
……我想对真红做那样的事情，这些理由已经足够了
我将脸凑近真红的下半身。
不、不行！
嗯……？
……悠马你是想舔、舔我那里的吧？
……说不定哦
不行不行。好脏好不好意思
这样子啊……
那还用问！
不过我倒是觉得真红身上没有哪里脏的
……你、你……
为什么总是那么坏心眼……
真红……？
……明白了
真红点点头垂下了视线。
你真的想要这么做的话，我就答应了啦……
……这回，由我来为悠马做
……只要尽全力羞辱悠马就行了
她强行坐起来下了床，让我坐好后蹲在我的脚边。
……说过的吧。这回我来给你做
然后真红将手搭上我裤子的拉链。
真红正对着拉链一筹莫展。
……解不开
悠马。这个怎么解开
这个啊……
和一般的拉链一样用就行了啊……嗯
被真红这样笨拙地摆弄着，我越发的不好意思了。
真红还在和拉链苦战着的时候……
终于解开了……
是，是啊
……我把悠马那个弄出来
真红说着将小巧的双手探入我的门户之中。
啊、呜……
她的小手隔着内裤握住了我的那个。
……怎么了？难道弄疼了么？
没……没有哦
真红一脸释然，然后又慢慢地……
怯生生地替我脱起内裤来。
哇……
我的那玩意因为真红冒冒失失的打搅，一经解放立刻生龙活虎地跃到她眼前。
还、还什么都没做呢，居然就变得这么大……
那、那个……
真红目不转睛地看着我的那玩意反而让我有点心虚了。
真红……不要这么盯着看……
是、是啊
嗯。那就好。就接着害羞下去吧
真红用白皙细软的手指握住了我的根部。
……不，不对
这不是报复，也不是什么色色的事情
然后。
真红伸出小小的舌头舔了我的先端。
啊、呜啊……
由于超乎想象的快感我控制不住叫了出来。
啾、嗯、嗯……啾…………呼啊……嗯、嗯……啾、啾……
嗯、嗯啾…………啾呜……啾、啾……嗯呼……哈啊……
真、真红……
蜻蜓点水一般的舔了舔之后，快感一点点地蔓延到了全身。
嗯呜……啾……嗯、哈……嗯嗯……
……嘻嘻，怎么样？自己发出奇怪的声音的样子，被看见的话还是很害羞吧？
是，是啊……
真红的脸正凑在我的双腿之间，我难为情到了极点。
啾呜……啾啾、嗯……
呜、啊……
嗯、呼呜……悠马的、味道……哈呜……嗯、啾噗……
真红，不、不行……那样……舔的话……会弄……脏的……
嗯、嗯嗯……说什么呢？悠马全身都很干净。根本没有脏的地方
呜……
这是，报复么？
嗯。感觉如何？
她像恶作剧的小孩子一样笑了起来。
接着继续慢慢地吮吸起来，
真红的脑袋再次凑近我的龟头……
她将我的那东西生生吞进嘴里。
真，真红……不要紧吧
呼呜……嗯……哈呜……
仅仅这一部分就已经把真红小巧的嘴巴塞的满满的了。
……她的呼吸有些急促，慌乱。
啊、呜、啊……
真红把我的那东西含入嘴里。
……仅仅如此我就大脑一片苍茫无法进行思考了。
我小心翼翼地抚摸着真红柔顺的金色秀发。
嗯……
真红一边做着口交，一边享受地眯上了眼睛。
哈……嗯……嗯、咕、啾、啾呜……
然后她开始为我用嘴前后抽送起来。
嗯……啊、姆……嗯、嗯呜……
啊……
现在能含住就已经是极限了。
虽然说是抽送，但是龟头以上的部分还是进不来的。
可是呢。
啊、嗯……姆……嗯、嗯……嗯呜……咕啾……啾噗、啾啾……嗯哈……
正是这样笨手笨脚的努力才越发的让我兴奋起来。
嗯、嗯啾……嗯呼……啾……啾噗……
……啾姆……嗯……嗯
真红吐出我的龟头，看着我。
……悠马。怎、怎么样？舒服吗？
……嗯。非常舒服
真红如释重负的笑着，再次张开小口将我的那玩意含了进去。
哈呜……啾、嗯……嗯呜
好热。
我的龟头在真红的口中炙热黏稠的刺激下，快感已经达到了一个新的高度。
虽然和刚才一样无法将我的那东西整个放入口中，
但是真红仍然在尽力帮我抽送着。
嗯、嗯、嗯啾……嗯呼……啾噗……嗯呼…………啾姆……嗯、嗯、嗯……
哈——呜额、呜呜
啾噗、啾……嗯呼……咕啾、啾……
我的龟头正在她的口里被舌头来回舔着。
之前仅仅是吮吸而已就已经到极限了，
在吮吸的基础上又配套上舌头的爱抚，现在我的下半身已经舒服到快要失去知觉的地步。
啾呜……啾姆……嗯、呼……嗯啾……嗯、嗯咕……嗯、嗯姆、嗯、嗯呼……呼呼……嗯、嗯
真红瞪着水灵灵的大眼睛看着我的表情，舌头更加灵巧的动了起来。
噗噜噗噜……啾噗……嗯、啾…………啾、嗯、啾……啾噗、啾噗……
嗯、嗯嗯嗯……啊、嗯哈啊……啾、啾咕……嗯、嗯嗯呜……
偶尔我的高潮点被舌尖命中的时候，我会舒服到无法自已的都动起来。
嗯。嗯啾……啾啾啾……嗯……啾噗……
真、真、红……不好了……
嗯！ 嗯嗯嗯
但是真红却紧紧地含住不放。
嗯、嗯、嗯啾、啾姆、噗噜啾……啾啾、嗯、啾噜、啾噗、嗯、啾呜……
真红在我达到高潮的时候又加了把劲儿吮吸起来。
啊、啊啊、这，这样、不、不行……呜哇！
快感的洪水决堤了——
嗯？ 嗯咕、嗯、嗯、嗯呜……啾、啾噜……啾、啾呜……
咕……嗯、嗯啾……啾噗、啾呜、啾啾……
——在一波强过一波的刺激的冲击下，我毫无抵抗就缴械投降了。
咕……出、出来了……
我……在真红嘴里射出来了。
嗯嗯嗯嗯！？
——咳、咳……
我的那东西从真红粘粘糊糊的口中被吐了出来。
真红眉心一锁，喉咙咽下了我的精液。
真、真红、你怎么……
居然吞下去了。
悠马……
呜嗯……
是，是啊……
对不起啊。……真红的嘴里，太舒服了。我没忍住
嗯……
……又苦又烫，还滑溜溜的，感觉怪怪的
对我展露着微笑的真红真是太可爱了……太迷人了。
我。
悠马……？
谢谢你。真是相当相当的舒服
……本来我是想让真红舒服起来的。这样子可不行啊
……没关系。我也想让悠马舒服起来
所以说没关系。能看到悠马那么舒服的表情，我也非常的幸福哦
我将小巧的真红抱上膝盖，紧紧搂住。
真红将脸蛋蹭的我的脖子痒痒的。
悠马……悠马……
嗯……
我抚摸着真红小小的脑袋。
真红闭上双眼——全身心的享受起来。
看这样子还以为她睡着了。
嗯……？
悠马……
真红扯住了我胸口的衣服。
……我想被悠马疼爱啊……
这次，让我们一起舒服起来吧
我想和悠马一起做那样的事情
真红……
把小小的真红从膝盖上抱起来，小心翼翼的抱紧。
然后我被真红那对含情脉脉的眸子所吸引，不由自主的吻了上去。
啊……
我横躺在床上，抱起真红的身体。
双手托起她小巧玲珑的屁股……
我将刚刚泄洪但是却依然坚硬无比的那玩意顶上了真红那小巧的入口。
悠马的那个……顶上来了
嗯。真红的这里好烫呢
别，别这么欺负人啊……
真红。我想要你，已经无药可救了
嗯……
我也想和悠马结合……想要绝对不会再和悠马分开的证明啊
嗯……啊……
我们舔舐着彼此的嘴唇，不断地接吻着。
悠马，我已经……准备好了
请尽情地疼爱我身上的每一处吧，我准备好了
我点点头，一边吻着真红，一边将龟头缓缓地向真红的入口——
——向真红的身体里面沉进去。
我的龟头顶开真红的秘裂，在些许的压迫中前进着。
嗯、咕……啊、啊啊……！
但是不久就因为一层薄而柔软的膜的阻碍而走到了尽头。
嗯、嗯嗯嗯……
真红痛苦地锁紧了眉心。
啊、咕……呜、呜呜……呜啊……
我暂时停止继续向前推进。
疼……哈啊……哈啊……哈……咕……
真红急促地呼吸着。
她痛苦的脸上沾满了汗水。
没关系的！
都说了没关系了……！
好了，一定要做到最后，一步……
真红摇着头，执意要我继续下去。
我想要和悠马一起做到最后一步……
这样的话，大概我就能安心下来吧……
悠马。求求你了……做完今天的事情，一定会让我得到前所未有的安心感的
说着，真红握住了我的双手催促着我。
不管多疼，不管多难受，我都想要悠马和我做到最后一步……
嗯，嗯嗯……
我双手抓紧真红的屁股用力一送。
啊、嗯……咕、呜……啊、啊啊……
隐隐传来戳破薄纸的钝感。
——哈、哈呜……
龟头曾经遇到的抵抗一下子消失了。我一鼓作气的进入真红狭窄的小穴的更深处……
好、好疼……啊……嗯、嗯……啊啊……
啊、呜……
真红的小穴内又热又紧致，而且还很柔软。
虽然还没有全部插进去，但是现在就有射精的欲望的了。
……真红，没事儿、吧？
是，是的……没事、的
骗，骗你的。嗯……哈呜……果、果然、还是好疼啊……
虽然很疼，不过，好开心……所以啊，悠马。能先这样直到疼痛缓解下来好吗……
我将真红抱到胸前来，我们彼此感受对方的呼吸和心跳。
……哈啊……哈啊……
……悠马
已经、可以了。基本上已经习惯了。已经平静下来了
从我们的结合的地方，真红第一次的落红慢慢地流了下来。
没关系……我不要紧的……
所以悠马……求求你了……请和我……
我吻着她。
啊……
啊、呼、呼呼、啊哈哈……
好痒啊，悠马
我最后又对准扭动着身子笑起来的真红的樱唇吻了吻。
嗯……。悠马……谢谢你。真的我已经不要紧了。一笑起来，疼痛就完全消失了
所以说，已经可以开始动了。我想被悠马尽情的疼爱
我点了点头，从真红的身体里抽出来，然后在慢慢地侵入。
呜啊……哈啊……嗯咕……嗯、嗯嗯嗯……
在不让真红感到太疼的限度下慢慢地向里面推入。
嗯啊……啊、啊、啊……
哈……哈呜……啊嗯……呼、哈、啊、啊啊……
再次抽出来、然后侵入，如此反复。
每一次重复抽插都向着更深的深度……一点点的侵入着。
啊呼……啊啊……嗯……嗯啊！ 哈啊……啊、嗯……嗯嗯……
经过无数次反复的抽插，我正一点点地侵入到真红最深处的保留地。
啊、啊、啊、噫嗯……咕呼……呼呜……呼啊……
呀、呀啊……啊啊、呀、啊……呀嗯、嗯、嗯咕……哈啊、呜呜……
——呀啊！
最、最里面、悠马……嗯、嗯嗯、到我的最里面……哈呜、嗯……嗯啊……
我抖动起插入到真红最深处的那玩意，真红小声呻吟起来。
那、那个……呼啊……呀……不行、啊！
啊、啊……嗯呜……嗯嗯……
呼呜……哈啊……啊、嗯……啊、啊啊……
等……啊！悠……啊啊、嗯嗯、哈呜……啊、啊……
随着我扭动的幅度越来越大，真红的呻吟比起以往多了一丝妖艳。
呀啊！呀啊啊嗯……！
不、有什么、那个、不要不要……啊、啊啊啊啊啊啊啊、嗯嗯、呜、啊、呀、哈啊……呀啊啊！！
随着真红的音量的提高，她的小穴也越来越紧。
真、真红……
悠、悠马……嗯、嗯啊、悠、马……呼啊啊啊、啊啊、嗯、嗯、嗯嗯～～～～
听到真红一遍又一遍的呼唤着我，我的胸中也如同一团乱麻蠢蠢欲动。
嗯啊、呜、啊啊……不、不行……真是的、不行的啦……哈啊、呜、呜呜、咕……有什么、有什么、好奇怪啊，悠马……
我、好奇怪……啊、啊啊、悠马……啊、啊……一进到、里面……哈、嗯呜……脑，脑中，还有身体，就不听使唤……已，已经……
从我插入真红小穴内的那部分传来的直击脊髓的快感的刺激下，我两手托住真红的屁股不停地抽插着。
噫、嗯、嗯嗯、嗯咕……啊啊、嗯……噫嗯……啊、呀、好激烈、呀……啊、啊啊！啊啊啊啊！！
真红的头像拨浪鼓一样摆动着……
我们的性器相交，淫靡的声音在房间回响着。
呀、呀、呀啊、啊、啊、哈呜……啊嗯、啊嗯、啊、咕……啊、嗯嗯……
嗯、哈啊……
我已经……快到极限了。
……我更用力地抽插起真红来。
不、不行、不行不行、那么、现在被这么乱来的话、嗯哈……咕呜……已经、我已经……
真红……我已经、要去了……
嗯……嗯，我也、我也是……
拜托你了悠马，就射在我的里面……
面对即将决堤的快感我完全没有抵抗，将我全部的精液都射进了真红的小穴之中。
啊、嗯、嗯嗯嗯～～～～
射进去这么多连我自己都吓了一跳。
哈……哈啊……呼啊、啊、啊啊……
啊、啊啊……肚子里、全都是……悠马的……
我们仍然交合在一起，我把真红抱了过来。
嗯……
……因此我想再说一次
……谢谢。虽然很疼，但是我也能安心下来了
我们嘴唇相触，相对而笑，然后交合部分开了。
……之后我们两个相拥睡在一起。
……因为我是个小不点
……毕竟，我不能抱住悠马的全身
不行……我会努力的。努力让各方面都成长起来的
真红说着面露戚容。
……虽然也不清楚我还能不能变得更大
我像是要确认真红的温暖一般使劲抱住真红。
……真红。说说话吧
写完日记之后，真红不是一直都会跟我聊天的吗
是，是啊
我啊，有好多想对真红说的话
嗯……
……我也有哦。好多好多好多好多的话想对悠马说
在我们无法彼此相见，孤独一人的时候，曾经想过如果愿望实现的话，有着很多很多的话对最喜欢的人倾述，但是仅仅是这样相拥而笑就足够幸福了……
我们就这样将日积月累的思念传达给对方，静静地一起呆了好久。
……我的愿望终究能够实现了。
悠马，在哭么？
……是啊，嗯
能和最喜欢的人在一起。
因为开心，由于幸福感极而泣的泪水，怎么止也止不住。
呜……
不知过了多久。
停止哭泣了的加奈，从我的怀中移开脸。
至今为止，明明都一直打算要不哭不哭的……
但悠马对我说“就算哭也可以”之后……
我，没能对留下了信函的人们的愿望，进行回应
……脏了悠马的衣服
不。没事的
这点不算什么。
……我，很害怕
无法忍耐住而在悠马的面前哭了……
不知由于那个，我心中的坏心眼，是否令悠马困扰了呢
而且，虽然加奈全力地进行否定，但是至今为止加奈还是经常会哭的吧？　即使那样大家还是如你所见，平安地精神百倍
……坏心眼
呜ー……
抽着鼻子擦了擦眼角。
……没事的。不用担心也可以。脑中的坏心眼并没有感染到我哦
是，真的吗？
啊，不是说谎的啊
……就那点而论不得不说是很可惜。
“不能在他人面前哭泣”。“不能传达缘由”。那样的一切，都是因为没由来的害怕而产生的先入为主的观念
……作为其证据，你看，和刚才说的一样，我很精神啊
或许，是那样的
但是，对于一直独自一人的我而言，并没有对此进行确认的方法……
……我，想要勇气
加奈抬起头看着我，
想要有，试着去打开这封信函的勇气
……虽然因为有悠马在身边，我会哗啦哗啦地，哭泣
虽然认为无论是一直独自一人忍耐过来了的害怕的心情，还是寂寞的心情，都已经全部倾吐出来了
即使如此，还是无法忘记，看写在这封信上的事情的害怕感
所以，悠马。希望你能让我忘记害怕的东西
让你忘记害怕的东西……？
就关于它的方法我试着思考了一下。
是的。……能答应，我的愿望吗？
能对我那么做的话，我，感觉能安心下来。从悠马那里得到勇气。还有……
……才刚大哭一场的脸，不怎能见人，对不起
两人坐在床上，我从加奈后面将手绕到肚子上。
……如同被施了魔法的时候般的，感觉害怕的东西想在逐渐消失一样
代替回复，往环在肚子上的双手上，注入不会让她感到痛苦程度的力道。
好不可思议。
（虽然加奈说过这样做的话能够安心……。是真的啊）
这样的事情，身体越贴近就越能感到。
虽然原本以为距离越是缩短就越是应该会让人心跳不止吧。
虽然如此，不如说现在的我和加奈这样做着后心里正变得平静。
……闻到了悠马的气味
加奈开始坐立不安了。
悠马……
讨厌……怎么办啊
请不要认为我是个令人讨厌的女孩子
讨厌什么的。为什么要说那样的话
好像，变成了怪异的心情……
……咦？
……给了我勇气的，魔法的手
喂，喂
拿起我的手，加奈伸向了自己的胸部。
加奈……
……嗯
加奈扭了一下身体。
碰触到双手的柔软的感触。
好温暖。
小鹿乱撞的加奈的心跳声传达了过来。
总觉得，让人紧张呢，这样的事情
明明在脑中认为得把手拿开不可。
双手却像是吸附在那里一样地，无法拿开。
在那个地方读过的大量的故事之中，说是让很喜欢的人触摸的话会安心的。说是能得到勇气，那么写着的书有着好几本
所以拜托了。悠马。请触摸我
……那个一定会，成为我的勇气的
我什么也不说，往触在胸口上的手中注入力道。
僵直着身体闭上眼。
悠马，突然，那样做……
……好厉害
咦……？
微微变红的脸颊转向这边。
女孩子，原来这么地柔软啊。……以前不知道啊
……不喜欢
悠马。……更加用力地摸也没事
啊，啊……
照被说的一样（这样没事吗）地内心惊慌着，我试着活动了一下双手。
啊，嗯……
开始是慎重地，像是要左右掰开一样地。试着从下面托起来一样抓着。
哈啊，哈啊……
渐渐习惯了双手上的感觉。
所以，再稍微，用力点――。
悠，悠马，那个力道，有点，痛啊……
对，对不起。不知道轻重……
加奈微微地叹口气。
……虽然我也不知道这样的事情怎样才算正确
但是一上来，从最开始悠马就全部明白了，非常娴熟的话，我，总感觉那样会很令人伤心
我就那样，谨慎地小心地，逐渐使加奈的胸口袒露出来。
啊，悠马……
在露出了显着浅淡的颜色的胸罩外将手贴在胸上。
用右手卷起女仆装的裙子，以手指触摸着短裤。
那，那里，并不是，胸部……
……是啊
对不起。……一开始是加奈说是希望我来触摸，到是现在，已经是我忍不住想要触摸加奈的全部
我的，全部……
我点头到，让右手前进。
……嗯
一边感觉着颤抖着的加奈的身体，一边以手指搜寻着秘处。
嗯，嗯嗯……
悠马，突然摸，那样的地方……啊，啊啊……
抱住扭起身体的加奈，像是在爱抚一样地，像是描摹着一样，将手指贴在找到了的重要那个部分上。
……不行，很脏的啊，悠马
装作没听见上下摩擦地抚摸着。
哈……呼，嗯……嗯嗯，啊
每当我动起指头的时候加奈就会发出细微的呻吟声。
这样的，啊，哈啊……
……加奈。非常的可爱
呀啊，请不要在耳畔，说那样的事情……
……什，什么？
想要，直接触摸加奈
呜，呜呜ー……
扭扭捏捏地脸颊上的粉淡红色更加浓重了。
……明白了。可以，哦
但是，希望能让悠马温柔地脱下来
虽然或许通常是相反的，但总感觉自己脱，让人很不好意思
……啊
慎重地小心地，袒露出加奈的胸口，脱掉短裤。
……为，为什么沉默下来啊
有什么，怪异的吗？
我想，应该没事的。
使用了力量之后，真红说过会陷入沉沉地睡眠。
所以，真红现在一定，不可能知道，我在做着什么……。
悠马……？
为了消除那不安的声音，我『什么也没有啊』地说着摇了摇头。
加奈好美丽……。想感觉好厉害啊
咦？　那是怎么回事啊――
不等加奈说完，我触摸向加奈的身体。
啊，啊啊……
啊哈，呜，别这样，悠马……那样的地方被摸了的话，会不好意思的……
以食指和拇指捏着乳头转动，
呜……嗯
向着还没充分被抚摸的花芽，小心翼翼地，试着触摸了一下。
加奈抖了一下身体，像是要逃开一样微微地往后弯起腰。
那里，感觉，好厉害
一被摸到，就感觉麻麻的……
……是，那样的啊
是的。……但是请温柔点
点头到的我再一次，摸向加奈的那里。
闭上双眼咬紧牙关，发出像是在忍耐着什么一样的声音。
……哈啊，哈啊
我不知道自己是否有好好地做到。
虽然不知道，但是至少没看出加奈有在讨厌着的样子，安心了。
……悠马
不能，就光我被触摸
所以我也……
……请让我也来触摸悠马吧
……嗯
我脱掉裤子和内裤。
将由于加奈可爱的声音和柔软而又温暖的触感，而完全涨大的东西释放出来。
好厉害……
加奈瞪大了眼。
嗯ー。若是说我明白怪不怪异的话，会怎么办？
……啊，嗯。是呢。和加奈说的一样。总感觉很讨厌呢那样的
因为比想象的要更加粗大，稍微吓到了
加奈轻轻地将手贴在根部。
由于别人的手指的冰冷，身体翻起波浪似地抖了一下。
然后。
加奈向着因各种各样的期待而变得敏感了的前端，吹了一口气。
呜，啊
对无法言喻的感觉打了个冷战。
……听说过有喜欢往这里吹气的人
悠马如何？　喜欢？　还是不喜欢？
……到底如何呢
像是反击一样地我也往加奈的重要的部位吹了口气。
……是种讨厌的感觉
呵呵地互相笑到。
呀，呀啊，那样，突然地
……哈……嗯，……嗯嗯，啊，呜……
像是扭扭捏捏地一样扭曲着身体。
……我舔。
试着舔了一下开始湿润起来的加奈的重要的部位。
呀，呀啊，舔那，舔那样的，……那样的地方什么的
悠马，太H了啊……啊，呼，嗯啊
――我，我也，对悠马的……啾
啊，咦？　没事吧？
不痛，吗？
啊，嗯。没事
对至今为止没有体验过的传向下半身的感觉，大腿内侧打战着。
但是。
我认为这一定是感觉舒服。
……这之后，该怎么办好？
就照那样子，慢慢来就可以了，能舔的话我会很高兴的
好的……
嗯啾，啾啾
啾啾地舌头舔触着龟头，因令人猴急的快感我微微地呻吟出来。
哈啊，嗯，噜……噜噜，啾――。哈啊，哈啊……
那个，就这个样子可以吗？　有，很好地做到吗？
嗯。非常的舒服
所以，下次就照这个样子，到进入为止就可以了，希望你能试着含一下
含着……
将悠马的，含在嘴里
像是做出了什么决心一样地加奈微微点头到，
说着张大樱桃小嘴，
啊ー……嗯
咕，啊……
看上去，像是强硬地逐渐进入加奈的嘴里一样地，我的那活逐渐被逐渐吸入嘴内。
被满满地含在嘴里，被微暖的唾液所包裹着。
说道保持那个样子动起来后，加奈点头，照我的话做了。
嗯，嗯咕……嗯，啾咕……哈呼
啾，嗯……悠马，舒服，吗……？
啊，嗯……
太，好了……。嗯，呼哇……，好厉害，啾，啾啪，这就是，悠马的味道……
啾，哔啾，啾噗，啾咕……嗯，嗯，呼，呼……
加奈一边上下晃动着头，一边拼命地在想使我舒服起来。
加，加奈，别那样，慢慢来，就可以了……
嗯～……。啾，啾噗
不行啊。
疏忽了这种事态的对应手段。
自己光被服侍着，什么也做不出来。
但是。
下半身要被破坏掉一般舒服，手指，舌头，脑海里，像是麻痹了一样无法动弹……。
嗯，啾，噜……啾噗。啾，请变得，更加，更加舒服
加奈像是埋头于那样的行为中一样闭上眼，进一步深深地，更加强烈地，赋予使人爱怜的刺激。
啾噗，噜，……嗯，嗯，嗯嗯
至喉咙深处，至嘴唇的前端，一次次一次次地往复着。
啊哈，哈啊……悠马……好可爱。――哈牟，啾啾，啾，嗯
粘膜相互被摩擦着的声音，加奈可爱的声音，逐渐火辣辣地使得脑髓弛缓下来。
不，加奈……，我，已经不行了
嗯ー……。啾啪，呜啾，嗯，嗯嗯～……
松开嘴，已经，够了。若不然的话，再这样做，会不妙的……
别说将它释放了加奈还进一步地加速运动了。
嗯啪，啾，嗯啾
我。
像要被给予的强烈的快感吞没了一样，我在加奈的嘴中走到了最后。
嗯，嗯嗯！？
就连自己也大吃一惊程度般地大量喷出的物体完全容纳在加奈的嘴里，
加奈虽然翻起了白眼但还是承受到了最后。
――……咳哄咳哄
从嘴里呛着吐出全部的液体。
哈啊，哈啊……对，对不起，加奈
因为异常地舒服。无法，忍耐住……
咕，呜，呜。……吓了，一跳啊
在嘴里突然，悠马像是爆发了一样的，惊了一下
啊……。真的是对不起
用纸巾擦拭加奈的嘴角。
脸，弄脏了呢
不。……我，很高兴
我能做到使悠马感到舒服，感觉非常地高兴
……啊。谢了
我亲了一口加奈。
那样的话，悠马
今天，能和我战到最后吗？
……是的
……希望将我，变成真正的你的老婆
而且，悠马，还如此地有精神……
加奈触摸着我暴露出来的下半身。
明明才刚刚射了，那里却确实地，别说是萎缩下来还更加变得粗大了。
拜托了。悠马。请，收下我吧……
正伸去要穿上裤子的手停了下来，
就那样以那手抱住加奈，缓缓地往床上压去。
悠马……
……果然稍微，有点害怕啊
能和最喜欢的悠马在一起很高兴，很幸福……。但是为了能变成那样，微微一丁点的勇气是必要的
勇气……
是的。……如果能拿出为变的那么幸福的勇气的话，我，感觉就能拿出去看那封信函的力量
所以拜托了。虽然害怕着“或许会非常痛吧”，但请悠马，给我注入最后的勇气吧
……嗯
我也为了不使加奈从各种方面上幻想破灭地加油吧。
嗯……
对着美丽可爱又丰满的胸的，它的前端，贴上嘴去。
啊，呀嗯
呵呵地像是感到瘙痒一样加奈笑了起来。
呵呵，悠马，就像是婴儿一样
嗯ー……
啊哈，啊哈哈哈，够了，请放过我吧……，真的很痒
用舌头转动着加奈的乳头。
我找出了能与加奈体内相连的入口。
……加奈。可以吗？
将龟头抵向那里。
可以。……请一口气地进来
一口气。那还是有点勉强吧……
不。还请拜托了。我希望若能在一瞬间痛楚就结束就好了
……明白了
若是无法忍受了就马上告诉我
我一点点，但又不对进入感到犹豫地，沉下了腰。
――嗯，嗯嗯～～～～～～～
感觉像是有什么裂开了似地。缓缓地感觉到了温暖的物体。
啊，啊啊……咕
呼吸也混乱起来，剧烈地运动着肚子，加奈闭上了双眼。
……没事吧？
悠马，进来，了吗？　悠马全部，都进来了吗……
嗯，全部都进入了
说谎了。
其实还只能说是一半。
呜，呜呜……
第一次的凭证渗了出来浸染了床铺。
同时，进入了加奈体内的我的那部分，感觉到就像是以千钧之力被夹紧着一样的压力。
哈啊，哈啊，嗯咕……嗯，嗯嗯
要是痛的话，今天就这样算了……
……虽然不知道到底，能不能停下来。
因为我的心情正异常地高昂着。
即使如此担心加奈的感情却是真实的。
刚才狠狠地射了一发。因为加奈用嘴巴帮我做了。
所以强硬的话还是能忍住这份欲望。
不。不要啊悠马。不要说放弃什么的……
加奈……
好痛，好痛啊。虽然非常地痛，但是，因为是悠马的，所以能够，忍耐……
所以拜托了。……请动起来
不是，说过，要收下我，要给我勇气吗
……就稍微保持这样一下吧
因为看起来我若是一动了的话就会马上变得无法控制了
加奈点了好几次头，
好，好的……
哈啊，哈啊……啊，啊啊。即使保持这个样子，还是能感觉到悠马。温暖的悠马，就在我的体内……
像是在互相确认彼此的温度一样，我们在短暂的时间内没说话，就保持着结合着的状态。
……悠马
已经，没事了
虽然也有点痛，但变得轻微了
是那样，的吗……？
所以，请动起来吧。请把我变成悠马的物品
……若是在我体内，悠马能变得舒服的话，因此我也能感觉到什么了的话，会很幸福的
我只是点了点头，开始运动起来。
啊，啊……嗯
加奈虽然说过一口气地做，但是那样粗鲁的事情，做不出来。
我缓缓地小幅度的插速开始在加奈体内运动起来。
嗯，啊，啊，啊，呼哇，嗯，嗯嗯……
或许是因为在加奈体内习惯的差不多了，我这边也不再那么强烈地感到，被紧缚住的痛楚。
啊，啊，啊啊，悠，悠马，悠马……
……或许是稍微用力了点也不一定。
加奈扭曲身体后我就将腰的运动柔和下来。
对不起。加奈的体内非常得温暖，感觉很舒服，像是稍微忘了要温柔地来
没事，没事的，请不要在意，我，没关系的，所以……
拜托了，……啊，啊呜，悠，悠马，我，想能被你，嗯，……胡乱地，来一通
啊，啊，啊啊，嗯啊，……啊啊，嗯啊……咕呜
合着逐渐变得更加强烈快速的我的腰的动作，加奈发出了呻吟声。
想早点让它结束。
因为加奈说与我结合的事情感到高兴而努力着，对此真的真的，令人流出眼泪般，高兴着。
所以不想使她害怕着第一次的回忆只留下痛楚。
即使明白那样的是不可能的，即使明白，这是不会以那么美好的结局而终结的事情。
虽然理解着，这一切的一切，只是我希望着而已，自始至终也只是尽和人意的幻想而已。
加奈……
但至少即使是稍微有点也想让它早点结束，我将所有的感情，都集中到与加奈结合了的下半身去。
――啊，咕呜，啊，嘎呼，哈啊，……啊，啊
……对不起啊，再忍耐一下，就行了
好，好厉，害，这是，这是什么……啊，啊啊
我每一抽动就有像是水声一样的东西开始混杂起来。
呜，呜啊，悠马，嗯哈啊，不住地进进出出，呀，啊，啊啊，我，该怎么办……啊，啊啊
感觉到加奈的呻吟声中像是渗透着苦闷的情感似的。
呀，呀啊，，呜，呜啊，不要啊啊……
不要，不要不要，……怎么办呜，啊，嗯啊……不要，不要啊
乱挥舞着长发地晃着脑袋，仿佛像是变回成孩子一般地加奈说道。
好奇怪，这样的，好怪啊……
怎么，办……，悠马，我，变得奇怪，了……嗯啊，哈啊呜
……好，好舒，舒服
虽然痛，啊，嗯呜，虽然还，还痛着，哈啊，哈啊，但是，即使这样，不断地，我……
在痛楚之中，即使只是稍微的，能感觉到点什么的话就好了。
哈，哈啊，舒服，感觉，好舒服，感觉好舒服啊，啊，啊，啊啊嗯
每次抽打到下半身的时候，丰满的胸部上下摇动……。
悠马，悠马，悠，马……，我，我，已经，我哦
加奈以可爱的声音反复叫着我的名字。
不知怎的，那全部，令人无可奈何地，感到爱怜。
加，加奈，对不起……，已经，要去了……
我，我也，我也，快，不行，不行了，啊，啊，啊啊，身体，麻痹了……
啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊～～～～～～！！
咕，啊……
没能从加奈体内将自己拔出来，在里面大量射了出来。
哈啊哈啊……
精疲力竭，倒在了加奈身体上。
啊，啊啊……
……我。
脑海变得一片空白般的，能觉得像是将自己置留在了远处般的……。
心中的空白像是被温暖的什么东西填的满满般的，感觉舒服。
但是加奈她……。如何呢。
哈啊，哈啊……呼呜
以像是呆滞了一样的神情，呼着混乱的气息，在剧烈地伏动着腹部。
……好暖
在腹部里，大量的大量的，充满着悠马
……不好意思。虽然想射在外面，但没能，忍耐住
很卑劣啊。不管是礼节还是什么的都没做到
呜嗯。没事的。……而且，我的确，从悠马那里，得到了大量的勇气
然后若是……。在我的体内引起了奇迹的话
是的。那个时候……我想我，希望能生下悠马的活泼又可爱的孩子
……若是悠马能，爱着那个孩子和我的话，就好了
我……。微笑了。
最后，像是要确认什么一样地深深地亲吻一下，我们的第一次就此结束了。
然后我们打开了信函。
记载着加奈的母亲的目前所在的信函。
真挚地接受信中的内容，加奈只是微微地低声说道。
妈妈……
妈妈。终于，可以去见你了呢
浑身湿透才终于回到家的两人换完了衣服，在加奈的房间会合了。
我按悠马君的喜好扎了辫子，怎么样好看吗？
……啊，啊啊
嗯，我觉得很好看哦
……有冲动了么？
诶……？
看到扎了辫子的我，有想要扑上来的冲动么？
你在说什么啊……
不知为什么，我有种说不定会立刻袭击悠马的想法
啊？诶……？
两人一起跳进海里，还差点儿害你溺水……。现在我的的心还在怦怦直跳呢
而且呢，那个……。也终于把“最喜欢你”说出口了……
所以呢……现在心中，满满想的都是让悠马紧紧地抱住我
可是，我们已经换好了衣服……
这样啊。那么之后再换几次不就行了吗
……那个，唉算了
说的也是。
那么接下来，我要开始袭击悠马了
所以拜托，悠马就请保持那个样子不要动……
悠马觉得舒，舒服吗……
请，请说点什么啊……你那样不说话的话，我会觉得很不好意思……
加奈仰起变得通红的脸望向我。
抱歉……
没想到你会为我做这样的事……稍稍有些吓到了
被丰满的胸部温柔地包住，这种温柔的触感，仿佛要把自己的一切全都带走一样……。
加奈……
嗯……
又温暖，又柔软。……怎么说呢……比想象中的舒服多了……
诶嘿嘿。谢谢夸奖。……如此我拿出勇气出来也算是有价值了
安下了心似的，加奈露出了笑容。
我，我会加油的
加奈用两手撑住胸部，缓缓地活动起来。
该怎么说呢。
不管是用手摸，
都不是现在这种绝妙的感觉。
嗯，嗯……
加奈摇晃着胸部，滑腻柔顺的触感不断传来。
哈啊……唔
悠马的那个，在我的胸部一抖一抖地颤动着
简单说来，现在的状况就是两侧都被肌肤夹住了而已。
加奈……。好厉害
……为什么会让我觉得如此舒服呢。
哈啊……哈啊……
每次加奈上下活动给我柔软的刺激，就让那儿的敏感度逐渐提高，像是快要射了似的。
悠马。你能听到我，心跳的声音吗？
……我的心，在砰砰的跳着
我的心脏，正发出让我自己都惊讶的响亮跳动声，传向我胸中的悠马……
……加奈
加奈为我做到了这种地步。
说不定这就是我会感到如此舒服的原因——这样想着，自己也变得不好意思起来。
不，不好
……这样实在太舒服了，好像快要不行了
可以哦。想射的话没关系，请尽情射出来吧
加奈甜甜的笑着，胸部的活动也在继续。
不过，射到脸上的话……会很……很不妙的……
不管是什么东西，不管在什么地方，只要是悠马的东西不管有多少都会帮你舔掉的
传来让腰部近乎瘫软的强烈刺激。
怎，怎么回事，今天，特别激烈……
因为，今天是我主动袭击了悠马
胸部的运动加快了。
啊……
呵呵。悠马感到舒服的表情……好可爱。我，想做更多更多让悠马舒服的事
啊，啊啊……唔
哈啊，啊……
……不用忍耐尽情射出来吧
我想看。我想看悠马变得最舒服的样子
嗯……啾
……呜
噗啾，嗯啾，哈啊……
啾……噗咻……悠马请变得更加……嗯啾……舒服吧……啾噗，嗯……嗯嗯嗯
嗯，嗯嗯……噗噜，啾啾……哈噗，噗噜噗噜
加奈的舌头对被夹在胸中的我施以不断的刺激。与此同时，胸部的运动也没停下。
哈啊，哈啊……。好厉害，又，又变大了……。啾，咻噗，啊呜，嗯咕——
唔，啊……
嗯啾、啾噗……啾噗、哈啊噗……唔嗯……噗噜噗噜——
——嗯哈……哈啊哈啊，咻噜，嗯啾，感觉如何，我的…哈啾……胸部和嘴，舒服吗……？
啊，啊啊……。棒极了
我用力睁开了紧闭的双眼。
悠马……
和谨慎地往上瞄着看着我的加奈对上了视线。
这种无法言表的感情像是从喉咙深处哄涌而上一般……。
Ｈ时候的悠马，果然，很可爱呢。…………咻噜，咻噜，啾，啾咕，嗯哈啊……
看透了我心中所想一般，加奈的动作进一步加剧了。
啾，啾噗，啾呣……。哈啊哈啊，嗯咕……
嗯，咻噜咻噜，呼噗……悠马，请尽情地，射出来吧……
这，这么射出来的话，真的很，很不妙啊……
嗯啾，哔噜哔噜，啾噜……咻噜……啊嗯
加奈，我，我不是开玩笑……
再，再那么刺激的话，我，真的要弄脏，加奈的脸了……
唔呵呵。咻噜咻噜啾，啾。噜噜……啊，嗯，啊啊，呼，嗯嗯
哈啊，哈呼，嗯，嗯……咻噜咻噜，啾，啾，啾……
像是对意识中拼命地布下的停止信号毫不理睬似的，快感的洪流汹涌而上——。
加，加奈，已经，不行了——
嗯，嗯嗯，哈嗯……
紧接着就在加奈的胸中射了出来。
……抱歉啊。
而加奈却微微摇了摇头：
诶嘿嘿，射了好多呢
悠马最舒服时的表情，我最喜欢了
……既然如此
下面，就让我看看加奈最舒服时的表情吧
将加奈引到床上，让她摆出俯卧的姿势，接着又将她的屁股提起来朝向这边。
啊，悠马……
手指伸向已经完全准备好了的秘处，来回滑动着。
啊，哈啊……嗯嗯
悠，悠马……
因为想看，悠马舒服的表情……啊，嗯，只，只是让悠马摸着而已，哈啊……嗯，却感觉，非，非常的，舒服……
……加奈啊
像刚才那样说“很舒服”时候的声音，非常的可爱哦
呜，呜～～～～～，咿，咿呀！
加奈惊得抖了一下屁股。
突，突然就把手指插进来，讨厌死了……
是的……。稍微有点
不，没有……并不是觉得痛……
……只是真有点被吓到了
既然没事就好。
按照我现在的感觉的话，就算、马上就做，也应该没问题了吧…………
马上……？
……是的
加奈点点头。
而且……那个……不是用手指而是……
难以启齿似的扭扭捏捏说不出口。
所，所以呢……那个……
嗯……
抱歉啊。好像有点坏心眼了
将刚刚射了一次，却仍十分有精神的那个的前端，抵在加奈的入口处。
啊……
已经，可以了吧
……也没话太多功夫准备，不过，已经没关系了吗？
……嗯。我想，应该没关系了
加奈点头道。
所以……。接下来拜托了，悠马
…放轻松点
好的……
噗哧，湿稠黏濡的声音响起——。
嗯咕，呜……
我开始缓缓地挪动身体，朝着加奈体内深入进去。
啊，啊啊，爱爱爱……啊呜呜
……好，好紧
就，就算你那么说……
果然加奈还是会觉得很痛吧——。
进，进来了……哈啊，悠，悠马，进入我的体内了……嗯啊
——尽管如此，就算只是像现在这样接触着什么也不做，身体也就像是快要到达高潮一样。
哈啊、哈啊……嗯，嗯嗯！
像是要把加奈体内传来的对我的抗拒镇压回去似的，我缓缓沉下了腰。
全，全部进来了吗……？　哈啊啊，已经，全部，进入体内了吗……
好高兴……。嗯，呜嗯……
边感到疼痛似的扭动着身体，加奈说道。
和悠马合为一体，好，好幸福……
非常的，嗯啊……温暖……
……要动咯
加奈点了点头。
好的。请，尽情的动吧……嗯啊啊
深深结合着的下半身进一步往深处插去，
啊啊……嗯嗯
用手扶住屁股，慢慢一抽，再慢慢插进去。如此往复。
嗯啊，啊嗯，嗯，啊呼……
我在加奈体内抽插着。
啊，啊，啊，啊嗯，哈啊，嗯啊，嗯，嗯嗯～～
那个光景一次又一次的重复着，场面看上去异常的淫靡。
呀啊，啊嗯……啊，哈呜……
啊呼，嗯咕……啊啊，哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯嗯，啊呼
悠，悠马，悠马，啊……，啊，啊啊啊，呀啊
每当我将下半身送入加奈体内时，加奈的一对辫子就会剧烈地摇动起来。
嗯，嗯嗯嗯嗯～～～～
啪啪啪。
肌肤和肌肤相击的声音在房间内不断回响。
我，想要加奈，更多的……
更加用力地抽动着下半身。
哈呜！？　嗯嗯嗯～～～嗯啊
嗯呼，啊嗯，啊啊，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯哈，嗯样的，啊啊，嗯咕
这，这么，激烈的话……嗯啊啊，脑子，会变得奇怪的……
双手抓住的加奈的屁股，
能感到加奈那愈发紊乱的呼吸。
也正变得愈发火热起来。
加奈。我想再激烈点，可以吗……？
嗯，可以的……
啊哈啊，哈啊，哈啊，更加，嗯，嗯咕，再激烈点，也是可以，的……
追寻本能，我肆无忌惮地从最喜欢的人那里贪食着原始的快感。
嗯嗯嗯，哈啊，呀，呀啊，“啪啪”的，“咕啾咕啾”的，啊呼，啊啊，响着、非常淫荡的，声音……
啊嗯，嗯啊啊，啊呼呜，嗯啊，……啊，啊啊，啊啊啊啊
加奈紧紧闭上双眼，
嗯嗯，嗯嗯嗯嗯～～～～～啊啊啊啊啊
加，加奈……，好，好舒服……
我，我也很舒服，啊啊……
缓缓地渗出的汗水和粗重的呼吸交织在一起，构成了一首淫靡的乐曲。
我，啊啊，我明明，还只是第二，次而已……不知为什么，呼哇，我，我，感觉，非常，舒服……嗯哈啊
啊，呀，呀，呀啊，为，什么，为什么，哈呜，啊，嗯哈啊，……为什么会，这么舒服……
加奈……。好可爱
呜啊，啊啊，啊咕……不，不要那样，咕噜咕噜，地搅动……呀啊，哈呜
我，我也，啊，啊哈，喜欢，最喜欢，悠马，啊，啊，最喜欢了……
加奈每次说“最喜欢”时，我的那儿就会被更加紧密地束缚。
要……去了
剧烈的快感让我咬紧了牙关。
啊，啊啊，嗯嗯
悠马，我的，屁，屁股，哈呜，变得，火，火辣辣的……呀，啊啊嗯
咕，啊……加奈，我，要射了……
啊，啊啊，嗯，射，射出来吧，哈呜，拜托了，请在我的体内射出来吧
加奈的下半身战栗着地挺了起来，
啊啊，嗯，嗯嗯嗯嗯～～～～～！
还没来得及拔出来，我就再次在加奈体内到达了极限。
哈啊……哈啊……嗯呜
哈啊……
两人精疲力竭的倒在了床上。
哈啊、哈啊……
加奈大口地喘着粗气，
悠马……
边伸出手来。我们十指相扣着仅仅握住彼此。
我该不会变了……。变得，更加奇怪了……？
加奈仍旧是那副呆滞的表情。
最后的时候，屁股一抖一抖地……。而且还，舒服到吓人的地步……
……明明才是第二次而已，我却，那个……
加奈拼命地用手擦起变得通红的脸颊。
啊啊……
我对着这样的加奈轻吻一口。
悠马……？
呜，呜呜～～
……笨蛋，悠马真色
……今天我明明是打算吃掉悠马的
明明这样打算，却觉得最后是反过来像是被悠马袭击了一样
是吗……
加奈闹别扭似的鼓起了脸颊。
下次就会由我来对悠马随便乱来了。请做好觉悟吧
……诶？
对着那满是汗珠的额头轻轻一吻。
喜欢你哦，加奈
啊……
……感觉从现在开始，已经可以不太害臊的说喜欢你了
又一次吻了上去。
加奈，最喜欢你了
……发现了
做了Ｈ的事情后，悠马就能对我说喜欢我了呢
那个是……
该怎么说才好呢。
刚才悠马也“喜欢你”，“最喜欢你了”这么说了，我有牢牢地记住哦
加奈看向我，脸上露出柔和的笑容。
若是想要让悠马每天都对我说喜欢的话，每天都做Ｈ的事情就够了是吧
每天……
原来如此。
我会努力的，直到悠马能像道早安一样，自然的说出喜欢我的那一天
加奈眯起眼笑了，我也露出了笑容。
啊……
四目相对。
我在想，现在抱不抱澪好呢。
悠马……
澪的眼瞳里，对接下来要发生的事稍微露出了一些恐惧。
为了消除这一切，我用口堵住了澪的唇。
啊……
好柔软。
澪的嘴唇果然惊人的柔软，心中快要被澪的甘甜充满了。
嗯……呼啊……
啊……嗯……啾……嗯，哈……
如同没什么经验的孩子般，重复着笨拙的接吻。
啊、嗯……嗯……
哈……嗯……喜欢……
……嗯？
如同附和般再次吻了起来。
啊……嗯、哈……呼、嗯……啾……悠马……
澪两手环绕我的背，一直在索求着。
嗯……呼……
哈、啊……嗯……
悠马……
眼神像是在说“已经结束了吗？”一般，背部打了个寒颤。
澪真是非常可爱，我真的很喜欢澪……
我已经不行了。似乎没法再忍耐了
悠马……
但如果有那么一点不愿意的话，那时希望澪能好好地表达出来
虽然无法忍住想要抱澪的心情，但就算如此，我也会努力去忍耐的
嗯……
澪轻轻握住我的手。
……没事的啦
如果悠马想那样做的话，我虽然有些害怕……有些不好意思，但也能坚持下去
我轻抚着澪美丽的黑发。
嗯……
轻轻地眯起眼。
……我必须要好好珍惜
比起其他任何人、任何事，都要更加珍惜。
再次轻吻。
……一定喔
接吻。
呼、嗯……
呼……啾、嗯、啾……哈……嗯
一边轻吻着澪，我一边慢慢地脱下澪的衣服。
哈……嗯、啾……唔啾……嗯哈……
哈……嗯……哈……啊、啊？
接吻的时候……几时被脱了
悠马，你好色喔……
才、才没有夸你呢……讨、讨厌
讨、讨厌，怎么这样，我的很小的，会不好意思啊……
澪扭动身体说讨厌讨厌。
所以不要、就是、不要揉啦、不行……
如同确认手心这股膨胀物般，我的手指开始动作。
啊、不、已、已经……嗯、哈……为、什么、说了对我、温柔点的、嗯……哈……哈、明明、明明说好的
……不舒服吗？难道很痛？
不、不是这样的。胸部，被摸了……
……骗人
……大家不都说了吗。悠马喜欢巨乳。所以――哈、嗯嗯
这次强烈地感受到乳头硬了起来。
啊、啊嗯、已经……悠、悠马这个笨蛋……哈、嗯啊
那个，是弄错了
那是、什么回……嗯、嗯
那是恶作剧做过头被误解了……然后就一直让人以为是那样
这么说着我，
另一只手伸进澪的下体。
――吃惊了。
连、连这种地方也……
穿过内裤，碰触澪最重要的部分。
嗯……
闭上双眼，澪颤颤发抖。
哈……啊、啊啊……
把所有注意力集中在指尖，感受着澪的全部。
哈……嗯……啊……这、这种地方、碰到……不行
……为什么
因为、因为非常、不好意思……
啊、啊、嗯……手、手指、这样摸着、讨厌……讨厌啊悠马
……抱歉
虽然说过澪如果说讨厌我就会忍耐
哈……哈……啊？
但是，停不下来啊。胸部也好，这里也好，都停不下来啊。……因为澪说了不能中途放弃
――嗯！？
找到了那个部分，我稍微用力按下去。
呼……啊、嗯
……疼吗？
澪紧紧地闭上眼摇摇头、
不、不是这样的
不是这样……总觉得、感觉好奇怪……
……这样啊
我脱下保护澪胸部和秘处的内衣。
等、讨、讨厌……
呈现出漂亮的肤色和桃红的尖端。
笨、笨蛋
澪两手遮住通红的脸。
为什么要一直盯着看啊……
……因为澪太漂亮了
如同被吸进去一般，我直接触碰澪柔软的胸部。
呜、嗯
澪吓得哆嗦了一下。
不、不可能……
从挡住脸的指缝间，偷偷地看着，
真的，碰了……
嗯……
我的手继续抚摸着。
哈、哈啊、嗯、不、不啊、这、啊……笨、笨蛋笨蛋、这、这样的……嗯、哈
呜、呜呜呜呜呜……
悠马……
脸和腹部，还有额头。
露出的肌肤逐渐显现出羞耻的红色。
悠、悠马，悠马的手，在我……嗯、啊、啊……嗯啊……啊啊、嗯……
……澪，真的好可爱
笨、笨蛋、这种事、狡猾……嗯
用手指直接触碰露出的秘部。
嗯、呼、又、这种地方……啊、啊
大腿绷得紧紧的，全身都很僵硬。
……讨厌被我摸吗？
不要这么欺负人啊……
嗯……
随着澪的默认，我用手指轻轻抚摸澪的裂缝。
嗯、嗯……啊、呼……嗯……啊……
僵硬的大腿嗦嗦发抖。
――稍微再用点力摩擦那个部分。
嗯啊、啊、嗯、嗯……嗯
啊、啊……呼……哈、嗯、嗯嗯、不行……
好厉害。澪这里开始湿了
这种事情、我才不知道呢、哈、就、就算你这么说……
澪甘甜的气息中，开始包含了淡淡的热量。
咕、啊、啊、嗯……哈……呜、呜呜呜
微微竖起手指，用指甲轻轻挠动。
啊！呼、啊、呼啊、那里！啊！
一停止手上的动作后，
哈……哈……嗯、哈……
澪脸上一副仿佛要哭出来的表情般吸了口气，然后向上看着我。
悠马……
悠马、我想要、接吻
什么也不说，两唇相合。
有个什么顺滑地进入了口里。
嗯、啾、哈……咕啾、嗯、啾、啾……
纠缠在一起的两条舌中，澪那湿暖的舌尖在我口中滑走。
嗯～……哈、嗯、呜、嗯、啾……啾吧
哈……
从澪缩回去的舌尖上，可以看到如同细线般的唾液相连着，然后断开。
澪……
……吃惊了？
呃……啊、啊啊
何止惊讶。
恶作剧般地笑了。
我只能出神地看着这个笑容，似乎身心都被吸了进去。
老是被悠马欺负，太不甘心了
……总觉得好可爱。
所以我心中的骚动已经无法停下来了。
……澪
这次我只是轻啄般地吻了澪一下。
嗯……
……我已经无法忍耐了
所以……
……嗯
澪点点头，双手抱住我的脸、
如果悠马只是对我，仅仅是对身为我的我这样想的话……
……我希望
我脱下紧绷的裤子，把早就到达忍耐极限、热得发烫的那个取了出来。
啊……好厉害
澪一瞬间睁开了眼，但很快又闭上了。
那个、悠马的那个……在我里面？
……这样就可以和悠马在一起了吗？
……嗯
经过些许的沉默后，澪像是下了决心似地点点头睁开眼。
……我有一个请求
双手紧紧地相握。
呼……
……嗯
已经、没事了
只要悠马一直握住我的手，我就不再害怕
我吻上澪的脸。
……谢谢，澪。最喜欢你了
我也……最喜欢悠马了
我的那话儿已经兴奋得快要撑爆了，前段已经开始湿了。
已经没法忍耐了。
在看到澪深深地点点头后。
我把前端顶住澪的入口。
哈……啊、嗯……
已经变得湿滑的那个地方，只是稍微摩擦一下就仿佛要射了出来。
用力把腰挺进去。
哈――呜、咕……
顶住的前端慢慢撑开澪的细缝进去了。
嗯……呜……哈、啊、啊啊……！
澪皱起了眉头，用力地握住我的手。
哈、呜……啊……呜、嗯……
……还差一点才全部进去。
哈、哈、哈、咕……哈……哈
我却无法开口问“疼吗？”
澪……
不、不行
我觉得很疼……所、所以……啊、嗯嗯
所以、你认为我会说、哈哈、今天先放弃吧、之类的……哈、吗……
这个……
不行、讨厌……我、决定了……要和悠马、做到最后……
澪轻轻摇头。
所以、不要停……求你了……嗯、嗯……哈、哈……
但是……
不、不要停
不是说过不会中途停止的吗……
……知道了
我点点头。
……我也不想做到一半放弃
所以，澪。我会做到最后的
看见澪点头后，我再次侵入澪的身体。
啊、嗯……咕……啊、啊啊、啊……
把那话儿塞进澪发烫的身体里。
啊……嗯！咕……啊、哈……啊啊、哈、呜呜
澪的表情扭曲，发出苦闷的声音。
啊、啊……
为了让我那话儿进入而扩张到极限的澪的那里，湿滑的红色液体流了出来。
呃……啊、嗯……！
腰更加用力地向前挺进。
被澪包纳的敏感部分来给我无以言喻的快感。
澪紧紧闭上眼，咬住嘴唇。
……然后。
嗯！
撕裂那最后的抵抗，我那话儿整个埋入到澪的身体里。
哈、哈……嗯、啊……哈……
澪不停地大口吸气，再次用力握住我的手。
呜、呜呜呜
……抱歉呢
不、不要道歉……
澪稍稍睁开眼看着我。
虽然很痛，虽然比想象中要痛苦得多
但比起痛苦，我更加感受到的是高兴……
因为我很高兴可以和悠马在一起
所以求求你，悠马，不要道歉……听起来好像悠马在后悔一样
……后悔这种事
根本不可能。
我也很高兴。能和澪像这样在一起，非常高兴
……嗯
……嗯？
越是痛苦，我越是无法忘记今天和悠马做的事情吧
所以很痛……虽然很痛，但是很高兴
从和澪相连的部分，从身体里面，还有从心底
好像充斥了一种强烈的感情。
……那一定是，对澪的“喜欢”。
谢谢。我也喜欢你，澪
两人紧紧地抱住对方，相互感受对方的温暖。
悠马……可以动了……我没事的
澪一脸细汗地微笑着。
……知道了
……可以温柔点吗？
……嗯
谢谢……
腰部慎重地慢慢开始动作起来。
嗯……
澪哆嗦一下，表情僵硬了、
呼……啊、啊……嗯、咕……嗯
每当进出澪身体之时，我都感受到那柔软甜嫩的刺激。
嗯、嗯、嗯嗯……啊……哈、啊啊……嗯、啊、啊、啊
澪的里面比想象中的还要热，还要来得舒服。
但是我温柔地、
绝对不硬来。
重复着活塞运动。
哈、哈……哈……啊、呼……啊、啊、啊……咕、啊……呼……嗯……哈呜
哈……咕、哈……嗯……哈、呀啊
澪……。好舒服
是、是吗？这、样……嗯……太好了……
澪轻轻地微笑着。看到这个笑容，我心中一紧，怜爱之情柔然而生。
悠马……哈、嗯……嗯嗯……哈
澪……
――啊、不、这样……太激烈了、呜……啊啊、呜
啊、啊、啊、啊啊、嗯、嗯嗯、啊、不……嘎……嗯……呼
……抱歉，疼吗？
我腰部一边动作着一边说。
嗯、嗯ー嗯、没、没事、哈……啊、嗯……只是稍微激烈点而已、但是、悠马、很温柔……
啊呼……不、不说了、这种程度、没事……
澪皱着眉头，强颜欢笑地说。
哈、啊、哈啊……呜呜、嗯嗯……啊呜、啊啊……咕
……慢慢地、慢慢地。
一定要温柔地。
为了抵抗和喜欢的人水乳交融时那让人不能自我的愉悦快感，我慢慢地放缓节奏。
哈……哈……嗯……哈……嗯……啊……不……嗯……哈……
呜、咕……啊、啊啊……嗯啊……呜、啊呜……啊、咕……不呜
哈、咕……
再来。
再久一点。
想要一直一直就这样和澪身心相连
嗯……悠马……啊……啊……啊、啊、啊……嗯
脸上感受着澪甘甜的气息，我如同拾起澪的全部一般把腰沉下去。
哈啊、啊啊、啊啊……呜啊、嗯嗯
澪……
咕……嗯……啊、哈、嗯
一直照顾着我的人。
啊、啊啊！
无论我多么对不起澪，她还是没有抛弃我，一直在我身边。
哈、嗯……啊、啊咕、啊……嗯、呼……嗯、咕
虽然澪说自己是假的。
嗯、嗯、嗯嗯～～～～～
……但是没有比澪更好的青梅竹马了
哈、哈、哈……咕……嗯、嗯、嗯嗯嗯
我。
对于这样的你，实在是……
我在澪耳边喃喃细语。
我喜欢你，澪
呜、呜呜
突然地，澪包住我那话儿的秘部缩紧了。
因为这意想不到的强烈刺激，我打了个哆嗦。
好、好厉……
从根底一气涌上来的射精感让我忍不住呻吟出来。
澪、我、已经……
嗯……可以、悠马……可以喔……啊……我也、好像……哈、啊……啊啊、嗯
腰部的动作开始加快了。
――哈、啊、不、嗯、嗯、哈、啊、啊、啊、哈、呜嗯……呀！
澪变得越来越暖的秘部中，带给我已经是无法言喻的快感。
已经无法忍耐了。
悠、啊、哈……悠――啊、啊、啊啊啊！！
当到达澪体内最深处时，我闭上眼睛，停止了动作。
哈、呜――！！
狭小的阴道塞满了我那话儿。
哈……啊……
出、出来了……悠马、在我身体……里……好厉、害……
高潮后的脸上显现出柔和的笑容。
我拔出自己那话儿。
……澪。太厉害了
嗯……
澪抱着我背，靠在我身上
……悠马
……但是太好了。我放心了
接吻。……没有被那个玩偶超越我，真是太好了
……呃。难道，已经晚了？
……笨蛋
有点生气的样子、
但是澪立刻就嘻嘻笑了。
嗯……
为了能触碰到对方的全部，我们的舌头深深地缠绕在一起。
――为了不让人发现，我们转移了地点，来到岩山和防波堤之间的狭小地方。
嗯……
接吻。
嗯……哈、嗯……
柔软的。
澪的樱桃小唇香甜而又温暖，让我不想分开。
哈……啾、嗯……啊……哈……
刚开始动作很轻缓，然后逐渐舌头缠绕在一起。
嗯、哈呼……啾、咕……嗯、嗯嗯
和澪接吻。
无论重复多少次也不会厌倦。
无论几时都和刚开始一样，或者说在那之上心跳不已
……呐，悠马
分开后，两人相对。澪稍微有些害羞地说。
之前，那个……
就、就是……
因为之前是悠马先碰我的，所以这次由我先来
澪这么说，蹲在我的脚边。
好了，老实站着
把手放在我的泳裤上。
然后下定决心般一下子脱了下来。
啊……
唔、唔嗯……
是吗。那么悠马和之前那样变大一点吧
呃、不，等一下。这并不是可以任意变大缩小的……
哈……呃，啊、是、是吗……
用看着珍稀动物般的眼神看着我那话儿。
我想这并不是那么值得感触的事情
嗯ー……。为了像之前那样那么大，要怎么办好呢
如果澪摸摸的话，应该会变大吧
被喜欢的人摸着的话，就会因为舒服而变大的
又很认真地看着。
……悠马这么一说，我开始觉得这个有点可爱了呢
澪用指尖戳两戳，然后认真地观察着。这样的澪看起来像孩子一样可爱。
如果这里被除我之外的人碰到后变大的话，也就证明悠马花心喜欢上了那个人对吧
……啊？
被喜欢的人碰到的话，就会变大吧？
那也就是说，被抱有好感的对方碰到的话会变大……
不，在这之前根本就不会让澪以外的人碰到
嗯……
突然微笑着，
……总之只要我一碰，悠马的就会变大吧？
嗯。就是这么一回事
)   w知道了。这样的话我就碰一下吧……只是稍微用手指戳两下而已，就已经起了一半了
……啊、啊啊，呃
听着澪说摸和不摸的话时，不禁
总觉得异常兴奋。
……我是个变态吗。
……是吗。也就是说很期待？
澪微笑着，如同包住我那半起的话儿般用细长的手指触摸着。
……嗯
澪颤颤巍巍地握着我的那玩意的根部，那微妙的刺痒感瞬间就让我蓄势待发。
……嗯。变得这么大了
澪满足地说着，、
那么，要做了呢，悠马。……咧咯
舌尖舔上前端，我的腰震了一下。
嗯……啾、咧咯……哈……啊呼
澪看着我的脸，窥视我的反应，同时舌尖继续动着。
啾、啾……嗯……啾吧……哈、嗯……哈……啊……嗯哈……
舌头滑滑的感觉。
背上一直在打寒颤。
哈呼……嗯、唔……嗯啾……哈……嗯……啾、啾、啾……咧咯、嗯……咧咯咧咯
啊、唔……咕
嗯……哈……呐，疼吗？
不，没这回事喔
我点点头。
这样……啊
嗯……
……在外面做这种事，果然很不好意思
而且悠马这里的味道有些怪。……我从刚才开始就一直心跳不已
澪突然微笑说，
只要悠马高兴，我愿意为悠马做任何事情
澪把脸靠近我那紧绷的话儿前端、
澪……
嗯。不要动。……不然牙齿会咬到
――气息。
澪温暖的气息碰到我的前端，让我充满了各种各样的期待和高扬感
澪张大口，慢慢地把我的那活儿含在口里。
啊……咕……
湿滑的热气包住我的前端。
嗯……呼……啊……嗯、嗯、啾……哈呼……
澪用口帮我做着。
……光是看到这个情景就已经足够提高我的兴奋和快感了。
嗯……啾呒……咕……呼……啾噗
在全部吞进喉咙后，澪暂时停下了动作，然后又前后摇动着头。
嗯……嗯、嗯……哈……嗯、啾……呒……咕啾……
我那话儿慢慢地在澪的嘴里进出。
呼、嗯……啾……啾……嗯啾……哈……嗯呒……嗯、嗯、嗯……！？
什么硬的东西碰到了敏感部分。
吐出了我那话儿，一边咳着，
哈、哈……咳呜……抱歉，碰到牙齿了
……疼吗？
不。没事。只是稍稍吓了一跳
……是吗。嗯，那太好了
澪用纤细的手指缠住我那话儿，用力支撑住根部。
用口来做虽然有些难……我再试一次吧
嗯……
再次含住我那话儿。
呜……
随着那股冲击全身的快感，我的脑海空白一片。
嗯、啾……要……哈……嗯呼……嗯、嗯、嗯嗯
澪尽可能地张大嘴含住，这次很小心地不让牙齿碰到。
哈……嗯……啾、啾、哈唔……啾……嗯、咕……哈唔……嗯嗯
然后前后甩动头，用舌头不断地舔着那话儿，带给我无法言喻的刺激。
呼……嗯啾……啾啾……啾哈……哈……嗯……啊、嗯……唔
咕啾、啾……哈、嗯……嗯呼……嗯噗……啾、嗯……嗯……哈嗯
光是普通地舔着就已经非常舒服了……
嗯嗯～……嗯、嗯、嗯嗯……哈……哈唔……舔舔
……被这样含着，然后还在口中那样套弄，我已经舒服得不能自我了。
啾、啾唔……嗯、呼……嗯啾……嗯、……嗯咕……嗯、嗯唔、嗯、嗯、嗯呼
澪一边吊着眼观察我反应，一边给予我持续的刺激。
啾呼……舔……嗯……哈……嗯、噗……嗯、啊……呼……嗯啾……啾、啾噗
嗯、嗯呼、唔、啾、啾、啾噜、咕啾、嗯噗……哈……咕
澪的爱抚包住了我整个敏感部分。
啊呼、唔、嗯……哈……悠马、舒服、吗？
澪含着我那话儿问。
舒服、吗？……嗯、噗……啾……
呜、啊啊。……很舒服
嗯……呼呼……啾噗、嗯、嗯、嗯嗯
澪含得更深，同时用力吸吮。
呼、哈……唔……啾噗……嗯啾……噗……咕
澪闭上眼睛，凹起嘴，把自己的所有注意力集中在嘴里。
……怎么办
虽然想尽可能长时间地享受这种快感，
澪、已经……快射、了……
快感从下体逐渐蔓延上来，我抵挡不住而全身颤抖。
嗯……吸……嗯、啾……就喝样，舍出来……
啊、啊啊、呜……
澪更加用力地吸吮着，面对如同催促我射精一般的快感，我紧紧咬住牙关。
呼、呼……啊……咕……嗯嗯
真、真地快要射了……
我动起腰，想从澪的口里抽身而出，
嗯嗯！
澪却不肯让我离开。
不情……嗯、不给你走……啾啾嗯啾……嗯、嗯哈
悠马……嗯、啾啪、嗯呼……大量的、射呼来……！
咔哩。
在澪含糊地说着话的瞬间，我已经接近极限的敏感部分碰到了她的虎牙。
嗯、嗯呼、哈、嗯嗯嗯嗯
我在澪的口中，把忍耐已久的精液一气射了出来。
嗯、嗯嗯
嗯、嗯嗯……咕……嗯咕……嗯、嗯嗯……
啊、啊啊……
头脑中一片空白。
嗯咕……嗯……噗呼
因澪的唾液而变得湿暖的前端被吐了出来，接触到周围的空气后变冷了下来。
好厉害……
嘴角流下黏糊糊的白浊液体、
悠马射了很多热热的出来……啾
面对我抽动着的前端，澪吻了上去。
……呐，悠马
……嗯？
仍然沉浸在余韵中的我朦胧地应了一声。
……什么？
……悠马这里，还能变大吗？
澪碰了我那刚射出来就开始萎的肉棒。
……被我碰到的话，会像刚才那样变大吗？
两手包住我那话儿，用着笨拙的手法开始上下揉搓。
干、干什么……
啊……
再说明明刚刚射完，可在澪手中又开始硬了。
……好厉害
这是……
呃……？
男生这里被喜欢的女生碰到的话，就会变大呢
……我刚一碰，悠马这里又变大了呢
看起来很高兴地望着我。
……所以，我很幸福
呜……
啊啊。
已经。
我这青梅竹马，怎么会是这样子。
……为什么你要那么可爱啊澪
我抱起澪，
悠马……？
把困惑着的澪的屁股转向我这，让她双手靠在断壁上。
啊、呜……
……澪。可以吗
呜、呜呜呜～……
澪身体颤抖，整个人扭扭捏捏地。
因为澪碰了我那，所以又变得这么大了。……让我又想要澪了
呜、嗯……
我也……可能，想和悠马……做
这次想要一起舒服起来……
隔着泳衣，我抚摸澪的屁股。
然后直接把掩着澪秘处的那部分布给挪开，用手指触碰。
嗯、呼……
……澪这里已经变成这样了
朝着已经变得十分湿滑的那里轻轻把手指伸进去。
哈……啊……呜、呼……不、不要、手指……嗯、要悠马的、那里……
渗出来的爱液反射闪闪发亮，滴在被太阳晒热的沙滩上。
哈……悠马……
嗯……
求你……悠马……快来……
……嗯
我把手放下，然后再握着自身那话儿朝澪的入口伸过去。
啊……
沿着入口用前端不断上下摩擦、
感觉到澪那儿已经足够湿了后、“咕”地一声、我把腰往前一伸。
啊、啊、哈、啊啊啊……
前端被澪那里一下就吞了进去，
呼、啊、呀、哈啊啊、嗯……啊、嗯嗯
虽然这次比之前进去得更顺利、
嗯、唔……
但澪还是皱着眉头，看起来很辛苦。
稍、稍微有点……
大口吸着气，澪说道。
但是……比起之前……要好……啊、嗯
放在屁股上的两手轻轻地摸着。
好、好痒啊……
看着害羞地笑着的澪，让我不禁想吻上去。
但从这里吻不到。
嗯。行喔
想要更多地，感受悠马……
把手放在澪纤细的腰上，我继续朝里面进发。
咕……呜呜……嗯…………呼
嗯、哈、咕……
……没事吧？
因为实在是太硬，我忍不住这样问道。
唔、嗯……稍微有些痛苦而已，没什么事
呼、嗯……真的……肚子很充实的、感觉……哈……因为、我很……高兴
……我知道了
那我就和之前一样，尽可能动作轻一点吧
慢慢地抽动着腰，我感受着在澪体内摩擦的快感，慢慢地往里面压进去
呜……呼……呼啊……
把手放在澪腰上，我慢慢地、尽可能告诉自己不要着急地不断抽插、
嗯……啊、呼……不……哈……啊、啊……嗯……嗯咕、啊、呼……嗯
啊、不、哈、不嗯……呜呜……啊、哈……呜、呜、呜呜……
揉搓着又圆又大的屁股，时不时摸下敞开的胸和纤细的腰，我不断地进行着活塞运动。
嗯、啊、哈……嗯……不、不、不……这、这样……嗯嗯
……澪的里面暖和湿滑，而且还那么紧，好棒，超舒服
哈、哈、哈……悠、悠马……再、再用力点、嗯嗯……我、没事的……
……嗯
按澪所说的，我试着插得更深一些。
呼、啊、啊啊啊啊……！
然后再慢慢地把连接在一起的那话儿给抽出来
哈……呼……嗯……啊、啊啊……呜
澪紧紧地握住我双手。
我又像一开始那样轻轻地抽插，同时问澪。
从无比湿滑的性器那里，淫荡的声音不曾中断。
啊、哈……啊、嗯、嗯……哈……哈……哈……
嗯、嗯、嗯嗯……
我再一次试着插深点。
嗯、呜、哈、哈……啊、啊啊、呜哈……嗯、啊、啊啊！啊呜、啊、嗯……嗯嗯！
澪抖动着长发，
不、嗯……爽、好爽……悠、马……嗯、嗯嗯……啊、啊啊……咕、啊、嗯……哈
……澪。舒服吗？
嗯、唔嗯……好、舒服……啊、嗯……我、好、爽……我的身体、变得奇怪、了……哈、啊、啊
澪的身体开始逐渐变红，全身也开始流汗。
这时我再一次深深地插进去。
呼啊！？……啊、啊、啊啊……嗯、嗯……嗯啊……嗯嗯！
澪的声音听起来几近悲鸣。
啊、啊啊……
用力插得再深一点。
……澪、如果觉得疼，不想做下去的话，就和我说
嗯、嗯嗯～～～～～
澪拼命的摇头，意思是说“就这样继续”。
……于是我没有停止继续抽插。
啊、啊、不……嗯哈……啊啊……嗯
我、我知道的……嗯……悠马的、在我里面、翻江倒海……啊、哈！
……我也感觉得到，被澪里面夹着
从两脚脚跟到大腿附近都因快感而几乎支撑不住。
嗯、不、不……啊啊、啊、哈、嗯哈……嗯啊啊
因为眼睛闭得太紧，感觉眼里面有点晃。
为了不弄错那界限，我上下摸着澪的腰和屁股。
不、不啊、不、不行不行、现在、如果那样、摸的话……
嗯嗯～～～～
澪的腔道紧紧地挤压着我那话儿，从连接处我感到澪在颤抖
唔……咕
嗯啊！啊啊、呜！哈咕……不、不
哈、啊啊……哈……爽、好爽……好爽啊……嗯、哈
啊、啊、啊、哈！热、嗯、好热啊、疯了、啊……嗯！我要疯了啊……
每当澪弯曲扭动着身子时，腔道里就会从意想不到的方向里挤压过来、
澪……我、已经……っ
嗯、嗯……嗯嗯
澪无言地好几次用力地点头。
澪、喜欢你、澪……
我、我也、嗯……喜欢、悠马……啊、啊啊、嗯、嗯、嗯嗯
澪的皮肤变得通红，带着热气的声音在发颤。
啊嗯，不，爽，好舒服，好爽……嗯哈……悠马……好爽啊……嗯、嗯、呼啊啊！
澪和我做，然后说很舒服。
澪、澪……
咕……啊、爽、好爽啊、射……再、哈……咕……再把我里面、悠马的、用力射……
嗯、嗯、嗯嗯嗯ーーー
啊、呜、啊啊……
咕……
――我已经完全无法再忍耐了。
啊、咕！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
在澪微弱的喊声中，我射了出来。
出、出来了……悠马的、很多……很多……哈……哈……
澪的身体在不断发颤。
我顶住澪的腰，直到全部释放出来后才停止了动作。
哈……哈、嗯……
……嗯
刚从腔内里面拔出来，澪立刻无力地瘫了下去，我赶紧把她抱了起来。
然后立刻吻了上去。
……又被悠马射了一肚子呢
……今后两人外出时，得做好各种准备呢（求不戴套，求内射）
嗯。……是呢
但是，悠马不中出，可能我会寂寞
抚着笑得有些不舍的青梅竹马的脸，我说。
……我喜欢你，澪
嗯……
没错。哪怕你……
……不是我所知道的你
澪蹲在我的脚边，用手摸我裤子前端。
澪摆弄着前端，显得有些左右为难，不过还是拉下了拉链，把短裤内的我那话儿给拿了出来。
嗯……
被澪凉凉的小手摸着，光是这样就已经让我的大腿绷紧了。
嗯、嗯……
澪两手包住我逐渐膨胀的肉棒，然后用手轻柔地前后摩擦。
……明明还没有硬，这样弄没关系吗？不疼吗？
……嗯。没事
比起那个，重要的是在这种地方做这种事。
我担心会不会被其他人给看见。
悠马，好像在想其他事情？
……这是。对了，至少上个锁吧
是、是吗。这样啊
这样的话，还是不要在这种地方做比较……
……舔
还没做好准备，龟头就突然被舔了。
澪捉弄般说着。
……那么怕被发现？
嗯，有点
其实是非常怕。
没事，不会被发现的
……为什么？
没为什么。想着不被发现那就不会被发现
这……
我不禁也露出苦笑。
……我把注意力集中在澪的手掌心中。
嗯……悠马这里，终于变大了呃
澪小心地加大了力度揉搓着。
……用口来做，行吗
像说什么似地，澪抬头看着我。
嗯。……我在想，悠马其实可以再粗暴一点
……试着霸王硬上弓怎样？
……对澪霸王硬上弓
只是试一下就好，当然也不是需要勉强的事情
嗯ー……
澪轻轻地笑了。
澪双手不断地爱抚着我那话儿
――哈、嗯。咕呼……
澪尽可能地张大了口，把我那话儿一口吞进去。
嗯……
……龟头逐渐变得湿润。
嗯、就、嗯呼……啾、啾、舔……
看着我那话儿逐渐被澪含住，再加上视觉上的享受，这种感觉根本无法用一句话来表达。
呼……嗯嗯……哈……嗯呼……
塞到澪喉咙深处后，她开始慢慢地前后吞吐着。
啾、咕啾……嗯呼……舔……啾噜……嗯啾……嗯呼……啾啾、舔……嗯、哈……啾、嗯呼……
嗯、嗯嗯、哈……咕啾、噗哈……哈……呼……嗯、嗯嗯～
湿滑的舌头卷着我那话儿，让我感受到紧压的快感
呼、嗯……哈……啾、咕啾……嗯呼……就啪……嗯、嗯嗯
啾啾……嗯噗……啊呼……嗯咕……啾噗……
……呜、咕
每当澪用力地吸吮时，脑子里好像就变得一片空白。
咕、嗯哈……呼……哈呼……嗯……啾啾……咕噗……舔舔……呼……
哈……哈……嗯呼……哈……啾噜、啾、啾啪
……看着比上次更加积极的澪。
呼、呼……嗯、啊呼、啾、啾呜……啾啾啾
嗯～……嗯、啊呼……有码……嗯、嗯啊……咕啾、噗啪……哈、哈、嗯哈
我心中逐渐萌生出邪恶的想法。
嗯……？呼、噗……嗯嗯、咕啾、啾噜、啾噜
刚才说了稍微粗暴一点。……虽说当做作业
嗯～……？
用舌尖仔细地舔着我那话儿的同时，澪看着我，微微歪着脑袋。
……那个，不要等下次，现在做行吗
呼……？
我用手押着澪的头，主动摆起腰来。
嗯噗！？嗯、嗯呼
稍微强硬地在澪口中进进出出。
呼、嗯、呼……呼、嗯啾……呼、嗯、啊……
呼……嗯……啾……嗯……嗯、嗯嗯……呼……
哈呼、哈呼……嗯怕、嗯……嗯、哈、啊嗯、不、咕哈……啾噗、哈、嗯、嗯嗯、呒
澪的鼻息擦过我下腹部。每当听到澪短促的声音时，我都感觉越来越兴奋。
哈、呼、嗯哈……啊、嗯……呼、呼……
嗯咕、啾、啾、啾呜、哈、……嗯、嗯噗……咕啊……哈、呜呜
卡噗、咕啾——碰到了澪的口腔黏膜。
呼ー……呼ー……哈……嗯、嗯、哈、噗……嗯嗯……咕……啾……
澪眯着眼睛，从吞咽着龟头的嘴边，漏出了大量唾液。
就算如此。
嗯……呼、啊……
澪也很小心不让我那话儿在进出之间碰到牙齿。
噗……啾啪……呼……嗯、嗯……嗯嗯……
哈呼……啊……啾、啾噜、啾咕啾……嗯、嗯啪……呼
……澪，好舒服……
每当在澪口中抽插时，
腰边如同被挠着一般，产生一种射精前的颤抖感
呼……嗯呼……哈嗯……嗯、嗯啊……呜……咕
嗯嗯～……嗯、嗯、嗯……啊、噗……咕……嗯呼……哈……嗯……啾噜……
……做出这么粗暴的行为，我觉得很对不起澪。
但是。
这种类似于罪恶感的心情，却让我感受到更强的快感。
呼、呼、咕……啊……嗯……嗯噗、哈啊……嗯、嗯嗯……
哈……啊、啾、啾噗……咕、嗯啾……呜……呼哈……嗯嗯、呜呒
我不断地抽插着，澪口中的声音已经由黏膜的摩擦声变成了渴音。
嗯、嗯……哈……嗯啾……噗呼……哈……嗯咕……呒、嗯嗯、哈
开始渴了的口让舌头的触感更加浓厚，我很快就迎来了极限。
嗯嗯嗯、哈、呼
我把涌上来的精液全部射进澪的口里。
嗯、嗯、嗯呼……
肉棒抽搐着，射精完全无法停下，澪被呛得眯细了眼睛。
哈……
当快感的洪波终于停息之时，我把那话儿从澪口中抽出来。
哈……哈……嗯、呼……咳咳
一边咳着，澪一边把口中的白浊液体给吐了出来
……抱歉。虽然说要强硬一点，不过好像有点太过了
我拿起旁边洗好的干净毛巾帮澪擦嘴。
嗯……
然后，简单地理了一下澪凌乱的头发。
……我
嗯。太厉害了
澪，突然微笑。
但是……
……虽然是我自己说要强硬一点，但在试过后我知道了
这种PLAY，我好像不太喜欢
呜……抱、抱歉
不，不是的悠马，不用道歉
不试一次是不知道究竟喜不喜欢的，所以没关系的
所以呢，悠马，这次
澪抱着我的头，轻吻了一下，
……这次和刚才的相反，我希望比第一次的时候要更加温柔
大概，我喜欢和悠马玩那些不太重口的
……嗯
抱歉呢，我不会再那么乱来了
我抱起澪的左脚，岔开她的大腿。
啊、呜……居然用这种体式……
就在刚刚。
狠狠地做了一顿的澪的樱桃小嘴中，我不断地吻上去、
我把前端靠着澪的入口。
嗯……
可以感觉到已经足够湿润了。
嗯……啾
再一次深深了吻了一回，我抱紧澪的左脚，
嗯、嗯嗯……
朝澪里面一字进发。
哈……嗯……嗯哈
……毕竟是第三次，已经比较容易进到澪里面去了
哈……哈……进、进到里面了……
嗯。……澪里面果然很暖很舒服呢。我太喜欢这种紧紧包住的感觉了
是、是吗……这样啊
澪温柔地对我笑着。
……我也，喜欢悠马、嗯……哈、哈……那话儿塞得我里面……满满的啊
我用左手用力地抱紧澪纤细的腰。
……要动了
……嗯。来吧
每当点头的澪满脸痛苦的大口吸气时，
就从连接的部分感觉到轻微的压迫感，我开始动腰向上冲刺。
嗯呼、啊嗯……啊哈……嗯啊……嗯呼……啊……啊咕！
不、嗯、嗯嗯！哈、哈啊！
澪，声音太大了
因、因为……悠、马……明、明明说了……会温柔点……嗯、嗯啊、哈啊！
嗯、嗯、呜嗯……不、哈、太、太厉害了……嗯、不、不、不啊
我稍微慢了下来。
呼、哈……哈啊……啊、啊啊、哈……嗯！？
但为了压住澪逐渐增大的声音，我深深地吻了上去。
嗯、嗯嗯、嗯呒……呼……哈啊……呜啊……嗯噗……呼、不、哈……啾、嗯、啾
咕噗……啊……哈……嗯……咕……嗯、嗯、嗯……呼……嗯
但就这样，也能听到从缝隙里漏出来的澪的娇喘。
嗯、啊呼……哈……呼啊……嗯、嗯、嗯
咕……
……现在我连祈祷不要让别人看见的时间也没有了。
嗯……啊！
在吻着澪的同时，我注意着动作不要太大，如同画圆一般一直动着腰。
啊、呜、哈、不啊、嗯啊、咕……呼啊……嗯、嗯、嗯啊……哈呜、哈啊……嗯嗯嗯
啊嗯、啊啊嗯、啊呼……哈……呼啊……嗯啊……啊、啊嗯嗯……啊呜
每当我那话儿刺上去时，澪的声音就越发淫媚。
澪、澪，非常、舒服啊……
哈、啊、嗯啊……悠马、悠马、嗯哈、呜、呜呜、能这么说、呼、嗯……我也、很高兴……啊啊嗯、嗯嗯、嗯、嗯、啊啊啊
澪用力抱着我的头。
我也使劲抱住澪。
澪、好可爱、真的、好可爱……
嗯、嗯嗯
像是对我说的“可爱”产生反应一样，澪紧紧闭着眼睛，用力夹住我那话儿
这、这种事、嗯啊！为什么、在这时……嗯、嗯、哈呜……总是在、这种时候、说、嗯啊、啊啊啊嗯
悠马、欺、欺负人……啊、嗯、嗯、嗯嗯……哈……不啊……哈啊
慢慢溢出的大量爱液让摩擦带来如同针尖一般的快感。
怎、怎样？嗯、哈……悠马、还没射吗？啊、嗯……我、我、哈、嗯哈……眼睛、啊、啊……可能、已经、不行了……
啊、啊啊、我也……差不多
一、一起、去吗？哈、哈、嗯啊……难道……一起、嗯嗯……去……我们
啊啊……
强烈的快感如同波浪一般压了过来，让我已经到达极限无法忍耐了。
和悠马、一起、一起……啊……哈……悠马、悠马、嗯嗯、啊、啊呜
一、一起、去、呢、悠、马……和我、一起、哈、啊、啊、嗯哈……
澪一下子压在我身上，引导我朝里面前进。
嗯哈！啊啊啊、嗯嗯！
肌肤相碰的声音，在狭窄的换衣室的墙壁上反响。
咕……啊、啊啊、已经……要射了
在我的体内隐忍多时的精液马上就要排山倒海的喷薄而出了。
嗯、嗯、一起、朝我里面用力地、一起、用力的、因为高兴……哈、啊啊、呜、啊、啊啊！
要、射了……
啊呼、我也、要去、去了、眼前、白花花、的、和悠马相连的部分、抽动着……已经、要去、了
去、去了、呜……嗯……要去、了、啊、去、去了
嗯、嗯、嗯嗯嗯～～～
紧紧夹住我那话儿的快感，让我感觉像是被人狠狠地敲了后脑
哈、哈啊哈啊……
我能感受到那话儿在澪体内不断抽射着。
啊、哈……呼啊……
澪如同感受着我射出的精液般闭上了眼睛。
……悠马
靠在我肩膀上喘着气，澪说。
……脑袋一片空白。真是很爽呢
而且……和悠马一起，我也舒服起来……高潮了吧
……嗯
是的话，我会很开心的
我保持着抱住澪的姿势，疲软下来的那话儿从澪体内流了出来。
……明明做得那么激烈，悠马的还那么大
很仔细地看着。
……难道，还能再来一炮吗？
是呢……如果是和澪做的话，多少次都应该没问题
……是吗
……该说悠马是变态好呢，还是应该高兴好呢，我也迷糊了
澪轻轻地说了一句。
喜欢和悠马做这种色色的事的我，不纯洁呢
看到澪的头发紧贴在前额，我用手指把它绕了上去、
色色的澪并不是不纯净，而是相当可爱
呜ー……
嘟起嘴，一脸不满。
……悠马只有在做的时候，才觉得我可爱吗？
难道是生气了吗，但好像又不是，澪只是不满地嘟起了嘴而已。
……怎么可能
无论澪在什么时候做什么，都是最可爱的
啊、呜、呜……嗯
抱住我手臂里的澪扭捏了起来。
这样的澪，果然很可爱
再来一次，行吗？
澪对着我点点头，笑了。
……嗯，可以啊
在悠马满足为止，做多少次都行喔
然后我们再次相吻。
悠马……
镜往上看着跨在她身上的我，细声说着。
我想要、亲嘴……
……嗯
靠近闭上眼睛的镜的脸。
唔……
仅仅只是触碰的接吻。
互相的火热吐息使得脸痒痒的，镜随之露出柔和的微笑。
再一次……
想要、悠马再啾一次
啊……唔……啾、唔……
两唇分开。
镜以小猫拭擦面额一样的撒娇举止，往我的脸、额头落下了一次又一次的浅吻。
啾、啾……唔、啾……啾
哈啊……唔……啾……哈……
然后用恍惚的眼睛看着我，
我、和悠马啾啾的，好像……最喜欢了
比我点头还要快，镜就把嘴唇贴在我的嘴唇上了。
――啾、啾……唔、唔……哈啊、悠马
吻了好一会之后，又把脸移开喊我的名字。
悠——马……
嗯……
看到我点头，镜露出安心的笑容，然后又一次吻我。
唔、唔、啾……啾……唔、悠马
啊啊……
悠马、唔、哈啊、啾、啾、最喜欢、悠马了……
涌上心头的欢喜让我自然而然地笑了出来。
怎么好像，我要被镜吃掉似的
真厉害……
H的游戏里面说的东西，是真的
Kiss……嘴唇和嘴唇，只是紧紧合在一起而已，为什么感觉会那么好？　本来，一直感到疑惑……
和最喜欢的人啾、是那么的……欲罢不能
镜……
可以闻到悠马的气味，悠马的脸伸手可及……感觉，脑里要变得古怪了
啊啊、嗯……
……我也觉得。接吻真是厉害。越吻就越觉得镜可爱啊
……真的？
越是啾，悠马就越觉得我可爱吗……？
嗯……所以，镜
唔……？
变得更加…可爱
啊……
我翻起镜可爱的衣服。
把镜那看似复杂但并非如此的衣服，一件一件地，敞开重叠起来的部分。
镜，十分的可爱
胸罩和内裤露出来了。
炫目的白色在朦胧的黑暗中像带着淡淡光芒一样。
悠马……
从仰视我的那瞳孔中，我察觉到了不安。
……不
没有、那样的事
镜闭起眼睛，
悠马会一切都对我很温柔，我知道哦
……我在想
……可爱到让我想把镜吃掉一样哦
……一定、是因为悠马啾了我很多哟
嘴唇再一次相合之后，我的手在下方伸向镜的衣服。
……镜。要脱了哦？
唔……
战战兢兢而又慎重地，让镜的胸部敞露开来。
……悠马，手的动作很下流
我，说不定是紧张了
……嗯，我的心也跳得很厉害，你看
镜把我手抵在自己的胸部上。
……知道吗？
一跳一跳的，传给你了？
……啊啊
镜的巨乳惊人般地柔软、温暖……。
镜的胸，摸着感觉很安心
我。
更想要拥有那温柔的一切。
等我察觉，手已经在自己在动了。
唔、哈啊……唔……啊……啊、唔……
镜的声音，还有手掌中满溢的感觉……
想一直沉浸在这一切里面。给我一种这样的感受。
悠马的手，又大又有点冷，唔……感觉、很舒服
镜……
然后，我伸手再次去抚摸镜。
脱掉内裤所呈现在我眼前的，是更加敏感的部位。
用指尖沿着轮廓划着，往到达的中心部位轻轻地压下去。
唔……唔唔
镜紧闭起双眼。
不、不是。只是、吓了一下而已
……是吗
让压进去的指尖，稍微向前推进一点，
啊、唔……呀……唔
包围指尖的温暖增加，直到稍微变得有点湿，我一直在爱抚着镜。
呀……呀啊……那样、唔……光弄那样……哈啊
指尖已经可以感受到充分的水分了，但我仍没有停下对镜那重要部位的刺激。
唔哈……啊、啊啊唔……咿……
镜的这里，很厉害啊
诶、诶……？
稍微加大搅动着镜的手指的动作。
――啊、唔唔……！　啊、啊啊……唔唔、呀……
呀、啊、啊……唔……咿唔……啊啊
我把手指从镜那抽出。
唔……哈啊……哈啊……哥、哥哥……
带着恍惚的表情，镜凝视着我。
哥哥……我……怎么办。感觉、很奇怪……
镜忸忸怩怩地缩起身体说。
哥哥……
难道说、哥哥……
……唔？
像H的游戏那样，我不说下流的话，就不会…继续？
……诶？
……不是叫哥哥吧？
我和镜的嘴唇重叠起来。
不好好叫我悠马的话，说不定，我会不干的
嗯……对不起，悠马
最喜欢了，悠马
……啊啊，谢谢你
然后再一次接吻。
……可以感觉自己真的是很喜欢和镜接吻。
……悠马。继续、做吗？
镜眯上看着我的眼睛。
……和喜欢的人不管做什么都会很享受
所以，接下来的事情也一定、会十分十分的舒服……
……嗯
我一边告诫着自己不要焦急……一边脱下了裤子。
哇……
眼睛瞪大了。
……这样老看着说不定我会害羞的
镜目不转睛地看着我那做好了充足准备的东西，
……没有马赛克
……诶？
那个嘛、也是呢
我苦笑着抱起了镜的两腿，把那身体拉近自己――
……等一下
我的动作停止下来了。
……我想、等一下
啊、对不起……有点急了吗
不，不对，不是的……
悠马，躺下来
……这次我想试一下我在上面
话毕。
镜跨过我的身体乘上来，
唔……
镜让腰部慢慢下沉，使互相裸露出来的敏感部位紧贴在一起。
唔……呼……
扭动着腰，发出带着些许妩媚的声音。
……镜
……悠马硬硬的，顶到我了
镜的嘴角浮现出浅浅的笑容，
呐，悠马
已经，没问题了吧？
……不管是悠马还是我，这样子在一起到最后，也没问题吧？
瞳孔里夹带着些许难以避免的不安，镜说。
绝对，和悠马的话，即使是第一次也会舒服的对吧……？
我不知道该用怎样的话语去拭去那份不安。
因为我…是这么的这么的、喜欢悠马啊
……所以，只要是和悠马，比起啾会更加的幸福吧？
互相喜欢的话任何事情都会变得幸福。
……但一定。
世界还没有那么的如意……
……来了咯，悠马
用单手握着我那变得硬邦邦的东西，轻轻地把连接双方的入口送到那前端去，
我想你支持我的身体。为了让我可以、好好地做到最后……
啊……
我慌忙在镜的腰上添上双手，支持着那重心保持不变。
唔……诶？　――呜、唔唔唔……
停下呼吸，紧咬嘴唇，镜……露出了痛苦的表情。
镜……
然而。
不知道是否臂力不足以阻止一度开始下沉的腰，慢慢地，陷入的深度不断增加。
哈啊……啊啊、啊啊啊
我……。
我没有余力去顾及慢慢滑入露出痛苦表情的镜体内的自己。
噗哧一声。
前端感觉到有什么裂开了。
从连接部位渗出来的红色扩散开来。
呜啊……咕……
紧紧闭着双眼，咬紧牙关的镜一下子把腰压下来。
……镜。很痛吗？
呜、呜……
镜低着头。
身体颤抖着。
一边大大地喘着气，
……痛
很痛……
――泪水渗了出来。
悠马、很、很痛呀……
就像在说“拜托帮帮我”一样往下看着我。
为什么，为什么呀……
一抽一抽地抽着鼻子。
和最喜欢的人、啾啾的时候、是不能痛的
不管什么事情，什么时候，不舒服的话、就是骗人的了……
镜的泪水滴答滴答地落到胸脯上。
明明在H的游戏里，大家都是那样的……
明明、大家都和喜欢的人一起变得舒服的……
可是我却、这么痛……
悠马、我、古怪吗？　不要、不要啊，这样子、太奇怪了……
……不对，不对啦
第一次，大概、大家都会这样哦
痛是正常的，害怕也是理所当然，一定的
虽然我不是女孩子不能断言……但是，绝对不会是镜古怪或者是镜有什么错的
真、真的……？
我和悠马在一起是不行的，不是这样、吗……？
嗯……要是这样就伤神了
……啊
稍微动一下身体想要调整一下姿势，镜就发出像悲鸣一样的声音。
……镜，不如就这样算了吧。看到镜那么痛，我也好像哪里痛起来了
悠马……
呼吸凌乱的镜说。
……我感到痛，不是古怪，这是真的？
……在最初感到一点害怕也是、正常？
啊啊，对啊。所以今天就到此为止吧
……不
左右摇动着小小的脑袋，
……不停
但是……
不停呀……
既然痛也可以的话……既然那是正常的反应的话，那就安心了
因为我，只是想到说不定不能和悠马这样，才感到讨厌而已
所以，悠马
我想就这样继续，更加地更加地啾啾我和疼我……
虽然现在非常痛，不过我…会努力哟
看到微笑着的镜，我的胸口不自觉地泛起些许痛感。
对不起啊，镜
……诶？
我本来就想镜可能会很痛……可是，对不起
因为想和镜一起，所以我什么也没说。假如我强硬一点阻止你就好了。但我没有这样做
这样子，很过分吧
全部被镜收纳其中的我，因为那份温暖和紧逼感，现在也似乎要到达终点……
光是这样已经十分足够了。
镜，果然今天就――
……悠马，我要动了
诶――啊、唔
就像要抖落我的说话一样，腰扭动起来。
啊、唔唔……唔啊
苦闷的表情越发浓厚，突然在中途，动作一瞬间停止了……
非……哈啊……
稍作深呼吸之后……镜又继续了。
唔、啊……哈啊……唔唔……非、非常厉害……悠马的、在我里面、一出一入、哦……
镜……
……很、很高兴、悠马
想和我、在一起……就是说、悠马也、唔、唔……想、和我、变得……舒服、对吧……？
要是那样、我很高兴……唔啊……啊、啊啊
镜赌上了劲一样，把腰部的动作加大。
啊、呜啊……唔、啊、啊……啊唔
镜、镜……那么……
连接起来的部位应该还在痛才对。
明明那样，为什么那么……
很痛是吧、镜。所以不用那样勉强
我痛也好，只要悠马、觉得舒服，现在这样子、没关系……
咿……唔、呜……唔啊、呼、啊啊、啊啊
哈啊哈啊……悠马怎样？　呐、悠马，舒服吗？　我做得好吗？　――啊、咕、咿……唔、唔唔唔
……啊啊、已经十分舒服喔
紧握住镜的双手，配合着镜的动作，我试着把腰小幅度向上顶。
――唔、唔唔……啊啊、唔……！！
悠、悠马、悠马啊……
……虽然只有、只有一点……唔、很痛的、没那么严重了喔……
……真的吗？
镜、镜……
镜真的是和我一起、变得舒服了……？
但是，我没法忍耐镜所带来的强烈刺激。
连对此作出确认的余力，我也没有。
但是……
哈啊……啊、啊、啊……咕、啊、哈啊……
镜的腰动得更加快，更加激烈。
唔……唔呜！　啊……哈啊、唔、啊、啊啊、唔……呼、唔咕
配合着她我也往上挺。
啊、啊、啊……咕、唔啊、啊……哈、唔、啊、啊啊……！
悠、马……啊唔、哈、啊……啊、啊啊、啊啊唔
――啊、咕
极限、了。
镜的里面不仅很热也很舒服……已经连、一秒也忍耐不了了。
镜……镜、镜、要、啊、咕……镜
唔、唔……哈啊……啊、啊啊唔……哈啊
唔啊、啊、啊、啊啊、啊啊啊……！！
我挤入到镜的最里面，
呀、呀、呀啊、呜……呀、啊、唔、哈呼、呼啊……咕呼
……然后，在这一刻动作停了下来。
强烈的快感从根部往前端疾走，在镜的里面磅礴地射了出来。
唔……唔唔！！
镜闭着眼睛发出短促的声音，
哈啊……哈啊……
……可以感觉到，镜的里面正被我灼热的白浊充满。
……啊、啊啊
正出来着。悠马的，在肚子里面，满满的……
两人重叠起来一般相拥在一起，倒在床上。
镜，对不起，只有我舒服
而且……还中出了。
不。没那样的事
……虽然很痛，但是悠马溢了那么多，我很高兴
镜……
我们仍然接连在一起，这一次也是深深的接吻。
镜。你想要哥哥做的事情，我会全部代替他做，虽然我这么说了
……嗯
我啊，就是哥哥没法做的事情，我也会全部为你做的。我会温柔对待镜，不会输给哥哥的
……所以，镜
假如想再和我做的话，下一次我一定会为让镜也舒服而努力的
嗯……谢谢，悠马
然后。
镜十指紧扣地握住我的手。
悠马，要…再来一次吗？
……诶？
嗯……直到悠马累为止，一直到天亮
再来一次……
明明镜刚才才是第一次。
居然说要第二次……
……悠马还很精神，在肚子里面可以感觉到呀
所以呢，悠马
直到悠马让我觉得舒服，啾啾个痛快吧
啊啊……我会努力的
我用力抱紧怀里的镜，吻了下去……
唔、唔唔唔――
然后再一次深深地……把腰沉了下去。
镜……
两个人坐在椅子上。我从后面抱住了镜。
制服，很适合你。显得十分可爱哦
啊啊，嗯
镜高兴地笑了起来。
总有一种这之后也想永远穿着制服的心情呢
……但是镜的私服也很可爱哦
嗯……
扭转着身子，用着稍微困难的姿势和我亲吻着。
呐，悠马
这种姿势的话，就很难和悠马接吻了，总觉得好寂寞
的确亲吻起来有些困难，但是我的镜那诱人的味道离我如此之近，所以这个样子我也很喜欢哦
啊……
嗯……哈啊……悠马……呐，悠马
……制服和私服相比，胸部的感触，会不会有些不同呢？
不知道呢。没什么差别吧
不管那样摸起来都很舒服，像这样摸着的话，都会变得幸福呢
如果摸我的胸部的话，悠马就会变得幸福啊
……嘛，我不否定
我被悠马抚摸的话，也会感到很幸福呢
但是呢。要是一直被悠马抚摸着，胸部变得更大的话就困扰了呢
……因为司说过，悠马是胸部之神，被悠马摸的话胸部就会变大
那个玩笑。不要在意
我一边说着一边继续揉捏着镜的胸部。
那难道说悠马……嗯……哈唔……讨厌，胸部吗？
……好不容易穿的是制服。就要脱下来啊
因为我想，直接抚摸镜的胸部
呀……哈唔
嗯……呀，呀……悠马，那里，好麻的感觉
我抚摸着镜胸部的前端，我的指尖很清楚的感受到那里已经硬了起来，
哈唔……悠，悠马，摸，摸的感觉，变得，奇怪了……嗯，嗯……欺，欺负人，呀……
哈，哈……，嗯……啊嗯，哈啊……哈啊……
啊……嗯
啊……啊嗯，哈……嗯啊……不，不要……哈啊，哈啊……
悠，悠马，呐，没问题吗？　嗯，嗯嗯，不会有人，过来么？
……暑假我想应该不会有人来吧。但是，唔。说实话我也不太清楚，没准会有人来？
有，有一点点……啊，嗯，呀，那里……好奇怪的感觉……嗯，嗯嗯
但是教室也没有锁。忍着点。……没有一种很心跳的感觉吗？
我，我才不知道—……嗯，呀，真，真是的，悠马就知道欺负胸部
嗯。……但是，镜的这里，已经变成这样了哦
我像摩擦一般爱抚着镜的私处的指尖，已。感受到了那股潮湿的水汽。
唔，呜呜ー……
……还不是因为。今天的悠马，好下流
我可以把这理解成你觉得更加舒服了吧
嗯……
她扭扭捏捏的动着腰部，
……被悠马所抚摸的地方全部，都很舒服
太好了。要是还像上次一样觉得疼的话可就糟糕了
不是。没有那种事
……这之前也很舒服。只是最开始很害怕，感觉很疼，但是之后就慢慢变得舒服了
所以呢。这回该轮到我让悠马变得舒服了呢
我照着镜所说的，取出了裤子中早已胀大的分身，就这样坐在了椅子上。
……我用嘴。来帮悠马做哦
她这样的一举一动无一不在稀释着我本已经淡薄的理智，我有点飘飘欲仙了。
疼么……？
镜不安的向上看着我。
不……
没关系的哦。我弄得不疼吧？
啊啊。谢谢。我没事。……只是突然被镜摸到那里，突然吓了一跳而已
镜认真的看着在她的眼前耸立着的我的分身，
……可以亲吻这里么？
我知道的哦。这里是最舒服的吧？　……所以，我要亲吻这里哦
……嗯
唔……咕
那柔软的感触使得前端变得更加敏感，使我渐渐变得魂不守舍。
……啾，啾，啾……哦，哦……哈啊……嗯。啾啾，啾……
嗯，哈……啾啾……哈唔……怎么样？　舒服吗？
啊，嗯。很舒服
这样啊。太好了。……不疼呢
镜安心的笑了起来，继续舔舐着。
嗯～……啾啾，啾……哦，嗯，嗯，哦……啊，哈啊……嗯啾
啾……嗯……啾啪，啾啾……哈嗯……哈啊，哈啊
镜，镜……
哈唔……嗯，啾……啾，哦…………啾……就……哈啊
……悠马
嗯……？
仅仅是舔的话，是不行的吧
……我知道的，这个，要是不用嘴全部的吞下去的话，男生就不会变得舒服的
没，那种事情的……
那，就不做了，么？
唔……
……想做嘛？
镜一边用手指去上下摩擦着分身一边对我说着。
……悠马。想让我用嘴，帮你做吗？
镜……
我很笨呢，所以要是不好好地告诉我的话，我是不知道悠马的心意的哦
那个……
怎么样呢？　不想做么？　还是，想做呢？　好好说出来哦。要不我可不知道呢
总觉得镜好坏啊……
因为。悠马这样困扰着的脸，十分的可爱嘛
镜一边说着，以便浮现出恶作剧成功了的笑容，让我总觉得心有不甘。
我老老实实的回答道。
好想让镜，帮我做
……嗯
微微点头。
所以我也会，给你，很多奖励的哦……
一边说着，镜的脸就接近了我那因期待而早已坚挺的甚至已经疼痛的分身。
但是。
镜仿佛有些犹豫的吞了下口水。
……这么大。能不能吞进去呢
镜说着，提心吊胆的张开了嘴。
――……哈唔
张开嘴含住了我的前端。
咕……嗯啊
嗯，嗯嗯？　唔唔……
嗯……
但是又放弃了那个想法，就这样慢慢的前后的动了起来。
啾，啾……啾啾，啾唔
啊啊唔……
啾，啾，啾唔，呼……呼……啾啪，嗯，嗯嗯
啾，啾啾，嗯，嗯～……啾，就，嗯啾……嗯嗯
哈啊，哈啊……悠马。我的嘴，怎么样？
“舒服吗？”　镜歪着头问道，我点头回应了一下。
嗯，很棒
唔嘿嘿。那，再继续给你做哦
镜张开了她的小嘴，又大口吞下了我的分身。
哈唔……
哦，啾，嗯，嗯，啾啾啾，哦哦啾，啾噗……啊呼……
啾啾……嗯，嗯哈……悠马的，果然，很大呢……嗯，哈啊……啾啾
镜渐渐的把节奏加快，让我感到更加的舒服起来。
但是。
啾啾……啾唔……嗯呼……啾唔啾，啾啪……嗯……
这样的话，刺激有点太强了……。
镜，镜，再稍微，慢一点……
嗯呼……啾，啾，啾，嗯，嗯嗯……哈啊……哈唔……啊，嗯啊……啾……啾啪……啾唔
镜仅仅是说要帮做弄的时候，我的胸口就已经炙热难耐了……。
明明还想要更多的感受这一份快感，但是却马上就要高潮了的感觉。
镜，镜
嗯～？　啾，啾噗，哈呼……啾，嗯啾……啾，啾啾……
不，不行的……。要，要射了。把……嘴……
虽然我想说松开嘴。
但是，我想要在极限到来之前都感受着镜，所以一直在拼死忍耐着。
嗯啾，啾唔，啊唔，啾唔，啾呜呜，哦哦……嗯，嗯啾
啾啾啾。嗯嗯，哈唔……啊～嗯
咔嚓。
牙齿那坚硬的触感刺激了我一下，导致我的忍耐全部化为了浮云。
嗯，嗯嗯嗯！？
在镜的口中射了出来。
从我的分身里射出了令人惊讶般多的精液，我也被这种快感所刺激的全身僵硬着。
哈，哈啊……
――咳，咳咳
镜呛了一下，皱紧了眉头。
唔，唔啊……好，好苦哦～……
镜把射满一嘴的精液吐了出来。
……游戏里的女孩子在帮主人公舔过之后都说，精液就像生奶油一样好美味好美味什么的
但是。这是怎么回事？　呐。为什么悠马的，就不是甜的呢？
诶。就，就算你问我也……
为什么悠马的，就不美味呢……
镜，小镜，难道，生气了……？
喂，喂喂……？
……也没
……也没生气的啦。但是，有一点失望
因为我，一直还相信这个会很好吃呢
但是却与之相反，这么的苦……
……啊，难道说这就是大人的味道？
诶，那个，应该怎么说呢……
我不禁苦笑了起来。
……但是，嗯。悠马，还是很舒服的吧？
啊啊，很舒服。谢谢你，镜
嗯……
我的手放在镜的脸颊上轻抚着。
……镜眯着眼睛，一副很享受的表情
悠马。再来一发吗？
……总觉得。就像悠马所说的似的，可能会有人来也说不定，每次一想到这件事，心里有一种奇怪的悸动，但是这样也挺刺激的呢
所以呢，悠马
继续，吧……？
不不。不讨厌继续。反而很高兴继续
镜伏在了桌子上，摆好了姿势，娇小而形状却异常可爱的屁股朝我的方向撅了起来。
……已经，可以了吗
镜的这里，已经这么湿了呢
嗯……。可以哟
悠马就按照自己想要的做吧……
分身的龟头顶在了镜的蜜穴入口处，亲吻着果然还是有些不安的镜的脸颊。
悠马……？
……我。会努力让镜比上一次更舒服的
嗯……
……最喜欢你了，悠马
把力量集中在了腰部，进入了镜的里面。
啊，呀，啊啊，啊，嗯嗯嗯
哈，哈啊……嗯呼，哈唔……
嗯，嗯嗯……呼，呼哈
镜……
可，可以动哦，悠马
跟之前比起来，完全不疼的……
所以，嗯……哈啊，可以哦，悠，马。就按悠马想做的，尽情的去做吧……
我的双手抓住了镜白皙的臀部。
嗯……。啊，啊，啊啊……嗯啊，啊啊啊
腰部一进一退，相应的分身也在镜的里面一插一抽。
呀，呀嗯，……啊，啊，啊啊。嗯啊……哈啊，哈啊……嗯嗯嗯嗯
遵从着身体本能一般的来回抽送着。
真，真是的，嗯啊，这，这么，哈，哈嗯……呀，呀，呀
嗯，嗯呼……啊嗯，啊，啊，啊嗯啊啊……啊，啊啊嗯
每次撞击时，除了我们之外没有任何人的教室里就回荡着猥亵的声音。
呀，好讨厌，好，好下流的声音……啊，啊啊，啊啊嗯
呀，讨厌，嗯啊啊，啊，啊呼……啊，……嗯，嗯嗯嗯
爱液啪嗒啪嗒的滴落在了地板上。
啊，……唔
糟糕了。
不断在我体内攀升着的快感的巨浪，使我的喘息也变得慌乱起来。
嗯……啊，啊，悠，悠马，呐，悠马！
怎……怎么了，镜
可以哦，可以哦悠马，再射出好多吧
在我的里面，悠马满满地，哈啊，嗯，嗯嗯，满满地满满地射出来吧
哈，……
镜的蜜穴一下把我的分身束缚的更紧了。
镜，我，已经……
不行了。
强烈的射精感已经再也忍耐不住了。
啊，嗯，嗯嗯，悠马，悠马……
啊，啊啊……
镜声嘶力竭的喊着我的名字，就像她的全身都在被我挖掘着一般。
镜，抱歉，我，已经……
悠马，悠马，我，我也，变得奇怪了，啊，啊啊嗯，要，要去了……
来，来吧，快，悠马，悠马……啊，啊，啊啊，嗯，嗯，哈啊……
啊，啊嗯，啊啊，啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！！
嗯……！　嗯，嗯嗯嗯嗯！！！！
我在镜的身体里满满的射了出来，甚至让我有一种，身体里少了什么东西一样的感觉。
啊，啊啊……
哈啊，哈啊……
……镜
从镜的身体中抽出了我的分身，镜的身体在那一瞬间下意识的僵硬了一下。
哈啊……哈啊……
精疲力尽的瘫坐在了地板上。
镜，还好吗？
……嗯
抱歉啊。好像有点做的过头了
不哦。没有，这种事
比这之前还要舒服呢，所以我原谅你了
哈，哈哈哈
嗯。真的是，很舒服很舒服哦
镜的脸害羞一般的红了起来，抚摸着自己的肚子。
要是怀上了小宝宝的话，你会高兴吗？
……不高兴吗？
镜的眼瞳中映出了少许不安的神色。
悠马，不想当爸爸吗？
不。很高兴哦。和镜的小宝宝，一定是很可爱，也很听话的孩子呢
嗯……
所以到那时要管我叫爸爸了呢
嗯……
镜偷偷的笑了起来。
爸爸。抱抱
……嗯
我把双手朝我伸过来的镜抱了起来。
嗯……。那个
要是怀上小宝宝的话，有可能，也十分十分的可爱呢
但是呢，悠马
……就算是再可爱的小宝宝，你最喜欢的要不是我的话，我可是会生气的哦
啊啊……
等我和悠马的小宝宝稍微大一点，会说话以后，说“我最喜欢爸爸”的话，你要回答“爸爸也喜欢你哦，但是要仅次于妈妈呢”哦
哈哈，我知道了。会这么做的
……我，是一个很坏的妈妈吗？
嗯～……。但是，也是一个很可爱的妈妈哦
我们相互调侃后，又亲吻了起来。
嗯……
镜又用她那细滑的脸颊蹭着我的脸，然后把额头顶在了我的胸前……。
像是小猫咪把自己的味道蹭了过来的行为似的，然后。
悠马……
镜的双唇凑到了我的耳边。
……再见，再见了
说完，镜就从我的面前消失了。
在由管理人室的书堆积而成的床上。
我和司相对而坐。
哥哥……
啊、啊啊……
虽然说是谢礼，但我…不知道能不能做好H的事情
只是，让敷岛给我看了一点可以作为参考的东西而已……
所以……这么说着司露出不安的表情。
……哥哥，我有个请求
嗯、嗯。什么请求
其实，因为这是我给哥哥的谢礼，所以这样的请求，我是觉得不合适的
……什么？
是……
一边身体忸忸怩怩，
……让哥哥对我、做你喜欢的事情、可以吗
……诶？
我会闭上眼的，哥哥就这样随心所欲做什么都……
啊、啊啊
司……？
看着发出像悲鸣一样短促的声音的司，我找不着北。
对、对不起哥哥。我、太得意忘形了
说什么喜欢的事情……说什么让哥哥随心所欲……好像有点自以为是了
倒不会……诶？
……不可能的吧。像我这样的孩子，没办法给哥哥带来H的感觉吧
那个……
我明白的，不用说出来我也明白的
司呼哧呼哧地开始抽鼻子。
但是，除了这种事情，我没办法给哥哥谢礼……
果然司是固执的。
一旦决定了的事情不管怎样都不肯改变。
……虽然这一点我也喜欢。
但也不由得让我觉得这种过分努力有时会不会辛苦自己。
……司
诶……
轻轻在脸上吻了一下。
……哥哥？
谢礼，拿到了。这就足够了
不、不能这样……
司。为什么要那么拘泥呢？
可是，哥哥完全没有变得享受……
享受……
就像敷岛让我看的游戏里面的男人一样，我也想让哥哥享受
那就是谢礼……
但是只看游戏的话，该怎么做我还是不清楚……
司点点头，然后闭上眼睛，
麻烦你了。请从我那，拿走谢礼……
怎么这对话的前提，好像微妙地起了点变化。
……我明白了
啊……
既然司你那样说，那，我就从司那拿走回礼吧
啊、好、好……
紧～紧地闭上了眼睛。
麻烦你了……
到合适的时候停手就是了。
到司能够接受的时候为止，我如此告诉自己然后吻了下去……。
……在司那小小的额头上。
……这是、额头
好像有点不满。
……真正的接吻，就留给你和你喜欢的人
说着突然有种罪恶感刺向胸口。
……哥哥？　怎么了？
司啊。我看还是别干下去了
就是决定了中途停手，但踌躇的心情还是相当的强烈。
……只是谢礼没必要做到这地步
即使只是触摸一下，但假如因此而伤害了司的话……。
所以还是别干了。谢礼就以其他形式
我也会你一起想的。找出司也满足的回礼
哥哥……
唔！？
司突然靠过来把自己的嘴唇抵在我的嘴唇上。
――撞。
呀！？
门牙相碰了。
好、好痛……！？
泪目。
没事吧……？
咦、咦，不痛了……？
目瞪口呆。
司，这样，足够了吧……？
刚刚的kiss，我已经满足了……
……诶
司突然大喊，吓了我一跳。
你看！
在敷岛让我看的游戏里面，男人全部都忘我一样把那些女孩子弄得乱七八糟的！
哈、诶……？
到了H的情节，不管怎样绅士怎样温柔的人，一旦突入那场景，都会变得充满活力的！
你、你在说什么……
但是，虽然哥哥平时是个温柔而且厉害的人，但一到关键时候……龟、龟龟、龟……
――龟缩！
……咕噗！
被嘲讽了。
龟、龟、龟缩……
就是说一到关键时候什么也做不出的男人，这是敷岛教给我的
……我都想哭了。
那、那意思，你是懂的吧……
唔、是、是吗……
在、在
哥哥，我……
虽然突然使劲地看着我，但很快又一脸没有自信的表情。
……说这种事情，其实，我也知道是万分失礼
变得沮丧起来。
但只要哥哥不肯接受我的谢礼，我什么都会说的……
哥哥是“龟缩”吗？
还是……
司……
为啥呢。
为什么我会被司那微妙的挑衅钓起呢。
但是。
啊啊。
不好了。
在这个节骨眼生来的好强在蠢蠢欲动。
……既然司说到这地步
啊、呜……
……重、重新说一次，麻烦你了哥哥
希望你把我弄得、乱七八糟……
捉住司的手。
呜、呜呜……
试着触摸司颤抖的胸部。
司。是要给我谢礼吧
是、是
……嗯
可能是我稍微变得有点坏心眼了。
是，我会努力的……
但、但是……胸部有点，一被碰就会……
……不是哥哥喜欢的大胸……
唔……
虽然这是一个好让我辩解那是误解的机会。
……司，知道吗？
胸部这东西啊，像这样被男人摸，会变得越来越大喔
……诶？　真、真的吗？
男人的梦想和浪漫，会通过这样摸，注入到小胸部里面去
……这样一来女人的胸部就会变大喔
哈……？
歪起了头。
司你，还没有被男人摸过吧？
是、是
哥哥你是第一个……
是、是吗
第一个。
我是第一个。
尽管早有预感，但那一句话，还是让胸中承受的罪恶感和背德感进一步膨胀。
我摇头赶走心中的怯弱。
……总之。
胸部，越被摸就会变得越大。
说出这种作为玩笑也笑不出来的谎言。
估计是因为……。
不管是什么都无条件去相信的司让我觉得可爱。
总之就是这么一回事，我继续摸了……？
好、好的
好想你哥哥把我的胸部变大！
点点头然后把添上去的手惶惶乱乱地动着。
司扭动着身体。
……如果觉得不愉快或者痛要说出来啊
怎、怎会，对哥哥说了那么多，我绝对不会提出停下的――
紧紧地。
把摸索到的凸起，隔着衣服捏下去。
唔哇！？
不、不要哥哥，那里、那样拧来拧去的话……唔啊
但是是从这里进去的呀。让胸部变大的梦想和浪漫
呜、呜呜～。是、那样吗……？
嗯。没错
呀、啊、啊、唔……哈……啊……唔唔……
像抚摸一样轻轻地揉那小小的胸部。
唔、哈、哈……呀……唔……呼哇……
哥、哥哥……啊、唔……哈……呼啊……
什、什么……？
我点点头。
……惨了。
生来的好强发动了起来……虽说如此。
面对这司那份虽小但确实是女孩子所有的柔软，我感觉到自己想要对自己的欲望诚实。
……是。麻烦你了。请帮我、脱掉
在敷岛的H游戏里面，也是这样子的
虽然不知道镜让她看了什么东西。
在司眼中这可能就是H的游戏再现的感觉吧。
……那么我就是H游戏的主人公？
别、别傻了。
我揭起司的衣服。
……对不起
司又道歉了。
游戏里面的女主角都穿着可爱的内衣……但是我的、这么不可爱……
试着触摸胸罩的上方。
……啊
挪动着手掌。
咿……唔……唔……哈唔……哈啊……唔～……唔……
每当我的手指动，司就会发出细微的喘息。
哈唔……唔……唔……哈啊、哈啊……
……司，这件也脱了
但是我装作没看见。
啊，怎么、会……
看到那虽小但确确实实在那里的乳房，我
……真美
老实地说出了感想。
美、美吗……？
嗯，司的胸部，很好看
好、好看……
脸一下子红了。
这、这种小小的居然会好看……
是……？
千锤、百炼……
石化了。
往暴露出来的柔嫩肌肤上添上自己的手。
哥、哥哥……呀……
用掌心去感觉司的温暖，慢慢地揉着。
呜唔、那……是……不……啊……唔……哈啊……哈……
用食指往那小小的胸部上更小的凸起按下去。
嗯……哥、哥哥，那里是……感觉好像有点、麻麻的
……是吗
但是，是从那里、哈、唔……让胸部变大的，是从那里进来的对吧……唔啊……
没、没错
啊、哈……咿、唔……哈啊……哈啊……唔……呀……呼……呼唔
为了把自己心里慢慢积累的难堪挥走，我把手伸向司的下半身。
……诶、那里，哥哥，不是胸
啊啊。我知道啊
流畅地把司素白色的内裤脱掉。
啊，呜呜……太、太羞人了
无以言语。
哥哥……为什么一直盯着我的内裤呢
……哈
不、不这该怎么说呢
该说是吃惊呢、还是……
……想不到居然湿了。
呜、呜呜……哥哥请把内裤还给我
啊，抱歉
难以从那稍稍染湿的部分移开视线。
糟了。
头脑里面重要的某部分在报错。
（真红……）
要是真红现在醒过来的话，说不定还能阻止我。
诶……啊、嗯
我用手指去碰脱下内裤后露出的那部分。
哥、哥哥……那、那里、唔……哈呜
用指尖划着那小小的裂缝以确认司的形状。
唔啊…哥哥的、手、手指、手指……唔……呀……哈啊……唔……
猛地。
直到第二关节左右，把手指压了进去。
哈呜……唔、唔唔唔
……司
已经这么湿了。
插进去的指尖能够感觉到明显的湿气。
啊、啊唔……哈……唔啊……啊呼……呀、不
司轻轻地摇着头。
好、好像、唔……哥哥……和平时不同，好像、好像……
……司，真可爱
……虽然说是好强什么的，但这是不是做过火了。
我边那样想着，边把手指离开司的身体。
哈啊……哈啊……
哥哥，我，感觉有点……奇怪
一被哥哥摸就非常的……好像非常的……
用迷迷糊糊的眼神看着我。
……哈？
面包店的老板在我工作时肚子饿的时候给我吃的
……面包店老板刚弄好的菠萝包，软绵绵甜甜的……一咬下去感到飘～飘的感觉
哥哥的手，和哥哥的手指，就像菠萝包一样，飘～飘的
菠萝包。
各种安心。
司，这是、谢礼对吧
……是。没错
两眼迷迷糊糊的司点点头。
为了让哥哥舒服的、礼物……
把司的两腿抱起。
……一直到我觉得舒服为止都不停止，好吧司
抱着那细小的两脚，我拉下裤子的拉链。
啊、呜、啊呜、啊呜～……
从那里吐出来的东西已经变得硬邦邦了。
……因为司那轻轻的喘息声。
还有因为我确认了那因我触摸就湿了的那个部分。
司……
一下子把那火热膨胀的前端顶到司的入口处。
呜、呜呜……哥哥……我、我……
司紧紧地闭上两眼。
没事，没事的。我是能干的孩子……
和敷岛一起玩的游戏在最后也是……所以，没事的……
然后张开眼帘，用变红的眼睛看着我，
所以，要给哥哥谢礼……
能够感受到司那小小的身体在颤抖着。
这样子，错了吧。
为啥我会起劲了呢。
本来，这是等司有了不再继续这种事的主张就停下来……我是这样打算的。
我没有忘记这一点。
但是再这样下去的话。
……稍微做过火了，说不定
不。
干到这一步已经是过火得淋漓尽致了。
对不起，司。我，哪里不正常了
让顶着的前端离开，正要放开抱着的两腿。
不、不行……！
突然。
用两脚夹着我的腰，停下了正准备离开的我的动作。
谢礼……！这是回谢啊哥哥
所以不想放弃，司口中说着。
但是司。这有点……
实在做得太过了。
是我错了。说我龟缩也好。所以就这样算了吧
呜、呜呜呜……
别、别哭啊
但、但是……
……司。来，抹一下泪水
呜、呜呜呜……哥哥不肯接受我的谢礼……
是哥哥在我肚子饿的时候给我很多的饭菜
……还有，在工作归来的路上，哥哥又总是请我吃甜甜的糖果
所以这次，作为谢礼明明是想做我有可能做到的事情
可是……可是，我……
被哥哥说，不需要谢礼……
司慢慢地哭泣起来。
……是、是
点头。
……要是我在这里停下来了，司会怎样
……又或者，从明天开始，没没脸和哥哥相见的我，会离开这里
连一份让人满意的谢礼也做不到，却只是要别人帮忙的我，已经受够了……
所以今天没办法给哥哥谢礼的我……
……或许、会是
代替叹气，我轻轻呼出一口气。
……真的
真是倔强啊你。
我轻轻拨开司的前发，摸着她的额头
……司的想法我明白了
所以说司。我、真的要从你那拿走谢礼也可以吗
诶……？
就这样我得到司、也可以吗
刚刚离开的前端，再次抵在司的入口处
哥哥……
而且实际上，我自制力并没有强到可以在这个时候停下来了
不管谢礼怎么样，又或是算不算是谢礼，口上在说心里在想，结果还是变得这么硬了……
现在我看着司，心跳得十分厉害
呼哇～……
司露出了柔和的笑容。
我很高兴，哥哥
……即使那是玩笑、是说谎……，我也非常非常的，高兴
是……说的也是，哥哥是神大人，所以是不会说谎的
……哥哥
请来吧。不管什么事后，我都已经做好临阵态势了……
……嗯，我明白了
我微微笑了。
……上了，司
就那样一使劲，挺腰顶了进去。
司屏住了呼吸。
――啊、啊、啊啊啊
慢慢地慢慢地，但确实我的前端是进入到司里面去。
哥哥、哥哥的……唔、唔唔唔
……司，很厉害
可以感受到毫不留情的紧逼感。
把那扳开一样前进。
啊、啊哈……唔啊、咿、咿咕……唔啊、啊啊啊
一点点一点点地深入，很快前端就感受到薄薄的抵抗。
……啊啊
说谎了。
很厉害啊司。很舒服
进了一半都还没有。
还是用前端感受着这第一次的形状的阶段。
……司的里面，非常的舒服
但这是真的。
又窄又紧又温暖。
感觉就这样一直不动也已经很幸福了。
那、那样的话，哥哥……
重复着凌乱的呼吸，司像喊出来一样说着。
我想你动起来……就、就这样，把我弄得乱七八糟……唔
……司
男人进入女人里面，不停地动，然后射出很多白色的东西，男人这才会、舒服……这我是知道的
司闭着眼点点头。
……忍耐着痛楚的苦闷表情
所以哥哥，拜、拜托了……唔哈……呜、唔唔……动起来，用哥哥的……不停地……唔……啊唔……咕、唔
……嗯，我明白了
其实，在这里再说一次不继续下去也是好的。
但是，那份从容，我已经没有了。
司的里面，真的，很爽啊……
无法抵抗那份不断袭来的那份爽快感，我再次把腰往前顶。
破开带来的抵抗，让在司里面的前端震抖。
啊、啊啊……痛、痛
慢慢开始流出来的第一红。
痛、痛……唔、哈啊……呜唔……
司，痛吗？
使劲地摇着头，紧闭眼睛忍耐着眼泪
没、没关系哥哥……。所以、所以就这样、继续……！
变成怎样都不管。
背德感也好罪恶感也好，事后会好好做你们的对手的。
现在就只是想沉浸在这一时的快感当中。
我要动了，司
好、好……啊、啊啊、唔哈……呀、呀……
没办法全部进入到司小小的身体里面，我小幅度地动着腰。
――呼啊、呀、唔……啊、啊啊、唔唔、唔啊、哈啊、呼啊、唔……唔呼……咕、咕唔
呼呜、呼啊……唔唔……哥、哥哥、啊呜、哥哥、摩擦、着……啊、哈、唔唔、哈啊
司……
哥哥、哥哥……
唔、唔、唔唔……咕、哈啊……呜……呀……呀……哈……啊、啊、呀
黏膜互相摩擦发出“库潮库潮”的声音。
不、不、奇、奇怪的声音、发出来了……呜啊……啊啊、唔啊……啊
已、已经……唔……呀……啊、呼啊……呜呜、啊、啊唔
司……还差一点点、还差一点点了……
呼啊、啊啊啊啊啊
为了能够快一点结束，我的动作越发激烈。
啊、不、不、不、哥哥……痛、痛、那样、很痛……唔咕、啊……啊啊
呼啊、哈呜、啊、咕啊、啊唔……呀啊
对不起、要射了……
强行涌上来压迫着头脑一样的射精感。
哈啊、唔、呀、唔、唔啊、唔、唔唔唔
司、司
我想要抽腰从司里面出来。
用两脚牢牢地封住了我的动作。
拜托、了，在我里面，很多很多的、唔啊、哥、哥……
干、干什么……
真的、已经极限了司
但是。
啊、唔、唔唔
紧紧地，司往缠着我腰部的两脚注入力量，
一下子被迫着再往里面钻进一点，我――就那样在司的里面迎来了极限。
唔、唔唔、啊啊啊啊啊啊
在司的里面大量地射出来了。
――唔咕、哈、哈啊……
一直到最后射完，我才得以从司的里面解放出来。
哈、哈啊……哈啊……唔、哈呼
倒在床上的司不断地呼出暖和的气息。
……司，虽然我有很地方需要道歉
但是，谢谢了。很棒的谢礼
真、真的、吗……？
我、帮上哥哥的忙了吗……？
嗯……谢谢你
往额头吻了下去。
让你留下这么痛的回忆……又让你来陪着我的自我满足
自我……？
不、没什么……总之，对不起。还有就是真的很多谢你
……我
我的胸部，有没有变大了……？
一边揉着自己的胸部，
哥哥的梦想和浪漫，从胸部顶儿，注入了吗？
一脸认真地说着这些东西的司，让我觉得无比的可爱。
司，为什么穿着制服……？
没错。这是理所当然的，因为这是我的战斗服
司紧紧地握住了双拳。
当我想要加把劲的时候就会穿着这身衣服哦
……之前
我本来想回礼的，但是完全一点都不懂，所以完全就像是全部都交给哥哥一样……明明努力了呢
今天，那个，不是回礼什么，是哥哥能对我这，对我这样微小的不能再微小的东西说喜欢我所以……
一定是正因为心情是这样的高兴，做那样的事情才是真的呢
真的……
是的。和最喜欢的人做才是真正的H的事情
这样的话，男人也好，女人也好，才会觉得非常非常的舒服……
……这也是游戏里看到的台词么
不是，这个，这个……啊，游戏里面也是有这样的台词的。的确。不过，直接教我是商店街的阿姨们
诶。啊，这……样啊
该说什么好呢。
还是不要就此吐槽了吧。
当然。因为我身边的大家都非常的厉害
……这么一说也是呢
我不禁微笑起来。。
我真的觉得司是一个好孩子呢
……诶？　说完是好孩子吗？
嗯。对任何人说的都深信不疑。我觉得这点很了不起。虽然说起来简单，但是做起来还真是太难了呢
……不过，你这率真的性格我还真是有点担心呢
我抚摸着她的头。
……担心你会被坏人骗了呢
……坏人？是指什么呢？
司楞了一下。
我遇到的所有人都是好人，非常好的好人
……硬要说的话，我太过笨所以我才是坏人，更为确切的说是坏孩子
正因为如此，如果看到有谁遇到困难的话，不管情况如何，我都想要解囊相助
哦。啊，对了ー？　虽然不太明白……不过那种套熟人的电话诈骗还是能随机应变的应付的吧
应该能……？
诶……？
她眨巴了下眼睛。
我苦笑了起来。
哥哥说什么呢……？
算了，没什么，嗯
……真拿她没办法。
我决定了，要尽全力守护你
啊……
我将她娇小的身子紧紧抱住。
嗯，呜……
我和她嘴唇轻触。
嗯……呼……
……哥哥
不是亲脸，也不是亲额头，这次是真正的接吻呢，好棒
……比刚刚烤好的菠萝包还甜
我抚摸起司的耳垂。
啊，嗯……
司舒心的眯起眼睛再一次和我接吻。
我这次并不是为了回礼，而是想让哥哥知道我最喜欢你而做的
……嗯
所以，我也想为哥哥……
司蹲到我腿下，用手摸着我的分身。
……待会我就要为哥哥做非常不好意思的事情了
她用笨拙的动作解开了我的拉链。
啊……
司目瞪口呆的看着突然出现在眼前的东西。
和司接个吻而已这发展也太突然了。
怎，怎么办啊，哥哥的这个好厉害……
……我说啊。之前你也看过了的
虽然是这样……
不过其实那次我大多数时间是闭着眼睛的，而且也没有这么近距离的看哥哥的这个……
哈……
司轻轻地摸着我的根部。
我说啊……
有点害羞了。
……之后应该……嗯，这样做才对的
呜……
这，这样不行吗，哥哥？
她抬眼望着我。
司一脸忐忑。
不不，一点都不疼哦……太，舒服了
舒服……？　啊，是这样啊！
瞬间云开雾散了。
司干劲十足地继续用舌尖舔起来。
咕噜，咕噜……嗯……啾……哈……嗯呜……啾ちゅ……咕噜咕噜
我已经绷的僵硬的那里被那略带刺激感的舌尖舔舐着……
哈……嗯啾……咻咕……嗯哈……嗯、嗯呜……啾……啾、啾啾
这稍稍有些刺痒的快感的刺激下我不禁快要忍不住了。
嗯呼……啾……哈……嗯……哈……哥哥……嗯啾……是不是，越来越，舒服了？
嗯，谢谢司了。很舒服哦
诶嘿嘿……啾啾啾……嗯～、啾……哈嗯……咕噜、嗯、嗯……哈……嗯……啾
哈……嗯、哈……啾、啾……咕啾……咕噜……嗯哈
我那活最为敏感的反面一被刺激，我差一点就忍不住缴械投降了……不过好歹还算撑过来了。
咕啾……啾哈……啾……嗯啾……咕啾……哈……嗯、啊……
嗯……哥哥……啾……请告诉我……哈、嗯……你觉得舒服的地方……啾、啾
那，那是……
あ……嗯呜
咕！
嗯、嗯嗯……啾啾……嗯呼……咻咕……嗯嗯嗯～～～～哈
司突然将我的龟头吐了出来。
咳咳，咳咳，对，对不起哥哥……
必须全部放到口里面才能更加舒服的，我之前还从敷岛姐姐的游戏里学到了的
司开始哭鼻子了。
好了。这样就已经非常舒服了
真，真的？
嗯……司为了我这么拼命努力我就很高兴了。而且，这样就已经很舒服了
……我明白了，哥哥
司张开口，再一次含住了湿漉漉的我的那活儿。
嗯、呜……咕啾、啾……嗯、嗯、嗯……嗯哈……啾……呜……嗯呜
哈、嗯……啾……呜、嗯啾……咻哈……咕噜、咻咕……啊、啊嗯……呜……啾啾
司用嘴唇含着我的那活儿一点点的将它送入口中，头小幅度地上下抖动着。
嗯、嗯、……啾……咕噜咕噜……哈、啾、啾、哈……
呼、嗯……啾、啾……呜……嗯、啊……
司……
嗯～嗯呜、啾……啾啾……嗯、嗯嗯～、啾
看着司的刘海和发饰一晃一晃的，我心中莫名的兴奋了起来。
呼……嗯、咕嘟……啾啾……啾咕、咻咕咻咕
嗯呜……咻咕、啾呜……啾、嗯啾……哈、哈……嗯、嗯嗯
虽然无法将我的那活儿全部含到口中，但是舌尖还是不停地对我的龟头一刻不停地抚慰着。
嗯、哈……
我的腰间开始一点一点地有了要到绝顶的预感了。
啾、啊、嗯……嗯呼……啾啾
司的动作有些过于卖力，还有些痒痒的，这些和那笨拙的刺激感交汇在一起。
嗯、嗯、嗯嗯……嗯啊……啾呜……啾、嗯哈……
呼，呜……
我将身子后撤之后向前一顶。
司，司……我已经不行了
嗯啾……好的、嗯、嗯……哥哥，我想要哥哥全部都，射进嘴里……啾、嗯哈……呜啾、啾、嗯呜
我用力按住了司的头。
啾、啾……哈……嗯、嗯、嗯嗯
我将那活儿送到她口能接受的最深处，终于登临绝顶。
――嗯、嗯嗯！？
呜、哈……哈……
嗯、咳咳、啊……哈……哥哥、好、好多……
对，对不起
我拿起旁边的纸巾帮司擦拭着从她口中溢出的大量的白浊液体。
……谢谢。非常舒服
司开心的笑了。
因为我最最喜欢哥哥了，只要对我说的话什么时候都可以再做的。……下一次我会努力将哥哥的那个含更多到口中的哦
哈、哈哈
哥哥……？
没什么。虽然说这也算是常态，不过感觉说了什么奇怪的东西哦
诶……？说什么呢？
没什么。什么都没有
我抱住司的身子，将她放到我的腿上。
司。我好像控制不住我自己了
我将司瘦弱的身子紧紧抱住。
啊，啊呜……
能拜托司和我做之前一样的事情吗？
和之前一样……
是指，哥哥在我的身体里面……
虽然也许会和之前一样让司感到痛苦，不过我会向着让司感到舒服的方向努力的哦
嗯、啾……哈……
我将舌头缠上和她深吻着。
啾、啾……嗯、哈呜……好，好的。我知道了
我将司搂到我的怀中。
我也想再一次和哥哥合为一体
嗯……
……真的是色色的事情呢
相互喜欢的人之间的，色色的事情
我得到确认了。在色色的事情里面，这是最开心的事情呢，哥哥
……是啊
那么，拜托了。我也想和哥哥合为一体变得舒服起来
我抱起坐在我的膝盖上的司纤弱的身体，将喷薄欲射的那个玩意对准了司。
不，不是这样的！　不是因为这样的……那个，这里被哥哥摸到，有一点吓到了
司扭扭捏捏的动了动。
……哥哥，要这么进到我的身体里面了么？
我仅仅是摸了摸而已，司的那里似乎已经十分湿润了。
……司？
我……
……我也不知道该怎么做色色的事情……所以都交给哥哥来了
好的，明白了
我抚摸着司的脑袋，再亲了她一次。
司，开始了哦
……好的，拜托你了哥哥……
我将抱起的司的身体轻轻放下，我就一点点地进入到了她的体内。
哈、哈……呜、嗯、嗯嗯嗯……啊，啊，啊
我将紧闭的肉壁排开，借着司的体重，将我的家伙埋入了比之前更深的地方。
哈、哈、哈、嗯……呀……嗯……呀……
司急促地呼吸着，小巧的服部一起一伏着。
哥，哥哥……呜咕，哈……呜，我觉得和之前比起来肚子更加的涨了……
嗯，因为进到最深处了
最深，处……哈……哈……哥哥进到，我的，最深处……哈、嗯、嗯嗯！？
滋噗一声――我的家伙抵达了司最深的地方。
龟头能感觉到碰到了什么坚硬的东西。
哈……哈……哈……呼……嗯……嗯呜……
不，不要
司猛地摇摇头。
请，请动起来哥哥，我，没关系的，没事的……
但是……
拜托了，我不管是疼，还是舒服，想要接受哥哥给予我的，全部……
我还犹豫不决的时候。
……呜咕
……呜，啊
司自己开始上下地动起了身子。
等等，司，司……
哥哥，哥哥，哈，啊啊，最，喜欢你了，最喜欢哥哥……嗯，啊，啊，我，我最喜欢哥哥了
呜，呜，哈……哈嗯……呀，呀，呀……啊，嗯，嗯嗯，呼啊
耳边拂过的司诱人的呼吸和强忍着的喘息交杂在一起。
呀、嗯……呀、啊啊、嗯嗯、嗯呜！
司……
……本来已经很薄弱的理性的最后一道防线也崩溃了。
我也不甘示弱的动了起来。
――呀呜！？
啊、啊啊、啊、啊、啊、呀、呀、呀、哥哥、嗯、哈、呜、嗯、嗯
ふ、啊！　顶，顶上来了、啊、哥哥的那个、在我的深处、嗯嗯嗯、一动一动的、一动一动的、啊、嗯嗯、哈啊
哈……
一种无以言喻的一体感袭来，我更加忘我的在司的体内抽插着。
哈、啊啊、嗯、这，这里，被这样来的话、啊啊、呀！　我、我！　我……嗯、嗯嗯、呀、呀、呀啊！
司为了支撑身子将手环上了我，她的身体随着娇喘声一抖一抖的。
嗯啊、呜呜、呜、呜、啊……嗯哈……呀啊啊……呀啊
哥，哥哥，哥哥，我，我的身体，身体……嗯，啊啊
哥哥碰到了，哈，呜……一碰到，我的身体里面，就烫烫的……呀啊嗯，啊，啊啊呜！
……呜
似乎――有点乱来了，与其说是在耸动不如说是在撞击了，而且频率也越来越高了。
啊……呜，司……
哥哥，要射出来了吗，我，我已经不行了。哥哥就满满地，啊啊……射出来吧
好，好的
好，好的…来，来吧，请来吧、哥哥、嗯啊、呜、呜呜……在我的身体里面，全都，射的满满的……
虽然也考虑过要拔出来，不过这样和司一起真真正正的一起做到最后也不错。
我更加用力的耸动起来。
嗯、嗯、嗯、嗯啊、啊、啊啊啊、呀嗯、哈、哈、嗯、嗯、嗯嗯
就在司两手紧紧地抱住我的头的那一瞬间。
――呜、哈
我将我一直忍住没有释放的全部都在司的体内释放出来。
呀……呜……嗯嗯……哥哥、在我身体里面、射的满满的……
司的身体小幅度的颤栗着，仙仙欲死的我感受到了这一震动之后一种生疼的快感在我的全身奔走开来。
嗯、嗯嗯……
哈ー……哈ー……
我们偎依在一起相互支撑着。
哥哥……
司的呼吸在我的耳边痒痒的。
我，大概，现在不觉得疼了哦
是的……被哥哥弄的涨涨的肚子里面，有点涨涨的，每一次碰到最深处就觉得好高兴
……我想那一定是我觉得很舒服
司的语气里面带着些许的羞涩。
哥哥，我们已经是相亲相爱了呢
……是的
我们相互亲吻着，再一次拥在了一起。
在海风中摇曳，
仿佛要将谁的心带走一样——神仙的羽毛。
从小时候就开始一直持续的，不可思议的梦。
那样的感觉，譬如，就像今天仿佛也会降下和寒冬的雪花一样洁白的羽毛一般……
那么，这个成绩名列年级前茅的秀才少女找我这个问题学生有何贵干？
我用手指着。
是说好好学习天天向上方面的
这样的话……用我的力量来治愈那种感伤吧？
眼前的古老木质建筑仿佛一阵风就能吹走，我伸手拉开了它已经无法关严的玻璃门。
……怎么样。是从来没去过的地方，应该
无法回想起来的那个地方。
甚至连梦中都会见到的，约定的地方。
究其原因的话……
没有反应。
那、那种事情怎样都好了，快来帮帮我啊——
没什么。别说废话了吃饭吧。我就用自己的筷子直接夹了？（译注：在正式的场合，日本人有使用公筷的习惯）
因为以人类做对手的话会轻松许多吧。无论是动机还是手段都很单纯，只要是人那谁都一样
嘛，毕竟是铃姐的钱。所以不打算说什么。
——啊，对了对了。悠君，可以说一句吗？
……到底为什么呢
结果在前不着村后不着店的时间里醒了。
这就更加令人不快了。
我将到目前为止所做的梦的细节整理了一下。
穿着睡衣就出门了。在夜晚的镇上无所事事的闲逛。
真红笑了起来。像是有点害羞。
那是因为……
——淡淡的温暖、切实感觉到手的感触。
为什么……
……为什么会有个女孩，在那种地方？
接着。
（别看我这样，至少也是铃姐的弟子。这种程度的事情，要是没办法化不可能为可能的话，还得了……！！）
……用尽全力结果过头了。
不知为什么，像这样的精疲力尽。
……说的也是啊
真红在胸前交叉起双手，合上眼睛，
……对我来说，对我们来说，有一种特殊的力量
我朝手臂中的少女看去。
那个是因为……
原来如此……明白了
啊啊，我们说好了
嗯。那样的话就没关系了
没什么……
……虽然只是确认一下，不过从明天开始做便当的事情，是真的吗？
……那个，就算你露出那种表情……
少女的话，和脸上的表情。
不。没什么特别的
——话说到一半。少女的身子开始颤抖，脸色苍白。
这个声音是……救命恩人先生？
少女歪着头，一副疑惑的样子。
回过神来，少女的眼神非常的认真。
刚才，你说什么……？
……我真是
怎么这样……
……不可思议？　我哪里不可思议了
不可思议的人。
发出了巨大的声响。
没过一会儿，就到了学生宿舍——岚山庄。
不知道该怎么说明。
妻、妻子……？
谁是亲爱的啊，谁啊
下意识地避开了。
快点快点，感想呢？
把名为二阶堂真红的少女所生活过的时间，仔细地明明白白地记载在上面的，不可思议的书。
——早上。
那么……进行一下自我介绍
然后点头行了一礼。
……怎么了？
泪眼朦胧。
……怎么了？
又传来了噪音。
噗——————————————！
澪的声音从中途变得冰冷起来。
犹如脱兔。
快晕了。
我开始怀疑我的耳朵了。
所以说，是什么？
哦——，好厉害。好像很好吃
产生了精神是否都被污染了的疑问。
傍晚时分。
她就是那种读起书来就可以惊人地集中的人。
嗯。多种意义上讲
这个混帐，少开玩笑了。我暗地里骂着。
好，我们去下一个吧
……接下来。某种程度上说，这里是最大的难点
有说话的声音。
原来如此，是这么回事啊
时雨先生一边苦笑一边继续。
所以，下一个。接下来的要事。
……你这混蛋
好，好辣————————————！！！！
你，你当真……？
呜，呜呜呜～……真能欺负人！
好的。这样就好了吧……这次可以睡了吧。今天不知怎么还真是累呀
……没关系。就这样子吧
记得这里以前应该有个专卖学生服的老店……
之后又买了休闲服啦睡衣啦什么的，连内衣也一并购入。
跑动着。
“如果牺牲我的生命，可以救出这个世界的话……”。
不过多少次我都会说。不过多少次我都会反复诉求。
突然吹起一阵强风。
寒冷得像针刺般的风使我闭上了眼。
是将你带走的终结之地吹来的风。
跳跃性话题吗。
已经足够跳跃，都达到唐突的地步了。唐突到不能再唐突的地步。
那是一个非常非常遥远的，没有人知道具体地点的，什么样的愿望都可以实现的不可思议的地方
让梦实现的，特殊的能力……？
直到某一天我们历尽艰辛到达神的世界，世界尽头的古书店，将异常纠正过来
……原来如此。是这样啊
盯着那个仿佛照亮黑夜的蜡烛的火光般的，带着淡淡光芒的蝴蝶的身姿。
仅仅能听到挂在墙上的时钟秒针走过发出的滴答声。
虽然我点了点头，可是说实话我也不知道是什么意思。
不论是舌尖还是脑细胞都无法摆脱的极具攻击性味道的，记忆残渣。
……虽然名字是，假的
我知道我表达方式有问题了。而且是，非常有问题。
……就在那边没人看到的地方？
没那回事！　不成熟什么的……
……真是意外
是关于神的世界。世界尽头的古书店的
那个地方或许正是我们所寻找的地方。
那个纯白的梦发生的地方。
很多事……
真是耐人寻味的说法。
没什么……
和你相遇的那天。
嗯？什么事悠马。有什么问题吗？有问题的话不管什么我都能回答——
——早上。
谁知道呢。这种事情即使问我也没用啊。我也很难知道啊
早上爱睡懒觉这种与其说是体质不如说习惯究竟是从几时开始养成的啊？
呜，这个有点……
究竟是哪位贵客光临啊……
开始抽泣起来。
对、对不起，是我错了原谅我吧。所以不要再哭了
叹了口气。
说我忘记了……忘记了什么？
这个暂且不论，倒是一星期的时间转瞬飞逝啊。
……好困
一塌糊涂……？
……这个先暂且不管，悠马先生。第一次看见我穿制服的样子，有什么感想吗？
问我感想……不知道该说什么啊
……你看起来好像挺高兴啊
我倒是不知道为什么从早上开始就觉得很累。
才不是妻子。做那种事情是弄错了自己的责任。但因为睡得迷迷糊糊没有把握能好好地纠正那种说法。
做好最低限度的准备，我走向外面。
（……怎么了？）
……我们如果是在同一个班级的话，这不是一件很美妙的事情嘛？
虽然看起来充满自信……但究竟有什么依据而这么想的啊？
一边坐到凳子上，一边自言自语似的嘟囔着。
……实际上
什么意思。这意味深长的说法
算了，也没什么关系
说了什么……就是转校生啊。没有听见吗？
……这么荒唐的——
……我旁边的座位是空着的
不是的。只是有着不好的预感而已。而且还是非常不好的
回音居然一直在我脑海中响着……
……思想肮脏
不是的，你误会了
很烦啊不要吵了，再这样下去我告你了喔你个变态
……谁、谁啊？
教室里一片沉默。
我抱着头苦恼不已。
就算你问我想干什么……
转校生同学，虽然很不好意思，但只有刚才的那个吵闹的家伙旁边的座位是空着的，你觉得怎么样？
首先要道歉。刚才给人的第一印象实在是太坏了。
怎，怎么了？
总、总而言之，刚才给你添了不少麻烦，不好意思。是我错了
我叫作鹿野上悠马。请多多指教
正当我奇怪地想“怎么了？”的时候……
啊啊，是这样啊。刚才说的那个是我的名字
……干什么？
……这样吗。我知道了
（真红？　“为什么呢”是指什么？）
……这样啊，确实是这样呢
确实如此呢。如果可以的话我也希望这样
啊，约好了。我答应你
……这种时候为什么我的头脑那么冷静。
想杀了我啊！
为、为什么，我会碰到这种事……
女生脸色苍白，拼命地向后退。
哈、哈哈……这个女生，怎么回事
不禁苦笑。
……为了体面地处理剩下的面包而进行廉价销售，知道自己居然被这样感谢的话面包店老板也会很满意吧。
不，居然说性命……没有那么夸张的
好好地吃，然后好好地成长吧。虽然好像有点喋喋不休，但要记住神是无论什么情况下都是最喜欢巨乳的
早知道是这样的话……
不是这样？误会？在说什么？
……捡回来的？
面对着如同针尖般锐利的两人的视线，我不得不转过脸去。
小声地啜泣。
不、不是这样的，对不起。并不是故意使坏的，该说是情不自禁地就这样说了呢，还是说……总之求你了，别哭了
这、这样啊。……不好意思了
已经什么都说不出来了。
“啪塌”一声，什么东西碎了似的声音。
脸色不太好——不如说脸色铁青。
结婚申请书……？
啊，这样啊。原来是这样。这个暂且不理，虽然不知道你说妻子是什么意思……一直嘟嘟囔囔着莫名其妙的话。但是对于像你这种没有常识的女生说出来的话，我才不会当真
能理解我实在是太好了！
但这也就是说，那件事，是真的啊
无言令人恐惧。沉默令人痛苦。
笨蛋！　我什么都不管了！
……说成被舍弃的猫真是太过分了
原来是这样啊。自然而然地我就成了被舍弃的小猫了呢
还是一如既往看起来很美味呢
…………怎么了？
这个先不理，
……问什么？
这样啊……
——没话可说了。
……什么事？
对方虽然看起来是这个样子但也是彻底的男生。
——性别姑且不论。
是这样吗……？
没有什么特别含义，只是自然而然地就这样叫了。……我要回去了
我向真红小声说道。
你们俩都是一样的。还是说同类相恶？
认真起来了。
只有一个小时。……无视是很伤心的。不管是无视的一方还是被无视的一方
……骗人
是吗。你真是个好奇心强的孩子啊
寻找的东西……加奈在，找东西？
可，可是，真是吓我一跳
……真是个忙碌的孩子啊
所以啦，什么啊？
铃姐说着真没办法，一边叹了口气。
啊，既然这样，那我也脱
房间的带路什么的就拜托悠马君了。选个自己喜欢的房间就好
你是……ｋａｎｏｕｅｙｉｕｍａ
是的。就是那个ｋａｎｏｕｅｙｉｕｍａ。坐在你旁边的那个
真是的，拿你没办法呢。今天呢……观波加奈转学来到我们学校。但不知道为什么是分去旁边的班级
怎么了，发生什么事了吗？
没错、就是这个！
……真令人担心啊
“啊”的，有什么事吗？
早很多呢。早了三十分钟
说话？你说说话……说些什么？
如果可以的话我希望你告诉我你所知道的
关于我的、还有关于这个镇的事情，我来讲给什么都不知道的悠马听。因为悠马什么都不知道对吧？有什么尽管问，我都会告诉你的
这个镇的名字叫做风津之浜。
人口不断减少的乡下小镇。
这样啊……
……这样啊
悠马完全是把需要知道的和不需要知道的给弄反了呢。
不要道歉啦。只要你和我许下约定我就不再介意了，保证以后不忘记我
虽然很生气……但也没有在生气啦
（到了明天就成了第二个人）
……这究竟是怎么回事。
到昨天为止和我在一起的事情，想起来了吗？
正确点来说，是不想忘记你、真红、我自己……还有刚刚知道的关于其他各种各样的事情。
如果澪说的话是真的，那么明天的我就和今天的我是完全不同的人了
无论多少次我也会像今天这样陪着悠马喔。无论多少次，我也会告诉悠马想知道的一切的。因为你是成为我幼驯染的人啊
看着澪小巧的脸上带着的微笑，我稍微安心了。
嗯。无论如何都不想死
……怎么了？
这说明生物钟够精确。我认为这是身体健康的证明
因这种事自豪真是让人不知道该怎么说好
和平常一样，悠马的那份。另外……
那件事归那件事，这件事归这件事
……那样的话，很讨厌呢
是吗。如果真红是这样认为的话……
……给我戴高帽也什么好处都没有哦
这我们之中只有一个人教室和其他人不一样呢
有什么不喜欢吃的东西在里面吗？
……这是，怎么一回事
说实话，我惊讶得两眼都瞪圆了。
澪，吃晚饭了
真是，不知道该怎么说你好呢
……没有，不好意思
呃、呃哈哈
门开出一条缝。战战兢兢的声音从中传了出来。
但是，我还是下定了决心，决定叫她名字了。
这话太打击人了！
恶鬼啊！
因为他坐在我旁边所以我很清楚。
耳旁传来了嘲笑的声音。……当然将之无视了。
不，总觉得有点违和
让那些有困难的人能获得自由
——到了晚饭的时间。
我什么都没有说什么都没有发生
……那么大家一个个来吧。好，下一位
鞠躬。
在同一间屋子里，一起生活上一段时间，自然就会熟起来了。如果志趣相投，又哪里需要介绍呢
其实也不是什么一定要过会儿才能说的事儿……不知不觉就……
我所说的“按照平常的样子”，是这个意思
总而言之，悠马君，这些就拜托给你了，行吗？
等我回来了就不用继续了啦。我只是想拜托你帮我打理下宿舍
时雨先生的脸上写满了安心。
这样我就能放心大胆的出门办事儿啦
路上，遇见铃姐。向她说明了情况后，她说道：“反正闲着也是闲着，我和你一起去吧”，于是铃姐加入队伍。
……总而言之，先进去确认下吧。毕竟宿舍里要是发生了什么“奇怪”的事那可不是开玩笑的
ｏ～ｋ～ｏ～ｋ～，代理管理员大人。小的这就照您说的做
——噢噢噢，奉天承运皇帝诏曰特命臣前来查房啦！
但是你要知道啊，每个人，都是靠着爸妈每晚不懈的嘿咻嘿咻才得以来到这个世界上的哦……？
……这个房间好厉害哦
一台大型电视机，以及连在电视机上的两架台式机。
除此之外，房里还陈列着形形色色的和风设备。
五花八门的娱乐用品，和房间里的这些装饰放在一起，似乎显得有些不搭调……不过，即便如此，这个房间仍算得上是相当雅致了。
刚才自我介绍的时候你不是跟大家这么介绍我的么。那么好歹也让我撒撒谎嘛，有空什么的其实是骗你的
就在我和铃姐像这样你一句我一句吵个不停的时候……
不，我什么都没说哦？
……不、不知道啊
少女的表情，似乎在说：“这应该是我的台词吧”。
少女那正准备关门的手被铃姐一把抓住，于是一脸不悦的看着我们。看起来，她似乎有些困了。
少女一脸厌烦的转过身。
行啦行啦，你快想想办法吧。这名不可思议的少女实在是太可怕了
我嗖的一下闪开了。
蓝发少女似乎突然进了状态，开始叽叽喳喳说个不停。
我就是引领哥哥从那波澜不惊的日常生活逐步走入五彩缤纷的校园喜剧的，那个神秘少女……
行了行了，跟我来就是
……脱衣服？
……已经晚了？
镜把手搭在自己那意外丰满的胸部上。
哈、哈哈……漫漫人生路，这种事情偶尔也会遇到的嘛……
澪一脸微妙的表情看着我。
然后和住在那个房间的人见面了。叫什么……？
什么啊，刚才那微妙的沉默
总感觉，她现在的表情特别可怕。
好过分……
虽然这提议也不错……
澪说，正因为是魔女，所以我们理解不了的。
……这样啊
常识之类的概念性的东西，我一点都记不得了。
不过，这个自称是我幼驯染的女孩谈起暑假作业时得意洋洋的模样，不禁让人觉得有些可爱……。
……等你很久了
极限……啊，差不多了吧
……也就是说？
还给我！
不那个，就算还回去……是要打算怎样？
不，不是这样的。这是误会啊
无论怎样也没必要把罐子扔过来吧！！
真是的……
水平线和天空的分界线，吗
……怎么了？
要说单纯的话的确单纯，要说思想简单的话的确也简单，但是这样子就好。
已经就算沉默也不会感到难受了。基于信赖的沉默。就是这样的感觉。
视线的前方是水平线和天空。
这是因为，那个哟
……因为悠马被奇怪的虫子缠上了
奇怪的虫子？　啥啊，那个
有了啦。已经十分纠缠了
……那个啊，你好像很高兴的样子，是我的错觉？
有做哦。就像是别人的事情一样的表情嗯
……睡得多长得好，不是有这一说法吗
……还有个题外话。
管理人代理的工作开始了差不多一个星期。
环视四周。
她的脑袋轻轻地歪向一边。
――刹那间。
两个人一起玩那个……？
你让我选，我也不知道玩哪个好……
……怎么了？
投技……那是什么？
来真的……？
我使劲克制住想一头撞到地板上的冲动。
搞什么啊！　这搞的什么啊！
加起来已经超过三百回了。
镜露出真心不愿意的表情。
镜大大地打了一个哈欠。
……诶？　早上？
真是早上……
对、对不起。我做了什么糟糕的事情吗……？
我笑了出来。
不赢一盘就不结束……虽然话是那样说的，但到底还是没时间了
在那堆游戏里面，有一个吸引了我的目光。
不对，那个有点值得再商榷……
随手翻过盒子，确认下背面。
忍不住发出悲鸣。
总、总之，这个就不要了。还给你，还给你啦
没、没有，什么都没什么。自言自语。因为受了太大刺激……不自觉就说出来了
……什么声音？
从背后传来声音。我『呜哇！？』一声，吃惊地回过头。
你看看……
……去找迷路的孩子？
焦急地在山路上走着。
仅有的一点怯弱在我的心里划出抓痕。
……不知道是不是真的是在寻找莲的所在，心里也的确有些不安。因为根本无从确认啊。
好困……
……看来睡得不怎么好。
迷路的孩子，找到了？
怎么说、呢。平时写日记的时候总会硬要坐到这里的……我才想今天为什么不来
在干什么什么的，看了不就知道了吗？
看了就知道什么的……
……一次一百元……
那个，只要一百元……。就一百元怎么样？
就像是偶然间发现了朋友的秘密一样，心中微微泛起里一丝罪恶感。
眼泪汪汪。
别说我自吹自擂，我对自己捶肩膀的技术还是很有自信的
这样啊，原来如此。那人还真是厉害呢
不管怎么说。
啊、啊啊——……是这样吗？
我的手指头，很便宜的
我放下心来，松了口气。
这个嘛，那个……是这样的
啊，啊啊，我也觉得字写的很漂亮哦？　嗯
另外，我还有件事想问问你，可以吗？
……所以说金钱必不可少？
我睁大了眼睛。
更何况正如所见，根本就没有客人。
光是想象一下就让人头晕目眩。短时间内无法解决啊。
……对我来说，倒是希望她能够不想那么多，更多依靠一下我。特别是作为她的哥哥而言。
简直就像是在战争时期一样啊，这样做
好厉害！　好大！　这就是传说中的谕吉先生（一万元纸币上的头像）！　真是巨款啊！
……这样啊
……除此之外别无他法呢，果然如此
怎么样才能完美地说服她让她向我借钱呢。我考虑了起来。
吓了一跳的我惊恐万分地回过头去——
回头一看，发现是铃姐站在那里。
叽里咕噜叽里咕噜地自言自语……不过对你来说，也不算是吧
可疑什么的，真是过分……
从平时的品性来看我也应该是归在举止端正的人这个类别之内的啊……我居然真的开始反省起自己来了。
像是顺口溜一样热情地把那人的厉害之处说了一遍。
……总之，就是被他所感染了？
什么这啊那的，不就是字面上的意思吗
铃姐一副不耐烦的样子。
是什么事呢……？
……三人一起走在回家的路上。
是的。存放于那世界尽头的不可思议的书店里
要被活生生地扒了皮做成三味线了！！
拿到了书的铃姐哗啦哗啦地翻动书页，确认着内容。
这样啊。所以就一直在观察店里的状况？
虽然得出了这个结论，但是对于问题的核心部分还是一无所知。
……哎？　说话？
……真红。刚才你真的生气了吗？
……这是，故意的吗？
唔嗯ー……
……失败了的料理是怎么处理的？
那么。
果然，要不加掩饰地说出来，我是做不到。
真让她做海水浴时吃的便当的话，那就真是糟糕了。
加奈看着我的眼色。
仔细想想。
然后还有在“商人小镇”发生的事情。
到了现在，不明白的地方还是有很多很多。
她说要把那个作为帮她寻找东西的谢礼，所以我无法拒绝啊。一不小心，就变得每晚都要帮她试吃料理了……
如果我的猜想正确的话，那“式”恐怕是……。
掌握的情报太少了，要让我发散思维随便猜测都是很困难的。
叹了口气，时雨先生接着说道。
收集到这么多情报，现在已经没问题了。
总、总之，不用那么纠结。没必要硬是要说些什么……
虽然时雨先生嘴里叽叽咕咕念叨着这些，不过他还是继续说了下去。
那么，就那么多了吧？
不过我也吃不太准知道这么些情报到底是够还是不够。
虽说这是交换的条件，但是我还是低下了头请求他。
我说啊，澪
悠马。给你个忠告
恩，怎么了？
澪递给我一个纸袋。
虽然她苦笑着看着我，不过既然是高兴的事情，就表现的高兴一点不是很好吗。
澪似乎感到非常有趣，露出了笑容。
唔，好苛刻，这里有个喜欢刁难人的家伙啊
我两眼泪汪汪地看向澪。
就算你摆出这种表情也是不行的哦？
不，虽然我确实是努力过了，不过你这种说法总感觉有点微妙啊
为了奖励你，给你展示下全力发挥的我
鬼啊！
７０连击什么的，怎么可能。
……怎么了？
明明操作的角色是相同的，但不知为什么镜给我一种不一样的感觉。
我们两人就暂时这么继续对战着。
……嘛，虽然还是全战全败。
从时雨先生那里听说了什么吗？
虽然没有听他说起过，但是我亲眼看到了深夜在食堂发生的事情
好厉害，爷们啊
不过做料理的本人却没有发现自己料理味道的异常，这一点说起来还真是厉害啊
可恶，事不关己就幸灾乐祸吗。 b^ 责任什么的…… :a 调教什么的…… 誯 司探过头来
虽然感觉不太好，但还是把手机抢过来看了看，
什么啊，这不是交友网站的垃圾邮件吗
不是的。我没有泳衣。我当时只是说了“不用担心”而已
不过话说回来，买到合适的泳衣了吗？
说实话不怎么喜欢。
晚饭之前我们俩人就一起加油吧
镜不知为什么高兴了起来。
……真有这么恐怖的味道？
……想要，换座位吗？
因为即使是掉到地上的东西，只要在一分钟内洗干净对我而言也完全没问题！
不，这该怎么说呢
重要的任务什么的……
像是悟到了什么似的，司双掌合十，
怎、怎么样……？
说着就以十分猛烈的势头开始吃了起来。
铃叹了口气。
这人还真是无论做什么都如此谨慎啊。
说完她就把叉子放进嘴里。
正常意义上的好吃哦，这个
我睁大了眼睛。
我勉强起身，不知是不是心理作用连视线都模糊了。
……只有我的是特别做的？
好厉害啊。能用那个做出意大利面来我觉得已经十分的厉害了
了不起。真是男子汉啊，悠马
想吃点好吃的恢复一下味觉。
……不好好努力的话
别说是去除嘴里的味道了，感觉连生命都会受到威胁啊。
……原来如此。虽说我还是不愿意接受这一点
……谁知道
也就是说是交给我自己来决定吗。
爱情这东西……真厉害呢
那么，把今天的事情也写成日记吧
……我有什么办法？
真红的指尖触碰着我的额头，我感到一阵软绵绵的温暖的感觉。
唔、太，太耀眼了……！
立刻捂住眼睛。
假的……？
……怎么了？
不、没什么
堆沙子游戏……？
……为什么是太阳？
啊、如果只是试试味道的话
波浪的声音。
怎么了突然间、提出这样的话题……？
是这样的话、怎么了？
……我可不是寻求这样的答案
世界上不明的事情接连而来是常有的。
……要因为紫外线而变成尸骸了
……刚刚的是搞笑？
露出惊愕的表情。
第一个人。
高声大笑。
第三个人。
有些不满的表情。
……弄到还能够吃的程度
要说为什么……。
不要着急，悠闲的进行吧
……我开玩笑
能知道的只有感情的微妙之处。只有这种程度
午休时间。
老实说有几天的饭菜可是相当地要命，不过尽管如此，我也还是觉得加奈的手艺着实地变得精湛了起来。
但是不管怎么说，
加奈的便当在最初是从只有饭团开始，然后一点一点地积攒经验提升等级，到了今天，她的便当已经升格到了盒饭这个档次。
早起虽然并不轻松，可是因为做饭是很有意思的一件事，所以我没问题
我凝视起了加奈所制作的便当，对其有了一个全新的认识。
加奈的脸颊一下子红了起来。
我将双手合十，然后重新开始进餐。
澪的脸上露出了一副难以名状的复杂神情。
在动着筷子的同时，我突然想到。
含着筷子的一端，澪向着我点了点头，
该吃哪个呢？——我拿着筷子稍微犹豫了一会儿，
加奈像是要和我说些悄悄话一般，将脸朝我靠了过来。
啊——……
说着，加奈便露出了一副好像很是难为情的样子，
我像是从加奈的视线里逃离一般地别开了脸，
她低头朝我鞠了个躬，然后便啪嗒啪嗒地朝着自己的教室跑去。
有声音传来。
……嗯？
我环视了一下四周——这是哪儿啊？
我想起来了。
嗯，饭已经准备好了……你还没清醒过来吗？
我起身离席，
并摇摇晃晃地朝着饭厅的出口荡去。
要是悠马能顺便帮我叫上大家来吃饭，我是会很高兴的
我一边揉着惺忪的睡眼，一边朝着澪的方向转去——
——但就在我正要转身的时候，自己的小脚趾却撞上了椅子。
把我疼得快晕了过去。
……总算没事了吧
那么，虽然对正疼着的你有些抱歉，不过，悠马你差不多可以出去了吧？
……怎么了？
我在想，把这小脚趾的疼痛给消去，应该没有什么问题吧
不过，要是想让其得到痊愈的话，就姑且还是需要我们两人的共同努力。
如果只是为了这点小事就频繁地去使用力量的话，那么不管是再怎么优秀的记忆力，也都还是不够用的吧？
嗯？　“手头的事”，指的是什么？
嗯。除了做饭以外，卫生打扫，还有衣物的洗涤也都是我的工作呢
……因为在公寓那儿我就可以完全不用操心这种家务，所以在不知不觉中，我就把这些事给忘了。
突然，我的脑袋里冒出了一个疑问。
加奈一副扭扭捏捏的样子，
她的脸颊刷地一下红了起来。
是的。在清洗悠马先生的内裤之前，还有之后，我都能感到非常地快乐
“快乐”……你对着我的内裤干了些什么？
悠马先生真是失礼啊，我可什么都没干哦
说着，加奈便歪起脑袋。
加奈一脸轻描淡写地说出了真相。
还问“为什么”……
像是说着“切”地一般，加奈撅起了小嘴。
这事就到此为止，
然后在通过这种方式而积攒到足够多了的钱之后，来拜托我们为她工作。
……没啥，稍微在想点事儿
接下来，
……什么事？
好。那么再来一把吧，再来一把！
空气凝固了起来。
对呀……
镜像是拨浪鼓似地晃起了脑袋，
镜的表情像是在说着“这不可能”一般。
真红的脸上挂起了一副洋洋得意的表情。
啊没事，这是我的自言自语
你还是一副无法接受的表情啊
……话虽如此。可是我觉得哥哥在这么短的时间里进步得这么迅速，真的是很可疑啊。而且这还是一个人练习的成果吧？　这太可疑了啊
啊——……
不行。先去吃晚饭
声音从别的地方传了过来。我回过头，发现司就站在那儿。
是的是的，所以你就别放在心上了
啊，待机画面是之前大家去海边的时候所留下的照片
司的脸上露出了沮丧的表情。
总觉得让我的心里怦怦地跳着啊……！
虽然不太清楚这是怎么回事，但是司却鼓起了满满的干劲。
说着，司便啪嗒啪嗒地朝着走廊的一头跑了出去。
我意识到了，原来刚才所一直觉察到的违和感就是因为这件事。
老实说我的睡意也还没有完全消失，于是我就朝着那个同时作为浴室换衣间的盥洗室走去。
更衣间在一楼，里面安放了一个洗脸池。嘎吱地一声，我拉开了那扇木门。
睡意是一下子全消了，但我的脸色也一下变得铁青了起来。
同时点了点头，
游移起自己的视线。
澪用着她那变得通红的眼睛死盯着我。
今天发生了不少事情，所以写起来应该不难吧？
比如偷窥青梅竹马的女孩换衣服什么的，今天可是像这样地发生了很多很多的事
但是呢，在日记上就必须要记录下事实。不管是不是故意的，都要老老实实地写上去，这是不许作假的哦？
我好像听到了一阵咔嗒咔嗒的震动声。
里面就像往常一样，收到了一张被折成了四折的信纸。
我打开封页，开始确认起了其中的内容。
……好奇怪啊。这和往常的情景也差得太多了吧
我一边跑着，一边点头表示肯定。
加奈，拜托了……一定要平安无事啊！
发现那栋房子的周围正吵吵嚷嚷地聚着许多的“活物”。
我向着聚到了一起的那些镇上的“活物”打起了招呼。
快点把要点告诉我呀。加奈现在安全不安全？　现在的状况又是怎样？
我就对她说，“那就赶紧从今天开始教你吧”，然后便把她邀请到了我的家里
当我和加奈小姐一起回到家里之后，便发现留下来看家的莲正在和一个不认识的男人说话
总之，我现在所把握到的情况就是——
或者说，其实根本就没有什么动机或者要求，现在的情况就只是那家伙被逼得走投无路了而采取的苦肉之计？
这是因为……
我便遵照白小姐的要求，再次将视线探进了屋子里面。
地板。
墙壁。
天花板。
漆黑的烟霭又变得更加地浓稠了起来。
虽然有点对不住莲，可是我觉得那家伙的确如同白小姐所说的那样，实在不像是个正常的对手。
染上所谓的“祟神”病？
对我们这些妖怪而言，这是每个人都有可能面临的情况
只要身为妖怪就都有可能染上“祟”病。不过即便如此，也不是随便什么“心境的变化”都会导致这种情况的发生。只要不是相当程度的“心灵创伤”，是不会演变成那样的
我回想起了刚才在窗外所听到的，那个男人的嘴里所重复的话语。
那么这就真如莲所说的，可能是我小题大作了。如果我有让身为人类的加奈小姐远离这间屋子的话，或许很轻松地就能把这个问题给解决掉
可是眼下那个此刻并不在场，所以身为其代理的我就必须得去做点什么
我收下了这把刀，然后便开始考虑……接下来应该怎么办呢。
我点了点头——踏着脚下的碎石，向前方迈开了步子。
我一言不发地跨过了正门的门槛，充斥在这里的腐臭熏得我直皱起眉头。
……说实话，我现在非常地害怕。
突然间，真红像是自言自语一般地小声对我说道。
我一步一步地往屋子里前进。
现在已经可以认定，和这家伙没有商量的余地了吧。
即便话是这么说……
他的眼睛密布着血丝，而嘴里则在不断重复着同一句话。
我说的不是这个意思。我的力量，还有另外一个效果
这样的话，你只要去接触那家伙的身体。哪怕只碰到了一根指头，我都会在接触的瞬间开始使用力量
简而言之，我所要做的事就只有一件。
啊啊啊啊啊啊啊！！！！
在这非人的，压倒性的臂力面前，果然我无论如何都不可能和他来硬碰硬。
“不过，只要有一根手指能碰到他的话……”——在这种姿势下我连进行思考的空闲都没有。
我的全部精力都已经倾注在了抵挡那把朝我劈过来的刀上。
我的全身都激荡起了一阵火辣的剧痛。
（这个距离的话，总算可以碰到他的身体了……！）
在这冲击的作用下，我的整个身体都被弹飞，撞破了屋子的墙壁，翻滚到了外面的大街上。
在这剧烈到随时都会让我昏过去的疼痛中，我还是开始把握起自己的受伤情况。
面部多处复杂骨折，颈椎损伤。
真红的喊声再次让我恢复了清醒。
我擦了擦留在脸上的血。
然后一起望向了横在我们中间的那把刀。
为了取回武器，我飞快地奔跑了起来。
紧接着祟也跑了起来。
祟的迅敏让我觉得可怕，那突进简直就像是刮起的暴风一般。
太麻烦了。武器也好、使用真红的力量也好，都没有必要
接着用双脚钳起那只手臂，在空中以体重重心为支点开始回转，最后将其拽到在了地上。
我将他的腰部作为支点，拉起了祟那被按着的手臂——
嘎吱嘎吱地，传来了肢体断裂的声音。
我飞快地绕道了他的身后，然后用手扣住了他的气管。
祟开始拼命地挣扎了起来。
啊啊，够了，你也差不多，去给我睡一觉吧……！
我勒紧了他的臼齿，全力地将他的脑袋向上拽去。
我将全身的力气都倾注到了自己的手臂上。
然后啪地一声，他以面部朝下的姿势栽到了地上。
——一直在一旁观战的那些镇上的活物们则一起发出了欢呼声。
最后是没有用上我的力量就把事情处理掉了，对我来说这也是最好的结果啊
到头来……
这样啊，加奈平安无事吗。这是最重要的，我终于放心了。
因为终于放下心，我全身好像也一下子软了下来。
没这回事，倒是我们这边今天又给您添了这么多麻烦……
……怎么回事？
一声怒号。
……什——
——这只是在刚才的几秒钟内所发生的事。
（——对非人的对手而言，这种用常识内的攻击去使其丧失行动能力的想法，在根本上就是错误的……！）
乌黑的鲜血从我的口中喷涌而出。
……我正触碰着祟。
四周开始弥漫起了消毒药的味道——
……抱歉，让我稍稍窥探一下你的内心吧。
他像是被那声音所邀请着一般……小心翼翼地窥视起了祠堂外面，窥探起了那个耀眼的世界。
女孩为他的祠堂摆上了供品，并为着什么事而拼命的祈祷着。
女孩将双手合十，两行泪水从她的脸颊簌然而下。
……等等。
他决定从今天开始，这就是自己的名字。
他在踌躇着，在犹豫着要不要踏出离开这黑暗的世界而走向光明的一步。
他在黑暗中经历了过久的岁月，以致于他对外面的世界抱有着极度的恐惧。
哪怕是不会遇见任何人、不会和任何人去说话、不和任何人一起欢笑，一生终于这个阴暗湿冷的地方，也全无所谓……
那个女孩将双手合十，喊起了他的名字。她的脸上总是挂着悲伤的泪水。
伤痕开始在这个不断虔诚祈祷的女孩的身上不断地增加。
“这究竟是为什么呢……？”
他变得不安了起来。
“……寂寞”
“……走吧，去那孩子所在的地方”
他恐惧于外面的世界。
他想要去确认那孩子的泪水，以及那一成不变的愿望所包含的意义。
如果那孩子是因为幸福到没有闲暇来拜访他的祠堂的话，他自然也会因此而感到高兴。
他循着那个女孩的泪水的气味，来到了人类所聚集的地方。
这里挂着无数的灯笼，使得空气在满溢的火光中显得格外地沉淀厚重，而大量的人们则一边注意着脚下，一边穿行于街道之上。
总之，那里与他至今为止的世界所截然相反，
那是他一直以来所感受着的，那个孩子“泪水的味道”。
“从这里面，传来了那孩子泪水的气味……”
他在这幢两层的建筑物里循着那孩子的气味而前进。
可是妖怪的身体又结实得过分，使得那些男人们无法享受到乐趣。
所以这里便提供身为半妖的女性。
聚集在此的都是一些富裕的男人。
在这里所映入他眼帘的一切，都只能是让他感到不快的事物。
可是眼前的光景却完全地与他的期望所背道而驰。
……他们在不断地调戏、挑逗、伤害着那个女孩的弱小身体。
而男客则愉悦地嚎叫着。
上边只留下了……
在通过真红的力量与祟的心灵相通之后，我稍稍地对他有了一点理解。
在失去了自出生之后第一次寄托了小小愿望的那个孩子之后，他便将自我的意识摧残殆尽，并像是在积攒着怨恨一般，开始了在各个城镇之间的流浪。
无论何时，只要你感到孤单的话，我就会来到你身边。
突然，祟开始自言自语了起来。
我点了点头。
从那双瞳里溢出了漆黑而激烈的怨念。
那如果再对他的心灵使用一次真红的力量的话，就能让他复原的吧
而这时，祟也终于松开了那把他所握着的长刀。
我将那把刺进了我的腹部的刀给拔了出来——
……能够使祟，还有分担了他的心灵重担的我所感到满足的事，
我来到在梦中所见到的那个女孩的墓前。
加奈在从祟的束缚中被解放出来之后，就立刻睁开了眼睛。
我觉得，自己已经在形式上达成了这个目标。
周围化作了一片纯白，我沉浸在一如既往的那个梦境中。
是往常的那个梦。
在陷入混乱之前……先做个深呼吸，好好考虑一下发生了什么事。
我开始回忆昨天晚上所发生的事。
还依靠真红的力量看到了一个无名之神与少女的梦境……
我用手机看了看时间。
这学期也就剩下今天和明天了。
快起来啦。再磨磨蹭蹭的可就迟到了哦？
我又摇了摇她的身体。
唔——……
她带着一副真心很想睡的表情对我这么说道。
说着的同时，我开始做起了上学的准备。
唔——……
加奈因为低血压，早上很不容易醒吗
不对不对，现在还是去考虑些快乐的事吧。
……接下来，该写日记了吧
——吃完晚饭。
我停下了那只握着笔的手。
……没有回应。沉默显得异常凝重。
这样，的确有些不对。
一瞬间。
从什么时候开始的？　从什么时候开始，我就没看见真红了……？
给我想起来。
我开始拼尽全力地回溯着记忆。
所以在这三天内，不对，是在中间的两天内吗？　……而且在这边的世界也就仅仅半天。总之，在日记没有记载的那段时间里所发生的事，非常地重要……
……真红的力量
……对祟的心灵所施展的，真红的力量
我一下趴在了书桌上。
因为在这三天里。
（——今天就花上一天时间，试着在镇子里到处找找吗……？）
我刚刚把所有心思都集中在了思考上面，这时才猛地抬起头来。
一直？　不知多少次……？
继续开始吃早饭。
没有，也不是身体方面的问题……
健康的男孩子呢，一到早上就会——
突、突然之间的干嘛啊……！
……她可记得真清楚啊。这份记忆力。好羡慕。
铃姐『嗯～』了一声，并露出一副沉思般的表情。
我吓了一跳。
……开玩笑的，对吧？
虽然我点着头答应了她。
我也跟着她笑了起来。
现在我所能做到的事。我自己的，力量。
如果你把我给吵醒了……我会让你看看地狱是什么样子的。明白了没？
……现在的我所能做到的事
试着把真红的力量，对着我的脑袋用用吧
首先应该，去做现在的我所能做的事……
我对着脑袋里的真红，使用了真红自己的力量。
（……好黑。一片漆黑啊）
声音。
有声音传来。
我的恋人就是工作与研究。这就够了。除了这两个东西，我什么都不需要
姐姐好过分啊，让我安静什么的
那个女孩插起腰，一脸不满地这么说道。
无神论者却在进行着关于神的研究，可真奇怪呢
那个与真红在进行着对话的女孩，
放眼望去，尽是一片纯白的羽毛。
夜晚。
黑暗。
又是一片黑暗。
场景再次发生了改变。
天空中的月亮似乎都扭曲了。
（真红，我不要这样……）
但是我的声音却无法传给真红。
而你的声音，也没有传到我的耳中。
真红低声说着什么，泪水随着话语浸湿了她的脸颊。
大声地叫喊。
将她那只正在渐渐消失的手——
——紧紧地攥住。
羽毛开始漫天飞舞。
真的太好了。
真红……那个梦是什么？　为什么
……至少，能给我这么一种感觉。
我觉得她在撒谎。
所以……你就要睡觉？
啊啊，然后我就做了梦。……梦见了那些本应早就忘却的，在很久很久之前，遥远的过去发生的事情
天空。
确认？　确认什么……？
“一点不会”……
……那句话？　是什么？
那个啊。这种事情，要一本正经地说出来吗……？
梦里的事吗。……这可是侵害个人隐私啊
说着，真红便把手放到了我的头上，
然后真红的身影便消失了。
我确认了一下时间。
因为……
虽然打搅到大家，不过有人来担心我却也让我很开心。
我把真红的梦以外的重要事项给记了下来。
从这里开始，就是为了记下特别的日记所预留下的书页
并且传来了在呼唤着我的声音。
即使这样。
一边想象着从明天所开始的，那段为了实现我们愿望的日子——
……现在，“那个人”会在哪里，又正在做着什么呢
我抬头仰望。
这名字本应是对我而言举足轻重之人的。
这名字本应是对我而言无可替代之人的。
天花板。
……只有我自己才能看到的，那是谁？
……这是怎么回事，很奇怪啊
就算常识范围内的顾忌在提醒着我，我也还是很在意加奈在不在房里。
接下来是……
１０３室，镜的房间。房内什么都没有。一片煞风景的风景。
她露出钦佩的神情。
这里也、这里怎么也一样啊……
环顾四周，只见将我包围的宿舍墙壁。
简直让我无法呼吸。
一般情况下，这时应该去怀疑自己的脑袋是不是有问题罢。
这时，我突然想到。
……莫非这异变只是出现在我身上的吗？
什，什么嘛。干嘛用那样疑惑的眼光看我……？
这是幻觉？自我欺骗？还是白日梦？
她露出恶作剧的表情。那是我所熟悉的，不曾改变的笑容。
刚才我以为自己正在做着个稍微有点荒唐的梦，或是在经历着一场幻觉之类的。不过，现在已经没事了
嗯嗯，然后？
没什么特别的含义哦。这不是梦，仅此而已
嗯～，这问题就算是问我，我自己也不清楚呐～
不过在这之前我还想说件事，可以吗？
可是，
可是只过了一个晚上就发生的如此变故，究竟是怎么回事？
那么今天是哪一年的七月二十日？
我的脸颊抽动了一下。
……“那个人”？
……五年，
……那个时候啊，
……“那个人”？
……力量。记忆。我自己的意愿
“那个人”所祈盼的……？
……我的愿望，
……我想再次回到那个时候。就是铃姐的所说的，那个五年前的七月十九日
还有很多很多想和大家一起做的事。
嗯，如果你真心希望的话。……不是假设或比喻什么的，是真实地回到五年前
对，靠自己，把第六人，也就是“那个人”的名字，回想起来
……本来“大家”之中也就只有这五个人而已。但只有你不一样，对你而言还有个第六人。你要做的就是回想起第六人的名字
突然叫我做出选择这也太……
回想起被宣称要和我成为青梅竹马的她的手所牵引，来到这里的那一天。
我该从何处，又如何去寻找我的记忆呢？
以早上为限。
原来如此，我明白了
我必须找到“那个人”的名字。
……所以“那个人”就消失了？
这里和管理员的房间……
找到第六人的你。
……“爱恋”
房内装有不需要动手就可以控制开合的感应日光灯。
我感到一阵血气上涌。
剩下的时间，
好快！
一说起书，那必定会想到铃姐嘛
还剩下多少时间呢……
……够了，
就算你如此拼命努力，可能也不会收获什么结果的
……经过刚才的话，我已经下定决心了
……可是那只持续了一瞬。
……你听清楚我说的话了吗？
她脸上的笑容已经消失，取而代之的是一脸愁容。
然后，我又埋身于书堆中，哗啦哗啦地搜寻着你的书，或者说属于我们两人的日记。翻找声在屋里回响着，哗啦哗啦地。
……大海。
是大海。
——睁开双眼，我就发现自己身在此处。
只听见潮水来回拍打着海岸的声音，只闻到大海的咸味。
我继续着脚步，
安静的小镇。
吓了我一跳啊……
我回过头来。
……声音，
这些先不谈，我们是初次见面啊。你是这个小镇的孩子吗？
这样啊，“你想”吗？
在这不明所以的一连串询问中，所谓的“避难”……到底是什么意思？
我点了点头。
我觉得只要那声音再次出现的话，我就会全都明白的
原来如此，只要声音回来的话
这是怎么回事。
不用太在意……？
老师太过分啦，居然说人家是怪孩子
一头黑发的女孩。
嗯……
她的小脸一下子变得通红，扭扭捏捏地说道。
回去的时候我们顺便去一下民政局吧？
名字。
她苦笑着说道。
跟你说过？是谁呢，说了什么？
不是。不是不擅长。我只是特别偏好烤蛋糕而已，这是个性
我分不出有什么不同啊，你指的是什么意思呢？
真红像是终于安心了一样，表情舒缓了下来。
说着，我合手闭目示意用餐完毕。
这样啊，这是，你的名字啊
啊——……
……你妹妹的未婚夫，对真红来说也是重要的人吗？
所以就，重要了？
……六个人？
六个人。
梦想，我的梦想
他们三人的愿望各是什么呢？
第二天。
两个人就这么吃着。
这样的她，对我讲述了自己的梦想。
不太满意的样子。
“我的愿望是……”，两人交换了一下眼神后，加奈首先开口说道。
这样啊……
请继续吧……
世界的尽头。
在这种情况下的答案。
我感受到了真红那仿佛能撕裂身体般痛切的声音，还有此刻的表情。
她合掌示意，然后把蛋糕切成小块，咬了一口。
她的脸色不太好看。
我的不安开始膨胀。
露出了苦笑。
为他人而烹调的饭菜，因为美味而被那个人吃的干干净净。
也一直像这样，用赤色的月光照耀着我们
我们牵起的手与手。
轻飘飘地、轻飘飘地，飞舞着漫天羽毛的天空。
……又最喜欢又最讨厌？
因为毁掉了这个国家的“世界尽头的某人”是个坏心眼
我们就这样，跌跌撞撞地，
“原来如此”“是这样啊”，我答应着，重新开始了手头的工作。
我们在防波堤集合。
她们两人悄然安静下来，露出了少许悲伤的表情。
好像是。在学校的实验室里
这样啊……
——于是我们三人开始钓鱼。
有收获了。
一天又要结束了。
我和真红两人。
我可不准你们搞什么奇怪的恶作剧喔
红色的月亮，
错综复杂。
如果——这就是人类的话，就没有什么不自然的地方了。
内容虽然不复杂，不过我还是按顺序说吧
……然后真红的妹妹就被带走了
守护这个世界。
无论其消失的原因，还是道理，或者是正式的通告，都无所谓了。
在整个世界所沉浸着的安心气氛中，我们一家则在困惑着
我们回到房间。
每天早上醒来都是同样的这副情景。
一点点、一点点地，我把手伸了过去，
轻飘飘地轻飘飘地，
宛如为被带走的某人所奏起挽歌。
我望向背后的山丘。
一定是的。
没关系的，
一点也不能。
让我安静下的意思是……
真红像被惊到了一般，一下抬起了头。
“没能保护”……那像在说过去的事情一样的语气，是什么意思啊
我发现自己在不知不觉中握紧了拳头。
对这个样子的真红——
我吐出一口短促的叹息表示放弃。
她深深地，
我如同想要逃避那依赖般的目光一般，左右摇着头，
我抬头望向包围着小镇的群山。
那部电影，
她苦笑着。
我重新握起加奈松开的手。
是啊，我明明向你许下了“约定”，可是……
在这里能看见大海，也能听见波涛的声音。
加奈，
我掐了一下加奈的脸。
加奈把身体靠了过来。
“在哪里”那是在哪里呀？
太轻易了。
我把这想得太轻易、太简单、太浅薄了。
但即便如此。
就像是在对着满天的繁星许着“请赐予我们光明的明天吧”之类的愿望一样。
她点点头，继续着。
虽然，对于自己到底会不会亲她这点，我还不是很清楚。
我们用着仿佛被这片夜幕所浸染了一般，细小，寂寞的声音。
还有倾注而下的月光，与无数闪烁的繁星。
所以我首先要做的是——
怎么说呢……
是，嘛？
加奈昨晚一夜都没有睡觉，而是在和我说着话。
得快一点……
虽然有的书中也有着能让人感到无限悲伤的东西。
她乖乖地点了点头。
……虽然我比较倾向于认为，这在佛教里并没有那么重要
就算没有看钟——
从她离开教室后，经过了二十三分又四十五秒。
或许，我觉得她太慢了而感到的这种不安，只是因为我自己已经变得有些神经质……
图书室是在三楼的角落……
到达目的地。
我不禁叫出声来。
我猛摇她的肩膀——可她就是不睁眼。
简直像暴风雪一般，
窗子一个一个地被羽毛所盖满。
教学楼在震动，
一根闪着金色的羽毛，
我们逃出了图书室，
为了不被那风，
这样啊……
眼前出现了一根羽毛。
像是在呼唤着加奈一般，
我们掉头返回。
简直就像，
走投无路。
风轻轻地吹着，
对，所谓的预定调和。
我回过头去。
听不清……？
她小声说着。
她就要消失了。
就要被那对你们而言一无所知的风所带走了。
她微笑着。
其实我更想对即将被带走的她说些别的什么。
变得半透明。
她惊讶了一下，睁大了眼睛。
这一瞬间，加奈的透明度稍微有一点点上升。
加奈，
——不要，
真红还是低下头看着脚尖。
用着绝不输给正在咆哮着的狂风般的声音，哭喊着。
取而代之的是——
从天而降的羽毛。
好像从某处传来，
然后，从遥远遥远的某处传来——
哐当。
如此的状态下。
现状如此。
放眼看去。
只有一片灰色。
虽然只是很短的一段时间，但我们三个人曾一起努力过。
钟声突然响起。
钟声回响着。
这声音正在呼唤我。
我不由自主地低声说道。
于是我就穿着鞋走了进去。
我感受到了一点点的罪恶感。
我没有再摆出苦笑，而是直接朝着声音的方向前进。
２０２号房间。
我迷惑着。
无法断定这声音的形式。
……一直以来，也完全没有过什么可疑的事
……我会主动去踩上这个像是陷阱的陷阱，这样就满意了吧？
简单东西就行的话，我可以随便给你做点的哦？
吃的……就是指这个？
虽然话是这么说。
她睡眼惺忪地伸了个懒腰。
她一定会觉得这很无聊的罢。
不知为何，我开始感到了不安。
书中的我，
还有现实的我……
啪嗒一声，
把鞋脱了。这是我要说的第一件事
这是一个堆满了书的房间。
我眯上眼，皱起眉头。
少女发着牢骚，
——谁在和你开玩笑，谁他妈的跟你开玩笑啊
给我想起来。现在，全部！
然后还给我啊！把我的家人，还有这个世界上的大家，都还回来！
一瞬间，
“世界尽头的古书店”。
这就是我与他们的约定。
之后，我就如同鸟瞰一般，在此处俯视着他们的人生。
比任何人都更加热情地活着的灵魂。
这一次，这个生命降生在了一个叫做“风津之滨”的港口小镇。
对于已经取回失去的记忆书页的我来说，
……也就是说，
骗人的。
突然，身体开始剧痛。
我猛抓起自己的头发。
好痛，好痛。全身上下都难受得要命。
加奈啊，
我再次想起魔女说过的话。
她扇了我一巴掌。
她抓着我的头发。
我不要……
不……骗人的，骗人的……！
无论我怎么拒绝，
怎么否定，
她叹了口气。
不会的嘛……
我苦笑着。
想到这个，我被踢过的肚子又开始疼了起来。
真红的脸上洋溢着喜悦。
接着讲……？
这位可怜的少女被我强行带到了这里，
……可是下一次人生的时候，你已经没有现在的记忆了啊？
……怎么了？
说着这些的时候，她真的很幸福。
我叹气。
我看向躺在我身边真红的脸。
请原谅我。
……悠马真是个可爱的小家伙呐
心的深处在一跳一跳地疼痛着。
真红所祈盼的——
就如同我与加奈约定的那样。
这位无论我怎么抱怨，都坚持着叫我“坏心眼的神”的这位少女，终于到了该启程的时候了。
……就觉得自己也受到了她的感染，开始有些喜欢上那位姐姐了。
可是呢……
只有“大致的方向”，也就是她的命运，将在此时由我们二人决定。
铭刻在灵魂中的“大致的方向”，并不是绝对的。
所以我们在这里决定的“大致的方向”是模糊的，并不能决定她的整个人生。
……他啊，
不过嘛。神啊，请和我约好了
没那回事。
……总觉得，
与蓝同样，住在那个偏僻港口小镇“风津之滨”的少女。
……在那之后
……现在的你处于一个既是人类，又不是人类——这么一个十分模糊的状态
不过嘛，既然这个伪物是为了拯救这个世界而被创造，那么在基本设定上与这个世界相统一也没什么不好的吧？
魔女发出了叹息。
在那之中，经历了形形色色的相会……
……怎么了？
……不对的
她轻轻地敲了下我的头。
这样啊，假设吗……
“冻结”，“创造”
……聊聊？
进行愉快的对话时，好吃的东西是必要的对吧？
……这也算在闲聊里吗？
幻觉，吗？原来如此呐
让我忘了也太……
果然还是因为真红在你的身边让你感到痛苦？
也就是说，在这个世界的规则下，
……那是，记载着现在存在于此处的我的记忆，的一页。
遥远的，不知何时的日子。
……一瞬间。
左手掌心里，传来柔软的触感……
……太慢了哦
……诶？
……怎么了？
当看到真红面庞的瞬间。
这姑且不提。
……“这种”，指的是？
从什么时候。
——真红就像是在这么说的一般歪着头。
……取决于我的选择
那么，开始考虑考虑接下来该怎么做才好吧。
我将视线望向天花板，像是要划破飞散着尘埃的空气一般，吐出了让胸口苦闷的话语。
我挤出了一声微小的叹息。
但尽管如此。
自己的房间，一片漆黑的房间。
一片黑暗。
求求你们。
……求求你们，请看看我啊
为了引起他们两人的注意而努力过。
——这个双手双脚都被锁着的，不自由的我。
但是还是没有回应。
求求你，请回应我。
我很难受，很难受啊，求求你了，请救救我。我，已经不想再一个人了啊
为了追上那蝴蝶——
我就是我，这样就没问题的吧……？
但我还是每天都向叔叔说着，“喜欢，我喜欢叔叔哦”，这样的话。
真是败给你了啊，怎么办好呢
过分，太过分了啊。
望着这背影，我的表情不知不觉地舒缓了下来。
会有这样的想法。
向着那个悠马比任何人都更加深爱着的，二阶堂真红。
我说不出口。无论如何都说不出口。
所以，你要给我自由地活下去。这就是我的愿望
把我的幸福，带到你那里吧
……接下来
不是我的那个悠马。
真红是向他说出了那些话。
所以我才会那么想。我将变成一个人，一直一直孤零零的……什么嘛，真讨厌——之类的
……在那个被冻结的世界里的我，也一定能够感受到
……肯定不是
痛痛痛……
这样那样地，我们终于到达了商店街的服装店。
于是真红去了试衣间。
“好狡猾啊，我也想游泳”，这样的
……亏你还记得这么清楚
因为很多很多记忆都回来了，尤其与真红相关的部分，就更加难以磨灭
我将选好的衣服递了过去。
里面传来衣物窸窸窣窣的摩擦声。
帘子后面继续传来衣物沙沙作响的摩擦声。
所以为了保护你自己的心灵，你就要借助这个地方的力量，舍弃自己作为人类的存在。
接下来……
这就是我的答案。
所以嘛，如果要实现这点的话，我留在你身边不就是在给你添麻烦吗？
然后山上的风车开始缓缓转动。不是作为什么危险的警告，而只是缓缓地转动着。
真红深深地点了一下头，然后松开了手。
脸颊虽然并无痛楚，但不知为何，心中的痛感被大大触动了
……真的是一个人都没有呀
嗯～，没什么特定的
她的声音像是耳边的喃喃低语一般，
只属于我们两人的世界。
春天。
夏天。
秋天。
冬天。
真红露出了恶作剧般的笑容。
啊不对，说起来，
“这里”指的是……
我们两人都石化了。
真红从我的臂中小小跳起，我的鼻尖被她的脑袋撞到了。
我笑了。
……就像是驱邪物一样的东西？
我最喜欢你哦，悠马
虽然对到了现在才实现这点有些不满，但正因如此，这样就已经足够了。
这就是我对“爱恋”这个过于难懂的问题，所得出的个人答案
我点了点头。
真红闭着双眼，身体微微抖动着。
比这个世界还更加虚假。
还有十分钟。
……就算我们继续这样存在于此处，也无法让任何人得到幸福
……还有五分钟。
回想起来，真红是最大的受害者
真红猛摇着头，像是要把这种念头甩走一样。
我抱起真红小小的身体，轻吻了一下她的额头。
悠马，这是骗人的吧……
悠马，我不要这样啊
……Ｗｏｒｌｄ　Ｅｎｄ，世界的终结
铺陈着大块大块的空白。
从今以后，痛苦的时候，悲伤的时候，寂寞的时候，不再会有一个看不见的人陪伴在我的身边。
一片蔚蓝。
我回过头，发现加奈站在那里。
突然间，真红的话语在我的脑海中复苏。
灵魂的监牢。
然后这个凡人以上，“神灵”未满的我，再次偏离了这个地方的管理者的职责。
永恒的监狱。灵魂的囚笼。
这样不行。
我想起来了。
你是那个时候的……？
突然间。
……大成功什么的
“我不是说过，那已经没关系了嘛”，蓝继续笑着回答。
只读着书……
这，才是我的真心话。
……那样我可很困恼啊
……但对我而言，这是个比一切都更加珍贵，比真实还要更加可爱的世界。
……怎么了？
没什么，就是总觉得神好像很高兴呢
……我考虑着，这想法真的能如此简单地奏效吗？
无论是心灵还是肉体，在一切意义上，都请不要放弃对生存的希望
 O真红的妹妹，这个曾经是二阶堂蓝的
就像为了打断我这种想法一般，蓝对我说道。
有声音传来。
那是让人怜爱，让人想要去守护的某个人的声音。
……一年。自那以后，已经过去一年了吗？
夏天。
无论是加奈，还是澪，还是其他人的人，都不认识你。
盛夏人们吵吵嚷嚷的声音震动着我的鼓膜，嘶嘶地疼痛着。
说出了这句话后，我的腹痛开始变得更加剧烈。
……孤身一人，像现在这样在盛夏的道路上蹒跚的时候。
对着这样的悠马。
真是让人心情舒爽的清晨呢，今天也一定会是个好日子呀
在玄关前正在用扫帚打扫卫生的加奈，正深深地朝我点头行礼。
太好了！
大家共同的家……
我踏进了宿舍，就像被糊里糊涂地被这里吸收了一般。
环顾四周。
如何呢，虽然目前只靠着这概要没法很好地向你解释，你觉得这会受欢迎吗？
我好像奇怪地对这个故事听得有些过于入神了，不太好回答啊
这样的你可是被大家所仰慕着呢，被包括我女儿在内的，所有的人仰慕着
女儿。
总之，这是我与他的女儿还是什么人的初次对话……对，一定是这样。
女儿，女儿吗。
……我好像已经能看出接下来的展开了哦
但是还是不能疏忽大意。
……无论再发生些什么，我都不会吃惊了哦
……敲过了嘛
怎，怎么了啊……
……你说什么？
和我的视线对上了后，她哆嗦了一下，停了下来
这个与到昨天为止的过去迥然相异的世界。
不由得发现，没有悠马的这里，稍微有些热闹……十分让人愉快啊
不可思议。
虽然，我不知不觉就开始考虑起这种事了。
悠马，我没关系的哦
这一定，是我们两人的故事的Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄ。悠马，是这样吧？
“我只要肚子能吃的饱饱的，不管什么都是幸福！”
她们是我最重要，最重要的家人们。
我很清楚这声音的源头。
……有什么东西寄到了，会是什么呢
收信人写着我的名字，“二阶堂真红”。
——我将其翻开，查看内容。
我奔跑着。
但什么声音我都已经不再在意。
“这一定，是我们两人的故事的Ｈａｐｐｙ　Ｅｎｄ。悠马，是这样吧？”
我在身边掠过的风景里搜寻着。
我的眼里渗出了眼泪。
这是谎话啊。
悠马，这是谎话啊……！
我终于可以面对自己坦然的内心。
一年了。
这次一定，要从心底将其倾诉出来。
大海。
视野开阔了起来。
我拭去眼泪。心里疼痛着。
神啊请告诉我。
我扑进了一直想要重逢的胸膛。
……你刚才，说什么？
不，不是吧
我开始慢慢后退。一步，两步……
我瘫倒在地上。
眼里滴下了自己都能看清的大颗泪珠。
海风吹拂着我的脸颊。
我抱紧了如同奔腾而出的怒涛一般，涌出了一切回忆的脑袋。
真红在我的臂中无力地挣扎着。
风开始吹起。
从天而降的……羽毛。
随着潮风飘扬，
——感到悲伤的时候就请望向天空
——我的眼角溢出了并非代表着哀伤的泪水。
从今以后，这片纯白将作为温柔的象征在天空中飘舞。
真红带着稍许的惊讶触摸着自己的脸颊。
……不可思议
真红的眼里滴下一颗一颗的泪珠。
两人间的沉默又开始了。
想要传达的感情。
之后我把关于我在那个地方与她的妹妹，二阶堂蓝所商量好的所有内容，向真红做了说明。
……那你要怎样呢，要回到原来的世界吗？
夕阳忘返，海波不兴。
真红说着，脸颊染上了微红。然后就像是下了什么决心一般，开口说道。
大家都很惊讶。
加奈的眼睛开始闪闪发光。
对于这个疑问。
但总之……你能在什么时候，把你的故事讲给我听吗？
……嗯，嗯嗯～～
我的脸颊自然地舒缓了下来。
——早上。
哗啦哗啦的翻开确认内容。
骄傲的说着。
整理着乱糟糟的衣服的加奈。
说，说了不是了！
环顾了一下。
是不是听错了。
……唔，一本接一本
……全都是巨乳的东西
不知道啊。是怎么样呢？
……派上点用场？
除了抱着头还能怎么办。
放心的吐出了一口气。
这样的话，悠马……
有点瞌睡了。
当注意到时……。
……已经分不清哪边是梦哪边是现实了。
理所当然。
一分钟后。
……下一个，要去吗
看向后面的货架。
有没有减少都不知道的货物大山。
之后还没决定吗。
……女浴池、不要偷看哟
来澡堂什么的，应该还是第一次
无话可说。
――晚上。
座钟的声音第二次响起。是大门连接了的信号。
除此之外是连星星也没有的漆黑天空。
怎么会这样……
能看到了。下一扇大门
……下一扇大门？
我们站在生长着茂盛的绿油油的青草略微高起的山丘上。
上面……？
“春天”……？
原来如此、确实是春天啊
有坏处啊。很大的坏处。
“坚强的孩子”？
好厉害……
那附近的空气和稀薄的大气产生了哗啦哗啦的震动、噪音。
崩溃了的，文明的小镇。
春天。
——带来春天的巨人昂首阔步的世界。
夏天。
秋天。
冬天。
……就算你这么说也
是间接接吻还是什么来的，澪生气了。
……马上就要停了
明明是这样的……。
……没什么。一点不厉害
然后不知道为什么我的胸口会有些痒痒的。
我的胸口好像出现了吱吱嘎嘎的声音。
……总觉得有一点。
张望了一下。
粗心大意。毫无戒备。
视线和大脑都是。
不知道为什么和莲也说话的时候。胸口会痒痒的。
我的心脏又期待又不安的，好像都有些痛疼了一样跳动着。
泪水，流了出来。
——离别之际。
冷眼相对。
倒不如说反而明白了。
温柔的声音。
可以欢笑的地方，哪里都不存在……。
是我所居住的世界的隔壁的隔壁的隔壁的，小小的世界。
虽然，晚上多少有点多云
泪水，流了出来。
不想……？
视网膜受到灼热的光的冲击。
……兴趣是幼女啊
只是单纯的觉得可爱。感觉真不错啊而已——
可是。
只是我……
也就是说。
剩下时间不多了。
不可思议。
月亮。月亮啊。
第一次。
第二次。
——抓住了。在空中抓住了加奈细细的手腕。
用真红的力量。
首先是——早上。
——中午。
原来如此，虽然是想要像没人一样可是……。
这个吗。不知道呢
……那，那个，你好啊？
新娘什么的，老公什么的，一起睡觉什么的……。
这次是用双手，像是要把一边的脖子包进去一样。
……晚上。
月亮。
了不起啊。
我专用的……？
祈求长寿。
夜空被一个一个的烟花染上了色彩。
……不然的话就会说哭给我看什么了吧
现在是午夜１２点之前。
接下来的瞬间。
受到了像是头被打了一样的强烈冲击。
没办法用语言来说的，原因
这么想的话速读也不是那么辛苦的东西。
那个晚上。
——离别之际。
蝴蝶。
发光的蝴蝶。
求求你……。无论如何求求你
……食物？
为什么。
无论如何求求你。
对心起作用的，真红的力量。
好厉害……
已经早上了……
这个嘛。不知道啊
……接下来
……什么时候开始？
不知道从什么时候。
晚上。
但是是对我很温柔的女孩子。
欺负人的孩子。
……在那孩子的膝盖上。
……欺负人的孩子
最讨厌你了！
那孩子的生命已经很短了……？
……那孩子的生命已经很短了。
用这个项圈上铃铛的力量。
立刻就会疲劳了。
汗水滴滴答答的。
还有一点就可以见到那孩子了
无论到什么地方无论到什么地方。
那就是说，我……不是必要的？
也没有这个铃铛出场的机会了吧
……悠马。那孩子就拜托你了
最重要的东西。
是呼唤我的声音。
从什么时候开始的呢。
铃铛的声音响起。
传来了遥远的过去的祈祷。
“……遥远的遥远的不知道什么时候的未来。如果你发生了什么难办的事的话”
天空上飞过的飞机留下的云，在蓝天中散开的样子，我一直都会去眺望
大海的声音……
倒也不是没有，也许
轱辘轱辘轱辘……后悔的轮音不断在我耳边回响
――这是我自作自受。没办法的事
时间是暑假的第一天。
青梅竹马的房间。
我被半睁眼睛的澪不满地盯着，
暑假的第一天，吃完早餐后。
一如从前，今年悠长的暑假也开始了。
总而言之，让我看看
不愧是长期在年级排名中名列前茅的人。
你说解答……
……构造差太远了，我完全不能理解澪的做法。
与其说不满，倒不如说是疑问
实在无颜面对那惊讶无奈的脸色。
这中学生一样的日程安排是怎么回事啊！
即使你用那打从心底觉得难以理解的样子看着我……烦恼啊
没法找到一个正确的答复。
“青春”是什么？“普通人的”又是什么？
这样的话，
自动铅笔的笔头滑过澪的下巴，
无论怎样的。
无论怎样的都肯答应吗。
……奖励还是不够有吸引力？
并不是对于这个行为本身，而是对于澪的心意而觉得高兴。
澪低下头，有些难以开口的样子。
但同时也心想“算了，这回就当做是这样吧。”
……那就是说
无论哪一样在这镇里都不可能实现呢。电影院也好，特别的甜点也好，风景格外好的地方也好，哪一样都没有。也就是说这镇里没有什么适合约会的地方
本来之前希望真红不要插嘴说些不合时宜的话。
说什么啊，真是的
只要扮成恋人的样子一天而已……没问题的，绝对没问题，所以……
在吃完晚饭后，继和澪一起学习结束后，我又自己在餐厅里看教科书。
而且还不会被人打扰，那样学习的话注意力不更加容易集中吗？
“不可能”。
总而言之，我觉得“这种事情究竟能持续到什么时候呢”是很值得一看的
原来如此。也就是说在一天的日程表中加上学习这件事吗。日记和学习
这么说着的同时，表情也放松了下来
“啊……？”是什么意思啊
就算你用这么不明所以的样子望着我，我也不知道该说什么啊……
总之是学生也能放心去玩的一个游戏就是了
你说不要……
我是这么认为的。9比1。傲的部分占9成，娇的部分占1成。这就是傲娇的黄金比例
这哪是9比1啊，根本是10比0。
相反……
只是胡搅蛮缠而已。
只要持续到悠马下星期的重考那天就可以了吧？　这种程度完全没问题
就算你问我想玩哪个……我也不知道该怎么回答
……和青梅竹马谈恋爱？
……怎么了？
（嗯？　怎么了？）
 啪嗒啪嗒的脚步声。 n0 青梅竹、竹马……？
就算和我说男主角他爸是青梅竹马我也觉得没一点问题了。
『真是的，打算睡到什么时候？　已经是早上了喔？』
“啊啊，太异常了”
“这种丑恶究竟是怎么一回事。明明这种事情只应该发生在不知哪的二次元世界里才对……”
“这种如此二次元的情景是怎么一回事。我要晕过去了。太丑恶了。发出腥臭的味道。实在是太过丑恶了”
２！　选第2个！
『现在就给我消失，这个BITCH』
这、这个男主角说话也太不留情面了吧
因为这个男人，是一个空前绝后的木头人
话说这游戏的主题，不是让最近的消极草食性宅男也可以安心享受的舒服的校园生活吗。
『滚回你的二次元』
加、加奈，我有点喘不过气……
（啜泣声）……
……什么嘛，这种截然不同的态度。我心中燃起了一股杀意
而且不知道为什么好像很高兴的样子！
啊，那个女生是呢
现在立刻就想把这个男主角给扭下来，从各方面来说
然后一分一秒地过去。
（１）握住邻家的青梅竹马——澪的手。
很满足的样子。
『是呢。天空明亮得让人几乎都睁不开眼睛』
……这个男人
这时。
『实际上我（男性自称），不，我（女性自称）不是男生，是女生――』
“砰”地一声。
都不正常了……
苦苦思考着。
解决不了的问题先放着。下一个，先做下一个
另一方面。
……还差一点、明明还差一点就可以通关了
……休息一会，暂时放一下
累死了，真的累死了。那个游戏究竟是怎么回事啊
让我看看，试着帮你打分
澪的脸色不太好看。
哪里高了啊！
原来如此，一百分……
“该怎么说”是什么意思？
澪这么说着，从座位上站了起来。
因为你现在是代理管理员不是吗？
不知如何是好，所以两人都一直没有说话。
……一个人的话不知道能坚持到几时，然后呢？
……睡觉的样子
（已经要开始下一科的考试了吗？）
我惊讶了。
好像响应我的话一样，肚子叫了出声
双手合十后拿起筷子。
两个人一起吃午饭。
 %和平时不一样，其他人都不在的教室里。 1 怎
回家路上。
海和天的交界线。
这么认真地说着，我稍微有点害羞呢
只有接下来的那句话。
不，虽然很遗憾，但我并没有这种觉悟。那件事归那件事，这个又不同说法了
我也会试着努力，不会轻易认输的
安心下来了。
让人觉得男主角并不是很喜欢女主角。
『今天真的很谢谢你，我玩得很开心喔』
这样那样的，终于到了五月二十日。
真是很努力呢。无论是游戏里的澪也好，游戏外的澪也好
好过分！
『悠马，我喜欢你』
『悠马。我已经讨厌作为青梅竹马了……』
加奈抱起双臂，像是弄懂了什么似的点点头。
电视现在还在发出淫猥的声音。
不知道为什么铃姐像是受到什么刺激似地突然站了起来。
１０２号房。我把晚餐端到澪的房间来。
先不理这些。
和悠马KISS了。
一口气地。
这个是练习，只是练习而已。
很久以前就决定是那个人，我轻轻地说出他的名字。
感觉到有人在看着。
噗地一声。
时间无法倒流，我只能后悔不已。
呜、呜呜……呜呜呜呜
……因为澪既讨厌谎言也讨厌骗子啊
……那就先这样了，我很期待周末的到来呢
『悠马，我已经不想再以青梅竹马的身份待在你身边了……』
“既是悠马的青梅竹马又不是悠马的青梅竹马”――。
不可能——这种撒娇的话可不允许说出来喔
那么我首先要教你，从今天开始，不要再称呼自己为“我（小孩的自称）”，要叫自己为“我（大人的自称）”
“我（大人的自称）”
……不穿鞋子？
约会。夏日祭典的这一天。
放心，我会牵着你的手的
开玩笑而已。……没事。我慢慢走就行了，一定要牵着我的手喔
……到了吗？
……好厉害
青梅竹马真的是一个很认真的人。
……悠马，这个，没关系吗？不会发生什么，可怕的事吧？
你说什么意思……
虽然很抱歉，但我们严正拒绝了
啊啊，这提议也不错
拿到的话，放在房子里做装饰
不是让两人喜欢上对方，而是让两人在一起。
原来如此。对这个戒指的效果，我很有兴趣呢
走吧，去下一个小摊、下一个
是这样啊。
看到那么漂亮的手法，我惊讶了。
接下来轮到澪了。
迷路。在异世界里迷路。
站在那的是……。
……没什么
（真红。给我许可）
我坐在桌子旁的椅子上。
两人间的距离已经是肩碰肩了
即使什么都不知道的我也可以吗？
揉了揉惺忪的睡眼，我坐到了桌子旁边。
啊，不。我在自言自语而已……
悠马，我最喜欢你了
比起话语，那个笑容几乎就是凶器。
如果你吻我的话，我就原谅你
……怎么了？
总觉得我的心情也开始柔和下来，禁不住笑了。
我怀疑自己是不是看错了。
……稍微把话题扯远一点吧。
然后我知道了，那是九九乘法表。
抚摸着躺在我大腿上的澪的头。澪把眼睛眯成一条缝。
澪的眼神有些摇摆不定，脸色也变红了。
先不管这个。
和这个男生相遇之后已经过了一个星期了。
那时我得知了，什么也不知道的悠马身上那不可思议的特质。
悠马真是不可思议。真的，不可思议
嘟囔着。
知道吗？有一个古老的故事，说是在很大很大的房子里，有一个衣柜。通过那个衣柜你可以去到异世界。那个地下室一定也是类似那样的，所以才和这里相连
好可怕。
『“这么说来，悠马还好吗？我宣言了要成为青梅竹马的那个男生”』
……从小时候开始就一直一直喜欢你了，一直都最喜欢你了
但就算是这样……
……我已经不想再撒谎了
可就算如此。
现在一和悠马在一起，全都是高兴的事情。真是很大的变化
眼睛逐渐湿润了。
和澪在夏日祭典上获得的赠品。
跪在地上。
我还打算重现一下旧时代介错的时候都毕恭毕敬的丈夫气概的。
所以我想，悠马无需在意其他，只需要和青梅竹马的如月小姐幸福的在一起就可以了
只有一个人。
除了铃姐以外，教室里谁也不在。
……怎么回事
手脚都被绳子牢牢绑住，口里也被塞了东西。
这样啊……
这种事，果然还是不对劲
你先别出声，听着就好
撒谎……
我决定这次是最后一次了……
……把言语给除去了？
谁知道呢。因为是魔女吧？
脚滑了一下，整个人快要摔倒。
“咕呼”一声。
然后我知道了，是眼前这个男人做的。
发生什么事了。
（等、等一下……）
得好好地……
神埼朝旁边扫了一眼，我顺着她的视线看过去，发现加奈倒在地上。
……悄悄地～
干嘛啊，别碍事啊
一屁股摔在地上。
把手上的筷子往两只耳朵深深地插进去
――步、接下来就拜托你了
想吐的感觉怎么也抑制不住。
这种事情无所谓了。
面对盛夏的太阳，我眯起了眼睛。
听见海浪的声音。
接下来的几分钟，两人都眺望着远处的海。
……先听着
――刮大风的日子。
――在那里，我看到了一直寻找的你。
如果我的声音能够传过去的话。
那是我期待已久的你的声音。
“就算两人分离也一定能让他们再次见面的不可思议的戒指”――
……因为是小摊的赠品嘛
――如果能够实现我一个愿望的话。
但是呢，我一直相信
就算如此，只要相信并继续走，总有一天这双手可以到达你所在的地方。
朝着更近的地方。
总有一天。
不可思议……
那天晚上。
无名指……
总是自己一个人。
……再见，日后再会呢
再见，日后再会呢。
从暑假开始后过了一星期。
所有人都停下了筷子。
歪过脑袋，面无表情地补了一句。
没能说下去。
『所以呢』，这样转了一句后镜继续往下说了起来。
一脸沉思状。
根据我的感觉，铃姐已经开始在这里面找乐子了。
听到这句话。
是吗原来是这样啊。大家一起吗……
第二天。
——是的，战绩是，我压倒性胜利。
已经完全将一开始的形势逆转了过来，现在的情况。
但即使如此。
露出了看上去很是清爽的笑容（微妙的变化）。
镜……？　刚才的表情是？
如果解说者能有真红这么优秀那不管是谁就算不愿意也会变强的。
一开始打不赢的时候觉得很微妙。
还以为发生什么事了睁开眼睛……。
回过神来屏幕上已经是ＫＯ两个字
就再也没动了。
……诶？　什么情况？
那个怎么会。镜才不是那种会因为一个游戏就去闹别扭的女孩子啦
一边还在抚摸着镜裹在身上的被子。
……不要
在封面上大大地写着这样一行字的东西。
不知怎么有点兴奋起来了。
四处看了下。
胸口像是被剜了一刀。
照顾这种奇怪的地方也很困扰的。
……弄清楚谁是真正的妹妹了吗？
总觉得就像是真正的兄妹一样啊，你们两个
听到这个赤裸裸的单词稍稍迟疑了一下。
苦笑起来。
……好像很有趣
为了我们两个，当然主要是为了镜能高兴的，那个作战。
从那之后过去一周，到了今天。
一个人都没有的校舍。一个人都没有的，庭院。
用太阳伞代替了平时那红色的和式伞，站在我的旁边。
苦笑起来。
做到座位上。
为什么。
有问题……？
不要，的说……
不管怎样接下来的第二节课是——
带着一副兴趣满满的样子，镜接着说。
呜哇。这么讨厌的表情。一点都不可爱啊，喂
叹了一口气后铃姐继续说了下去。
就知道她会这样。
那个，是我的台词
觉得，这个看起来就像是男孩子最重要的那个东西
加奈手上的菜刀掉了下来。
……啥的礼仪啊。
好ー。那接下来就是我的保健体育时间了呢
对我来说，为了补上还没有经历过的这个空白，需要实际体验来……
……我可真要郁闷了啊。
她的口吻简直就像是对憎恶的国家权力露出獠牙的反动势力那样。
……明明要是没有这句话那就真的真的，非常可爱啊。
嗯。到底是什么样的感觉，真的很期待呢
……怎么样？
一下子绽开了笑容。
抚摸着镜的头，我注意到自己嘴角上已经露出了轻轻的微笑。
镜让别人揉着自己胸部的同时，带着满脸红晕看向我这里。
直到进家门之前都算学校的吗？
歪着头，带着“到底是什么事情呢？”　这样的视线看着我。
如果不说话就更加更加可爱了。
到吃晚饭的时间依然没有从房间里出来，所以我过来看看是不是发生了什么事情，不过……。
叹了口气。
……嘛，先不管那个，已经完全醒过来了吗？
已经是，早上了……？
从鼻子里垂了下来。
抬起眼睛看着我。
只要是能做到的事情我都会帮忙的
顺便说一下。
明明是这样，到了现在还想得到回信什么的……
……问镜一个问题
但是呢，我，是这么想的
果然像我这样，在很多方面还是不够吧
看着镜这样的表情，我像是要给她挠痒痒似的触碰着她的脸颊，
直到镜起来之前都会留在这里的
苦笑起来。
……那个呢。如果心里开始痒起来的话，我的胸部，可以来摸的说。因为已经睡着了，所以不管被做什么都不会注意到的
看过去时镜已经开始发出小小的呼声了。
如果有什么辛苦的事情那逃开也是可以的。
不对，是正因为如此，我才会……。
为了能够让你的心得到自由……。
看到他这样不知怎么我也高兴了起来。
是个怪人，的说
啊啊，经常这么被人说啦
早上。
……总觉得有点不可思议的说
啊、啊啊……。昨晚说的那个？
突如其来的“喜欢”让我有些不知所措。
……当时觉得虽然是个不可思议的女孩子，但一头特别的银发又漂亮又可爱。
啊啊，原来如此啊，这样想到。
轻轻地笑着，镜这么说道。
准备从座位上站起来。
她的屁股一扭阻止了我的行动。
……有什么东西，顶在屁股上的说
……是有什么，跟工作上的关系吗？
——几个小时后。
……哪怕在这样的深夜里？
……努力。每天拼命努力所积攒下来的成果。
嗯，啊——……
今天晚上，是满月？
但即使如此……
那是因为。
……不可思议
……那个时候是偶然，而且在寻找途中蝴蝶就消失了的说
但即使如此，它开始摇摇晃晃地。
镜所呼唤出的那一抹淡淡的光撕开黑暗，在空中慢慢地描绘出一道不安的轨迹。
祈祷般的低吟后，再次直视起在眼前扇动翅膀的蝴蝶。
——就在这时。
紧接着就被强风拉扯着，开始渐渐失去轮廓。
（要消失了……）
留下来的就只有淡淡的月光和静静的浪涛。
因为这个原因。
……特别的，是什么样的？
……不管怎么说还是太好了。
就这样持续了一晚的大骚动平安结束了。
……骗人？
嗯——……
从现在开始才是真正的补习，的说
……穿制服的话，不会想要做些，跟性有关的事情吗？
……为什么是寄给我的
“那个时候的我做到这些已经拼尽全力了”
（那时候，真的很着急啊……）
抬头一看。
到底是什么情况。
（……喂，刚才是哪个家伙）
啊，啊啊。欢迎回来……
镜坐到了我的膝盖上。
……那家伙算什么啊。之前是哪个班级的。
好像是为了改变现场的气氛和话题，镜这么说了。
呐，悠马。反正闲着也是闲着，不如一起来玩点什么吧
另外不知为何，她在暑假还穿着制服。
我一路小跑朝她靠近。
还是用一次一百日元的指尖。
虽然卖力这点是挺好的没错，但我总觉得这孩子相当地让人担心。
……她为什么要在这种时候用不可思议的表情看着我？
司在嘴里说着嗯嗯嗯的同时，双臂交叉，大彻大悟地点着头。
但尽管如此。
司的声音里带着不安。
麻烦什么的……
但即便如此，司还是像看到了什么眩目的东西一样，把眼睛眯了起来。
（……但我是真的想为自己可怜的记忆力默哀一下啊）
嘛，总之就是这么回事吧。
各种各样的收入来源……
虽然我边说着边点了头。
既然是每个月，那也就是说必须要和之前的一样多吧？
时雨先生原来做过这样的事。
这样啊。总之，必须凑够钱然后交给谁的这件事情，
……你可真是个好孩子啊。非常好，非常好的孩子。
我不由得苦笑。
她的表情有些不安。
原来如此。可是啊，有些事不尝试一下的话，是不会知道能不能行的吧？
真是少见。
看来她真的很是不安呐。
工作差不多要结束的时候我还会过来的哟，我们一起回去吧
一鼓作气。
面对这种有点可爱的要求，我的嘴角自然地松开。
可能是因为，在最开始的面包店工作的时候，我就没有给店里的人添麻烦，而且还做得很好，所以自己才有了信心
最开始的面包店的主人在那天的工作结束之后，和旁边的菜店打了个招呼，把司介绍了过去。之后又是旁边的鱼店，又到旁边的肉店……。
啊，这个嘛，因为这是约定啊
……我倒总觉得。
如果她的屁股后面长着尾巴的话，此刻一定正在啪嗒啪嗒地摆个不停……
哇地一下，她睁大了眼睛。
在回去的路上听她讲述一天的事情已经成了家常便饭。
之所以我可以如此断言。
没什么，我自言自语罢了
司不好意思地脸红了起来。
……我从心底觉得。
（总觉得，我很是期待将来的日子啊）
顺便一提，最后的一天她是在面包店工作。
（时间已经……）
我的好话……
了不起。尊敬。……最喜欢。
三十分钟后。
今天是工作的最后一天。
 -她和我并排走着，但却没有想要和我说话的意思。 !; a既然
即便如此我也不放弃地继续说着。
我小跑几步到了她的身边。
我开始尝试寻找合适的语言。
啊不对，她已经哭出来了。
她铁青的脸上渗出了一颗又一颗的汗珠。
而且还是在这大庭广众之下……！
司的语速开始变得飞快。
司痛苦地扭着身子。
她大大地点了点头。
能感觉到蜷缩在我的怀里的小小身体，正强忍着冲动，同时又不好意思地扭动着。
我奔跑着。
我的脚掌每次触到地面的时候，都能听到这种声音。
宿舍的大门已然就在眼前。
就在这时。
因为没有注意到屋内外的高度差，我的脚被不经意地绊了一下……
我在倒下之前好歹踏出了另一支脚，没有把自己绊倒。
——我已经不想和了！
所以在我剖腹之后，就拜托哥哥来断我的头了——！
……谁会这样认为啊？
我叹了口气。
她好不容易才抬起的头又大大地垂了下去——
现在的司则在缓缓地说着话，与刚才的情况形成了鲜明的对比。
今天，我听别人说了哦
不管是什么地方，我都会去接你的。一定会
角色属性……？
这本书的内容是讲述主人公和自己的青梅竹马一起（禁止显示）然后（禁止显示）再一边（禁止显示）这类的故事
……仿佛耀眼的光芒正在晃着我的眼睛。
敷岛姐姐，不、不是这样的啊！
我的脑子尽在苦恼地考虑着这种事情。
喜欢或是讨厌这些感情，我现在只要在游戏中去体验就足够了
嗯……是这样吗？
还真是有这种……尽是些了不起的镜头的游戏啊。真是让我大吃一惊
只感觉到了自己这就算隔着衣服，也似乎可以啪嗒啪嗒地拍出响声一般的平板。
我就会感觉到这里与以往很不相同，
我就像是正在做着什么不好的事情一般，心里怦怦地跳个不停。
她带着舒服的表情，发出细细的呼吸声。
——现在是凌晨四点。
睡在你旁边，抱歉了啊……
我立马松开了她。
我们之间的距离近到可以感受到互相的呼吸。
想什么……？
我拉开１１号抽屉确认里面寄来了什么。
她似乎受了很大的打击，呼吸变得急促起来。
不行了……
（司……你心中那份想要“放弃”的痛苦，由我来收下了哦）
她拯救了我的生命，是个了不起的人。
那些只有人们灵活的双手才能胜任的工作。
“在这其中，也一定包含着那些与我们擦肩而过的人，以及那些离我们远去的人吧”。
——那是发生在不久之前的事。
……终于意识到了，在这个陌生的小镇里，我是孤零零的一个人。
真红的魔法一瞬间就结束了。
……也就是刚才我利用真红的力量所窥见的那些事情。
可是实际上，仍然需要很多很多的钱……
（真红，拜托了，回应我一下啊……）
在早餐的饭桌上。
原来如此，是这么回事啊……
镜……
她点了点头。
镜的嘴唇撅了起来。
我们不是朋友吗——
怎、怎么了啊不行吗！
……我也把存的钱全都拿了出来。
但即使如此。
明明都是些敷岛姐姐重要的东西……
她把双手放到了丰满的胸部上。
“有效利用”什么的……
——今天是最后一天。
是这样吗……
怎么会，这不是什么撒谎……！
她微微地摇了摇头，这么回复了我。
在那个禁止人们工作的世界里，为了治好司的婆婆的病，需要庞大的费用
……因为那些通过人工来实行的手术实在是太贵了
我能理解。在最重要的人陷入危机时，想要竭尽全力尽伸出援手的那份心情，我能理解
……虽然曾经对司有恩，但自己对司而言，也不过只是个毫无关系的他人。
……做好觉悟了，吗？
司啪的一下，在胸前握紧了双手，摆出了那个一直以来的姿势。
晚上十点。
说实话。
我们看到商店街面包店的店主站在门口。
司接了过来，确认着里面装了些什么。
我们正为这突如其来的事而感到惊讶的时候，马上又来了客人。
还有人来。
我也是我也是……声音一个接着一个。
“不要去别的地方了吧”，某个人说道。“我们再一起工作吧！”
“对于你的可爱的小失败，无论犯了多少次，我都会睁一只眼闭一只眼的哦”，“所以再给我们揉揉肩膀吧”，我们的眼前盛开了无数张笑脸。
“美好的事物”，真的产生了哦
传来了啪嗒啪嗒的，敲击键盘的声音。
……镜真是个好孩子啊
……没有关系的哟
而且，那些钱一定也表达了大家的好意
我对这个名为东峰司的孩子，究竟抱着怎样的感情呢？
但是她却在高兴地笑着，举手投足之间都流露着喜悦。
我的手指能够派上这么大用场，我觉得非常地幸福
——转过去面对司的时候，
……你刚才，说了啥？
我抱起司小小的身体，开始与她亲吻。
我们被这种无法仔细区分类型的骚乱声所包围着。
……可是我却……
那个时候，当我还只是“我”的时候。
接下来要做的事情，就是我……给悠马……那个……
悠马，我刚才的话不是怪你……我，我说的太过分……
真红的眼里渗出了泪珠。
这样啊……
……真红要是哭的话我可会相当为难的
的确……
……啊，那个啊……怎么说呢
可是啊，真红。你真的好可爱
真红。我喜欢你哦
我移开嘴唇。
最、喜欢你了……
我又亲吻了真红之后从她的脸上移开。
……诶？
但是……现在的话就算是被当小孩子也行
就是说啦，悠马
我就是小孩子。和外表一样是一个小孩子。……要是没有悠马各种各样的照顾的话什么事情都做不好
这样的感觉是怎么回事。
反正就是A了。反正差不离也不会多多少就是了
……这样子啊
是么？ 这、这样子啊……
我已经，
喜欢上她了。
不是这样的……
才没有这回事。 我倒是觉得很漂亮哦
……为什么这么说？
那个啊……
我在不弄疼她的限度下轻轻地咬着。
真红用迷离的双眼瞪着我。
突然间，这样子……要是知道的话，好可怕
可……可倒是可以……
好的，我会温柔的来的
……指尖的所接触到的温暖一点点传了过来。
每次我的指尖摸到真红那已经开始变硬的部位的时候，真红的声音就越发的娇柔，脸上的潮红就越发的泛滥。
那就进入下一环节……
下、下一环节……
真红……你干什么……
嗯——……
然后。
真红给了我一个带着恶作剧的眼神。
她回答道。
这是以其人之道还治其人之身……
哈……咕、哈……呜
嗯、嗯嗯嗯……嗯、哈啊……姆呜……
——我似乎夸张了点，完全进入口中的仅仅只是龟头而已。
虽然没有全部含入进去，
仅仅是龟头而已。
真红……好厉害……
——哈啊……哈啊……
真红用她的舌头和脸蛋反复摩挲着我的那个东西。
已、已经要……去了……
我想要将那东西从真红的嘴里拔出来的时候。
哈、哈啊——
真红一脸吃惊，口中含混不清。
哈啊……哈啊……嗯……嗯、嗯嗯……
……好苦……
瞬间泪眼朦胧。
……不过，是悠马的味道
……做到最后一步
……就这样，和我做到，最后一步……
我们顺势接吻了。
哈——额、啊、啊……
真红，这样还是没关系——
真红强忍着痛苦打断了我的话。
……我喜欢你哦，真红
虽然她挂满汗水的脸上勉强挤出一个笑容……
真红痛苦的闭上了眼睛。
脸颊、嘴唇、额头、耳朵……乃至鼻尖都轻轻地，如同挠痒痒一样的吻着。
嗯……哈啊……嗯……嗯嗯……
接吻过后我抚摸着她的脸蛋。
……柔软的、温热的、泛着红晕的脸颊。
当我的那玩意的一半插入真红的小穴的时候……似乎龟头碰到了什么东西。
真红的身体突然猛烈的抖动了一下。
……真红……
哈啊……哈啊……
……真红……
因为我是个小不点，所以只能抱住悠马的一半而已……
因为真红哪儿都很可爱，我最喜欢这样的真红了
不知该怎么形容。
这样做着的话令人担心的事情像是能全部忘记一样。
……像是在和其他人的胸摸着比较一样什么的，若是想着那样的事情的话，不喜欢啊
像是不好意思着的加奈的呻吟声。
对着展现出的雪白肌肤眯起眼睛。
左手伸向胸部，右手，往重要的部位伸去。
有什么怪异的吗……
一用手指贴在已经相当带有湿气了的裂缝上缓缓移动，加奈就像是吓到了一样发出了声音。
被亲吻到，对突然发生的事情惊讶了。
呼吸也混乱着地，加奈说道。
然后深深地深深地，深呼吸一口气。
那个时候……。怎么说呢。虽然是个不可靠的父亲，还请海涵啊
加奈脸上泛起了温和的笑容。
用舌头舔舐，还是含在口里，
为什么仅仅如此，会有这种感觉呢。
加奈伸出舌头，啾地舔了一下龟头——
这么说着，加奈有了动作。
张开嘴巴含住了我的那里，然后嘴巴深深地朝胸部沉了下去。
一下子，
几乎忍耐不住汹涌袭来的双倍刺激，我的腰部像是被揪紧一般，不自觉的提了起来。
无视正露出吃惊表情的加奈，我遵从本能射了一波又一波。
哈啊……哈啊……
唔嗯，嗯嗯……
怎，怎么了……？
加奈，再，再放轻松点……
啊啊。已经全部进来了
这份强烈的快感让头脑也昏眩起来。
喜欢你哦，最喜欢你了……
不妙……就在那么想的瞬间。
嗞溜一声，我把那儿从加奈体内拔了出来。
那种情况，该不会是……
加奈最舒服的时候那可爱的表情，我可是全部看到了哦
那还真是，要每天都说最喜欢的那种程度，想想是会很困难啊
悠马、喜欢你。……接吻，好幸福
两片嘴唇分开。
隔着可爱的内衣，试着把手放在澪的胸上。
在澪说完之前，我的手已经开始动作了。
咕地一声。
……澪。我想看你的表情啊
然后。
深深地吸了一口气。
澪、……我要进去了喔
……我要进去了
澪闭上眼睛，眼角渗出了泪水。
呼吸变得凌乱，表情也显得极为苦闷。
为了忍耐痛楚而发出短暂的悲鸣。
悠马，喜欢你
明明是自己的身体，却有着不能自由操纵的部分。男生真辛苦呢
是吗。……因为我不知道悠马的感觉
……背部一阵寒颤。
湿暖的两颊紧紧贴住我那话儿，略带糙感的舌头不断摩擦着。
澪发出含糊不清的声音，皱起眉头露出痛苦的表情。
……我要动了
虽然是第二次，但是澪里面依然很紧，甚至把我那话儿吸得有些痛。
……已经接近极限了
这对我来说已经是至高无上的喜悦和幸福了……。
把我的精液全部射进了澪里面。
……这个就作为下一次的作业吧
……那种感觉出来了吗？
……可以吗？
在耳边轻轻说。
怎、怎么会
突然，澪笑了起来。
不纯净……
……只有在做的时候才可爱？
嘴唇重叠在一起。
两手环绕着我的脖子，脸慢慢地接近。
啊啊，多少次都可以
出现在我眼前的毫无修饰的肌肤，让我一时之间忘记了言语
镜扭动着身体发出小小的笑声。
――然后。
这要是真的话会是相当的美妙。
镜保持那样的姿势，慢慢开始把腰一点点地向下沉，
用手贴在镜那被泪水染湿的脸上，我往上看着她。
所以已经足够了。
……心里一跳一跳的嘛？
我穿上制服的话，会让你因为性的方面，而心里一跳一跳的吗？
性的方面还是恋爱的方面。不管是哪种意义上的，我都因你而心里一跳一跳的哦
一边脱去镜的制服，一边开始揉捏起她的胸部。
这样啊……
……最喜欢了
我在镜的耳边低语着，完全脱下了她的制服。
我就这样继续脱下了镜的内裤，让她的一切暴露在了我的面前。
镜。我摸了哦
那雪白的肌肤仿佛就在引诱着我一般，我的右手朝向了她的胸部，而左手朝向了她暴露着的私处而去。
这样啊……
镜微微的歪着头，视线停止在了我的分身前端。
镜的嘴唇离开了我的分身说道。
……想让你帮我做
在这刺激之下，一下子挺起了后背。
镜就这样含着我的分身，眼神朝上望着我，仿佛要说什么似的。
不由得被这种温暖的触感所包裹着的感觉刺激的呻吟了起来。
――我擦！？
射入教室的夜光映照着我正在用手指刺激着的那里，反射着淡淡的水光。
镜闭着眼睛微微的点了下头。
镜的蜜穴连同我的分身根部完全包裹了起来，这种快感宛如电流一般在全身上下奔走。
镜……开始动了哦
……镜，真可爱呢
已，已经，要射了嘛？　要满满的射出来了吗？
镜一边慌乱的喘息着一边对我说道。
镜紧紧的闭上了双眼，一种近乎于痛苦的表情浮现在了她的脸上，身体变得僵硬，停下了动作。
镜用她那光滑的脸颊摩擦着我的脸。
手一拂施以真红的魔法。
我的很多很多一下子碎成一片片。
是说谎没错。
……把衣服
……原来是这样
然后呈现在眼前的白色让我目不暇接。
脸上写满惊讶和迷惑。
到了这地步说谎让我很过意不去。
我产生了这些想法。
……慢慢地沉没到这么过分低俗的责任转嫁里面去。
……原来是这样
小小地嘟哝着。
眼里慢慢渗出泪水。
为什么要做到这个程度……
感觉到了极限了。
……为什么是疑问句？
……看样子危险啊
然后我离开了她的嘴唇。
司目不转睛的看着。
看的一愣一愣的。
我突然……
轻轻地一下。
她小巧的舌尖就舔上了我的龟头。
她小小的口突然将我的龟头含住我大吃了一惊。
司眼中噙满泪水。
我，我，明明已经知道了，但是却只能含住哥哥的前面一点……
我将手放到她的头上，抚摸着她的头发。
司含住我的那活儿，一副惊讶不已的表情。
我用嘴完全是微不足道的事情
我安慰性的吻了吻她。
我将我的那活儿拔了出来。
司筋疲力尽的倒了下来。
