奇怪的是成绩并没有提高多少。明明有认真努力的啊……？
班主任「春时同学，可以过来一下吗？」
育实「嗯，有什么事吗？」
放学后。
我正准备回家，突然被老师叫住了。
班主任「春时同学什么社团都没有加入吧」
育实「是的，没错」
班主任「抱歉，能帮我把这份文件送给一片同学吗？」
一片风祢同学。
她是班委，也是咖啡馆ＶＩＶＩＴ的常客。
她的名字我是听过的，之前也碰见过……但在学校和店里都没有说过话。
不过今年开始我们就是同班同学了，还是先好好打个招呼比较好吧。
育实「她还在学校吗？」
班主任「是的，应该还在。一片是庭园部部长」
育实「庭园部……」
班主任「部室在后院。你知道吗？」
育实「啊，我不知道。还有这个社团啊」
班主任「庭园部的成员很少，不知道也正常」
育实「把文件交给一片同学就行了对吧。好的，我明白了」
把文件交给她，简单打个招呼就好。然后回去给奥诗莉小姐帮忙，就这样也耽误不了多少时间。
班主任「谢谢你，真是帮了大忙。老师现在有个会议抽不开身，正愁没时间去呢」
我从老师那里接过文件。
内容……也不用在意吧。我也没必要知道这些。
育实「应该是这边吧……？」
虽然已经在朝乃叶学园上了一年多的学，但我却很少来这边。
当然，我也不知道庭园部的活动室在哪里。
育实「这可怎么办，伤脑筋啊……啊」
那边有个人。要不去问问吧。
育实「对不起，打扰一下」
校工「嗯？怎么了？」
育实「我在找庭园部的活动室，请问是在这边么？」
校工「哦，庭园部是吧。庭园部的活动室就在那边建筑物的角落」
育实「非常感谢。您对这里好熟悉呀」
校工「呵呵，是啊。在这里待了这么久，这儿的东西我都很熟了」
她应该是学校的校工吧。看样子应该没猜错。
育实「这儿阳光明媚，真是个好地方啊」
这里的一草一木都被打理得井井有条，花朵灿烂地绽放着。
校工「同学，你喜欢这里？」
育实「是啊。我喜欢安静的地方」
校工「是吗，嗯，那真是太好了」
育实「？」
校工「春天的花真可爱呢」
育实「是呢。这么多小小的花朵一齐绽放，我觉得特别可爱」
以前都没机会好好赏花，我对花儿其实一无所知。
这样看也不错——
育实「嗯……？」
有什么东西在闪光……？
育实「那个，刚才有什么东西——咦，那是什么？」
回过头去，一个人都没有。阿姨哪去了……？
育实「诶，得赶紧」
育实「找到了，在这里」
入口的牌子上写着『庭园部』。应该没错了。
育实「打扰一下」
……没有回应。
再试试。
育实「那个，打扰一下！」
……提高声音还是没有回应。
育实「唔，难办了……在这里等着的话不知道要等多久……」
但文件也不能不送。
育实「……门好像没关紧」
虽然偷看不到里面，但是有一点小小的缝隙。
育实「我就把文件放进去应该没问题吧」
门也没上锁。留个便条应该就行了。
育实「…………」
——真是个奇妙的地方。
古老的书架上摆放着许多陈旧的藏书。
各种香包和一些不知道用途的小物件整齐地排列着。
育实「庭园部这名字听着，还以为就像园艺部那样呢」
感觉会有肥料或盆栽之类的，充满着花园的气息的东西。
育实「咦……这是什么味道？」
好香。虽然不知道是什么味道，但是……却意外的诱人。
育实「对了，文件」
放在桌子上吧。这样事情就算办完了。
育实「啊，又来了……！」
确实有什么在发光。这次绝对不是错觉。
不是那种金属的反射，而是确实有某个东西在发光。
育实「……好像是那边在发光」
在里边的架子上摆满了装着香薰和草药的瓶瓶罐罐。我靠近确认一下——
育实「哇？！这，这是什么？！」
地板在发光？！我，我做错了什么吗？！
育实「哇？！呃……！」
育实「啊！」
我慌忙后退，结果脚下绊到了摞在地上的书。
育实「疼……嗯嗯？」
我摔了个屁股蹲，疼得龇牙咧嘴。抬头望去——
…………
？？？
一个女孩……？
映入眼帘的她，清秀的面容，大大的眼睛。蓬松的长发闪耀着光泽，正在闪闪发亮。
育实「……好漂亮」
我不由得脱口而出，这是我心中最真实的第一印象。
既非轻浮的夸奖，亦非惊讶的感叹。完全不出于杂念，只是单纯地觉得，真的好漂亮啊。
女孩「你是谁？」
育实「嗯？啊，那个……我是，春时育实」
女孩「玉石……育实！」
育实「你是谁？」
女孩「啊，我是………诶？我是谁？」
育实「啊？你不知道？」
女孩「嗯……不知道」
失忆了？不对，这个女孩子到底是从哪里来的？
只知道她突然出现在眼前……虽然不知道发生了什么，但确定的是，在我眼前确实有一个女孩。
育实「慢慢回忆一下。记得你的名字叫什么吗？」
女孩「名字……？嗯……嗯～～……」
女孩「嗯……晴……？」
育实「晴？你的名字是晴吗？」
晴「对，晴就是晴！就是这个名字～！」
名字好像是记起来了。如果能从这里开始一点点地回忆起来的话——
晴「嗯～……咻，咻咻」
育实「怎，怎么了？」
晴「育实，你有一股好香的味道！好熟悉的味道～」
育实「等，等一下？！」
晴「咻咻我要仔细闻闻～！」
这样靠近下去……！话说她怎么是裸着的？！
（哇，呜哇……！）
晴「咻咻……呼啊，感觉好舒服啊～」
这是我第一次看到异性的裸体。心里明明知道不该看，视线却无法移开。
雪白的皮肤和圆润细腻的肩膀。身体勾勒出曼妙的曲线，明显与我这个男人不同。
（怎，怎么办……！）
意识到这点后，我的心跳开始加速。
想着『必须想点办法』，但身体却僵硬得无法动弹。
晴「咻咻，咻咻……！胸口感觉酥酥软软的有一股暖暖的香味～」
好……好痒……！晴身上阵阵香气和柔软的触感传来，不断刺激着我的神经，我连忙咬紧牙关。
这样下去不行，必须想点办法……！
育实「晴！你先放开我……！」
晴「不要～！」
育实「为什么？！」
晴「因为育实身上香香的～」
育实「不，不行！晴是个女孩子，不能这样裸着……！」
晴「为什么不行呢？」
育实「为什么呢」
晴「晴喜欢和育实贴在一起，所以我不会松开的哦～」
育实「啊？！放，放手啊……！」
无论如何，先穿上衣服再说啊——
女学生Ａ「咦，门开着？」
女学生Ｂ「……奏奏，你忘记锁门了吗？」
女学生Ｃ「没有啊。我明明锁了啊……？」
女学生Ｂ「那为什么……诶？」
晴「你好啊～！」
育实「啊……！」
银发女孩「……有个不认识的男人」
呐——？
？？？
金发女孩「哇，哇啊……！还和一个没穿衣服的女孩子抱在一起～……！」
茶色头发的女孩「你，你……！」
茶色头发的女孩「<ｓ３６>「你在干什么啊～～～？？！！」<ｓ>」
茶色头发的女孩「这样啊。我大致明白了」
一番骚乱之后。
作为代表的部长，一片风祢同学听了我的解释。
育实「你相信我吗？」
风祢「我刚吓了一跳，不小心大声喊出来了，但仔细想想，你好像是被压在下面的」
风祢「看这个情况，你非礼她的可能性很低。所以我姑且算是相信了」
真厉害，居然还能这么冷静地分析问题……
育实「谢谢你愿意相信我」
不过真是帮了大忙……没想到会出这种事情，今天真的有点离谱……
风祢「你从头开始慢慢说吧。首先，你为什么会在这里？」
育实「老师拜托我给一片同学送份文件，所以我就来这里了」
风祢「嗯」
嗯？她怎么看起来兴趣缺缺的样子。
育实「那个……一片同学？」
风祢「什么事？」
育实「文件也送到了，那我就先走了……」
风祢「等一下。那个女孩怎么办？」
育实「啊？你问我怎么办……」
风祢「她是你的熟人吧？」
育实「不是不是！我根本不认识她！」
风祢「不认识……？什么，这又是怎么回事？」
育实「这个——」
银发女孩「风祢，搞定了」
金发女孩「请到这边来」
正在准备解释的时候，一个看起来像是低年级的女孩子忽然又走了进来。
晴「哇～咿！育实，怎么了～？」
风祢「还好这里放了备用的制服」
育实「这是一片同学的制服吗？」
风祢「是啊」
嗯，确实。这里几个女生中一片同学的尺寸是最合适的。
风祢「那么，在听解释之前先确认一下吧。真白，你看她是怎么回事？」
真白「嗯……精灵天线有反应」
被叫做真白的女孩子的头发在一摇一摇地晃动着。那个，是天线吗……？
金发女孩「看起来就像普通的女孩子呀……？」
风祢「确实是啊。看起来和我、真白、好奏都差不多，就像普通的女孩子一样」
被叫做好奏的女孩点了点头，似乎赞同一片同学所说的。
风祢「她还有实体，再加上这个男生的发言和实际情况，她大概是高等精灵呢」
真白「风祢说得没错。她肯定是高等精灵」
实体？精灵？她们在说什么啊……？
晴「育实～！快看，晴敲可爱哦～」
她本人正穿着校服兴奋得不得了。这到底是怎么回事啊……？
好奏「高等精灵……我听说很难召唤出来的呀……」
真白「地板上的魔法阵消失了……很有可能是触发了某种魔法……」
风祢「而且事实是，她确实就站在我们面前」
真白「也就是说……召唤出了高等精灵」
好奏「怎么会变成这样呢……？那个魔法阵应该没有这种效果吧……？」
风祢「是啊。那个魔法阵本来是为了与精灵<ｒ沟通>交心而设计的」
真白「……但是，现在确实有一位高等精灵在那里」
风祢「那么，唯一的异常因素就是……」
好奏「……」
风祢「……」
育实「请，请问怎么了……？」
她们忽然用奇怪的目光盯着我，弄得我浑身不自在，我做了什么不好的事情……？
真白「盯——」
育实「哇？！怎，怎么了啊？」
真白「你能看到我头上有什么东西么？」
育实「诶？什么有什么东西？」
真白「你不用管，告诉我，我的头上有什么」
育实「嗯……看起来像是坐着一个圆圆的毛绒玩具？」
好奏「啊……！」
真白「……不是毛绒玩具。芭丝特是猫」
育实「诶……？」
芭丝特「呐」
说起来，也确实有点像猫……？但叫声有点奇怪……？
风祢「原来如此。你还是有资质的啊」
真白「我就是这个意思」
好奏「难道，你是魔导师吗……？！」
育实「魔导师……？」
风祢「你真的什么都不知道啊。没关系，我告诉你」
风祢「这个世界上『精灵』是真实存在的」
风祢「大多数人都不知道精灵的存在。但是，自然万物上确实都寄宿着精灵」
风祢「我们魔女则借用这些精灵的力量来使用魔法」
育实「魔女？大家都会魔法吗？」
风祢「是的。我们使用的被称为『精灵魔法』」
好奏「虽说是魔法，但也没大家想的那么夸张的」
育实「可以发射火球，冰封物体……那种？」
真白「……不是那种游戏里面的东西」
风祢「停止时间，修复损坏的物品那种都是不可能的。那已经超越了魔法的范畴」
真白「我们使用的精灵魔法，需要与精灵进行<ｒ沟通>交心……」
好奏「我们魔女将魔力分给精灵，然后从精灵那里借用少许自然的力量」
风祢「但只有具备魔女资质的人才能看到精灵的身影」
好奏「古时候在日本也有这样的传说。作为八百万神灵被大家供奉」
真白「拥有自然的力量，具有意识的存在。那就是精灵……」
风祢「但是，她和普通的精灵有点不一样」
晴「是在说晴吗？」
风祢「没错。高等精灵即使是不具备资质的人也可以看见。像这样拥有强大魔力的精灵是以物理形态存在的」
育实「……原来如此」
风祢「魔女调和着人类，生物和自然之间的关系……守护着世界的平衡」
真白「也就是说，魔女是真实存在的……」
好奏「巫女、萨满、神官……叫法各种各样。就算是现代，她们也在履行着自己的使命」
育实「……」
不是说我不相信超自然的事情。我相信有些事情确实无法用语言或理论来解释。
但是，她们就这样直接地说出来……确实很难让人相信。
真白「……我看你是不太相信吧」
育实「啊，那个……抱歉，我并不是不相信大家的话」
风祢「是感觉不太能接受吗？」
育实「突然听到这些，脑子有点混乱……」
真白「也很正常……不过还是希望你能理解」
好奏「是的。作为魔女，我们每天都在进行魔法的练习」
看起来她们并没有说谎。而且，骗我也没有任何好处。
风祢「你不相信就难办了。春时同学，你也是有资质的人哦」
育实「资质？我吗……？」
风祢「女性称作『魔女』，男性称作『魔导师』。拥有精灵魔法资质的男性是很罕见的」
育实「是这样吗？」
风祢「至少我认识的圈子里一个魔导师都没有」
真白「从过去的记载来看，魔导师并不多见……」
风祢「也就是说春时同学，你具备使用魔法的资质，是稀有的魔导师苗子呢」
晴「哇～！育实，好厉害～！」
总感觉完全没有实感呢……
风祢「好了，解释到此为止。下面进入正题」
育实「哎？」
风祢「春时同学，请务必加入庭园部！」
育实「诶？！为，为什么？！」
风祢「你不是已经知道了魔法和精灵的事情吗？」
育实「我知道，那不是一片同学才告诉我的吗？！」
风祢「我们这里只看结果不看过程的」
育实「别太荒谬！」
风祢「在朝乃叶学园中，拥有魔法资质的人必须加入庭园部，这是规定」
风祢「无论如何，春时同学都必须加入庭园部」
好奏「……那个，我也是不久前才成为魔女的……！学长，我们一起加油吧！」
真白「嗯，我觉得可以。精灵也是这么说的……」
育实「请等一下！怎么突然就这么说……！」
晴「哇～，晴也要和育实一起入部～！和大家成为伙伴～！」
育实「呜哇？！别，别直接抱住我啊！」
晴「为什么不可以？」
育实「什么为什么啊……！」
风祢「……」
好奏「……」
真白「……色狼？」
育实「才不是！」
啊啊，我明明就是来送个文件，为什么会变成这样啊？！
真白「怎么办，部长？」
她稍微有些迷惑地询问一片同学，大概是在担心……
她担心的，大概是这位精灵女孩并不是朝乃叶学园的学生吧。
风祢「是啊……不能就这样放任不管。这不是我们能决定的事情，我去出面找人商量一下吧」
晴「育实～，能和你在一起好开心～」
育实「那个，都说了不要抱着我了……！」
风祢「……咱们言归正传吧？」
育实「好，好的」
风祢「刚才也说过了。朝乃叶学园里有规定，有魔法资质的人都需要加入庭园部」
育实「也就是说……朝乃叶学园里有三位魔女吗？」
风祢「就是这个意思」
风祢「这边是一年级的二叶和星咏」
风祢「我和你是同班的所以你应该知道，我叫一片风祢。我们三个都是庭园部的成员，也都是魔女」
育实「……」
风祢「你不自我介绍一下吗？」
育实「啊，对不起……！」
我头脑乱糟糟的，一下有些转不过来。先冷静下来，好好想想怎么说吧。
育实「我是春时育实，二年级学生，和一片同学是同班的」
好奏「育实学长呢！请多关照！」
真白「……请多关照，育实」
育实「好的，二叶同学，星咏同学，请多关照」
不知不觉就说出『请多关照』了……明明还没决定要入部呢……
晴「晴就是晴哦！请多关照哦～」
风祢「她叫自己晴是吧」
好奏「我叫好奏。小晴，请多关照」
晴「好奏？不是叫二叶吗？」
好奏「那是姓氏，嗯……就是在名字前面的名字」
晴「晴也想要姓氏哦～！」
真白「取一个你喜欢的就行了……精灵就随便一点啦」
晴「嗯～……那就叫Ｈａｒｕ吧」
风祢「姓氏也叫Ｈａｒｕ吗？」
好奏「写成汉字，用『春』如何？实际上也有这么一个姓」
真白「嗯……既然精灵自己都这么说了……芭丝特怎么看」
芭丝特「呐呐」
风祢「春，晴这样的名字……更像是个绰号呢」
春晴「<ｒＨａｒｕｈａｒｕ>春晴～！我很喜欢～」
真白「看来本人很中意呢」
好奏「呵呵。请多关照哦，小晴」
春晴「好的！请多指教哦～」
我接下来到底该怎么办啊……？
风祢「——所以，除了名字还是什么都不知道啊」
春晴「是的！晴只知道自己叫晴哦～！」
大家问了晴很多问题。但是除了名字之外什么信息都没有。
好奏「真是难办呢……没有记忆，真可怜……」
真白「芭丝特也不知道吗……？」
芭丝特「呐……」
风祢「春晴，随便什么都可以。有什么能想起来的吗？」
春晴「嗯？嗯～……不知道呢～！」
她很有精神地歪着头。好像她完全没有理解哪里有问题。
风祢「怎么办呢……这样下去，春晴可能就没法保持形态了」
育实「啊，请问这是什么意思？」
风祢「精灵们需要魔力才能显现出来」
真白「魔力……就像是精灵的食物一样」
风祢「特别是高等精灵，是需要大量魔力才能具现化的。明白了吗？」
育实「是，我大概明白了」
风祢「人类如果肚子饿了就动不了对吧。精灵也一样，魔力耗尽就无法行动了」
风祢「还会变得虚弱……无法维持形态，最后消失」
真白「水之精灵依赖于水，花之精灵依赖于花……每位精灵都有依赖的环境……」
风祢「也就是说，只要知道是哪种精灵，就能够建立供应魔力的路径」
大概是指待在本来应该存在的场所很重要吧。
育实「请问没有其他方法吗？」
真白「……也不是没有。我们也可以将魔力分给春晴……」
育实「太厉害了，居然可以这样？」
好奏「是的。通过与精灵进行心灵交流，可以将魔力分给对方」
风祢「所谓交心就是这个意思。记住哦」
育实「交心……」
风祢「但这也只能是暂时的解决办法。我们也不可能一直都在附近」
真白「春晴的话，肯定是在人类生活区域附近的精灵……」
育实「这样的吗？」
真白「她能理解语言，肯定是在人类身边待了很久的精灵，所以应该没有错……」
育实「原来如此……我们得想办法调查一下，不能让春晴饿着肚子」
风祢「嗯……在那之前，可以问你一件事吗？」
育实「嗯？」
风祢「你的说话方式，能不能改一下？」
育实「说话方式？」
我说话有什么奇怪的地方吗？我觉得我说话的方式很正常啊。
风祢「有点拘谨的感觉……或者说有点疏远。我不太喜欢这样（注：男主一直在用敬语）」
风祢「我是同班同学，好奏和真白是后辈嘛。随便一点就好」
育实「那……请问我应该怎么办呢？」
风祢「怎么办？随便一点就好了吧。活泼一点」
育实「这种事我没怎么考虑过……不是很明白」
风祢「嗯……那首先，把那个『请』给去掉怎么样？」
育实「请，请问一定要去掉『请』吗？」
风祢「你看！就是要去掉那个『请』！」
育实「遵，遵命！」
风祢「别说『遵命』，说『嗯』！再来一次！」
育实「嗯，嗯！」
风祢「哈哈！对对，就是那种感觉！」
好奏「那个，我们本来就是低年级的……所以请放轻松点和我们说话吧」
真白「我是觉得用『请』也行的……」
育实「我，我会努……努力的」
……不习惯。
风祢「嗯……是呢。要一口气解决所有问题的话『那个』可能会有帮助」
好奏「？『那个』是指什么？」
风祢「找那个人商量吧」
真白「……那个人是指谁？」
风祢「这座城市的魔女们的意见领袖。我们去请教这位魔女界的传奇人物吧！」
风祢「右边安全，左边安全……嗯，好！大家，前进！」
好奏「是，是……啊？！好险……」
真白「秘密行动，挺有趣的……」
芭丝特「呐呐」
春晴「哇～！感觉像在玩捉迷藏～」
不对，你根本就没藏起来嘛。
育实「为什么要躲起来呢？」
风祢「因为春晴在啊。要是被其他学生看到了，我们该怎么解释呢？」
真白「高等精灵是普通人也可以看见的……」
育实「啊，原来如此」
不扯到精灵和魔法的话，解释起来可能很困难。那样的话还是躲起来比较好。
风祢「而且她还穿着我的制服呢？」
春晴「嗯～！春晴非常喜欢哦～」
风祢「没送给你啊？！只是借给你而已！」
好奏「啊，风祢同学，这样闹下去的话……！」
风祢「哎呀，失礼了」
育实「那么，接下来要去哪里？」
风祢「一个很棒的地方哦。到了再说」
风祢「你好～！」
奥诗莉「哎呀，欢迎光临」
咦，这不是我们的咖啡店吗！？
好奏「初次见面！我是二叶好奏……！久仰奥诗莉小姐大名！」
真白「我是星咏真白，请多关照……还有这个是精灵猫芭丝特」
芭丝特「呐～！」
奥诗莉「嗯，初次见面。我是奥诗莉」
风祢「今天来找奥诗莉小姐是有事要商量！」
育实「什么，怎么回事！？魔女界的传说就是指奥诗莉小姐吗！？」
奥诗莉「真是的……风祢，你又说那种话。没那么夸张的」
奥诗莉「还有，育实，欢迎回来」
风祢「等一下！你是怎么认识奥诗莉小姐的？！欢迎回来是什么意思？！」
奥诗莉「这家咖啡店的店主是育实的母亲，而我负责经营这家店」
奥诗莉「顺便说一下，这家咖啡店旁边就是育实家」
育实「嘛，大概就是这样子……」
风祢「真羡慕啊！能和奥诗莉小姐一起生活……！」
育实「没有一起生活的啊！奥诗莉小姐住在二楼！」
真白「那就是邻居嘛……」
育实「……嘛，确实是这样」
风祢「不过话说回来，你和奥诗莉小姐相处这么久都没有感觉到过精灵的存在吗？」
育实「嗯……或许有奇怪的事情发生过吧。但是因为从来不知道奥诗莉小姐是魔女，所以没注意到」
风祢「嗯，没想到在高等精灵的身边还没有察觉」
育实「等等，你说什么？奥诗莉小姐是高等精灵？」
风祢「啊」
不，就算你现在摆出『完蛋了』的表情……
风祢「那个，对不起……我说了多余的话」
奥诗莉「没关系的，我觉得也是时候了。育实的才能也快要觉醒了」
好奏「原来你一直都对育实学长隐瞒着啊……」
奥诗莉「虽然瞒着他有些过意不去，但这是魔女的规矩」
育实「……」
奥诗莉「我是在这片土地上活了１００多年的精灵。因为与育实的祖先有缘才被召唤而来」
风祢「您作为魔女的实力也好厉害！在这附近没有魔女能与奥诗莉小姐媲美的！」
奥诗莉「呵呵，哪有那种事」
风祢「这家店也被奥诗莉小姐的温柔气息所笼罩。看，精灵们也非常开心呢」
一片一边环视着店内，一边说着这样的话。
然后，伴随着奇妙的光芒，一个个小小的身影映入眼帘，宛如妖精一般。
育实「啊……」
这个小小的生物就是精灵啊，原来她们说的都是真的。
原来如此，今天所看到的光芒就是精灵啊。
好奏「所以在这里待着才会这么舒服呢」
真白「嗯……我也很喜欢」
芭丝特「呐！呐呐」
真白「呵呵……芭丝特也很开心呢」
奥诗莉「非常感谢。希望大家以后也能一起来玩」
奥诗莉「精灵们也会很高兴的」
好奏「好，好的！是我要感谢你们！」
真白「奏奏，我们以后多来这里吧」
好奏「好啊！我也想经常来玩……！」
育实「……这样啊。嗯，我明白了」
风祢「什么事？」
育实「虽然突然说是高等精灵，让我一时有些不知所措……但奥诗莉小姐就是奥诗莉小姐啊」
奥诗莉「……」
风祢「奥诗莉小姐，您真的从小就认识他吗？」
奥诗莉「是的。我还给育实换过尿布呢」
育实「？！在，在说什么啊？！」
风祢「尿，尿布……！等一下，你让奥诗莉小姐给你换过尿布吗！？」
育实「对不起！我真的什么都不记得了！」
真白「也就是说，你们也一起洗过澡吧……」
奥诗莉「是啊。最后一次和育实一起洗澡应该是大约五年前了」
风祢「五，五年前……！」
好奏「一起洗澡……！」
真白「……听到了非常有趣的事情」
育实「哇～！请不要乱说啊！」
春晴「好羡慕啊～！春晴也想和育实一起洗澡～！」
育实「你在说什么啊！」
奥诗莉「嗯，那位是……？」
风祢「啊，对了！今天我们就是来找你商量她的事情的！」
春晴「初次见面～！春晴是春晴哦～！」
奥诗莉「……她是精灵啊」
应该说『不愧是她』吧……一眼就看穿了春晴的真实身份。
风祢「好像是育实被召唤出来的，但她没有记忆，连她是什么精灵都不知道」
真白「这样下去可能就无法保持形态了」
奥诗莉「……」
育实「奥诗莉小姐？」
奥诗莉「啊，对不起」
奥诗莉「嗯，虽然不太清楚……从名字来看，可能是春天的精灵吧」
春晴「春晴是春天的精灵吗～。啊哈哈，好耶～！我喜欢～」
风祢「是节气精灵吗？」
奥诗莉「虽然没法确定。但她本人似乎很高兴的样子，那暂且就这样吧？」
真白「节气的精灵啊……看来是大精灵呢」
好奏「小晴，真厉害！」
风祢「这样真的可以吗……？」
春晴「嗯～！春晴是春天的大精灵哦～！」
奥诗莉「看她也不像是魔力要耗尽的样子。我先去调查一下，不用太担心，应该没问题的」
风祢「这样啊。既然奥诗莉说没关系，那肯定就没问题的！」
春晴「育实～！春晴是春天的大精灵哦～」
育实「哈哈，挺像春晴的风格的嘛」
春晴「太好了～！被育实表扬了～」
怎么回事呢。看见春晴高兴的样子……我也不由得感到开心。
风祢「总之先坐下吧？站着闹腾也是给奥诗莉小姐添麻烦」
好奏「啊，对啊！对不起，我……！」
奥诗莉「呵呵，没关系的。请坐吧。我给大家拿点茶来」
风祢「诶，可以吗？」
奥诗莉「嗯，当然可以。这是前辈给可爱小魔女们的特别服务哦」
奥诗莉「……」
育实「那行，我也要忙工作了」
好奏「嗯？育实学长也在这工作吗？」
育实「能帮一点是一点吧。也不好意思一直让奥诗莉小姐照顾我」
奥诗莉「帮大忙了。非常感谢」
育实「哪里，这点小事不值一提」
像往常一样，帮忙做些能帮上忙的事情而已。
奥诗莉小姐一直和我在一起，就像家人一样。我觉得这样就很好。
奥诗莉「这是育实同学第一次带朋友回来啊」
育实「嗯？」
她露出温柔的笑容，凝视着我。那目光让我有些心跳加速。
奥诗莉「风祢她们看起来都是些好孩子呢」
育实「我们才刚认识……」
我的目光不禁转向了围在桌子旁谈着话的四人。
风祢「真羡慕啊……我也想在这里打工」
真白「……那庭园部可怎么办，部长——」
风祢「啊，那个……！」
好奏「要是只剩下我们的话，好害怕……！」
风祢「哎呀，别摆出那样的表情嘛！我只是开个玩笑，别当真！」
春晴「打工是什么啊～？」
好奏「啊，打工是……」
大家看起来都很开心。
就这样，我和四个女孩相遇，互相介绍了自己，还聊了几句。
……没错，相遇了啊。
这真的没问题吗……？
奥诗莉「做好了。育实，可以帮我拿一下吗？」
奥诗莉小姐的声音打断了我的思绪。
育实「好的，我这就去」
我将杯子放在托盘上，悠闲地走了过去。
总觉得手莫名有些颤抖，是因为我也有些紧张的缘故吗。
育实「让您久等了」
好奏「哇，好香啊……！」
风祢「奥诗莉小姐泡的草药茶真是太棒了」
真白「……嗯。这香气闻起来就让人精神不少」
春晴「咻咻……哇～，是花的香味～！」
育实「挺烫的，要小心喝哦」
春晴「育实也一起来聊天吧～！」
育实「诶，但是我……」
风祢「好了你就坐这里，快坐下快坐下」
她腾出了一个人的位置。
风祢「今天也算是新成员的欢迎会。主角没到怎么能开始呢？」
育实「……」
我真的要坐下吗？要临阵脱逃的话，这就是最后机会了吧。
毕竟，我也没有办法再——
奥诗莉「让你们久等了。这是大家的蛋糕」
真白「哇，这个……太厉害了」
好奏「但是……这么好吃的东西真的要请我们吃吗？」
奥诗莉「是的。这顿就是为了庆祝春晴被召唤出来」
春晴「太好了～！来，育实也来～！」
育实「哇！？」
我被春晴拉着坐下。
奥诗莉「请用。育实的茶和蛋糕」
育实「啊，非常感谢」
奥诗莉「不客气，请慢用」
春晴「哇～，闻起来好甜好香」
好奏「小晴是第一次吃蛋糕吗？」
春晴「蛋糕！是的哦，这是我第一次吃呢！」
风祢「这里的蛋糕超级好吃哦。要慢慢吃，好好品味哦？」
春晴「好～！开始吃啦～！啊～……嗯！」
真白「……哦哦，一口就吃完了」
春晴「嗯嗯～味道好好～」
好奏「小晴！不可以一边吃饭一边说话哦！」
春晴「嗯？吃翰的素候布能缩化吗？」
风祢「有，有点可惜……！」
育实「……扑嗤，啊哈哈哈」
不禁笑了出来。
育实「春晴，要吃我的这份吗？」
春晴「咕噜……可以吗！？」
育实「嗯。这顿就是为了春晴你的嘛」
春晴「太好了～！我喜欢育实～我开动啦！啊呜！」
好奏「呃，又是一口吞啊」
春晴「嗯嗯～味道真好～」
风祢「等下啊春晴，你不慢慢品味一下的吗！难得的美味蛋糕呢！」
奥诗莉「不也挺好，我觉得每个人都有自己的享受方式嘛」
风祢「真是可惜啊……」
真白「……春晴可真是个贪吃的精灵啊。食欲之春……我有新灵感了」
春晴「嗯咕咕……哈，我还要～」
风祢「喂！？这也太失礼了吧！」
奥诗莉「呵呵，没关系的。就吃我这份吧」
春晴「好耶～！开动咯～！」
奥诗莉「吃得这么香，看来我没白做，真开心」
好奏「这个是奥诗莉小姐亲手做的吗？」
奥诗莉「嗯，是我做的。合你的胃口吗？」
好奏「是的！非常美味！」
真白「有种温柔的味道……奥诗莉真厉害」
风祢「是的，奥诗莉小姐真的太厉害了！好羡慕啊……！」
奥诗莉「你能这样说我很高兴……还真有点不好意思呢」
育实「没想到奥诗莉小姐那么厉害」
风祢「简直了！不只是厉害！我跟你说过她是传奇吧？」
奥诗莉「风祢小姐，你过奖了。我只是在这里待了很长时间而已没什么值得骄傲的地方」
真白「但积累也是很重要的……」
好奏「嗯，听说魔女和精灵之间的信任关系是很重要的」
风祢「能担任魔女一职这么长时间，就是奥诗莉小姐深受精灵们信任的证明」
虽然我和她一起生活了这么久，但却对她一无所知。
风祢「能和奥诗莉小姐这样优秀的人一起生活……真羡慕啊」
育实「我就住在旁边。只是在一条走廊上而已」
风祢「不是一家人那样的吗」
育实「嗯……或许看起来是这样吧」
风祢「真好啊，那么早就认识奥诗莉小姐了」
育实「因为我小时候就和她在一起啊」
春晴「春晴想听育实的故事～！」
育实「诶……？也没什么好说的吧」
风祢「那就问问奥诗莉小姐可以吗？」
育实「我还是自己说吧！」
如果交给那个看着我从婴儿长大的人来，还不知道会被抖落出什么来呢……
育实「那个……该从哪里开始说呢？」
风祢「啊，对了。在说之前有件事得告诉你一下」
育实「？怎么了？」
风祢「我忘了告诉你庭园部的规矩了」
春晴「风祢，规矩是什么呀～？」
风祢「很简单哦。互相用名字称呼，这就是庭园部的规矩」
春晴「名字！春晴就叫春晴就好啦～！」
风祢「春晴也会用名字称呼我们对吧？所以你已经遵守过这个规矩了」
风祢「不过，春时同学却用我们的姓来称呼我们。我们现在也在用姓来称呼你」
育实「有必要吗？」
真白「名字对于魔女来说是代表着存在本身的，是非常重要的东西……」
风祢「称呼对于交心来说是第一步。也就是说，是加深关系最简单的方法」
好奏「所以我们之间也都互相称呼名字哦」
真白「还有绰号哦，奏奏就是奏奏」
好奏「啊哈哈，有点害羞呢」
春晴「奏奏～！好可爱啊～！那么，真白是……小白～！」
真白「……小白」
春晴「风祢是～……小祢？」
风祢「你可别！」
互相称呼对方的名字，就像一片同学说的那样是为了『加深关系』啊。
有这么简单吗……
风祢「我以后也会用名字称呼你的。请多关照，育实」
真白「……请多关照，育实」
好奏「请多多关照，育实学长！」
育实「嗯……风祢同学，好奏同学，真白同学。请多指教」
心里有些不安。这还是我第一次用名字来称呼同龄人，而且还是女孩子……
风祢「不需要加上『同学』的」
好奏「那个，我……本来就比你小，不用这么客气的」
真白「老实说，感觉有点不自在……」
春晴「育实～！也请多多关照春晴～！」
风祢「好，重说，再来一次！」
这比我想象中还要难为情啊……
育实「那么……风祢，好奏，真白还有春晴，请多关照」
风祢「嗯，请多关照！」
真白「……风祢，你脸红了」
风祢「才，才没有！」
春晴「哇～咿！请多关照哦，育实～！」
好奏「嘻嘻，春晴真是精力充沛呢」
真白「既然已经学过规矩了。那就听听育实的故事吧……」
风祢「嗯，真白你也有兴趣，还真少见呢」
真白「育实可是未来魔导师的种子。必有些高论要说……」
育实「哎呀，也没那种很夸张的事情要说啦？」
好奏「没关系的。育实学长，你快说吧！」
春晴「春晴也想听听哦～」
育实「那么，嗯——」
育实「——大概就是这样。我就每天帮帮咖啡店的忙」
我随便讲了些无关紧要的事情。虽然也没什么特别有趣的，不过也算蒙混过关了吧。
好奏「我之前都不清楚男生是怎样生活的，所以对我来说很有学习价值……！」
真白「嗯，很有趣……」
育实「是，是吗？」
大家的反应出乎意料地好。
风祢「我们喜欢『学习』新鲜事物嘛。无论是什么话题，我们都想听听」
育实「虽然我觉得没说什么特别的……既然大家这么说那就好啊」
风祢「那么，接下来我们来聊一下另一位主角的事吧！」
听到这话，大家的目光便集中聚焦在一起。
春晴「？是指春晴吗～？」
风祢「春晴是育实召唤出来的，所以春晴也是我们的伙伴了」
好奏「对了，我们再次热烈欢迎春晴好不好？」
真白「嗯，就作为友谊的象征……」
风祢「好啊！那就从我开始吧！」
春晴「朋友，吗……？」
风祢「没错。我们和春晴是好朋友哦。春晴，以后请多关照！」
好奏「小晴，以后请多关照」
真白「春晴，请多关照……」
奥诗莉「春晴，请你多多关照」
春晴「…………」
只剩下我一个人了。大家的目光都集中在我身上。
风祢「快点，育实轮到你了哦」
育实「啊，嗯」
怎么办呢。这种事情，我还是第一次……也不清楚该怎么办。
育实「那个……春晴，以后请多关照。和我一起——」
春晴「啊……」
春晴的眼睛里忽然闪过一道光，仿佛要流溢出来一般。
育实「春晴？」
春晴「啊，诶诶诶……？眼睛里流出水来了……春晴，到底怎么了……？」
奥诗莉「春晴小姐，这是喜极而泣哦」
春晴「呜呜……是的，现在的春晴非常非常开心～！」
看到春晴流下喜悦的眼泪，我不由得回想起我们初次见面那时她真的是好美啊。
育实「春晴」
而看到泪珠划过她的面庞，乍看起来却像是悲伤的模样。
我下意识地从口袋里拿出手帕，向她递过去。
风祢「精灵的眼泪……！」
真白「春晴，你的眼泪我先收下了……！」
育实「嗯？」
风祢「啊啊？！」
真白「被育实，擦掉了！」
育实「啊……我是想着这样下去就……」
真白「精灵的眼泪可是很珍贵的……！」
风祢「可以成为非常强大的魔力媒介！啊，真是可惜呢……！」
好奏「原来如此……！」
春晴「嘿嘿……育实，好痒啊～」
育实「啊，对不起」
我急忙把擦在春晴脸上的手帕拿开。
好奏「但是，我明白啦，育实学长是个温柔的人」
真白「二话不说就替她擦掉了眼泪……感觉好主动」
风祢「……是呢。能看到育实的这一面不也挺好」
好奏「那么，让小晴帮你切洋葱怎么样？」
奥诗莉「好奏，那样的眼泪里就没有魔力了哦」
好奏「是，是吗……！」
真白「眼泪里没有感情……就没有效果了」
原来如此，所以才会如此珍贵啊。
育实「春晴，你没事了吗？」
春晴「嗯！谢谢你，育实～」
春晴笑着回答道，已经完全恢复了精神。
风祢「那好吧，虽然有点舍不得，但我们差不多也该散了」
外面已经很暗了。大家差不多该回去了。
好奏「是呢。要是让妈妈担心就不好了」
真白「大家等等。我们忘记了一件重要的事情……」
风祢「嗯？什么事？」
真白「……春晴接下来要怎么办呢？」
风祢「啊」
奥诗莉「春晴的话，暂时交给我来照顾可以吗」
好奏「嗯，这个……？」
奥诗莉「咖啡馆的二楼有空房间，可以供客人住宿」
育实「啊，说起来」
风祢「嗯，在奥诗莉小姐这儿我就放心了！」
风祢似乎特别相信奥诗莉小姐。
风祢「今天发生了好多事啊。之前我都没想过会和男孩子谈论魔女的事情」
育实「我也被吓了一跳啊」
风祢「我还想和奥诗莉小姐再好好聊聊。可以再来玩吗？」
奥诗莉「呵呵，随时欢迎」
风祢「好的，非常感谢！」
奥诗莉「大家回去要小心哦」
风祢「今天谢谢大家了！育实，明天见！」
好奏「那么，我先走了。拜拜，小晴」
真白「芭丝特，我们回去吧」
芭丝特「呐—嗯」
奥诗莉「真是热闹呢」
育实「不好意思。我们这么多人突然就闯进来」
奥诗莉「没关系的。收拾也是一种乐趣」
春晴「收拾！晴也来帮忙～！」
奥诗莉「非常感谢你，春晴。育实，能拜托你们俩吗？」
育实「当然可以」
大家都离开之后，店内变得非常安静。
育实「……」
春晴「？育实，怎么了？」
育实「没什么，不用在意」
我心中涌起了一种从未有过的情感……
奥诗莉「以后就用这个房间就好了。如果有什么问题或者需要什么东西，请直接告诉我就好」
房间里整洁而美观。
客房平时明明很少使用，却被打扫得这么干净。
真是的，弄得我在奥诗莉小姐面前都抬不起头了。
春晴「育实呢？育实不一起吗～？」
育实「我在那边。我住在隔壁」
春晴「不要～！春晴要和育实在一起～！」
育实「不行，说了不行的」
春晴「为什么呀～！？」
育实「你问我为什么……」
好烦啊。该怎么解释呢……
春晴「为什么春晴和育实不能在一起呢～！？」
育实「嗯，那个……奥诗莉小姐，帮帮我吧」
奥诗莉「春晴啊，育实是男孩子。不可以和他在一起睡觉的」
春晴「因为育实是男孩子，所以不行吗～……？」
奥诗莉「是的。春晴小姐是女孩子对吧？」
春晴「……不太明白哦」
奥诗莉「看来要好好解释一下才行啊」
育实「拜托你可以吗？」
奥诗莉「当然可以……等等，啊？」
春晴「呼啊……春晴，好困啊……」
育实「诶？喂，等一下……！」
我慌忙地扶住了快要倒下的春晴。
春晴「呼……呼……」
育实「睡，睡着了？」
奥诗莉「精灵很容易受到环境的影响」
育实「环境的影响？」
奥诗莉「太阳落山后，动物，植物……自然界的生物都会进入睡眠时间。睡意就会一下子涌上来」
育实「啊，原来如此」
不知为何，我倒是能理解这种感受。她会像现在这样倒头就睡也是没办法的事。
奥诗莉「还有很多事情要讲呢……但也没办法。明天再说吧」
育实「是的呢。叫醒她也过意不去。嗯，嘿」
我抱起春晴，准备把她放到床上。哇，好轻啊。
奥诗莉「还有，得帮她换衣服呢」
育实「抱歉，还请您帮个忙」
奥诗莉「嗯」
有奥诗莉小姐在真是太好了。光靠我自己绝对无法对付……
育实「唉，好累……」
洗完澡感觉清爽了。身体却比想象中更疲倦。
育实「今天发生了好多事情啊」
我躺在床上思考着。
与春晴的奇妙相遇。
那一幕深深刻入了我的脑海，回想起来都觉得心跳加速。
那是因为……那时的春晴实在是太美了。
春晴「你是谁？」
春晴「玉石……育实！」
她开心地笑着。第一次见到春晴的笑容，我便感觉到一丝宁静。
然后，与庭园部的魔女们的相遇。
担任庭园部部长的风祢。
她是个成绩优秀，认真负责的女孩。还担任班级委员，是个可靠的人。
这就是我对风祢一直以来的印象。
但是，今天和她聊了聊。对她的印象倒是有了很大改变。
一年级的二叶好奏。
她说她是今年春天才成为魔女的，和我也半斤八两吧。
另一个一年级生，星咏真白。
虽然话不多，但表情却出人意料地丰富。是个神秘的女孩。
这就是朝乃叶学园的魔女们。接下来就要和她们一起度过学园生活了。
……春晴到底该怎么办呢。
为什么我会召唤出春晴呢，不太清楚。
但是，春晴确实被召唤出来了。
互相介绍了自己，又聊了一天。我们就这样相遇了。
上次与别人这样交谈着还是什么时候呢。
我内心感情翻涌，心情有些复杂。
如果有相遇，那就必然会有离别的时刻。愉快的时光总有结束的一天，只剩下寂寞。
为了避免那份寂寞，我一直在逃避，一直与他人保持着一定的距离。
但是——我。
今天……我觉得很开心。
育实「我以前真是什么都不懂呢……」
世界上还有很多我不知道的事情。
关于魔女的事情，关于精灵的事情。还有一直在身边的奥诗莉小姐。
育实「……能知道真好啊，真好」
和以前完全不同。这奇妙无比，而又美妙非凡的季节开始了。
心中怀揣美好的期待，我舒服地睡了过去。
今天是星期六。
虽然学校没课，但我还是在平常的时间醒来了。
育实「呼啊——」
明明是和昨天一样寻常的早晨，但我总觉得心情有些不太平静。因为有些东西发生了翻天覆地的变化吧。
春晴应该在客房。她还在睡吗？
春晴暂时还要在这里生活一段时间，我还有很多东西要教给她啊。
育实「天气真好啊。感觉会是温暖的一天」
是个出门的好天气。如果我上午就把事情办完了，那下午可以出去逛逛。
育实「春晴应该起床了吧——」
春晴「育实～！早上好～」
育实「呜哇？！」
我才刚站起来，根本躲避不了。瞬间就被她用力推倒在床上了。
春晴「诶嘿嘿，这是早上的问候哦～！」
育实「好，好！知道了！」
春晴「育实，早上好哦～？」
育实「早，早上好」
春晴「嗯！早上好～」
看着春晴的笑容，感觉好像没有什么原谅不了的事。
春晴「嗯哼哼～育实果然是有一种很香的味道呢～」
育实「喂，好痒啊！」
春晴「诶嘿嘿～，这样真的很好玩，感觉很舒服～！育实，抱抱，搓搓～」
育实「等等……！春晴，停下！」
春晴「啊！」
育实「不可以突然抱住别人的啊！」
和春晴分开后，我的脑子终于清醒了一些。
春晴「为什么不可以呢？」
育实「嗯……因为对方会吓一跳，而且刚才那样的话我可能会摔倒然后受伤」
育实「彼此没有做好准备的话，可能会有危险哦」
春晴「……」
育实「所以，不可以突然袭击。明白了吗？」
春晴「好，我明白了～……」
虽然我有些痛苦，但也没办法。要是我和春晴受伤后再后悔就太迟了，现在必须在事情发生前让她充分理解。
春晴「但是但是，好好打过招呼以后！抱抱育实的话是可以的吧～？」
育实「那个，啊，额……」
春晴「呜呜，连这个都不行吗～……？」
育实「行，行啦！好好打过招呼的话就没关系了！」
春晴「太好了～！春晴要先好好打招呼，然后再抱抱～！抱～！」
……这样真的可以吗？
奥诗莉「啊，果然你在这里啊」
育实「啊，早上好」
奥诗莉「早上好。春晴，不要给育实添麻烦哦？」
春晴「？春晴只是想抱抱育实而已哦～？」
育实「那个，这个是……」
春晴「春晴只是想告诉育实我最喜欢他了，这样也不行吗～……？」
育实「虽然我很高兴能感受到春晴的心意，但还是觉得有点害羞」
春晴「嗯～……？害羞，好难啊……」
精灵可能很难理解性别的概念吧。也许需要一段时间学习。
春晴「咻咻……奥诗莉身上也有一股很好闻的味道！」
奥诗莉「嗯？好闻的味道吗？」
春晴「是的！一股又～香又甜的味道！」
奥诗莉「啊，是因为我烤了早餐面包吧」
春晴「春晴肚子饿了～！」
育实「啊哈哈，嗯。那去吃早餐吧」
奥诗莉「好。我和春晴先去了，育实你洗完脸过来」
育实「好的」
春晴「哇～咿！饭饭，饭饭～」
看到春晴开心的样子，感觉自己也变得有活力了。我是不是也露出了会心的笑容呢。
育实「那么，为了春晴能在这里好好生活，有很多东西要教给你哦」
春晴「好～！请多关照～！」
在与他人共同生活的时候，遵守规则是很重要的。
首先是这家咖啡馆『ＶＩＶＩＴ』和『春时家』的规则。
育实「首先，春晴的房间在这边的二楼。睡觉和休息的时候，要回到自己的房间哦」
春晴「嗯～……不能和育实一起吗～？」
育实「一起玩的时候或者休息的话还可以，但睡在一起是不行的」
春晴「呜～，果然被说不行了啊……」
育实「那个，关于昨天的话题……」
育实「我是男生，春晴是女生。一起睡觉的话，我会有些困扰的……」
育实「春晴，能明白吗？」
春晴「……好。春晴不想给育实添麻烦～」
育实「谢谢。春晴真是个好孩子」
春晴「嗯……被夸是好孩子了，非常开心～」
育实「哈哈，是啊」
微微笑着。她被夸奖时开心的样子就像小孩子一样。
育实「饭在这里。我们一起吃吧」
春晴「春晴和育实，还有奥诗莉，是三个人呢～！」
育实「嗯。大部分情况都是这样」
春晴「？还有其他情况吗？」
育实「啊……大概每年几次，我的母亲也会加入进来一起吃饭」
春晴「母亲……妈妈！育实的妈妈啊～！春晴也想见见她～！」
育实「哈哈，会见到的」
春晴「好的！春晴会好好打招呼的～！所以育实，到时候也请夸奖我哦～！」
育实「夸奖……说你是好孩子吗？」
春晴「嗯喵……呼啊啊，好舒服啊～」
育实「春晴，你喜欢吗？」
春晴「是的，被育实夸奖的时候，会感到轻飘飘的……真的很舒服的感觉呢～……」
育实「那这样的话，以后你做了好孩子做的事的时候就会夸奖你的哦」
春晴「真的吗？！春晴会做个好孩子的！」
……只是夸她是好孩子而已，没想到她会这么高兴啊。
育实「嗯，总之。在日常生活中慢慢实践学习吧」
春晴「知道了～！春晴会努力的！」
育实「那么，总之，我现在要去帮奥诗莉小姐的忙了」
春晴「春晴也要一起去！」
春晴「那个……春晴也可以一起来收拾盘子，泡茶吗？」
育实「是这样的……春晴也想做吗？」
春晴「是！春晴会好好帮助奥诗莉的哦～！」
育实「知道了。虽然可能会有些困难，但我们一起慢慢学习吧」
春晴「只要和育实在一起，春晴什么都能做得到哦～」
她看起来非常开心地笑着。春晴似乎对『在一起』这件事情很执着。
育实「直接去店里工作还有些困难，今天就先在我们家的厨房练习吧」
春晴「好的！春晴会加油的～」
春晴「呼～，春晴已经努力了很多了～……」
育实「哈哈，辛苦了」
教完了家务事，我稍微休息了一下。
育实「这样的话，明天开始就可以帮忙了啊」
春晴「好的！我想尽快帮上奥诗莉小姐的忙～！」
我只是给她进行了一次示范，春晴就很快掌握了技巧并运用自如。
因为她性格很温顺，所以学东西也很快。
春晴「……」
育实「？怎么了？」
春晴「春晴努力了很多哦～？」
啊，是吗。想起了刚才的事情。
育实「嗯。辛苦了，春晴。你真是个好孩子」
春晴「诶嘿嘿～」
被夸奖时眯起眼睛的样子，如同小狗一样可爱。
育实「既然已经掌握方法了，要不要去找奥诗莉小姐给店里帮忙？」
春晴「好的！我想帮忙～！」
育实「好，那我们走吧」
奥诗莉「哎呀，你们俩怎么了？」
育实「春晴已经学会了基本的家务，我想让她试着实践一下」
春晴「诶嘿嘿，就交给春晴吧～」
奥诗莉「这样啊。那么，让春晴从简单的事情开始帮忙吧」
春晴「好～！」
奥诗莉「育实，请你好好看着春晴哦」
育实「我知道了」
首先是整理洗好的餐具吧。记不住餐具摆放位置的话，效率就会很低。
育实「春晴，这边哦」
春晴「啊，等一下～！」
春晴的初次帮忙进行得很顺利。她牢牢记住了我教的事情。
奥诗莉「春晴能帮忙真是太好了」
春晴「春晴可以帮上奥诗莉的忙吗？」
奥诗莉「是的，当然了」
春晴「哇～咿！被奥诗莉夸奖了～」
奥诗莉「春晴，你觉得咖啡店的工作有趣吗？」
春晴「是的！非常有趣～！」
奥诗莉「那么，这本书就送给你了」
春晴「？这是……什么？」
奥诗莉「这是本关于草药的书哦。里面详细介绍了养护和培育的方法，适合新手阅读」
春晴「哇，谢谢奥诗莉！」
奥诗莉「不客气。有兴趣的话就可以试着看看，我觉得会很有趣的」
春晴「春晴会好好学习这本书的～！」
奥诗莉「欢迎光临」
客人来了，不能影响到工作。
育实「春晴，我们要注意不能打扰奥诗莉小姐的工作哦。过来这边」
春晴「好～」
嗯，那个人……我好像见过。
没错……好像是朝乃叶学园的校长。
春晴「育实，怎么了？」
育实「嗯？啊，没事。不用在意」
春晴「打扫已经结束了……春晴现在要开始整理了哦～！」
育实「好，我们一起来整理吧」
春晴「知道了～！交给春晴吧～」
奥诗莉「突然叫您过来，万分抱歉。恭候多时了」
优雅的老夫人「嗯。虽然我很久没来了……这里还是一如既往地美丽啊」
奥诗莉「谢谢你」
优雅的老夫人「那位是……精灵女孩？」
奥诗莉「是的。现在育实正在教她各种事情」
优雅的老夫人「真是精力充沛啊。正如风祢所说的」
奥诗莉「你觉得呢？我想为了春晴，一定要请求你的帮助」
优雅的老夫人「是啊……作为高位精灵的影响力非常大。奥诗莉小姐的判断是正确的」
奥诗莉「如果能拜托你，我就放心了」
优雅的老夫人「呵呵，这不是奥诗莉小姐的请求吗。我会尽力协助的」
奥诗莉「非常感谢。如果这样可以的话，春晴也会很高兴的」
优雅的老夫人「希望她的热情也可以影响到其他同学啊」
奥诗莉「看起来已经和庭园部的大家关系不错了」
优雅的老夫人「是啊，风祢也看起来很开心地说着话呢」
奥诗莉「那么，就从后天开始吧」
优雅的老夫人「嗯，我会安排好的。在学园需要准备的事情我会在明天之前处理好，放心吧」
奥诗莉「非常感谢」
来客和奥诗莉小姐谈完话后喝了一杯茶便离开了。
育实「那个，奥诗莉小姐，刚才的客人是……」
奥诗莉「那位一片海寿小姐是朝乃叶学园的校长哦」
育实「果然啊。我就觉得眼熟——等等，一片？」
奥诗莉「她同时也是风祢小姐的祖母呢」
育实「原来如此……」
既是庭园部的部长，又是成绩优秀的班级委员。难道说风祢是个很厉害的女孩吗……？
育实「诶，那风祢的祖母的话……校长也是魔女吗？」
奥诗莉「嗯。朝乃叶学园的校长是代代相传的魔女」
育实「虽然从昨天开始就是这样……但一下子得知这么多未知的事情还真有些混乱……」
奥诗莉「没关系的。即使知道了魔女和精灵的事情，这个世界和你周围的所有人都并没有任何改变」
确实，即使知道了奥诗莉小姐是精灵，她依然是我所熟知的奥诗莉小姐。
奥诗莉「变了的是育实自己。只要记住这一点，就一定没问题的」
育实「……是啊」
春晴「育实和奥诗莉在谈着好复杂的事情，春晴觉得好无聊啊～……」
育实「对不起对不起。春晴，是时候收拾一下了」
春晴「收拾！交给春晴吧～！」
奥诗莉「呵呵，拜托了」
之后，春晴从奥诗莉那里学到了很多东西，并且看起来很开心。
整理和清洁的方法。简单的小吃制作也很快就学会了，明天说不定就能站在柜台前了呢。
晚餐过得也很愉快。春晴吃得饱饱的之后，开始看起了书。
那是奥诗莉小姐给的关于草药的书。
她一直专心致志地看着，有不懂的地方还去请教奥诗莉小姐。
那个晚上，我看到了春晴的新一面。
育实「早上好」
奥诗莉「早上好，育实」
第二天早上。我像往常一样起床去咖啡店，只看到了奥诗莉小姐一个人。
育实「诶，春晴还在睡觉吗？」
奥诗莉「刚才我看了一眼她的房间，她还在睡觉呢。看来昨天晚上读书读到很晚呢」
育实「咦，看来那本书真的很有趣呢」
奥诗莉「感觉把她叫起来也蛮可怜的，育实，早餐稍微晚一点可以吗？」
育实「嗯，没关系的。我们三个一起——」
春晴「育～实！早上好～」
育实「呜哇！？」
突然的冲击让我当场倒地。
育实「疼疼……春晴，你还记得我昨天说的话吗？」
春晴「啊，因为不能突然抱抱被骂了！」
奥诗莉「你们两位没事吧？有没有受伤？」
育实「啊，我没事」
我站了起来，把春晴也扶了起来。
育实「春晴有没有哪里疼？」
春晴「没！春晴完全没问题！」
育实「听说你读书读到很晚」
春晴「虽然被子很舒服，但是闻到了好香的味道！所以就醒过来了～」
还是一如既往地贪吃啊。看着春晴幸福的笑容，我的脸不由自主地放松了下来。
奥诗莉「虽然昨天说过『没有任何改变』……但我们的生活似乎已经变得有点热闹了呢」
育实「是啊」
春晴「？育实和奥诗莉为什么笑得这么开心呢？」
育实「和春晴一起真的很开心呢」
奥诗莉「嗯。那么，开始吃早餐吧」
春晴「哇～咿！早餐来了～」
和一个人在一起感到很开心……以前从来没有意识到这样的感觉过。
自然而然浮现出的话语，让我感觉到惊讶和困惑。
吃完早餐后，我开始收拾餐桌。因为春晴也在帮忙，所以比平时更快就收拾好了。
奥诗莉「育实，春晴，可以稍微等一下吗？」
育实「嗯」
春晴「怎么了～？」
奥诗莉「从明天开始，春晴也要去学园上课了。育实，明天你陪她一起去吧」
育实「嗯？」
奥诗莉「昨天，海寿小姐来过这里吧？我是为了拜托她春晴的事情才叫她来的」
春晴「春晴和育实一起吗～？」
奥诗莉「嗯。昨晚已经得到海寿小姐的许可了」
春晴「哇～咿！和育实一起啊～！」
育实「咦，真的可以吗！？不会有转学考试之类的吗！？」
奥诗莉「给我们破了一次例」
育实「诶诶——」
拼命学习才考上的我又如何呢……
奥诗莉「精灵需要一个归属之地，或者说住所的」
育实「归属之地……吗？」
奥诗莉「因为精灵是被土地和环境所束缚的。春晴是在庭园部的活动室被召唤的，我想应该会和学园有些联系」
奥诗莉「这样的话，让育实和春晴一起上学，或许可以成为找到春晴归属之地的线索」
育实「确实，你说得有道理」
奥诗莉「海寿小姐也表示愿意帮助庭园部，很快就答应了」
春晴「一起一起和育实一起～」
奥诗莉「育实和春晴是同班的，照顾好春晴哦」
春晴「育实，拜托了哦～！」
育实「啊，但是制服怎么办呢？」
前天穿的是风祢的备用制服。春晴要是上学的话，就需要自己的制服了。
奥诗莉「那个没问题的。因为风祢和春晴的尺寸几乎一样，所以我已经请海寿小姐帮忙准备了」
春晴「哇～咿！春晴也有制服了呢～！」
奥诗莉「应该今晚就会送到。到时候试穿一下吧」
春晴「育实也要看看哦～！」
育实「嗯，嗯」
奥诗莉「你也告诉一下春晴各种有关学园生活的事情」
昨天她也热心地学习了家务，实际上也可以很好地理解。所以学园生活肯定也没什么问题。
唯一的问题是——
育实「春晴是精灵这件事，对外人来说是秘密吧？」
奥诗莉「最好不要外泄口风」
育实「总觉得会不小心说漏嘴啊……」
奥诗莉「这时候就需要育实来看管好她了嘛」
呜哇，责任重大了啊……
春晴「能在学园见到大家了呢～」
奥诗莉「到了学园后，先去庭园部的部室办手续。我们会在那里等你」
育实「知道了。明天我会早点出发的」
奥诗莉「嗯，拜托了」
从明天开始和春晴一起上学。这样想着，我的心中不可思议地激动了起来。
春晴「育实～，快点哦～！」
匆匆忙忙的上学路上。平时我总是一个人走去上学，所以和别人一起走还是第一次。
春晴「樱花真的好漂亮啊～」
育实「春晴，你喜欢樱花吗？」
春晴「喜欢！超～级喜欢～！」
樱花飘落的上学路。
穿上崭新的制服的春晴，看起来像个刚入学的女孩。
春晴「育实也喜欢樱花吗～？」
育实「嗯。它又漂亮又充满春天的气息，我喜欢」
春晴「诶嘿嘿，和春晴一样的呢！」
育实「啊，是，是啊」
被她天真无邪的笑容所吸引。为了掩饰内心的慌乱，我赶忙继续说道。
育实「啊，那个，我想趁着在路上教给你一些事情，可以听我说吗？」
春晴「？是关于什么呢？」
育实「在学园里的生活方式。学园和家里的规矩是不一样的，我想现在就告诉你一些」
春晴「好！请多指教～！」
脸上肯定还有点红。不过，很快就会恢复了吧。
一边说着话一边走着，不知不觉就到了学园。
育实「之后再继续吧。现在要去打个招呼」
春晴「好哦！打招呼是很重要的～！」
育实「按照奥诗莉小姐告诉我们的，我们先去庭园部的活动室吧」
春晴「知道啦～！」
踏着轻盈的步伐，我们朝着学园后院走去。
育实「打扰了」
打开部室的门，里面有风祢和另外一个人。
星期六来过咖啡馆喝茶的女士——校长坐在风祢旁边。
风祢「早上好，育实」
育实「早上好」
春晴「早上好～！」
校长「早上好。春时育实同学和……春晴同学吧」
春晴「啊，是周六那天店里的客人～！」
校长「我是一片海寿，朝乃叶学园的校长」
育实「嗯……虽然这样问候好像有点奇怪，初次见面，我是春时育实」
我轻轻地鞠了一躬，进行自我介绍。春晴看着我的动作，也模仿了一下。
春晴「春晴是春晴哦～！请多关照～！」
校长「嗯，很高兴认识你。春同学的制服很合适呢」
春晴「诶嘿嘿，谢谢～！」
风祢「正如我所说的吧？」
校长「嗯，风祢说得没错。一个是活泼的女孩子，一个是有礼貌的帅气男孩子呢」
风祢「那，那个……！」
育实「不，没有那回事。我觉得这是对长辈最基本的礼仪」
风祢「……没有反应也让人不解呢」
校长「呵呵，真有趣。青春啊」
风祢「校，校长！」
育实「？」
校长「那么，马上进入正题吧」
作为校长的一面，应该这么说吧。原本柔和的氛围，稍稍感觉紧绷了一点。
校长「奥诗莉小姐已经告诉你们了吧。从今天开始，春同学将成为朝乃叶学园的学生」
校长「春同学将被编入春时同学和风祢的班级。请你们多多照顾一下她」
育实「那个，春晴毕竟是高等精灵……和普通学生在一起的话没问题吗？」
精灵的存在应该是秘密的。如果不小心被外人发现的话，会变得很麻烦。
校长「在学园生活中没有问题的。请尽情学习尽情玩耍吧」
校长「只有一点。我想奥诗莉小姐也告诉过你了吧……春晴是精灵，这个事实必须保密」
育实「是的，我听说了」
风祢「育实，我也会作为班级委员来支持你。有时候也需要女生的帮助」
育实「太感谢了。谢谢你，风祢」
风祢「呃，没，没什么……作为在朝乃叶学园上学的魔女，这是理所当然的事情」
春晴「谢谢啦～！风祢，请多关照～！」
育实「说起来。校长是风祢的奶奶啊」
风祢「嗯。是的。但我希望尽量把它作为秘密，这是我个人提出的请求」
育实「为什么？」
风祢「因为不想被周围的人以特殊的眼光看待」
育实「……」
风祢「我以自己的力量努力。被特殊对待之类的话，不觉得会很无聊吗？」
育实「……或许是吧」
风祢「虽然稍微调查一下就能知道，但是只要不是自己说出来的就会有很大的不同了」
我没有这种经历所以不太明白，但一定她也是经历了很多事情吧。
风祢「好啦，我们去教室吧！向班级里的大家介绍春晴！」
春晴「走吧～！想要很多朋友～！」
风祢和春晴离开了部室。我也一起——
校长「春时同学」
育实「嗯？」
校长「风祢就拜托你好好照顾了」
育实「？嗯……我知道了」
露出了那样的笑容的校长，显然是不可能拒绝的。
春晴「春晴是春晴哦！大家请多多关照哦！」
挂着满脸笑容的春晴正在自我介绍。似乎她的对外身份是我的一个远房亲戚。
同学们对她印象都很好，热情鼓掌欢迎着她。
班主任「嗯，春晴的座位是……」
春晴「春晴喜欢那边哦～！」
她一边说着一边跑到我这边。
然后就坐在了旁边的空位上。
春晴「这里是春晴的位置哦～！」
育实「春，春晴……！」
班主任「那就这样吧。春时同学，能麻烦你照顾一下春晴同学吗？」
育实「好，好的」
风祢「那个，老师！我也会照顾春晴的，我也可以坐到旁边吗？」
班主任「这样啊……一片同学当着班委，也算合适。那就稍微调个位置吧」
——结果就是。我，春晴和风祢按顺序坐在窗边。
春晴「跟育实和风祢坐在一起～！好开心哦～」
这样的话，应对各方的关注也比较方便，真是帮大忙了。
风祢「春晴，安静点。现在还是自习时间呢」
春晴「好～！春晴会做个好孩子的哦～！」
午休时间。
刚刚转入班级的春晴引起了女生们浓厚的兴趣，连休息时间也一直有女生围着春晴的桌子聚在一起。
女学生Ａ「小晴和春时同学住在一起是真的吗！？」
春晴「是的，真的哦！」
女学生Ｂ「我对此很感兴趣！详细告诉我们吧！」
春晴「详细，吗～？」
女学生Ｃ「对！春时和你是怎样相处的，之类的！」
育实「……」
同学们的目光扎在我身上。
我现在多嘴说话的话，事情可能就大了。先静观其变吧。
女学生Ａ「毕竟你们一起生活嘛，肯定发生过什么事情的吧！」
女学生Ｂ「一起睡觉啦……一起洗澡啦之类的！」
春晴「没有这回事哦～。本来想和育实一起睡觉的，结果被骂了～」
女学生Ａ「想一起睡觉吗！？」
女学生Ｃ「小晴好大胆啊～！」
春晴「好像还没有请求过要一起洗澡呢……那今天就一起洗吧～！」
育实「等等！？」
女学生Ａ「春时同学，和她一起洗澡吧！」
女学生Ｂ「小晴都说想和你一起洗了，那就没问题了吧！」
育实「不行啦！」
风祢「什么，你们在说什么？」
女学生Ｃ「听说小晴和春时同学要一起洗澡呢！」
风祢「一，一起洗澡！？」
育实「不会的啊！」
春晴「连一起洗澡也不行吗～……明明春晴想和育实更多地在一起呢～」
女学生Ａ「你看看，期待着你呢？」
女学生Ｂ「这是个机会啊！春时同学！」
女学生Ｃ「快冲啊！冲啊！」
育实「真的拜托了饶了我吧……」
风祢「嘿，我还答应她中午带她参观校园呢，现在差不多是时候了哦」
育实「诶？啊，是吗？」
我明白了，风祢是我的救星。而且，也确实参观一下学园会比较好。
风祢「所以大家，对不起了。我们两个走吧」
春晴「好～！育实也一起去吧～！」
育实「嗯，嗯」
育实「谢谢你，帮了我个大忙……虽然从以前开始我就不太擅长这种事情」
风祢「那么，是不是还是从远处观望一下会更有趣呢？」
育实「饶了我吧，真的……」
风祢「啊哈哈！玩笑啦，玩笑！」
风祢还挺喜欢恶作剧的，像是个比我想象中要更加坦率的女孩子呢。
春晴「育实，快点带路哦～！」
风祢「春晴对学园很感兴趣呢」
春晴「是的！育实，风祢，小奏和真白度过每一天的地方……春晴也想快点喜欢上这里～！」
风祢「嗯，我觉得你一定会喜欢上的」
风祢一边朝着后院看去，一边说道。
那微笑让人觉得，她一定是真心喜欢这个学园和庭园部的啊。
风祢「顺便去上面的楼层，一年级的教室看看吧」
育实「小奏和小真白那边？」
春晴「哇～！好想去啊！想见到小奏和小白呢～！」
风祢「好的，决定了！一边快速导览，一边去好奏和真白的教室找她们玩吧？」
风祢「？怎么回事，那边排起了队」
育实「真的耶。从那间教室一直延伸出来」
风祢「嗯……是她们的班级啊」
春晴「大家看起来都很开心呢～！春晴也想看看～！」
育实「啊，春晴！」
匆忙追上去。
就在那时，从队伍间隙中可以看到教室里的情景。
风祢「啊，原来如此。原来是这样啊」
育实「诶！？是因为小真白才排队的吗？」
风祢「是的。真白很擅长占卜」
春晴「育实，占卜是什么呀～？」
育实「嗯……可以预测未来的东西吧？虽然只是预测而已」
春晴「好厉害啊！小白能做到那种事情吗～！」
风祢「她给同班的同学占卜过一次，结果非常准。所以就在学园里出名了」
育实「啊，我还不知道呢」
风祢「哈哈，没办法嘛。男孩子嘛，对占卜没什么兴趣的吧？」
育实「嗯，可能很多人都不在意这些事情的吧」
风祢「因为女孩子们都喜欢占卜。排队等候的人里基本都是女孩子……诶，那不是好奏吗？」
育实「啊，真的啊」
在人群中，有一个小小的身影跳来跳去。那个蝴蝶结是小奏。
好奏「啊，育实学长！还有风祢同学……啊，小晴也在！」
春晴「小奏～！你好啊～！」
好奏「小晴，入学快乐。昨天听风祢同学说的时候我还吓了一跳」
风祢「校长亲自批准的哦？」
好奏「呵呵，就是这个意思」
不愧是魔女，似乎能轻松理解情况。
春晴「小奏，春晴也想让真白占卜一下！」
好奏「嗯，因为还有人在排队，所以……！小晴你等一会去部室占卜比较好吧？」
风祢「是啊，如果一直等着的话午休就要结束了」
春晴「啊呜，好遗憾啊～……」
育实「不过，人气真旺啊」
好奏「是啊。因为只有小真白一个人太辛苦了，所以我在帮忙做排队的整理工作」
春晴「小奏和小白关系很好呢～」
好奏「诶嘿嘿，是啊」
她们俩都很忙的话，还是不要打扰比较好吧。
育实「春晴，我们下课后再好好打招呼吧」
春晴「好的！就这样！」
好奏「非常抱歉，还特地过来一趟」
风祢「在活动室更能安静地交谈。就这样吧」
好奏「啊，最后一位不是那边哦！对不起，我得走了……！」
育实「嗯，加油哦」
好奏「好的！失陪了！」
风祢「我们也走吧。要不然就错过午饭了」
春晴「午饭！育实，春晴肚子饿了～！」
育实「好，好啦」
还是一如既往地对食物充满热情啊……
下午的课也结束了，放学后的时间。我穿过后院，走向部室。
育实「春晴，第一天的学园生活怎么样？」
春晴「诶嘿嘿，非～常开心哦～！和班上的大家都成了朋友呢～！」
风祢「今天你真是受欢迎啊。说不定还要被大家围攻问问题呢？」
春晴「因为春晴喜欢聊天，所以很开心哦～」
看来春晴在班上融入得很好。
精灵的事情并没有被提及。
毕竟普通人应该本来就不知道，除非我们不小心泄露，否则应该没问题。
好奏「啊，小真白。部长来了哦」
真白「……真的啊。春晴也在一起」
芭丝特「呐！呐呐」
春晴「小白～！春晴也和大家在一起哦～！」
真白「小奏告诉我的时候我吓了一跳啊……你应该是要加入庭园部的吧？」
风祢「当然。不过高等精灵大人成为我们的部员，听起来像玩笑一样呢」
春晴「诶嘿嘿～我会和大家一起努力的～！」
好奏「我也是……会，会努力的！」
真白「哦哦，小奏燃起来了……」
好奏「但是，努力就从明天开始吧！」
真白「今天是育实和春晴的欢迎会……我和小奏一起准备好了」
风祢「啊，真的啊。看起来很好吃的茶和点心！」
好奏「诶嘿嘿……我中午告诉了小真白你们要来的事情，商量了一下」
育实「啊，谢谢……你们两个」
春晴「可以吃的吗～！？」
真白「小奏亲手做的。非常好吃哦」
育实「小奏，你有在做点心吗？」
好奏「是，是的。只是个爱好，所以并没有什么了不起的……」
风祢「我非常喜欢哦。好奏做的饼干，有一种温暖的味道」
春晴「？新鲜出炉，热气腾腾的吗？」
风祢「你尝一尝就知道了」
好奏「育实学长，小晴，请过来这边」
真白「……欢迎来到朝乃叶学园庭园部。精灵们也为你们两个欢迎着哦」
小真白话音未落，部室内弥漫起了微光。
育实「太厉害了……这全都是精灵吗？」
真白「没错……只有具备魔法资质的人才能看见的，自然界中寄宿的力量」
风祢「看得见精灵，就意味着你被精灵选中了」
春晴「精灵们，请多关照哦～」
好奏「哇，精灵们……！」
真白「好像很高兴的样子啊。这是我第一次见到精灵有这种反应……」
风祢「真的啊，不知道是怎么了呢」
育实「这里，真的到处都充满了精灵啊」
风祢「庭园部的活动室啊，一直是魔女们的活动场所」
真白「从很久很久以前就一直充满了魔力……对精灵们来说是个非常舒适的地方」
好奏「我来到这里也会感到心情平静……是非常舒适的地方呢」
春晴「是的～！精灵们也都很高兴呢～！」
光芒越发明亮，在春晴的周围飘荡着。仿佛精灵们在绕着她跳舞一般。
风祢「精灵们都在这么热烈地欢迎……果然与高等精灵有关吗？」
好奏「小真白，你觉得呢？」
真白「现在还不能妄下定论……但是，和我们肯定是有些不同的……」
芭丝特「呐呐」
春晴「这里闻起来非常好哦～！春晴非常喜欢这里～」
这样看起来，就是一个普通的开朗女孩。看不出与我们有什么不同……
风祢「那么，让我们重新自我介绍一下吧。也要做一下只有在庭园部才能做的问候呢」
风祢「我是一片风祢。一年前从英国回到日本，现在担任这个历史悠久的朝乃叶学园庭园部的部长」
育实「英国……那么，风祢是回国子女？」
风祢「是的。妈妈还在海外呢」
真白「我们部长的妈妈好厉害……想见见」
育实「风祢的妈妈也是魔女？」
风祢「是的。在现代的话她还算是相当有名的魔女」
得意洋洋地说着。看得出，她为自己的母亲感到骄傲。
风祢「我的目标是超越妈妈，成为一名更强大的魔女。我要成为『古兰魔女』！」
育实「古兰魔女？」
春晴「嗯……是超厉害的魔女的意思吗？」
风祢「哈哈，简单来说就是这样」
好奏「如果是部长的话，一定能做到的……！」
真白「部长也在努力啊……我也不能输」
风祢「嗯，一同进步吧！」
好奏「哇，我也要加油啊……！」
风祢「呵呵，那好奏接下来努力自我介绍一下吧？」
好奏「好，好的！那么，我就……！」
好奏「嗯，我是二叶好奏……！作为一名萌新魔女，我还有很多不足之处……！」
真白「小奏，你在紧张吗？」
好奏「一直以来我就不太擅长自我介绍……」
我能理解小奏的心情。我也不擅长自我介绍。
风祢「不用紧张，没关系的。没有人会嘲笑好奏的」
好奏「……我，我会努力的！」
春晴「加油哦，奏奏～！」
好奏「我非常喜欢做甜点，今天也为大家烤了一些饼干……！」
真白「虽然奏奏是个大小姐，但很容易亲近。我也很快就成为了她的朋友」
风祢「嗯，从育实家朝学园的反方向一直走，就有一座大房子对吧？那就是二叶家，好奏的家哦」
育实「啊啊，那栋好厉害的房子！」
好奏「不，不是这样的……！不是我，我的父亲和母亲才是厉害的人……！」
好奏「我也想要做出能让人露出笑容的东西，所以才开始尝试做点心的。怎么样，口味合适吗……？」
育实「非常美味哦。既不过甜又容易消化」
风祢「嗯。因为太好吃了，要小心别吃太多注意身体」
真白「卡路里是少女的敌人……」
好奏「啊哇哇，对不起～……！」
春晴「小奏的饼干有一种温柔的味道～！春晴还想吃更多～！」
好奏「呵呵，谢谢小晴」
真白「最后是我……星咏真白。精灵魔法是我的特长，如果有不懂的事情，可以问我」
春晴「啊，春晴也想要让小白来占卜一下！」
真白「占卜？好的，等会儿我来给小晴占卜一下」
风祢「育实没关系吗？难得的机会，顺带就让她也给你占一次卜怎么样？」
好奏「小真白的占卜很准的哦。育实学长也一定要试试看哦」
育实「不，我就不用了。只给春晴占卜一下就好了」
真白「……不勉强你。如果有兴趣的话再找我吧」
真白「然后，这是精灵猫芭丝特。芭丝特，打个招呼」
芭丝特「呜呐呐」
真白「以后请多关照」
春晴「好可爱啊～！是春晴哦～，请多关照～！」
芭丝特「呐！」
看起来好像是能够互相交流了……
风祢「真白从小就学习精灵魔法。她的实力相当厉害哦」
好奏「是的，小真白的魔法很厉害……！我也希望有一天能变得像她那样……！」
真白「我还有很多修行要做。看了育实和春晴，我也会不忘初心，持续奋斗的……」
风祢「嗯，这是个好心态。大家一起从初心开始重新审视也是个不错的主意」
春晴「好的，大家一起来吧～」
风祢「那么接下来就请新部员们进行自我介绍吧。来，开始吧？」
春晴「好～！春晴是春晴哦～！请多关照哦～！」
风祢「真，真是精神饱满啊……」
好奏「呵呵，真是有小晴的风格呢」
春晴「周六和周日都帮了奥诗莉很多忙哦～！洗碗和整理都已经学会了哦～！」
春晴「还有，草药的护理也努力记住了哦～！」
真白「……负责草药的人轮到春晴加入了」
春晴「好的～！交给春晴也可以哦～」
好奏「我们一起分工合作，努力打扫和整理，还有照顾草药吧」
风祢「你们三个人感觉好温馨啊」
有种亲密的女生团体的感觉。对我来说是非常陌生的风景。
风祢「那么，最后轮到育实了」
大家的目光聚集在我身上。果然还是挺不习惯这样的……
育实「嗯……我是春时育实。其实没有什么特别值得说的……」
知道精灵和魔法的存在还是最近的事情。在这方面几乎没有什么可以说的。
风祢「那么，目标！我们来设定目标，表明信念吧！」
真白「嗯，拥有目标是很重要的……」
好奏「育实学长说不定能成为魔导师……！拥有一个宏伟的目标是很好的……！」
育实「目标吗……」
风祢「随便什么都可以哦。成为世界最强的魔导师之类的」
育实「……那种目标也太大了啊」
真白「那就成为日本第一吧？」
育实「那个也太难了啦……」
好奏「那么……时之谷第一怎么样？」
风祢「突然变得很低了呢」
育实「即使这样也会有压力啊」
风祢「时之谷市本来就没有魔导师。现在的育实其实就已经是时之谷市的最强魔导师了哦」
春晴「哇～！育实最厉害了！好厉害～！」
育实「……虽然还什么都没做呢」
虽然不太清楚该怎么办，但可以试试有什么能做的事情。
育实「那样的话，能追上大家就好了」
真白「……不能输啊，部长」
风祢「呵呵，不也挺好的嘛。我们也会更有动力的！」
好奏「哇，我感觉被育实学长超过了有点不安……！但我会尽力努力的……！」
春晴「好～！大家一起加油吧～」
风祢「所以，庭园部的成员也就是我们五个人了」
春晴「风祢，不是这样的啦～。看，还有这么多人在这里呢～」
真白「原来如此……精灵们也是部员吗」
好奏「如果高等精灵的小晴是部员，那其他精灵们也能算是部员吧」
风祢「不不，精灵们又不是学校的学生。感觉更像是伙伴的那种感觉」
育实「作为庭园部的新成员，以后请多关照」
春晴，是被偶然召唤出来的精灵女孩。
一片风祢，是魔女和庭园部的部长，还是同班同学。
二叶好奏，是刚成为魔女的大小姐，一年级生。
星咏真白，是拥有神秘氛围的天才魔女一年级生。
像春天的阳光般温柔，温暖的地方。在精灵们充满活力的庭园部活动室里露出笑容。
作为朝乃叶学园庭园部的一员。和她们一起的有点神秘的学园生活就要开始了。
放学后，我和春晴她们一起前往活动室。
本来应该去咖啡厅帮忙的，但是奥诗莉小姐说着『不用在意』，并没有让我去。
毕竟以前我放学之后一直都是去咖啡厅帮忙，现在加入庭园部已经一个星期左右了，却还有点不习惯。
风祢「嗯，好，可以进去了哦」
春晴「春晴是第一名哦～！」
风祢「哈哈，活力十足呢」
紧随着两人，我也走进了里面——
育实「……说起来」
遇见春晴的那天，活动室的门没有上锁。
这几天我也观察到了，其实风祢锁门是非常仔细的。
毕竟这个房间里放着一些一般人不知道的精灵魔法相关的东西，她习惯锁好门也无可厚非。
但是，那时候门却没有锁。为什么呢……？
风祢「你在干什么啊，快进来啦！」
育实「啊，对不起。这就进来」
风祢「好了，今天也要加油哦！」
春晴「风祢好有活力啊～！春晴也不会输哦～！」
正如春晴所说，风祢在活动室的时候比在教室里的时候更有活力。
风祢「当然啦。就算在上课的时候，其实我心里还是很想练习魔法的」
育实「我一直以为你是在认真听课的，原来在想这种事啊」
风祢「成绩又没下降，应该没关系吧？」
风祢是无可挑剔的优等生，老师对她的评价也很高。她一定在我们看不见的地方努力着。
真白「对不起，有点迟到了」
好奏「今天我值日。写完日志交上去就有点迟到了」
风祢「嗯，不用在意。大家都到齐了，我们开始吧！」
风祢「好了，接着昨天的内容继续吧」
对于完全是门外汉的我来说，最开始的几十分钟都是理论学习的时间。
育实「风祢，可以问个问题吗？」
风祢说过『主动求知是很重要的』。
主动提出自己的疑问，然后理解它。这对于魔法师来说似乎是很重要的。
风祢「当然可以，有什么要问的？」
育实「魔女具体指的是什么？」
风祢「啊，那我稍微解释一下魔女的角色吧」
育实「请多指教」
风祢「只是简单地讲解也没意思……那顺便当作考试吧，好奏来回答一下」
好奏「呜？！考，考试吗？！」
真白「加油，奏奏」
芭丝特「呐呐～！」
诶，我是不是做了多余的事情啊……
风祢「首先，关于魔女的角色。好奏，你知道吗？」
好奏「是的！魔女的角色是保证人类，生物和自然之间的和谐平衡！」
真白「嗯，回答正确……芭丝特，给奏奏她们奖励吧」
芭丝特「呐」
诶，刚才那个就是奖励吗……？
好奏「哇，芭丝特真可爱～」
春晴「嗯～，非常可爱呢～」
……看来是奖励呢。
真白「风祢，下一个问题」
风祢「要平息精灵力量的混乱，应该怎么做？」
好奏「嗯……要调整自然界魔力的流动，创造出精灵、人类和动物都能舒适生活的环境」
好奏「而且，当发生火灾、山体滑坡、河流泛滥等灾害时，我们魔女也会出场」
好奏「为了防止精灵暴动造成更大的伤害，我们魔女会以交心来平息精灵」
风祢「嗯，答对了！看来你学得很好呢！」
春晴「奏奏真厉害～」
好奏「诶嘿嘿……」
风祢「育实，你明白魔女的角色了吗？」
育实「嗯，我明白了……那么，魔女在世界各地都有吗？」
真白「……当然。现在也有无数的魔女在世界各个地方默默地活跃着」
风祢「在所有魔女之中，极为卓越的魔女的称号——就是『古兰魔女』！」
育实「古兰魔女……」
上次风祢自我介绍的时候，有听到过这个词。
真白「可以与众多精灵同时交心，可以使用非常强大的精灵魔法……」
好奏「据说现存的古兰魔女，全世界也就只有寥寥数人而已……可以说是屈指可数」
育实「总之，就是很厉害的魔女吧」
风祢「我也会有一天……不，我一定有一天会成为古兰魔女的！」
以成为最强的魔女为目标。风祢的宣言就是这个意思吧。
真白「加油哦部长——，我支持你」
芭丝特「呐呐！呐！」
好奏「我也支持你！请加油……！」
春晴「虽然不太明白……但春晴也支持你哦！」
风祢「啊哈哈，谢谢你们」
育实「是啊……嗯。至少我觉得已经知道了想知道的事情」
真白「那现在开始，就是实践的时间了……」
风祢「那么，我们开始与精灵的交心吧！」
风祢「现在要做的是基础魔法修行。召唤出小型精灵」
育实「怎么做呢？」
风祢「与精灵心灵相通……进行『交心』，即可召唤精灵」
真白「实际操作起来更容易懂。好好观察一下」
育实「……这是干电池？」
真白「电之精灵就寄宿在这里……来」
带着认真的表情开始集中注意力。然后——
育实「哇……！」
真白手中出现的小小光芒，逐渐变得越来越大。
电之精灵「啪啪！」
真白「就是这样，就召唤出精灵了」
春晴「啊哈哈！是又小又超级有活力的可爱的精灵呢～！」
真白「这节电池是新的，所以精灵也很活跃。如果是用旧电池的话，就会召唤出稍微安静一点的电之精灵……」
育实「啊，这样啊」
风祢「与精灵心灵相通，还有一个要点。能量较小的物品，精灵的魔力本身也会较弱，所以要动用自己的魔力来召唤精灵」
真白「是的，这就是精灵魔法的基础」
育实「自己的魔力吗……」
既然我也能看见精灵，那就一定有魔力。昨天刚学过关于自己的魔力的知识。
风祢「育实，你还记得自己感受魔力的方式吗？」
育实「嗯，记得。我试试看」
闭上眼睛。
从身体深处涌出的东西。感受那无形力量的流动，将其引导向外。
然后与精灵心灵相通。感受到干电池中，电之精灵的存在……！
育实「这样……」
…………
干电池没有任何反应。
风祢「好像失败了呢」
火之精灵「燃烧燃烧～」
风祢使用蜡烛，成功地召唤出了火之精灵。
好奏「唉，我这不太行啊……」
风祢「你们两个都很紧张吧。要更放松一点才行」
好奏「是的，我知道，但是……」
育实「一旦开始就不由自主地用力了」
真白「我觉得你们应该向春晴学习」
育实「向春晴学习？」
听到这话，我看向了春晴。
春晴「啊哈哈哈！大家都很厉害呢～」
水之精灵「扑通」
水之精灵「扑通扑通」
水之精灵「扑通」
她召唤出了大量的水之精灵，一起舞动着。
真白「就像那样，随意一点。不去想太多反而更顺利」
风祢「那似乎更像是在摸鱼而不是交心呢」
真白「因为春晴是纯粹的」
育实「话虽如此」
风祢「那么，要不要试试魔法杖？」
育实「诶，有这种东西吗？」
好奏「我也是第一次听说……！」
风祢「嗯……看，这个」
风祢给我看了一本书。
这是一本相当古老，使用痕迹明显的书。封面上写着『活动日志』。
育实「这是什么？」
风祢「庭园部的活动日志。是我妈妈还是庭园部成员时的珍贵资料」
好奏「哇，好可爱的插图」
真白「部长的妈妈一定是个可爱的人」
风祢「啊哈哈，可能吧。不过在这之前，先读一下关于魔法杖的部分吧」
风祢指着的地方上，是工工整整的字体——
『与我们长期相处，或寄托着我们重要感情的物品会更容易产生共鸣』
它这样写着。
风祢「经过了漫长岁月的木头或石头等自然创造的东西也有一定效果」
真白「单纯从交心的难度来说的话，这本日志上写的确实没错……身边的物品会更合适一些」
风祢「是啊。自然创造的东西更有助于增强交心的力量」
好奏「寄托着重要感情的物品……」
真白「像是身上的装饰品，日常使用的物品什么的。只要是会和身体接触的东西就可以」
风祢「我以前经常使用的物品啊。那就是……对了对了，应该是那把我喜欢的茶匙吧」
想象了一下挥舞着茶匙试图交心的风祢。
育实「哈哈，感觉好可爱的样子啊」
风祢「喂，那是过去的事了！都是小时候的事情啦！」
真白「茶匙也可以算是长期相处的亲密之物……用茶匙当魔杖的魔女，在古欧洲其实是有很多的」
风祢「你看！像我一样的魔女有很多呢！」
育实「是，是吗」
可我也只是单纯觉得很可爱而已……
风祢「总之！你们明天就带上魔法杖，再次尝试交心吧！」
第二天放学后。
按照要求，我带了身边长时间使用过的物品来。
育实「我觉得这支自动铅笔不错」
风祢「哦，你用得挺熟练的嘛」
育实「虽然芯会有点难出来或者堵塞，但是很好写，我很喜欢它」
真白「你用了多久了？」
育实「嗯……不太清楚。虽然不记得具体了，但是用了挺长时间了」
笔杆已经磨损得很厉害了，但这支笔对我的手来说最顺手，写起字来很舒服。
育实「我在复习朝乃叶学园入学考的时候，也用过这支笔」
风祢「嗯，我觉得挺好的。里面融入了育实的感情吧」
春晴「原来这是育实重要的物品呀～」
育实「它虽然很普通，但是我一直在使用，所以很有感情」
好奏「对于我来说，就用这个」
小奏拿出的是一根漂亮的金属管。
春晴「奏奏，这是什么呀？」
好奏「这是长笛。用手指按住孔，从这里吹气进去就会发出声音」
育实「小奏，那是你重要的物品吗？」
好奏「是的，我从小就一直用着它。不过最近已经没怎么再用了……」
风祢「乐器吗……那样的话，一边演奏一边交心可能会更顺利一些」
好奏「边演奏边交心吗……？」
风祢「确实有魔女会边演奏乐器边与精灵交心的」
真白「嗯，比当作法杖使用更有效果。奏奏，你觉得呢？」
好奏「嗯……不太确定……」
风祢「比起在这里纸上谈兵，还是试一试比较好。今天就换个地方，去后院的花坛吧？」
育实「在外面练习魔法没问题吗？」
风祢「这里是庭园部的花园哦。几乎没有人来的」
育实「诶，这样吗」
确实，如果没有特别的事情，我也不会去的。
风祢「而且，精灵对普通人来说是不可见的。就算有人远远看到我们了，也不会有什么问题」
育实「原来如此，确实是这样」
真白「因为这里充满了自然的力量，所以比活动室更适合交心。我觉得一定能成功」
育实「小奏，我们试试吧」
好奏「好，好的……我会努力的……！」
风祢「那我先给你们示范一下」
风祢的指尖触摸着绽放小花的花蕾。另一只手拿着一个小小的勺子。
风祢「这是我曾经使用过的魔杖。就像这样……」
就像指挥音乐一样，挥动着茶匙，花蕾被淡淡的光芒所包围。
花之精灵「嗖嗖～」
春晴「哇～！好可爱啊！」
真白「我也来示范一下……芭丝特」
芭丝特「呐！」
芭丝特在真白头上跳跃，仿佛在回应一样。
好奏「哇，太厉害了！」
周围的花朵开始闪耀，显现出来了许多花之精灵。
真白「我使用精灵魔法的时候，芭丝特总是可以帮我很多忙」
芭丝特「呐！」
育实「对于真白来说，芭丝特就像是魔法杖的替代品吗？」
真白「没错。芭丝特非常优秀」
芭丝特「呐呐」
春晴「太厉害了～！真是不仅可爱而已啊～！」
风祢「接下来轮到育实和好奏了。你们试试看？」
好奏「好的，我会努力的……！」
小奏走到前面一步。
果然还是紧张吗，表情很僵硬。不仅仅是这个……
育实「小奏，你在发抖……怎么了？」
真白「奏奏……没有必要害怕失败」
好奏「那，那个，不是的。其实……我，害怕妖怪」
春晴「妖怪吗～？」
真白「……不擅长可怕的东西吗？」
小奏轻轻点头。
风祢「难道你觉得精灵像妖怪一样吗？」
好奏「精灵和妖怪不一样，我知道的……！但是，不管怎样……」
春晴「好奏，你害怕精灵吗～？」
好奏「……嗯」
风祢「原来如此，所以交心才不顺利啊」
好奏「对不起……」
风祢「没必要道歉。有一两个不擅长的事情，是很正常的」
好奏「但是，如果一直这样不擅长下去的话就无法进行交心了……」
真白「这就是乐器的作用。如果好奏能以愉快的心情面对精灵，一定会成功的」
春晴「好奏，你不用害怕精灵哦～！大家都很想和你交流的哦～！」
好奏「啊，是吗……？」
春晴「是啊～！嘿～大家～」
花之精灵「飘飘飘～」
好奏「……」
真白「奏奏，把魔力和心意一同注入到珍贵的长笛中。鼓起勇气加油试试吧」
好奏「……嗯」
小奏深吸了一口气，如同魔杖一般举起长笛。
怎么说呢……感觉很自然。
明明并不是它原本的用途，但是看到小奏这样举起长笛的姿态，给人一种『非常合适』的印象。
花之精灵「飘飘～？」
花之精灵像是对小奏很感兴趣一样，聚集在了周围。
风祢「很好啊，就这样再稍微……！」
好奏「咿呀！」
花之精灵「飘～！」
真白「……精灵吓跑了」
风祢「嗯……好奏应该先适应一下精灵吧」
好奏「……」
真白「但是，召唤已经成功了。只差一步了」
芭丝特「呐」
好奏「谢谢，芭丝特。我会加油的」
育实「有点压力啊……」
我拿起自动铅笔走向前去。站在花坛前，与小奏交换位置。
好奏「育实学长，请加油哦」
在擦肩而过时，还听到了可爱的加油声。尽力吧。
育实「呼」
深呼吸一下，整理好心情。
握紧铅笔，感受它的触感，将意识集中在内心深处。
育实「感受到花之精灵的存在……将自己的情感与精灵的情感连接在一起……」
集中注意力在铅笔上。
咔嚓咔嚓按动几下，紧张的情绪逐渐平静下来。
育实「……」
花之精灵「飘飘～？」
春晴「啊，精灵出现了～！」
真白「只回应了一个呢。育实，一定要和交心的精灵好好相处哦？」
育实「哈哈，是啊。谢谢」
花之精灵「飘飘～」
风祢「呵呵……暂时算是迈出了第一步了吧？」
春晴「好，好，好～哈哈哈！大家都很棒哦～」
真白「春晴，你做得很不错……那我也」
芭丝特「呜呐呐！」
好奏「哇，精灵们都出来了！？」
真白「同时召唤了花，土和木之精灵。大家都很友好」
风祢「同时召唤多种精灵是一项了不起的技术。不愧是真白，精灵魔法真是天才级的」
自己尝试之后才能明白啊。
现在真的觉得风祢和小真白很厉害啊。她们和我这个初学者相比真是天差地别。
真白「……育实也很努力了的。魔杖的效果很大」
育实「嗯，我有亲身体会到」
真白「下次要努力做到同时召唤两个」
育实「哈哈，不努力不行啊」
风祢「像春晴一样试着享受一下？」
育实「那个也就只有春晴能做到吧？」
春晴「好，大家排好队～！一，二，三！啊哈哈，好哦～」
风祢「嗯，确实可能是这样。我也做不到」
真白「在某种意义上，这就是才能……」
好奏「……」
春晴「呜，呜嗯……」
育实「春晴，怎么了？」
春晴「嗯，我不知道……眼泪就流出来了～」
真白「……花粉症吗？」
好奏「不知道呢，精灵还会得花粉症吗……？」
风祢「有哪里不舒服吗？感觉恶心之类的，没有吗？」
春晴「呜嗯，没有～……」
似乎止不住眼泪。我找着手帕想要擦一下。
春晴「现在春晴的心情是『开心』的哦～」
育实「嗯？」
春晴「开心的时候会流眼泪哦～？」
相遇的那天我有告诉过她，开心的时候是会流下温暖的泪水的。
春晴「现在的春晴充满了『开心』，所以流眼泪也不奇怪哦～」
与泪水同时浮现的那抹笑容，甚至比平时更加美丽。
育实「嗯，好像在这附近……啊，找到了」
交心练习结束之后。回到部室后，我才发现忘拿自动铅笔了。
育实「太好了。明明还说是重要的东西，却差点就丢了」
在花坛里找到了自动铅笔。
赶快回到活动室吧。大家好像在等着我，让她们等太久也不好。
校工「同学，又见面了呢」
育实「啊」
这个人是我第一次去庭园部活动室时遇到的校工阿姨。
校工「又来这里了呢，你喜欢上这个花坛了吗？」
育实「不是的。其实，我也加入了庭园部」
校工「啊，是吗。恭喜你」
育实「？谢，谢谢你」
校工「看，太阳快要下山了吧？是该回家的时间了吧？」
育实「啊，是。我也找到了忘带的东西，我要回去了」
校工「嗯。注意安全哦」
春晴「今天也玩得很开心呢～」
育实「春晴很喜欢学校呢」
春晴「嗯～！春晴想每天都去学校～！」
周末都要去上学的话问题就大了。
育实「嗯？乐器的声音……？」
春晴「听起来是非常开心的声音呢～轻快轻快～让人想要跟着跳起舞来呢～」
我感觉也是。这声音……好像是从公园那边传来的。
春晴「诶，诶～……？为什么呢，感觉身体被声音吸引过去了……！」
育实「喂喂。奥诗莉小姐在等着呢」
春晴「啊，是啊～……但是育实，春晴实在是忍不住好奇心的啊～……！」
我也很在意。这么温暖柔和的声音，究竟会是谁在演奏呢。
育实「稍微绕个路去看看吧」
春晴「好的，我们走吧～！」
跟着声音前进，来到花坛前——
育实「哇，好厉害……！」
有一位女性正吹着陶笛。而厉害的是她的周围。
育实「能同时与那么多精灵交心……！」
众多精灵随着女子奏出的音色舞动起来。
那无疑是交心。如风祢所言，用音乐来进行交心。
育实「那个人也是魔女的吧……？」
不过，能一次与这么多精灵进行交心。
在自己有过这样的经历之后，我才能理解这等事情的难度。
恐怕风祢和真白也做不到吧。这样的景象简直是非同寻常。
陶笛魔女「你好」
育实「诶？啊，你，你好」
春晴「你好啊～！」
陶笛魔女「原来你们能看见精灵啊」
育实「那就是说，你果然是……」
陶笛魔女「呵呵，正如你所猜的」
是魔女啊。
塞西莉亚「我是塞西莉亚，请多关照」
育实「我是春时育实，请多多指教」
春晴「春晴是春晴哦～！请多关照～！」
互相进行自我介绍。
不过话说回来，魔女原来这般近在咫尺，有点惊讶。
塞西莉亚「这个地方真是太美了。是你们在调和吗？」
育实「不，我们还只是刚刚开始。与精灵交心已经是我们的极限了」
塞西莉亚「是的。因为这个公园里的精灵们都非常活跃，所以我一直想见见这个城市的魔女们」
确实，这个公园打理得很好，所以精灵们才很有活力吧。
塞西莉亚「这次来打个招呼，也算是顺便表达一下感谢吧」
育实「感谢？」
塞西莉亚「嗯，魔力非常地纯净透明……好久没有有过这么愉快的交心了呢」
春晴「塞西莉亚，刚才的音乐太棒了！春晴还想听更多！」
塞西莉亚「嗯～，还想听吗。我明白了」
春晴「哇～咿！太好了～！」
塞西莉亚「那么，下次再见面的时候，我会再次演奏的」
春晴「诶～，是吗……真可惜～」
塞西莉亚「对不起。因为天黑之前还有事要去做，所以不能太磨蹭」
育实「是吗。我也很抱歉，好像耽误你了」
虽然我和春晴一样觉得很遗憾，但没办法。不能勉强。
塞西莉亚「没关系的。只要你心怀相见的愿望，它就一定可以实现的，以各种形式」
塞西莉亚「而且啊，为下次相见制造期待不是件美好的事情吗？」
春晴「嗯，我觉得很美好哦～！」
育实「……」
下次相见，吗。
没有任何保证。这次相遇也可能是最后一次。
然而，却做出这样的约定……
春晴「那么，下次再见时告诉我好吗～？」
塞西莉亚「嗯，当然！」
春晴「期待着呢～」
塞西莉亚「你们也是，下次再见吧」
育实「是，是的。下次再见……」
塞西莉亚微笑着说完再见的话，离开了这里。
春晴「真期待呢，育实！」
育实「……嗯」
奥诗莉「欢迎回来，两位」
春晴「我回来啦～，奥诗莉！」
育实「对不起，有点晚了」
奥诗莉「不用担心。我们开始准备晚餐吧」
春晴「奥诗莉，请听我说！我们遇到了一位魔女哦！」
奥诗莉「魔女吗？」
育实「我们在公园遇到了她。她在吹着陶笛，是一位名字叫塞西莉亚的小姐」
春晴「她吹得非常熟练，而且很美妙哦！她答应我们下次再见时会演奏给我们听的」
奥诗莉「她又在散布约定了啊」
育实「奥诗莉，你认识塞西莉亚小姐吗？」
奥诗莉「是的。她是世界上有名的魔女」
所以她能与那么多精灵一起交心啊。
奥诗莉「她在世界各地旅行，遇见了许多人」
奥诗莉「然后，她经常与这些人交换约定」
育实「奥诗莉小姐也和塞西莉亚小姐有什么约定吗？」
奥诗莉「是的。下次见面时，她答应要请我喝原创的混合茶」
春晴「哇，那可真令人期待呢～」
奥诗莉「呵呵，是啊」
育实「……」
塞西莉亚小姐的『约定』。向那些相遇的人们散播承诺的理由。
或许，她也是怀抱着和我相似的心情吧。
如果再次遇到她的话……试着问问看吧。
风祢「早上好。真早啊」
春晴「早上好啊，风祢～！」
育实「早上好。风祢也好早啊」
离上午的班会还有半个小时以上。班里还只有寥寥数人。
风祢「今天放学后，我们一边进行社团活动，一边来计划这个周末吧！」
育实「知道了。春晴觉得如何？」
春晴「好啊～！好期待啊～好想快点到周末啊～」
昨天晚上，奥诗莉让我陪她一起去买春晴的衣服和生活用品。
因为我对这方面完全不了解，所以向庭园部的大家求助。大家都表示『ＯＫ』。
这样，就定在了周末去购物。于是就要制定计划。
育实「从昨天开始就一直这样子啊。好像相当期待去购物」
风祢「呵呵，是啊。毕竟是女孩子嘛」
春晴「大家一起去购物～」
风祢「咿！？等，等一下啊春晴！放开我啊！」
春晴「这是期待的舞蹈哦～转呀转呀～」
风祢「育实！你看着不帮忙吗！」
育实「诶？你们看起来挺开心的啊」
风祢「你，你到底怎么看的啊！？」
春晴「春晴和风祢是好朋友呢～」
风祢「小，小心别摔倒了啊！春晴！」
放学后商量好了，周末的计划决定了。
春晴看起来一直都兴奋不已，这种情绪一直持续到了周末。
又经过了数日的喧嚣——
就这样，春晴期待已久的周末到了。
春晴「哇～！有好多商店呀～！」
和庭园部的成员们一起，我们在附近的购物中心购物。
这里有各色各样的店铺，应该可以找到春晴喜欢的东西。
好奏「这样啊，春晴是第一次来啊」
春晴「是的～！所以非常期待呢～」
真白「私服的选择就交给春晴和风祢了……我负责睡衣吧」
风祢「我们可以听听春晴的意见，试试不同的款式！反正试穿是免费的！」
大家都穿着私服，和印象中的差别挺大。
小奏穿着稍微短一点的连衣裙。虽然颜色低调，但给人一种清新可爱的印象。
真白穿着稍微随性一点的衣服。戴着猫耳帽子的卫衣很可爱。
风祢给人姐姐般的印象。虽然和我是同岁的，但看起来却非常成熟。
我这样观察着大家的服装的时候，春晴像是突然意识到了什么一样，拍了一下手。
春晴「大家都穿着非常可爱的衣服呢～！」
风祢「呵呵，谢谢。我会给春晴挑选合适的衣服的」
春晴「太好了～！来嘛来嘛，育实也要来～！」
育实「嗯？」
春晴「育实你不觉得吗～？大家的衣服，都很合适吧～？」
育实「这，这个……」
怎么办，我可从来没有面对面地夸奖除了春晴以外的女孩子的经历……
育实「我……我觉得很可爱，嗯」
虽然我觉得穿着平时的制服也很可爱。
但是，没想到女孩的私服打扮会有这么大的印象差异。
好奏「啊，那个……被这样看着，有些害羞……」
育实「对，对不起。大家的私服打扮感觉有点新鲜……小奏，那个……真的很可爱哦」
好奏「谢，谢谢你……！」
不行，太在意了，不自觉地就盯着看……
风祢「嗯，我觉得很好地展现出了好奏的风格。可爱系的服装非常合适！」
育实「风祢也是……那身衣服很适合你。显得成熟又漂亮」
风祢「诶，啊，诶！？你在说什么呀！？别突然说些奇怪的话啦……！」
育实「不，我就是这么想的啊……」
风祢「就算这样，面对面地说出来的话……！等等，不要一直盯着我看啦……！」
育实「嗯，嗯，对不起」
虽然我也没资格说别人，但风祢好像相当慌张的样子。
风祢「啊……对了，真白！真白也很可爱吧！？这个帽子上的耳朵非常合适哦！」
真白「？突然说什么」
育实「啊……嗯，我觉得真白也很可爱」
真白「嗯，你们两个我都了解了」
春晴「是呢～！春晴也想穿上可爱的衣服，得到育实的夸奖～！」
好奏「真白的卫衣真的很可爱呢。如果有尾巴的话就像猫一样」
真白「你看看，这个卫衣的下摆」
风祢「啊，真的。有个小尾巴呢！好可爱啊！」
真白「风祢很成熟呢。和我不一样，胸部很大……」
风祢「诶！？和，和那个没什么关系吧……」
真白「有哦。风祢是怎么让胸部变大的」
好奏「我，我也想知道！怎样才能像风祢一样成熟呢！？」
风祢「诶！？好奏也要吗！？」
春晴「也请告诉春晴哦～！」
女孩们立刻变得热闹起来。这样没问题吗……？
育实「……还没好吗」
我偷偷看向店外大家的方向。
在女性服装区中，她们兴高采烈地嬉闹着，和普通的女孩毫无二致的样子。
育实「对男生来说，这个地方相当难熬吧……」
我这一辈子就从来没踏足过这样的店铺。
紧张，或者说，不安。坐立不安，心神不定。
风祢「育实，在这种地方做什么呢。不和春晴一起挑衣服吗？」
育实「不是，但是……！我这样的男生进入这样可爱的店铺有没有问题啊……！？」
风祢「你担心得太多了。店员和其他顾客都不会在意你的」
育实「真的吗……」
风祢「第一次和女孩一起来购物吗？」
育实「嗯」
风祢「哈哈，这样的话也确实难以安心呢。第一次来这样的店铺确实会感到不安」
育实「……是啊。从刚才开始就感到不安」
风祢「ＯＫ，那我去结账了，你再等一会儿吧？」
育实「你选好要买什么了吗？」
风祢「嗯。我要试穿一下——噢，她们来了。真白，好奏，过来过来！」
真白「久等了。我觉得选了件可爱的衣服」
好奏「小晴！快过来～！」
春晴「育实育实～！快看看快看看～！」
育实「哇……」
真是吃惊。感觉像是焕然一新一般，给人截然不同的印象。
春晴「怎么样？适合我吗～？」
育实「啊，嗯。我觉得很可爱」
春晴「太好了～！育实夸奖我了～」
这样一看，真的像一个普通的女孩子。甚至能让我忘记春晴其实是高等精灵。
风祢「嗯，我觉得很适合你」
好奏「这是我推荐给小晴的，感觉非常适合她。诶嘿嘿，太可爱了」
真白「不愧是奏奏，眼光真好」
春晴「春晴也非常喜欢哦～奏奏，谢谢你～」
好奏「嗯嗯，我也很开心的。能选择那种自己穿不了的衣服」
风祢「因为春晴太可爱了嘛。我们也顺势兴奋起来了」
真白「嗯，一起购物真的很开心」
春晴「育实，春晴被你夸得非常开心哦～希望能再被多夸一点～」
风祢「是啊。育实，春晴在等着你哦？」
育实「嗯……」
春晴「嗯，怎么了，育实？」
对了，春晴不懂得什么是『害羞』……
育实「啊，那个……」
有很多值得称赞的地方。应该好好表达出来……
育实「是一种给人温柔的印象的衣服呢，如同春天花园中的精灵一般……我觉得很可爱，嗯」
春晴「嘿嘿，我好开心～！育实夸春晴可爱了～」
风祢「……你夸人的方式真是厉害呢」
好奏「诶嘿嘿，我也觉得很好哦～」
真白「育实，你脸红了」
好害羞……被真白指出来，脸更烫了……
真白「不过，真羡慕啊……要是我也能像春晴一样各方面都很大的话……」
风祢「我觉得真白就这样就很好了」
真白「……风祢身材好才能说出这种话」
好奏「小晴，如果中意的话，就决定这件衣服吧？」
春晴「嗯～！春晴喜欢这件衣服～」
我觉得真的很合适啊。
更加有女孩子气息……不对，不是本来就是充满活力的女孩子样子的吗！
这种时候，我就更加对自己贫乏的词汇量感到厌烦了。
春晴「育实，我们穿着这身衣服一起出去玩吧～！」
育实「嗯，好的」
春晴「好的，约好了哦～」
她的笑容比平时更加灿烂。此刻的春晴看起来非常耀眼。
下一个目标好像是内衣，所以我一个人在这里打发时间。
育实「……还没好吗」
我在这里等了差不多一个小时了。听说女性的购物时间是很长的。
她会选择什么样的内衣呢。考虑到适合春晴的款式，应该是带有褶边的那种可爱的感觉吧。
育实「唔，想象这个不太好啊……！」
虽然这样说着，但我的脑海里不由自主地想象了起来。唔，对不起春晴……
育实「啊，回来了」
看到了从店里走出来的四个人。她们看到我后也挥着手跑过来。
春晴「我回来啦，育实～」
育实「哈哈……欢迎回来」
风祢「对不起啊，让你等这么久」
育实「没关系。找到好的了吗？」
春晴「是的～！请看这个～！」
育实「呜哇！？」
迅速掀起裙子。可爱的内衣暴露在外……！
风祢「你，你在做什么啊！！」
春晴「因为是可爱的内衣，想让大家看看～！想被夸奖呢～」
好奏「不，不行啦——！在这种地方卷起裙子是不行的——！！」
春晴「？但是，这样才能看见呀～？」
真白「这里不能让人看到哦……！」
春晴「嗯……？」
育实「快，快把裙子放下！」
春晴「啊！」
拉着春晴的手强行放下。下意识地四处张望，确认周围。
风祢「没，没被看到吧……？」
育实「大，大概没有……」
我马上移开了视线，所以只瞥见了一点点，是可爱的粉色……
春晴「这边也是一样的哦～啊，要脱掉才能让大家看见呢～……」
育实「<ｓ３６>「哇——！？那样真的不行啦——！」<ｓ>」
大家一片混乱，乱哄哄地吵闹起来。
风祢答应要好好教春晴作为女孩子的谨慎之处。
约定好『明天再见』。今天就解散了。
回家的路上，我一边和春晴聊天，一边思考着。
春晴看起来和普通的女孩子没有什么不同。
开心的笑容，幸福的笑容。有时还会鼓起脸颊。
一个情感丰富的人类女孩子。自从我们相遇以来，就一直是这样的感觉。
她真的是精灵吗……有时我甚至会忘记这一点。
但是，眼前的春晴……毫无疑问是一个美丽的女孩子啊。
春晴本是精灵这件事，将会编织出怎样的未来呢。
对于现在的我来说，无法想象……
风祢「嗯……好香啊。奥诗莉小姐泡的草药茶，努力练习完之后喝的话真是格外美味啊！」
放学后，大家一起去咖啡店。
大家似乎都很喜欢奥诗莉的草药茶，自然而然地就聚集在一起了。
好奏「小真白，你今天点了什么？」
真白「玫瑰果。玫瑰的香气很舒服……对吧，芭丝特」
芭丝特「呐～」
风祢「喂喂育实，顺便问一下。有件事我一直很在意」
育实「？什么事？」
风祢「那架钢琴的事情。氛围看起来很好，我一直觉得很棒」
真白「看起来非常古老的样子……」
好奏「嗯，我也这么认为。嗯……大概得是１００年前的吧？应该是很古老的东西了，大概」
奥诗莉「好奏，你答对了。这架钢琴大约是一个世纪前制造的了」
风祢「哇，好厉害！１００年之类的，完全无法想象呢」
春晴「１００年……？嗯嗯～，不是很清楚～」
真白「春晴是高等精灵……也许对时间的感觉会迟钝的吧」
与人类不同，精灵们生存的时间很长。正如真白所说，我们和春晴对时间的感受可能不同。
育实「那么，钢琴是奥诗莉小姐买的东西吗？」
奥诗莉「不，并不是。那架钢琴是我从朋友那里接手过来的」
原来如此。一直以来我都把它的存在当作理所当然，所以没怎么在意过。
奥诗莉「她说『没有主人的话，钢琴会感到寂寞』，所以我就接手了」
奥诗莉「她还对我说『培养一个爱好不也不错吗？』什么的……真是个多管闲事的魔女」
风祢「那就是你们之间友谊的象征吧」
奥诗莉「也许吧。我弹奏这架钢琴时，确实总会想起她」
风祢「奥诗莉小姐，你会弹吗？」
奥诗莉「嗯，虽然弹得不太好」
好奏「那个，我想听……！」
真白「我也想听。钢琴的声音，很感兴趣」
风祢「我也想听听！奥诗莉小姐，可以请你演奏一下吗？」
奥诗莉「嗯……稍微弹一下也行吧」
春晴「哇～咿！春晴还是第一次听钢琴演奏呢～！」
真白「近距离听演奏的话，我也是第一次……好期待」
奥诗莉「不要抱太大期望啊。那么」
风祢「哇，太棒了……！」
虽然我对音乐几乎一无所知，也几乎没见过演奏。
但是这旋律让我陶醉其中。
春晴「太厉害了，奥诗莉！好多美妙的声音响起来了～」
育实「这，弹得相当不错啊……？」
好奏「不，这可不仅仅是「相当」啊……！」
真白「该怎么说呢……感觉完全被音乐吸引进去了？」
指尖在键盘上滑动的动作如此流畅。不禁让人陷入了恍惚之中。
春晴「育实育实，好棒啊～」
育实「嗯。我觉得很厉害」
真白「弹钢琴的人，看起来也是如此美丽呢……」
音乐和外表都非常美丽。因为是第一次仔细观察弹钢琴的样子，所以感受也更加强烈吧。
奥诗莉「就是这种感觉吧」
风祢「真厉害，奥诗莉小姐！我很感动！」
好奏「传达出了温柔的感觉和怀念的感觉……如同是从音乐中流露出一般」
奥诗莉「谢谢你。是啊，应该是寄宿于这架钢琴里的精灵的功劳吧」
奥诗莉「经过了很长时间，充满了许多回忆。也许这些回忆也都融入到了音色之中」
育实「我完全不知道你这么擅长钢琴啊……」
奥诗莉「对不起。毕竟我只在一个人的时候才弹这架钢琴」
奥诗莉小姐带着微笑怀念着过去。
这架钢琴并不是为了演奏而存在的吧。
不是为了展示，而是为了回忆。对奥诗莉小姐来说，这架钢琴是为了度过这样的时光而存在的吧。
好奏「那个，奥诗莉小姐……有件事想问一下。我可以摸一下钢琴吗？」
奥诗莉「嗯，没关系的」
好奏「谢谢你。那我就」
小奏轻轻触摸了几下琴键。怎么了呢？
好奏「……果然。感觉音调有点偏了吧」
真白「……是吗？我听着还挺正常的」
好奏「嗯。虽然只是稍微有点，但高音有点偏离了」
奥诗莉「厉害啊，你说得对。高音区的调音稍微有点偏了」
育实「真厉害……我完全听不出来」
好奏「那个，虽然说了些多管闲事的话……不调一下音吗？」
好奏「啊，那个……！想想，这么会弹琴的人，不调音也太奇怪了吧……！对不起，说了多余的话……！」
奥诗莉「没关系，请不要在意。其实呢，我曾经是请人调过音的」
好奏「是，是吗？」
奥诗莉「这架钢琴非常古老，调音似乎也很困难」
好奏「是的……这么古老的钢琴，可能需要更换零件了」
风祢「但是，如果更换新零件的话，应该能恢复原来的声音吧？」
好奏「不，我觉得很难……乐器，尤其是像钢琴和小提琴这样使用木材的乐器，是有生命的」
春晴「诶，这架钢琴是活的吗～！？」
好奏「是的呢。树木也像我们一样会呼吸，所以会受到湿度和气温的影响而发出不同的声音」
风祢「诶……好娇气啊」
好奏「是的。古董乐器尤其容易受到影响」
奥诗莉「正如好奏所说。要想演奏出正常的音色，只能进行全面检修了」
好奏「啊，原来你已经委托过了吗」
奥诗莉「是的，你看起来很为难啊。要恢复原来的音色只有试过才知道」
风祢「这样啊……犹豫也是没办法的事情呢」
奥诗莉「而且……就算是为了修理，但如果把内部换掉的话，感觉这台钢琴就不再是原来的了」
育实「……」
奥诗莉「所以，我也就放弃修理了。我打算继续珍惜她」
女学生「春时同学，有个低年级的女孩来了哦？」
育实「嗯？」
朝着入口的方向看去，小奏正在焦虑地四处张望着。
女学生「好可爱的女生呢。女朋友吗？」
育实「哈哈，怎么可能」
我站起身，走向小奏。到底有什么事呢？
好奏「对不起，突然来找你……！」
育实「别在意。那么，有什么事吗？」
好奏「其实，我已经和爸爸谈过关于调音的事了」
育实「钢琴……是奥诗莉小姐的那架吗？」
好奏「是的。我觉得把它一直放着很可怜」
小奏好像在学长笛。她对乐器一定有着深厚的热爱。
好奏「我爸爸是做跟乐器相关的工作的」
育实「这样啊，是个很酷的爸爸呢」
好奏「当我问起调音时，他告诉我时之谷有位技术很高的工匠可以帮忙」
好奏「可是，听说他已经退休了……不知道能不能接受我的请求」
育实「……原来如此」
即使真的委托，也还牵扯到酬劳的问题。这不是我们两个人能决定的事情。
育实「不过就算只是去听听他的意见，也是值得一试的吧」
好奏「是的，我也这么想」
育实「可以带路吗？放学后，我们去看看吧」
好奏「好的！」
好奏「啊，就是这里！育实学长，就是这个房子！」
在小奏的引导下，我们来到了住宅区的一角。
春晴「技师先生在吗～」
育实「好，我们去听听他的意见吧」
虽然修理可能有点困难，但能请来帮忙看一下状态什么的就好了……
老爷爷「嗯，是孙子的朋友吗？」
育实「初次见面。我叫春时育实」
春晴「春晴是春晴哦～！」
好奏「我，我叫二叶好奏……！」
育实「突然造访真是不好意思。我们是来询问关于钢琴调音的事情的」
老爷爷「钢琴？咋了，找我有什么事？」
好奏「是，是的！我从父亲……不对，从家父那里听说了信之助先生的事情……！」
信之助「父亲啊……小姐，你是二叶家的女儿吧？」
好奏「是，是的！父亲曾经受过您的照顾！」
小奏鞠了一躬。我和春晴也跟着鞠躬。
信之助「那早已经是很久之前的事了。现在我早已是一位隐居的人了」
好奏「是，是的……对不起，说了些奇怪的话……」
信之助「……没关系。所以，钢琴调音有什么事吗？」
育实「是的。其实，我有一台想请信之助先生看看的钢琴」
信之助「哦？想让我看看……？」
育实「那是一台大约一百年前的古老钢琴……调音很困难，之前请过的技师拒绝修理」
信之助「……古董啊」
好奏「所以，我在想能不能请技术高超的工匠帮忙……！」
信之助「虽然你难得大老远来了，但还是去找其他人吧」
好奏「诶……」
信之助「搞古董钢琴的人总是追求时髦。我可不想管那些麻烦事」
育实「那个钢琴……！」
信之助「而且，我已经退休多年了。如果是工作的话，找别人吧」
育实「……」
好奏「育实学长，怎么办呢……」
育实「请等一下」
信之助「啊？」
不甘心。不，不想放弃。
育实「那架钢琴的主人，已经和那架钢琴相伴度过几十年了」
奥诗莉小姐当时的表情。
像是怀念过去一样的微笑，却有些寂寞。
那放弃了一半的样子——感觉和我一直背负的东西有些相似吧。
如果有可能，我想成为她的力量。自然而然地就产生了这样的想法。
育实「那钢琴是与友人共同回忆的象征，绝不会草率地处理，或者放在那里只是为了时髦」
好奏「育实学长……」
信之助「……」
育实「拜托了。就算不能修理，就算看看钢琴的状态就好了。拜托了……！」
我低下头，表达出诚挚的请求。我能做的，也就只有诚心地请求了吧。
好奏「那个，我也拜托了……！」
春晴「春晴也拜托了～！」
信之助「……」
育实「不行吗……」
好奏「没办法呢……」
本来就是没有事先联系就突然过来的。被拒绝也是可以理解的。
育实「改天再来一次吧……」
好奏「嗯？」
信之助先生再次从门口走了出来。不同的是，他手里拿着一个包。
信之助「……只是看看啊」
奥诗莉「育实，欢迎回来……诶，有客人？」
育实「不，这位是钢琴调音师」
奥诗莉「嗯？」
好奏「对不起，我擅自就……！但是，我实在放不下奥诗莉小姐的钢琴……」
信之助「这位姐姐是钢琴的主人吗？」
奥诗莉「是的，没错」
信之助「好年轻啊……相伴度过几十年是谎言吗？」
育实「不，那个……！」
不能说出真相。但也不能草率编个借口玷污真诚的感情……
奥诗莉「不，这并不是谎言。我的外表并不代表我的年龄」
好奏「奥诗莉小姐！？」
信之助「……让我看看钢琴吧」
奥诗莉「嗯，请看吧」
好奏「育实学长……！说出奥诗莉小姐的事情，没问题吧……！？」
育实「虽然不太清楚……但是奥诗莉小姐主动说出来的，应该有考虑过的吧」
好奏「……是的，没错。应该没事的吧……」
我们担心也没用。紧张地注视着信之助先生的表情……
信之助「这架钢琴是……」
信之助「和朋友的回忆之物。告诉我那朋友的名字吧」
奥诗莉「她的名字是……春香」
信之助「……」
信之助「原来如此……那你也是魔女吗？那实际年龄和外貌不一样也说得通了」
育实「你知道魔女的事吗！？」
信之助「我曾经修理过这架钢琴。春香……是你的朋友托我修的吧」
信之助「说什么钢琴在哭泣，寂寞啊。把义务劳动全推给我了」
信之助「我把它修好后之后，她又开心地弹奏着。说着这是与我结下的羁绊……笑得很开心」
奥诗莉「……是吗」
信之助「没想到要修理的是这架钢琴啊。以为再也见不到了」
信之助先生用温柔的手抚摸着钢琴。里面一定装满了许多回忆吧。
信之助「结下的羁绊……吗。没办法啊，久违地陪着那家伙多管管闲事吧」
信之助「你对它真是珍惜啊。比上次接触时几乎没怎么坏」
奥诗莉「是吗」
信之助「好，这样就可以了」
信之助「虽然不完美，但是这样应该能坚持一段时间了」
奥诗莉「非常感谢。我想她也一定会很高兴的」
信之助「……希望如此啊」
奥诗莉「请问费用是多少呢？」
信之助「不需要那种东西。不过，我有个请求」
奥诗莉「请问是什么事？」
信之助「……能给我演奏一曲吗？」
奥诗莉「……嗯，非常愿意。我请你喝茶，请慢慢欣赏」
信之助「……」
在场的每个人都聚精会神地倾听着。
当时与庭园部的大家一起聆听时，音色真的很美，让我感到很惊艳。
但是，今天的演奏比那时还要更加触动人心。
信之助「……好听。好怀念啊」
好奏「是的，美妙的旋律啊」
育实「我虽然不知道从前的音乐……但我也感到了某种怀旧的情绪」
信之助「哈哈，年轻的小哥和小姐这样说，真是让人高兴啊」
仅仅听着就能感受到心灵的温暖。真是不可思议的音色啊。
信之助「那个姐姐也是……虽然活了很长时间，但肯定也是练习了很多次了吧」
好奏「是啊。反复练习了很多次，才能够做到如此流畅的指法吧」
信之助「……我想起来了。那家伙也是用那样温柔的表情在弹奏着」
我无法想象出他内心深处的感情。
肯定有一种无法用言语表达的情感吧。
可以确定的是，那种感情是美好的。
从信之助先生的表情中，我就有这样的印象。
春晴「心情变得暖洋洋的，好像魔法一样～！」
育实「是呢」
我们沉浸在奥诗莉小姐演奏的音乐中，没有再说话。
信之助「谢谢了。听到了好东西」
奥诗莉「我才应该感谢你。能听到如此怀念的音乐，我也很开心」
信之助「啊……感觉好像久违地见到了那家伙」
奥诗莉「如果方便的话，请再来吧。这架钢琴也会很高兴的」
信之助「啊，是啊。有空的话再来吧」
信之助「还有，如果它又出了问题，随时联系我」
笑容满面的信之助离开了咖啡店。
奥诗莉「非常感谢你」
奥诗莉小姐已经活了超过１００年了。正因为如此，她才能够将一些东西联系起来。
而这里——咖啡厅『ＶＩＶＩＴ』也是一样。
各种人的相遇和离别的记忆。快乐的心情和悲伤的心情。
奥诗莉小姐守护着这一切。真是非常美妙的奇迹啊。
连接人与物之间珍贵的思念，超越时间传承下去的地方。这里就是那样的地方啊……
好奏「嗯～……！嘿！」
真白「……失败。离成功只差一步了」
好奏「唔，又失败了……我还是害怕精灵们吗……」
真白「奏奏，精灵不可怕的哦？」
风祢「毕竟刚刚才知道魔女的世界嘛，慢慢适应就好了」
春晴「奏奏露出笑容的话，精灵们也会露出笑容的哦～。春晴也很开心看到奏奏的笑容哦～！」
好奏「嗯。谢谢你，小晴」
她虽然面带微笑，但却显出没什么精神的样子。她也很在意交心不顺利的事情吧。
育实「说是害怕精灵……有什么契机吗？」
好奏「……我从小就能看见精灵。所以一开始还觉得是鬼呢」
育实「啊，原来如此……明白了」
普通人看不见精灵。从小就能看见的话，考虑到周围的反应，把它当成幽灵也不奇怪。
风祢「没有人告诉你关于精灵的事情的话这也没办法的吧」
好奏「就算跟妈妈和朋友说了，也没人相信我……所以一个人一直都很害怕」
真白「但是现在你已经知道关于精灵的事情了……应该没问题了吧？」
好奏「虽然是这样子……可能是条件反射吧。还是总会害怕起来……」
风祢「嗯……果然还是花时间慢慢适应会比较好」
小奏不擅长精灵的理由。虽然因为害怕鬼也是真的，但我觉得不只是这样。
（有没有什么好办法呢……对了）
既然借助有感情的物品来辅助是个有效的方法，那么借助有感情的行动来辅助也应该会有效果的吧？
育实「也许可以试试借助小奏擅长的事情来与精灵接触？」
好奏「擅长的事情……？」
育实「嗯。比如说，做甜点之类的怎么样？」
回想起以前在这里吃过的曲奇饼的味道。
育实「我觉得小奏做的甜点充满了温柔的心意。一定能以此和精灵成为好朋友的」
好奏「用甜点来与精灵成为好朋友……但是，甜点里还会寄宿着精灵吗……」
真白「……当然会了。只要是用心制作的手工甜点，就一定会有精灵寄宿其中」
风祢「嗯，是啊。世上是没有精灵不寄宿的存在的」
好奏「连点心里也寄宿着精灵吗……」
真白「嗯，只要心意投入其中，精灵就会寄宿在任何事物上」
春晴「等，等一下啊小白～！这样的话，春晴是不是要吃掉食物的精灵了呢～！？」
风祢「哈哈，不用担心！食物的精灵啊，被吃掉反而会很开心的」
春晴「真的吗～……？」
风祢「因为春晴总是吃得那么香，所以我觉得它一定很喜欢你的哦？」
春晴「呼，太好了～」
好奏「那么，我之前做的点心里也寄宿着精灵吗？」
风祢「当然了。它们一定会喜欢一直做出美味甜点的好奏的」
好奏「……如果是点心的精灵的话，我可能不会害怕」
风祢「那么，下次我们一起来做点心吧！」
春晴「哇～咿！好像很有趣呢～！」
好奏「做点心也能成为魔法修行吗？」
风祢「当然。或许你会觉得意外，但烹饪中也是蕴含着精灵魔法的技术的」
育实「诶，这样子啊」
风祢「首先是材料的选择。倾听精灵的声音，确认鲜度，进行适当的预处理」
风祢「通过调味和控制火候来改变精灵的特性，掌握不同材料的精灵之间的调和技术——」
真白「总之，只要倾听精灵的声音，做出美味的点心，就算成功了」
风祢「……我还在解释呢」
真白「部长的话一定会说很久……」
风祢「诶～，明明是重要的事情呢～……」
真白「即使有精灵魔法的技术，要做出奏奏那么好吃的点心可是极其困难的……」
风祢「确实如此。精湛的技术也是拜日积月累的经验所赐」
春晴「春晴想吃很多好吃的点心呢～」
育实「在吃之前，首先我们要努力做好美味的点心哦」
春晴「奏奏～，请教教春晴做点心的方法吧～！」
育实「我也是第一次做甜点，希望小奏能教教我」
真白「奏奏，我也是新手，希望你能教我」
风祢「我也会在好奏的指导下，给大家准备我们家的传统甜点。期待吧！」
育实「请多关照，小奏」
好奏「我，我会努力的……！」
就这样，在小奏的指导下，大家开始制作甜点了。
风祢「好奏说要准备的厨具都已经准备好了。这样可以吗？」
好奏「是的，已经足够了。谢谢你，部长」
碗，量杯，打蛋器等一应俱全，所有制作甜点所需的东西都摆在那里了。
育实「这个微波炉，你是从哪里弄来的？」
风祢「我拜托老师从料理室里借来的」
真白「不愧是部长啊，人脉就是广」
好奏「食材我已经准备好了。我想先做些比较容易做的，所以准备了饼干和纸杯蛋糕」
风祢「然后，我就是这个！一片家祖传的南瓜派哦！」
好奏「哇，好厉害。食谱上满满都是笔记……」
风祢「是代代相传的哟。这些笔记就是改良的证明」
我也稍微看一下。
就像数学和物理笔记一样。这真的很厉害……
育实「像是祖传秘方酱料一样那种？」
风祢「嗯，差不多就是那种感觉」
真白「风祢你做过这个吗……？」
小真白看着食谱，露出了困惑的表情。
风祢「有的哦？我帮奶奶做过一点」
真白「……你一个人做过吗？」
风祢「那还确实没有呢」
真白「我们对糕点制作都是外行……」
风祢「我们已经研究好食谱和窍门啦，没问题的！」
真白「不知道呢……只能想象到失败的未来……」
芭丝特「呐，呐……」
风祢「真白也来助我一臂之力嘛，一起守护好奏的交心吧？」
真白「……我会努力的」
好奏「育实学长和小晴就在这边和我一起做吧」
春晴「好～！请多关照哦，奏奏！」
育实「请多指教，好奏老师」
好奏「老，老师什么的……！又没什么了不起的……！」
育实「不，我觉得不是那样的。毕竟你能做出那么美味的点心啊」
好奏「育实学长……谢谢你」
小奏需要的是对精灵的熟悉和自信心。
『站在最前面当大家的楷模』这样的经历，一定可以让小奏积累自信。
好奏「那么，首先好好洗手之后，来开始制作点心吧！」
听到小奏的指示之后，我和春晴开始了工作。
好奏「全心全意地做到美味……」
春晴「春晴也一样～！希望春晴的饼干可以变得更美味呢～」
好奏「小晴，做点心开心吗？」
春晴「非常开心哦～！因为是第一次尝试，所以非常有趣～」
好奏「呵呵，太好了。我也很享受教学的过程哦。育实学长你也很厉害呢」
育实「啊哈哈，是吗。谢谢你」
也许是因为每天在咖啡店帮忙的缘故，我的工作进展得比预期还要顺利。
嗯，我自己都觉得做得不错。
育实「小奏，怎么样？能更好地交心了吗？」
好奏「是的，感觉没有像平时那样紧张了」
从小奏的表情里也可以看出来。每次做甜点的时候，她一定都会像现在这样露出笑容吧。
风祢「好奏，试试看吧。没问题，要有自信」
好奏「好，好的……！」
好奏「饼干之精灵，请您……！」
小奏将魔力注入到了碗里。如果能成功的话……！
饼干精灵「……」
春晴「啊，是精灵先生呢～奏奏！」
好奏「嗯……初次见面……！」
饼干精灵「……咔嚓～」
育实「小奏，冷静点。因为是你最喜欢的点心的精灵，不会吓人的哦」
好奏「是，是的。不会吓人……的啊」
好奏「精灵先生，我的点心……做得好吃吗？」
饼干精灵「……咔嚓咔嚓～」
好奏「啊，现在……我感受到了！饼干精灵的情感，传达过来了……！」
风祢「真的吗？好棒啊，好奏！」
真白「点心的精灵，说了什么？」
好奏「它说要再搅拌一下……大概是这样吧」
饼干精灵「咔嚓咔嚓～」
春晴「啊哈哈，它在点头呢～」
好奏「嗯，大概就差不多了吧……？」
饼干精灵「咔嚓咔嚓～！」
好奏「呵呵，谢谢你告诉我」
饼干精灵「咔嚓咔嚓～」
育实「太棒了，交心非常顺利啊」
好奏「是，是的！精灵先生的姿态和声音都传达给我了……！」
好奏「取出模具，放进烤箱烤就行了」
风祢「这样说来，除了点心精灵，还有一位值得依靠的精灵对吧？」
好奏「烤箱……火之精灵，是吗？」
风祢「嗯，答对了。不过这就同时交心两个了，可以吗？」
好奏「我，我会努力的……！」
好奏「再过来一点……再过来一点……嗯，就是这里！」
小奏听着火之精灵的声音，操作着烤箱的旋钮。
育实「怎么样，烤得很好吧？」
好奏「是的，完美了！」
饼干被烤成了金黄色，看起来就非常好吃。
春晴「太厉害了，看起来好好吃哦～」
好奏「拿一个尝尝吧，给你，小晴」
春晴「可以吗～？哇～咿，那我开动啦～」
好奏「育实学长，也请品尝一下吧」
育实「谢谢，那我不客气了」
把新鲜出炉的饼干放进嘴里。
育实「嗯，好好吃！这个真的很好吃！」
酥脆的口感，在口中弥漫的甘甜。作为点缀的巧克力苦味。
春晴「呜哇，甜甜的，好幸福的味道～」
好奏「……太厉害了，这是我第一次做出这么美味的东西！」
风祢「看起来很成功呢。我也可以拿一个吗？」
好奏「好，给！小真白也尝尝看吧？」
真白「嗯……真的啊，好好吃」
风祢「一直都很好吃，但今天特别好吃！」
这让人不禁想『再来一个！』的味道，得到了大家的一致好评。
风祢「边听精灵的声音边做点心怎么样？」
好奏「嗯，非常有趣！完全不害怕精灵了！」
春晴「小奏也和精灵相处得很好呢～」
风祢「饼干精灵肯定也很高兴呢。听听它怎么说？」
好奏「嗯！精灵先生，我做得好吗……？」
饼干精灵「咔嚓咔嚓～」
真白「看起来真开心啊。精灵这么高兴，真是难得啊」
育实「这说明小奏她真的用心做出了美味的点心嘛，一定是这样」
好奏「……我觉得，我对精灵和做点心的事情都比以前更加喜欢了」
育实「今天也再做一次吧？这次也做得很成功的话，你一定会再更加喜欢哦」
好奏「好的！」
好奏「像这样，按数字８的形状来搅拌，小心点，不要把面团弄成块状」
春晴「嗯，是这样吗～……？」
好奏「嗯，很厉害很厉害！继续加油，小晴！」
育实「数字８，数字８……」
好奏「育实学长也很厉害！一定要搅拌到没有面粉的感觉为止」
小奏的指导越来越顺利了。就像刚才的曲奇一样，一定要成功做出美味的点心。
好奏「精灵先生，这样应该可以了吧？」
蛋糕精灵「轻飘飘～」
好奏「呵呵，谢谢你。我会做得很好吃的哦」
看着她笑容满面，毫不犯难的交心的样子，简直就好像之前害怕精灵的样子完全是谎言一般。
春晴「春晴也要问一问～！精灵先生，春晴的面团怎么样呢～？」
蛋糕精灵「轻飘飘～……轻飘飘？」
春晴「再搅拌一下比较好吗～好的～知道了～！」
春晴也在开心地工作着。看到她的样子，小奏也更加高兴。
对了，风祢和真白她们应该也做得不错吧？
我转向两个人的方向——
真白「部长……面胚精灵睡着了……」
面胚精灵「ｚｚｚ……」
风祢「诶，为什么啊！？明明按照食谱做的啊！」
真白「刚才加了点面粉……」
风祢「……总之，揉一揉叠一叠就会醒过来的」
真白「不知道会怎样呢……」
风祢和小真白也看起来很开心（？）地在揉面团。
看来烘焙交心是大成功呢。
风祢「看起来好好吃哦～！是美丽的金黄色！」
于是，我们面前摆满了刚出炉的手工点心。
真白「多亏大家一起传递魔力……火之精灵也很努力了」
火之精灵「噼里啪啦～！！」
好奏「谢谢你，精灵先生。以后也请多关照哦」
火之精灵「噼里啪～啦～」
似乎是很高兴被细心地呵护，火之精灵已经非常亲近小奏了。
风祢「趁着还没凉掉，我们一起享用吧。搭配庭园部特制的草药茶，会更加美味！」
春晴「哇～咿！大家一起开派对呢～」
好奏「我马上准备茶水」
真白「奏奏，我也来帮忙」
育实「我也来帮忙。大家一起做吧」
好奏「好的！」
春晴「大家一起做的点心，非～常美味呢～」
真白「嗯，部长也做得相当不错……」
风祢「来看看！这是我们家的传统美味，非常好吃哦！」
好奏「呵呵，真的很好吃。我非常喜欢」
育实「我也可以拿一些吗？」
风祢「尽管吃！春晴，还要再来一份吗？」
春晴「哇～咿！那我开动啦～！」
真白「对于第一次来说，做得很好了……连精灵都笑了呢」
享受着品尝自己亲手制作的点心的幸福时光。
每个人都露出了笑容。我深刻地感受到，今天的点心制作活动获得了大成功。
风祢「好奏，第一次交心顺利吗？感觉如何？」
好奏「和精灵一起做点心，真的很开心。我好像更喜欢精灵魔法了」
育实「小奏温柔的心意通过点心传达出来了。味道真的很棒啊」
春晴「能做出这么美味的点心的奏奏，真是个厉害的魔女呢～！」
风祢「呵呵，是啊。好奏很有精灵魔法的天赋。『点心之魔女』不也很可爱吗？」
真白「嗯，连精灵都认可了」
好奏「不会啦……没什么了不起的」
风祢「不。你能倾听精灵的声音，才能做出这么美味的点心。所以要有自信！」
好奏「……嗯。谢谢你们」
笑容不断的茶会。
魔女们所使用的精灵魔法，也就是为了让人们如此笑容满面的东西吧。
我一边想着这样的事情，一边伸手去拿饼干和派。
风祢，小真白和春晴去归还借来的厨具了。
我和小奏在整理部室。
育实「小奏，今天谢谢你了」
好奏「嗯？」
育实「你教了我很多东西嘛。这是我第一次做点心，多亏了你的指导，我才能做好」
好奏「不，这是因为育实学长心灵手巧啊。我并没有什么特别的……」
育实「今天一起制作之后我才明白，小奏的点心有着特别的理由」
好奏「特别……吗？」
育实「小奏的温柔和笑容，传达到了点心里，才让它们变得特别美味」
育实「庭园部的大家都喜欢小奏做的点心，一定是因为大家能感受到里面的心意」
好奏「……」
育实「风祢也说过，你可以更有自信一些的。实际上，你不再害怕精灵之后，立刻就成功和它们交心了」
好奏「……我想到我做的点心里一直都有精灵在其中，就觉得已经没问题了」
好奏「反而觉得，之前我是为什么会害怕它们呢……有点感到很奇怪了」
育实「嗯。在交心的时候，你显得又威风凛凛又帅气。感觉我也要加油了啊」
好奏「被，被人这样评价，还是第一次……」
自然而然编织出的话语。对小奏如此努力的成果，我也想要把自己的感觉好好传达出来。
我就是这样想的。
好奏「啊，那个，育实学长！」
育实「嗯？」
好奏「这是今天的伴手礼，那个……饼干，我想让大家都带回去一些」
好奏「可以收下吗……？」
不知何时已经包装得很可爱了。
育实「当然可以。谢谢你」
好奏「奥诗莉小姐的份也在里面，能麻烦育实学长帮我转交一下吗？」
育实「啊哈哈，是啊。我觉得她一定会喜欢的」
好奏「是的，如果你喜欢就太好了」
育实「小奏真是温柔呢」
好奏「那，那种事情……！」
育实「正因如此，我们才能如此享受今天的烘焙时间吧」
真的是非常愉快的时光。
对新事物的挑战，成功后的满足感和成就感。
育实「正因为小奏有这样的优点，所以才要有自信哦。瞧，精灵们看起来也很开心哦」
饼干精灵「咔嚓咔嚓～」
手中的饼干精灵开心地笑了起来。
这片饼干是如此美味，也是制作它的魔女所怀着温柔心意的证明。
好奏「……嗯，是啊」
而且，小奏的心意也已经传达到了每个人的心中。
由点心之魔女所创造的，笑容的魔法。可能离眼前就不远了吧——
风祢「大家，看过这个了吗？」
放学后，我们像往常一样在进行交心的练习。这时，正在读庭园部日志的风祢叫住了我们。
真白「怎么了，部长」
风祢「快来，读一读这个」
好奏「关于与水之精灵交心的建议……吗」
大概看了一下，好像日志写了练习方法和地点之类的东西。
育实「这里是……朝乃叶山？」
风祢「没错！周末的时候，一起去那里进行交心的练习怎么样？」
春晴「哇～咿！大家一起出门啊！」
风祢「那附近有个温泉，这个是重点哦」
育实「？什么意思？」
风祢「受到流水的能量和地热的能量两种能量的影响，那里的水中寄存着强大的魔力」
真白「……也就是说，对于练习交心来说，是非常好的环境」
风祢「而且，在温泉热量的影响之下，那里的河水一年四季都很温暖。气温也比较高，是个非常适合玩耍的地方哦」
好奏「好像很有趣啊……！我基本上没什么在大自然中玩耍的经历……！」
芭丝特「呐～」
真白「嗯，芭丝特也很期待呢」
风祢「那就这么定了。具体事项我稍后会通知，大家就把周末的安排空出来吧！」
春晴「呼啊～！空气好清新好美味！」
我们先在学校集合，然后再穿过时之谷公园前往朝乃叶山。
虽然从学校走到这里也就只需要一个小时，但这周围完全是被大自然包围着的感觉。
育实「虽然之前知道这个地方……没想到这么美啊」
真白「瀑布也很壮观……精灵们看起来也很精神啊」
育实「嗯。风景也很好，是个不错的地方」
好奏「是啊。而且……风祢说的没错，这里感觉很暖和」
春晴「育实育实～！河水像温泉一样暖和呢～！」
育实「真的啊，太神奇了」
看着就如同温水浴缸一般。透明度也相当高，这样的话就算跳进去玩也没问题。
风祢「大家，都准备好了吗？」
昨晚风祢告诉了我们要准备的东西。
除了毛巾和防虫剂之类的远足必备装备之外，还加了一项『泳衣』。
真白「……完美」
好奏「我把泳衣带来了……那个，衣服要在这里脱掉吗……？」
风祢「看，那边有树荫吧？可以用来遮挡视线，没问题的」
育实「大家准备好之前，我会看着周围的。当然会背对着你们，放心吧」
好奏「好，好的，谢谢……！」
风祢「育实，抱歉麻烦你了。春晴，在这边换衣服吧」
春晴「好～」
等四个人都消失之后，我背过身去。
育实「那么……要说到做到啊」
我一边微妙地在意着身后，一边观察着周围的环境。
风祢「育实，久等了！」
听到风祢的声音，我回过头去。那是——
风祢「因为涂防晒霜花了点时间，不好意思啊」
育实「嗯，没关系，别介意」
大家穿着泳衣的样子。虽然我觉得盯着看不太好，但还是忍不住看呆了。
好奏「啊，那个……有什么奇怪的地方吗……？」
育实「诶！？啊，不，不是那个意思……！」
真白「……育实，你脸红啦」
育实「呃……」
我觉得也没办法。在非正式场合见到女孩子穿泳衣这种情况我可是第一次遇上。
风祢「喂，育实你也去换上吧？」
好奏「我，我这就背对过去……！」
真白「奏奏，你脸也好红啊」
好奏「啊呜呜……」
风祢「啊，过来春晴！不能跟上去啊！」
就连换衣服都好麻烦……！
我迅速换上泳衣，回到大家身边。这种时候就能体现出作为男生的便利了。
育实「顺便问一下……春晴的泳衣是什么时候准备的？」
风祢「前几天我们一起去商场的时候买的。说是想去游泳池或海边玩，就买了」
春晴「而且是对育实保密的哦～」
育实「哈哈，原来是这样啊」
真白「果然和奏奏的评价一样，很适合你」
好奏「诶嘿嘿……小晴穿着很可爱的哦。你能喜欢就好」
春晴「嗯～！非常喜欢哦～」
风祢「我们也一起买了新的」
好奏「新款太可爱了，不由自主就买下来了呢」
真白「试穿之后就不得不买下来了……」
说实话，我不太懂时尚一类的东西。但我觉得大家都很可爱，这一点毫无疑问。
育实「大家，那个……我觉得都非常适合你们的哦」
风祢「诶，啊，诶！？真是的，你在说什么啊……！又，又不是为了让育实看而买的，就算这样夸我……！」
好奏「……谢谢，非常感谢……」
真白「嗯」
春晴「诶嘿嘿～，育实夸了我好开心！到今天为止一直保密的努力有回报了～」
……果然还是不习惯啊，这种感觉。
春晴「育实，快点一起玩吧！教教春晴怎么在河边玩水吧！」
育实「喂，春晴啊，你这么拽着我是很危险的！」
好奏「那个，我……我还带了沙滩球和水枪……之类的玩具过来」
真白「我带了游泳圈和潜水镜」
春晴「哇，看起来好有趣啊！」
风祢「喂，先要练习啊！虽然我知道你们很想玩，但别忘了我们是来交心训练的哦？」
真白「……我可没忘」
好奏「对，对不起。太开心了，不小心……」
春晴「非常抱歉～……」
风祢「我们作为自制力和自豪感的庭园部的魔女，要——」
真白「但是，部长的包里面……放着西瓜啊」
好奏「……难道是准备打西瓜吗？」
风祢「嗯，刚好拿到的新鲜西瓜哦！正好想着大家一起吃，所以才带过来的！」
风祢「而且，你看，户外活动里打西瓜可是一大经典！」
育实「哈哈，等会我去找根长棍子」
风祢「……拜托你了」
风祢看来也是想玩一下的样子呢。
育实「为了保持部长的威严，我们快点开始练习吧」
好奏「呵呵，那就这么办吧」
大家一起进入水中。
因为深处很危险，所以我们在河边的浅水处围成了一个圈。
风祢「通过直接接触水可以更容易地交心。真白，可以示范一下吗？」
真白「……当然。芭丝特，上吧」
芭丝特「呐～！」
小真白注入魔力之后，周围的精灵开始显现出来。
水之精灵「啪嗒嗒」
好奏「哇，好多水之精灵啊……！」
水之精灵「沙沙～」
水之精灵「扑通」
真白「大家，帮我一下」
水之精灵「扑通扑通～」
水之精灵聚集在了真白的脚下。
然后，它们开始像滑冰一样在水面上滑动。
春晴「小白好厉害啊～！」
风祢「不愧是你啊。借助水之精灵的力量，巧妙地操控着水流和浮力」
真白「只要在和精灵交心的同时魔法能取得进步，这种事情都是小菜一碟……」
育实「好，我也试试」
最近我一直在练习不用自动铅笔进行交心。虽然成功率虽然还很低，但是如果在这里的话……！
我注入魔力，开始尝试与水之精灵进行交心。
水之精灵「……咻？」
春晴「啊哈哈，好小好可爱的水之精灵啊～！」
育实「明明这里有这么多水，却只有一位水之精灵……」
风祢「已经很好了。育实才开始练习魔法不到一个月呢」
好奏「我也……会努力的……！」
小奏也注入了魔力。
魔力传到水中时，小奏的脚边就现出了一位水之精灵。
水之精灵「噗噗～」
好奏「呀！啊哈哈，好痒啊～……！」
风祢「是个精力充沛的精灵呢。在捉弄好奏啊」
好奏「请多多关照，精灵先生」
水之精灵「噗噗～」
自从糕点制作成功后，小奏的魔法技巧就明显提高了。
不再害怕精灵让小奏有了巨大的成长空间。
风祢「春晴，我们也不能输给她们吧？」
春晴「好～！精灵们，你们好～！」
水之精灵「扑通扑通～！」
好奏「哇，好厉害……！」
春晴「哈哈哈！大家，要开始了哦～！」
无数的水之精灵围绕着春晴跳起了舞蹈。
风祢「我也来！这样！」
水之精灵「噗哧～！」
风祢召唤的精灵们，规律地画出一个圆圈，形成了美丽的图案。
育实「居然能如此精准地操控……！」
真白「为了做到这一点，必须与精灵进行深入的交心。这不是一朝一夕就能掌握的技术……」
小真白和风祢一定都花了很长时间反复练习才达到现在的水平。
这就是她们与这些精灵共同创造的景象啊。
好奏「我也……想像那样使用魔法啊……」
育实「……嗯。真的很厉害啊」
好奏「为了更加亲近精灵们，我们也要多多练习……！」
育实「是啊。我和小奏比赛吧」
好奏「好的！」
春晴「啊～！育实，危险～！」
育实「诶——」
好奏「呀」
春晴「哇哇哇，精灵先生捉弄人啦～……！」
水之精灵「扑哧！」
育实「哈哈，没关系的。都知道会被弄湿了所以才穿着泳衣嘛」
春晴「不可以啦～，捉弄人不好哦」
水之精灵「滴答……」
好奏「精灵先生，我们没事的。不用担心哦？」
水之精灵「……滴答」
春晴「好了，大家一起开心地玩吧～！育实和奏奏也一起玩哦～！」
真白「嘿，那里……！」
好奏「呀！小真白，这是还击！」
真白「呵，太天真了」
风祢「呀！？」
好奏「哇哇，不好意思啊风祢～……！」
不知谁开始泼水之后，马上就扩散开来。大家都兴奋地玩闹着。
风祢「好机会……嘿！」
好奏「啊！」
育实「哇噗！？为什么连我也……！？」
风祢「啊哈哈哈！因为你一直在发呆嘛！」
春晴「春晴也要来玩～！嘿！」
育实「哇！？」
被泼水也很舒服，毕竟水挺暖和的。量也不多，只是身上会稍微湿点的程度。
春晴「育实～，轮到你了哦～」
育实「嗯……这样好吗？」
春晴「好的～！请泼水给我～！」
虽然有点不好意思给女孩子泼水……但是春晴本人说可以，应该没问题吧。
育实「春晴，开始啦」
春晴「呀啊啊～！！」
风祢「春晴被打败了！大家，快救救春晴！」
真白「嗯，知道了」
好奏「育实学长，对不起了啊」
育实「哇！？等等，哇啊～！」
水从三个方向喷来。我在水中行动不便，无法躲避，于是就被淋了个透心凉。
育实「好爽——嘿！」
风祢「呀——！你在干什么啊！」
真白「育实发挥出全力了……」
好奏「啊哈哈，你全身都湿透了呢」
春晴「大家都一样呢～」
育实「还没完呢！」
好奏「哎呀！？」
风祢「喂，你对着女孩子使出全力也太过分了吧？！」
育实「哇？！这是４对１啊，本来就很不公平吧！而且现在也是我在下风啊！」
春晴「那春晴就支持育实了哦！就是这样」
真白「咿呀！春晴反叛了……」
芭丝特「呐～呐，呐呐～！」
风祢「ＯＫ，我们也得齐心协力！好奏，来！」
好奏「我，我会努力的……！」
春晴「呀！奏奏，干得不错嘛～？嘿，嘿！！」
真白「哇噗，喂，春晴，奏奏在那边……！」
风祢「真白，准备接球吧！嘿！」
育实「呜噗！？为什么是我啊！？」
风祢「团队战开始啦！来吧来吧，育实也得更加全力地奔跑哦！」
好奏「我也是，抱歉……！」
春晴「呀啊～！啊哈哈，浇到屁股上了～！」
育实「好啊，你那么有决心，我也不手下留情了！」
春晴「呼哇～！？」
育实「啊，对不起」
春晴「太过分了，育实～！春晴全身都湿透了～」
风祢「春晴，随时都可以加入我们的队伍哦？」
真白「……部长，有机可乘」
风祢「呀！？真白，你在干什么！？」
真白「哎呀，屁股那边有机可乘」
芭丝特「呐呐」
好奏「……小真白也是，嘿」
真白「哇噗！奏奏，不得了啊……！」
春晴「春晴也要加油哦～！这样～！」
风祢「呀～！啊哈哈哈，春晴太猛了～！」
育实「喂，春晴，你全身都湿透了啊！呼噗，哈啊」
与平时不同的社团活动时间。虽然魔法练习也很有趣，但像这样像普通学生一样玩耍也不错啊。
风祢「好了，大家一起阻止春晴！育实准备好了吗！？」
育实「嗯，我不会手下留情的……！」
好奏「准备好了，一起冲过去……！」
真白「走吧，冲啊！」
春晴「呀啊啊啊～！！啊哈哈哈哈！」
啊哈哈哈！
风祢＆好奏＆真白
大家的笑声交织在一起。那是非常愉快，清新的声音。
春晴「育实育实，春晴想要那个～！」
育实「？那个是？」
春晴「嗯，就是淋着瀑布双手合十的那个！我之前在电视上看到过！」
真白「……泷行吗？」
春晴「对，就是那个！叫做泷行？我好想试试看呢！」
风祢「不行，春晴。这瀑布附近水流很强劲，很危险的哦」
育实「说起来，泷行能算是魔女的修行吗？」
真白「嗯，大概不算吧」
好奏「是，是呢……要是真的有效果的话我是不是也试试比较好呢……」
育实「不过你为什么会这么想呢？」
春晴「看起来很开心的样子呢～？」
好奏「……是吗？」
真白「或许我能稍微理解春晴的心情……」
风祢「啊哈哈，其实我也有点想试试呢」
育实「不行的啊，太危险了」
好～
风祢＆春晴＆真白风祢＆春晴＆真白
真白「……嗯，这是什么？」
风祢「真白，怎么了？」
真白「有人在求救……」
好奏「诶？有人……？」
真白「不知道……魔力太弱了，在这里感受不到……」
风祢「能知道是从哪里传来的吗？」
真白「……芭丝特」
芭丝特「呐呐～！」
小真白集中了魔力。头上的芭丝特也在全力支持着小真白。
真白「……那边。在上游方向」
风祢「走吧。这种时候就是魔女发挥作用的时候！」
在小真白的引导下，我们来到了河流的上游。
好奏「嗯，这附近有点冷呢……」
这里超出了温泉覆盖的范围，所以相比下游感觉有些冷。
育实「小奏，没事吧？」
好奏「嗯，没事。谢谢——啊！」
风祢「怎么了？」
好奏「那边，河流中间……！有什么东西……！」
我朝小奏指的方向看去，发现了一个小小的影子。
育实「那个是，动物……？狸猫吗？」
真白「求救的应该是它吧……！」
好奏「育实学长，它在发抖呢……！」
风祢「它全身湿透了，脚上似乎也受伤了……！」
春晴「那我们快点去救它吧～……！」
育实「大概是被水冲下来的。中途它应该爬到了那块岩石上」
是因为恐惧还是寒冷而发抖呢。不管怎样，如果不立刻帮助它，情况可能就危险了。
育实「……」
现在水流很快。如果在中途滑倒了，可能会被冲走。
而且，被冲下去了的话，就会直接到达刚刚看见的瀑布。被冲走之后的种种——我想都不敢想。
育实「我去帮忙」
真白「没事吧……？好担心育实会不会受伤……」
育实「但是不能让大家去啊。也只能是我了」
好奏「啊，育实学长……！」
我走进了水中。
果然和下游相比，水流的势头更激烈。而且水的温度也很冷。
小心翼翼，一步一步地——
育实「呜哇！」
风祢「育实！没事吧！？」
育实「啊，没事的。只是因为突然变深了，吓到了而已」
由于水流很快，看不清河底。这种环境很容易被水流带走，要更加小心，不然肯定会摔倒。
而且，脚下还有很多大石头。它们大小不一，一踩上去就可能塌陷。
育实「嗯……」
没办法，先回去吧。毫无准备地去救是不明智的。
春晴「育实～，你没事吧～！？」
育实「嗯，没事。但是不想点办法的话，贸然去救还是很困难」
绞尽脑汁。有没有什么办法可以……
育实「风祢，能不能用魔法削弱河流的水流？」
刚才想起了大家与水之精灵交心的事情。
如果能借助水之精灵的力量，即使只是暂时地减弱河流的流速，应该也是可以的吧？
风祢「嗯，虽然可以与河流的精灵交心，但是……」
真白「流速这么快，要操控水流速度的话，需要高级的精灵魔法技术和相当强的魔力……」
好奏「我们四个人一起合作的话，应该能解决吧……？」
真白「多人的交心也是高级技术……必须将所有人的心意重叠在一起才能成功……」
风祢「我也没有四个人一起交心过呢……」
春晴「肯定没问题的哦～！春晴和大家都是好朋友嘛～！」
风祢「……是啊。如果在开始之前就感到不安，那就不可能成功了」
风祢「真白，好奏。春晴也过来这边！大家手牵手！」
真白「春晴，站在我旁边。小奏和春晴的魔力我会传给风祢」
风祢「大家，来吧！育实也来吗？」
育实「好，拜托了！」
大家集中意识，开始与河流精灵交心。
我在靠近河边浅水且脚下稳固的地方等待，随时准备行动。
育实「好，轮到我了」
尽我所能，全力注入魔力提供帮助。
风祢「啊，好冷……！」
真白「流速好快……！春晴和奏奏也小心」
春晴「好，好的，没问题～……！」
好奏「嗯……！现在，要集中注意力……！」
育实「……」
流速没有变化。是因为交心不太顺利吗……？
风祢「……不行，力量不够」
春晴「难道只有我们几个是不行的吗～……」
好奏「我还不能很熟练地交心……非常抱歉」
真白「风祢，在这种时候就应该使用<ｒ>那个<ｒ>了吧」
风祢「呜」
育实「？那个？」
真白「早就想到可能会发生这种事情，所以带来了」
真白从包里拿出了一个小水壶。
好奏「小真白，那是什么？」
真白「黑咖啡。对风祢来说，咖啡是能够提升力量的道具」
育实「诶，什么意思？」
风祢「……我有一种特殊体质。只要喝咖啡，魔力就会暂时增强」
好奏「原来如此……！」
风祢「咖啡苦味太重，我不喜欢喝。而且喝完之后会因为魔力耗尽而感到虚弱……」
育实「加点牛奶或糖不就好了吗？」
真白「咖啡越纯，效果越好。也就是说，黑咖啡最好」
育实「……原来如此」
风祢「但是，要是在这里临阵脱逃的话……想成为古兰魔女什么的，也不过只是白日梦了」
风祢坚定地点了点头。她的眼中没有一丝迷茫。
风祢「真白，给我吧」
真白「嗯。部长，拜托你了」
风祢接过小真白递来的水壶，将里面的咖啡一饮而尽。
风祢「嗯，嗯……噗哈！啊～，好难喝啊！」
真白「风祢，怎么样？」
风祢「多亏了你们，状态非常好！大家，再来一次！」
好奏「好的！」
真白「明白。芭丝特，准备好了吗？」
芭丝特「呐呐～！」
春晴「春晴也会加油的～！」
育实「呜哇，太厉害了……！河流的势头减弱了……！」
这样的话应该能到达河流中央。
不知道能保持这种状态多久，还是尽快赶过去吧。
这里走起来很容易。就这样带着气势继续前进……！
育实「啊，好凉……！」
一踏入深处，水瞬间就浸到了胸口。
春晴「啊，育实还好吗～？！」
育实「没事，春晴专心交心就好！」
春晴「好，好的，知道了～」
就差一点点就能到达狸猫那里了。要小心脚下，慢慢地一步一步……！
育实「好，总算……！」
我站在岩石上，一只受伤的狸猫颤抖着抬头看着我。
小狸猫「呜……」
育实「还是只小狸猫呢……好可怜啊」
我伸出手去抱它。
小狸猫「咕呜」
育实「啊，那边很危险！」
我勉强停住脚步。如果继续这样下去会掉进河里的……！
育实「有什么办法吗……！」
对了，交心！
小真白能感受到这只小狸猫的情感。如果是这样的话，我的心意应该也能传达过去。
但是，我能做得好吗……？
育实「……开始吧」
现在不是犹豫的时候。
大家现在还在与河流精灵交心。我也必须为成为一名魔导师而努力，否则就对不起她们的努力了……！
集中精力注入魔力。同时，强烈地集中着想要帮助小狸猫的心意。
育实「不只是我一个人。在那边努力着的大家……春晴，风祢，小奏和小真白，我们大家都想要帮助你」
小狸猫「……呜嗯？」
育实「啊，呃……！」
现在，小狸猫心中的『不用害怕的吗……？』的心意清晰地传达了过来。
育实「不用害怕。没有人会对你做出可怕的事情，放心吧」
我再次传达我的心意。没事的，放心地过来吧。
小狸猫「嗯……」
育实「……刚刚很可怕吧。已经没事了」
我轻轻抱起小狸猫。现在只剩下回到大家那里了。
育实「大家，再坚持一下……！」
风祢「呼，呼……已经不行了，魔力已经耗尽了～……」
回到河边，风祢立刻双手撑地倒了下来。
育实「风祢，没事吧？」
风祢「呜呜，现在头晕晕的～……这种感觉，真讨厌～……」
真白「辛苦了。剩下的就交给我们吧」
风祢「嗯，拜托了～……」
好奏「育实学长，狸猫先生呢……！」
育实「嗯，好像受伤了。我想给它包扎一下，但是……」
小狸猫「呼，呼」
可能是因为受伤的疼痛，它现在很亢奋。不能就这样把它放走……
好奏「那个，可以交给我吗？」
育实「诶？可以是可以，真的没问题吗？」
好奏「嗯。乖乖，过来吧」
我轻轻地把小狸猫交给了小奏。
好奏「不要害怕，没事的……冷静下来」
小狸猫「呼——呼……咕……咻」
春晴「哇，狸猫先生变得很乖巧了～！」
育实「真厉害……」
好奏「我家里也养宠物，所以我在这方面从小就很擅长」
真白「奏奏，做得好」
好奏「诶嘿嘿……能帮上忙真是太好了」
育实「你和动物的交心真是太厉害了」
好奏「我想在照顾它们的时候试着和它们交心，结果还挺顺利的」
风祢「自信一点，能够与动物心灵相通，这是作为魔女的优秀才能哦」
春晴「诶，风祢你没事了吗～？」
风祢「勉强还行。虽然头还有点晕晕的」
育实「别勉强啊。休息一下吧」
风祢「啊哈哈，没关系。比起这个，先给这个受伤的小家伙处理一下吧」
我姑且也带了一些急救用品。拿人用的消毒液和绷带应该能处理好……
真白「我来试试。奏奏，你能抱着它吗？」
好奏「嗯，可以……你打算怎么做？」
真白「……试试治愈魔法」
育实「那个也能做到吗？」
真白「虽然很难……但是我试试。芭丝特，来吧」
芭丝特「呐呐～！」
与以往不同的魔力之光。真白的表情也变得认真起来。
真白「这是奶奶擅长的魔法，但果然还是很难……！」
芭丝特「呐，呐……！」
风祢「治愈魔法真的很难……虽然我觉得真白和芭丝特合力是可以使用这个魔法的……」
好奏「小真白，加油……！」
真白「咕……」
春晴「小白，没关系的哦～。春晴也会帮忙的～！」
真白「春晴……？」
好奏「哇……！」
真白「太厉害了，治愈魔法……！」
小狸猫的脚被淡淡的光芒所包围。看着这奇妙而梦幻般的景象，我不禁屏住了呼吸。
春晴「啊呜，痛……！」
育实「春晴，怎么了！？」
真白「和受伤的动物交心，是会感受到伤痛的……所以很危险」
春晴「诶嘿嘿，没关系的哦～。疼疼……」
风祢「春晴，不要勉强自己。稍微减弱一下魔力」
春晴「不，不行的哦风祢～。春晴觉得这是应该努力的地方～」
风祢「春晴……」
春晴「小狸猫，受了这么多痛苦呢～。不快点治好它就太可怜了～」
春晴可能比任何人都更能感受到这一点，因为她感受到了小狸猫的痛苦。
真白「……奶奶也这样说过」
风祢「诶？」
真白「理解和共感对方的痛苦，是施展治愈魔法的诀窍」
真白「我不由得就害怕了……因为害怕疼痛，所以抗拒着深入地交心……」
育实「小真白……」
真白「但是，现在我已经不再害怕了！我也会努力的……！」
芭丝特「呐～！」
好奏「拜拜，要注意不要再受伤了哦」
借助春晴和小真白的力量，小狸猫的伤已经完全好了。
很快，一只大狸猫走了过来。
好像是小狸猫的母亲，它们两个一起消失在了森林之中。
春晴「小狸猫能恢复健康真是太好了～」
育实「嗯。大家都没有受伤，成功救出了它——阿嚏！」
好奏「哇，育实学长，你没事吧！？」
育实「吸溜……嗯，没事……阿嚏！」
真白「怎么可能没事啊……这样下去会感冒的」
风祢「我们马上回去吧。回去后大家再一起温暖育实」
育实「啊，温暖……？」
那个，抱在一起……吗？
风祢「与水之精灵交心，把温暖的水聚集在育实周围」
育实「……啊，这样啊」
真白「你在想什么呢」
育实「没，没什么哦！？」
风祢「？你为什么这么慌张」
育实「真的没什么！快点走吧？！因为想快点暖和起来！」
风祢「喂，你在干嘛！？」
回到下游，我借助着大家的力量取暖。
育实「啊，感觉真舒服……」
就像泡在温泉里一样温暖。热量渗透到了身体的每个角落。
风祢「今天真是干得漂亮啊。你可靠的地方，全都展现出来了呢」
好奏「育实学长，好帅啊」
真白「嗯，该干的时候就干……精灵们也这么说」
育实「是，是吗……谢谢你们」
有点害羞……但是非常开心。
能与大家齐心协力。而且，大家也认可了我。
在我内心中，有些东西似乎改变了。我有这样的感觉。
春晴「育实，还有点冷呢～。春晴来给你暖暖吧～！」
育实「啊？哇！」
春晴「诶嘿嘿～，这样就很暖和了哦～！」
育实「等，等等！不行啊春晴！」
好奏「穿，穿着泳衣这样……啊哇哇哇……！」
真白「……春晴，真大胆啊」
育实「真的不能抱在一起的！我都告诉过你了！」
风祢「真的吗……啊，难道刚才育实大脑死机就是因为这个的吗？！」
真白「风祢，你现在知道自己刚才说了些什么虎狼之词了吗？」
好奏「……啊」
春晴「大家一起来温暖育实吧～！抱紧紧～！」
育实「哇啊啊～！」
与庭园部的大家度过的欢乐休息日。
今天这一天，成为了我心中非常深刻的回忆。
放学后。
我们像往常一样，在庭园部的活动室里勤奋地进行着交心的练习。
风祢「不行不行！这绝～对不行啊！」
春晴「为什么呢～？看起来超级有趣哦～？」
春晴和风祢那边开始吵闹了起来，于是我和小奏停下了交心。
育实「怎么了，发生什么事了吗？」
风祢「春晴说她想要做这个活动内容」
庭园部的活动日志。说是我们现在日常的指南也不为过，也是风祢的最爱。
好奏「里面写了些什么呢？」
真白「很好奇啊。部长，给我看看」
风祢「看吧。大家看了这个之后肯定也会说不行的」
我低头看向风祢指示的地方，好像是关于交心练习内容的描述。
好奏「嗯……嗯，诶！？」
真白「穿着泳装，与后院花坛的花进行交心……这可是个相当困难的要求啊」
好奏「话说回来，我可没有带泳装哦……？」
春晴「明天带过来吧～！」
真白「……部长，这可怎么办呢」
风祢「当然是要否决了。这样的活动不可能有助于成为一名优秀的魔女吧」
春晴「诶～，看起来好像很有趣的样子呢……」
确实，光从字面上就可以感受到愉快的氛围。
育实「嗯？这是什么？」
风祢「诶？怎么了？」
我仔细看，页面的边缘写着一些难以辨认的字。
风祢「呜，那个是……！」
真白「……原来如此，这是签名啊」
育实「庭园部部长，一片空美……等等，难道说」
风祢「没错，是我妈妈」
风祢「妈妈在庭园部当部长的时候，确实做过类似的练习」
风祢的妈妈是个很开朗的人吗？
真白「风祢的妈妈是一位优秀的魔女……」
好奏「也就是说，这里写着的『效果强』……很有参考价值，对吗？」
风祢「我觉得应该是这样」
风祢看着那行字，沉思了一会儿，然后叹了口气，似乎已经接受了。
风祢「唉，没办法呢……」
风祢「试试看吧」
好奏「诶，认真的吗……？」
春晴「哇～咿！那明天大家都会穿泳衣吧～！能再穿泳衣好开心～！」
部长一声令下，明天的练习项目就这样决定了。但这真的没问题吗……？
风祢「大家，都准备好了吗？」
春晴「嗯～！带来了哦～！」
好奏「我，我姑且是也带了……」
真白「没想到真的要穿啊……部长，心理素质好强」
风祢「把这当作成为古兰魔女的试炼之一就有动力了」
今天的风祢，意气风发啊……
风祢「总之先去换衣服吧！虽然不好意思，育实你去男子更衣室换好再过来吧？」
育实「明白了。毕竟不能直接穿着泳装就回来，我姑且在外面穿件外套吧」
与换好衣服的大家会合，我们悄悄地移动到后院的花坛。
然后马上开始了交心的练习——
好奏「嗯～……！啊，不行啊～……！」
真白「明明在花坛却穿着泳装……我也觉得好害羞……」
风祢「虽然这地方是很少有人来，但穿着泳装还是太害羞了啦～！」
完全没成功，一直在失败。大家都无法集中注意力。
育实「这是为了提高专注力的特训吗？」
精神力是交心的重要因素。
现在，风祢和真白两个人在技术上都完全没问题，但却无法成功。
也就是说，在这种泳衣的情况下，她们无法很好地集中精力进行交心。
春晴「大家～，让我们精神饱满地问好吧～！大家好～！」
花之精灵「飘飘～」
土之精灵「蓬蓬～」
草之精灵「软软～」
春晴则似乎完全没事，正在和花坛里的精灵们认真交心。
风祢「春晴，你不觉得害羞吗……？」
春晴「因为上次在河边玩的时候大家都穿着一样的衣服啊～」
说到底，春晴好像不怎么理解『害羞』这种感觉。
春晴「因为泳装既可爱又方便动，所以我很喜欢～」
风祢「……真厉害啊」
好奏「部，部长～！这种训练对我来说好像不太行～！」
真白「我也是……要是搞不好，魔力可能会失控，会出大乱子的……」
芭丝特「呐～」
话虽如此。比去河边那时候还要难以转移目光了……
如果是在泳装很正常的情况下倒也罢了。但是在学园里，而且还是在后院的花坛里，看到穿着泳装的女孩子也太……
育实「风祢，今天就到这里吧？看起来大家都不太顺利」
风祢「……嗯，是啊」
育实「今天的训练有点奇怪呢……」
我们换好衣服，回到活动室。在进去之前先打个招呼。
育实「我是育实，可以进去吗？」
……诶，没有回应。
育实「喂，大家？我进来了啊——」
……也没有回应。说不定已经先回去了吧——
风祢「啊，可以，进来吧」
育实「啊，好」
刚才风祢的声音……好像没什么精神。
风祢「欢迎回来」
育实「啊，嗯」
风祢独自一人站在被夕阳染红的部室里。平时的活力似乎消失了，变得有些失神。
风祢「大家去买果汁了。应该快回来了吧」
育实「风祢呢……？」
风祢「我啊……只是想静一静而已」
她在思考着什么呢。大概是今天练习的事情吧。
风祢「练习，好久没失败过了……妈妈总是能成功，可是我……却做不到」
育实「有时候失败也在所难免的哦。世上不可能万事都顺利的」
风祢「……」
育实「失败一两次并不需要在意。我觉得风祢已经很努力了」
风祢「……不可以的」
育实「嗯？」
风祢「必须要全部成功……不可以失败。作为以成为古兰魔女为目标的魔女，失败是不能容许的」
古兰魔女。
风祢经常提到这个词语，我有必要更深地了解它的意思。
育实「风祢，可以问你个问题吗」
风祢「嗯，怎么了？」
育实「关于古兰魔女的事情。我还想知道更多」
风祢「……好吧，我告诉你。我曾经遇到过的古兰魔女」
风祢「在我小时候，在英国遇到过古兰魔女。我永远不会忘记……那次非常美好的相遇」
风祢温柔的声音和笑容。
不仅是怀念过去，而是触碰珍贵的宝物一般。我能感受到那种氛围。
风祢「她给我展示了魔法……那个时候的景象，深深地印在我的脑海中」
风祢「就像与自然融为一体一样。总之，那种交心太厉害了，我瞬间就被迷住了」
风祢「我立刻就问她，『怎样才能成为像你这样的魔女呢』」
风祢「然后，她笑着告诉我。从你能想象到最大限度的努力那里，再向前一步，就是古兰魔女了」
育实「……确实很难啊」
风祢「是啊。多亏了她，我养成了努力的习惯」
她从很久以前就一直当作理所当然地努力着。风祢的话让我有这种感觉。
风祢「所以，我能够做到的事情，我都想要做到。因为不想后悔」
育实「……嗯」
后悔，吗。
我非常理解风祢的心情。只是，我们面对的方向不同而已。
风祢一直在朝前看。而我……却背过了身去。
风祢「真白也告诉过我……其实我的母亲是一个很厉害的魔女」
育实「是吗。风祢的目标？」
风祢「是的，她是我崇拜的魔女之一。所以，我觉得我也不能输给我的母亲」
风祢「就是这样。毕竟是我母亲能做到的事情，我也必须要做到……不然就无法超越她」
我想成为她的力量。听完风祢的话，我感受到的并不是羡慕或嫉妒，而是单纯的支持。
育实「我会成为风祢的力量的」
风祢「诶？」
育实「可能帮不上什么忙……但是我想成为你的力量」
风祢「……」
我想以我自己的方式，去支持这个一直向前走的女孩。
育实「所以，我们来考虑一下。今天的练习，一定是有什么独特的意义的」
风祢「意义？这种尴尬的练习真的有特别的意义吗……？」
育实「刚才我稍微想了一下。这个练习的意义，或许尴尬本身就是修行的一环」
风祢「什么意思？」
育实「无论何时何地都能保持专注。这对于交心来说是很重要的事情，不是吗？」
风祢「……」
育实「所以才会穿上泳装吧」
风祢「对啊，为什么我忘记了呢……！」
育实「有想起来了什么吗？」
风祢「在英国遇到的那些魔女。她们的鞋子总是很脏」
育实「？这和今天的练习有什么关系吗？」
风祢「当然有关系。这是交心的基本」
风祢「交心是心与心的交流。对于精灵来说，魔女穿着怎样并不重要」
风祢「无论于何时何地，都要毫不犹豫奔赴前线，与精灵交心。魔女就是这样的存在啊」
育实「原来如此。如果因为担心衣服和鞋子弄脏而犹豫不决那就不能称为合格的魔女了」
风祢「是的。污垢和伤痕是作为魔女履行职责的证明」
风祢「所以，穿泳装练习是作为魔女的心态修行。原来如此，是这个意思啊！」
育实「太好了。又恢复平常的风祢了」
风祢「诶？」
育实「因为你刚刚没精打采的，我很担心你啊」
风祢「……有这么沮丧吗？」
育实「就算是我也能察觉到的」
风祢「……对大家要保密哦？练习失败就那么沮丧什么的，感觉很没面子」
育实「知道了。那就当作我和风祢两个人的秘密吧」
风祢「嗯，谢谢」
风祢露出了一如既往的笑容。我也安心地回以笑容。
风祢「明天要复仇！一定要成功！」
风祢「……」
花之精灵「飘飘～」
好奏「啊，出现了！是花之精灵！」
真白「太厉害了，成功了……」
春晴「哇～！风祢也成功交心了～！」
育实「不愧是部长。给大家树立了榜样」
风祢「呼……诶嘿嘿，是呢。身为部长可不能展示出不堪一击的样子啊」
昨天，我们两个人的谈话有了好结果。能帮到风祢我就很开心了。
风祢「活动日志写的没错，效果似乎很明显。我觉得自己心理素质变得更强大了」
好奏「就算穿着泳衣也这么自然，好厉害！」
真白「部长和昨天相比完全不同了……」
春晴「是的～！现在的风祢非常帅气！」
风祢「啊哈哈，谢谢啦」
育实「风祢，你可以给大家一些建议吗？」
风祢「当然，我们要一起成功，一起成长呢」
好奏「好的，拜托了……！」
风祢「重要的是保持平常心。不要在意穿着泳衣这件事，集中专注于交心！」
好奏「那个……虽然我知道」
真白「那确实有点难……能感受到风吹在皮肤上的感觉，还有……很在意育实的眼神」
育实「啊，那个……对不起」
春晴「春晴就完～全没有在意哦～？」
风祢「对，要像春晴学习，保持平常心！自信地挺起胸膛！」
好奏「我，我会努力的……！」
真白「嗯，试试看吧……」
风祢「今天的交心练习，大成功……嘿」
将今天的成果记录在活动日志中。作为部长，风祢每天都会记录活动情况。
育实「风祢，你看起来心情很好啊」
风祢「呵呵，感觉好像跨越了一道墙。能够看到努力的成果是一件令人开心的事情吧？」
育实「嗯，努力得到回报确实让人开心」
风祢「这样一来，离憧憬的古兰魔女又近了一步呢」
风祢「嗯！我可以自豪地向妈妈报告了！」
充满自信和喜悦的笑容。果然风祢就是应该是这样的啊。
风祢「怎么了啊，傻笑个什么劲。有什么好笑的吗？」
育实「不，对不起。看你高兴的得像个孩子一样，我就忍不住」
风祢「呃，没关系啦！我就是开心嘛！」
育实「嗯，我觉得挺好的」
因为开心，所以应该笑出来。能够看到风祢的新一面，我也很开心。
育实「这样向前走，露出笑容的样子很适合风祢哦」
风祢「嗯，嗯……谢谢」
育实「今后也要依靠大家了哦，部长」
风祢「……是啊。要坚定地朝前走才行」
像往常一样。不，要比往常更充满活力地笑着。
风祢「我会尽全力努力，一定要实现成为古兰魔女的梦想！」
风祢说出了她的梦想。
风祢「我回来了，嗯。饭后要做今天的作业和复习，还有……明天的预习也不能忘了」
要成为一名优秀的魔女，单靠魔法修行是不够的。必须扎实掌握学到的所有知识。
风祢「大概１２点左右洗澡吧……不太想熬夜」
风祢「？是谁啊……啊，难道是……！」
急忙接起电话。如果是我预想中的人——！
女子「嗨。好久不见了，风祢」
风祢「真的啊。至少定期给我发个消息啊，妈妈」
『啊哈哈，对不起对不起。有个这么可靠的女儿，总是会被放在后面的』
妈妈的国际电话。上次联系是……大概一个月前吧。
风祢「那边现在还是上午吗？」
『是的，１１点。刚下班回来的』
风祢「辛苦了。难道你熬夜了？」
『嗯，是啊。虽然这样，但我还是很受欢迎的』
像妈妈这样的魔女受欢迎是理所当然的。我既自豪又羡慕着她。
『你那边呢？过得好吗？』
风祢「嗯。啊，对了对了！今天呢，我也试了一下妈妈也做过的交心的练习，效果不错！」
『交心的练习？是什么样的？』
风祢「穿着泳装进行交心的练习。你总能想出那种奇怪的练习呢」
『……我们做过那种练习吗？』
风祢「你做过的吧！？在活动日志里写着呢！？」
『啊……好像做过，又好像没做过』
风祢「诶……」
『啊，想起来了！是我在学生时代写的修行中的有趣的事情里有那种内容！』
风祢「明明我那么认真地考虑和努力了……」
『嘛，也无所谓啦。毕竟，一切经历都是修行的一部分嘛。哈哈！』
风祢「喂，你笑个什么劲呢！你知道我有多尴尬吧！？」
『没关系的。虽然说作为母亲的我说这个有点问题，不过风祢的身材也很好呀』
风祢「问题不在这个啦！」
『唉，青春期的女儿真是麻烦啊』
风祢「可不能随随便便就说这种话！你自己当部长的时候不都明白吗！？」
『知道吗？不要去追求成功，而是要从经历中获得成果。经历本身就是成果的一部分』
风祢「诶？」
『成功和失败，以及走向这一切的过程。全都要经历和吸收才重要』
风祢「……」
『你为了成功考虑了很多事情吧？』
风祢「……嗯」
很遗憾，但妈妈说得没错。
为了让今天的练习成功，我想了很多很多。
这些都是成长的一部分……
『你是个非常关心部员的部长。大家都很信赖你』
风祢「是，是吗……希望是这样吧」
『请保持自信。然后，勇敢地挑战吧。这一切都会成为风祢的力量』
风祢「……谢谢，妈妈」
『那么，最近有什么变化吗？』
风祢「对对，最近有新成员加入了！而且其中一个人说不定能成为魔导师！」
『魔导师……也就是说，是个男孩子？』
风祢「咋，咋了……？你为什么听起来这么开心」
『因为女儿在开心地谈论男孩子的事情啊。风祢也长大了呢』
风祢「别，别说奇怪的话！真是的！完全不是那回事，而且……我也没有开心地谈论他啊！？」
『啊哈哈！好好好，对不起啦』
风祢「……妈妈你真像个孩子啊」
『永远不要忘记童真。这是很重要的事情哦？』
风祢「我觉得童真和孩子气是不同的」
『真是的，你这个死脑筋』
风祢「是妈妈太轻浮了！」
和妈妈通电话的时候总是这种感觉。
但是能这样毫无顾忌地互相说话……真的很开心。
『那我差不多该挂了。现在是午饭时间了』
风祢「啊，是啊。我们聊了挺长时间了」
从开始打电话到现在已经过去大约一个小时了。
『过一段时间再给你打电话吧』
风祢「知道了。我不会抱太多期待的」
『呵呵，那就拜拜了。下次让那个魔导师的苗子和我聊聊吧？』
风祢「诶，我就说……！」
风祢「真是的，妈妈真是的……！」
好像在取笑别人一样……！把育实的事情说出来，是我失策了吗。
风祢「……我好像确实是很高兴地在说了吧」
向育实说了梦想的事情，得到了支持。
真的很开心。然后，还有害羞的事情……嗯，是什么来着……？
风祢「……为什么我会想这种事情呢！不对，完全不是那样的啦……！」
我慌慌张张地找着借口。我到底在做什么啊……
风祢「……唉。肚子饿了，得吃饭了」
还要学习呢！我有很多事情要做！
风祢「……诶，明明肚子这么饿」
怎么回事，心里咯噔一下……奇怪的感觉。
以前从来没有过这种感觉。我到底怎么了呢……
风祢「……！为，为什么我一直在想着育实的事情！？」
好奇怪……
但是。育实和我之间的距离确实变得更近了。
风祢「呵呵」
我自然地露出笑容。
明天也要加油啊。今天要好好结束，明天也要更加精神饱满。
去追逐我的梦想吧。
和往常一样，我比平时早一点到达了学园。
果然这个时间就到校的学生很少。周围除了我和春晴以外，没有其他学生的影子。
育实「啊，那边是」
是校工阿姨。大概是在做早上的扫除吧。
育实「春晴，我们去打个招呼吧」
春晴「好～！早上的问候～！」
我们走向正在打扫的阿姨那里。看来她注意到了我们，露出了微笑。
育实「早上好」
春晴「早上好～！」
校工「早上好。今天也很有精神啊」
春晴「是的～！我吃了很多早餐，所以精神满满的哦～！」
校工「哈哈，真不错。听到年轻人这么有活力的问候，我也感到精神焕发了」
育实「这么早就开始打扫真不容易啊。辛苦了」
校工「没什么大不了的。大部分时间都是出于兴趣在做这些事情」
育实「哦，是吗？」
校工「是的，这是我的日常。如果不好好打扫，我反而没法放下心来呢」
环顾四周，确实打扫得非常干净。
育实「非常感谢。我们能够舒适地度过每一天，都要归功于您每天为我们打扫卫生啊」
校工「哈哈，听你这么说我很高兴呢」
好奏「育实学长，小晴。早上好」
春晴「啊，是奏奏～！早上好哦～！」
育实「早上好，小奏。你来得真早」
好奏「是的，今天是我值日。所以我来得早」
春晴「阿姨，奏奏是春晴的朋友哦～！」
好奏「啊，那位是……？」
育实「是朝乃叶学园的校工。第一次去庭园部的时候，在后院打招呼认识的」
校工「早上好，小姐」
好奏「啊，早，早上好……！」
风祢「嗯？大家怎么都在这里……在做什么呢？」
春晴「啊，风祢～！早上好～！」
风祢「早上好，春晴。你今天也很有精神啊」
春晴「嗯～！阿姨也夸奖我了～」
校工「小姐，你是庭园部的部长吧？」
风祢「是的，没错」
校工「后花园打理得很漂亮啊。多亏了你，让我看到了这么好的景色，谢谢你」
风祢「不用客气。我反而觉得每天都帮忙打扫学校很辛苦呢」
好奏「是呢。谢谢你」
校工「好久没被这么感谢了呢。为了小姐们，我也会好好清理的」
好奏「我们也要努力打理后院呢」
育实「嗯。我们向风祢学习，一起努力吧」
校工「好了，学生们上课去吧。今天也要努力学习哦？」
春晴「好～！春晴会加油的～！」
育实「在扫除的时候打扰也不太好，我们走吧」
风祢「嗯，是的」
好奏「那么，失陪了……！」
放学后。我们像往常一样聚在一起，开始庭园部的活动。
风祢「嗯……」
在离我们这些进行交心练习的人稍远的地方，风祢在忙着写活动日志。
育实「怎么了？」
风祢「我重新筛查了一下活动日志。把之前做过的事情和还没做的事情都列了出来」
真白「确定了下一次要练习的内容吗？」
风祢「对的。虽然已经基本决定要做什么了，但还在犹豫」
好奏「有什么困难吗？」
风祢「没有，只是巡逻学园而已」
育实「巡逻？」
风祢「检查精灵是否异常，是否有不良精灵寄宿。这既算是训练，又是作为魔女的职责」
真白「原来如此。确实是维持秩序的重要事项……」
风祢「在活动日志上也有写。在夜晚的学园里巡逻，如果发现异常就将其恢复正常」
风祢「……真的做过吗，这个」
育实「嗯？」
风祢「啊哈哈，没什么！那么，该怎么办呢」
好奏「夜，夜晚的学园……吗」
春晴「呜～……春晴担心会不会想睡觉～」
育实「是啊。太晚的话可能会有些困难」
真白「但是，作为魔女，我还是想履行我的职责……」
风祢「是呢……那么，我们约定在晚上８点集合吧？预计９点解散」
真白「我没问题」
好奏「我，我会努力的……！」
春晴「春晴也会加油的～！」
风祢「育实也可以吗？」
育实「嗯，我没问题」
风祢「好，决定了。晚上８点在学校正门集合！」
今天的活动就决定为『学园巡逻』了。感觉就像是保卫学园和平的活动一样。
风祢「还有，我有个请求要向育实……不对，向奥诗莉小姐提出」
育实「诶？」
夜晚的学园异常安静。
我们的脚步声和呼吸声在空荡荡的走廊中回响，让寂静感显得更加强烈。
好奏「呜呜，好害怕啊……！」
真白「奏奏，这样好难走……」
好奏「啊啊，对不起啊小真白……！但是我，不这么做的话很害怕的……！」
风祢「看来你还没有完全克服怕鬼呢」
好奏「对，对不起～……！我不太擅长在黑暗的地方……！」
春晴「育实育实～，这个好像是试胆的样子哦～！」
育实「你还挺了解的嘛，这种事情」
春晴「上次电视上看到过～！是夏天的恐怖之旅吧～」
风祢「不过现在是春天。到了夏天再来试试看？」
真白「夜晚的墓地，荒废的神社……这个时之谷其实到处都是试胆的地方呢」
好奏「呀……！」
育实「大家先打住，小奏害怕了。不要再说这些了」
风祢「啊哈哈，对不起对不起。如果有什么事我会保护你的，放心吧？」
好奏「什，什么事情呀～……！精灵要捉弄我吗……？」
风祢「确实有这样的精灵存在。作为住在时之谷的魔女，维护秩序也是重要的责任」
真白「……我感觉到了什么」
芭丝特「呐～」
好奏「……是精灵……吗？」
真白「嗯。在学园的某个地方……有一股奇怪的气息」
风祢「育实，你带来了我要的东西吗？」
育实「当然了」
我从书包里拿出水壶。这是我在离家前从奥诗莉小姐那里拿到的。
育实「奥诗莉小姐特制的黑咖啡。我已经请她做得浓一点了」
春晴「好像可以啪的一声就赶走睡魔呢～」
真白「不愧是部长，一点也不马虎啊」
风祢「啊哈哈，虽然不想用到这个」
在关键时刻，这个可以增强风祢的魔力。
为了能稍微好喝一点，我们才拜托了奥诗莉小姐。
真白「嗯，感觉从那边传来了什么气息。我们去看看吧」
好奏「呜诶，小真白等等～！牵着手一起走吧～！」
春晴「春晴也要牵手哦～！大家一起牵手吧～！」
风祢「我们也一起去吧。这种时候，真白的感应能力是最可靠的」
育实「风祢不怕鬼之类的吗？」
风祢「我吗？嗯……并不在意呢。那种事情大部分……或者说，全部都是精灵引起的」
育实「诶，是吗？」
风祢「普通人看不见精灵啦。误会也是没办法的」
风祢「为了不让朝乃叶学园传出奇怪的谣言，我们魔女以后要定期巡视一下了」
风祢「那么，今后也要抽出时间在晚上……」
风祢似乎有些紧张。当然，责任感也很强烈吧。
育实「我会和你一起努力的」
风祢「诶？」
育实「我们同是庭园部的成员。一起巡逻吧。大家都这么想的」
风祢「嗯，好的……就这样吧」
育实「那，我们也走吧。真白她们肯定会把我们落下的」
说着，我向风祢伸出右手。
风祢「诶？」
育实「太黑了，而且容易摔倒」
风祢「什，什什……！牵，牵手什么的，这种事……！」
育实「我夜视力很好的。交给我吧」
风祢「那，那个……！你突然这样说的话……那个，哎……！？」
育实「得快一点啊，不然真的会走丢的」
风祢「啊……！」
育实「小心脚下哦」
风祢「好，好的！」
风祢「啊，我和育实牵手了……！这，怎么办」
我自己都觉得，我好像做了很大胆的事情。
（总觉得很开心啊）
看到慌张的风祢，我自己也感到心跳加速。
这是我以前从未感受过的情感。
芭丝特「呐，呐！」
真白「嗯，就在这附近。有很多不好的精灵气息……感觉它们正在聚集」
风祢「是的，来到这里之后我也能感觉到了」
好奏「可，可怕的精灵……是什么呢？」
育实「不知道呢……」
皮肤发麻，有种刺痛的感觉。
即使是我这个不成熟的人也能感受到，周围弥漫着不好的气息。
真白「这边……从这里能感受到强烈的气息」
好奏「感觉好像是非常悲伤又苦闷的感觉……」
风祢「怨恨，嫉妒，愤怒和痛苦……很负面的情绪呢」
春晴「呜～春晴不想呆在这里……！」
芭丝特「呐！呐呐！」
真白「……看到了。那边」
育实「诶？」
大概是运动部的学生丢下的吧。有一颗足球在滚着。
真白「那颗足球里……有精灵寄宿」
风祢「不洁的精灵，啊」
好奏「不洁……？不好的精灵吗……？」
真白「是的。充斥着负面感情的球里，寄宿了精灵」
不洁精灵「……」
春晴「那位精灵，看起来很痛苦啊～！」
风祢「被人类和动物的负面情绪所影响，吸收了这些情绪而诞生的精灵就是不洁精灵。它们正在受苦」
真白「如果不加以处理，它们会散发出负面情绪，引发不幸的连锁反应……」
好奏「好可怜的精灵……！部长，我们一定要想点办法……！」
风祢「当然了。净化不洁精灵也是魔女的职责之一」
春晴「春晴也会帮忙的～！」
真白「不行，春晴太危险了……！」
春晴「啊呜！？嗯，啊啊……！」
育实「春晴！？」
春晴「痛苦，悲伤……有好多可怕的情感……！哈，哈啊……！」
风祢「春晴，没事吧！？停止交心———咿呀啊！」
真白「啊呜……！」
芭丝特「呐！」
好奏「啊，啊啊……精灵的情感……泪水止不住……」
育实「大家！」
这样下去不行，必须想办法……！
育实「怎么办，有没有什么方法……！」
我要去考虑我能做的事情。
虽然很难改变局势，但只要能帮助大家……！
育实「对了，就这样……！」
我迅速跑向球的方向，抱起了球。然后集中注意力——！
育实「呃……！」
不洁精灵的情感一下子涌入心中。
育实「啊，咕……！」
『为什么只有他』
『为什么我的努力得不到认可』
『又失败了……我真想放弃』
『再怎么努力也是徒劳的』
风祢「育实，不行！危险，停下！」
育实「咕……可是，如果不这样的话……！」
大家可能会遇到危险。
如果万一，要和谁分别的时刻要到来了——！
真白「把球放开……！不洁精灵比育实想象的要更加危险……！」
好奏「育实学长，请停下……！」
育实「呃……呜……！」
正因为如此。我才不能将大家置于危险之中……！
同学，给我试试
？？？
育实「嗯，嗯……？」
好像在哪里听过的声音。
在意识到这一点之前，折磨着身体的情感就突然消失了。
校工「久等了。一定很辛苦吧」
不洁精灵「……」
校工「竟然坚持到这个地步。忍耐力很强啊」
奇妙的感觉。
扩散开来的魔力之光，从内心深处传递出一种温暖的宁静。
仿佛……它有意识地想要包容在场的人，动物和精灵们。
尖锐的情绪，阴暗的思绪，所有这些都被洗刷一空。
校工「放松一点。一个人承担太多并不好」
不洁精灵「……」
球之精灵「滚来滚去～」
春晴「啊，精灵恢复精神了～！」
真白「负面情绪被净化，恢复了正常状态……」
芭丝特「呐……呐呐～」
风祢「居然能这么轻易地净化……啊，对了，育实！没事吧！？」
育实「嗯，已经没事了」
真白「太冒险了……我还以为会怎样呢」
风祢「非常感谢。多亏了你们才得救」
校工「不，是我来得有点晚，抱歉了」
好奏「那个，阿姨也是魔女吗」
校工「嗯？哈哈，这个嘛」
真白「……」
春晴「阿姨，谢谢你能帮助精灵！」
校工「小姐们也很努力呢。有没有受伤？」
春晴「啊，没事的哦～」
风祢「我在学校还是第一次见到那么强大的不洁精灵……」
校工「学校啊，就是一个小社会呢」
风祢「……」
校工「这里有很多学生。每个人都是不同的个体，承载着各种不同的情感过着每一天」
校工「青春时代是情感波动最为剧烈的时期。有些学生会将这些情感压抑在心中」
校工「这些情感有时会寄宿在物品或地方中，导致暴走的情况偶尔也会发生」
风祢「难道说，阿姨之前也……？」
校工「是啊。能诞生出那么强大的不洁精灵也是很罕见的情况啦」
好奏「难道不能预防吗……？」
校工「正因为是纯粹的情感，污秽之精灵才更容易诞生。如果压抑不住，可能会变得更加严重」
校工「与其考虑预防，不如一旦不洁精灵诞生就立即净化它们更好」
风祢「原来如此……就是这个意思啊」
校工「这样一来，暂时应该不会再有不洁精灵诞生了。小姐们也累了，今天就回去吧」
好奏「嗯，谢谢！」
真白「……风祢，我们回去吧。详细的事情明天再说」
风祢「是的。快到解散的时间了」
春晴「呼啊……嗯嗯……春晴，有点困了呢～……」
育实「春晴也快到极限了，先去一下我那边吧？然后我送大家回去」
风祢「诶？没关系的，那样太麻烦了」
育实「没关系的。不如说我想这么做」
好奏「可是，大家住的方向都不一样啊……？」
育实「嗯，那也没关系」
校工「啊哈哈！小姐们别抢走男孩子的工作啦」
风祢「……那，可以拜托你吗？」
好奏「其实，我一个人回去有点害怕……很开心」
真白「育实，拜托了」
育实「嗯，交给我吧」
送走了努力抵挡睡意的春晴之后。
首先安全地送小奏和小真白回家。
最后送走了风祢，收到了『谢谢』的感激话语。
是对今天为了保护大家挺身而出的举动表示感谢吗？还是对其他什么的感谢呢？
我深入提问道，但她回答『不用在意』。到了风祢家，和她分别。
我一个人走在回家的路上，心中不可思议地涌起了一股温暖的感觉。
春晴「啊，育实～！看那边～！」
育实「诶？那，那是」
是校工阿姨。昨天受了她的照顾，再次道谢一下。
育实「早上好」
春晴「早上好～！」
校工「早上好。昨天真是辛苦了呢」
育实「哪里，真的非常感谢您的帮助……非常感谢您」
校工「哈哈，不要在意，这是常有的事情」
女学生「小晴，春时同学，早上好！」
春晴「早上好～！」
育实「早上好」
是班上的女生。自从春晴来到学校以来，她们也渐渐开始和我们打招呼了。
女学生「嘿，刚才你在和谁说话？」
育实「嗯？」
女学生「明明停下来在说话的，但你和小晴又是并排着，没对着她说话。两个人这样聊天感觉有点奇怪」
育实「那个嘛，你看，这里有——」
真白「……育实正在和我说话」
育实「！？小真白！？」
女学生「哇！？不好意思，没看到你！」
真白「没关系，我不在意我身高矮的……」
女学生「你是，春时同学的后辈吗？」
真白「是的。星咏真白，一年级」
女学生「是吗是吗，刚才打扰到你们了吗？」
真白「没关系，我们没有什么要紧的事」
女学生「那么，我们以后再见咯！」
等待着同班的女孩离开。小真白开口了。
真白「那位阿姨，是精灵」
育实「诶？」
真白「在这个学园里，除了我们之外应该看不见她。精灵化身成人类的样子，是很难分辨出来的」
春晴「那位阿姨是精灵吗～？」
真白「从昨天第一次见面开始，我的精灵感应器就有反应。毫无疑问是精灵的气息」
育实「真的吗……？」
校工「是啊。已经有多久了呢……我一直在这里守护着」
真白「昨天受到了照顾……谢谢」
校工「不客气。今年又有这么好的魔女们入学，真是高兴啊」
真白「……我会努力不辜负期望的」
芭丝特「呐呐！」
校工「那我差不多该告辞了。好好学习，好好练习魔法，小姐们加油啊」
说完，她就突然消失了。
春晴「阿姨不见了～！」
真白「……她在的。在那里站着，笑着」
小真白指向的地方空无一物。
但是，小真白头上的精灵天线似乎微微有所反应。
真白「她是这所学园的精灵……所以才穿着校工的服装吧」
育实「学园的精灵……像守护神一样？」
小真白轻轻点了点头。
那里当然什么东西都没有，什么人都没有。但，她确实存在于那里。
育实「她一直守护着学园吗？」
真白「嗯。肯定是不为人所知，默默地守护了好多年学园……那样的存在」
春晴「原来如此啊。阿姨，谢谢你哦！」
育实「非常感谢」
真白「……谢谢」
我们三个鞠躬道谢。
就像奥诗莉小姐一样，她像母亲一样守护着大家的回忆和青春。
经历了无数次的相遇和离别。却能一直保持那样的笑容……真是了不起。
过去，现在，将来。她会一直在这里。作为温柔的精灵迎接学生们，送别学生们。
虽然看不见她的身影，但她一定在那边微笑着。就是这样的感觉。
育实「一个人走在这里……感觉好久没这样了」
今天风祢好像有非常重要的事情，社团活动变成了自主练习。
春晴和奥诗莉小姐好像有约定，先回去了。我一个人悠闲地走着回家。
育实「对了，稍微绕个道吧」
没有特别的目的，也没有想去的地方。
就当散步一样随心所欲地走吧。
一直沿着这条路向前，然后右转到下一个拐角。再往左拐试试看。
直到日落之前，随心所欲地朝着感兴趣的方向前进——
真白「啊，育实……」
育实「咦，小真白？」
在商店街里偶然遇到了小真白。
还穿着校服，也就是说小真白还没回家吗？
真白「正好。一起来吧」
育实「诶？啊，等等……！」
我被小真白拉着手在商店街穿行。
可能快到饭点了大家都在购物，人还是挺多的。小真白灵巧地穿梭在人群中。
育实「小真白，你要去哪里？」
真白「调查。有些事情让我很在意」
育实「调查？」
真白「今天，在我的班上听到了传言。好像在这附近看到了幽灵……」
育实「……难道」
真白「是的，很有可能是精灵」
小小的手握住了我的手，传递着力量。
真白「为了不再发生像上次那样的事情……我就来调查了」
育实「小真白一个人？这，太危险了啊……」
真白「不是一个人。芭丝特也一起」
芭丝特「呐呐！」
真白「而且，育实也在这里」
育实「嗯，嗯」
我，意外地被小真白信赖着吗……？
真白「……嗯，这边」
真白的精灵天线有反应了。毛尖在不停地晃来晃去，好可爱啊。
育实「是不是不好的精灵呢」
真白「倒是没有不好的感觉……但也不是开心的感觉。……在这附近了，应该在这边」
她四处张望着，将精灵天线伸向四面八方。
真白「找到了。那边……有个女孩」
真白指着的地方，有一个抱着毛绒玩具的小女孩。
精灵女孩「……」
她站在一旁，脸色沉重。路人们似乎完全没有注意到她的样子。她一定是精灵吧。
育实「真白的同学看到的幽灵，就是那个女孩吗？」
真白「大概是吧。即使是普通人也偶尔会与精灵共鸣，看到它们……」
真白「特别是在现在这种状态下，误以为是幽灵也是无可奈何的事情吧」
是的，那个女孩的形象很模糊。
她看起来如此虚幻，我也只能勉强捕捉到她的身影。
真白「怎么了？如果有困难的话，我可以帮你哦？」
精灵女孩「……」
育实「难道无法沟通吗？」
真白「并不是这样……她能理解我的话」
育实「那么，也能听懂我的话吗？」
精灵女孩「……」
太好了，看起来她能理解。
育实「这位精灵是不是迷路了？」
真白「精灵是受环境限制的。虽然也有例外……但迷路这种事情有点不自然」
真白「但是，她在这里一定有什么理由……也许是因为长时间与人类在一起，才变成了这个样子」
育实「原来如此。受到了各种影响才变成这个样子的吗」
真白「首先要恢复这位精灵的力量」
育实「你能做到吗？」
真白「方法和召唤一样……把我的魔力分给这位精灵。芭丝特，来吧」
芭丝特「呐！」
真白能借助芭丝特的力量进行交心，一定能做好的。
精灵女孩「……」
真白「……不行，不太顺利」
育实「诶，就算是真白也会失败吗！？」
真白「交心已经做到了。但是，魔力的传递并不顺利」
育实「只是魔力的传递失败了吗？」
真白「长时间被特定的人珍视的东西，有时候会拒绝接受其他人的魔力……」
育实「原来如此……你有什么发现吗？」
真白「……这位精灵应该寄宿在这个布偶里」
育实「也就是说，实际上可能有一个和这个布偶一样的存在？」
真白「我觉得离这里应该不远……」
育实「即使不远……找到布偶可是相当困难的啊」
是有人拿着它移动呢，还是放在某个家里或店里呢。
不管怎样，我们所掌握的信息太少了。
真白「在这种情况下，我有一项特技」
育实「诶？」
真白「寻找失物是我的拿手好戏……交给我吧」
对了，小真白很擅长占卜的吧。我想起了休息时间排起了长队的情景。
玩偶精灵「……」
育实「请告诉我你的心情吧」
轻轻地握住精灵女孩的手。全神贯注地开始交心。
育实「……」
女孩的——玩偶精灵的心意传达过来。
想见到主人。希望他来接我。
但是……他始终没有来接我。既然如此，我就得自己去找他了。
以前，我们一起在这附近散步过吧……如果我在这等着，肯定能找到他的。
可是，我找不到他。
他去了哪里呢……？有谁知道我的主人吗……？
有谁……有谁，注意到我吗……
玩偶精灵「……」
育实「……原来如此。你一直都很寂寞啊」
我想把她送回到主人那里，不想让她一直伤心下去。
真白「育实，我知道她的位置了」
育实「真的吗？太厉害了！」
真白「跟着我。把她也带上」
育实「嗯。走吧，和我们一起去吧」
玩偶精灵「……」
我们离开商店街，向着真白指引的方向前往住宅区。
育实「这附近……是和小奏一起来过的地方啊」
为奥诗莉小姐的钢琴调过音的信之助先生。
没想到会以这种完全不同的形式来到这里。
真白「……没错。这里肯定没错」
育实「这座房子吗？」
玩偶精灵「……」
育实「啊」
真白「它一定又变回玩偶了……」
育实「那也就是说，果然是这栋房子」
总之先去拜访一下吧。或许能从家人那里得到些线索。
育实「咦，门铃没响……是坏了吗？」
真白「试着喊一下吧」
育实「嗯。打扰了——！」
…………没有反应。
育实「不在家吗」
真白「不知道……至少想知道住在这里的人的身份，但是……」
找不到门牌号。难道……
哦？同学，在这种地方干什么呢
？？？
育实「啊，信之助先生。你好」
有些惊讶地打招呼。
刚才还在想着信之助先生，没想到真的会遇到。
真白「……？育实，认识他吗？」
育实「嗯，他是为奥诗莉小姐的钢琴调过音的调音师先生」
信之助「哈哈，虽然我已经退休了」
育实「在散步吗？」
信之助「嗯，差不多就是这样。所以同学，你找神崎家有事吗？」
育实「神崎家？是这个房子的人吗？」
信之助「对。神崎家上个月搬走了」
真白「也就是说，这里是一座空房子……」
真白「……育实，怎么办呢？」
育实「嗯……虽然是空房子，但也不能随便进去吧」
怎么办呢……
既然已经知道她的心情，就不能放任不管了。
那么，应该采取正面解决的方法。
育实「信之助先生，我有一事相求」
信之助「嗯？」
育实「——就是这样，请您帮个忙好吗？」
『好的。我会试着进行交涉的，稍后联络你』
育实「谢谢你」
真白「……怎么样？」
育实「或许能行」
我向信之助先生求助，他告诉我了这个空房子的管理公司。
我直接打电话去谈判可能会很困难。所以我想到了向奥诗莉小姐解释情况并请她帮忙。
育实「等待奥诗莉小姐的回复吧」
真白「……」
育实「？怎么了？」
真白「啊，没什么……育实，我觉得你很可靠」
育实「是，是吗……？」
真白「嗯。如果我一个人来到这里的话就什么都做不了……」
育实「可能是吧。但是，如果没有小真白，那位精灵还会一个人在那个地方孤单地度过……一直寂寞下去」
甚至都没有意识到自己的存在。可能一直在那里默默忍受着寂寞。
育实「所以，真白也很可靠哦。能找到这个地方，也要归功于真白的占卜」
真白「……嗯」
芭丝特「呐？」
真白「……不，没有这样的事情的」
育实「？什么事情？」
真白「没什么。对育实要保密」
到底是什么呢，好在意……
育实「是奥诗莉小姐吗？」
真白「育实，快点」
育实「喂，你好」
『育实，已经得到许可了。管理员马上就会过去那边』
育实「真的吗！太好了，谢谢你！」
『当普通人能看到精灵的时候，通常是它们在寻求帮助的时候』
育实「……」
『请和真白一起帮助她吧』
育实「好的，我会尽力的」
育实「小真白，管理员先生要来了」
真白「……太好了。奥诗莉说了什么吗？」
育实「当精灵能被普通人看到的时候，一般是因为它们需要帮助。她让我们帮帮她」
真白「不仅仅是借用精灵的力量……为了精灵而奉献自己也是作为魔女的职责」
育实「嗯，没错」
真白「……育实，那个人一定是」
过了一会儿，一位男性走过来。大概就是管理员先生吧。
宿管「久等了。你们是要进去的人吗？」
育实「是的，那个……」
宿管「你们是说有东西要找吗？我听说了，这就给你们开门」
真白「……可以吗？」
宿管「奥诗莉小姐的请求我不能不听啊」
育实「奥诗莉小姐这么有名吗？」
宿管「她咖啡店的常客里也有城里的名人，所以她人缘很好。她的粉丝也有很多呢」
完全没听说过。没想到她这么有名……
宿管「来，请进吧。我会在这里等着，办完事情后就叫我」
育实「非常感谢」
在屋子里寻找。这时候最可靠的就是小真白的精灵天线了。
沿着反应追踪，从橱柜深处找到了一个毛绒玩具。
因为放在了高处，所以我取下来后递给了小真白。
『久等了』
说着这样的话的小真白的声音，非常温柔。给我留下了深刻的印象。
育实「非常感谢。找到了要找的东西」
宿管「没事没事。诶，你在找那个毛绒玩具吗？」
育实「是的。无论如何我们想把它归还给主人」
最后还有一件事想确认一下。虽然不知道他会不会告诉我，但还是问一下吧。
育实「那个……请问您知道之前住在这里的人，神崎小姐现在住在哪里吗？」
宿管「嗯……抱歉，我也不知道确切的地址」
育实「是吗……」
宿管「但我听说她现在住在隔壁镇」
真白「……隔壁镇」
宿管「我觉得可以详细调查一下……但可能需要些时间」
真白「啊，没关系。剩下的我们自己能解决」
宿管「是吗？那我就先告辞了。请代我向奥诗莉小姐问好」
育实「嗯，我也要谢谢你」
向管理员道别。与此同时，小真白紧紧地抱着毛绒玩具。
育实「那么……接下来该怎么办呢？」
真白「已经决定了。芭丝特」
芭丝特「呐！」
如我所想的一样，小真白开始与毛绒玩具交心了。
真白「……看到了。它的主人的心意……」
芭丝特「呐！呐呐呐呐！」
真白「嗯。只要追踪这份魔力……一定能找到的」
育实「小真白，再加把劲吧。不过这就要去隔壁镇了……没问题吗？」
真白「……当然」
我们乘坐巴士，前往隔壁的镇子。在那里，我们继续凭借真白的占卜和精灵天线前进。
大概３０分钟左右吧。真白停下脚步的地方，是一个住宅区。
育实「那，那个女孩……！」
她好像在附近玩耍，是个小女孩。和玩偶精灵长得一模一样。
真白「大概，她跟这件事有关」
芭丝特「呐呐！」
育实「好，我们去问问她」
希望能找到解决的线索……
真白「你好。可以问你一点事情吗？」
女孩「什么事啊，姐姐？」
真白「这个毛绒玩具，是不是你的？」
女孩「……嗯，不是的哦？」
育实「诶……？」
真白「没有印象吗？」
女孩「嗯。我不认识」
育实「怎么会……」
竟然在这里又回到原点了……
就在那时，原本变成玩偶的精灵出现了。
玩偶精灵「……」
真白「好像有什么话要说的样子……」
育实「？怎么了？」
女子「小咲良，怎么了？」
小咲良「妈妈，这个姐姐问这个玩偶是不是小咲良的哦」
小咲良的母亲「玩偶？那个，我的女儿——啊」
玩偶精灵「……」
小咲良的母亲「为什么……！？为什么是她……！」
育实「难道说，这个玩偶是……」
小咲良的母亲「是的，是我的……！」
玩偶精灵「……」
真白「请收下。我们是为了归还这个玩偶而来的」
小咲良的母亲「非常感谢，我以为再也见不到它了……！」
小咲良「妈妈，肚子疼吗？不可以哭哦」
小咲良的母亲「是，是啊，不能哭啊……」
这样说着，她却止不住眼泪。对她来说，这个布偶一定是非常珍贵的存在吧。
等小咲良的母亲平复下来后，我们决定询问情况。
小咲良的母亲「让你们看到了丢人的样子……非常抱歉」
育实「没关系。可以让我问几个问题吗？」
小咲良的母亲「嗯」
真白「这只玩偶为什么被遗失了呢？」
小咲良的母亲「大概是小咲良出生后不久吧。不知不觉就丢失了……」
小咲良的母亲「我从小就一直珍惜着她。玩耍的时候，睡觉的时候……无论去哪里都在一起，是我最宝贵最宝贵的朋友」
小咲良的母亲「可是却丢失了……我非常心痛」
育实「……原来如此」
小咲良的母亲「但是，你们是怎么找到她的？」
真白「……这个嘛」
实话实说可不行。必须想办法找个借口。
育实「我们在神崎家打扫卫生的兼职工作中，发现了她」
小咲良的母亲「是吗。你们不仅找到了她，还把她送回来……真的非常感谢你们」
真白「请收下吧。玩偶」
小咲良的母亲「……欢迎回来。对不起，让你一个人等了这么久」
玩偶精灵「……」
神崎小姐抱着玩偶泪流满面。
那里确实重叠着她——玩偶精灵的身影。
育实「已经完全天黑了呢」
回到时之谷时，太阳已经快要落山了。不久后就要变得很暗了。
真白「本来只是想稍微调查一下……结果变成了一次了不得的冒险呢」
育实「哈哈，是啊。我也累坏了」
在夕阳下的路上，影子被拉得很长。因为小真白的身体很小，所以她的影子比我的短了很多。
育实「？小真白？」
影子的头位置越来越往后移。明显步伐变得慢了。
真白「嗯……没什么，没事的」
育实「脚疼吗？」
真白「没事，这点小事……没关系」
芭丝特「呐～」
育实「……小真白，停一下」
真白「诶，什么——呀！」
育实「我送你回家」
真白「不，放我下来……！我自己能走……！」
育实「勉强自己走路是不行的。乖乖地坐着吧」
真白「呃……好害羞……」
芭丝特「呐，呐……」
育实「看，芭丝特也很担心你呢。牢牢抓住我吧」
真白「呃……知道了，我忍耐住……」
小真白乖乖地坐在我的背上。
小手紧紧抓住我的肩膀。为了不让她掉下来，我扛着她，一步一步地慢慢走着。
真白「育实……你的脚……没事吗？」
育实「没事的。毕竟我是个男生嘛」
真白「……不觉得重吗？」
育实「一点都不觉得。反而轻得让人担心呢」
真白「……」
芭丝特「呐……呐！」
育实「哈哈，芭丝特也这么认为吧？」
真白「……育实，你什么时候开始和芭丝特都能沟通了啊？」
育实「虽然不是很清楚。但是总会可以觉得，它应该是这么想的吧」
芭丝特「呐～」
育实「今后也请多关照，芭丝特」
芭丝特「呐！」
育实「小真白也是，今后也请多关照了。啊哈哈，现在说这种话有点奇怪吧」
真白「……无所谓的。你愿意和我成为好朋友……我很开心」
育实「嗯，是啊」
以前的我，绝对不会有这种感觉啊。
但是，遇到庭园部的大家之后就不一样了。
真白「平时虽然有点靠不住……但是今天的育实非常可靠」
育实「嗯，可能确实有些靠不住吧」
真白「一开始更加靠不住……或者说，觉得你是个无法依靠的人」
真白「你总是比我们落后一步……给人这样的印象」
育实「……」
真白「但是，最近……特别是今天就不同了」
真白「你主动行动起来，成为了我们的力量。真的变得很可靠……我是这么想的」
育实「……谢谢」
真白「……那位精灵能回到主人身边，真是太好了……」
育实「嗯，太好了呢。玩偶之精灵也在笑呢」
真白「育实……那个，谢谢。陪我一起过来」
育实「我才应该感谢你。能帮助困境中的精灵，我很高兴」
真白「……嗯」
育实「小真白？」
真白「……其实，今天……我想让育实来的，没想到育实真的来了」
育实「只是一时兴起而已。好久没一个人回家了，想着顺便绕个弯回去」
育实「但是，现在想想……我是被什么东西召唤到那里去了吧」
然后，偶然遇到了小真白。
我们两个一起努力，帮助了迷路的精灵。
真白「……是精灵的引导吗？」
育实「哈哈，也许是吧」
真白「呵呵，肯定是的」
小真白以前总是带着一丝神秘的氛围。
但今天和她一起行动之后，我又有了新的感受。她内心其实非常温柔，也对精灵充满爱心。
能和小真白变成好朋友，对我来说，这也是最开心的事情了。
今天放学后，我们在学校外进行活动。
这里的自然环境很好，所以精灵们似乎也很有精神。
育实「呼……好的，成功率提高了不少啊」
虽然与多位精灵的同时交心还是有些困难，但如果只专注于一位的话，失败的几率就会明显减少。
春晴「育实～……」
育实「？怎么了，春晴？」
春晴「呜呜……那边的樱花树的精灵，看起来非常可怜呢……」
育实「？那边是指哪里？」
春晴「在那边森林的深处～……和大家交心时，感受到了好悲伤的情绪～……呜」
风祢「春晴，你在哭吗？没事吧？」
真白「又受到精灵的影响了吗？」
育实「看起来是的。森林深处的樱花树精灵好像很可怜的样子……」
好奏「樱花树……难道是指那棵古树吗？」
育实「小奏，你知道吗？」
好奏「是的。那里有一棵已经几十年没有开花了的樱花树」
风祢「原来如此。那棵樱花树的精灵的情感传递给了春晴呢」
真白「那个声音，我听不到的样子……春晴的交心也许有着特别的力量」
芭丝特「呐……呐呐」
春晴「育实～，能想办法帮帮它吗～」
育实「就算说想办法，我也不知道该怎么办啊」
风祢「总之，先去看看吧。说不定能找到解决方法」
真白「嗯，倾听大自然的声音，也是作为魔女的重要任务……」
好奏「我来带路吧。这边走」
在小奏的引导下，我们穿过公园深处的树林，看到了一棵巨大的古樱花树。
育实「好厉害……真是一棵壮观的树啊」
风祢「虽然很壮观……但感觉有些寂寞呢」
真白「嗯，只有这棵树没有开花……」
小真白说得没错，公园里其他的樱花树都是盛开的。
好奏「以前是非常壮观的樱花树呢。听奶奶说，以前它每年春天都会开出非常漂亮的花朵」
确实，像这么大的话，这样的说法也说得通。正因为如此，现在的这种状态……。
真白「我也试着交心一下……芭丝特」
芭丝特「呐！」
春晴「呜呜……小白，请听听樱树精灵的声音……」
真白「嗯，知道了……」
……是谁，在那里呼唤我
？？？
风祢「我们是魔女！用精灵魔法交心，想要听到你的声音！」
魔女……好怀念的名号啊
？？？
好奏「虽然能听到声音，但看不见身影呢……是樱花树的精灵吗……？」
是的……我已经年老了，对你们展现身形也很困难……
？？？
真白「……相当虚弱啊。光听到声音就很不容易了……！」
春晴「樱树精灵先生，请振作起来哦～！」
古樱树精灵「虽然我也很想要这么做……但是已经没有力量了」
听着古樱花树精灵的声音，心中感到疼痛。
无论是什么事物，只要活着，就会有开始和结束。
结束，也就意味着——离别。
古樱树精灵「如果能像以前一样开花，让你们高兴的话……真是对不起了，小姐们」
风祢「怎么这样……」
古樱树精灵「久违地交谈，有点累了啊……小姐们，就到这里吧」
真白「……好的」
我们沉默了一会儿。
通过交心，我们知道了古樱树精灵的心情，非常悲伤而沉重啊……
奥诗莉「时之谷的大樱花树吗。真是怀念啊」
于是，我们一起去找奥诗莉小姐商量了。
然后，奥诗莉小姐好像知道那棵古樱花树的事情。
育实「你知道那棵古樱花树的事情啊」
奥诗莉「嗯，那棵樱花树是这座城市的名胜之一」
奥诗莉「虽然已经是几十年前的事了……每年春天，它都会绽放出美丽的樱花」
和小奏说过的故事一样。大家点着头，希望奥诗莉小姐继续说下去。
奥诗莉「从某年开始，开放的樱花就变得越来越少了。最近几年甚至连花苞都没有结出来过」
也就是说，那棵古樱花树的寿命已经接近尽头了吧。
春晴「奥诗莉，有没有什么办法可以挽救呢……？」
奥诗莉「……很难呢。以前我们也尽力想要解决这个问题……」
风祢「……看来是无法挽救了」
奥诗莉「树干已经腐烂了。光是能够活到今天，在那时候都是无法想象的」
好奏「怎么这样……」
奥诗莉「那棵樱花树已经没有力量再开花了。随时都可能倒下……就是这种状态」
真白「……已经无法让它恢复活力了」
奥诗莉「这也就是自然的规律……无可奈何」
春晴「呜呜……呜……樱花树先生，好可怜～……」
育实「春晴……」
春晴「春晴听到了……它想要再一次开出美丽的花朵」
真白「我没办法听到那么深层的声音……」
春晴「育实，这是春晴的请求……！我们一起来实现樱树精灵的愿望吧……！」
风祢「春晴，那我们也一起来！」
好奏「好的，我会尽力做到我能做的……！」
真白「……既然是精灵的愿望，我们就不能不听」
育实「嗯。我们要好好调查一下，看看有没有我们能帮上忙的事情」
奥诗莉「……大家作为魔女变得越来越出色了啊。请加油」
第二天放学后，我们聚集在部室里。
通常我们会进行交心的练习和茶点的准备，但今天就全部暂停了。
真白「有助于树木生命力的魔法……为了那颗樱花树，我们一定能做些什么」
好奏「嗯，是啊……！我也想要找到满足樱花精灵的愿望的办法……！」
风祢「我们五个人都在想办法，一定能找到什么办法的。让我们齐心协力努力吧！」
时间不多了。不知道古樱花树何时就会迎来寿命尽头。
越早越好，要找到满足樱花古树愿望的方法。这是当务之急。
春晴「春晴也会加油的哦～！樱树精灵先生，请再等一下～……！」
为了再次见到时之谷的大樱花。
朝乃叶学园庭园部的魔女们和见习魔导师，开始了拼命的作战。
然后，太阳开始西斜了。
风祢「总结一下……目前的情况大致是这样」
给予树木和植物魔力，加速开花的魔法。同样给予魔力，加速结果的魔法。
用于辅助这种效果的魔法阵和魔法符文，多人合作可以增强效果。
虽然了解了很多事情……
育实「无论哪种方法，对树木的负担都很大啊……」
好奏「对樱树精灵来说可能很困难呢……」
真白「……最坏的情况是，在开花之前它就枯萎了」
风祢「因为是操纵树木的生命力，所以有些事情还是可以预料到的……」
大家的表情都愈发沉重。
也许还有办法能使一切顺利。这是我心中抱有的一丝希望。
育实「……也许明天就会枯萎了也说不定」
离别总是突然到来的。即使有所预料，当真正面对那一刻时，心情还是会沉重起来。
春晴「接下来我们去樱树精灵那里吧～！」
育实「诶？」
风祢「虽然没问题……但是我们现在还什么都做不了哦？」
春晴「我们要听听樱树精灵的心愿哦～！要好好问问它想要什么～！」
好奏「啊，小晴……！」
真白「走吧。我觉得我们也有必要好好倾听精灵的心愿……！」
风祢「嗯，是啊，春晴，等等我～！」
好奏「育实学长，我们要赶快……！」
育实「……嗯」
春晴「精灵先生，精灵先生……！请把心意传达给春晴吧～……！」
春晴温柔的魔力传达到了古樱花树上。
大家认真地注视着春晴将魔力注入其中的样子。
古樱树精灵「啊啊，小姐……又来了吗」
真白「樱树精灵……太好了，还在这里」
虽然看不见身影，但能听到声音。和昨天一样的情况。
春晴「春晴和大家，想要为精灵先生尽一份力量～……精灵先生，有什么想要我们做的事情吗～？」
古樱树精灵「想要你们做的事情……？」
风祢「我们调查了一些我们能做的事情」
好奏「虽然我们没办法让您恢复活力……但是，我们还是想要做些什么……！」
春晴「所以，请告诉我们樱树精灵先生的愿望吧～」
古樱树精灵「我的愿望是……」
精灵陷入了短暂的沉思。
几秒钟后，樱树精灵的声音再次传来。
古樱树精灵「那样的话，能不能……像从前那样，再次开花呢……？」
风祢「……可以。但是，这会消耗掉树木的生命力」
真白「也就是说，这样做会缩短寿命……」
古樱树精灵「与其无所作为地腐朽下去，不如……如果能最后再开花绽放一次，那我还是想要拜托你们的……」
春晴「知道了～！春晴会实现樱树精灵的愿望的哦～！」
风祢「就这么决定了。明天，庭园部的所有成员一起来吧！」
大家听到风祢的声音，轻轻点头。
第二天。
根据查找到的文献，我们在古树的根部画上了魔法阵。
好奏「嘿，好……！部长，这样就可以了吗？」
风祢「嗯，完美。真白和育实呢？」
育实「我这边也没问题。按照你说的画好了」
风祢「让我看看……嗯，感觉不错！这样的话应该能正常发挥作用！」
我之前想象中的魔法阵是由复杂的图案组合而成的，所以觉得画起来很困难。
育实「其实画起来相当简单的」
只是将圆形和直线组合在一起。除了大小之外，并不是特别难。
风祢「如果是要用复杂的魔法，画起来确实很难」
真白「这次只是增强和促进生命力，所以很容易画出来……」
好奏「然后就把这些放在四个方向是吧？」
风祢「没错。好奏，拜托了」
庭园部培养的盆栽植物，还有在公园里盛开的樱花花瓣。
我们打算借用自然植物的力量。
春晴「大家～请多多关照哦～！」
郁金香之精灵郁金香精灵「飘飘～」
花之精灵「咔嚓咔嚓～」
土之精灵「咚咚咚咚～」
木之精灵「沙沙沙沙～」
不仅仅是魔法阵。春晴还与周围的树木和土壤的精灵交心，请求它们为古樱花树提供帮助。
风祢「好了，准备好了！我们开始仪式吧！我再解释一下步骤，请仔细听」
虽然事先已经听过方法了，但为了再次确认我还是要好好听一下。
风祢「首先是我和真白两个人负责启动魔法阵」
风祢「等魔法阵稳定后，我们会发出信号，你们三个随后将魔力注入魔法阵」
好奏「是，是的……！虽然有点紧张，但我会努力的……！」
真白「没关系，不是很难。只需要顺着魔力的流动，将自己的魔力注入就可以了」
风祢「作为预防措施，我要提醒一下，千万不要逆流。如果魔法阵出问题还好，但最坏的情况下，我们也可能会受到威胁」
育实「好的，我会小心的」
风祢「将魔力注入古樱花树的任务……春晴，可以拜托你吗？」
春晴「好的！我知道了～！」
风祢「我会将大家的魔力汇集成一体传递给春晴。流动的部分就交给真白了，拜托了」
真白「嗯，交给我吧」
芭丝特「呐！」
风祢「嗯。也要拜托芭丝特了哦？」
芭丝特「呐呐～！」
风祢「那么……开始吧」
奥诗莉小姐说，古樱花树的树干已经腐烂了。
如果一次性注入大量魔力和生命力，古树会因无法承受而死亡。
所以需要用多一点的时间，慢慢地一点一点地注入。我拼命地控制着魔法，不让注意力分散。
育实「嗯……」
我从来没有这么长时间使用过魔法。稍有松懈，就会打乱魔力的流动。
大家都在努力。我也必须拼命努力……！
好奏「啊，看那里……！花苞……！」
努力有了回报，樱树上开出了许多小小的花苞。
风祢「嗯，感觉不错！这样应该能成功的！」
真白「今天就到这里……慢慢地让樱花盛开吧」
芭丝特「呐！呐呐，呐呐」
春晴「好～！春晴也很开心的哦～」
大家都露出了笑容。看到魔法的成果显现了出来，大家都感到了安心和成就感。
育实「那么，明天也要加油哦」
古樱树精灵「哦，花……！我身上绽放出了花……！」
连续两天，不断注入魔力和生命力。古樱树绽放出了美丽的樱花。
育实「哈啊，哈啊……太好了，成功了……！」
好奏「哈啊，哈啊……我，已经不行了……」
风祢「好厉害，好漂亮……！」
真白「确实啊……这是我见过最美的樱花了」
芭丝特「呐……呐」
春晴「哇啊……好厉害啊！好漂亮的樱花开了好多哦～！」
古樱树精灵「在我还精力充沛的时候啊……开出的樱花比这还要美」
风祢「时之谷的名胜果然名不虚传。真的太棒了……」
育实「无论是已经知道这个故事的人，还是第一次听说这棵樱花树的人……都希望能让更多人看到吧」
春晴「啊哈哈哈！樱花花瓣飘啊飘，好漂亮啊～」
风祢「呵呵，春晴真是太兴奋了」
好奏「小晴的心情，我能理解。我也很开心，身体不由自主地兴奋起来」
真白「嗯。虽然魔法成功了……但这种开心不仅仅是因为那个」
风祢「多亏大家的努力，才有了这个结果」
育实「……嗯」
在魔法的光辉中，樱花轻舞飞扬。
那比我见过的任何景象都更奇妙，更温暖……是一种触动心灵的感觉。
古樱树精灵「谢谢。多亏了小姐们……我才能再次绽放花朵」
春晴「诶嘿嘿，春晴努力了很多哦！」
风祢「没错。今天的ＭＶＰ是春晴」
真白「因为春晴一直在想着樱树精灵，所以才开出了这么美丽的花……」
好奏「樱树精灵也没有改变，真是太好了……！」
古樱树精灵「啊，真的啊……这种感觉，是几十年以来第一次了」
育实「以前每年都能开出这么美丽的樱花吗？」
古樱树精灵「啊，当时大家都聚集在这里。那真是热闹非凡的景象啊」
这么美丽的樱花。可以想象到肯定有很多人来赏花，观光。
春晴「精灵先生，如果有很多人来看的话，你会很高兴吗？」
古樱树精灵「不是那样的……只要能让更多的人看到樱花而感到高兴，我就很幸福了」
春晴「知道了～！就交给春晴和大家吧～！」
风祢「我们来宣传吗？」
好奏「这样也不错啊，我也想告诉奶奶，让她看看这樱花」
真白「如果这是精灵的愿望，我们可不能置若罔闻……」
风祢「嘛，已经上了这个船了嘛」
风祢「只要能够让大家知道就好了，我们来扩散吧。我会拍照上传到网上的」
好奏「啊，我也要拍……！」
真白「……大家一起合影吗？」
风祢「好啊！这可是难得的回忆呢！」
春晴「啊哈哈！好开心呀～」
在盛开的樱花下，我们绽放着笑容。
每个人都露出了欣慰的，快乐的笑容。我想我也一定是一样的笑容呢。
育实「那么，让我们把这张照片传给更多的人吧。这样一定很快就会挤满人了」
古樱树精灵的愿望。让我们一直满足它到最后吧。
放学后，我们再次来到樱花古树下。
我以为也就会来一点人的。但出乎意料的是，围绕着樱花古树的人群比我想象的还要多，大家都仰望着樱花。
『真是令人怀念啊』
『它还有力气开出花来呢』
『没想到这里有这么壮丽的樱花啊』
『明年我们也在这里赏花吧！』
能听到许多声音。每一个声音都是热爱樱花的人们的心声。
春晴进行交心，召唤出了樱树精灵。
春晴「精灵先生，感觉怎么样呀～？今天非～常热闹哦～」
古樱树精灵「好久没见到这里如此热闹了……或许已经几十年了」
春晴「今后每天都会有很多人来哦～！」
古樱树精灵「是啊……人们的笑容深深地印在我心里了」
它们脸上洋溢着真挚的笑容。虽然看不见精灵的身影，但我清楚地感受到了。
古樱树精灵「树枯萎了，连花朵都无法开放，连叶子也无法茂盛……没人再来找我了」
古樱树精灵「不仅是人类，连鸟儿和昆虫也不再来了，我迎来了相当寂寞的春天啊」
育实「……」
古樱树精灵「现在，能迎来这样热闹的春天……比什么都开心吧」
春晴「春晴，有实现了精灵先生的愿望吗～？」
古樱树精灵「啊，当然了」
风祢「太好了。我们的努力没有白费！」
古樱树精灵「谢谢。现在已经没有任何遗憾了……」
春晴「精灵先生，不要说那样的话！春晴还想明年再看到你的花朵呢！」
古樱树精灵「这样啊……明年吗。我也得更加努力才行呢」
春晴「好的～！一起加油吧～」
这句话，是我们从古樱树精灵那里听到的最后一句话。
用魔法催开的樱花，只绽放了两天就凋谢了。
樱花凋谢了……
——隔日。
好奏「怎么会……」
本应壮丽盛开的古樱花树……已经完全腐朽了。
真白「我想它是竭尽了最后的力量……才开出了花朵」
风祢「在这里，以及许多人的心中……盛开的花朵」
春晴「呜嗯，呜呜……樱树精灵不在了～！无论怎么交心，都找不到了～！」
育实「春晴……」
春晴「呜呜……直，直到昨天都很好的啊～！可是，可是～……！」
育实「……嗯」
春晴「还想明年再看到，它的花朵呢……！这样约定好了啊，可是～……！」
与古樱树精灵的离别。
看着她悲伤的样子，就像是看着自己的倒影一样。看到春晴的这种样子……老实说，很难受。
真白「……春晴，寿命是无法改变的事情」
即使，这个行为……会缩短古樱树精灵的寿命。
育实「呃……」
但，理智和感情不同。
因为和古樱树精灵的分离而产生的情感，正在腐蚀我的身体。
真白「……大家，这个」
好奏「怎么了，小真白？」
真白「看，樱花树根部那里……！」
小真白指着的地方，有一道微弱的光芒。
风祢「这个，难道是……精灵的种子？」
好奏「种子，吗……？」
风祢「是的。这是让精灵诞生的种子」
育实「那是什么东西？」
风祢「大精灵或高等精灵……意志坚定的精灵消失时，有时会留下种子」
真白「据说，当精灵消失时有『执念』的话，会更容易留下种子……」
樱花之精灵的执念。回想起与春晴交换的『明年再开花』的约定。
风祢「几年后……种子再次寄宿魔力，就会发芽成为精灵」
好奏「就是再次重生吧……」
风祢「是的，就是那种感觉。据说新诞生的精灵，在成为种子之前的记忆几乎都会消失」
真白「当精灵的种子发芽时，与赋予的魔力源和灵魂相连……然后成长为大精灵或高等精灵」
育实「这是很罕见的情况吗？」
风祢「是的，我也是第一次见到」
在悲伤的离别之后，迎来的新的相遇。
心中涌动的情感，虽然只是一点点，但是慢慢地变得安静下来。
育实「啊……」
风祢「怎么了？」
在折断的树干末端，发现了除了精灵种子之外的另一个生命。
育实「春晴，看」
春晴「呜呜……这，是什么啊～……？」
育实「这是新芽。正在孕育着新的生命」
春晴「全新的，生命……」
育实「没错。这些新芽经过多年的成长，最终会长成美丽的樱花树」
育实「我相信到那个时候，精灵种子也会发芽。那时候，我们又能见到樱树精灵了」
春晴「再次见到樱花精灵吗……？」
育实「嗯。所以我们要一起好好培养它们」
虽然现在它们还很小，很脆弱。但是随着时间的推移，它们会慢慢成长，绽放出绚丽的姿态，给予我们美好的回报。
春晴「樱花精灵先生，要快快长大哦～」
春晴温柔的魔力。
当灌注到精灵种子中时，微弱的光芒变得稍稍更加明亮有力了。
风祢「未来的大精灵……我们一定要好好守护它啊」
好奏「好的，我们加油吧！」
真白「精灵诞生的时候，大家都想一起守护它……」
希望有一天——那个时刻会到来。
班主任「很快就是春季文化祭了。对于有准备的人来说会很辛苦，请努力让气氛热闹起来吧。那么，本次班会就到此结束了」
早上的班会。班主任老师在说明了文化祭相关事宜后结束了本次班会。
春晴「育实，什么是文化祭呀～？」
育实「嗯，就像是个庆典一样吧」
春晴「？是庆典吗～」
风祢「朝乃叶学园呢，春季和秋季会举办两次文化祭」
育实「春季每个社团都会有活动呢」
风祢「是的。也是向新生展示社团魅力的机会呢」
对于我这个去年没有加入任何社团的人来说，我并没有特别感兴趣的东西。
育实「庭园部有什么活动吗？」
风祢「别开玩笑了。你以为我会接受入部申请吗？」
育实「是啊」
庭园部是为了魔女而设立的社团。普通学生是无法加入的，所以可以说参加文化祭对我们来说没有意义。
春晴「春晴，想参加文化祭～！」
风祢「诶……？就算你想参加……」
春晴「庆典，肯定会很有趣的哦～！」
育实「……风祢，你怎么想？」
风祢「总之……放学后大家一起商量一下吧」
风祢「所以，春晴想参加文化祭」
春晴「嗯～！大家一起来参加文化祭，肯定超级好玩的～！」
在常规的交心练习之前的，紧急会议时间。当然，主题就是关于文化祭的事情。
好奏「看起来很有趣，我也赞成参加，但是……我们要做什么呢？」
真白「不能招募部员……而且，如果普通学生对庭园部感兴趣会变得很麻烦……」
风祢「确实是个问题。就当作简单的娱乐活动参加可以吗？」
真白「这个时候就得依靠部长的关系来协商了……」
育实「只要能让来的人玩得开心的话，内容是什么都无所谓吧？」
春晴「嗯～……有什么事情会很有趣呢～」
育实「比如说，可以考虑让小真白来占卜。如果平时都能排起长队的话，在这里做的话一定会受到大家的喜爱吧？」
真白「……确实。开设占卜馆是个不错的主意」
好奏「在等待的时候，可以给大家提供茶水。难得有特制的草药茶，我也希望能让更多人享受到它的美味」
春晴「哇～！看起来非常有趣呢～！」
风祢「既然这样，两个都做吧？」
真白「我觉得可以。当然，我就负责占卜……」
好奏「我就负责茶水吧。我也会准备点心的」
风祢「那就把主要场所设在咖啡厅吧。在店里也可以进行占卜哦～」
好奏「我们要赶快开始准备了……！部室里的草药可能不够用」
真白「然后，还要考虑菜单呢」
春晴「大家一起来做点心吧～！奏奏教过春晴的，所以一定能做好的～！」
真白「部长，我们要再做那个派吗？」
风祢「当然！我会做得比以前更美味的！」
育实「这次我也来帮忙。大家一起体验一片家传统的派吧」
好奏「好的，我期待着……！」
风祢「为了开设咖啡厅，我们要重新布置活动室。准备桌子，椅子，还要装饰一下……」
育实「哈哈，看来会很忙呢」
春晴「大家一起准备庆典吧～！」
风祢「我们一个一个整理吧。首先是——」
奥诗莉「欢迎光临……啊，是大家啊」
育实「我回来了，奥诗莉小姐」
为了文化祭的准备，我们按顺序整理并列出所需物品。
在其中，我们得出了一个结论，大家都需要一定的知识和技术才能做服务员。
育实「正如我事先通知的那样，没问题吧？」
于是，我们决定依靠奥诗莉小姐了。大家像往常一样来到了ＶＩＶＩＴ。
奥诗莉「嗯。我已经准备好练习用的道具了」
风祢「不好意思，这样打扰你」
奥诗莉「不，没关系的。我很乐意帮助大家准备文化祭」
真白「我要从奥诗莉那里偷学到咖啡厅的独门绝技……」
奥诗莉「独门绝技什么的，并没有那么夸张啦。只要用心款待，客人们就会很开心了」
好奏「我也会努力！想要能泡出比以前更美味的草药茶来！」
奥诗莉「知道了。我会教大家一些窍门」
风祢「好的，那就拜托了！」
风祢「那个，奥诗莉小姐。有件一直在我心里纠结的事情……可以问一下吗？」
大家听了奥诗莉小姐的讲解。正当我们已经有了大致的概念时，风祢开口了。
奥诗莉「嗯，没关系的。有什么事吗？」
风祢「奥诗莉小姐，那个……有没有恋人之类的吗？」
奥诗莉「……」
风祢「对，对不起！问了一些失礼的事情……！」
奥诗莉「没关系，我才是。因为很久没有人问过我这个问题了，所以有点不知所措」
风祢「是我问了不该问的事情吗……？」
奥诗莉「没关系的。答案是『没有』呢」
风祢「奥诗莉小姐，看起来很受欢迎呢」
奥诗莉「精灵和人类在时间流逝和价值观上有所不同。所以相当困难呢」
真白「确实……可能是这样」
奥诗莉「即使没有特别的那个谁，也有办法让每天都过得很幸福」
风祢「对我们来说还很难呢」
奥诗莉「总有一天你们会明白的」
好奏「比如说……什么会让你感到幸福呢？」
奥诗莉「嗯……像这样教大家泡草药茶，也是一种幸福哦」
她这样说着，露出了美好的笑容。
风祢「啊，今天真开心啊～！」
列出了装饰所需的物品，考虑了菜单的初步方案。
在一起做了一些细致的准备工作，不知不觉时间已经很晚了。
真白「试了一下才明白，果然我还是喝的那一方更好……」
好奏「啊哈哈……小真白也一起加油吧？」
春晴「大家一起参加庆典，真是太～开心了呢～！」
芭丝特「呐，呐呐～」
在送着大家的路上，五个人一起热闹地走在夜晚的归途中。谈论的话题当然就是文化祭的准备事宜。
春晴「育实也很期待吧～？」
育实「嗯。要好好准备，才能享受到呢」
风祢「是啊，谢谢育实了。你帮忙安排准备工作真是帮大忙了！」
育实「我能做的就只有这些了」
好奏「没那回事啦……！如果没有育实学长的话，我觉得文化祭就赶不上了……！」
真白「嗯。多亏了育实，帮了我们很多忙……」
育实「是吗？」
风祢「大家都很感激育实呢。当然，那个……我也是」
育实「……谢谢你们」
内心有一种蠢蠢欲动的感觉。
因为这样直接地被人感激，对我来说是第一次经历。
春晴「？育实，脸红了哦～？和风祢一样呢～」
育实「没，没什么啦。晚上还有点冷，所以可能是因为这个吧」
风祢「嗯，我也是！要注意不要感冒了！」
芭丝特「呐，呐呐」
真白「气温并不是很低。芭丝特也这么说」
好奏「但是，还是要注意身体状况呢。如果现在身体不舒服，辛苦准备的文化祭就白费了」
芭丝特「呐！」
送大家回家的时间过得飞快。
欢声笑语不断。每个人都自然地露出笑容。
我开始期待这样的回家路了。
放学后练习的时间转变为文化祭准备的时间。
春晴「哇～，这个餐巾纸变成了兔子的形状，好可爱啊～！育实～，你是怎么做的呀～？」
育实「我来教你做法。一起来吧」
真白「育实，其实你手很巧啊……我想请你帮忙做一些我服装上的小饰品……」
育实「嗯，好啊。等教完春晴再说吧」
制作装饰品，小真白做服装。细致的工作堆积如山。
好奏「育实学长，菜单做好了！」
育实「辛苦了。一起来制定购物计划吧」
好奏「好的！」
确定了制作点心需要的材料后，让小奏计算出来，然后一起去购物。
风祢「申请了必要的东西。数量看起来也没问题！」
育实「不愧是部长，真可靠啊」
风祢「是，是吗？诶嘿嘿……」
搬进客人用的桌子，进行装饰。要买的东西也相当多。
无论做什么都需要体力劳动，需要男生帮忙。
当然大家都在合作，各自负责的部分也在帮忙。
在这样的情况下，我积极地参与工作。
以前的我，肯定……只会站在一旁看着吧。
与庭园部成员们的相处，确实改变了我的内心。
这是朝着好的方向还是相反的方向呢。现在还不清楚。
如果我们能让文化祭成功，答案会出现吗？
风祢「做到了……！总算赶上了！」
文化祭前夜。大家齐心协力，终于勉强搞定了准备工作。
好奏「太厉害了，活动室变得好漂亮……！」
春晴「大家一起准备庆典，非常开心呢～！每天都有庆典也不错呢～」
真白「春晴，那样的话就没有庆典的意义了……」
风祢「大家辛苦了！多亏大家的努力，我们能参加春季文化祭了！」
育实「虽然正式举行是从明天开始，但还不能放松呢」
风祢「我，我知道了。总之辛苦了！」
春晴「育实育实，明天开始会更～有趣的哦？」
育实「嗯，肯定会很有趣的」
春晴「哇～咿！非常非常期待哦～」
芭丝特「呐呐」
真白「……芭丝特也很期待」
好奏「我也很期待！这还是我在学园里参与的第一个活动呢……！」
风祢「没错。我也是第一次参与春季文化祭，可能很有意思呢！」
育实「我因为去年还没有加入社团，什么都没做过」
春晴「大家都是第一次呢～！」
育实「嗯。所以大家一起玩得开心点吧」
明天开始的文化祭。让我们一起尽情享受我们共同准备的活动吧。
今天是春季文化祭当天。
我们庭园部为了这一天做了各种准备。要是大家能一起享受就好了啊。
风祢「材料准备ＯＫ，杯子和盘子也准备ＯＫ……嗯，全部都准备好了！」
春晴「要开始了呢～！好期待呀～」
好奏「只剩下小真白的准备了呢」
真白「……换好衣服了」
说曹操曹操到。
小真白从里屋露出了脸。她的模样，完美地展现出了『魔女』的风采。
春晴「哇～！小白好帅啊～！」
真白「作为占卜馆的主人，我就准备了相应的形象……」
育实「太厉害了啊……这是小真白亲手做的？」
真白「缝纫是妈妈的拿手好戏……我只是帮忙做了一点最后的装饰」
好奏「真的好漂亮，像是店里要卖的一样」
芭丝特「呐！呐」
主人被夸奖了一定很开心。芭丝特也看起来很高兴。
真白「多亏了你们，我成功地打造出了理想中的形象。我感觉自己像个真正的魔女」
风祢「不……真白你本来就是真正的魔女啊」
好奏「呵呵，感觉像是魔女的制服呢」
春晴「小白，春晴也想试穿一下！」
真白「……我觉得不合适呢」
春晴「诶诶～真可惜呢～」
育实「没办法啦。毕竟是按照小真白的尺寸制作的」
真白「只穿披风的话还是可以穿的……」
春晴「那也可以～！谢谢你，小白～」
真白「唔……春晴，好闷啊……」
春晴看起来很开心。不仅是准备期间，对于第一次的文化祭应该也非常期待吧。
风祢「不行了，差不多要开始准备了！文化祭要开始了！」
育实「桌子没问题，准备茶水吧。小奏，能请你给大家下指示吗？」
好奏「我，我会努力的……！」
真白「我也开始准备占卜了……」
春晴「春晴也会加油的哦～！」
风祢「那么，庭园部的第一次文化祭！我们开始占卜咖啡馆『妖精花园』吧！」
看起来会很忙的……！
风祢「非常感谢！下一位客人请进！」
好奏「育实学长，薄荷茶准备好了……！诶，下一个是哪个来着……！」
育实「下一个是薰衣草和洋甘菊！你把这个送过去后就快点收拾桌子回来！」
春晴「啊～，头晕眼花了啦～！」
文化祭刚开始，就有好多女学生来找真白占卜。
因为在等待时间里要让大家享受咖啡厅的氛围，所以我们也非常忙碌。
育实「没想到真白的占卜这么受欢迎……」
虽然听说女孩子们喜欢占卜，但没想到会这么火爆……
我也亲眼见过真白的占卜实力。
正因为很准，所以大家才会有『这是个好机会！』的感觉吧。
女学生Ａ「那个，这里有空位吗？」
育实「不好意思，现在座位都满了……占卜大概还需要等一个小时左右吧」
女学生Ｂ「啊，我们不是来占卜的。大家都说这里的茶很好喝」
育实「诶，是吗？」
女学生Ａ「是的！我看到同学们发的Ｍａｓｔｏｄｏｎ了！」
她一边说着，一边给我看手机屏幕。
『庭园部的草本茶超级好喝！推荐！』
『像在店里喝茶一样时尚！』
『草本茶很好喝，饼干也很好吃！』
女学生Ａ「是吧？看到这样子会心动吧？」
女学生Ｂ「只要有茶就好了，现在的等待时间大概多久呢？」
育实「嗯……大概３０分钟左右吧？」
女学生Ａ「那我就等着了！」
育实「啊，那我在走廊准备一把椅子。不好意思，请坐着等一下吧」
女学生Ｂ「好的！啊，这里有菜单吗？我在等待的时候决定好了！」
育实「有的，马上给您准备」
风祢「这是鼠尾草和玫瑰混合的草本茶。是一种能让人精神振奋的香气哦」
好奏「加入了迷迭香和柠檬草……！春晴，可以拜托你和饼干一起拿过去吗？」
春晴「知道了～！交给春晴啦～！」
我们各自分担好任务，尽量加快店里的运转。
真白「部长，有空的话帮我处理一下这边的客人。等待占卜的时候先点好饮料，这样可以节省时间……」
风祢「嗯，没问题！我先把这边都处理完了，稍微再等一下可以吗？」
春晴「风祢～，春晴也来帮忙了哦～！」
好奏「嗯，接下来是……５号桌的订单要准备好……！」
风祢「好的，拜托了！不用着急，慢慢来，品质到位才是关键！」
不愧是部长。风祢能很好地组织大家。
好奏「啊，谢谢……！为了不让客人等太久，我会努力的」
小奏也在努力地准备茶和点心。
虽然有些慌乱，但平时习惯了，所以动作很熟练。
春晴「风祢～，这边收拾完了哦！」
风祢「谢啦！那么下一个……能把这个饼干拿到７号桌吗？」
春晴「交给我吧！嗯——７号，７号……啊，在那边呢～！」
春晴也很努力呢。她在忙碌之中笑容满面享受着工作的样子，仿佛在为大家加油助威一样。
风祢「哈啊，稍微休息一下……」
育实「辛苦了，风祢。还好吗？」
风祢「啊哈哈，还行啦。大家都很努力，我也不能示弱嘛」
春晴「虽然很辛苦，但春晴非常开心呢～」
育实「嗯。最重要的是要享受过程哦」
好奏「但是，比我想象的还要忙碌呢……」
是啊。庭园部的『妖精花园』比我们预期的更热闹。
好奏「茶和点心还够吗……？」
育实「材料可能会有点紧张呢」
风祢「如果剩下的话可以用来庆祝……不过，因为很开心所以没关系吧」
正如风祢所说，大家都笑容满面地享受着。
育实「小真白那边还好吗？」
目光转向部室的一角。那里设立了一个占卜角落。
真白「……本周的幸运颜色是蓝色。如果戴上它，一定会有好事发生」
小真白的占卜依旧受到热烈欢迎。排队的人越来越多，丝毫没有减少。
风祢「育实，抱歉！可以帮我一下吗？」
育实「没问题，交给我吧」
风祢「现在桌子上没有空位了。能帮我整理一下３号桌吗？」
育实「明白了。我马上整理好」
整理桌子是我平时经常做的事情，我挺擅长这个。我迅速叠放好盘子和杯子，擦拭好桌面。
风祢「对不起。我马上整理好座位，请稍等片刻」
女学生Ｃ「嗯？但是那边的座位不是空着吗？」
风祢「非常抱歉，那边是预约的座位」
女学生Ｄ「啊，是这样吗。我知道了」
育实「让你久等了。请走这边」
在引领着两个女学生到座位后，风祢露出了安心的笑容。
育实「特等座位没问题吧」
风祢「是的。这样一来应该能顺利进行到最后」
校工「不好意思，我有点忙」
没错，这个座位对普通学生来说是看不见的存在——是为了学园的精灵预留的座位。
育实「不用在意，请放心。我们邀请的是这边的人」
春晴「阿姨，欢迎光临哦～！」
风祢「今天莅临本店，非常感谢。这是橙皮茶，请用」
校工「……这杯药茶，有一种温柔的香气呢。不能喝有点遗憾啊」
风祢「那请享受香气就好」
校工「啊啊，那我就这样吧」
周围变得有些喧闹。
一个空桌上放着一杯茶杯。对于普通人来说，这是非常奇怪的景象。
可能这种情况最好还是收拾一下比较好。我这么想着——
校长「可以一起坐吗？」
风祢「啊，奶奶……！」
校工「啊，欢迎」
育实「请坐，校长」
一片海寿。朝乃叶学园的校长，风祢的奶奶。
听到了『原来这是校长的座位啊』的声音。周围的学生也露出了认同的表情。
校长「可以点单吗？」
风祢「好，好的！有什么需要的呢！」
校长「推荐的草本茶和饼干。然后，之后能给我占卜一下吗？」
真白「呃……当，当然可以……！」
小真白好紧张。虽然是很少见的场景……但也不奇怪吧。
风祢「真是吓了一跳呢。要是你提前联系我一下就好了」
校长「我可是校长啊，也很忙的。正好在巡视学生们的时候顺便过来了」
风祢「呵呵，是这样啊。那么再来一次……欢迎光临，校长」
育实「欢，欢迎光临」
学园长先生露出温和的笑容。似乎只有风祢和春晴能够保持轻松自在。
校长「春时同学，春同学。看起来你们在学园里过得很不错啊」
育实「谢，谢谢您……！」
春晴「诶嘿嘿～，春晴在努力呢～！」
校长「从春时同学的角度来看，风祢怎么样？她也在努力吗」
育实「风祢同学也帮了我们很多忙。在班级里是委员长，在活动室里是部长……真的是个可靠的女孩子」
风祢「嘿，喂，啊！？你，你在说什么啊……！」
校长「是吗。她也很努力啊」
风祢「是，是的……！」
育实「如果没有风祢同学，我不可能度过这么快乐的学园生活。我非常感谢她」
春晴「是呢～！春晴也非常感谢风祢呢～」
风祢「呃，我，得去照顾其他客人了！育实，春晴，我们走吧！」
育实「哇，等等……！」
校长「哎呀呀，他们都走了」
校工「呵呵……真的，她和海寿年轻时候一模一样呢」
校长「是吗？我觉得我还更加成熟一些的」
校工「只有你自己这么认为吧」
校长「你从以前就一直在关注我们魔女的事情了。那些孩子们怎么样？」
校工「她们很努力哦。每天都在练习魔法，努力成为优秀的魔女」
校长「……是吗」
校工「继续关注她们吧。她们的未来取决于她们自己」
校长「仅仅观察也是很困难的事情呢」
校工「能够看到花蕾逐渐绽放的过程也是一种乐趣」
校长「嗯……我也这么认为」
风祢「真是的，都要被你搞疯了……」
育实「对不起，我说了些奇怪的话吗？」
风祢「……并不是那个意思」
春晴「风祢～，有客人找你～！」
风祢「是啊，还要工作呢！奶奶……不对，校长也在看着呢！」
育实「嗯。让校长看到你努力的样子吧」
风祢「才，才不是那个意思啦！」
为了展示风祢优秀的一面，我也要尽力协助。
午后过去了，咖啡店『妖精花园』却依然繁忙着。
虽然大家一直都很努力地工作着……
春晴「呼～……春晴，头有点晕了～……」
好奏「唉，稍微休息一下吧……从早上开始就一直这样了……」
真白「我也……占卜有点累了……而且肚子也饿了……」
芭丝特「呐……」
育实「差不多该轮到我们休息了。不然文化祭就要结束了」
风祢「是的，我们一个接一个地休息吧。好奏，真白，春晴，谁先休息？」
好奏「真白先休息吧。占卜角落暂时休息一下？」
真白「但是，大家都很累的嘛……只优先照顾我不太好吧……」
春晴「真白，慢慢休息吧～春晴还很有精神，所以没关系的哦～！」
风祢「如果真白不休息的话，大家都会受影响的哦？大家都不能休息了」
真白「……我知道了」
小真白迈着踉跄的步伐离开了活动室。
占卜好像会消耗很多力量呢……从早上开始一直持续到现在，也没办法。
育实「小真白，没事吧」
风祢「小真白是个努力的人呢。不这样说她就不会休息的」
好奏「小真白休息的时候，我们就要更加努力了……！」
风祢「就是这样！大家一起努力度过吧！」
育实「哈……终于可以喘口气了」
我的休息时间被安排在最后。要先让女生们休息，不然体力上也会很吃力。
育实「原来文化祭就是这种感觉啊」
对于一年前的事情我的记忆已经所剩无几了。
毕竟，我完全没有参加过文化祭。所以没有记忆也是正常的。
育实「那么……该怎么办呢？」
从文化祭开始。不，从决定参加文化祭开始我就一直在烦恼着一件事。
那就是，文化祭之后举行的后夜祭舞会的事情。
育实「要陪伴一个人，吗……」
似乎有着『后夜祭舞会上男生要陪伴女生』这样的习俗。
当然，我可不打算邀请完全不认识的女孩子。如果要邀请的话，应该也得是庭园部的女孩子吧……
庭园部的四位魔女。她们是我在这个学校度过的时间里，最亲近的女孩子们。
春晴。总是充满活力，笑容不断的开朗女孩。
只要和她在一起，自然而然地就会露出笑容。
我们的相遇真是太震撼了。
为什么我召唤出了春晴，现在还不清楚详细原因。
但是，现在春晴和我们在一起是事实。
然后……不知何时起，春晴和我们在一起就变成理所当然的事情了。
从相遇到今天，我们创造了许多回忆。
明明每天都在一起，却每天都能看到大家新的一面。
我自己也意识到，我在把春晴当作一个普通的女孩子来看待。
对于我来说，春晴到底是什么存在呢。也许我应该找到这个答案。
同班同学，庭园部的部长，风祢。
她责任感强烈，也在非常努力地奋斗着。看到她在庭园部拼命努力的样子，我才第一次真正了解了风祢。
从那时起……也了解到了她脆弱的一面。
我目击那个场景或许只是偶然。但自从看到那片光景后，我对风祢的印象无疑发生了改变。
成绩和魔法都是优等生。这是风祢为了实现她成为『古兰魔女』的目标所付出的努力的结果。
我想尽可能地帮助风祢。我是这样想的。
新手魔女，小奏。
和我一样刚站在起跑线上的后辈女孩。正因如此，我们有很多共感的地方。
为了发挥实力尝试做点心。自那件事以来，我觉得小奏真的变了。
第一次做点心是不熟悉的工作，很辛苦，但大家看起来都很开心。
在其中，小奏站在最前面牢牢地带领着大家。
然后，交心也成功了。
成功会带来自信。如果那天和大家一起做点心的经历对小奏有所帮助的话……我会很高兴。
带着精灵猫『芭丝特』的魔女，小真白。
虽然是个有点神秘的女孩，但她的精灵魔法技术非常可靠。
帮助了迷路的精灵的那一天，我稍微触碰到了小真白的内心。
其实她有点固执和倔强。展现了我之前没见过的一面。
我觉得那种从背后感受到的感情……不是误会。
如果以后能一直在一起，或许能更加了解小真白吧。
这种想法就是我自己想要了解小真白的证据。
育实「……」
迄今为止在庭园部制造的许多回忆。其中我印象最深刻的是——
——是啊。为了确认自己的心意，去见见她吧。
育实「稍微偷偷回去看看吧」
休息时间还没结束，但还是去看看吧。
育实「那么，春晴呢……」
春晴「久等了哦！这是奏奏特制的药茶和饼干哦！」
女学生Ａ「哇，好香啊！」
女学生Ｂ「是呢！第一次喝药茶，好期待！」
春晴「奏奏的药茶非常好喝哦～！饼干也甜甜脆脆的，非常幸福～」
她坦率的接客方式非常受女学生欢迎。太好了，看起来没问题。
女学生Ａ「啊哈哈，是吗。那就赶快——啊」
女学生Ｂ「啊！你在干什么啊！」
女学生Ａ「对不起，你那边没被淋湿吧？」
女学生Ｂ「我这边没事……咦，你全湿了！」
女学生Ａ「啊哈哈，裙子没湿就没关系。对不起，弄洒水了……」
春晴「啊呜呜，有什么可以擦的东西吗～！」
不知不觉间身体就动了起来。
育实「我马上擦干，你就坐着吧」
我拿了一条毛巾和一块布巾，走向春晴那里。
女学生Ａ「诶？」
春晴「啊，育实～！」
地板用布巾擦干就可以了。问题是女学生的制服。
育实「不好意思，稍微打扰一下」
我集中精神，试图与湿透的制服中的水之精灵交心。
水之精灵「滴答，滴答滴答～」
育实「谢谢你的回应。虽然有点突然，能来到这边的毛巾上吗？」
水之精灵「滴答——」
指尖湿润的感觉。好像顺利地将水移到了毛巾上。
女学生Ａ「咦？那个，诶？！怎么干了！」
女学生Ｂ「怎，怎么回事！？」
育实「那个……这是魔法毛巾哦」
女学生Ａ「等等，这个实在太厉害了！」
女学生Ｂ「像魔术一样！好酷啊！」
育实「那么，我就先走一步了」
如果继续待在这里，恐怕会引来各种追问。趁还没闹大，我打算撤退。
育实「呼……」
一下子感到好疲倦啊。或许，不习惯的事情还是不应该去做的吧……
春晴「育实～！等等我～！」
育实「春晴？」
春晴「春晴还没有好好地向育实道谢哦～！」
育实「没关系，没做什么了不起的事情。而且你也很忙嘛，以后再说——」
春晴「不行哦～！必须要好好道谢才行哦～！」
她似乎非常想立刻道谢。
春晴「育实，谢谢你哦～」
育实「嗯，嗯」
她用双手紧紧握住了我的右手。春晴传达给我了『谢谢』的话语和心意。
（那，那个……？）
我的心脏跳得十分厉害。脸颊也异常发烫。
奇怪。一种前所未有的感觉扩散开来，像麻木了一样剥夺了身体的自由。
春晴「？育实，你的脸红了哦～。怎么了呢～？」
（呜哇，糟糕……！）
她近距离地凝视着我的眼睛。
大大的眼睛，长长的睫毛。如同花香一般的气息刺激着我的鼻腔。
湿润的双唇微微张开——
（我，我在想什么呢……！）
春晴「春晴很担心育实哦～……要是感觉没精神的话可不要勉强自己哦～？」
育实「没，没事的。我很好」
春晴「那就太好啦～！」
虽然稍微平静了一点，但心跳还是很快。握着手的话会更加心跳不已。
春晴「春晴希望看到育实笑起来哦～。育实的笑容，最喜欢了哦～！」
育实「谢，谢谢……」
话一直说不出口。该怎么回应呢，以前我们是怎样交流的呢。
在春晴的温柔环绕中，我的心情仿佛完全被融化了。就是这种感觉。
育实「看起来很忙，我也要回去帮忙了」
春晴「但是，育实的休息时间还没结束呢～？」
育实「没关系。我已经休息够了」
春晴「……好的，那就拜托你啦～！」
刚才春晴说出的『最喜欢了』有些令人害羞啊。
春晴「春晴也会加油的～育实，请多多夸奖我哦～！」
育实「明白了」
我一边说着，一边深刻地意识到。
我期待着能够夸奖春晴。如果她能露出笑容，我会很开心。
剩下的时间里，我也要努力不输给她才行。
然后，我想发自真心地告诉她，『我们都努力了』。
这个机会……就在后夜祭上创造吧。
——是啊。为了确认自己的心意，去见见她吧。
育实「稍微偷偷回去看看吧」
休息时间还没结束，但还是去看看吧。
育实「风祢在……」
找到了，在那边。在部室深处——校长坐着的桌前。
风祢「不好意思让您久等了。这是庭园部特制的南瓜派」
校长「呵呵，做得很好呢？」
风祢「如果您品尝一下，就会明白了」
风祢笑着回答道。校长小心地切下一小块南瓜派放入口中，仿佛在确认她的那份自信。
校长「……嗯，做得很美味呢」
风祢「看来很合您的口味，真是太好了」
校长「和我们传统的味道有些不同呢，庭园部加入了一些改良吧」
风祢「啊，啊哈哈……大概是这样吧」
校长「在这个部室里的精灵们也都非常开心。风祢在这里度过了美好的时光呢」
风祢「……嗯。去年庭园部只有我一个人，但现在有很重要的伙伴在一起」
校长「……是吗」
校长在春晴的事情上帮了我很多。我也要一起道谢。
育实「风祢，帮你把新的茶端过来了」
风祢「诶？啊，谢谢」
校长「哦，春时同学。谢谢你」
育实「那个，我想再次道谢」
校长「道谢？」
育实「是关于春晴的事情」
我认真地面对着校长。
育实「非常感谢您让春晴能够进入学园」
然后，我虔诚地鞠了一躬。
育实「而且，因为有春晴在……我才能够站在这里」
育实「我现在觉得，加入庭园部对我来说是非常重要的事情」
风祢「育实……」
校长「这是理所当然的事情啊。不过能听到你这么说，我很高兴」
校长「……风祢。能给我泡杯茶吗？」
风祢「好，好的……！」
按照奥诗莉教的方法，风祢往壶里倒入热水。
风祢「……」
水之精灵「滴答～」
花之精灵「飘飘～……噗噗」
蒸馏的时间。风祢继续与精灵交心，不断寻找最佳时机。
风祢「…………好了」
接着，倒入杯子的瞬间再来一次。
风之精灵「呼呼呼～」
与风之精灵交心，将草药的香气轻柔地围绕在桌子周围。
风祢「请享用。这是我们庭园部自豪的药茶」
校长「使用魔法进行细致入微的关怀……太棒了」
校工「这边也能闻到香气。嗯，好安宁……是让人感到平静的香味」
校长「教室的装饰也很协调。看来你作为魔女正在成长呢，风祢」
风祢「那，那是……当然啦。我是部长嘛。这点事情还做不好吗？」
校长「泡药茶的方法也是如此。虽然你平时不擅长家务，应该都是笨手笨脚的吧？」
风祢「！？」
育实「风祢同学非常努力呢。为了今天她还练习了泡茶和做甜点」
校长「呵呵，是吗。作为一个女孩子努力了呢」
风祢「别，别误会……！」
育实「不仅如此，她还在魔法方面真心实意地努力着」
风祢「喂，育实……！别说这种话了……！」
校长「应该真诚地接受他人的评价。对吧，春时同学？」
育实「是的。我一直都想向风祢学习」
校长「呵呵……春时同学真是个诚实的孩子」
育实「诶，是，是吗……？」
校长「是的。我保证」
育实「谢，谢谢您」
『您』刚说出口前，制服的下摆被轻轻拉了一下。
这是风祢的杰作。看着她的表情，我能感受到她的心情。
风祢「嗯嗯……那么，虽然时间很短。请享受我们的招待吧」
育实「请，请享受吧」
在效仿风祢行礼之后，我也退后了。
育实「风祢，你满意吗？」
风祢「没问题。目标已经成功达成了」
育实「嗯。给校长品尝了药茶和派真是太好了」
风祢「……嗯。育实，谢谢你夸奖我」
和刚才同样的感觉。制服的下摆被轻轻地拉了一下。
那种感觉让我不知为何感到开心，脸上自然地绽放出笑容。
——是啊。为了确认自己的心意，去见见她吧。
育实「稍微偷偷回去看看吧」
休息时间还没结束，但还是去看看吧。
育实「那个……小奏，在里面对吧」
她负责最辛苦的部分。一直依赖小奏也让我有些过意不去。
育实「小奏，没事吧？」
好奏「啊，嗯……！现在有点忙，但是我会努力的……！」
育实「我也来帮忙吧。能告诉我需要做些什么吗？」
好奏「诶……？但是，育实学长现在还在休息吧……？」
育实「现在那么忙，剩下的休息我们等稍微闲下来一点再说吧」
好奏「……谢谢。学长，真温柔呢」
育实「是，是吗？」
我只是因为能为小奏做些什么而感到高兴而已。
育实「有什么我能帮上忙的事吗？」
好奏「那个，嗯……！对了，能帮我筛一下低筋面粉吗？糕点不够了……！」
育实「知道了，交给我吧」
按照之前教的方法应该没问题。要小心不要弄得到处都是——
好奏「啊！？」
听到背后传来一声巨响，我回过头去。
好奏「啊，对不起，我……！」
可能是被脚下的电线绊倒了。糖洒满了工作台。
好奏「怎么办，这样下去糖可能不够了……！」
而且还不巧地与低筋面粉混在了一起。
育实「没关系，交给我吧」
好奏「啊，学长……？」
试着交心。集中意识和魔力，倾听它们的声音——！
砂糖之精灵「沙沙～」
无筋面粉精灵「哗哗～」
育实「对不起。你们没事吧？」
砂糖之精灵「沙沙～」
无筋面粉精灵「哗～」
育实「大家都在等着好吃的点心呢。我会马上让你们回归原位的」
将混合的砂糖和无筋面粉分离。这是只有用魔法才能做到的技艺。
育实「努力聚成面团，成为美味的点心吧」
交心的精灵们，自己主动地聚集到了大勺中。
育实「好，这样基本恢复原状了」
好奏「……」
育实「小奏？」
好奏「啊，对，对不起……！」
育实「冷静点。没事的」
好奏「……我给育实学长添麻烦了……」
育实「没有添麻烦什么的。我反而要感谢你」
好奏「诶？」
育实「如果没有小奏，我们是无论如何也开不了咖啡店的。真是了不起啊」
育实「而且，以小奏的点心作为目标而来的客人也增加了」
好奏「……」
育实「到目前为止都非常成功。再坚持一下，作为大家的支柱一起努力吧」
可能会感到压力。但是，小奏应该有能力克服这种情况。
好奏「……好！我会努力的！」
育实「嗯。拜托了」
像花开一样的笑容。从心底传来微弱的声音。
好奏「育实学长，请帮我筛一下低筋面粉，然后搅拌一下！」
育实「嗯。按照之前教的做就可以了吗？」
好奏「是的！你还能记得我很开心！」
太好了，她恢复精神了。
好奏「如果学长不来帮我，我……我可能会哭出来的」
育实「才不会呢。小奏很坚强的哦」
好奏「不，肯定是这样的。我……一直在关键的时候打退堂鼓」
育实「……？」
好奏「啊哈哈，现在可不是说这种话的时候。得赶快把饼干和蛋糕做好」
我想听那个故事的后续。但现在还是先把点心做好为重。
育实「嗯，就这么办吧」
我按照小奏教给的步骤进行工作。
可能是因为做过好几次，进度比想象中的要顺利。
好奏「育实学长，做得很好……！你练习过吗？」
育实「没，完全没有」
好奏「那么……可能是有天赋呢」
育实「也，也许吧」
有点害羞。可以感觉到脸颊发烫。
小奏的夸奖，真的让我很开心。
好奏「？学长，怎么了？」
育实「没，没什么。没关系，不要在意」
现在是专心工作的时候。
害羞或者困惑的感觉，可以等到文化祭结束再说。
在那之前……我会把这些放在心里。
——是啊。为了确认自己的心意，去见见她吧。
育实「稍微偷偷回去看看吧」
休息时间还没结束，但还是去看看吧。
育实「小真白呢……」
找到了。似乎还在继续占卜。
真白「……我预见到了。你在不久的将来，应该能够遇到一直以来在寻找的东西」
占卜区依然是水泄不通，队伍的长度丝毫没有改变。不，应该是比之前还要长……
育实「小真白，辛苦了」
真白「育实？怎么了？」
育实「有什么我可以帮忙的吗？」
真白「……」
小真白陷入了思考。
真白「……占卜的事情的话……倒是有」
育实「要做什么呢？」
真白「但是……让育实做那个，那个……有点不好意思……」
育实「不用担心。是我想要帮忙的」
真白「嗯……那就使用绝招吧」
育实「绝招？」
真白「准备好了。育实，在这里坐下」
育实「？这样可以吗？」
真白「然后，我在这里」
育实「呜哇！？」
我完全地藏在了小真白的披风里。
坐着的状态下，真白坐在了我的膝盖上——简单来说，就是双人披风。
真白「芭丝特，帮助一下育实吧」
芭丝特「呐！」
育实「那个，小真白……？我想问一下，这个难道是……」
真白「我假装占卜，实际由育实负责的方式」
育实「不是，这不行吧！我完全不懂占卜也从来没做过啊！？」
真白「没关系，按照我的指示做就好了」
育实「就算你说要按照你说的去做……这样真能行？」
真白「有我和育实的力量，一定会成功的……」
——糟糕了。
在披风这片封闭空间里，身体能直接感受到小真白身体的温度和柔软。
最让我无法思考的是她的气味。
（这，这也太美味了吧……！）
现在满脑子都是小真白了。在这种状态下集中注意力，绝对是不可能的。
真白「……感觉这样还不错呢」
育实「诶？」
真白「感觉很舒服，心情平静下来了」
育实「是，是吗……？」
真白「这样就能坚持一段时间了。育实，试着集中魔力向水晶球注入」
育实「……那个，水晶球……在哪里？」
真白「就在这里。好了，试试看吧」
总之先试试看。尽量不去意识到小真白……！
真白「……有杂念混在其中了。要更加清楚地想象占卜的内容」
育实「嗯，嗯……！」
说得真是难懂啊……占卜的内容……幸运颜色会是红色，然后财运会上升，大概是这样的吧？
真白「嗯，感觉不错。那就再试一次吧」
育实「好的，我会努力的……！」
真白「这周要注意水的问题……还有，整理钱包会带来好运」
我看不到水晶球的情况。看来小真白能很好地读取它。
芭丝特「呐，呐呐」
看来也借助了芭丝特的力量。不，现在也借助了我的力量吧。
真白「和身边的异性聊兴趣爱好会很开心。似乎可以建立起与以往不同的关系」
女学生Ｅ「真的吗？！好的，我会加油的！」
真白「就这样吧。还有其他想问的吗？」
女学生Ｅ「嗯嗯，没什么了！谢谢你！」
真白「祝好运」
那位女学生离开了。虽然只有几分钟的时间，但是可以稍作休息。
育实「这个，还挺费事的啊……」
真白「是的，很费事。你明白我的辛苦了？」
芭丝特「呐！」
育实「现在是完全明白了。那么，我们休息到什么时候呢？」
真白「直到我的魔力恢复为止。从早上开始一直持续到现在，确实有点累了」
育实「是啊」
占卜时，必须不断地向水晶球注入魔力。
现在我才明白了小真白的占卜有多么困难和辛苦。
真白「所以，育实能来帮忙真是太好了。谢谢」
育实「不客气」
真白「而且，这个……坐在上面的感觉还不错，我很喜欢。以后可以经常这么做」
育实「这个……是指坐我膝盖上吗？」
真白「对。非常适合我，放松效果超棒」
育实「虽然不太懂……谢谢夸奖？」
真白「好啦，就这样继续加油吧」
芭丝特「呐！」
随后，我尽全力坚持着。
……虽然这么说，但不到一个小时我的魔力就耗尽了，不得不鸣金收兵。
于是在小真白的安排下，再次休息。在休息期间，我也一直在想着小真白。
还有很多的话想说。心中还有想要传达的事物。
为了传达给小真白……我要鼓起勇气试试看。
风祢「那么大家，拿起杯子！准备好了哦，一，二！」
大家「辛苦啦～！」
顺利结束文化祭后，我们在部室里举行了简单的庆功会。
用剩下的饼干和草药茶，彼此互相犒劳着。
风祢「比想象中还辛苦呢……！」
好奏「是的，虽然有点累……但真的很开心」
真白「我也累坏了……魔力耗尽真辛苦啊」
芭丝特「呐呐，呐呐」
真白「知道啦。芭丝特，谢谢你帮忙」
芭丝特「呐！」
春晴「春晴也非常开心哦～！和大家一起在咖啡店帮忙，是非常美好的时光哦～！」
育实「嗯。大家都很开心，真是太好了」
好奏「育实学长，帮了我很多忙……非常感谢你」
真白「你给我们了很大的支持。甚至不用我们说出来，你就会帮助我们……你的关心无可挑剔」
春晴「是的～！育实一直都很好地照顾着春晴和大家呢～！」
风祢「我也这么认为呢。所以我也想问问你」
育实「？怎么了？」
风祢「育实觉得怎么样？文化祭，开心吗？」
育实「当然了。我也很开心哦」
虽然很辛苦，但和大家一起度过了文化祭。今天这一天，成为了我难忘的重要回忆。
这是我真实的感受。
风祢「原来如此，那就太好了」
育实「这都是因为风祢作为庭园部的部长，一直在守护着庭园部。谢谢你，风祢」
风祢「没，没什么……！我是因为想做才做的，不是为了受到感谢之类的……！」
育实「哈哈，不过还是想说声谢谢」
风祢「……嗯。那个，我也……很感谢大家。谢谢你们来到庭园部」
大家都露出了笑容。
在文化祭上共同努力的经历，让我们更加紧密地联系在了一起。
广播「接下来，我们将在操场上举行后夜祭。请参加的同学们尽快在操场上集合。重复，请参加的同学们尽快——」
后夜祭。我一直在考虑着该怎么办。
（如果我邀请她『一起跳舞』的话……她会跟我一起来吗？）
夜晚祭典的时间渐渐临近，我感觉到了一股奇怪的紧张氛围。
这是当然的。无论是已经有约定的人，还是有想邀请的对象或者想被邀请的对象，现在正是决定胜负的时刻。
我们庭园部的成员们，正在悠闲地聊着文化祭上发生的事情。
育实「那……风祢你们要怎么办？篝火晚会……要参加吗？」
总之我先问下她们要怎么样。
风祢「嗯……到底怎么样才好呢？」
风祢「好奏和真白打算怎么办？」
真白「我的话就免了吧。今天占卜了很多次，有点累了，想在这里稍微休息一下」
毕竟小真白今天真是大忙人啊。
好奏「我……想和小真白聊聊天，但是……今天，还是算了吧……？」
真白「不，奏奏不用太担心。我们一起在这里悠闲地度过吧」
春晴「春晴有点坐立不安的感觉～身体里面暖洋洋的，好想跳来跳去呢～！」
风祢「那么，春晴就去参加篝火晚会呗？」
春晴「好耶，我想去！风祢也一起去吧～！」
风祢「嗯～……我还是算了吧。我有点累了，而且还想在回家之前确认一下班上怎么样了……」
风祢「育实，你能陪一下春晴吗？」
育实「……诶？」
她突然的提议，让我的声音显得有点尖。
春晴「好～！春晴想要育实一起去」
风祢「育实，你也没有其他安排吧？让春晴好好体验一下篝火晚会如何？」
春晴「拜托了，育实」
春晴蹦跳着，紧紧抓住我的胳膊。
关于邀请春晴参加露营篝火的『意义』，或许她并没有理解。即使察觉到这一点，我却仍然止不住自己的心狂跳。
育实「那……那我们去吧……？」
春晴「好哒」
看着兴高采烈的春晴和我，风祢嘴角露出了一丝调皮的笑容。
春晴「……哇啊啊啊啊啊……」
学园入口堆起的柴火被点燃，摇曳的火焰在夜幕中洒下温暖的光芒。
春晴「有好多火之精灵呢～啊～，风之精灵们也在跳舞呢～」
育实「能看到这么多吗」
春晴「是的呢～大家都充满了期待，看起来很开心呢～」
以我的能力只能感受到模糊而热闹的氛围，但在春晴的眼中，似乎映出了非常开心的样子。
春晴「跳舞时间是指随着音乐跳舞对吧？但是，还没有听到音乐哦～？」
育实「刚刚才听到了广播呢。可能还在等更多人聚集过来吧？」
虽然篝火已经熊熊燃烧，但人群还没有那么多。
但是，春晴似乎已经迫不及待了。她紧握拳头，蹦蹦跳跳地玩耍着。
春晴「还没开始吗～？还没开始吗～？」
育实「不用着急，没关系的。很快就会开始的」
春晴「～～～～～～～～～，春晴已经等不及了！！」
育实「诶？春，春晴！？」
春晴像是忍不住一样大声喊叫，向着火焰那边猛冲过去。
春晴「精灵大人！一起跳舞吧～」
她奔跑的同时召唤着周围的精灵们。之前只能模糊看到的精灵们，突然间像是亮起来了一样，形状也变得鲜明。
不知道是火焰精灵还是光之精灵，许多精灵们一下子聚集在了春晴周围，然后与春晴一起欢快地跳起舞来。
春晴「啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈」
在还没有播放音乐的广场上，春晴笑着轻盈地舞动着。
育实「……呵呵……」
我的嘴角不由自主地放松了下来。我已经无法再停下来了。
春晴「哈哈哈，呼呼呼嘞嘞，噜噜，啦啦啦」
春晴哼唱着随意的旋律，跳跃着，舞动着。我注视着她的身姿，内心突然涌起了一个疑问。
（……为什么春晴会……出现在这里呢？）
朝乃叶学园里一直都有魔女存在。她们各自磨炼能力，进行研究，施展着各种各样的力量。
就连现在，在我加入庭园部之前，风祢，小奏和真白都在这里。大家的经验都远比我丰富。
为什么不是她们，而是我能够召唤春晴呢？
男学生Ａ「……嗯，要不我们开始跳舞吧？」
女学生Ｂ「可是，音乐还没开始呢～」
男学生Ａ「看到那个女孩，我就已经坐立不安了。只是跳舞的话，音乐什么的并不是最重要的吧？」
女学生Ｂ「……嗯，也是呢」
音乐还没有开始。但不知不觉间，几个学生已经自发地开始跳舞了。
也许是春晴撒下的与精灵心灵相通的魔力影响了其他学生。
（……不对，肯定不是这样）
我觉得大家确实是受到了春晴的影响。但这可能和魔法没什么关系。
春晴「嗯～，嘿嘿～，啊哈哈，哈哈，嘿嘿～啦啦啦啦啦，啦啦啦啦～啦，啦啦啦～」
看到她那么开朗，毫无顾虑地跳舞，无论是谁都会感到心情愉快。
……首先，聚集在一起的学生们，应该都是想要跳舞的。所以被春晴的朝气所吸引也不奇怪。
广播「嗯，虽然比预定时间早了一点，但似乎已经有学生想要跳舞了，那么现在大家就开始跳舞吧～」
从扬声器传来的声音，让大家都忍不住笑了出来。
接着传来的是欢快的音乐。分散在周围的同学们聚集到火焰旁边，开始随心所欲地踏着舞步。
春晴「育实，育实音乐开始了，快来跳舞吧～」
育实「嗯，啊……哇，呃……等等……！」
春晴飞快地靠近我，抓住了我的手腕，我瞬间被拖到了广场中央。
春晴「哒啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦～哒啦拉哒拉拉～拉拉拉拉～」
她举起我的手，指尖围绕着手掌的中心轻轻旋转。校服的裙摆也轻飘飘地翻卷起来。我一瞬间看入了迷——但是，我突然清醒过来。
就像我对春晴产生了迷恋一样，许多学生的目光聚集在春晴和我身上，突然之间我意识到了这一点。
春晴「怎么了？育实，一起跳舞吧～」
育实「……稍，稍微有点，害羞……」
春晴「没有什么好害羞的呀～，大家都在跳舞的呀～」
春晴「只要开心就可以跳舞的呀精灵先生也在跳舞的呢」
春晴「育实也一起跳舞吧，这样会更加有趣呢～」
她用一副闪亮的表情向我求着。我就模仿着她的动作，尝试跳了几步。
春晴「诶嘿嘿嘿啊哈，呵呵呵……啦啦啦啦啦，啦啦，拉拉拉」
我自己都觉得这脚步有些笨拙。但是，看着春晴开心的表情，我突然觉得自己的舞蹈技巧已经不重要了。
（……是啊。不用想太多，也没关系吧……）
为什么春晴会在这里。为什么她会被召唤到这么不成熟的我的身边。直到现在，我都没能找到答案。
但是，至少现在，春晴很开心。对于学园生活，庭园部的伙伴们，和我一起跳舞的这段时光，她都很高兴。
春晴「育实，好香呀！好熟悉的味道～」
育实「等，等一下！？」
春晴「咻咻我还想闻闻！」
春晴「咻咻……嗯，感觉真舒服～」
春晴「咻咻，咻咻……！心里暖洋洋的，是一种温暖的味道呢～」
春晴「育实，春晴被夸奖得好开心～再多夸夸我吧～」
风祢「因为育实，春晴在等着呢」
育实「呃……」
春晴「？育实，怎么了～？」
育实「啊，那个……」
育实「感觉衣服给人一种温柔的印象啊。像是春天的花之精灵一样……觉得很可爱，嗯」
春晴「诶嘿嘿，好开心～！育实夸奖春晴可爱了～」
春晴「诶嘿嘿～这样就会暖和起来哦～！」
育实「等等！不行啦，春晴！」
好奏「大，大家穿着泳衣，这可太……啊哇哇哇……！」
真白「……春晴，好大胆」
育实「抱在一起更暖和什么的真的不行啊！」
风祢「真的不行……啊，难道刚才育实这么着急的原因是这个！？」
真白「风祢，你现在才注意到吗？」
好奏「……啊这」
春晴「大家也一起来和育实取暖吧～！抱紧紧抱紧紧～！」
育实「哇啊啊～！」
春晴「春晴，有好好地满足精灵们的请求了吗～？」
古樱树精灵「啊啊，当然了」
风祢「太好了。我们的努力没有白费！」
古樱树精灵「谢谢。现在我已经没有任何遗憾了……」
春晴「精灵大人，不要说那样的话～！明年春天，春晴还想再看到精灵大人的花朵呢～！」
古樱树精灵「是吗……明年吗。我也要更加努力才行呢」
春晴「好的～！一起加油吧～」
在我笨拙地跳着舞的同时，脑海里涌出的是自从与春晴相遇以来的各种事情，每一帧都伴随着她灿烂的笑容。
虽然相识的时间还不算长。但是，已经有了这么多各种各样的事情，深深地刻在了记忆中。
对我来说，春晴已经成为了无可替代的存在。
能够和这样的她相遇，真是我人生莫大的幸事。
春晴「啊哈哈哈噗呵呵，呵呵，嗯哈哈……啊哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈」
育实「……哈哈，哈哈哈……啊哈哈哈，哈哈哈哈……！」
不知不觉间我也与春晴一起笑了起来。虽然当我意识到的时候连自己都觉得害羞，不过既然春晴都这样了，一起笑出来也没问题吧。
突然间，会场里的音乐变了。从欢快的曲调变成了温柔甜美的曲调。
春晴「曲子变了呢。感觉有点不一样呢……」
育实「嗯。从这里开始舞的种类就变了。像这样，把身体靠上来……」
我把手放在春晴的腰上，把她拉近。对于这个瞬间的举动，连我自己也感到惊讶。
春晴「……然后，要怎么跳呢？」
育实「……虽然我也不是很清楚……总之，先试着跟着我一起晃动身体……」
春晴「好的～」
我们靠在一起，随着悠扬的曲调，摇摆身体。
春晴的脸离我很近。她专注地看着我的脚步，努力地跟上。每踏一步，她的头发之间就飘出一阵清新的香气。
春晴「……大概这种感觉吗～？」
育实「嗯……应该没问题」
春晴「诶嘿嘿……」
她害羞地笑了笑，把头靠在我的肩膀上。温柔的温度传达到我的胸口，让我感到十分幸福。
春晴「育实的味道好近啊……」
春晴「这个味道，好喜欢……令人安心……」
她的脸如同她说的那样表现出一副放松的神情。看着她的表情，我心中涌现出的感谢之情不由自主地从我的嘴边溜了出来。
育实「……谢谢你，春晴」
春晴「……嗯～？春晴，对育实做了什么吗？」
育实「因为你出现在了我的——不对，我们的身边。这件事让我很开心……所以想要说声谢谢」
春晴抬起头，凝视着我。她短暂地睁大眼睛，然后唇角绽放出花朵般的笑容。
春晴「嘿嘿……那么，春晴也要向育实道谢」
春晴「春晴能够出现在这里，全都是育实的功劳啊。因为育实呼唤了我，所以我才能够在这里」
春晴「因为育实呼唤我，所以我才能够见到育实。还见到了风祢，奏奏和小真白。能够见到学校里的每位学生，还有街上的人们」
春晴「能够遇见这么多人，创造出这么多美好的回忆，真的好开心」
春晴「所以……非常非常感谢你，育实」
春天的精灵带来了喧闹的日常和幸福。我真心地感谢能在这温暖的环境中度过。
因为，担心未来也没有用啊。未来会发生什么，又有谁会知道呢。所以，现在就稍稍依赖一下给予我笑容的春天精灵吧。
音乐结束了。掌声自然而然地响起，在会场回荡。
春晴「啊哈哈哈哈大家，谢谢你们～跳舞真的好开心～」
混乱的掌声代替了背景音乐，春晴仍然在旋转着，舞动着。而我看着她，嘴角一直挂着笑容。
奥诗莉「谢谢您。期待您的再次光临」
店内回荡着奥诗莉小姐温和且清晰的声音。
春晴「……………………」
育实「怎么了？春晴。一直盯着奥诗莉小姐看……」
春晴「……春晴也，想在店里工作！」
育实「诶？」
奥诗莉「怎么了？这么突然……是想要做些和平时的帮忙不一样的工作吗？」
春晴「是的！春晴想成为ＶＩＶＩＴ的店员」
奥诗莉「啊，对了，春晴在文化祭上当过服务员来着」
春晴「是的！超级开心的！春晴很喜欢工作，还想接着工作呢」
育实「文化祭和真正的店铺，可能还是不太一样吧……能行吗……」
奥诗莉「我觉得差别应该不大哦？」
奥诗莉「当然了，要想正式经营，需要学的东西和义务都非常多……」
奥诗莉「但是工作的心态，无论是文化节的摊位还是真正的店铺，应该都没什么区别。既然在文化祭上都做到了，那么作为正式员工应该也没问题」
看来，奥诗莉小姐似乎对新员工的加入没有任何的介意。
奥诗莉「如果春晴想打工的话，马上就可以准备制服哦」
春晴「哇和奥诗莉穿一样的制服吗？春晴好想试穿看看！」
奥诗莉「肯定非常适合你呢」
育实「……………………」
…………确实，非常适合啊。
春晴「来～这是您的柠檬茶哦～今天也特别好喝呢香气的精灵正在空中轻盈地舞动呢～」
客人Ａ「诶？我点的是奶茶……」
春晴「诶？诶？啊啊，真不好意思，搞错了～！」
春晴「我马上就给您拿奶茶来～啊，但是，既然可爱的精灵已经把香气撒满了，也请收下这杯柠檬茶吧～」
客人Ａ「可是……」
春晴「香气精灵看起来真的很开心呢～所以一定很好喝哦～喝了它你会感觉心情变得轻松愉快～」
客人Ａ「呵呵……那我就恭敬不如从命了」
——春晴的接待大概就是这样的。
虽然各种失误不断，但在她那纯真无邪的举止面前，即便是再怎么生气，也会觉得没那么重要了。
好像所有的怒火都会被她那无忧无虑的笑容所融化一样。
客人Ｂ「春晴加入以后，这家店变得更加热闹了呢ー」
客人Ｂ「本来我就喜欢这家店，但现在好像为了看她的笑脸，比以前来得还要勤了呢」
育实「啊哈哈……她肯定也会很开心的。以后也请多关照了」
客人离开后，我和奥诗莉小姐对视一笑。
育实「……自从春晴开始当服务员以来，感觉像那样的客人增多了呢」
奥诗莉「我觉得这是魔法哦。春晴小姐的笑容的魔法」
育实「……原来如此」
自从春晴开始帮忙以来，我工作的重心就变成了支持她。
虽然春晴还不太熟练，需要我频繁地修正她的错误，但毕竟人手增加了，负担也确实减轻了。
奥诗莉「虽然你好像没注意到……但自从春晴加入以后，育实你笑的次数也多了」
育实「诶？我……之前看起来那么严肃吗？」
奥诗莉「不，我不是那个意思。育实你工作还是很到位的。……但是……」
奥诗莉小姐这么暗示了一下，就抬头望向了天空。
育实「……………………那个『但是』，是什么意思啊？」
奥诗莉「……呵呵，是什么意思呢」
育实「什，什么玩意啊……」
春晴「订单来啦～３号桌的顾客点了司康套餐，拜托了～」
奥诗莉「好的」
育实「呃……欢迎光临。请坐到那边的桌子上」
不知不觉，每当春晴在大厅时，客人就络绎不绝地来访。
（春晴已经完全成为了店里的看板娘了……）
在庭园部也是这样，春晴总能迅速融入任何场合。然后不知不觉中，她就成为了不可或缺的存在。
我很快就无法想象没有春晴的ＶＩＶＩＴ咖啡厅的大厅是什么样子了。
客人Ｃ「那个，可以打扰一下吗？」
春晴「来了来了——有什么想点的东西吗？」
被常客叫住后，春晴蹦蹦跳跳地走了过去。
客人Ｃ「这茶，感觉和平时不一样啊……是换了茶叶吗？还是泡法不同了？」
春晴「呃……精灵大人今天用的是不一样的——」
奥诗莉「……今天的茶叶和泡法，都和往常不同」
客人Ｃ「哦，是这样吗？」
奥诗莉「是的。您上次说胃不太舒服，所以我们选了不那么刺激的——您觉得味道怎么样？」
客人Ｃ「不，非常好喝。谢谢你特意为我考虑，真贴心」
春晴「原来如此！……对不起，春晴还需要多学习才行……」
客人Ｃ「呵呵呵……你真幸运啊。奥诗莉小姐泡茶的手艺可是一流的」
客人Ｃ「光是闻香味就能分辨出来，如果她教你的话，你肯定也能成为像奥诗莉小姐那样的泡茶高手」
春晴「是的ー！春晴也想成为像奥诗莉那样的红茶高手！」
客人Ａ「……说不定最后连店都被夺走了呢」
春晴「店不会被夺走啦，但我还是想成为像奥诗莉那样的高手！」
店内其他客人窃窃私语的同时，春晴依然兴高采烈地嚷嚷着。
客人Ｃ「不好意思，可以结账了吗？」
育实「啊，好的。总共是８６０日元」
客人Ｃ「那个，育实，她准备在这里打工到什么时候啊……？」
育实「——诶？」
我的脑海中一瞬间变得一片空白。我一时语塞，而她却轻轻地歪着头，毫无顾忌地笑着。
客人Ｃ「暑假期间要和朋友们去旅行之类的吗？真希望她能一直在这里工作呢——」
育实「啊……那个，具体是要打工到什么时候……倒是没有想过啊。不过她要是知道了客人您的想法的话会很高兴的……」
客人Ｃ「嗯。下次我想尝尝她泡的红茶啊」
常客微笑着点了点头离开了店铺。我虽然装作冷静地目送，但心里却跳个不停，根本静不下来。
奥诗莉「——那么，我们差不多该打烊了吧」
育实「是啊」
春晴「是哒」
按照奥诗莉小姐的指示，我把招牌收进来，关掉店外的灯。
奥诗莉「这个蛋糕果然还是没卖完啊……」
育实「是试作品的蛋糕吧。客人的评价还是不错的……」
奥诗莉「因为准备工作很麻烦，所以数量不是很好调整。今晚的晚餐，稍微甜一点没问题吧？」
育实「嗯。当然没问题」
春晴「甜一点……？」
育实「嗯。看看奥诗莉小姐做饭你就知道了」
春晴「那我就看着啦」
奥诗莉「呵呵，请随意观摩」
奥诗莉小姐完全没有在意春晴好奇的目光，开始了烹饪。
春晴「诶？那个蛋糕要泡进汤里吗？」
奥诗莉「是的。等到海绵蛋糕差不多都湿透了，就从锅里捞起来……」
春晴「哇……」
就在春晴惊叹的间隙，奥诗莉小姐已经把原本是蛋糕的东西加工成了另一种料理。
育实「我总是在想……奥诗莉小姐，您到底在做什么呢？」
奥诗莉「……到底是什么呢？」
育实「诶？」
奥诗莉「把剩下的菜或食材混合起来，每次都尝试着炖煮或换换调味……每次做的事情都不一样。所以我也不知道」
奥诗莉「因为是这么做出来的，所以只能内部消化，给员工们吃」
奥诗莉「毕竟不可能在菜单上写个什么『神秘的料理』然后真的把这个拿给客人啊」
……好奇心旺盛的顾客可能会相当多。
奥诗莉「春晴，准备三份汤盘」
春晴「好嘞」
我将料理装盘并放在了桌上。在等待奥诗莉小姐入座的时候，春晴一直显得有些焦躁不安。
奥诗莉「――好了，让你们久等了。那么，我们开吃吧」
春晴「我开动啦」
以奥诗莉小姐的话语作为信号，春晴将勺子送入口中。
春晴「！！」
瞬间，我仿佛听见了『叮』的效果音，春晴的表情闪耀起来。
春晴「太厉害了！虽然像蛋糕一样甜，但确确实实是饭呢ー！好像会不由自主地吃好多呢」
育实「真厉害。就像是只有ＶＩＶＩＴ店员才能品尝到的『魔法伙食』一样」
春晴「只有店员才能吃到吗？那春晴就决定在这儿工作了哦」
奥诗莉「就这么因为伙食而决定要在我们家工作真的没问题吗？」
春晴「当然没问题啦！春晴想要在奥诗莉的店里和育实一起工作，一起吃『魔法伙食』呢」
奥诗莉「呵呵……看来以后得多准备些食材了」
客人Ｃ「那个，育实，她准备在这里打工到什么时候啊……？」
育实「……」
奥诗莉小姐的喃喃自语，让我想起了白天的那个问题。不知为何，我有种快要窒息的感觉。
春晴「……？育实，你怎么了？」
育实「……啊，嗯。不……没什么……」
春晴「真的吗……？」
我再次尽可能自然地露出了微笑。
春晴「——奥诗莉，春晴想泡点药茶！」
奥诗莉「诶？药茶……吗？」
春晴「是的！想要泡那种喝了就会觉得身心舒畅的药茶！」
奥诗莉「哈哈……你真的那么喜欢吗？」
春晴「大家都喜欢奥诗莉泡的茶但春晴想要自己尝试泡药茶！」
育实「餐具我来洗。奥诗莉小姐，请教教春晴泡茶的方法吧」
奥诗莉「谢谢你，育实。那么春晴，到这边来」
春晴「好嘞！」
春晴答应着，奥诗莉向她讲解起泡制药茶的方法。
即使在旁边洗碗的时候，那种不安的感觉也并没有从我的心中消失。
那个在某一天突然出现在我的面前，而且就这么轻轻松松地融入进我的生活的，春晴。
既然她的出现是这么的突然，那么就算哪天她也这么突然地消失掉也一点不奇怪吧。
春晴会继续留在这里吗……？
春晴「育实～！茶泡好了哟～」
我正把餐具排放到烘干机里时，春晴这么说着，把茶杯连着托盘一起递给了我。
春晴「来，请享用～」
育实「诶……给我的？」
春晴「这茶用了很多让人心情变得飘飘然的药草哦～所以想让育实尝尝～」
递过来的杯子里升起温暖的蒸气。感觉就像是春晴心中的温暖具象化后出现在我的眼前一样。
育实「……谢谢」
我接过了托盘，药草的清新酸味挑逗着我的鼻尖。春晴的视线紧紧盯着我，我拿起茶杯轻轻一啜。
育实「……嗯，好喝」
春晴「真的吗！？太好了那春晴也喝了」
育实「啊……那个，是——」
在我犹豫的时候，春晴已经给自己的杯子倒满了药茶，并大口地倾斜着杯子喝了起来。
突然，她露出了一张极为苦涩的脸。
春晴「呕……好苦啊……育实，这真的好喝吗……？」
育实「诶……啊，那个……是挺苦的。但是……我觉得还挺好喝的……」
春晴「和奥诗莉泡的完全不一样呢……真的好喝吗……？」
育实「……嗯。不知道为什么……可能是因为春晴泡给我的……吧……」
我一边说着，一边不好意思地把目光从春晴身上移开。
春晴「是因为是春晴……吗？」
育实「嗯……因为你担心我，给我泡了可以放松的药茶呢」
春晴「……是的」
育实「肯定是你那颗温柔的心，和药草的香味一起传达到了……才会让我觉得『好喝』吧……」
说着说着，我感到越来越害羞了。
春晴「…………咕嘟」
再次传来啜饮红茶的声音。我看过去，春晴又一次把杯子送到了嘴边。
春晴「…………可能确实是这样吧。香气的精灵正在嘴里努力跳跃着……」
春晴「……果然还是苦的……不过，某种意义上我也开始喜欢上这个味道了……」
奥诗莉「我也可以尝一点吗？」
奥诗莉小姐也表现出了兴趣，从壶里倒了些红茶到杯子里试饮。
奥诗莉「……是的。有点太苦了……不过这味道或许挺符合春晴你的风格」
奥诗莉「你总是那么认真，有时候甚至有些过头……所以泡得很浓，余味悠长，但散发出来的香气清新宜人，让人感到安心……」
奥诗莉小姐微笑着评价道。
春晴「那……就是说很好喝吗？」
奥诗莉「我很喜欢。但很遗憾，这确实不是能放在店里卖的东西。对客人来说，这个味道的冲击性还是太大了」
春晴「那春晴就要更加努力学习泡药茶了！我会做出让客人满意的茶来的」
看着春晴得意洋洋地宣言的样子，我的嘴角不自觉地放松，然后再次端起杯子。
口中弥漫着苦涩与清新的酸味。这是春晴用心泡制的味道。
（这真是……忘不了的味道啊……）
育实「那我就先走一步了」
奥诗莉「等一下，育实」
正当我像往常一样告别准备离开时，却被奥诗莉小姐叫住了。
奥诗莉「今天洗澡的时候，可以试试这个吗」
她这么说着，递过来一个装着什么东西的透明袋子。
育实「……这是什么？」
奥诗莉「是浴球。我试着自己做做看的」
育实「诶？浴球就是……入浴剂……对吧？这东西也能自己做的吗？」
奥诗莉「嗯。用小苏打，柠檬酸，再加上香精油之类的就能做出来了。和做饭没什么两样哦」
奥诗莉「有客人想在沐浴时也享受我们店里的香薰，所以我查了一下资料，试着做了一些」
育实「哇——」
仔细确认了递过来的东西，我不禁感到佩服。
被装进厚厚的塑料袋里的，是三颗乒乓球大小的白色固体，用模具做成了星星形状和心形。
育实「这玩意儿看起来就跟店里卖的没两样啊」
奥诗莉「呵呵，实在是不敢当。除了我之外还没有人真正尝试过它呢」
育实「——啊，所以是想让我来试用一下吗」
奥诗莉「是的。想知道大概多久会有效果，香味能持续多久……请把测试的结果告诉我」
育实「明白了。我会试试看的」
深呼吸一下，我马上决定试试奥诗莉小姐精心制作的浴球。
我打开热水器，等浴缸里的水满了，将一颗浴球扔进了浴缸里。
育实「……噼里啪啦的」
浴球一沉下去，就从中冒出泡泡，水也变成了淡淡的乳白色。
育实「香味……没有想象中的那么浓郁啊。需要再等等吗……？」
我站在浴缸前发呆，思考了一会儿——
育实「……总之，还是边洗澡边看情况吧……」
在更衣室脱掉衣服后，我赶紧冲了个澡，然后慢慢地躺进了浴缸。
育实「……呼……」
沸腾的泡沫在皮肤表面破裂，那种舒适的刺激包围了我的全身，我自然而然地呼出了一口气。
育实「这个……比我想象的要舒服呢……」
在肌肤上破裂的泡沫，仿佛让热水的温暖渗透到皮下一般，感觉非常舒服。
精致的泡沫，轻轻地散发着奥诗莉小姐选择的清新香气，在浴缸上轻轻地扩散开来。仿佛整个人都被芳香包围着一般。
春晴「……哇，真是太香了」
育实「……诶？」
突然，从玻璃窗外传来的声音还没来得及回答，浴室的门就自己打开了。
育实「春，春，春晴！？」
春晴「是的，春晴来了」
育实「你，你怎么会在这里！？不是还要工作吗……等等，你，你怎么光着……！？」
面对这突如其来的场景，我不知该往哪儿看才好。而春晴仿佛没感觉到我的慌乱，依旧悠然自得地回答道。
春晴「我忘了给育实的晚餐加汤了呢所以我就拿来了」
育实「哦，啊，是，是这样啊。谢谢……」
育实「不是那个问题吧！？为什么，为什么会在这里光着……」
春晴「咦？泡澡不就应该光着嘛……？」
育实「虽然是这样没错……但现在，我正在洗啊……！」
春晴「春晴想要和育实一起泡澡呢」
春晴「从浴室里飘出了奥诗莉的香氛味呢……」
育实「哇……诶，等，等一下……！？」
春晴弯下身子趴在浴缸上，我慌忙站起来，用手遮住了前面。
春晴「哈呼～～～～…………好暖和，好香……身体都要融化了呢～…………」
春晴轻声透露出舒适的感觉，毫不犹豫地滑入浴缸。我忍不住从浴缸里跳了出来。
春晴「哈呼～～～～…………真的好舒服，这个澡泡得太棒了……」
春晴全身浸入浴缸直到肩部，发出陶醉的声音。
（……我得出去才行吧！？不管春晴是不是精灵，现在……）
即使试图转移视线，我的目光还是不由自主地投向浴缸中的春晴。
通红的脸颊下是细长平滑的颈项。当水『哗啦』一声荡漾开时，在水面上隐约浮现出桃色的圆形——我急忙转开了视线。
（不，不行……不能用那种污秽的眼神看着她……！！春晴是精灵啊……！？）
我拼命地提醒着自己，振作即将屈服的理性。
（而且……我毕竟也是个魔导师，既然如此，应该要好好尊重精灵的感受……）
如果春晴想要泡刚放入浴球的浴缸，那我就应该先让步，放弃洗澡才对。
但是，那样做似乎又会让春晴感到罪恶感。
（……总之先放弃泡澡吧。但身上已经被弄湿了……赶快随便洗洗，然后离开浴室……）
终于整理好思绪后，我坐在洗澡区开始洗身体。
春晴「…………噗哈…………」
育实「呃……」
但面对她那异常诱人的气息，我的身体不由得僵硬起来。
春晴「哈呼……嗯动一动，泡沫在皮肤上消散……感觉真舒服……」
春晴「啊腿之间也有好多泡泡呢」
育实「……！」
我试着集中精力洗澡，但春晴的喃喃自语和她的动作让我的想象不由得更加生动。
（……冷，冷静点……冷静点……！）
或许我应该把腿闭上。不，但那样会太刻意了――或者，春晴根本没有意识到那个意思？
（……不对，所以说，别想那些多余的事……集中精神，赶紧洗澡……！）
当我正与本能进行一场激烈的理性斗争时，春晴用一种非常悠闲的声音问出了一个足以击碎我理智的问题。
春晴「育实不洗澡吗～……？」
育实「啊……我，我刚才已经泡过一次了……现在想要好好清洁一下身子……」
春晴「这样吗～？你从刚才开始就一直在洗了，应该已经很干净了吧～……？」
育实「今天……出了很多汗……想要仔细清洗一下，所以……」
春晴「原来如此～。那春晴就帮你搓背吧～」
育实「诶…………诶，诶诶……！？」
不给我拒绝的机会，春晴从浴缸里站起来，然后迅速绕到了我的身后。我慌忙转移开了视线，也能感觉到她的气息。
即使在我后面，春晴清新的体香也飘了过来，让我心神不宁。
虽然混有沐浴球里的香氛味道，但那是与我截然不同的，柔和而诱人的香味。
我正强打精神，不让自己分心，却突然感觉到背后有个温暖的东西靠近，使我的身体不由得僵硬。
春晴「育实的背好宽啊～」
育实「是……是吗……」
春晴「嗯～。比风祢，奏奏，小白都要宽～」
育实「那是因为……大家都是女孩子嘛……」
春晴「对哦～，育实是男孩子！」
春晴「那我来给育实洗背吧～。把海绵给我～」
育实「……拜，拜托了……」
我放弃了挣扎，把紧握的海绵递给了背后的春晴。
下一瞬间，我的肩胛骨附近感觉到了一丝细小而略显冰凉的触觉。
育实「…………！」
春晴「嘿咻……嘿咻」
不知在哪儿学来的，春晴一边发出吆喝声一边用海绵擦着我的背。
春晴的洗法力道恰到好处，惊人地舒适。结合浴室里飘荡着的芳香，让人感觉心都要融化了。
春晴「育实的背好硬啊……」
育实「是……是吗？」
春晴「风祢和奏奏的手臂和屁股都很软。但育实的背部却是结实的，有点儿隆起的感觉」
育实「那是因为……嗯，我是男生，她们两个是……女孩子嘛……」
春晴「不过，小白的话感觉有点硬呢。啊，不过小白身子又小，像肩膀或腰部这些地方特别光滑呢」
春晴「即使同样是硬的感觉，男孩子和女孩子有区别吗？」
育实「嗯，嗯……大概，应该是有区别的吧……」
春晴「身体前面的部分也是硬的吗？」
育实「前，前面！？」
春晴「说起来风祢说过，女孩子身体前面的部分会变得柔软哦！」
春晴「春晴也想比较一下！前面的部分也让春晴来洗吧」
育实「不，不不不，可以了！！前面……前面就算了，真的，算了吧……！！」
感觉到背后有人似乎要站起来的动静，我便弯下身去，制止了春晴。
春晴「我想更仔细地看看育实的身体我想把你洗得干干净净的，所以请你给我看看嘛」
育实「虽然很高兴你这么说……！但是……那个，那个……」
春晴「虽然很高兴，但是还是不行吗？」
育实「嗯……是的……」
春晴「如果高兴的话，就让我来洗吧春晴会很开心能帮育实洗干净身体的」
育实「额……这个……」
我拼命保持着理性，寻找说服她的话语。虽然因为太过慌乱而难以整理思绪，但我还是开口了。
育实「那个……身体前面的部分，那个……对人来说，有很多重要的部位……」
育实「不能太随便地触摸或让别人触摸……洗的时候也得自己来……」
春晴「是这样吗？就算是穿着衣服也不可以触摸吗？」
育实「嗯，嗯……如果可以的话……」
春晴「春晴想要触摸看看……想要把育实清洁得漂漂亮亮的……」
她明显流露出失望的语气。而我的心中充满了罪恶感。
春晴既不是在开玩笑，也没有什么不良的意图。她只是出于纯粹的善意和好奇心而行动。
那么，至少要用温柔的话让春晴放弃她的打算。我再一次努力挑选词汇开口说道。
育实「……那个，你能这么想我很感激……但是身体前面……特别是在完全没穿衣服的时候，被别人触摸……会有各种问题……」
春晴「有问题吗？是什么问题呢……？」
育实「那个……根据是洗还是被洗的关系，可能会没有问题，但是……」
春晴「春晴和育实在一起洗前面的话，会有问题吗？」
育实「嗯，嗯……是，是这样……」
春晴「春晴想成为可以帮育实洗前面也没关系的那种关系呢」
育实「……！」
她这冲击性过强的话语让我的内心更加动摇了。
冷静下来，冷静下来，再一次，反复地提醒自己。勉强装出平静后，我尽力挤出一句话。
育实「那……那个时候……可能会拜托你…………」
春晴「明白了。那就等到那时候，我会忍耐的」
……终于。……她终于，答应了。
春晴「那我就冲掉你背上的泡泡啦」
育实「嗯……」
春晴从我肩上拿起淋浴喷头。水流冲刷着背上的泡沫，将其洗净。
春晴「请就这样保持不动」
她一手拿着淋浴喷头，另一只手轻轻拂过我的背。那柔和的触觉让我再次心跳加速。
春晴「好啦，洗干净啦」
育实「……谢，谢谢……」
终于可以解脱了。连自己感谢的话语中都透露出了自己也察觉到的安心感。
——但是。
春晴「……………………」
春晴没有动，就这样从我的背后凝视着，一动不动。
育实「……春晴……？」
我小心翼翼地叫出她的名字，随即感觉到一股清新而甜美的香气，以及比刚才更强烈的温暖气息逼近了我的背。
春晴「……咻咻」
育实「哇……春晴！？」
春晴「呼啊……育实的身体，有着和浴室一样的味道哦……」
她用近乎沉醉的语调低语，反复地用鼻子闻着。
春晴「咻咻……但是，混合着育实的身体味道……和浴室的味道稍微不同……」
春晴「咻咻……呼呼，呼呼……嗯嗯～非常令人安心的味道～……」
她幸福地说着，然后两个比手掌更柔软，更有质感的存在压在了我的背上。
育实「☆◎※＠＠！！？！」
我想尖叫，但发不出声音。无法回头，也无法挣脱，我只能把手按在前面的墙上，拼命地默数着圆周率。
育实「春……！？碰，啊，碰到……碰到了……！！」
春晴「咻……咻咻，呼呼……」
但是，春晴完全沉迷于从我身上飘散的芳香之中。她没有听我的诉求，在我的皮肤附近反复地使劲闻着。
（不……不对！背上碰到的柔软东西……不是那个，不是那个柔软的东西……！！）
（春晴是精灵……！所以我并不是在和一个女孩一起洗澡……！！）
我像念咒语一样不断地欺骗自己的感觉。如果不这样的话，感觉就有什么东西要爆发了。
不久，背上那柔软的触感，就这么，轻轻地远去了。
春晴「嘶哈……呼……」
育实「……满，满足了……？」
春晴「哇啊……是的，育实的味道，享受得很充分呢……」
终于，我通过了这场试炼……我忍不住安心地叹了口气。
春晴「育实平时是怎么洗背的呀？」
育实「平时是……用那边有把手的海绵」
春晴「现在育实和春晴在一起呢但是春晴觉得有些地方洗不到，好困扰啊……」
育实「嗯……嗯，不习惯的话可能确实会有点难……」
春晴「所以呢，我想让育实帮我洗背背」
育实「……诶？」
春晴「奥诗莉说过，工作后要好好清洁身体哦」
春晴「可是我怎么也洗不干净背呢。如果育实能帮忙的话，我会很开心的」
育实「……………………」
……这，这个拒绝起来真的好难。
话说回来，我该怎么拒绝才好呢。
尽管身体因为紧张而僵硬，但我能感觉到我的背已经被彻底清洗干净了。
春晴这么细心地帮我洗干净，如果我不回报她的话，那实在是太过分了。
（……对，对啊。春晴没有别的意思……这只是关系亲密的表现……没，没有什么大不了的！）
（春晴是我召唤出来的精灵，就像家人一样……没错的）
（这只是家人之间增进感情而已！所以……要冷静……得，得保持冷静……！！）
我拼命地，努力地自我说服，然后尴尬地挤出一丝微笑，点头同意。
春晴「哇，谢谢育实那么，请多关照啦」
她高兴地拍着手，随着一声清脆的地板摩擦声，我感觉到春晴转了个身。
我战战兢兢地回过头去，心脏狂跳不止。她就像瓷器般洁白透明的背影展现在我的眼前。
育实「…………………………………………」
春晴「…………育实？怎么了？」
育实「诶？哦，哦不，没什么……」
我急忙地掩饰过去，连忙给刚刚春晴用来洗我背的海绵加了些沐浴露。
然后，像对待光滑的陶瓷一样温柔地将海绵轻轻地贴合上去。我留心着不要用力过猛，小心翼翼地移动海绵。
春晴「嗯……」
育实「……」
突然间的撩人叹息让我手都快停下来了。我勉强保持着平静，轻轻擦洗着那小巧圆润的背部。
春晴「呼啊——」
但是，我不小心用力过猛，稍微重了一些。然后我下意识地用左手抓住了圆润的肩膀。
（——！？）
我的内心动摇得差点一跃而起，但还是强行稳住了自己。
就算我担心会产生什么奇怪的误解，也没能立刻松开手。我感受着皮肤的触感，面无表情地移动着海绵。
……好，好滑……！
春晴「……育实摸的方式，我好喜欢……这么温柔，摸过的地方都变得暖洋洋的……」
育实「……谢，谢谢你……」
春晴天真的赞美让我心疼。
虽然我也不确定是否真的洗干净了，但若只是不停地用海绵擦洗，水温也会逐渐下降。我犹如给自己一个了断一般用水冲掉了春晴身上的泡沫。
育实「……洗好了……」
春晴「谢谢育实背后清爽多了」
育实「是吗……那就好……」
我身心俱疲，靠着墙壁勉强站起来。
春晴「诶？育实不泡澡吗？」
育实「嗯，嗯……浴室里热气腾腾的，感觉有点晕乎乎的……」
春晴「真的没事吗……？」
育实「嗯……啊，春晴不用太在意我。奥诗莉小姐的泡澡精油还有作用呢……你就慢慢享受吧……」
春晴「好的，我会好好享受的」
听到我的话，春晴开心地点头，然后猛地站了起来。
一瞬间，差点看到了她的裸体，我慌忙移开视线，跳出了浴室。
育实「………………………………哈啊…………」
我在更衣室里站立片刻，然后缓缓地叹了口气。
育实「要是奥诗莉小姐问起浴球的感想，我该怎么回答呢……」
只能如实解释吗……奥诗莉小姐的话，可能会理解吧。
育实「……………………总之，先睡吧……」
育实「书，我拿来了哟～」
真白「啊……谢谢，育实。春晴也去了吗？谢谢」
春晴「不用谢～」
长长叹了口气，我把从图书室一路扛过来的一大堆书放到桌子上。
育实「……那么」
一路上我一直在忍耐着生理现象，但现在似乎已经到了极限。我想要一飞冲天离开活动室，但是。
春晴「育实～，你要去哪里啊～？」
我的衣摆被紧紧抓住，就这样被留下了。
育实「诶？啊，那个……稍微……」
春晴「春晴也要一起去要去哪里呀？」
育实「啊，不……就，就是去洗手间而已……」
春晴「啊，那就是马上回来咯？那我等你哦」
育实「哈，哈哈……」
虽然被放开了，但不知道该怎么回答。我尴尬地笑了笑，快速离开了活动室。
（……不知怎的，最近感觉和春晴的距离变近了……）
原本我和春晴就比较亲近，但自从那次闯入浴室的事件后，这种感觉变得更加明显了。
（虽然也无所谓……但洗手间这种地方果然还是不能一起去啊……）
育实「……哇，糟糕……！」
在这样的思考中，尿意渐渐变得迫切。我尽量不引人注目，小跑着前往了洗手间。
春晴似乎一直在依依不舍地凝视着育实离开的门。
好奏「小晴真的很喜欢育实学长呢……」
春晴「嗯，超级喜欢」
春晴「啊，但是我也喜欢奏奏哦。当然风祢和小白也是，春晴大家都好喜欢」
风祢「呵呵……谢谢」
真白「…………」
真白羞涩地垂下眼睛，风祢轻声在她耳边说了些什么。
风祢「但是……对育实的『喜欢』，肯定是另一种意思吧……」
真白「……可能是吧」
芭丝特「呐～」
真白肩膀上，芭丝特似乎也表示同意。
其他的女孩子们微笑着低语道，而春晴静静地等待着育实再次打开门。
——不知为何觉得让春晴等待很抱歉，我回去的路上，也保持着不至于被注意的小跑步，急匆匆地向社团室走去。
那个……可以，稍微打扰一下吗？
？？？
育实「怎，怎么了……！？」
所以当我在社团室门前被叫住时，紧张得心脏差点就要跳出来了。
育实「……啊，图书委员……」
刚才在图书室关照我的图书委员小幅度地行了一礼。
我从她的态度看出她并不是来找我麻烦的，所以放松了警惕。
图书委员「文化节的时候，这里的部是做占卜的对吧？」
育实「是的」
图书委员「现在……我可以咨询一下吗？还是说已经不接受咨询了吗……？」
育实「可以稍微等一下吗？」
我向图书委员表示了歉意，然后先回到了部室。
春晴「啊～，欢迎回来，育实」
育实「我回来了。那个，小真白，可以稍微拜托你个事吗？」
真白「？」
育实「有位客人想要请小真白占卜……要怎么办？」
面对我的提问，小真白稍微思考了一下，然后点了点头。
真白「……好的。我来吧」
得到同意后，我再次走到走廊，邀请图书委员进来。
图书委员「嗯，是这样的……」
坐到位子上的图书委员说着，把一个小物件放在桌子上。
风祢「是钢笔啊……看起来用得很熟练呢」
图书委员「几天前，我在图书室发现了它」
图书委员「如果只是普通的遗忘物品，都会统一在前台管理的。但这个，看起来被非常珍惜地使用过对吧？所以我就贴了张告示」
图书委员「但是，主人迟迟不来领取……」
春晴「所以，想请小白占卜是吧～？」
图书委员「嗯。我在文化祭结束之后听说，你占卜特别准……」
真白「我并不是总在占卜的」
小真白淡然地说完，图书委员露出为难的表情，耸了耸肩。
图书委员「啊……是不是给你添麻烦了？」
图书委员「但如果可以的话，我还是想把它归还给主人……毕竟看起来他非常珍惜它……」
图书委员小心翼翼地观察着小真白的脸色。小真白似乎思考了片刻，然后缓缓伸出手。
真白「没问题。让我看看」
图书委员「……谢谢！」
图书委员欣喜若狂地将钢笔交给了小真白。
但小真白的手一碰到钢笔，她就突然露出了困惑的表情。
真白「……………………嗯，嗯…………」
小真白对着钢笔前后左右打量，发出了低吟。图书委员的脸色再次变得忧虑起来。
风祢「……真白？没事吧？」
在风祢的询问下，小真白瞥了她一眼，然后转身对图书委员说。
真白「……有点难办。我想先和大家商量一下。可以先把这个放在这里寄存一会儿吗？」
图书委员「嗯……可以倒是可以……」
真白「别担心。我觉得应该能顺利把东西还给主人的」
图书委员「……嗯。那就……」
真白「当我知道笔的主人是谁之后我会联系你的。到时候我直接去图书馆找你就行吗？」
图书委员「是的。放学后我大多数时间都在图书馆里。那就拜托你了哦」
真白「嗯」
图书委员看上去有点不安，但她似乎在说服自己一样，轻轻点了点头，然后离开了庭园部。
风祢「……真白你怎么了？今天身体不舒服吗……？」
面对风祢的提问，小真白摇了摇头。
真白「嗯嗯。感觉挺好的。我两下就知道主人是谁了」
育实「诶？那为什么要保持沉默呢？」
真白「我也不太清楚。但是跟这支钢笔有关联的精灵似乎不想让我们把这支钢笔还回去……」
好奏「诶……为什么……？」
真白「……因为它的主人，是自己把它丢掉的，好像是这样……」
我们面面相觑。风祢前倾着身子追问着小真白。
风祢「所以呢？精灵们是在反对吗？不想让这支钢笔回到主人那里……？」
真白「……不是，不是那个意思。但是……」
春晴「但是……？」
真白「各种情绪交织在一起，我也无法清晰地读取信息」
真白「只是，关于钢笔的主人是谁，以及主人是自己故意丢掉的，这些都能看得很清楚」
真白「还有，我们不应该试图将其还回去……这点也很明确」
小真白显得非常迷惑。我们相视而眼，也只能感到困惑。
育实「……稍微调查一下怎么样？」
真白「调查……？」
育实「我们知道主人是谁对吧？先不提钢笔的事情，或许我们应该去探查一下情况」
面对我的提议，女孩子们露出沉思的表情。
好奏「……总感觉，像是在偷窥别人一样……有点不好意思……」
风祢「但是……精灵们都说了，我们直接还回去不太好，对吧？」
真白「嗯」
风祢「那样的话，作为魔女，我们得尊重它们的意见」
好奏「但是……明明知道是谁的，却说没找到……这样也太对不起图书委员了……」
风祢「那就按照育实说的做吧。仔细查明情况后再做决定会更好」
春晴「春晴也赞成。让精灵们不高兴可不行！」
庭园部的成员相视而笑，互相点头。
风祢「……但是，这种事情，还挺让人兴奋的呢……」
春晴「好激动呀」
好奏「诶……那个，那么，小真白……可以先告诉我，物主是谁……吗？」
真白「嗯。那个应该没问题」
随着点头的小真白，庭园部的成员齐刷刷地竖起耳朵。小真白也随之特意压低声音细语道。
次日，放学后。
好奏「……我们这样，会不会……显得很可疑啊……？」
真白「过于顾此失彼，反而更容易引人怀疑。只要光明正大地走就没问题了」
春晴「偷偷摸摸的话，会被怀疑吗？」
育实「嗯……嗯，虽然解释起来有点复杂……但是……」
真白「育实。在这儿呢」
我正为了向春晴解释清楚这种情况而寻找着合适的言语时，小真白尖锐地低语了一句。全员的视线随着小真白指尖的方向转移了过去。
风祢「……那个人吗？」
真白「嗯。那个人就是钢笔的主人」
根据制服的设计来看，应该是我们下面一级，和小奏，小真白同一个年级的男生。
风祢「但是……这附近是我们学年的教室对吧。他为什么会在这里……？」
育实「这我就不知道了……」
春晴「要不要试着聊聊看？」
育实「……还是先稍微观察一下再说吧」
可能是因为周围都是高年级生，钢笔的主人显得格外紧张。
但突然他身体一震，停下了脚步。我们急忙藏到了一个角落里避开他的视线。
好奏「怎，怎么了？我们是不是已经被发现了……？」
育实「也许吧……他不知道我们为什么跟踪他，但是就算注意到我们也没什么大不了的……」
我这么说着，声音也不自觉地跟着小奏降低了。
钢笔所有者靠在走廊的尽头，似乎在窥探着我们以外的其他人。我顺着他的视线看过去，突然心中一惊。
春晴「……那个人在盯着图书委员呢……」
风祢「……确实」
育实「是啊……」
我和似乎有着同样直觉的风祢相视一笑。
一旦找到失物的主人，就容易找到他的朋友了。
因为突然被高年级学生或不熟悉的女生团团围住可能会让人说话不便，所以我决定自己一个人去接触钢笔所有者的朋友。
男学生Ａ「……就是这样。那家伙好像把他他珍爱的钢笔弄丢了……」
男学生Ａ「所以我在想他是不是因此而感到沮丧，但看起来好像不仅仅是这个问题……」
育实「不仅仅是这个问题……是什么意思？」
男学生Ａ「那家伙，好像喜欢着当图书委员的谁来着。但好像最近发生了什么事，他俩的关系变得有点僵硬了……」
育实「……原来如此」
男学生Ａ「看起来他最近总是接二连三的碰上麻烦，我一直在劝他会有好事发生的……」
育实「……懂了。谢谢」
男学生Ａ「那个……学长，你为什么对他的事情这么上心啊？」
育实「嗯，详细情况我没法说……」
育实「但是，我也觉得不久会有好事发生。所以不要太放在心上，希望你能再多鼓励鼓励他」
男学生Ａ「好的……」
钢笔所有者的朋友显得有些茫然，听完我的话点了点头。
真白「失主是故意丢下的。他想要回来，但要是我们直接送回去了的话精灵是不会高兴的……」
风祢「总之……他想让图书委员意识到自己是失主，想要图书委员亲手转交给他……」
育实「应该就是这么回事吧」
好奏「……该，该怎么跟图书委员说呢……」
春晴「但是，精灵们似乎不太愿意呢」
春晴「如果精灵们感到悲伤，即使把钢笔还给主人，也肯定会感到难过的……」
风祢「……是啊」
好奏「嗯……」
身为一名后辈魔法使，小奏对春晴指出的问题无法视而不见，不禁陷入了沉思。
短暂沉默之后，小真白以决绝的态度低声说道。
真白「……………………总得想办法解决」
真白「图书委员是来找我商量的。我得给她一个答复才行」
好奏「……没，没问题……吧？」
真白「图书委员来找我，是为了让我给她占卜。既然如此，那我就给她算一卦好了」
因此，改天，我邀请了图书委员到庭园部。
真白「精灵的信息有点难以解读，花了些时间，不好意思」
图书委员「嗯……那结果怎么样？」
真白「你对那支钢笔的主人，有什么线索吗？」
面对真白的提问，图书委员突然屏住了呼吸。
图书委员犹豫着不知该如何回答，目光飘忽不定。但是真白摇了摇头，示意她不必回答。
真白「你不用告诉我也没问题。但我觉得这不是误会」
图书委员「……真的吗？」
真白「嗯。占卜显示出来的」
在小真白坚定的语气下，图书委员显得有些困惑。而小真白抓住这个空当紧追不舍。
真白「你有你的理由，不能直接问我对吧。我也明白。不用勉强找借口，听我说」
图书委员「好……」
真白「所有东西，都有它的归属」
真白「比任何地方都要舒适的地方。那里才是物品最自然的所在之处」
真白「你心里有数，那支钢笔应该在哪里。如果是这样……你应该跟随你的直觉」
图书委员「…………是这样吗…………」
真白「……我无法断言结果会怎样。但是……」
真白「我觉得，与其烦恼，不如采取行动，肯定能让很多事情变得清晰」
小真白用平和的声音鼓励着。但即便如此，图书委员还是显得有些迷茫。
真白「……我能听到物品中栖息的精灵的声音」
庭园部的成员们惊讶地齐刷刷抬起头来。小真白毫不畏缩地坚定地继续说。
真白「精灵希望能回到它原本主人那里。如果可以的话，请你亲手把它带回它该去的地方」
真白「因为那样，才是最自然的结果」
沉默再度降临庭园部。过了一会儿，低垂着眼睫的图书委员抬起头来，带着决意的神情点了点头。
图书委员「……………………我明白了」
图书委员「谢谢你愿意听我倾诉。我下定决心了」
真白「别客气。……加油哦」
图书委员「啊哈……只是把钢笔还回去，对吧？」
图书委员以玩笑的语气回答。不知为何，那笑容显得有些紧张，但也有一种奇妙的清爽感。
图书委员离开后，部员们齐刷刷地松了口气。
但只有春晴一个人，似乎感到疑惑地歪着头。
春晴「春晴有点不明白呢」
育实「……嗯？什么事？」
春晴「图书委员其实知道那个人是钢笔的主人吧？为什么不直接问呢？」
风祢「……嗯，嘛……他们的话，对吧？肯定是，有各种各样的事情……」
春晴「各种各样是什么意思啊？」
育实「比如说……虽然觉得可能是这个人，但就是找不到恰当的机会去问，之类的……」
好奏「时间一长……也会变得难以归还的，对吧……」
春晴「是这样的吗？」
育实「担心因为拖太久而产生奇怪的误解，被讨厌……之类的，对吧……」
风祢「肯定是害怕这种感觉。图书委员和钢笔持有者也是如此」
好奏「……两个人都，喜欢……着对方呢」
小奏推测着两人的心情，我点头表示认同。
但是，春晴似乎还是不能接受。
春晴「……春晴不太明白。喜欢就是喜欢，哪怕对方讨厌自己，也一样——」
风祢「嗯。我觉得春晴肯定是这样的。不管别人怎么看，都对自己的感情保持真诚……」
好奏「但是……有时候人的心里会有一种特别的『喜欢』，就是到了连这都做不到的地步……」
春晴「……特别的，『喜欢』……」
风祢「嗯。如果被讨厌了怎么办……如果他知道我这么强烈地『喜欢』他，会不会害怕，或者与我保持距离呢，之类的……」
真白「太强烈的『喜欢』有时反而会毁掉两个人之间的关系。所以会犹豫是否要说出口，或者表现出来……」
风祢「还有……如果可以的话，自己也想成为那个人心目中特别的「喜欢」的对象……对吧」
春晴「想成为特别的『喜欢』的对象……是吗……」
春晴反复咀嚼着那个被重复了好几次的句子。她似乎在认真努力地理解那种感觉。
好奏「……我想，小晴心里也一定有那种强烈的感情……对吧……？」
春晴「……我也有……吗……？」
风祢「……嗯。人们把那种感情称为『恋爱』」
春晴「…………恋爱」
好奏「就是不想被那个人讨厌，或者想成为对方眼中的『特别』之人……那种非常强烈的感情……」
春晴「……………………」
听了小奏的话，春晴少见地沉默了。
风祢「……会顺利吗？图书委员和那个钢笔男孩」
真白「应该没问题的。和那两个人相关的精灵们都在支持他们」
好奏「要真是这样就好了……」
女孩子们讨论着那两个笨拙的家伙的未来，但春晴似乎陷入了沉思，远远地望着什么。
另一方面，我也——回想起了某个事件，忘记了加入他们的谈话。
没人的后院。只有春晴一个人静静地站在那里。
春晴「……………………」
春晴「……我喜欢大家」
没有特定的对象，春晴只是在自言自语。
春晴「风祢，奏奏，小白……我喜欢园艺部的大家」
春晴「在这里的精灵，店里的精灵……大家大家，我都好喜欢……」
春晴「…………但是」
她把双手叠放在胸前。感觉到自己生命的温暖。但不知为何，感觉比以前更热了一些。
脑海中浮现出一个人的面容。顿时，许多回忆涌上心头。身体变得更加温暖。
春晴「……春晴，可能……坠入爱河……了……」
我将『ＶＩＶＩＴ』收拾完毕，在房间里放松。
但我突然想起来了些东西，然后打开了书桌的抽屉。取出了最里面保存着的东西。
那是一块像吸收了海洋之色的美丽小石头。是一颗小时候在海滩上发现的，想要作为宝物而带回家的石头。
那时只是觉得『这块石头真漂亮啊』。但现在看来，它的含义可不仅仅是如此。
育实「这……是跟精灵的力量有关的石头，对吧……」
奥诗莉「这是精灵水晶呢」
一看到那块石头，奥诗莉就断定地说道。
育实「精灵水晶……是什么东西？」
奥诗莉「那是在有力量的精灵存在的地方，或者精灵较多的地方，它们的魔力结晶化而形成的石头」
奥诗莉「因为可以作为魔法媒介使用，所以魔女们经常把它镶嵌在魔杖上或做成耳环戴着」
育实「那么……难道说，这是非常珍贵的东西？」
奥诗莉「是的。不管是魔法使还是精灵，都无法有意识地制造它，所以非常珍贵」
育实「原来如此……」
奥诗莉「你在哪里找到的？」
育实「小时候，在海滩上……一直当作宝物，放在书桌里，后来就忘了」
奥诗莉「是这样啊……那么，这可能是命运的安排呢」
育实「命运的安排……吗？」
奥诗莉「嗯。也许是命运预先给你的礼物，为的是某天你开始学习魔法时用的」
奥诗莉说着，微笑着向我示意。
如果是昨天的我，可能会毫无保留地接受。但现在我的脑海里，回响着小真白的某句话。
真白「所有东西，都有它的归属。比任何地方都要舒适的地方。那里才是物品最自然的所在之处」
我的沉默使得奥诗莉小姐似乎察觉到了什么。
奥诗莉「……育实同学本人好像并不这么认为呢」
育实「……我，那个……」
奥诗莉「请不要在意我刚才说的话」
奥诗莉「无论如何，捡到这颗精灵水晶的是育实同学。怎么处理，请你自己决定吧」
奥诗莉「如果是育实同学经过认真思考得出的结论的话……变成水晶源头的精灵们也一定会接受的」
我回到房间，一个人静静地再次凝视着『精灵水晶』。
究竟是经过了怎样的过程，才变成了水晶呢。那力量的源头是什么样的精灵呢。
如果问奥诗莉小姐，或许能知道。但现在的我，有一件事是确信无疑的。
育实「……那个时候我什么都不知道，就这么悠哉地把它带回来了……」
育实「变成这块水晶的精灵，一定也有……最舒适的地方吧……」
突然，我感觉胸口被紧紧地揪着。对于一直忘记了它，把它放在桌子深处的事情，我甚至感到了罪恶感。
育实「也许……它应该被归还到它该去的地方吧……」
今天是休息日，没有社团活动，比起上学的日子，我可以享受一个相对悠闲的早晨。
通常早餐后的清理工作都是让奥诗莉小姐来做，但今天我和春晴两个人就把它做完了。
奥诗莉「好的。谢谢你们两位」
育实「其实都是春晴努力的结果，我几乎什么都没做呢」
春晴「接下来要去店里帮忙了！春晴今天也会加油的」
奥诗莉「关于这个……我觉得今天店里应该不会太忙。不如趁着好天气出去走走如何？」
奥诗莉「天气这么好，说不定能遇见很多精灵呢」
春晴「真的可以吗？没有春晴帮忙，奥诗莉不会觉得麻烦吗？」
奥诗莉「嗯嗯。别担心」
春晴「好的！那我们就去散步吧。育实也一起来吧」
育实「好吧好吧，春晴。但是奥诗莉小姐，如果遇到了什么麻烦，请立刻联系我们哦」
奥诗莉「好的。那是必然。但是店里的精灵们也说了，他们认为今天我一个人就够了，所以不用太担心」
既然精灵们都这么说了，今天应该真的没问题。就让自己依赖一下奥诗莉小姐，和春晴一起出门吧。
春晴「那我们走啦」
奥诗莉「一路顺风。希望你们能遇到很多精灵哦」
被奥诗莉小姐送出店铺之后……
育实「春晴，我们现在要去哪儿？」
春晴「嗯——哪里好呢？啊！对了，问问精灵们吧！」
春晴这么说着，环顾四周，似乎很快就发现了风之精灵。
春晴「精灵先生，能和我聊聊吗？」
风之精灵「呼呼——」
带着笑容的春晴与风之精灵交流了一会儿，似乎得到了一些指点。
春晴「嗯……呵呵。真是不少好地方啊」
与精灵交流着的春晴看起来很开心，惊讶，笑容……她的表情随着交流不断变化，不禁让人目不转睛。
春晴「育实——，精灵告诉了我一个好地方！」
育实「诶！啊……嗯。在哪里？」
春晴「育实……刚才，你是不是一直在盯着春晴看？嘻嘻。有点害羞呢～」
害羞地笑着的春晴，那表情与和精灵交心时稍有不同……似乎很开心。
我盯着那表情看，不知怎的心跳开始加速。但是，又更想继续凝视着春晴。
春晴「……育实？你在发呆吗？」
育实「啊！抱，抱歉！没什么没什么」
春晴「嘻嘻嘻。刚才的表情，有点好笑哦」
育实「诶，是吗……？」
春晴「快点！精灵告诉我们的地方，我们去那里吧！」
春晴笑着这么说，然后握住了我的手。那手掌的触感温暖而柔软……让人心跳得更快了。
（不行……自从那次一起洗澡后，我就感觉有点不对劲……）
春晴「首先去那边吧。听说那里有很多精灵的」
育实「知，知道了，春晴。拉那么用力会很危险的！」
春晴「都是因为育实你太悠哉了嘛」
被春晴拉着手走的我感到很开心，看着她也不禁开始微笑起来。
育实「知道了，我们两个一起走吧」
我加快了步伐，重新握住春晴的手并排走在她身边。她露出了更加高兴的笑容。
育实「你说的那个地方，在哪里啊？」
春晴「就在那边！不只一个地方呢，我们一个个去看看吧」
育实「明白了。那就请春晴带路吧」
春晴「好的。交给我吧」
在春晴的引领下，我们一路走访了精灵们告诉她的地方。
这座城市对我来说是多年生活的地方，但跟着春晴走，却能遇见不一样的风景。
春晴「据说这片森林里，也常有很多精灵」
育实「哦……是这样啊」
虽然我不常来这附近，但原来这里有这么多精灵啊。
不过，平时走的上学路和时之谷公园也有很多精灵，在此之前我都没注意到……
嘛，毕竟以前我的生活与魔法或精灵无缘啊。
春晴「啊！那边有好多蒲公英啊」
育实「啊……真的耶」
春晴指向的方向望去，那里开满了许多蒲公英。
而在它们附近，精灵们正快乐地嬉戏着。它们随风摇曳，宛如跳舞的样子，看起来好舒服。
春晴「这里真的好舒服呢。春晴特别喜欢这里——」
仿佛在模仿随风欢快的精灵们，春晴在原地旋转起舞，露出了笑脸。
看着春晴，不知不觉中我也会露出笑容，和她在一起脚步变得轻盈，心情也跟着愉悦起来……
这或许是因为……春晴真的是春天的精灵吧。
春晴「这里，真的感觉超级舒服呢——」
女孩「哇！好漂亮！这里感觉真好呢～」
女孩「育实～！在这边哦～。快点快点～」
育实「……」
我好像在这里跟某人玩过……但是……那是谁呢。
（怎么会……想不起来了……）
春晴「育实，你怎么了？」
育实「啊……嗯，没什么的」
想不起来可能意味着，这是相当久远的事了。
春晴「你刚才看起来挺严肃的。我在想会不会发生了什么事情呢～」
育实「啊哈哈，我刚才是那种表情吗。不好意思，让你担心了呢」
春晴「嗯嗯。如果育实没事的话，那就好……诶？」
育实「嗯？」
说着说着，春晴突然停下脚步，好奇地抬头望向天空。
我也抬头望去，看到了一群闪着光芒的飞行的精灵之类的东西。
育实「那些，是什么东西呢？」
春晴「精灵……吧。但是为什么他们为什么要聚在一起飞行呢？」
育实「连春晴也不知道吗」
春晴「是的。我还是第一次看到那样飞行的……」
在我们两人仰望天空的时候，精灵们成群结队地飞走了，最后连影子也看不见了。精灵消失后，我转过头来看着春晴。
春晴「奥诗莉会知道些什么吗？」
育实「嗯，可能会吧。回去问问看吧」
春晴「好的。那我们回ＶＩＶＩＴ去吧」
回到ＶＩＶＩＴ，我们把刚才在林子里看到的精灵群的事情告诉了奥诗莉小姐。她露出了温柔的微笑。
奥诗莉「那是迁徙的精灵呢」
春晴「迁徙的精灵？」
奥诗莉「蒲公英的绒毛和花粉里也有精灵，这些精灵会乘风远行。这种会旅行的精灵被称为迁徙的精灵哦」
育实「哇……真是有各种各样的精灵呢」
奥诗莉「搭乘春天的强风，它将踏上远方的旅程。也许下周，在满地蒲公英的地方，你能看到它们和蒲公英的绒毛一起飞舞」
育实「说起来，我记得公园里开的蒲公英也快要长成绒毛了」
奥诗莉「那么，那些蒲公英的绒毛和精灵可能很快就会一起飞走了呢」
春晴「那我们可以去为那位精灵先生送行吗？」
奥诗莉「它们应该会选择一个风大的日子出发，到时候你们可以去送行」
春晴「春晴想要去送行！育实，精灵先生出发的那天，我们一起去说再见吧」
育实「好啊。我们去看看吧」
奥诗莉「精灵会在风大的夜晚，乘着绒毛飞走，所以如果你问问风之精灵，它会告诉你哪天风会很大」
育实「好的，我知道了。下周的夜晚吗……真想知道它们是怎么出发的」
春晴「好期待啊！」
然后，我和春晴每天都会看天气预报，与风之精灵沟通，期待着风力强大的日子的到来。
终于……那一天来临了。
今天是休息日，风之精灵告诉我们今天会刮很强的风。
我和春晴两个人来到了树林，连绵起伏的蒲公英种子随着还算温柔的风摇曳着。
春晴「啊……育实，就在那边」
那些蒲公英种子周围有许多精灵。那些肯定就是蒲公英种子的精灵吧。当我们轻轻靠近时，精灵们似乎也注意到了我们。
蒲公英精灵「呼哇哇？」
春晴「我们是来送行的哦」
蒲公英精灵「呼哇。呼哇呼哇」
春晴「这是就要启程了对吧……请一路小心」
蒲公英精灵「呼哇」
蒲公英精灵轻轻降落在春晴的手掌上，随后在那里轻盈地，轻盈地摇曳。
春晴「育实……让我们来交心吧」
育实「嗯」
我轻轻地牵起春晴的手，然后两人一起凝视着精灵。接着，我闭上眼睛，集中了意识。
春晴「……………」
育实「……………」
传达过来的是一种奇妙的振奋感。
与即将绽放的伙伴们共处的喜悦，远行的不安，心潮澎湃……这些感觉仿佛融为一体传达过来。
我轻轻地睁开眼睛，春晴也睁开了眼睛。当彼此的目光交汇时，我们俩不约而同地微笑了起来。
然后，春晴凝视着蒲公英精灵。
春晴「蒲公英精灵先生……一路顺风」
蒲公英精灵「呼哇哇」
春晴「诶……有什么东西，要来了……」
就在春晴好奇地张口的瞬间——一阵大风吹过。
春晴「哇……！」
育实「……太神奇了」
蒲公英精灵「呼哇——！」
巨大的风刮起的瞬间，蒲公英的棉絮和精灵们一起飞扬起来，向夜空飘散开来。
它们像星星般点缀着光芒，闪闪发亮，棉絮一颗接一颗地乘风升向天空。
春晴「好厉害……这么多……」
蒲公英精灵「呼哇呼哇～」
每当风吹起，棉絮就会飞舞上升，周围的光辉也随之增强。
随着蒲公英精灵们飞扬起来，周围弥漫的情感也交织起来，它们仿佛填满了整片空气。
不安……悸动……喜悦……所有这些都包含在内的，众多的情感闪耀着——
这份思念统一地向着一片新世界飞去。
春晴「春天……仿佛溢出来一般围绕着我们……！」
育实「春天……是吗……」
在春晴低语的话语中我意识到了。现在这里存在的，就是『春天』本身。
这种夹杂着各种情感的振奋感，正是『春天』这个季节的本质。
即使是看不见精灵的人，也一定能感受到这种令人心情激动的气息。
蒲公英精灵「呼哇——！」
春晴「啊！糟了……！」
育实「啊……！」
那时，从春晴那里传来了微弱的声音。我转头一看，一只精灵因为被春晴的头发缠住而无法飞翔。
蒲公英精灵「呼哇哇哇」
春晴「啊，啊啊……怎，怎么办育实」
育实「没事的。你们两个，别动」
春晴「是，是的。不动！」
我走近春晴，凝视着被她的头发缠住的精灵。看样子只是轻微地缠在了一起，似乎并不需要动手去解开。
育实「没关系的……呼—」
在安抚她之后，我轻轻吹了口气。随着我吹的那口气，缠在一起的头发顺滑地分开，蒲公英精灵又一次乘着风飘起。
乘风飞舞的精灵笑了出来。它望着我挥手致意。
蒲公英精灵「呼哇呼哇——」
育实「嗯……一路顺风」
仿佛在回应我一般，风再次刮起，将精灵们送回天空。
闪闪发光升向天空的精灵们很快就消失不见了。
育实「刚才那位精灵，看起来已经没事了」
春晴「…………」
送走蒲公英精灵后，我看向春晴，她似乎有些害羞，脸颊泛红，视线游移不定。
育实「啊……」
当我意识到自己不经意间让春晴感到害羞的同时，我的脸也开始变红了。
因此，我无法直视春晴的脸。但这不仅仅是我，春晴也是一样。
不顾我们的尴尬，风继续吹着。棉花和精灵们随风起舞，踏上了旅程。
蒲公英精灵「呼哇哇哇——」
棉花和精灵们闪闪发光地继续飞向天空。
虽然我们彼此无法直视，但我和春晴默默地注视着最后一片蒲公英飞扬而起，直到看不见为止。
紧接着，一阵强风吹过……蒲公英的棉絮和精灵们全部飞向了高空。
春晴「……（哭）」
育实「春晴……？」
我听到像是在强忍泪水的声音，望向春晴，她的眼眸微微泛湿。那表情让我感到心痛。为什么呢……比起这个，关心春晴的心情此刻占据了上风。
春晴「诶嘿嘿……不是那样的。只是，感觉有点奇怪」
春晴「大家的高兴，不安……还有其他许多情感，都涌入了春晴的心中……不知怎的，心情就变得无法控制了」
育实「……是因为接触到了精灵们的情感吧」
春晴「精灵们的……是的，就是这样……」
魔女和精灵比起普通人会接触更多他人的『情感』。
接触那些情感，就会变得能做些什么。
育实「得好好接受才行呢」
春晴「接受……」
育实「即使精灵们已经离去，我能感觉到他们的思念仍然刻印在我的心里」
育实「所以，最好是接受这些感情，不要忘记它们」
春晴「啊……是的！确实如此。我会好好记在心里，珍视这份记忆……这是精灵们曾经在这里的证明……呢」
春晴把手放在了自己的胸口，闭上了眼睛。那样子，就像是为了不忘记刚才所见所感的一切。
即使什么都没有留下，如果有人的心中刻下了这份想念……那也同样是存在过的证明。
（什么都没有留下，之类的……肯定不是真的）
我一直以为分别只会带来寂寞……但春晴让我感觉到，并非如此。
春晴「精灵先生……希望能再次相见……」
仿佛在回应心中涌动的情感，春晴轻声细语道。我想要永远凝视着她的身影。
春晴「……阿嚏！」
育实「啊……没事吧？虽然是春天，但晚上还是挺冷的。我们快点回去吧，春晴……身体还好吗？」
春晴「嗯，我们回去吧。身体倒是还好，就是有点饿了」
育实「哈哈。春晴果然很能吃呢。不过……回去后一起吃点什么也不错」
春晴「耶！夜宵时间到」
春晴边走边说道，她脸上的笑容比太阳还要灿烂。
育实「但是，只能吃一点点哦。吃太多对身体不好」
春晴「嗯嗯，知道了。只吃一点点」
育实「春晴……明年也要一起来哦」
春晴「……嗯。我也想再和育实一起，为精灵们送行」
育实「嗯。让蒲公英的绒毛和精灵们都能踏上愉快的旅程……」
在这大风的日子里，能和春晴这样相伴……今天心中铭记的精灵旅途，想必会成为美好回忆吧。
育实「来了——」
春晴「育实ー。晚上好啊」
育实「诶，是春晴啊，怎么了？发生什么事了吗？」
春晴「嗯ー。倒也没什么事。但是，就是想看看育实的脸」
春晴突然来到我的房间，有点害羞地微笑着说道。
她用这副表情说出这种可爱的话，让我的心跳有点加速。
但春晴似乎没有注意到我的变化，正好奇地四处张望。
育实「突然说想看我的脸……我们不是刚刚才在一起吗？」
春晴「是这样没错……但就是想看看。不知怎的，我自己也觉得挺奇怪的」
育实「这样啊……」
春晴似乎并不太清楚自己内心的感情。
但是，她这么毫无防备地来到我的房间，让我也不自觉地变得神经兮兮的。得想办法把注意力从这个上面拿开……
育实「那既然如此，找点什么话题聊聊吧……嗯」
话是这么说，但我该谈些什么呢。我和春晴每天都在一起，特意找话题聊似乎也……
春晴「……？咦？嗯……」
正当我在考虑该怎么办时，春晴开始环顾起房间内的四周。
育实「有什么让你在意的东西吗？」
春晴「是的。育实的房间，有精灵的气味」
育实「诶，精灵的味道？」
春晴「嗯。这个……从这里开始就有」
育实「啊……那里是……」
春晴一边闻着房间的气味一边走向我的书桌，指着抽屉附近说道。
春晴指出的抽屉里，装着我不久前才想起来的精灵水晶。
育实「可以的，春晴。打开抽屉，看看里面吧」
春晴「好的！」
春晴「哇……！精灵的味道，原来是这个散发出来的啊」
春晴打开了抽屉，拿出了里面的精灵水晶，凝视着水晶的眼睛也仿佛亮起了光芒。
而春晴手里的精灵水晶也仿佛放射出迄今以来从未见过的光芒。
春晴「好厉害！真的好漂亮！这个……是什么呀？」
育实「这个叫做精灵水晶。据说是在有很多精灵或者力量强大的精灵出没的地方，它们的魔力结晶化而成的」
春晴「哇，所以才会有这么浓郁的精灵味道啊」
春晴「但是，育实你为什么会有这个呢？」
育实「小时候在海边捡到的。它闪闪发光，非常漂亮，我一直当作宝贝……但直到最近，我都一直忘记了它」
春晴「是这样啊」
育实「嗯。但是……为什么会忘记呢？」
伴随着回忆一起浮现的，还有捡到时的那份激动之情。明明印象如此深刻，为何却能忘得这么干净呢？
我注视着春晴兴奋地注视着精灵水晶的身影，总觉得脑海深处有种记忆在翻涌的感觉。与此同时，春晴歪起了脑袋问道。
春晴「育实，你还记得你捡到这颗精灵水晶的地方在哪里吗？」
育实「……嗯，那个我还是想得起来的」
春晴「是在哪里呢？远吗？春晴想去看看呢」
育实「不，没多远，走几步路就到了。哦对，明天社团休息来着，那放学了我带你去吧」
春晴「哇！真的吗？好期待呀」
春晴高兴得拍起了手。她那么兴奋，连我也跟着感到兴奋了。
春晴「这颗精灵石我们怎么办哦？要放回原来的地方吗？」
育实「……不用，就放在桌子上吧」
春晴「好哒那么，晚安哦，育实……明天见」
育实「晚安，春晴」
第二天放学后。
按照约定，我和春晴一起来到了我曾经捡到精灵水晶的地方。不过是依靠小时候的记忆来找的，我还是有点不安……
我居然能够完全没有迷路地找到这里，真是太好了。看来我的记忆力比我想象的要好呢。
春晴「就是这里吗？」
育实「嗯。我觉得找到精灵水晶的地方应该还要再往前一点……」
春晴「……？那个……」
正当我试图回忆起找到精灵水晶的具体位置时，春晴突然停下脚步，开始四处张望，好像在寻找什么。
春晴「在哪里？在哪里……」
育实「春晴，怎么了？」
春晴「我听到声音了。是随风传来的，像是在求救……」
育实「声音……？」
我也停下脚步，聚精会神地倾听，然后……确实有细小的声音随风传来。
水之精灵「啪嗒，啪嗒」
育实「……在那边。可能是岩石区那边。我们过去看看吧」
育实「啊……！」
我朝着声音来源的方向走去，结果发现岩石的夹缝里有一段被撕碎的渔网。而且，渔网里面有一条小鱼被一起卡住，动弹不得。
春晴「小鱼被卡住了！」
一旁的精灵看上去很是困扰。注意到我们之后，它开始围着我们转圈圈飞舞。
水之精灵「啪嗒，啪嗒」
育实「是想让我们帮忙救这条鱼吧。明白了，稍等一下」
我小心翼翼地解开缠在鱼身上的渔网，不让它受伤。重获自由的小鱼立刻就回到了海里，头也不回地游走了。
春晴「它游走了呢……肯定是吓坏了」
育实「嗯。能找到它真是太好了。这渔网被留在这里也太危险了」
我移除掉卡在岩石上的渔网，确保不会再有鱼被卡住……
育实「…………」
但仔细一看，不仅仅是这片渔网，沙滩上到处都散落着垃圾。
春晴「怎么看都觉得好脏……」
育实「是啊。夏天因为有沙滩派对所以很热闹，清洁工作也做得更彻底，但这个季节可能就没人管了」
春晴望着散落在沙滩和海边的垃圾露出了悲伤的表情。那份心情我也能感同身受。
因为自从刚才开始，就能感受到沙滩上显得很悲伤的精灵们的心情不断涌入心头。
春晴「……精灵们也好像很困扰呢」
育实「嗯……春晴，对不起。我必须先清理一下这周围。找到精灵水晶的地方我们稍后再去吧」
如果是回忆中的那个地方变成现在这样样子，那我也会感到悲伤。
如果是这样的话，现在能做的事情只有一个。正当我这么想着时，春晴露出了笑容望向我。
春晴「那我也一起来吧。两个人肯定比一个人能更快地清理干净」
育实「谢谢。那我们就从捡垃圾开始吧」
春晴「好！春晴也会加油的！」
从海岸边开始，一点点捡起垃圾。
水之精灵「啪嚓——」
得益于精灵们积极地指出垃圾的位置，寻找起来并不困难。
（……话说回来，这里真是什么东西都有啊）
破烂的渔网，浮标，铁皮板，还有标签脱落且内容物也已经浑浊的塑料瓶。
春晴「育实！这里有一颗人的头骨啊！？」
育实「诶！？……那个，是假人的头啦……」
春晴「ｊｉａｒｅｎ，是什么东西呀？」
育实「就是服装店里用来代替人穿衣服的，和人一样大小的模特儿。居然连这种东西都扔这儿了……」
春晴「这个也算是垃圾吗？」
育实「……嗯。虽然有点罪恶感……」
春晴「那我们就让它看着我们把海滩清理完毕吧」
宣言完毕，春晴把只剩下头部的假人放置在可以俯瞰海岸的岩石上。
育实「……要是被这个看着，乱扔垃圾的人可能就会减少了呢」
春晴「如果真的能那样就好了呢」
不仅有看起来像是漂流物的东西，像空罐头或便利店的袋子这种明显是被丢弃的垃圾也不少。
我们时不时意识到假人的视线，尽可能地收集眼前的垃圾。
育实「……辛苦了，干得很好」
春晴「辛苦啦」
随着日渐西下，我们对着在岩石上监督工作的假人头道了别，然后离开了海滩。
育实「……就把它放在这里真的没问题吗？」
春晴「嗯，我觉得没问题的。海滩变得非常干净了呢」
育实「到最后还是花了不少时间呢……」
春晴「但是，精灵们也会为此高兴的打扫得很好」
育实「嗯，是这样没错」
刚才还在焦急地飞来飞去的精灵们，现在都露出了开心的笑容。
水之精灵「哗啦！哗啦！」
感受到精灵们愉快的情绪，也让人不禁感到满足。
育实「对了！差点忘了最初的目标」
春晴「最初的目标……啊！是找到精灵水晶的地方吧」
育实「嗯。我记得应该是在那边」
我的记忆还有些模糊不清。但可能是因为来到了充满回忆的地方，我的脚步不由自主地开始移动。
然后，我走了一会儿停下来，环顾四周。
育实「确实……好像就在这附近……」
模糊的记忆逐渐变得清晰。然后，我想起了捡到精灵水晶的地方。
大树旁边，沙滩上那些漂亮的白沙。在波涛边，夕阳映照下闪闪发光的东西。
那美丽的光芒太神奇了，直到我忍不住走近一看才发现是精灵水晶。
春晴「精灵水晶就是在这里找到的吗？」
育实「嗯。有一块非常漂亮的石头，我一眼就注意到了……」
我拿出带来的精灵水晶，它在夕阳下闪闪发光，感觉和那时候的光芒很相似。
春晴「今天也带来了呢。呵呵呵……果然很美呢」
育实「嗯。真的很美。但是，我想把它还回这里」
春晴「诶……那不是育实的宝物吗？即便如此，你还要还回去吗？」
育实「小真白说过，『所有东西，都有它的归属。比任何地方都要舒适的地方。那里才是物品最自然的所在之处』」
春晴「……是的」
育实「我觉得……这块水晶最合适的地方，就是这里。所以……我决定还回去」
在找到它的那个地点附近的海浪中，我轻轻放下了精灵水晶。
水晶在波浪中接受着夕阳的洗礼，闪耀着耀眼的光芒。那光芒比记忆中的还要明亮，也更加美丽。
果然，比起抽屉里，这个地方更好。
春晴「看起来比刚才还要闪闪发亮呢春晴也觉得它看上去非常高兴」
育实「嗯……果然，放在抽屉里太可怜了呢」
我一边回答道，一边故作不经意地凝视着春晴。她的表情，在夕阳的沐浴下，似乎也闪烁着光芒。
春晴「夕阳和大海都好美啊……这里的大家，都在闪闪发光，好棒啊ー……」
育实「…………」
在夕阳的沐浴下，春晴闪耀着，周围有许多精灵伴随着她的笑容欢快地飞舞。
染上夕阳色彩的沙滩上，每一粒细沙，精灵们，都反射出美丽的光芒。那光芒是令人目眩神迷般的耀眼。
春晴「真的是非常非常美丽呢」
春晴也在这绚烂的光景中闪耀着，洋溢着幸福的笑容。
看着她那样的表情，我的胸口不禁感到一阵温暖。有种想要更多更多地凝视春晴那样的表情，希望看到她的笑脸的心情。
育实「来一次这里真是太好了」
春晴「嗯！非常漂亮，感觉很舒服……这里也成为了春晴最喜欢的地方之一了哦」
春晴这么说着又笑了。
春晴喜欢这里，看她幸福地笑着，换谁都会感到高兴。
想到这里，我的脸颊不自觉地放松了。但这脸颊的松弛连我自己也无法抑制。
因为，看着幸福地笑着的春晴，我也会感到幸福。
春晴「……………………」
当我这样想着凝视她时，即便是沐浴在夕阳下，也能明显看到春晴的脸变得通红。
育实「春晴，怎么了？」
春晴「那个……春晴从园艺社的大家那里，学到了关于恋爱……的事情……」
育实「恋爱……」
春晴「育实……你有过恋爱的经历吗……？」
春晴的表情不再是平时那明亮的笑容。那认真而坚定的目光，让我的心脏怦然加速。
而且，我不由自主地意识到了眼前的春晴。
春晴「…………」
想要春晴保持笑容的理由，想要凝视她的脸庞的理由，心脏激烈跳动的理由……我已经知道了。
只是至今为止，我一直没有面对心中的这份感情及其原因。
（我应该早点意识到这个的）
育实「恋爱……大概，现在……就在进行着吧」
春晴「……！」
一瞬间，春晴的表情显出了不安，但那忧郁很快就消失了，她又勇敢地露出微笑。
春晴「恋爱，就是对某个人产生特别的，喜欢的感觉。育实觉得特别的人……是谁呢……？」
育实「…………」
春晴「………………」
明明应该懂得，明明应该早就察觉到了，但当真正被问及时，我却发现自己回答不出来。
然而，凝视着这样的我的春晴，表情中透露着寂寞和哀伤……这样可不行啊。
育实「春晴，伸出手来」
春晴「手……吗……？」
春晴有些不安地伸出双手，我轻轻握住她的手，凝视着她。
春晴似乎明白了我的意图，轻轻闭上了眼睛。然后，我也闭上眼睛，与春晴心灵相通。
育实「啊……」
春晴「啊……啊啊……！」
涌入我心中的，是春晴纯真而坚定的情感。
温暖而温柔的情感，对我的感情和心意，喜悦与欢乐，对初次恋爱的困惑。但更甚的是，那浓烈而柔软的……爱恋。
春晴对我的深情让我的内心充满了她的爱意。
育实「春晴……」
春晴「育实……」
我睁开眼，春晴流着泪微笑着。
春晴的心意这样传达过来，我的心意也全部传达给了春晴。
对春晴的思念，情感……还有爱恋。
春晴「育实……！」
泪流满面的春晴扑进我的怀里，我也紧紧地抱住她的身体。
感觉到她那温暖柔软的小小身躯，不想放手，想要永远这样抱着她。
育实「用这种方法传达感情，是不是有点狡猾呢……对不起。还是应该好好用言语说出来才好――」
春晴「不！感受到了很多很多，温柔的思念和重要的心意……现在春晴的心里，全都是育实！只有育实！」
育实「我也是。我内心也被春晴填满了。你这么喜欢我，我真的很开心。春晴，最喜欢你了……」
春晴「嗯。春晴也很高兴。好喜欢育实。眼泪已经止不住了。满心都是育实，心里暖暖的，但是又难受……却又幸福……」
育实「因为幸福吧。无论是高兴还是幸福的时候，都会流泪的」
育实「彼此的心意传达并相连……在心中合而为一……所以感到高兴，泪水就流出来了吧」
我沿着春晴的脸颊擦拭她的泪水时，新的泪水又流了出来。尽管如此，春晴依旧微笑着凝视着我。
春晴「原来如此。因为高兴和幸福……能被喜欢的人这么想着，我真是太幸福了。恋爱……真是太奇妙了……」
育实「嗯。我以前也不知道。恋爱的感觉，以及情感传达合而为一的感觉」
育实「这样的幸福感……都是春晴教给我的」
春晴「育实……」
那是非常自然的情感流露。珍贵的感情在心中越发强烈，变得无法抑制……
春晴「……嗯」
不知不觉中，我的唇和春晴的唇交错在一起。不是谁先做出这个动作的，只是彼此都想这么做而已。
春晴「嗯……嗯……」
我紧紧抱住春晴的身体，一次又一次地吻着。
但是，感觉到春晴在接吻时似乎并不完全明白其意义。
但就像是理所当然一样，春晴也一次又一次地回应着我的吻。
春晴「嗯……育实……」
育实「春晴……喜欢你……」
反复交换的亲吻终于结束，我轻轻睁开眼睛，看到的是微笑着的春晴。看到她幸福的表情，我的心里也充满了温暖。
轻轻抚摸着春晴发红的脸颊，她便将脸贴在我抚摸的手掌上。
春晴「春晴超级喜欢育实哦。比任何人，任何东西都要……喜欢得多」
春晴「喜欢得让人心里满满的……这份感情膨胀起来，感觉都要飞起来了」
育实「我也最喜欢春晴了」
心里非常炽热。对春晴的爱喷涌而出，根本停不下来。现在我感觉，只要这份深情和思念膨胀起来，什么都能做到。
育实「如果春晴感觉自己要飞起来了，我也觉得能让这份感情膨胀起来，一起乘风飞翔呢」
春晴「嘻嘻嘻……两个人在一起，就什么都能做到呢」
育实「嗯。我也有这种感觉」
我们再一次相视而笑，春晴也笑了。然后，我再次闭上眼睛，和她的双唇重合。
春晴「嗯……」
柔软的唇触感传来，心跳得快要从胸膛中蹦出来，对春晴的情感变得更加强烈。
春晴「育实……最喜欢你了。非常非常喜欢……」
育实「嗯。我也是……我也最喜欢春晴了」
这是名为春晴的宝物。想要永远永远珍惜，永远抱在怀里不想分开。
溢出的情感止不住。一直一直，胸口热乎乎的。幸福温暖的情绪在内心激荡。
那一天，在这海边找到的精灵水晶，是幼时的宝物。
但是，在将其归还的今天……我找到了新的宝物。
和春晴确认了彼此的心意后，我们两个人带着些许飘飘然的心情回到了家。
不知为何，我没能找到机会和奥诗莉小姐提起这个话题，和春晴的关系这事就这么糊弄过去了。
但是，我们依然像往常一样吃饭，洗澡……在这之后我终于感觉心情平静了下来。
（和春晴心意相通了呢……）
虽然觉得心情平静下来了，但似乎只是错觉，不知怎的我又变得心神不宁起来。
虽然平时不会在意，但一想到春晴就在附近的房间里，我就会有那么一点点心跳加速。
春晴「育实……那个……现在能进来吗……？」
育实「啊！诶？春晴？啊，呃……嗯。请进，请进」
春晴「太好了ー。谢谢你ー」
我心神不宁地想着春晴，她本人却来到了房间。
我再次回味起由自己和春晴成为恋人这一事实带来的惊讶感觉。但走进房间的春晴看起来有些不安，显得很焦躁。
育实「春晴，怎么了？发生什么事了吗？」
春晴「就是那个……不知怎的感觉心情很激动，怎么也睡不着……」
春晴焦躁不安地说着，似乎很困扰。她通常晚上很早就睡了，但今天却出现了这种情况。
但我也同样感到不安和焦躁，一直在想着春晴的事……可能我们是一样的吧。
育实「我也觉得今天就这样结束实在是太可惜了，怎么也睡不着……」
春晴「育实也是这样啊。和春晴一样」
育实「嗯，是的。看来是一样的」
春晴「育实……在我困得睡着之前，可以一起待会儿吗？」
育实「当然了。一直站着也不是办法，呃……先坐在床上吧」
春晴「好的。那我先坐了」
春晴轻轻地坐在了床上。看到平时自己睡觉的床上坐着春晴，我不禁有点害羞，但又心跳加速。
但是，能这样在同一个房间里共处，我感到很开心。这么想着，春晴也有点腼腆地盯着我看。
春晴「春晴……想要和育实更亲近一些……可以一起坐这里吗……不行吗？」
育实「当，当然可以了」
我心跳微微加速，坐在了春晴的旁边。然后，春晴看着我，露出了开心的微笑。
春晴「嘻嘻和育实在一起，真的好开心」
育实「嗯，我也很开心。果然，还是喜欢在一起呢」
春晴「是的。那个，育实……在恋爱中，对方也说了「喜欢」之后……通常会做些什么呢？」
育实「那个……应该是约会吧。两个人一起出去玩……」
春晴「啊！那样的话，春晴和育实在成为恋人之前就已经约会很多次了呢。嘿嘿」
育实「啊……是这样吗」
看着笑得如此开心的春晴，我不知不觉中感到有些害羞。但最终喜悦之情还是占了上风。
春晴「除了约会之外，就没有别的事情了吗？」
育实「除了约会……那个，就是互相传达感情，还有就是身体接触，那个……」
春晴「身体接触……？」
春晴用一种困惑的表情紧盯着我。她似乎不明白这是什么意思……该怎么解释比较好呢。
育实「嗯……就是当喜欢的感觉充满心头，除了牵手或接吻之外，还会想要更多……那个，在那些之上的事情……」
春晴「超越那些的事情……」
育实「就是除了手以外的地方也会接触，亲吻……还有更进一步的，那个……在彼此更深处接触和连接……之类的……」
回答的同时，我越来越感到羞涩。但比这更强烈的是面前的春晴带给我的那份诱惑。
不过显然我不是唯一一个有所意识的人。春晴也害羞地红着脸时不时偷看我。
春晴「育实……春晴现在好紧张。心里觉得很压抑……想和育实做那种事情……想试试……」
听到春晴的那句话，看到她的表情，我的心跳变得更快了。意识到自己的感情和春晴心中萌生的感情是一样的，我感到非常高兴。
但是，我也有一丝不安。如果这只是一时冲动的话……我不禁这样担忧着。
育实「春晴……你真的是认真的吗？请好好想清楚」
我坐在春晴旁边，凝视着她的脸，轻轻牵着她的手问道。
然后，春晴握住我的手指，紧紧地握着，然后向我投以微笑。
春晴「如果是育实的话……我愿意」
育实「春晴……！」
我握紧了春晴的手，并轻轻地靠近她的脸庞。春晴明白了我的意思，微微抬头闭上了眼睛。然后，我们轻轻地将彼此的唇贴在一起。
春晴「嗯……嗯……」
我们一次又一次地吻着，手也不断握紧。春晴也用力回应着我的吻，握手的力道也越来越强。
春晴「哈，啊……嗯，啊……」
当彼此的唇瓣分开，就会感到想要更多的接触。春晴也是一样，我们一次次地将唇瓣不断重叠。
春晴「嗯……呼，啊……」
接触，分离，然后再次接触……。十指相扣，手掌中传来的力量让我知道仅仅是吻就让春晴有所感觉。
春晴「育实……嗯嗯……」
仅仅是接触，被呼唤名字，内心的冲动就变得越来越强烈。我渴望更多地触碰她，感受她。
从相连的手，接触的唇传递来的热量和情感让我们彼此深处都变得炙热起来。
春晴「啊……嗯，嗯……」
育实「……春晴」
随着想要更多接触的心情变得强烈，我离开了唇，凝视着春晴。春晴也满脸通红地回望着我。
育实「可以更进一步吗？」
春晴「嗯……请继续吧……」
听到春晴那样的话，我的心跳再次加速。然后，在重复着亲吻的同时，我的手开始慢慢地在春晴的身体上游走。
春晴「呀……啊，啊……！」
当我的手从衣服上方触摸到胸部时，春晴发出了吃惊的声音。但她并没有抵抗，而是紧紧抓住我的手臂，仰视着我。
我凝视着她那既羞涩又开心的表情，一边慢慢揉捏着她的胸部，一边将唇贴近她的耳边。
育实「没问题吗？如果不喜欢就不做了……」
春晴「嗯，没问题的。随育实喜欢，想怎么摸就怎么摸……」
育实「嗯。谢谢你，春晴」
尽管感到害羞，但她还是给了我一个明确的回答，这让我更加兴奋了。
在那股兴奋的驱使下，我的手开始活动，抓住春晴丰满的胸部，慢慢揉捏起来。
春晴「啊……啊啊，啊……！嗯……！」
育实「厉害……好柔软啊……」
春晴的胸部丰满到溢出了我的手掌，柔软到让人忍不住想要一直揉捏下去。
每当我的手改变姿势，胸部的形状就随之改变，而春晴的呼吸也逐渐变得急促。
春晴「哈，啊……育实，感觉好奇怪，呀……」
育实「感觉怪怪的？」
春晴「对。被育实触摸的时候既害羞又开心，心怦怦跳……感觉好像心里有种被紧紧抓住的感觉一样……」
春晴「而且……还想要育实摸得更多……」
看到她红着脸害羞地说出这些话，我忍不住更加心动。
育实「嗯。会多多摸你的」
春晴「啊……啊啊……！」
回答之后我又动了动手。原本揉着胸部的手移动到了颈侧，慢慢用指尖轻抚。
对于这微小的动作，春晴也做出了回应，不自觉地发出声音，并用眼神表达出想要更多的欲望。
春晴「哈，啊……育实的手好温暖……感觉好舒服……」
育实「春晴的身体又暖又软……感觉真舒服」
手指沿着颈部移动，轻轻触碰耳垂，然后顺着背线滑落。
随着手指缓慢的移动，春晴的身体微微颤动，像是在挣扎又像是在抓紧。
育实「还好吗？没有觉得痒痒的吗？」
春晴「嗯……有一点点，但育实的触感比痒痒更让我舒服……」
育实「嗯。那我就继续摸了哦」
我坦率的言语让春晴喜出望外。我也想要更多更多地去触碰春晴身体的各个地方。
我这么想着，手指从背上移到臀部，沿着身体曲线轻柔地抚摸着。
这种柔软与胸部不同，于是我的手掌下意识变得更加大胆。
春晴「呀！啊，啊……！」
育实「啊……不可以吗？如果不喜欢的话就不摸了」
春晴「不，不是的。那个，感觉真的很舒服……但是，又痒又有一种奇怪的感觉……」
逸出的呼吸和甜美的声音，春晴的表情激发了我的欲望。变得越来越想要触碰她，越来越想看到她各种各样的表情，变得无法自拔。
春晴「育实……再多摸摸」
育实「诶……更多是指……」
春晴「不要隔着衣服，而是直接……想要更多地触摸」
育实「但是，这真的可以吗？」
春晴「嗯。感觉到了育实的心意，春晴也想要这么做了」
春晴「不过，真奇怪……一开始觉得痒痒的，但渐渐地就感到心跳加速……感觉身体深处变得越来越热」
育实「我也是一样。一碰到春晴就心跳加速，虽然想要更多的接触，但整个身体都变得热乎乎的」
春晴「呵呵……我们是一样的呢……」
育实「没错。春晴和我的想法是一样的」
春晴「啊……嗯……！」
我们紧紧地凝视着对方，轻抚着脸颊，然后轻轻地吻上去。接着，我慢慢开始脱下春晴的衣服和内衣。
春晴「啊……啊，嗯……！」
随着肌肤逐渐暴露出来，春晴羞涩地颤抖起来。但通过触摸可以感受到，那不仅仅是因为害羞。
为了回应渴望更多触摸的春晴，我这次直接揉捏起她的胸部。
春晴「呀，啊……啊，啊啊……！」
育实「哇……！」
直接触摸到的胸部，比通过衣服摸感觉要大得多，重得多，柔软度也更加明显。
那是一种仿佛指尖都能陷进去的柔软，这种感觉让人想要一直揉捏它，看着它变形。
春晴「哈，啊……哈啊，啊……太厉害了，育实的触感，比刚才还要强烈地传过来了……！」
育实「嗯。春晴的胸……真的很舒服……」
春晴「啊……呜呜……怎么办……好羞耻，但是非常非常地……开，开心呢……！」
我一只手揉着胸部，另一只手轻抚着春晴的背脊和颈部。春晴对这些动作敏感地反应，身体不停地颤抖。
我注视着她的样子，不断在脸颊和耳边亲吻，移动揉捏胸部的手掌，轻轻抚摸着腹部，并试探性地触碰到下腹部周围。
春晴「呼……啊，育实……春晴，好想要更舒服，还想要更多的……亲吻……」
育实「嗯，知道了。还要更多……」
春晴「嗯……！嗯，啊啊……啊！」
我再次吻上她的唇，春晴也像是在回应似的回吻我。那触感令人欣喜，我们也不断地重复着亲吻。
然后，我的手从下腹部慢慢地向下移动。
春晴「……嗯！啊，啊……育实……！」
轻轻地隔着内裤触摸着她那神秘的部位。掌心传来的与以往不同的柔软感觉让我心跳加速。
指尖轻轻沿着秘部的缝隙移动时，春晴身体不停颤抖着紧紧抓住我。
春晴「那，那里……怎么有种奇怪的感觉……啊啊！」
育实「不舒服吗？」
春晴「不，不是……那个，啊！啊，啊啊！啊，嗯……育实的，这里也……」
育实「……啊！」
当我想要触碰得更深入些时，春晴指向我的下腹部，身体蠕动着。
刚才的举动已经让我的身体有所反应，而春晴那好奇的眼神也注意到了。
育实「对，对不起……」
虽然我不由自主地道了歉，但春晴依旧羞怯地凝视着我。
春晴「那个……为什么那里会变成那样？」
育实「呃，这个嘛……因为兴奋了，情绪高涨，那个……想要和喜欢的人合为一体的心情积聚起来就……会变成这样子的」
春晴「难道……春晴的那个地方也很热，而且……变得湿哒哒的，也是一样的原因吗？」
育实「嗯……嗯。可能……是一样的吧」
不由自主地，我们互相凝视着对方的下半身。虽然刚才摸的时候没发现，但春晴也已经湿了……
这么一想，我的兴奋感变得越来越强烈。忍不住想要更多地触碰，想要好好地确认。
春晴「育实……春晴的内裤都被流出来的水弄得湿透了……」
育实「我可以确认一下吗？」
春晴「好，好的……请检查一下春晴的这里……有没有什么不对劲吧」
她轻轻点头，我再次动起了抚摸秘处的手掌。然后，将指尖慢慢推进到裂缝的深处去试探。
春晴「啊……！啊，啊啊……！」
只是指尖稍微前进了一点，春晴就忍不住发出声音。而且，即使是隔着内裤也能明显感觉到，她的秘处已经湿透了。
育实「真的……这里，变得这么湿……」
春晴「哈，啊啊……！啊，啊啊！育实……！这样摸的话，春晴的身体……！」
指尖在裂缝上来回移动，内裤深处传来咕啾咕啾的细小声响。随着这些声音，春晴的身体颤抖着，我也感觉到那更深处变得更加湿润了。
轻轻地让手指穿过内裤的缝隙前进，能够直接感受到黏糊糊的湿润。我继续轻轻地动着指尖，就被热乎乎柔软的感觉包围了。
春晴「哈，啊……哈啊，哈，啊啊……！啊，嗯！」
在不触及太深的地方，我小心翼翼地让手指在裂缝里面游走，轻轻地挠弄着。
随着那些淫靡的声响和增加的湿润感觉，秘部似乎在回应手指的动作一样吸附起了我的手指。
育实「春晴，这里也感觉很舒服吗？反应比刚才还要，激烈得多呢」
春晴「是，是的……！感觉好极了……啊，啊啊但是，好害羞……啊，啊啊！！」
指尖轻轻向深处移动，被轻柔的感觉紧紧包裹。与此同时，爱液的感觉沿着指尖流淌。
每当春晴颤抖时，她那丰满的胸部也会跟着摇晃。我揉捏着胸部的同时在秘处不断移动指尖，春晴的喘息声也变得更加甜美而响亮。
春晴「哈啊，哈啊……！啊，啊啊……！育实……啊，啊啊，呼啊！感觉好舒服……」
我在颤抖中凝视着我的春晴的脸颊上落下一吻，继续揉捏着胸部并捏弄乳头，另一只手不停地抚摸着秘处。
不管被触碰到哪里都会感到快乐，春晴不管做什么都会发出声音，并拼命地紧抱着我。
春晴「呼，啊啊……啊，啊啊……！春晴也……想要更多地触碰育实……育实……」
育实「啊，嗯！春晴……！」
但是，春晴的手突然开始动了起来。她抓住了我已经变得很大的肉棒，并开始慢慢地从裤子上方抚摸起来。
我不由自主地挺起腰来，而且裤子里的肉棒也跳动了一下。
春晴「哈，啊啊……哈啊，育实的这里……舒服吗？跟春晴一样吗？啊，啊啊……嗯！」
育实「啊啊……好舒服」
春晴笨拙的手指移动着，不断地抚摸着肉棒。但是，正是这种笨拙和春晴温暖的手感让我的兴奋感倍增，肉棒变得更加坚硬。
为了回应春晴，我的手也没有停下动作。一边捏着乳头揉弄着胸部，一边让抚摸秘处的指尖再向里面进了一点。
春晴「哈……啊啊！啊啊呜，啊……！那么深的地方……呀，啊啊！育实……！」
指尖只要深入一点，热量和爱液的感觉就会更加明显。我不由得放松了脸颊，像是挑开裂缝一样移动着手指。
随即，爱液缓缓溢出，湿润了整个手掌。仅仅是反复移动指尖，开合那裂缝，春晴便颤抖起来。
春晴「呼，啊啊！啊啊，啊！那个……！哎，啊啊……不可以！啊，啊！」
育实「我明白了。那么，这边……」
春晴摇着头表示不愿意，我暂停了动作，然后再次沿着她的裂缝移动我的指尖，并轻轻地抚摸她的阴蒂。
春晴「呀啊！啊啊……！那，那里不行！啊，啊啊……啊，呼啊！」
虽然我对她与以往不同的强烈反应感到惊讶，但她的秘处更加收缩，分泌出更多的爱液，好像在忍受这刺激一样紧紧抓住我。
育实「这里比刚才还要舒服吧？」
春晴「是，是的……！啊，啊啊，但是……！如果太过了的话……春晴会，呼啊啊！」
反复轻抚阴蒂并时而沿着裂缝移动后，春晴身体的颤抖逐渐平息下来。然后她又开始慢慢地抚摸我的肉棒。
育实「……嗯！」
每当春晴的手掌移动时，我的肉棒在裤子里也作出反应，前列腺液也开始溢出来。
春晴似乎注意到了那触感，用指尖轻轻划过龟头，然后慢慢地抚摸着根部。
春晴「哈啊，哈啊……育实……。舒服吗？还要继续摸吗？」
育实「嗯，舒服。我希望你能多摸摸，但是……」
春晴「但是……？不是这样摸的吗？春晴的……身体深处，也是非常的炽热……」
我们四目相对的同时，彼此的脸逐渐靠近，不断地亲吻着。就连通过那个吻也能感觉到想要触碰更多地方的愿望。
春晴「刚才，育实说了『想要融为一体』。难道是说……要把这个，放进春晴的这里……？」
育实「那，那个是……那个……」
想要进入春晴体内的心情无疑是存在的。因为仅仅是抚摸就已经让感觉如此强烈。
所以，就这么合二为一的话，一定可以更加深切地感受到彼此，变得更加愉快。但是……这样真的好吗？
当我感到困惑时，春晴靠在我身上，凝视着我，微笑着。
春晴「春晴……想和育实做恋人之间的那种事……」
育实「春晴……谢谢。我也想和春晴那样……」
春晴「嗯……！育实，最喜欢你了……」
面对春晴灿烂的微笑，我也回以微笑，在再次吻她之后，慢慢地让她躺在床上。
当我脱下她的内衣，让她张开双腿时，她敏感的秘处已经湿透了，爱液仍旧不断地从里面溢出。
春晴「哈，呜呜呜……！全部都被育实……看，看到了……！」
育实「嗯……真是太棒了。春晴的一切都看得清清楚楚呢。还有这里也……还在跳动着呢」
春晴「呀！嗯……嗯，那里……因为一碰就会心跳加速，感觉很舒服，满脑子都是育实的样子……」
我不禁轻抚那秘处，春晴也害羞地看着我微笑着。那表情甚至让我更加兴奋，肉棒也再次有所反应。
春晴「怎么办。虽然很害羞……但育实看着我，心跳得很厉害，好开心……！」
我再次凝视着春晴的身体，她真的非常美丽。但是，发热泛红的皮肤和被爱抚后颤动溢出爱液的秘处却显得无比淫靡。
春晴的全身都在刺激着我，让我兴奋。
春晴「我的身体……有什么，奇怪的地方吗？」
育实「不，完全没有。非常美丽，光是看着就让人心跳加速……想要尽情地触摸」
春晴「可以的……请尽情触摸我吧……」
春晴脸上的笑容倒是非常灿烂，但她可能还没有完全理解接下来我们两人会做些什么。
那样的话，还是先好好教教她比较好吧。
育实「春晴，我们接下来要做的，那个……被称为性爱的行为」
春晴「性爱……是吗……」
育实「不是那个意思，嗯，也可以叫做爱，意思是一样的……嗯，是相爱的人之间会做的事」
育实「所以，那个……我刚才也说了，春晴的这里……」
春晴「呀！啊啊……啊，啊啊……这，这里……」
我一边解释一边轻轻触摸春晴的秘部。仅仅是指尖轻触，秘部就不由自主地颤抖着，从内部溢出了爱液。
一边轻抚秘部裂缝的同时我一边凝视着春晴，她不断地微微颤抖着发出甜美的声音。
育实「我的这个会放进去」
春晴「育实的……这个……？」
育实「……嗯！是的，就是这样」
春晴轻轻触碰着我的肉棒。仅仅是这样抚摸，它就在裤子里跳动起来。尽管如此，她的抚摸依然是令人愉悦的。
育实「我的这个要进入你的深处，然后我们互相摩擦……」
春晴「哈啊，啊……啊，嗯！在春晴的里面……」
边解释边触碰秘部，我不由自主地感到兴奋。但春晴似乎也一样，她持续缓慢地抚摸着我的肉棒。
在那温柔的触感下，我的肉棒不断颤抖，我能感觉到前列腺液又一次渗出。
春晴「所谓做爱……就是两个人互相喜欢对方了以后，会自然而然地做的事情……对吧？」
育实「嗯……没错」
春晴「这样的话，春晴……果然还是想和育实做。虽然有点害怕，心跳加速，但春晴想和育实……合为一体……」
春晴一边凝视着我一边说道，但她的表情透露出一丝不安。然后，她又抚摸了一下自始至终都坚硬的肉棒。
春晴「但是，这个真的能……进去吗……？因为育实的这里……又大又热，变得好硬……」
育实「嗯。所以，为了让它更容易进去，我要让春晴先舒服起来」
春晴「啊……啊啊，啊……！育实，又……嗯！」
我的手指在那裂缝上反复地滑动着，偶尔轻弹阴蒂。春晴坦率地发出颤抖着的声音，身体也随之反应。
春晴「内部好热，充满了……春晴的身体，为什么会这么……啊，啊啊！嗯，啊啊……！」
育实「这可是感觉舒服的证据啊」
春晴「嗯……嗯啊啊！啊，啊啊……育实……！」
颤抖的春晴抬起头看向我。那迷人的表情让我的心跳突然加速。接着，我再也忍不住，想要立刻感受春晴。
但是，鲁莽地让春晴的身体受伤是不行的。我这样想着，先从秘处移开了指尖，而春晴有些好奇地看着我。
春晴「育实……已经，不做了吗……？」
育实「不是的……我也想感受春晴」
春晴「啊……！啊，呜呜呜……！」
回答之后，我坐起身子，脱下了裤子，取出了勃起且变硬的肉棒。
注意到这一点的春晴羞涩地移开了视线，然后又转了回来，紧盯着我的肉棒。
育实「冷静一下，没事的」
春晴「好，好的……啊，啊啊……！」
我覆盖在春晴身上，将肉棒抵在收缩着的湿润秘处轻轻摩擦。仅仅是感受到春晴的热度和黏黏的感觉，我的肉棒就不由自主地跳动起来。
春晴「啊，啊啊……育实的，果然……好热……」
育实「春晴的这里也，很湿很热啊。我要稍微动一下了」
春晴「嗯，好……啊，啊嗯！嗯……！」
仅仅是动着腰将肉棒在湿润的秘处摩擦，就让我的背脊不由自主地颤抖起来。那炽热而柔软的触感，几乎让人瞬间就要达到极限。
春晴也不自觉地摇动着腰，试图感受肉棒的感觉。这样看来，应该可以就这样进入了吧。
这么想着，我停下动作凝视着春晴，她似乎也察觉到了什么，回以目光。
育实「春晴……我要进去了」
春晴「好……好，的……！」
听到我的话，春晴的身体因紧张而僵硬起来。我轻抚她的脸颊，缓解了她的紧张，手指沿着她的颈线轻轻画过。
春晴「啊……啊啊，啊……嗯，啊啊……。那个，好痒……嗯……！」
育实「我也是第一次，紧张得不行，但春晴你也这么紧张……放轻松点，没事的」
春晴「好的……春晴和育实，都是一样的呢」
育实「嗯……」
然后，我在轻抚着锁骨的同时慢慢揉捏胸部，将肉棒轻轻地推向那开口的地方。
春晴「……嗯嗯！嗯，啊……啊……！」
每当肉棒前进，春晴的脸上就浮现出不安和恐惧。但是，在抚摸着她的肌肤，揉捏着胸部的同时，我慢慢发力，向里面进发。
春晴「啊，啊啊……！哈，呜……到里面，了……呜呜……育实……！！」
随着肉棒深入，爱液粘稠地缠绕上来，每前进一步就被更紧地夹住。
虽然看起来不怎么疼，但惊恐的表情写满了第一次做爱的春晴的脸上，眼神中还带着不安。
为了缓解那份不安和惊恐，我没有急躁，而是慢慢地推进肉棒。
春晴「啊啊……啊，啊……！育实……！」
虽然很慢，但肉棒确实在前进。但春晴还是看起来很不安，让我开始担心这样下去是否真的没问题。
育实「春晴，如果不愿意就不要勉强……」
春晴「我，我不是不愿意……！只是，育实在春晴里面，感觉真的很神奇，也有点害怕……」
育实「嗯。我也觉得，能这样和春晴合为一体很神奇。但我也在担心春晴是否能承受」
我抬起先前还只是抚摸着春晴的肌肤的手，和她十指相扣。春晴可能是感受到了十指相扣带来的安心感，吐出一口气，手上的力道也逐渐握紧。
保持那样的状态继续移动腰部，我终于到达了无法再深入的地方。
春晴「啊，嗯……！育实……难道是，那个……」
育实「嗯。全部进去了。春晴也能感觉到吗？」
春晴「啊！啊，啊啊……嗯，我能感觉到！」
我稍微动了动腰，用龟头在深处轻轻地挑逗，春晴小小地反应了一下。然后，我感觉到她稍微平静了一些。
春晴「太不可思议了……育实真的进入到了在春晴的里面……」
育实「是的……这里，感觉到了吗……」
我放开了握着的手，轻抚春晴的下腹部。然后我也感觉到了肉棒在里面，这种感觉真奇妙。
春晴「是的。我能感觉到……育实的那个在那里，啊……啊，嗯！被抚摸的话……会有种奇怪的感觉」
我继续抚摸着下腹部，春晴也发出甜美的声音。那表情和声音让肉棒做出了反应，在阴道内跳动，刺激着春晴的内部。
随后，春晴笨拙地开始自己动起腰来。紧紧夹住肉棒的感觉愈发强烈，不由得让人背脊一阵颤栗。
春晴「嗯嗯……！嗯，啊……育实，想要你在里面更……」
育实「哈，春晴……别勉强自己啊」
春晴「我没有勉强。因为是要互相磨合对吧？春晴想和育实这样……和喜欢的人做好多好多以前不能做的事……」
育实「春晴……！」
那份坚强与爱液交缠，紧紧夹抱的感觉使我的兴奋满溢，心中真切地渴望着春晴。
不知道是不是感受到了那份情感，春晴再次开始引导肉棒动起腰来。
春晴「育实……！请更深切地感受春晴，更多……嗯，嗯啊……！」
育实「嗯。明白了，春晴……我也……！」
春晴「啊啊啊！啊，啊啊！育实……啊！！！」
不能只让春晴一个人动。但是，我得小心不要一下子冲动行事，慢慢地动起腰来，在她体内搅动。
春晴「哈，呜啊啊！啊，啊啊……育实，啊！啊呜，嗯！里面……好多，啊啊，啊！」
为了不过于粗鲁，我缓缓地前后移动腰部，留意着春晴的反应。
一旦到达最深处就会被紧紧夹住，而拔出来的时候会和阴道摩擦，粘稠的爱液纠缠着发出淫靡的声音。
春晴「呼，啊！啊啊，啊……！哈，嗯！春晴的里面……啊，啊！嗯！」
我一边移动腰部摩擦她的内部，一边用手掌抚摸她的肌肤，在耳边和颈部轻轻画圈。
每次触碰都会让春晴的身体敏感地反应，每次都会让阴道紧缩一下，肉棒被紧紧地夹着。
育实「春晴……没事的，所以……！就这样沉浸在这感觉中……更多地感受吧」
春晴「要更多地感受育实……啊，啊啊！」
仿佛要将不安与恐惧全部包裹起来一样，我边说着边轻柔地揉捏着胸部，腰部缓缓地前后摇摆。
春晴「又深入到最里面了……呼，啊啊！育实的一切都……啊啊，嗯啊！」
深入到最里面的肉棒不断地触碰最深处，爱液不停地流淌出来。
仿佛要把流出来的爱液搅在一起旋转一般，肉棒在阴道内来来回回。
春晴「哈……呼啊啊，啊！里面好满……育实……很多……啊，啊！」
渐渐地，春晴的表情中不安之色消失了。取而代之的是，将身体完全交付于肉棒并感受它的表情。
不仅仅是表情，在不知不觉中春晴也开始动起腰来，配合我的节奏。
育实「春晴……嗯，好舒服啊……！」
春晴「春晴也是！因为育实……啊，啊！感觉好极了……好高兴，啊啊啊」
一边深深地抬起腰部，一边揉捏胸部并用指尖轻抚乳头，膣内紧紧地响应着，肉棒被紧紧夹住。
这种快感让人兴奋，我不断地动着腰摩擦膣内，在动作中享受着摇晃的，又大又柔软的胸部，并继续轻抚乳头。
每被顶起一次，每被触碰一次，春晴都会高兴地扭动身体。
育实「这边也感觉很舒服对吧？会做很多哦」
春晴「啊，啊啊！是的！对……育实做的一切都感觉很舒服……！哈，啊啊啊，嗯！！！」
随着腰部的移动推进肉棒，并反复爱抚的同时，春晴再次发出甜美的声音，白皙的皮肤因热度而染上淡淡的桃红色。
这样的春晴，简直美极了。我希望她能更加强烈地感受到，颤抖着，发出声音，于是腰部的动作变得更加大胆。
育实「更多……春晴……！」
春晴「啊……啊，嗯育实……又，啊啊！！」
我猛烈地一挺腰，深深地触及那个地方，随着这股力道，她的体内开始紧缩。然后，她为了接受这一切稍微弓起了背。
春晴「哈，呀啊！到腹部的深处……育实在那里，啊啊好热……呀，嗯！啊，嗯！春晴……感觉全身都在和育实心灵相通……！」
育实「嗯……是的……！我能感受到很多关于春晴的事情。所以，还要更多……！」
春晴「啊啊啊……！育实……噢，啊啊！做得更多……啊，啊啊的话……呀，嗯！」
我一边揉捏着丰满的胸部，一边前后移动腰身，不时改变角度猛烈地撞击到最深处。
被摩擦的体内像波浪一样收缩，将爱液缠绕在肉棒上紧紧抓住不放。
春晴「呼，啊啊啊……！啊，啊嗯……太棒了……感觉太舒服了……！这么，啊！这么舒服真是太……！！」
但即便如此，仿佛还不够似的，好像在传达着想要感受更多的欲望，春晴紧紧抓住我，像我一样摇动着腰身。
在春晴那样的姿态下，我的兴奋再次升温，摆动腰肢摩擦着阴道内部，同时开始了亲吻。
春晴「哈，啊……！啊，啊！嗯，嗯啊……育实……啊，嗯！啾……嗯，啾……」
接受了我的吻的春晴也拼命回吻。
随着不断摩擦撞击阴道内部，肌肤相接，反复亲吻，我对春晴的爱意也越来越强烈。
同时，春晴对我的感情也通过接触的肌肤和唇传达了过来。
春晴「育实……好舒服……！春晴好舒服，还有……好开心……整个身体……都快要变得好奇怪了呢……！」
育实「嗯……嗯！我也感受到了。春晴，喜欢……最喜欢你了……！」
春晴「啊，呼啊！育实！啊，啊！春晴也一样……最喜欢了！育实，最喜欢你了」
彼此传递的快感和情感让兴奋更加高涨。本想要温柔一点，却因为更加渴望而动作越发激烈。
春晴「呀！！啊，呼啊！啊，啊啊！！育实……那个，太，厉害了……！咿，啊！！深处被填得满满的……来了，啊啊啊！！」
我稳稳地扶着春晴的身体，不断变换角度，近乎粗暴地将肉棒深深刺入。
接受这一切的春晴身体颤抖着紧紧抓住，每次触及深处时都会加强对肉棒的夹紧，并且分泌出的爱液使秘处发出淫靡的声响。
春晴「呼，啊啊！啊啊……太棒了……！这么舒服的感觉……呀，嗯啊啊！！」
溢出的爱液沿着春晴的秘部流下，染上桃色的肌肤被淫靡地湿润着。
随着腰部大力向上冲击，春晴体内强烈地蠕动，抽搐，并且将肉棒缠绕得更紧。
然后，紧紧夹住肉棒的春晴牢牢抓住我不放，并且不安地摇了摇头。
春晴「呼啊……啊！育实……不行……不可以！再这样下去……春晴不行了！深处……啊，啊！有东西要……来了，啊，啊！」
我马上就明白了这是为什么。高潮正在逼近。意识到这点后，我的兴奋感更是高涨。然后我握住春晴的手再次吻她。
育实「没关系的……我们就这样一直在一起……！」
春晴「育实……啊，啊啊！春晴真的已经……！咿，啊啊！已经……啊，啊啊！」
当紧紧抱住的春晴内部又一次紧缩时，我的背脊不由得一阵战栗，感觉到有什么东西要来了。
与此同时，射精的先兆也随之而来。
虽然我希望能够永远合为一体，但这一刻似乎即将结束。
春晴「育实……！育实……呼，啊啊！啊，啊！」
育实「嗯……春晴！我也快要……！」
反复前后摆动腰身，摩擦着阴道内部，龟头也猛烈地撞击着深处。
感觉到持续跳动的肉棒快要接近极限，我本能地拉开腰身，试图将其从阴道内抽出。
但春晴把腿缠在我的身上，紧紧拥抱着我，不让我离开。
春晴「啊，啊啊！不行……育实！就这样……要紧紧抱着春晴，不然不行……！」
育实「嗯……！春晴……！那就，这样吧！」
春晴「哈，呼啊！啊，啊啊……啊！育实的……里面，好多……啊，啊！」
我无法抽出肉棒，只能随着冲动强烈而有力地朝着春晴的阴道深处冲刺。
春晴「啊……啊，呜哇！……咿呀！啊啊，啊……里面……育实……哈，呜哇！」
在我大力地向内突刺的瞬间，春晴对这激烈的动作感到惊讶，发出甜美而尖锐的高音，并全身颤抖着达到了顶点。
然后，阴道强烈地收缩，溢出爱液，比以往任何时候都更紧地夹住了肉棒。
春晴「哈，啊啊，呼哈，呼哈……啊……！肚子里……好热……哈，啊啊，啊！」
在那刺激下，肉棒强烈地跳动着，在阴道内最深处勇猛地射精。然后，精液在子宫内部扩散开来。
春晴「哈啊，哈……哈，啊，啊啊……育实……育实……」
育实「在里面……射出来了……」
春晴「不可以，吗……？」
育实「不，那个……不是不可以，只是在想……你觉得怎么样」
或许因为是人类和精灵的关系，这种事情发生的可能性很低，但还是会有那么一点点……罪恶感……
但是，这种事情我没法向春晴坦白……
春晴「因为……虽然不知道为什么……但我不想让育实离开我直到最后」
面对她泛着迷离表情这样说的时候，我什么也说不出口。
这么想着的时候，春晴幸福地抚摸着自己的下腹部，陶醉其中。
春晴「这里充满了育实的温度，好热……也好舒服……春晴好幸福啊」
育实「嗯……我也很幸福，春晴」
春晴「嗯。春晴和育实的心意是一样的。呵呵……最喜欢你了」
我在幸福地微笑着的春晴脸颊上轻轻抚摸，轻吻了一下，春晴也高兴地回吻了我。
我一边发呆一边望着房间的天花板，感觉刚才还和春晴紧紧相拥简直像是假的。
但是……
春晴「……呼」
感受到旁边熟睡的春晴的重量就靠在我的胳膊上。只要实实在在感受到这一点，我的胸口就温热起来。
这么想着，我凝视着春晴的睡脸，她的身体微微动了一下。
春晴「嗯……嗯嗯……」
育实「……春晴，醒了吗？」
春晴「嗯……醒了……」
身体还残留着刚才的余韵，春晴动了动，然后定定地盯着我。
春晴「手臂，不会很重吧……？」
或许是在意自己作为枕头的我的手臂，春晴带着歉意地问我。
她这副模样既让人觉得心疼，又让人觉得那么可爱……我的心又开始变得温热起来。
育实「没关系的。春晴的身体，很轻呢」
其实确实有点麻，但这种时候我可不能真的这么说。
春晴「太好了。春晴还在想如果很重怎么办呢」
回答含羞微笑的春晴时，我也笑了，那一刻，脑海中浮现出一些记忆——
（啊，这……这是……）
小时候，有个和我关系很好的女孩子。我们经常一起在公园玩耍，两个人跑来跑去……
育实「哇啊！」
女孩「哇！育实，没事吧？」
育实「疼疼疼……」
女孩「哇！在草地上躺下感觉好舒服的样子！」
玩耍，奔跑然后跌倒，就像躺在草地上一样……那个女孩顽皮地把头搁在我的胳膊上。
那时，她出奇的轻，温暖而柔软，我觉得还闻到了甜甜的香味。
育实「哇，哇哦！噢，重死了——」
女孩「骗人的啦。才没有那么重嘞！」
没错。其实她并不重。是那突如其来的近距离和她的笑容让我心跳加速。
（那个女孩的名字，确实是……）
女孩模糊的记忆逐渐清晰，与映在眼前的春晴的笑容重叠——
育实「……晴」
春晴「——是。啊……！那个称呼，感觉好怀念呢ー」
在我的呼唤与春晴的回应重合之时，我的心中涌现出一股怀旧之情。
那时相同的，温暖又柔软的触感。甚至连那怀旧的香气似乎也飘了过来。
在我内心复苏的情感与确切的记忆……
育实「嗯……我，肯定以前就这样称呼过春晴……『晴』……这样」
春晴「是……虽然春晴也记不太清楚，但春晴也有同样的感觉。所以……对育实来说是怀旧的味道呢」
春晴紧紧地盯着我，闻着我的气味。然后，她的脸上又浮现出微笑。
尽管春晴常常靠近我闻气味，但这次她身上也飘来一股甜甜的香味……让我的心跳不禁加速。
此外，我的记忆也开始逐渐回归。
晴「哇！好漂亮！这里感觉真好」
晴「育实ー！这边这边。快点快点ー」
我和晴一起去了很多地方。我们俩一起玩得很开心。
育实「等等，晴！你太快了ー」
晴「不是啦ー。是育实你慢啦！快点，快点ー！那边有好多蒲公英精灵哦」
蒲公英精灵「呼哇——呼哇——」
育实「啊……！真的呢，有好多呢！」
蒲公英精灵「呼哇～，呼哇～」
那时候的我能看见精灵。和晴一起，遇见了很多精灵，并且还一起玩耍。
晴「嘻嘻这里空气流动性真好啊。怪不得这么舒服呢……晴，喜欢这里」
育实「晴！你转来转去的，小心眼睛花了哦」
晴「没关系的，没问——哇！哇啊！」
育实「晴！！危险！」
我们欢快地奔跑着，两个人都经常摔倒，所以也有我接住跌倒的晴的时候。
晴「呀啊！吓我一跳！嘿嘿……对不起，育实」
育实「所以我说会头晕的嘛」
晴「但是育实接住我了！谢谢你！那个……咻咻」
育实「什，什么？怎么了？」
晴「育实，你身上有好香的味道～」
育实「没有啦。应该很普通吧」
晴「嗯嗯，真的好香～。晴很喜欢这个味道哦」
原来如此……我记得有次在树林里和人玩过……那是与晴的记忆啊。
那时候的我能看到精灵……但为什么后来就看不见了呢？
育实「春晴记得什么吗？我也只能隐约地回想起一些……」
春晴「嗯……春天的记忆……。晴朗的蓝天，舒适的风……还有，很多花和精灵们……」
我听着春晴编织的话语，脑海中浮现出对应的景象。大概，我们俩看到的是同一个画面吧。
育实「嗯……那个我也有些印象。还有，在春天遇到的美丽精灵……」
春晴「那是在说春晴吗？」
育实「对啊。太美了，不由得就搭话了。然后她就开心地笑了起来」
啊啊，对……是这样的……我的记忆正在一点一点地恢复。
晴「呵呵，好漂亮～……大家，都开得好漂亮哦～……」
某天，我来到了时之谷公园，望着盛开的樱花，听到了一个女孩歌唱般的呼唤声。
晴「飘飘～旋旋～精灵们也跟着一起跳舞喔～旋旋，飘飘～」
就像是与纷飞的樱花瓣共舞一般，她在原地转着圈，身体轻盈地跳动着。
那优雅的动作夺走了我的目光，但那时候的我，感到了一种不可思议的心悸。
她那像童话中精灵一样可爱的身影，但不知为何，她的表情和呼唤声中似乎透着一丝寂寞。
育实「……喂，你！」
晴「呼哇——嗯！？」
那女孩对我的呼唤显得异常的惊讶，但随即就用闪耀的笑容回应了我。
对她那过于极端的反应我也感到吃惊，但那耀眼的笑容吸引了我，让我想要更多地听见她的声音，看到她的笑容。
育实「你一个人在这里……是在做什么呢？」
晴「嗯哼哼，我刚和春天的精灵一起跳舞呢～」
育实「……嗯哼」
虽然我应声回答了，但是并没有理解她说的意思。不过，我不想就这样结束对话。
育实「嘿……要不要一起玩？」
晴「――一起？玩？」
育实「……不行吗？」
晴「嗯嗯，不要紧的！一起玩吧」
记得当时她绽放出的那副笑容，让我心跳猛地加速。我想，那时幼小的我就已经预感到了接下来会有愉快的时光。
晴「看看这里，好美啊精灵们都笑得很幸福，到处都在闪闪发光呢」
育实「那时候，我们玩了一会儿之后才互相问了对方的名字。还记得你那时怎么回答我的吗？」
春晴「嗯……我当时是怎么回答的来着？」
育实「你回答了『不知道』。所以，我就决定叫你『晴』了」
春晴「啊……所以『晴』是育实给春晴的名字啊。但是，为什么是晴呢？」
育实「因为和你在一起心情会变得明快，就像我们相遇的季节……像春天一样的女孩……所以就叫『晴』了」
同样的话再次从我嘴里说出的时候多少还是会有点害羞的。尽管如此，那时的我的想法确实是如此。『像春天一样的女孩子』，就是这样。
春晴「好美的名字……春晴，真的很开心」
育实「那时候你也是非常高兴啊。还一直反复说着自己的名字呢」
春晴「怎么说呢，确实有点印象。因为现在说出春晴这个名字，也会感到很开心」
育实「嗯……春晴的脸庞，和那时候开心的晴很像」
凝视着微笑的春晴，那些日子的记忆就渐渐浮现了。
和她在一起很快乐，想要玩得更开心。我以为这样愉快的时光会永远持续下去。
但……事实并非如此。
确切地说，因为某些原因我们不能再见面了，那让我非常悲伤……
（到底是什么来着……）
好像发生了什么非常悲伤的事……那到底是什么呢……
（为什么会见不到了呢。肯定有什么理由的……）
再往后的记忆，就有些模糊了，根本想不起来。
或许，每到春天总会做的那个悲伤的梦，就是和晴分别的梦吧。
因为是在春天，经历了相遇和离别……
（话说回来……明明那么想见她，为什么一直到现在都忘了呢）
为什么会这样呢……连晴的事情也好，精灵的事情也罢……
为什么会有这么多想不明白的，记不起来的事情啊。
春晴「育实……怎么了？你看起来有点伤心啊……」
育实「我……一直都忘记了晴的事。明明那么长时间一起，本应对分别感到悲伤的。而且，现在还……有想不起来的事情」
这些想不起来的事情让我感到焦虑不已。胸口的阵阵疼痛，好痛苦……虽然我想要记起来，但内心却仿佛在抗拒一般。
这样想着时，春晴轻轻地抚摸我的脸颊，并吻了我。她的唇触感温暖而又柔和。
育实「春晴……」
春晴「如果是悲伤的回忆，就把它们丢掉好了。育实感到痛苦是不行的哦～」
她的温柔，以及手掌和唇边的触感让我的心跳加速。因此我反而感觉……心情逐渐变得平静了。
春晴「即使忘记也没关系。很久以前就见过面，然后又能这样再次相见……仅仅是这个，春晴就很开心了」
我把手重叠在抚摸着脸颊的春晴手上时，她一边紧盯着我不放，一边开始流泪。看到她的泪水让我的心也跟着疼痛。
育实「春晴……怎么了？」
春晴「感到怀念又开心……不知道为什么，眼泪就这么流下来了。胸口感到难过，但又非常热……」
我也不知道春晴为何落泪。
但是，不想让她哭泣……既然能够再次相遇，就想要两人一起笑着共度时光。
育实「不要哭……春晴的存在不是过去式，而是现在时。而且，我们还能像现在这样……成为恋人」
我一边说着一边擦干了春晴脸上的眼泪，春晴像是放心了一样，再次对我绽开微笑。
看到那微笑，我也松了一口气。果然，还是春晴笑起来的样子更好。
春晴「嗯……春晴现在是育实的恋人了。这是非常，非常美妙的事情……春晴，非常幸福」
春晴脸上浮现出高兴的笑容，一边抱着我一边蹭来蹭去。看来她的心情已经平静下来了，眼泪也停止了。
春晴「呵呵……育实，最喜欢你了」
育实「我也最喜欢春晴了」
我也紧紧拥抱着扑过来的春晴，她在我怀里闻着，鼻子发出咻咻的声音。
春晴「喜欢育实的味道……让人很安心」
育实「我觉得我身上也没什么特别的味道啊」
春晴「是特别的……嘻嘻。是喜欢的人的味道」
育实「是吗？」
她又贴过来，鼻子咻咻地响着，像是在小声回答一样。但是这声音一瞬间又戛然而止了。
育实「……春晴？」
春晴「呼……呼……嗯……」
春晴完全睡着了，紧紧抱着我不肯松开。
（如果明天被奥诗莉小姐看到这种情况，可能各种意义上都会很麻烦吧……）
春晴「嗯嗯……育实……」
但是，看到她这么幸福的睡脸，我又怎么忍心叫醒她呢……
（再这样待一会儿也没关系吧）
不知怎的，现在我不想离开春晴。过一会儿再叫醒她回房间就好了。
所以就这样，再抱一会儿吧。像这样抱着，我也能感到安心。
育实「呼啊啊……嗯……」
话说回来，这样和春晴贴在一起，真是暖和又舒服啊……
育实「嗯……嗯嗯……？」
奥诗莉「育实，你醒了吗？」
育实「那个……奥诗莉小姐……？啊，呃。早上好」
敲门声和奥诗莉小姐的声音让我迷迷糊糊地醒来。昨天我好像在不知不觉中就睡着了。
奥诗莉「早上好，育实。你今天居然没像平常一样那么早起床，我还以为你身体不舒服呢……」
育实「啊！啊，呃。对不起！那个，只是睡过头了！」
听到那关心的声音，我立刻清醒过来。然后，我急忙想要坐起身来的那一瞬间。
育实「……！！！」
春晴「嗯嗯……」
我想起了昨晚一起抱着睡着的春晴。
（哦对，昨天我们好像就这样睡着了……！）
奥诗莉「还有，春晴小姐不在她的房间。育实，你知道她去哪了吗？」
春晴「呼……呼……」
春晴现在正躺在我的房间里睡觉。
……怎么可能说出口啊！得想办法糊弄过去……！！
育实「额，那个！我，我马上换衣服去找找看！啊，奥诗莉小姐也要准备开店了吧，春，春晴的事就交给我吧！」
奥诗莉「……明白了。那春晴小姐的事就拜托你了」
育实「是，是！让您担心了真是抱歉」
奥诗莉「那我就去准备早餐了。你换好衣服找到春晴就来吃吧」
育实「……唉」
总之，没被深究真是太好了。感觉她似乎已经察觉到了吧……但现在这样也好。
得赶快叫醒春晴，开始早晨的准备了。
今天的社团活动是，阅读在部室里留下的藏书来获取各自所需的知识……
庭园部历代魔女留下的藏书量相当可观，有关魔女，精灵，魔法的知识……想知道的几乎都能找到。
春晴「嗯嗯～……」
风祢「春晴，怎么了？」
春晴「因为书实在是太多了，不知道该读哪一本好呢」
风祢「原来如此……呃……应该在这附近有适合初学者的书……得整理一下，这里太乱了」
风祢「我们家的书库也有很多关于魔术的书……有些还编成了童话故事……下次我带点给你……」
春晴「好的谢谢～」
风祢「啊，找到了。这本怎么样？把基础的内容解释得很清楚。看……插图也很多吧」
春晴「哇，真的！精灵的画好多。谢谢你，风祢。就选这本了！」
风祢「不客气」
春晴「育实～！看看这个，春晴决定读这本书了～」
拿着风祢选的书坐到我旁边的春晴，虽然没什么异样……但距离挺近的。
她坐得非常近，胸部不小心碰到我的胳膊，还有……隐约传来的香味。
（唔唔……不行。不自觉地就意识到她了）
那天和春晴做爱之后，不管怎样我都会把她当作女孩子看待，所以在大家面前很容易表现得不自然。
春晴「精灵的画很多，而且很容易懂，风祢告诉我的」
育实「是，是吗。找到好书了呢」
春晴「是的呢！育实在读什么呢？那个，看起来不像书，倒像是笔记本呢」
育实「这个嘛……是因为找到了社团的活动日志，就想看看以前的魔女们都进行了哪些社团活动。挺有趣的」
刚才还只是笑着望着我的春晴，因为想要看我手上的书就直接把身体凑了过来。
所以，我们之间的距离又近了一些，虽然我很高兴，但又觉得害羞，没法直视春晴的脸。
春晴「……育实？有点奇怪哦……？」
育实「是，是吗。我跟平时一样啊」
春晴像往常一样紧紧地贴着我。可能变得有点过于亲密接触了，但她看起来并不觉得害羞。
以前我并不会这么在意春晴的亲密接触……难道只有我一个人意识到了吗。
我不由自主地盯着她看，春晴露出了开心的笑容。看着她的笑容，我也高兴，但还是觉得……有点害羞。
春晴「育实，你在想什么呢？嘻嘻」
育实「没，没什么的啦。比起这个，你要是这么在意我手上的日志，你自己的书你又要怎么看呢」
春晴「啊，对哦！春晴也要好好学习了」
终于，春晴也愿意读书了，和我之间的距离稍微拉开了一些。我松了一口气，但同时也有点依依不舍。
（总有一天，我会习惯这种距离感吧……）
毕竟是恋人嘛，我倒是希望能早点习惯……但还是会不自觉地在意呢。
风祢「…………」
好奏「……那个，呃」
真白「奏奏……不用说我也懂」
风祢「很明显嘛，这两个家伙」
好奏「育实学长和小晴发生什么事了吗？」
风祢「嗯，看他们那样子，我觉得肯定是有什么事。如果说没事反而更奇怪呢」
真白「不用问精灵我也知道……简直一目了然」
（听得到啊……大家的话我都听得到啊……）
……果然，大家看来也都能看出来吧。虽然我没有打算隐藏，但还是觉得有点害羞。
既然大家都默默地守护着，我就应该尽快适应，像以前一样和春晴相处就好了。加油吧。
因为大家一直在专心读书，所以我们决定稍微休息一下。
大家吃着小奏做的饼干和药茶，今天过得又像是小型茶会一样。
春晴「呼啊～奏奏的曲奇今天也好吃极了」
好奏「谢谢，小晴。能让你高兴我也很开心」
春晴「育实也来尝尝吧。来，啊～」
育实「诶，诶诶！？」
春晴乐呵呵地笑着，把原本自己要吃的曲奇推到我面前。虽然她应该只是想让我尝尝看……
但是在大家面前这样，简直害羞死了……！！
春晴「不吃吗？」
育实「不，不是，那个……」
春晴依旧像平时一样，手里伸着曲奇定定地看着我。
春晴「育实……曲奇，很好吃的哦？」
育实「我，我知道了啦。啊～！」
春晴「嘿来喽～」
被春晴喂的曲奇确实好吃。但说实话，因为大家的目光，感觉完全没有那种氛围。
（大家到底是怎么看待我的……）
真白「……盯」
好奏「啊，啊哇哇……！」
风祢「…………」
小真白正瞪大眼睛看着，小奏害羞得不行，风祢装作没看见……！
这气氛到底该怎么样才好啊！
风祢「啊！对了，之前电视上有个主题公园特辑，大家看了吗？」
好奏「啊……呃，旁边购物中心那个主题公园也出现了对吧？我也看了」
真白「说起来，他们提到为了吸引更多客人，做了各种各样的尝试……」
风祢「育实呢？看电视上的特辑了吗？」
育实「诶！哦，没……最近没怎么看电视。不过，因为很少去主题公园，就算电视上有特辑，可能也不会认真看呢」
或许她是故意找话题给我接茬的吧。如果真是这样的话可真是抱歉……但也感激不尽。
真白「嗯……我也只是和家人一起去过……」
风祢「现在想想，和朋友们也很少一起去呢」
春晴「主题公园是个什么地方啊～？」
好奏「嗯，就是有各种游乐设施和乘骑项目，可以和家人或朋友们一起开心玩耍的地方……吧」
真白「因为是个热闹的地方，所以精灵也很多……」
育实「哇！原来主题公园里也有精灵啊」
真白「嗯。任何物品上，任何地方都有精灵存在……只是大家没注意到而已」
好奏「主题公园里的精灵会是什么样子呢。我也好久没去了，想去看看啊」
春晴「听起来好像是个很有趣的地方呢～」
好奏「嗯，确实是个有趣的地方。那里有很多植物的区域，小晴应该也会觉得很好玩吧」
真白「嗯。尤其是鬼屋，那个最棒了……还有好多种类的过山车，都很刺激好玩」
春晴「大家都去过啊。春晴也想和大家一起去看看呢～」
风祢「嗯……确实听起来很有趣，但如果大家一起去的话，协调时间可能会很麻烦。不如春晴和育实先去看看感觉如何？」
育实「诶，就我和春晴两个人？」
被突然这么一说，我还吃惊着，小真白也正盯着我们点头表示同意。
真白「嗯……事前调查是很重要的。两个人先去是最好的……精灵也是这么说的」
春晴「明白了～！那就我们两个去主题公园看看吧！可以吧，育实？」
被春晴这么笑着一说，我也只剩下一个答案了。
育实「嗯，是啊……那我们就先两个人去试试吧」
春晴「好！真期待主题公园呢～」
……虽然感觉完全是在被大家推着走的，但春晴看起来很高兴，那就好了。
春晴「育实，让你久等了……」
我回头朝那有点害羞的呼唤声看去，一瞬间不禁心跳加速。
春晴换上了一身往常不同的装扮，轻轻低下眼帘，脸上带着羞涩的微笑。
育实「春晴，那身衣服……」
春晴「……是风祢她们说，如果要和育实出去的话，就建议我换一换和平时不同的衣服……」
春晴「怎，怎么样？适合我吗……？」
育实「……嗯，嗯。好可爱……」
春晴「嘿嘿嘿……太好了」
听到我的话，春晴绽开了笑容。
她的举止比起精灵，倒更像一个普通的女孩。但这样的她，在我眼里是最可爱的。
作为魔导师，我应当像对待精灵一样关心春晴。
但作为恋人，我觉得像对待一个普通女孩那样对她应该更好。
究竟哪种方式是正确的，在看到春晴的脸之前，我一直在苦恼。
（……只要她开心了那怎么样都无所谓吧？）
只是简单地称赞她打扮得『可爱』，春晴就露出了如此幸福的表情。在这一刻，似乎不存在精灵或人类的区别。
（今天就坦率地……享受和春晴的约会吧）
育实「那么，奥诗莉小姐。我出门了」
奥诗莉「好的。好好享受吧」
春晴「我走啦」
一到达主题公园，春晴就满脸笑容，快乐地四处张望。
春晴「哇！真的好有趣！大家都笑眯眯的，精灵们也看起来很高兴」
育实「春晴也笑得很开心呢，精灵们和大家一定也这么觉得」
春晴「因为和育实在一起嘛，有好多游乐设施还有便当，我都等不及想要享受了！」
育实「虽然便当还要再等一会儿。但是，毕竟是由奥诗莉小姐准备的，肯定很美味」
春晴「是的！我好想赶紧吃！」
春晴的目光投向装着便当的包包。毕竟从今早准备的时候她就一直期待着了。
育实「啊，还有奥诗莉送的波普利护身符……要小心不要掉了哦」
春晴「好的！我会好好戴着的，不会有事的！」
说起来……出门前奥诗莉看起来有点担心呢。
奥诗莉「春晴，出门前把这个戴好……」
春晴「手链……是吗？哇！真的好漂亮呢，春晴好喜欢」
奥诗莉「那个是波普利护身符。即使精灵的庇护不多，波普利的精灵们也会分享魔力给你。请放心去享受吧」
春晴「好—的。奥诗莉，谢谢你啦」
奥诗莉「请一定要小心哦」
春晴「育实，发什么呆呢？怎么了？」
育实「啊，啊啊！抱歉。没什么。那个……春晴，有没有什么地方让你感兴趣的？」
春晴「到处都让人感兴趣！完全决定不了从哪里开始看——」
育实「啊哈哈。有那么多吗！那就一个一个顺序看怎么样？」
春晴「好的！那就这么办。那就……呃……啊！那个！」
育实「是旋转木马呢。骑上那些马，享受旋转的乐趣。小时候来玩的时候，我常常骑呢」
春晴「春晴，首先想去那个！育实，我们一起骑吧」
育实「诶，我也一起？」
春晴「是的！因为一起的话绝对更有趣嘛！」
春晴「……育实，那个是什么？形状看起来好像咖啡杯呢」
育实「啊啊，坐上那个然后转动中间的把手，咖啡杯就会开始旋转。要不要一起试试？」
春晴「好的！我想试试转那个把手」
育实「呃，呜……春晴……那个……你转得太猛了点……」
和春晴一起坐的咖啡杯因为把手转得太快了，结果我差点直接晕在了咖啡杯里……
春晴「呜呜——对不起。因为太好玩了……」
育实「不，嗯。只要你觉得好玩就行……春晴应该没事吧？」
春晴「是的，非常好玩，我甚至还想再来一次！」
育实「再，再来一次果然还是不太行吧」
春晴「我知道啦——下次我们找别的玩吧！」
育实「好！今天就全力以赴地享受吧！」
春晴「耶！快点去下一个地方吧！！」
春晴「哇～便当看起来好好吃～」
育实「是啊……」
把奥诗莉小姐准备的便当打开后，春晴的眼睛一下子开始闪闪发亮。而随声附和的我，则是有点儿头晕。
春晴「三明治里面夹的东西好多哦～！想一口气吃下去，但塞不下～！」
育实「别急着吃啊，慢慢来就行了。要不然会卡在喉咙里的哦？」
春晴「知道啦～，但是我还想去玩更多的东西～！所以，啊姆，嗯姆，嗯姆，嗯姆，呃……我会快点吃完的～！」
育实「……春晴真是精力充沛呢～那些游乐设施，很好玩吗？」
春晴「嗯！一切都非常有趣呢」
旋转木马，咖啡杯还有鬼屋，还有巨型迷宫和激流勇进，最后是过山车。所有的游乐项目我们都体验了个遍。
确实，对于春晴来说，初次造访的主题公园可谓非常有趣，她的脸上也一直挂着笑容。
老实说，我本以为比起这些设施和乘骑项目，春晴可能会更喜欢植物繁多，安静悠闲的地方……
（看来我多虑了呢）
春晴「春晴觉得看的，听的，触碰的，甚至是闻到的……和育实一起做的每件事，都非常开心呢」
育实「春晴……我也是一样哦。和你共同体验的每一件事都有新发现，都让我学到很多以前不知道的东西」
春晴「嗯嘻嘻，能和你一起真的很开心。嚼嚼。啊！刚才过山车上风之精灵也在一起欢庆呢，你注意到了吗？」
育实「啊！真的吗？速度太快了，我根本没注意到啊」
毕竟，如果精灵在附近的话，我应该很快就能察觉到。如果我当时能表现得更从容一些，我会不会也注意到了呢。
春晴「嚼嚼，嗯嗯……但是，呃……春晴也有不认识的精灵呢」
育实「难道是说，鬼屋里的那些妖怪吗？」
春晴「对。嚼嚼，嗯嗯……那个精灵叫什么名字呢？即使问本人，也没有得到回答呢，嚼嚼」
育实「我觉得那不是精灵……」
春晴「啊！真的吗？春晴完全以为那是精灵呢」
刚才她在恐怖屋里，向扮成妖怪的人提问时，那个人也一定很困惑吧……
但是……看着春晴玩得很开心的样子，不仅仅是春晴，周围的人们也都露出了笑容。
（现在这样露出笑容，尽情享受的春晴，谁会想到她是精灵呢……）
春晴「……咕噜，咕噜，嗯哼～？」
沉浸在感慨中时，春晴突然呻吟起来，眼睛瞪得圆滚滚的。她砰砰地拍打着胸口。
育实「哇，春晴！？快喝，水，水……！！」
春晴「咕噜，啵噗，呕咕，咕噜，咕噜，咕噜……」
春晴「扑哧哇～……好难受啊～……」
育实「你没事吧？」
春晴「吸溜，咳咳……诶嘿嘿，我呛着啦～……」
春晴「……诶？育实的便当，还没吃吗～？」
育实「……啊」
听她这么一说，我突然意识到。被春晴的狼吞虎咽吸引了注意力，我竟然完全忘记了自己的饭。
育实「……对不起。你能再等我一会儿，直到我吃完吗？」
春晴「好的，我等你哦」
……她虽然爽快地点头同意了，但让那么急匆匆吃饭的春晴等着我，还是让人觉得有些过意不去。
育实「嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼，呜呜呜呜呜呜呜，嚼嚼嚼！」
春晴「哇，育实吃饭也好快啊」
育实「嚼嚼嚼嚼嚼，噗！？哦哦哦，哦哦哦，呃呃呃，咳咳，咳咳……」
春晴「哇哇！？育实你没事吧！？喝点水，快喝点水！」
……结果，和春晴一样，我也把饭菜给呛到了气管里……
吃饱之后，我们决定挑一些悠闲的游乐设施。
春晴「还没坐的是那个大的，那个……转得好慢呢」
育实「是摩天轮……排了好长的队啊」
春晴「但我还是想坐。我们排队吧，育实」
育实「嗯，知道了。虽然需要稍微等一下，不过刚吃完午饭，悠闲地等待着也挺好的」
排队等候摩天轮的多是情侣们，这不禁让我心跳加速。
（我和春晴在别人眼里也是那样的吗）
春晴「嘻嘻……还没到吗？摩天轮真的好慢呢」
育实「嗯。毕竟因为是用来欣赏远方风景的嘛」
……直到刚才我都没怎么意识到，但当我再次想到我们两个人可是在约会的时候，我心里不禁有些激动。
但是，如果太过在意这点，就会变得不自然……
春晴「育实……那个……」
虽然我本想尽量不让自己紧张，但春晴露出了非常幸福的表情，轻轻地靠近并缠住我的手臂。
她突然靠近的距离，她的触感，飘散的甜美香气，让我的心跳瞬间加速。
育实「啊……呃，怎么了？」
凝视着我的脸的春晴幸福地微笑着，然后轻轻地把唇贴近我的耳边。
春晴「刚才……有人说育实和春晴是一对可爱的情侣……我听见了哦」
育实「是，是吗」
春晴「嗯。春晴，感到非常高兴，幸福……心里有种紧缩的感觉，有点心跳加速……」
春晴一边轻轻地按住自己的胸口，一边这么说，她的脸颊变得绯红。
那样子实在是太可爱了，如果没有其他人在，我恨不得立刻就抱住她。
但是……听了春晴的话，我意识到了一件事。
春晴开始了解到恋爱这种感情，并且成为了我的恋人。或许她也开始渴望周围人把我们当作普通恋人看待。
（这……作为精灵来说该怎么办呢……）
春晴「育实，春晴的脸上有东西吗？被你这么直勾勾地看着，有点害羞呢」
育实「没，没什么啦」
春晴「呵呵……不过，春晴也很喜欢盯着育实看，我们真是心有灵犀呢」
育实「嗯。是啊……」
奥诗莉小姐是否注意到了春晴的恋情，所以才准备了护身符呢。
想到她那么关心春晴，我感到既感激又有些抱歉。
春晴「育实……难道真的有什么事吗？」
就在这样的念头萦绕心头的瞬间，春晴似乎注意到了我的感情，不安地看着我。
（不对……我不想让她露出这样的表情。我希望和她在一起的时候，她总是笑着）
育实「没什么，春晴。比那个更重要的是，看……快轮到我们了。看起来可以坐那辆粉红色的轿厢了」
春晴「啊……是的，对呀。粉红色……和樱花一个颜色呢」
春晴望向轿厢时，脸上又浮现出和刚才一样的笑容，我看着那个表情松了一口气。
育实「如果坐上摩天轮，应该能一览游乐园和城市的景色，挺期待的呢」
春晴「希望能看到ＶＩＶＩＴ和学校呢坐完摩天轮后，还有好多想做的事情呢」
春晴「哇——房子越来越小了呢」
随着嗡嗡的震动声响起，轿厢慢慢离开地面。春晴完全被窗外的风景吸引了。
春晴「好厉害啊，育实，远方变得越来越清晰了呢！」
春晴「看那里，看那里，ＶＩＶＩＴ出现了呢」
育实「诶……你能看得清楚吗？在哪儿？」
春晴「就在那边呢熟悉的精灵们的光汇聚在一起，闪闪发亮呢」
育实「太厉害了……竟能在这么远的距离分辨出来」
春晴「因为太远了看不清楚，但我能认出那些熟悉的精灵们发出的光芒，不会弄错的」
育实「诶……光？」
我吃惊地跟随春晴的视线，俯瞰下面广阔横亘的城市，虽然应该早已习惯了这幅景象，但它依然让我感到新奇。
太阳已经渐渐偏西，四周光线反射着，但与精灵的光芒明显不同。
育实「春晴的眼睛能看到在下方城市中的所有精灵吗？」
春晴「嗯，能看到呢。从这里看下去，大家混在一起，就像星空一样闪闪发亮」
育实「……也就是说，在你眼里它们看起来像银河一样？」
春晴「是的」
育实「那你能分辨出每一个精灵是什么样子吗？」
春晴「怎么说呢，我可以通过光的感觉认出我熟悉的精灵，但对于不太熟悉的精灵就不行了」
育实「……嗯哼」
春晴「育实，手借我用一下」
育实「手……？」
春晴「嗯」
按她所说，我伸出手，春晴紧紧握住。
春晴「嗯……」
春晴闭上眼睛，我感觉到一股温暖的东西似乎从手掌流入。
春晴「育实，再看看城市吧」
育实「……嗯」
被她这么一说，我再次望向了缆车外。然后，我屏住了呼吸。
育实「……看得见了，看得见了啊！真的……整个城市，都在闪闪发光……！」
比之前更多，也更细小的光点，镶嵌在整个城市中。那景象真的就像银河一样。
春晴「诶嘿嘿……我好高兴。能和育实一起看到这番风景……」
春晴紧紧地握住我的手。我有点心跳加速，然后我也紧握回去。再次将目光转向我们的城市。
春晴「……这里，就是春晴居住的地方……时之谷的森林呢……」
育实「森林……比那还要再往前一点点哦」
春晴「……诶嘿嘿。是啊……我记错了……」
在我的指正下，春晴轻轻地含羞一笑。但是，她再次凝视城镇的春晴，表情似乎比平时更带着忧愁。
春晴「……大家，都在闪闪发光。呵呵……」
她的表情非常温和，看起来很幸福。尽管如此，我的心里却莫名其妙地感到不安。
对于这种奇怪的不安感到困惑的我，春晴突然回过头来，带着一脸无忧无虑的笑容对我说。
春晴「……育实，谢谢你……把春晴带到这里来……」
育实「……谢什么啊。和，和恋人……出去玩，这是很正常的事情啊」
春晴「恋人……嘿嘿。是呢……。春晴是育实的……恋人呢……」
春晴「即便如此……能看到这样的风景，我真的很高兴。谢谢你，育实……」
育实「……如果你愿意，我还会再带你来的。下次我们可以跟庭园部的大家协调一下时间，一起来」
春晴「……是的。那样啊……」
在我们全神贯注的时候，缆车开始下降。
春晴「很快就要着陆了呢」
育实「是啊。……春晴，你还有其他想去看的地方吗？」
春晴「有的那边看到的那个奇怪的建筑，想去看看」
育实「那我们就去看看吧。今天就让春晴把想做的事情，都来一遍！」
春晴「哇今天能和育实一起做好多好多事情」
接下来会发生什么，即便思考也无法得知。
但是，要让和春晴一起度过的这段时间变成无可替代的宝贵时光，现在就要两人尽情享受这一刻。
这样做的话，春晴一定会笑得更灿烂的。
春晴「哈呼～真是太好玩了～」
在尽情享受了主题公园之后，我们决定在公园稍作停留。
与其说是冷静下来，不如说是享受两人独处的余韵。实际上，春晴的兴奋还没消退，一直在坐在长椅上的我面前蹦来跳去。
春晴「这可能是迄今为止最开心的一次～育实也觉得很开心对吧？」
育实「当然了。现在感觉身体还热乎呢」
春晴「诶嘿嘿，春晴也是哦～」
春晴「特别是那个过山车，真是太刺激了！一会儿这样，一会儿那样！」
春晴一边这么说着一边活泼地跳了起来。看起来像是在用身体模仿过山车的动作。
育实「啊哈哈。那个真的很厉害。我也没忍住尖叫起来了呢」
春晴「比我想象的要激烈得多，忍不住就叫出来了！」
（听起来有点那什么啊……）
春晴「但是那个，中途会不会停下来呢？我在书上读到过，什么燃油耗尽或者发动机熄火之类的！」
育实「过山车既没有汽油也没有引擎，所以这两点都不用担心」
春晴「诶！？但是书上写着，要跑得快就需要汽油和引擎，还要有跑得特别快的人才行！」
育实「最后那个应该不是关键因素吧……过山车基本上就是从高处滑落下来的」
春晴「真的吗！？」
育实「虽然现在有各种各样的过山车，但至少今天我们坐的是滑下来的」
春晴「那，那为什么它会停下来呢？啊，还有它为什么不会从轨道上掉下来也很奇怪！还有还有，我还有好多好奇的事情！」
育实「额，那个……这个话题比较长，我们回家后再慢慢聊吧」
春晴「真的吗？诶嘿嘿，好期待」
春晴「啊，但是……」
育实「怎么了？」
春晴「那个……我突然有点不想回家了……」
育实「那个……我也是。我还想和你单独在这里多待会儿」
如今太阳也即将落山，公园里也已经空无一人。
只有我和——不知何时坐到我旁边的春晴。她紧紧地抓着我的胳膊，和我依偎在一起。
春晴「……这样靠在一起，感觉好温暖，心里也变得好幸福……」
育实「我也是，和春晴在一起的时候会很开心。甚至想要……再靠近一些」
春晴「育实，不用顾虑哦？尽情地……贴近我吧」
春晴「不不，应该是春晴来做这个。嘿哟！」
春晴愉快地靠在我的胳膊上。那触感温柔而又温暖，让人感到幸福。
育实「啊哈哈，真高兴。周围没人，可以随心所欲地享受呢」
春晴「但是即使有人在，春晴也想这样紧紧相依哦？」
育实「说起来……是啊。当然，那也很让人开心呢」
春晴「那个……育实，现在是不是可以做一些……只有两个人才能做的事情呢？」
育实「那个……嗯，嗯，和春晴独处的时候，确实会想到那方面的事情……吧……」
春晴「嘿嘿……其实，春晴也是一样的……」
春晴脸红着再次拥抱了过来。而这次与刚才有所不同，带着甜蜜和让人心跳加速的感觉。
我被春晴吸引，紧紧抱住了她的身体——
育实「但是，如果在这里的话，很可能会被别人发现吧」
春晴「呜呜……那就有点麻烦了……如果被发现了，就不是两个人独处了……」
春晴「但是，那个……春晴和育实，那个……」
育实「我知道的，我也有同样的感觉。过来这边，春晴」
我牵起春晴的手，离开了长椅……往不易被人注意的树荫下走去。
育实「这附近应该就没问题了吧」
春晴「太好了……这里的话就可以和育实做很多，嗯……只属于两个人的事情了……对吧？」
育实「没错。在这里……」
我一边低语，一边再次拥抱住了春晴的身体。春晴也没有抵抗，任由身体被拥入怀中，抬起了下巴。
育实「嗯，啾……」
春晴「嗯哼……！嗯咕，啾，嗯哼……」
春晴「嗯呼啊……在外面接吻，感觉好紧张……就像是在做什么不应该的事情……」
春晴「嗯咕，嗯嗯……啾咕，嗯，啾……啾啪……嗯」
育实「唔……这样接吻可能确实有点不应该呢」
育实「但是，从现在开始我们要做的事情可能会更加不应该哦……」
春晴「呼……要做了哦……」
春晴「嗯吻，嗯……啾噗，嗯，啾，嗯嗯……」
又一次吻上她的同时，站着的我开始轻轻地让手在春晴的身体上游走。
即使是隔着衣服，也能感受到那柔软和温暖，我细致地抚摸着从背到臀的线条，而春晴也可爱地用身体蹭了过来。
春晴「嗯嗯……育实的手法好下流呀……」
育实「摸你不就是为了这个吗」
春晴「诶嘿嘿，是这样哦。那么……春晴也要摸摸看了哦……」
春晴「嗯啾，嗯，嗯呣……啾，啾噗……」
这次是春晴主动吻了过来。
然后就这样，仿佛拥抱一样地抚摸着我的身体。一只手在背后，另一只手则滑向了我的屁股……
不过，这触摸给人的感觉并不是下流，而是带着天真的感觉在摩擦一样的可爱。
春晴「嗯哧，嗯姆，啾……嗯啾，嗯啊……育实，感觉舒服吗……？」
育实「当然了。只要春晴摸我，我就会觉得很舒服」
春晴「诶嘿嘿，好开心春晴也是，那个……被育实触摸的时候，感觉很舒服哟」
育实「那就好。那这次我直接……啊，对了」
春晴「呼诶？发生什么事了吗？」
育实「今天的话……用这种姿势做会怎么样呢……」
我灵光乍现，绕到了春晴的后面。
春晴「啊呜……从，从后面，是吗？这个姿势，感觉好害羞啊」
育实「但是，真的……很可爱哦」
春晴「嗯呼……是，是吗？被育实这么说……嘿嘿，有点开心呢」
育实「那么……我要摸了哦」
我一边听着，一边开始轻抚春晴突出的屁股。
春晴「咿呀！嗯嗯……啊，啊呜……嗯嗯……！」
春晴「育实的手法，比刚才还要，更加，色色的呢……」
育实「因为春晴的屁股，太色了」
春晴「呜呼！没，没有那回事哦……！嗯！啊呀……哈啊，啊啊……嗯哼，啊呜……」
每次抚摸，春晴都会害羞地扭动腰身。
这样子又可爱又让人心动，我更加频繁地抚摸她，不仅是屁股，连腿……还有那个地方也伸了过去。
春晴「呀……！育实，那里是，那个……」
春晴「嗯咕，呜啊……！哈，嗯，咕……呼呀」
育实「春晴的这里，已经湿润起来了」
当手指按压进那个地方时，春晴敏感而可爱地，突然抖动了一下腰。
春晴「咿呜呜呜！嗯哼，啊……呼啊，嗯嗯……育实摸得太多，太下流了……」
春晴「那里开始感到麻麻的了……」
育实「你感觉到了吧，我很开心的。那么……可以脱下来吗？」
春晴「呼啊……好，好的……虽然很害羞……」
尽管满脸通红，春晴还是稍微抬起了屁股，让我更容易把她的内裤脱下来。
手放在内裤上缓缓拉下时……隐约能看到爱液拉出了一根细线。
育实「春晴的那里……可能这么仔细地看还是第一次呢」
春晴「呜咿……不，不可以那么看着啦——」
春晴害羞地扭动着身体，但并没有用手去遮挡。
比起这个，春晴突然露出了一副担心的表情。
春晴「那个……育实？我的身体……没有变得奇怪吧？跟其他女孩比起来，有没有什么不同啊——？」
育实「别，别的女孩的那里我可没见过啦……！」
育实「但是，我觉得没有什么奇怪的地方哦。春晴是非常有魅力……又漂亮又可爱的女孩子」
春晴「哇……真，真的吗……？」
育实「当然，是真的」
为了证明我的诚意，我再次开始抚摸春晴的屁股。
直接触摸时，春晴的柔软和温暖感觉更加明显，光是触摸就让人感到舒适。
春晴「嗯啊……啊，呼……嗯嗯……」
春晴「育实的手，果然很下流……感觉很舒服，呢……」
育实「很高兴你这么说，春晴。那么……这边也是一样」
我慢慢地把手移向那个地方。
于是春晴的身体像触电一般扭动了一下。
春晴「咿呜……！嗯哈，啊啊……嗯嗯，呼啊……！」
春晴「哈啊，啊呜……刚才和现在完全不一样的感觉。直接被触摸的话，身体会不由自主地动起来……」
当我的手指更靠近那里，轻轻地挑逗周围时，春晴开始扭动腰身，发出声音。
春晴「咿啊，啊啊……呃，呀呼，啊，嗯嗯……！」
春晴「那里，那样子痒痒的话，不行的……会发出Ｈ的声音……嗯呀，呼啊！」
在我还没触碰到内部之前，春晴的那里已经开始渗出透明的液体。
液体在光线反射下，让那个部位闪耀着美丽而又淫荡的光泽。
但是与此同时，我感觉到了一种奇怪的东西。一种奇异的——气味。
育实「嗯嗯……？春晴的那里，好像有什么味道……」
春晴「呜呼哇……！？春，春晴，有臭味吗……？」
育实「不是那个意思。是一种很好闻的香味，让人心跳加速，想要更多地去闻它」
春晴「是，是这样吗？但有点害羞啦……」
育实「这到底是什么味道呢……？」
为了确认，我把脸――靠近了春晴的那里。
春晴「呀啊……！育实，这样太近了啦……！」
育实「我想如果再靠近一点，就能知道是什么味道了。更近一些，更近一些……」
一边闻着那股香气，我一边把脸贴得更近……然后就这样，把唇贴在了春晴的那里。
春晴「呀唔……！？育实，舔那里了吗……！」
育实「嗯嗯……再舔舔，大概就会明白的吧……？」
我完全没有在意，反而伸出舌头，开始吮吸春晴的内部。春晴也敏感地起了反应，身体抖动了一下。
春晴「唔哈啊……呼，呜，啊，哈啊，嗯嗯咕……！」
春晴「育实，你舔那个地方，很脏的哦……呜呜……！嗯哼啊，啊……嗯，呀啊……！」
育实「既然是春晴的身体，怎么会脏呢」
我轻吻她那里的周围，伸出舌头继续在里面玩弄。
春晴似乎对这些都很敏感，爱液越来越多地溢出来。
春晴「呀啊，哈啊……嗯哼，啊，咕唔……！」
春晴「那个地方被亲吻，感觉好奇怪……」
春晴「嗯哼，呜嗯……啊，哈啊，嗯……呼嗯……！」
育实「不喜欢吗？」
春晴「不是不喜欢……只是感觉身体发痒，变得好像很下流似的……」
育实「那太好了。那么……再来更多一点」
我更加用力地亲吻着，故意发出声音地吸吮起来。
受到这样的刺激，春晴似乎整个身体都被我吸过来一样，整个腰紧紧地贴向我。
春晴「呼嗯！嗯哼啊，啊，啊啊，呼嗯嗯……」
春晴「那里，那样……啊啊！吸那里的话，不行的，咿呀，嗯……！」
春晴「感觉身体里面，全部都被吸出来了……！咿啊，啊啊，嗯……」
我继续伸出舌头，在里面搅动，好像要把爱液挖出来一样。
同时春晴的腰剧烈地颤抖着，紧缩的感觉一直传到了舌尖。
春晴「嗯哑，啊啊……！育实的舌头，咕啾咕啾的，咿呀，嗯嗯……啊啊，呼啊……！」
春晴「呼哈，嗯，咿……！育实，这么多，咕啾咕啾的，不行了……！」
春晴「春晴那里，变得好奇怪了……！呀呼，啊啊……咿……！」
春晴的腰部不断地颤抖着，感觉到她已经没有余裕了，我终于松开了唇。
育实「哈啊……你能感到舒服我很高兴，春晴」
春晴「哈呜呜呜……感觉好舒服，像浮在空中一样……育实说过的香味，春晴也明白了……」
育实「诶？春晴也是？」
春晴「嗯……这个，是Ｈ的味道吧……？身体和头脑都变得迷迷糊糊……感觉要融化了……」
育实「春晴，连腿间的爱液都流下来了呢」
春晴「呜呜呜……都怪育实弄得咕啾咕啾的……」
育实「啊哈哈，是啊。但是……我已经忍不住了……」
我露出自己的肉棒，然后摩擦着春晴的屁股。
春晴「咿呀……！哈，呜啊……育实的……已经变得好大了……」
育实「因为春晴太诱人了……所以……我可以插进去吗？」
春晴「呜哇……春晴也，呃，那个……想要育实的大家伙插进来……」
春晴「春晴的那里，麻麻的……好想要育实的……」
育实「我很高兴，春晴。那么……」
我就这样，对准了春晴的那里……
慢慢地向着被爱液浸湿的内部推进腰部。
春晴「嗯咿，哈啊，啊啊……嗯呀，咿呜呜……！」
春晴「呜咕，呼啊……育实的，进来了……太粗了，感觉被撑开了，好强烈……」
育实「嗯，春晴的里面太舒服了。你看，快到了……咕噜」
我更用力地推进腰部，一下子到达最深处。
春晴「咿啊，嗯，啊啊，嗯哇呜呜……！」
春晴「呼，啊……育实进到了，最深处……」
育实「春晴的最深处，像要融化了一般。就算只是插着，也感觉很舒服……」
春晴「呼，呜……那是因为刚才育实你弄了很多，那个……咕啾咕啾的声音……」
育实「知道你这么有感觉，我很高兴。那么……这样动也可以吗？」
春晴「没问题的……春晴也想快点用育实的，那个……更多，更多地……」
育实「当然可以，春晴」
看到春晴点头后，我就慢慢地动起腰来。里面犹如融化一般紧紧包裹着我。
春晴也随着我的动作扭动着腰身，那感觉直接传到了里面。
春晴「咿，啊啊……！嗯，啊啊，啊啊……！」
春晴「育实的，动起来了我能感觉到……呜呼嗯！春晴那里，被摩擦着，感觉得到……呜」
春晴「嗯呼嗯，呜呼……！哈啊，哈啊，嗯嗯呜……！」
育实「……春晴里面也在动。感觉像是在缠绕着我一样，好舒服……呜」
春晴「呀啊……！不要……说那种话啊，不行啦，呼啊……！好羞耻，的……嗯嗯」
春晴「啊，哈啊，嗯嗯咕……！呼啊啊……呜！」
育实「但是春晴，看上去很享受的样子，我很高兴。声音也很可爱」
春晴「嗯啊啊，呼啊……！啊呜呜呜……这也太羞人了……」
春晴「啊……话，话说回来……！」
育实「话说回来？怎么了？发生什么事了吗？」
春晴似乎注意到了什么，我不由自主地停下了动作。
但是我问她，春晴却摇了摇头。
春晴「呵，没，没什么的啦……？比那个更重要的是呃……请继续吧」
育实「没问题吗？」
春晴「当然了。而且，呃……如果这样停下来的话，我就快要忍不住了……」
育实「是这样吗？那么……我也不能就这样不动了，不然我也要受不了了……」
虽然我很在意发生了什么，但我还是重新开始动起来了。
春晴的内部依旧是那种要融化的感觉，而且不知为何，感觉比刚才还要紧缩了一些。
因此刺激变得更强烈，我的动作幅度也不由自主地变大了。
春晴「嗯咻……嗯，呜呜……嗯哼……！」
春晴「育，育实……比刚才稍微，有点激烈了……嗯嗯！啊，嗯嗯……！呜咕，呼……」
育实「因为春晴比刚才更紧地缠绕着我……」
春晴「呀，那个……这样……嗯嗯！呼唏，呜咕哦！」
春晴又害羞地扭动着身体，连最深处也做出了回应。
但我突然意识到了一件事。
育实「春晴，你是不是在努力忍住声音？」
春晴「啊，那个是，那个……嗯咕，哈呜呜……」
春晴「春晴的声音，可能会被别人听到……嗯唔，哈……呼唏，嗯呜呜……！」
春晴「一想到除了育实以外的人也可能看到这样的场景，就觉得非常害羞……」
育实「原来如此，你害羞了啊」
听到这些，我不禁加快了动作。
春晴「唔咿……！？嗯咕，哈啊，嗯咿……！」
春晴「育，育实……为什么突然，呜啊，嗯……！变得这么激烈……！」
育实「因为听春晴说只有在我面前会觉得害羞，我就很开心……」
春晴「嗯啊，咿……！但是那个，嗯哈，呜！如果这样做的话，声音会出来的……！」
育实「现在这个时间应该，没问题……我想」
我一边回答，一边还在继续动作。或者说，因为春晴的内部感觉太舒服了，根本没法停下来。
春晴虽然害羞，但并不讨厌，反而将腰贴了上来。
春晴「咿呀，啊啊，嗯嗯……！但是，还是觉得，嗯嗯！好害羞，感觉要……嗯哼，嗯呜……！」
春晴「育实不会感到害羞吗……？」
育实「我也会，一想到可能会被看到就心跳加速……但有时候这种感觉可能反而会更让人兴奋……」
春晴「嗯呜，嗯嗯！呜啊……育实好色哦……」
育实「春晴不会感到兴奋吗……？」
一边这样问着，我又稍微用力地顶了顶腰。
春晴「嗯呜……！！春晴的话，那个……只有一点点，哦……」
育实「也就是说，有点明白了……？」
春晴「呜咕，哈啊，嗯嗯……！好害羞，但是……和育实在一起，害羞和舒服的感觉都混在一起了……！」
育实「能让你这么想，我很开心……我们一起享受这份感觉吧」
春晴「呼啊，好的……！和育实在一起，感受着和育实一样的感觉……！」
看着春晴高兴地点头后，我再次发力进行冲击。
春晴「咿呀呜……！？呀，啊啊，育实……！又突然这么用力……！」
育实「对，对不起对不起，春晴太可爱了，我就控制不住……」
我放慢动作，开始品味害羞的春晴那里的感觉。
那里因为刚才的刺激而变得敏感，不断紧紧地夹住我。
春晴自己也变得比刚才还要紧张，脸上露出了快要融化般的表情。
春晴「嗯，啊，呜咕……！呼，啊啊……嗯嗯！」
春晴「育实，不要突然用力那么强……春晴真的会忍不住发出声音的……」
育实「没问题，我知道。不会突然用力的」
我一边安抚地低语着——
一边伸手触摸了春晴的乳头。
春晴「呀唔！？嗯咕，啊，嗯呜呜呜……！」
春晴「咿呀，嗯……！育实，那里，那里怎么也……嗯，啊，呜咕……！嗯哦……」
育实「这里也不行……？」
春晴「嗯哈，啊，嗯咕……！呼唔，呼唔……！」
每次动一下，那对大大的胸部就会跟着摇摆，仿佛我完全不用力就会自动吸附到我的手掌上。
在品味这种感觉的同时，我的指尖不断地玩弄着她的乳头，每次春晴都会可爱地扭动身体。
但是，也正因为如此，她的胸部又会随之摇摆，乳头又会因此受到刺激。
春晴「咿呀……！嗯哼啊，啊啊……嗯咕……！」
春晴「那里也不行呀……！嘿哈，啊，嗯嗯……！乳头也很舒服，声音忍不住就出来了呀……！」
育实「那么，这边怎么样……？」
我松开手后，移到了下半身。
当我捏住了因沾满飞溅的爱液而湿润的那个突起时，春晴的反应变得更加激烈了。
春晴「咿呜呜呜呜……！嗯哼，啊，啊哈……！」
春晴「那，那里不行，不要……嗯哼，啊呜呜！会，会发出声音了啦！」
春晴「嗯啊，呜咕呜……！咿呜呜，嗯咕……」
育实「这边也不行吗？」
我故作遗憾地说着，手却没有停下来，继续挑逗着突起。
春晴对这种刺激似乎非常敏感，连腿都在颤抖。
春晴「呀呼，嗯嗯！啾，啊，咿……！」
春晴「育，育实，你绝对是故意的……！想让春晴发出声音……」
育实「啊，难，难道被发现了？」
春晴「育实你好坏啊……嗯啊，哈，呜咕……！但，但我有点明白了……诶嘿嘿」
春晴「觉得被人听见声音会好害羞……但是会心跳加速，感觉比上次的，那个，更加舒服……呜咿」
育实「呃，我也是，春晴……！」
被春晴的话语触动，我不由自主地加快了速度，这次不是调皮，而是更为激烈。
但春晴好像也接受了这样的我，紧紧地缠绕着我，同时发出甜美的声音。
春晴「啊，呜，嘿，哈……啊，呼，啊啊！」
春晴「这么用力的话，啊呜，呵啊！又会，更加舒服……呜！」
育实「我也很舒服……啊，比以前更心动，更想要……啊」
春晴「哼唔……好开心，育实……啊！哈，呜……呃嗯！」
春晴「嗯，啊啊！变得这么开心的话，春晴……呜咿，嗯！要去了，感觉就要到了！」
春晴的身体不由自主地颤抖，连回头的余裕都没有了。
那里仿佛在吸吮着我的肉棒，这种触感让我也变得越来越兴奋。
春晴「嗯嗯……啊……！嗯哼……呜呜……嗯嗯！」
育实「春晴……我也快要，要到了……」
春晴「啊哈，嗯哼！我也想一起，一起到达高潮……！和育实一起，到达高潮……！」
听到春晴的话，我没办法说话，只能点头――
（啊，但是还得回家，射里面可能不太好……）
突然，我意识到了这件事。
让春晴就这么从公园走回家什么的。这么做确实不好，春晴也会感到羞耻。
（得想办法忍耐，还是得射外面……）
春晴「嗯哈，嗯嗯！育实，不可以拔出来，哦……」
育实「诶，啊，春晴？」
春晴「诶嘿嘿……这样的话，感觉能完全明白育实在想什么……」
春晴「所以不可以拔出来哦……？请一直在春晴里面直到最后哦」
春晴「想要育实在春晴的里面感到舒服，在春晴的深处感受这份快乐……」
育实「春晴……！」
我被她的话语和笑容所打动，仿佛在传达自己的感情一样，朝着春晴最深处猛地一顶。
每一次紧致的撞击，都能感觉到尖端触碰到了最深处，春晴也高兴地颤抖着腰身，接纳了我。
春晴「咿呀呀呀！育实，那里好舒服！嗯哈，啊，嗯哼！就是那里，要去了啊」
育实「春晴，我也……！」
春晴「啊，嗯哼！去了，去了！要去了！」
顺着春晴的极限，我再次深深刺入最深处——
春晴「呜呼呼，嗯哼啊啊啊！」
春晴忍不住发出了声音，她向着天空抬起了头，似乎达到了顶峰。
紧握树枝的手臂在颤抖，双腿也笔直地颤动着。
那里也蠕动着，似乎要将我的精液一滴不剩地全部吸出来。
春晴就那样，在达到顶点后的一段时间内反复颤抖着，面带愉悦之色仰望着天空……
春晴「嗯哈，啊啊……！哈啊，嗯嗯……嗯」
春晴「哈啊，嗯呼啊……春晴，去了啊……」
春晴仍然紧抓着树木，转过脸来看向我。
带着羞涩却又幸福的表情，脸颊通红满是汗珠，浸沉在高潮后的余韵中。
我的心跳再次不由自主地加速。
春晴「春晴还以为自己会飞上天呢……嘿嘿，在户外做爱虽然很害羞，但真的很舒服呢……」
育实「我也是，春晴。感觉真的太棒了」
春晴「还能再这样待一会儿吗……？」
育实「当然可以。直到平静下来之前我们就这样待着吧」
我从后面抱住春晴，支撑着她的身体。
就这样，在只有两个人的公园里，我们感受着彼此发热的身体，度过了一段时间。
春晴「唔……不知怎的感觉浑身发痒」
育实「那个嘛……嗯」
平静下来后，我们终于踏上了归途。
但是，因为刚才内射了，春晴似乎还是有些行动不便。
春晴「唔……但是感觉好温暖，好舒服，这样也挺好的……诶嘿嘿」
育实「你这么说我很高兴，而且怎么说呢……又想再来一次了」
春晴「哈哇……！那个啊，春晴也是的，但是……这里毕竟还是有点害羞……」
育实「当然了，不是在这里……。而且说实话，现在已经不行了呢」
春晴「啊，如果是春晴的话，嗯……也想要，做……诶嘿嘿……」
春晴害羞地蠕动着，露出灿烂的笑容。
看到她的侧脸，我不由自主地觉得可爱，突然就想要抱住她——
育实「……话说回来春晴，我们是不是离得有点远了？」
春晴一边走在我的身旁，一边保持着差不多能够触碰到的距离。
春晴「啊，那个嗯，就是说，那个……现在如果和育实贴在一起走的话，又会感觉浑身发痒，小鹿乱撞，走路都像踩到云上一样……」
春晴「所以才会稍微这样保持距离的，并不是讨厌或什么的哦」
育实「我知道的啦，没关系的」
（也就是说……她害羞了，是吗？可能是因为刚刚才Ｈ过所以才会这样吧）
尽管如此，我还是想再次拥抱她――
忍住这股冲动，我暂时观察着春晴害羞而不安地蠕动的样子。
奥诗莉「欢迎回来。浴缸里的水已经烧好了哦」
回到家，奥诗莉小姐笑着迎接我们，并这么说道。
奥诗莉「春晴，不如你先去洗个澡怎么样？」
春晴「我可以吗？」
奥诗莉「在这种时候，应该是女孩子先洗的哦」
奥诗莉小姐这么说后，又温柔地微笑了一下，然后就离开了。
我们有些恍惚地目送着……
育实「奥诗莉小姐，跑那么快……难道注意到我们做了什么了吗……？」
春晴「呜哇！？我，我我我……！这，这太害羞了啦！」
育实「真是没办法呢……」
我们两个看着奥诗莉小姐的背影，脸红得像煮熟的虾子……
没想到会在这种地方，遭遇今天最大的尴尬。
（但是……包括这些在内，今天还是幸福的一天，对吧？）
我目送着害羞地走向浴室的春晴——
尽管我也脸红了，但心底却满是温暖的感觉。
自从那次约会以来，我和春晴感觉比以往任何时候都更像恋人了。
不是说春晴变得特别黏人，但不知怎的，我们似乎已经习惯了这种氛围和距离感。
春晴「今天天气也是暖洋洋的，感觉真好～精灵们也都笑嘻嘻的」
育实「嗯，真的很舒服。这种日子就想悠闲地度过啊」
春晴「可是我们要去学园了呢。春晴也超喜欢在学园和大家在一起的时间呢～」
育实「是啊。春晴在学园里的时候看起来真的很开心，我能感觉得到」
春晴「对！啊……不过，和育实两个人独处的时间我也超喜欢的～」
微笑着这么说的春晴看起来非常高兴，让人感到一阵温暖。
育实「嗯，我知道。我也很喜欢和春晴两个人在一起」
春晴「嘻嘻春晴和育实在一起呢」
育实「啊啊，是呢」
只是这样一起上学，两个人在一起就感到开心和幸福，春晴现在就是这种感觉。
但是，看着这样的春晴，我也会感到同样的快乐和幸福。这般平凡的日常肯定才是重要的吧。
风祢「啊，育实，春晴。早上好」
春晴「啊！风祢ー。早上好」
育实「早上好，风祢」
风祢「你们两个今天早上也在一起啊。关系一如既往的好呢」
风祢看着我和春晴时露出了一副无奈的表情说道。虽然有点害羞，但不知为何我感到很开心。
春晴「是的！春晴和育实是非常要好的朋友呢！对吧，育实」
育实「嗯，是这样的」
风祢「真是的……你这么坦率，我就算想逗你也觉得没意思了」
但是，那些话语里似乎不仅仅是在逗弄我们，我也感觉到了一种为我们的关系而感到高兴的情感。
春晴「诶！春晴被笑话了吗！？」
风祢「嗯……确实有点，呵呵」
风祢笑着咯咯的，看起来很开心，很明显不仅仅是在逗弄我们。
春晴「但是，没关系哦。春晴和育实关系真的很好嘛」
风祢「嗯，我知道。看到你们俩关系这么好，我也会忍不住笑出来，所以我觉得这并不坏呢」
风祢「但是呢，我觉得应该不只我一个人这么想。真白和好奏也可能是一样的吧」
育实「是这样吗？那就太好了。因为社团活动很有趣，我觉得能开心地和大家一起度过是最好的」
春晴「嗯！大家一起笑笑最好了」
风祢「嗯。但是，就算这样，在社团活动中两个人卿卿我我是禁止的哦——」
育实「不，不会的啦！我会认真参与的」
风祢「啊哈哈我知道啦」
这样无拘无束地交谈，相互打趣，一起欢笑……能这么度过真的很开心。
春晴肯定也是这么觉得的，所以总是面带笑容吧。
就在某一天回家的路上。虽然没发生什么特别的事，但今天不知怎么我就决定走了一条平时不走的路回家。
春晴「啊！育实，那边有一片油菜花田呢。哇！真的太棒了。花儿全都开了」
育实「真的呢。开得好美啊」
春晴发现的油菜花田虽小，但被维护得很精心。而且，油菜花开得特别美。
春晴「好美……我能感觉到，种下这片油菜花的人，一定在非常细心地照顾它们吧」
育实「嗯，我也这么觉得。花儿开得那么漂亮，就仿佛在炫耀它们的主人对待它们有多么细心一样」
春晴静静地凝视着那些异常美丽的油菜花。过了好一会儿，突然间她注意到了什么……
春晴「那边……？好像有人……」
油菜花精灵「…………」
育实「女孩子……应该不是吧。应该是精灵？」
春晴「嗯。那位肯定就是油菜花精灵了」
春晴这么说着就跑向油菜花精灵，和油菜花精灵靠在一起。然后，她们轻轻闭上眼睛开始了心灵的交流。
育实「春晴……？」
靠近一看，春晴轻轻地睁开眼睛，担心地凝视着油菜花精灵。
春晴「油菜花精灵……因为等的人没有来，好像很难过……」
育实「是这样吗？」
春晴「育实也试试与她心灵交流吧。你能很清楚地感受到悲伤的感觉的」
育实「好的」
我也轻轻闭上眼睛，试着与面前的油菜花精灵进行心灵交流。——然后。
育实「……咦！！」
心中涌现的是油菜花精灵抱持的思绪。传达过来的意志意外的清晰，让我惊讶地叫出了声。
油菜花精灵「好寂寞……好想见……」
这片田野一直被某个人照料，但最近那个人消失了，她似乎因此而很伤心。
她感激那个人一直以来的照料，希望能被那个人看到，所以今年也努力绽放出美丽的花朵。
但今年还没能见到那个人，这让她感到非常的寂寞和悲伤。——油菜花精灵如此哀叹道。
油菜花精灵「在哪里……」
这份思念和悲伤涌入心头，我也不禁感到悲伤。她的情感是如此强烈而深刻。
育实「你这么深地思念那个人啊」
油菜花精灵「想见到他啊……」
春晴「嗯。我完全能理解你的感受」
育实「能这么清楚地感受到你的意志，肯定是在这里与许多人的情感交流过了吧……」
被照料的人所爱着，在这里将自己展示给所有人，也从观赏者那里感受到了各种各样的情绪。
也正因如此，无法见到那个重要的人，才会让她如此寂寞和悲伤吧。
春晴「油菜花小姐，我想让你看看……」
育实「如果能知道是谁在养护，说不定能帮你找到那个人哦。……我们去问问附近的居民吧」
我们询问经过油菜花田的路人和附近的居民之后，很快就知道了到底是谁在一直在照料这片油菜花田。
照料它的人似乎是个很好的人，我们一问起来大家都很高兴地告诉我们关于油菜花田和那个人的故事。
育实「春晴，我们也找到那个人住的地方了。可能会见到照顾油菜花田的人哦」
春晴「太好啦！油菜花小姐也可以放心了呢」
油菜花精灵「能见面……？」
春晴「嗯！我们一定会办到的，请再稍微等一会儿吧」
油菜花精灵「……」
精灵似乎感到安心地点了点头，我感觉她露出了一丝微笑。
我们前往得到的地址，从房子里出来的是一位二十多岁的女性。
我们突然来访，她露出了一丝疑惑的表情。
育实「突然造访，真不好意思。实际上是因为我们看到了非常美丽的油菜花田，所以想要见一见种植它的人」
春晴「嗯。油菜花盛开得很漂亮，照顾得也很周到，我就想如果能和种植它的人聊聊就好了」
女子Ａ「那个，你是来看油菜花田的吗？谢谢你的夸奖」
她原本面露疑惑，但一谈到油菜花田，表情就柔和了下来。
育实「那片油菜花田，是你在照顾吗？」
女子Ａ「不是哦。那是我祖父在照顾的」
女子Ａ「他每年都种植油菜花，想让邻里享受这美丽的景色，但他冬天身体不适……现在住院了」
育实「原来如此」
女子Ａ「还劳烦你专门来一趟，真是抱歉。他也是因为年纪大了，一点温度变化都可能让他感觉不适……」
所以，今年才没能见到照顾它的人啊……
春晴「那些油菜花，充满了温暖的感觉。盛开的花田，真的很美丽呢」
女子Ａ「谢谢。如果祖父听到这话一定会很高兴的。他肯定觉得种植它们是值得的。他肯定也想看到今年油菜花安然绽放……」
育实「老爷爷出院还要很久吗？」
女子Ａ「嗯……但是，如果告诉他像你们这样想看油菜花田，想聊聊天的人来访了，我想他会很开心的。所以，真的很感谢你们」
育实「不，我们才应该感谢您，虽然我们突然来访，但您还是愿意和我们聊天，非常感谢您」
表达了感谢之后，我和春晴决定回到油菜花田，向油菜花精灵传达老爷爷的情况。
油菜花精灵「见不到……？」
育实「嗯。今年恐怕很难见到那个人了。所以我觉得可能要等到明年……你觉得呢？」
油菜花精灵「……想见」
育实「不过，看来出院还得要等一阵子……」
油菜花精灵「见面……带我去……」
精灵在回答的同时，凝视着满开的油菜花田。但我随即意识到了那些话语背后的含义。
育实「诶……！带你去，意思是……想让我摘花去探病吗？」
油菜花精灵「嗯……这样就能见面了……」
春晴「如果那样的话，这油菜花田里的精灵们也可以移动了。但是花一旦枯萎，作为精灵的存在就会……」
育实「怎么会……那就等明年春天不就好了。今年没必要勉强自己啊……」
油菜花精灵「………………」
听到我的话，油菜花精灵悲伤地摇了摇头。然后，直直地望着我。那双眼神似乎在说，无论如何都要把她带走。
为什么这么固执……自己的存在可能会消失啊。
春晴「……明年，可能就见不到了吧」
育实「……啊」
刚才见到的孙女也说了，由于老人年事已高，身体很容易出问题……明年能否健康，谁也无法保证。
油菜花精灵肯定是和老爷爷心意相通很长时间了……所以可能意识到了可能会见不到的事实。
（突然间可能会见不到，这个事实我也知道不是吗……）
但是，即便如此……
我也不知道到底能不能把存在于这片油菜花田中的精灵带走。
春晴「我也想实现大家的愿望……」
育实「……但是，果然还是不能直接摘的吧……我要去问一下刚才遇到的孙女」
我再次拜访了女士的家，向她询问能不能摘些花去看望老爷爷，她欣然答应了。
而她也准备带着自己的女儿前往看望，所以我们就一起去采摘油菜花了。
春晴「是孙女的孩子……所以是曾孙女？」
女孩Ａ「对啊！住院的那位老爷爷是我的曾祖父」
女子Ａ「说起来，我女儿是第一次来油菜花田呢。谢谢你。这或许成了一个好机会」
到达油菜花田时，女孩眼睛闪闪发亮。而守护着她的油菜花精灵看上去也非常高兴，脸上露出一副似曾相识的表情。
油菜花精灵「呵呵……嘻嘻……」
女孩Ａ「好棒啊！好漂亮！真漂亮对吧，妈妈！」
女子Ａ「嗯，真的好漂亮啊。呵呵……我小时候也是这样，看着油菜花开心地玩耍」
育实「这么长时间以来，都是在这里种植油菜花啊」
女子Ａ「看起来是这样。我母亲说她小时候的时候这里就开始种油菜花了，真的是相当长的时间了……」
原来如此……刚才油菜花精灵流露出的怀念的表情，可能是因为好久没见到她的孙子了吧。
大家一起轻轻地摘下油菜花，做成了小花束。然后，我们拿着它前往了医院。
油菜花精灵「能见面……能见面了啊……」
在前往医院的路上，油菜花精灵始终带着开心的微笑。
但我还在犹豫，这样真的好吗？
女孩Ａ「太爷爷，我们来看你啦！」
女子Ａ「爷爷，你感觉怎么样？」
老人「哦，谢谢你们了。今天我感觉好多了……你们来的时机正好」
进入病房，我看到老爷爷坐在床上，抬起了上半身。脸色看起来不错，现在似乎也不觉得不舒服。
老人「说起来……你们两位是？」
坐在床上的老爷爷盯着我和春晴，露出了一丝疑惑的表情。
育实「啊！呃，我叫春时育实。那个，因为油菜花田实在太美了，所以！」
春晴「你好！我是春晴油菜花真的很美，我们想见一见种植它们的人，所以就一起来了！」
老人「是这样子啊？你们特地来看我啊？」
育实「是的。我们想如果能聊聊油菜花田的故事就好了……还有，关于油菜花……」
女孩Ａ「太爷爷的油菜花！我，我摘来了！」
女孩手里拿着油菜花的花束，向老爷爷递去，脸上带着微笑。在花束的旁边，油菜花精灵也在一起。
老人「和油菜花一起……」
油菜花精灵「开了很多花呢」
老人「啊……是啊，特意一起……谢谢你……嗯。谢谢……」
油菜花精灵「嗯……还要再次感谢你……」
老爷爷之前还在好奇地打量我们，看到油菜花后，脸上浮现出温柔的微笑。那神态，就像能看见精灵一样。
然后，油菜花精灵也像是在回应老爷爷似的，多次说出了『谢谢』。
（我想见到的，可不只是油菜花精灵。其实也很想见见老爷爷……所以他看起来这么高兴地微笑着……）
老人「不过，今年的花也开得真美……真是太好了。大家都喜欢吗？」
女子Ａ「当然了！毕竟，正因为如此，这些孩子们才想来见老爷爷你呢」
老人「是吗，是吗。原来如此……嗯……。两位，谢谢你们啊……」
育实「那个……也没什么好感谢的事情……」
春晴「能看到这么美丽的油菜花，春晴很开心呢～老爷爷，谢谢您～」
老人「嗯……下次还请再去看看它们吧」
春晴「好的！我还会再去看油菜花小姐的！」
女孩Ａ「太爷爷，我也会去的哦～！」
老人「哦，拜托了。只要大家来看看，油菜花一定也会很高兴的……啊……今年的确很美……」
油菜花精灵「呵呵好高兴……真是太高兴了……」
女子Ａ「油菜花，最好能开得久一些。我去问问有没有花瓶」
老人「啊……特地麻烦你们了。你们俩能来我很感谢。看到油菜花开得这么漂亮，我就放心了」
春晴「看到爷爷笑得这么开心，春晴也很高兴」
育实「我也很高兴能见到您。虽然突然拜访，还是谢谢您了。那我们就差不多该回去了」
老人「我想请你们俩帮个忙，可以吗？」
春晴「？好的，什么事情呀～？」
老人「下次再来的时候，能不能去油菜花田看看，顺便和它们说说话」
女子Ａ「哎呀，爷爷……别担心，您不在的时候，我们会照顾好油菜花田的」
老人「哈哈……我不是怀疑你们。只是……如果你们两个能去看看，我想我们家的油菜花一定会很高兴的」
育实「——我明白了。我保证」
春晴「我会再去跟油菜花小姐打招呼的」
老人「啊，太好了。这下我真的放心了。真的是……谢谢你们」
果然，这个人……似乎能看见油菜花精灵的身影。
油菜花精灵「谢谢……」
当我们正要离开病房时，油菜花精灵又对我们说了声谢谢。然后，她高兴地依偎在老爷爷身边。
（真的，那样就好了吗……）
为了带精灵去病房，连花都摘了……我对自己的决定是否正确还是没有自信。
尽管如此，油菜花精灵已经移居到那个地方了。她选择了不返回油菜花田，而是留在老爷爷的身边。
（尽管如此，我心里还是感到莫名的烦躁）
春晴「育实……请不要摆出那样的表情」
被春晴这么一喊，我猛地抬起头来，发现她正用一副担心的表情注视着我。
育实「……你说的『那样的表情』，到底是什么表情？」
春晴「像是在思考难题的表情。春晴觉得育实你做了一件好事」
育实「……你是说油菜花精灵的事吧」
春晴「嗯。精灵和老爷爷看起来都非常开心地笑着。所以，春晴觉得那样做是对的」
育实「真的，是这样吗……」
即使听了春晴的话，我心中的迷惘也不会消失。不如说，我开始更加深入地考虑那样真的对不对了。
春晴紧紧握住我的手，直视着我的脸。所以我也停下，直视着春晴。
春晴「嗯。因为，春晴也希望能被像油菜花精灵一样对待」
这么说着，春晴握着我的手，轻轻地抱了上来。
育实「像那个精灵一样……」
春晴「嗯……想要一直在一起……」
即使知道最终会枯萎，但还是想要留在喜欢的人身边，想要一起笑着，大概就是这么回事吧……
春晴「所以，那样做是对的。因为油菜花精灵也在笑呢」
育实「是啊……」
确实，油菜花精灵在老爷爷身边笑了。大概就是想要一直待在那里吧。
所以，那样也许……真的没错。
能和喜欢的人一起，肯定是最重要的……
育实「嗯……是啊。如果变成那样……我也，希望能那么做……吧……」
春晴「………………」
听到我的话，春晴紧紧抱着我的胳膊，轻轻露出了微笑。
但是……
那笑容带着一丝忧愁，这感觉似乎并非我的错觉。
那天，带着油菜花精灵去看望老爷爷之后，我和春晴就经常去那片油菜花田了。
虽然是因为老爷爷的拜托，但比起这个，我更在意那些失去了精灵的油菜花。
春晴「哇！今天的油菜花也好美呀～」
育实「嗯。看到它们像以前一样绽放，感觉很平静，很安心」
油菜花今天也在风中美丽地摇曳着。
偶尔经过的人们看到美丽绽放的油菜花都会微笑。
正如老爷爷所希望的，油菜花持续吸引着路人们的目光。
但是，油菜花精灵的身影已经消失了。不知道她是还在老爷爷的病房里，还是已经消失了……这一点我们也无从得知。
尽管如此，今天的油菜花依然美丽地，骄傲地绽放着，至少在我看来是这样。
女孩Ａ「啊—！妈妈，快看看—」
女子Ａ「啊！你们就是那次的」
凝视着油菜花时，老爷爷的孙女和她的女儿手牵手走了过来。小女孩看到我们后，笑着跑了过来。
女孩Ａ「哥哥和姐姐好！你们是来看油菜花的吗？」
育实「你好。嗯，是的。因为和老爷爷有约定，所以来看看油菜花的情况。今天也开得很美呢」
女孩Ａ「嘿嘿—。对吧！你知道吗！现在是我和妈妈在照顾它们哦」
春晴「哇！真的吗？难怪今天开得这么美丽」
女子Ａ「毕竟，爷爷一直都把它们养得这么漂亮，我想让它们继续漂漂亮亮地绽放……」
育实「原来如此」
虽然看不见精灵的身影，但油菜花显得如此自豪，也许正是因为这个原因吧。
即使那位一直照顾它们的老爷爷不在了，他的情感依然通过这种方式传递着，油菜花也接收了这份心意。
或许，这份情感将会通过油菜花持续相连下去。
春晴「油菜花，真的好美呀」
女子Ａ「谢谢。如果明年能再次盛开就好了」
春晴「春晴相信，明年的今天油菜花一定会像今天一样美丽地盛开」
女子Ａ「呵呵，谢谢你。为了能做到这一点，我得继续好好照顾它们」
育实「油菜花是一年生植物对吧？那么，现在开着的油菜花留下的种子，是不是要播种来培养呢？」
女子Ａ「对啊，你完全是懂了喔。现在开的花死掉后留下的种子，就是我打算培养的，还有之前留下的种子」
春晴「留下的种子……」
女子Ａ「……对了！要不你们也试试种油菜花？」
育实「诶，可以吗？」
女子Ａ「可以啊，当然了。我这里有好多之前留下的油菜花种子。如果它们在其他地方也能漂亮地开花，我想爷爷也会很高兴……怎么样？」
女子Ａ「啊，不过有没有合适的地方种它们呢？没有合适的地方的话，就算给你们种子也会变成麻烦事儿呢」
春晴「春晴想要油菜花的种子！育实……我们学园后院能种吗？」
育实「应该没问题」
后院本来就种了好多花，专门留出一点地方种油菜花应该不难。
如果跟风祢商量一下，她肯定乐意帮忙找个地方种下油菜花的种子。
女孩Ａ「哇！好厉害。在其他地方也能看到油菜花开了呢！」
春晴「是的。看来老爷爷的油菜花会生长在不同的地方了呢」
女孩Ａ「老爷爷会开心的！」
春晴「真的吗？那春晴也超级开心了」
女子Ａ「那就这么决定了。下次我带着种子来，咱们还在这碰头吧」
育实「好的。很期待能够得到您给的种子」
几天后，我们再次见到老爷爷的孙女，并按照约定得到了油菜花的种子。
谈及油菜花田和油菜花精灵的事情，展示了种子之后，庭园部的大家立刻表现出了兴趣。
风祢「如果没记错的话，庭园部之前也种过油菜花。现在应该没有种，那片空间闲着呢」
春晴「真的吗～？那春晴也想把油菜花种子种下去，亲自来培育花儿！」
好奏「哇，听起来不错呢！我也想试试看。不过，油菜花该怎么种呢？」
育实「你这么一说，我倒是不太清楚该怎么种……」
真白「不懂的事情，我们就查一查……」
芭丝特「呐！」
风祢「对啊。图书馆里应该有园艺方面的书，我们先从那些书开始找资料吧」
春晴「明白了！那我们先去找书」
育实「嗯。大家一起来找找看吧」
部室里的园艺书上，也详细介绍了如何种植油菜花。
育实「种子要在秋初……大概是９月到１０月播种。冬天的寒冷有助于栽培呢」
好奏「哇，是这样啊。我不知道耶」
春晴「秋初……是吗～」
好奏「嗯。所以，现在种还早呢」
真白「不经历冬天的寒冷，花儿的成长也不会那么好……书上是这么写的。也就是说，温暖的日子不行……」
风祢「那样的话，从现在开始播种或者在温室里培养都很难呢。油菜花的种子得秋初再说……种其他的怎么样？」
春晴「有其他的种子吗？」
风祢「当然啦。毕竟这里是庭园部嘛！」
育实「啊啊，对哦。历代的魔女也都照料过花园呢」
风祢「就是这么回事嗯……应该是在这附近……」
风祢「啊！找到了找到了，就是这个。嗯……我记得上次看的时候还觉得挺少的……」
风祢找来的花种袋装小包，分类都标得清清楚楚。
历代的魔女不仅仅细心照料花朵，连种子的整理也做得很细致，从这一点就能看得出来。
好奏「种子好多啊。哦，这个是向日葵的种子」
真白「这边写着是波斯菊……哦……颜色也分得很细。真细心啊……」
育实「还有矢车菊呢。真是五花八门啊。现在花坛里长的并不是全部，只是其中一小部分吗」
春晴「真是好多啊～嘻嘻。这些种子，都想要在外面绽放呢～」
凝视着花种的春晴露出了开心的微笑，温柔地将它们包裹在手掌里，轻轻地贴近耳边倾听。
好奏「小晴，你能理解种子的心情吗！」
春晴「嗯！它们都说想要出去外面。我们大家一起种植，让花坛的鲜花盛开得更加灿烂吧～」
育实「真好啊。要是能让花坛里的花一次性全部盛开就好了……虽然听起来有点难」
春晴「但是，如果真能做到的话，我觉得会很美。不行吗……？」
风祢「我记得庭园部的活动日志里也写了很多关于照顾花朵的事情……」
真白「啊，有关一次性让花儿全部盛开的方法，在以前的日志里看到过有写……」
育实「果然，这是值得我们去思考一下的事情呢」
真白「我记得前面看到过……呃，是哪一个来着……嗯……」
芭丝特「呐～」
真白「啊，对了。芭丝特，谢谢你。这个……啊，在这里，看……」
看着小真白给的日记，上面记载了如何高效地使花盛开，怎样种植才能让花坛完全绽放。
但是记录的不过是一些思路或者笔记，并没有详细的步骤留下。
育实「看来有人和我想得一样，不过具体怎么做似乎没有留下」
好奏「这或许说明它有一定难度吧……」
真白「嗯……虽然有过计划，但是……」
春晴「毕竟，一次性让所有花朵都盛开确实是很难」
本以为找到了线索，却在一瞬间消失，大家的情绪一下子变得低落。
风祢「嗯……啊，等一下！那份计划书，可能在别的地方。整理书架的时候，我好像看到过」
育实「诶，真的吗？」
风祢「我没有仔细读过内容，但是里面有涉及园艺相关的记载，可能那就是计划书……」
风祢看着日志回想起来，打开了抽屉开始搜索。
风祢「这个是关于香草的笔记，这边是和精灵沟通的方法……？不在这儿吗？」
风祢「这个是部费的收据……啊！找到了，就是这个！这个！！」
风祢在书架里翻找了好一会儿后，拿出了类似报告纸的东西，在桌子上展开。
众人的目光扫过那份文件，里面详细记载了如何让花坛中的花朵盛开的计划，内容既详尽又清晰易懂。
风祢「根据季节来决定播种位置，连施肥和浇水的量都写得清清楚楚……」
好奏「太厉害了！按照这个做，花坛里的花肯定能一次性全部盛开！」
春晴「超厉害啊！虽然种类很多，但有了这个就能让它们都开得漂亮！」
看着计划书的大家都显得很开心，春晴也比平时更加兴奋。
不过，我能理解那种感觉。就算只有一瞬间，也曾担心过可能会失败。
真白「以前的园艺社里，会不会也有喜欢花的魔女呢……」
好奏「可能吧。不喜欢花的话，应该做不出这么周到的计划书吧」
风祢「播种的时间和花开的周期虽然各不相同，但如果顺利的话，明年春天应该就能看到满园春色了呢」
春晴「明年的春天……」
育实「不仅是今天，如果我们每天都来做的话，播种油菜花的季节也会到来……让我们一起来尝试吧，春晴」
春晴「……好的！春晴会和大家一起种下花种，并且培育它们」
风祢「那么就这么决定了。大家一起让花儿绽放得漂亮吧！」
好奏「好的！就这么做吧」
真白「嗯……试试看吧」
芭丝特「呐呐！」
春晴「春晴也会加油的——」
于是，庭园部全员合作，启动了让花坛中的花朵全部盛开的计划。
从第二天开始，庭园部的活动便在部室和后院两个地方同时进行。
首先是将剩下的许多种子按照种植顺序分类的工作。这项琐碎但重要的工作需要集中精力。
然后，接下来就是大家一起在后院的花坛里播种现在能种的种子。
育实「种类这么多，确实挺辛苦的呢」
春晴「但是，能生根发芽，种子们都好开心呀——」
真白「嗯……精灵们也看起来很开心」
风祢「呵呵呵。确实是这样哦」
我们在干活的时候，可以感觉到精灵们在一旁愉快地飘荡着。愉快的气氛对精灵来说很重要。
所以，这个计划不仅对我们庭园部有好处，也许对精灵们也是件好事。
风祢「啊，好奏。那边的种子就拜托你了。还有，累了就不要勉强，要好好休息。也别忘了补充水分哦」
真白「奏奏看起来真的很开心啊……呵呵……不过我也懂。真的很有趣」
芭丝特「呐～」
好奏「即使花儿凋谢了，留下的种子还能在来年再次绽放……这样想的话……觉得这是非常美好的事情」
育实「是啊……。对花朵来说，虽然盛开只有一次，但之后还有延续的东西呢」
春晴「嗯。美丽地绽放之后，确实有留下来的东西呢」
真白「和精灵一样……感情会变成种子留下……这么想的话，植物和精灵很相似呢」
真白「浇水，施肥，细心培养……然后帮助它再次绽放，这也许是魔女的使命吧」
风祢「是呢……所以，魔女的社团活动是园艺部吧。得好好培育它们呢」
这么想来，真是了不起的事情。不仅仅是播种和培育那么简单。是延续下一代的，非常重要的事情。
不知怎的，我感觉对于培育种子这件事情的意识发生了改变。
虽然也有继承老爷爷的种子的时候，再次感到自己必须振作起来的那股情绪。
春晴「这么一想，我就感到有些紧张了」
但是，这种感觉似乎不只我一个人有。
从春晴的话语和默默点头的大家，以及在之后的工作中比以往更加热心的所有人的身影中，我都能清楚地感觉到。
今天的社团活动是花坛整理和播种，比平时要消耗更多的体力，但那种疲劳感觉异常地舒服。
（偶尔这样也不错呢……）
春晴「育实……现在可以打扰一下吗？」
当我任由自己沉浸在这舒适的疲劳中心神恍惚时，门开了，春晴走了进来。然后，她静静地凝视着我。
她的表情并不是往常的微笑。我的心里不禁泛起涟漪，不知道发生了什么事。
育实「春晴，怎么了？」
春晴「那个……这个……」
她的眼神中似乎藏着沉重的思绪，却也透出一丝寂寞。虽然我不安地想着她到底怎么了，但春晴却只是困扰地望着我。
我在想是不是该说点什么……正当我这么想的时候，春晴立刻露出了笑容。
春晴「没什么大不了的。只是突然很想看看育实的脸而已」
真的只是这样吗……刚才那表情让我挺在意的。但面对笑着的春晴，我又问不出口了……
育实「想看我的脸？我们刚刚还在一起呢」
春晴「即便如此，我还是想看。对于心爱的人，我随时都会想见到他」
育实「哎，嗯……你这么一说，也是啊」
确实，我也很高兴能看到春晴的脸，总想着要一直看着她。所以，被这么一说，我就什么也说不出来了。
春晴「喂，育实……你喜欢春晴吗？」
然后，春晴就这样直勾勾地盯着我，突然抛出了这个问题。但是，我的答案只有一个。
育实「当然。最喜欢你了」
听到我的回答后，春晴的笑容比之前更灿烂了。
春晴「嘻嘻……春晴也超喜欢育实的。有点奇怪地……超级喜欢……」
被告知『超喜欢』的感觉和话语都让人开心。但是，果然……今天的春晴和平时不一样。真的什么事都没有吗？
育实「春晴，发生什么事了吗？难道有什么烦恼吗？」
春晴「嗯嗯……因为育实说你喜欢我，所以烦恼全都消失了」
这么说着，春晴笑着抱住了我，仿佛要和我的身体融为一体一般。
育实「哇……！春晴……！」
因为太突然了，我没能完全接住她，结果我们一起摇摇晃晃地倒在了床上。
春晴「咿呀……啊啊！」
育实「春，春晴，这也太突然了吧」
春晴「突然就想这么做了，没办法嘛育实觉得讨厌吗？」
育实「不是那个意思。虽然不是那个意思，但是，呃……」
春晴「那就好。育实，育实」
育实「哇，等，等一下……！」
春晴依偎在我的身上，脸颊蹭来蹭去。
不仅如此，还带着紧贴着的身体一起摩擦……
春晴「咦？育实，这里怎么变硬了呢？」
春晴一脸天真地歪着头，一边傻乎乎地问着，一边将身体摩擦在我的腰上。
育实「呜啊……！等，等一下，春晴……！」
这样一来，就算隔着制服，也能更加强烈地意识到春晴的体温和身体的轮廓，还有……那柔软而丰满的胸部。
春晴「这里，在变得有些想Ｈ的心情时，就会这样吧？」
育实「嗯，嗯……大概是那样的吧」
春晴「那么育实，突然就有了那种心情了吗？」
育实「呃……被你这么纯真地一问，我还真是有点……嗯，大概是那样……」
育实「想到春晴的身体，还有做爱时的感觉……那些记忆就涌上心头，不自觉地……」
春晴「哈哇……身体什么的，感觉舒服什么的……」
春晴「哇，哇哇哇……！一想到就觉得好害羞啊——！」
春晴脸红得像个苹果，慌张地离开了我的身体。
春晴「呜呜……这么一想，春晴也有点……感觉自己变得有点色色的……」
育实「啊哈哈……所以才会变成这样，是这个意思啊」
春晴「……那个，育实？」
育实「怎么了？」
春晴「那个变大的……我可以看看吗？」
育实「诶！你，你想看吗……？」
春晴「想起育实的身体，春晴就有点……就是很在意现在它变成什么样了……不行吗？」
育实「不是，那个……如果是春晴提出来的话，当然可以啦」
春晴「啊，那，那可以吗？」
育实「嗯，嗯，好吧……虽然有点害羞」
春晴「诶嘿嘿……那我就不客气了，马上看看哦」
春晴红着脸，似乎有些害羞，但也带着一半的喜悦，再次靠近了我。
然后她一脸紧张又期待地盯着我，伸手解开我的裤子——
春晴「哇……这就是育实变大的……」
育实「再次被这么看着，果然还是觉得好害羞啊」
春晴「哈哇，原来是这样的形状啊……感觉有点可爱呢」
育实「是，是这样吗？」
春晴「是的。这种雄蕊，我见过呢」
育实「啊哈哈……嗯，虽然是雄蕊没错，但毕竟还是……」
春晴「这就是育实的大家伙……哈哇，哈哇……」
春晴好奇地盯着它，不停地换着角度仔细观察。
因为距离近到可以感受到她的呼吸，那温暖的气流让人更加心痒难耐。
育实「春晴，不用那么盯着看……而且我们已经做过好几次了，应该习惯了吧？」
春晴「像这样好好看清楚，还是第一次呢。所以我得好好观察记住才行！」
育实「那，那样可真是太害羞了……」
春晴「说起来，这里好像有点特别的味道。这就是这个地方的味道吧」
说着，春晴把脸凑得几乎要贴到顶端，鼻子也发出了咻咻的声音。
育实「哇……嘛，嘛是这样没错……但被这样闻好害羞啊」
春晴「虽然有点奇怪，但是味道很不错哦？春晴也开始喜欢这个味道了」
春晴脸更凑近了……她的鼻尖不小心碰到了我的顶端。
育实「呜啊……！？」
春晴「咿呀！？育实的那里刚刚跳了一下……」
育实「因，因为春晴突然用鼻子碰到我那里……就是一种刺激感……还挺舒服的」
春晴「啊，碰到就会有刺激感，会觉得很舒服吧」
知道这一点后，春晴高兴地开始用手指抚摸我的肉棒。
育实「等，等一下，春晴……！？」
春晴「这样摸起来，感觉舒服吗？」
育实「呜咕……那是，当然……」
春晴「诶嘿嘿，能让育实感觉舒服，好开心」
春晴「啊，对了，那个感觉舒服之后出来的白色的东西，是从哪里来的呀？」
育实「诶！？额，那个是……前面，裂开的地方，有缝隙对吧？」
春晴「啊，这里吧」
育实「嗯……然后，从那个洞里……啊，啊……！！」
告诉她地方后，春晴马上用手指戳弄起那里。
纯真而充满好奇地，将指尖紧贴在那个洞上，然后轻轻地揉搓起来。
育实「呜……等，等一下，春晴……！？」
春晴「育实的这里，一擦就会像刚才那样可爱地抽动起来……」
育实「那当然啦，但是稍微等一下……呜咕……！」
春晴「嘿嘿……这个用手指以外的东西感觉也会很舒服吗？比如说春晴的，额……胸部？」
育实「诶？嗯，可能吧……？但我没有经验啊」
春晴「啊，那样的话……育实的第一次，就让我来吧」
育实「你，你在哪里学会这种话的……！？」
无论如何，春晴带着些许紧张脱下衣服后，在我的面前展示出了她的胸部。
春晴「诶嘿嘿……那我现在就要夹住育实的大家伙了哦？」
育实「嗯，嗯……拜托了，想要」
春晴「一……二……来啦」
春晴用力夹住了我的肉棒。
育实「呜啊……！？」
那种刺激让我忍不住发出了声音。被柔软和温暖包围，从腰间到头部，一阵阵的快感直冲而上。
湿润的肌肤比里面还要柔软，那种吸附的触感，仅仅是被夹着就几乎要高潮了。
春晴「哇……育实的，在春晴的胸里面，扑通扑通地跳呢……」
育实「是，是因为春晴的太舒服了……」
春晴「呀，这么舒服吗？诶嘿嘿……好开心」
春晴「那就让你感觉更加舒服喽！」
春晴这么说着，胸部上下摇晃，开始操作起我的肉棒。
尽管动作缓慢，那柔软的感触似乎刺激到了我的男性本能。
春晴「嗯哦，嗯嗯……摩擦的感觉舒服吗……？」
育实「咕……当然了，春晴……舒服得让人难以自拔……」
春晴「哇，育实会为难吗……？」
育实「因为太舒服了，感觉马上就要到极点了……但是，还想要继续这样……」
春晴「呼哇……好开心……」
春晴「但如果那样的话，完全不用担心哦？就算马上到了高潮，春晴也会立刻再让你感觉超级舒服的」
春晴充满干劲，慢慢地增大了动作的幅度。
一碰就能改变形状的春晴的胸部，在我腰上咚地一下挤压变形，将柔软和重量传遍我的整个腰部。
仅此便足以使我体验到不抖动无法做到的快感。
育实「呜呜……春晴……」
春晴「嗯哼，哈……育实，又在胸里跳动了一下呢。诶嘿嘿……能让育实感觉舒服，真是太好了」
春晴「但是，春晴还想要让育实感觉更更更舒服」
育实「还，还要更强烈……？」
春晴「因为之前春晴被宠溺得很多，所以今天要回报育实，让育实感觉超级舒服！」
春晴「所以育实可以尽情，充分地用春晴的身体感到愉快哦？」
春晴「那样的话，春晴也会很开心的」
她那无忧无虑又兴奋的样子，用胸部包裹着我的肉棒，不知为何带着一丝背德感，让人异常兴奋。
加上动作越来越大，被榨取的快感也随之增强。
只是，从春晴的姿势看来有点勉强，她似乎也有些累了。
春晴「嗯嗯，哈……嗯嗯……育实的那个越摩擦就跳动得越起劲……」
春晴「嗯嗯，呼……哈啊……！」
育实「呃……感觉好舒服，但是春晴没事吧……？不用那么勉强……」
春晴「当然没事哦……哈啊，哈啊……只要能让育实感到愉快」
毫无疑问，这种体力活显然会让人出汗。但汗水增添了她的风情，反而让人更加兴奋。
汗水渗透到胸口之间，粘稠的触感使得刺激变得更加强烈。
（这个感觉是……？难道说……）
那时，我突然闻到了一种甜美的香味，那香味正是从春晴散发出来的。
育实「嗯嗯……春晴身上有种很好的香味」
春晴「呼啊？真的吗？春晴自己没那么清楚耶……」
育实「是不是哪里沾到香水了？总之……我很喜欢这个味道」
春晴「诶嘿嘿……虽然不太明白，但如果育实高兴的话，春晴也很开心呢」
那甜甜的香气非常符合春晴的氛围，我也想象着涂抹了香水，成熟多了的春晴，连嗅觉也被激发起兴奋感——
春晴「嗯嗯……育实的，前端流出了一些东西哦？有点黏黏的……这是什么啊？感觉和精液不太一样耶」
育实「啊，那，那个是，呃……前列腺液，吧……」
春晴「前列腺液？那是什么啊？啊，流出来也没关系吗……？」
育实「嗯，嗯，没关系的，但是……怎么说呢，那个……就像是变得舒服的一个证据吧」
虽然解释起来很害羞，但春晴听了之后露出了开心的笑容。
不过同时，脸上也露出了一丝调皮的表情……
春晴「嘻嘻，这样啊……育实感到舒服的证据，就从这里流出来了呢……」
育实「春晴……？」
春晴「那么……啊姆，嗯啾……！」
育实「啊啊！？」
春晴突然将嘴巴贴在我的前端，像是要吸走我的前列腺液一般。
然后就这样吸着，舌头也开始蠕动了。
春晴「嗯，啾，舔……嗯啾，嗯，啾……！」
春晴「嗯哦，啾啪……嗯，育实的前列腺液，好好喝呢」
育实「等，等一下，春晴……？」
春晴「如果感觉舒服的东西是从这里出来的，那么亲一下这里应该会感觉很舒服吧」
春晴「育实的身体开始颤抖了起来，又有更多的前列腺液流出来了……果然，感觉很棒对吧」
育实「那，那个嘛……当然，感觉很舒服啦」
春晴「诶嘿嘿，太好了……呣，嗯，啵」
感受到这种刺激的效果后，春晴开始强烈地吸吮我那探出胸前的尖端。
接着，她继续用胸部刺激我。
春晴「嗯啾，啵……呣，嗯，啵，嗯！」
春晴「育实的那个，用春晴的胸部也好，嘴巴也好……哪里都可以，尽情地感觉舒服吧？」
春晴「啵，嗯姆，啾噜……！嗯，啵，啾！」
春晴一次又一次地亲吻我的尖端，吸吮它，用舌头舔弄它，努力地刺激我。
而且她用胸部的力量不是抚摸而是像是从外面按压自己的胸部一样，给予了强烈的压迫。
就这样上下交替动作时，我真的感觉像是被彻底挤压了一样。
育实「咕……！春晴，感觉好舒服……！」
春晴「嗯嗯，啾，吸！舔，嗯吸，嗯哦！」
春晴「啾，啾啦……！哈啊，哈……！春晴也是……被育实舔的时候，都快要飞起来了……」
春晴「嗯吸，舔……啾，嗯嗯，吸呼……！」
陶醉的表情中，春晴更加用力地将胸部压过来。柔软的触感和强烈的压迫感交织在一起，不禁让人身体跳动起来。
随着春晴身体倾斜压上来，用胸部包裹住了下方，一下子就激发了射精的欲望。
春晴「嗯吸，舔，啾，啾呜……！嗯哦，啾！」
春晴「被育实这么舔，我都快要入迷了……啾啦，嗯吸！真的很美味……嗯吸！」
育实「啊啊……！？春晴，那个，快要出来了。所以我们最好还是分开一点……」
春晴「嗯哼，啾噗……！育实，要出来了吗……？精液，好像要喷出来了……？」
育实「嗯，嗯……所以，先分开再说……」
春晴「诶嘿嘿……我想看你射出来的样子……」
春晴这么说着，并没有离开，反而更加用力地吸吮起来。
她的身体压了上来，紧紧地贴着，用激烈的动作摩擦胸部，仿佛要让我达到高潮。
春晴「啾噗，嗯，啾，舔！嗯哼，啾啵！」
育实「哇啊……！等，等一下，春晴……？」
春晴「嗯哼，啾噜……！啾噗，嗯呼，嗯嗯啾！」
春晴「就这样，请让春晴看着射精的样子吧……好想看育实高潮的样子呢……！」
春晴「嗯哼～，滋滋……！啾啪，嗯，吸！」
她那对随着我的肉棒一起变形的柔软的胸部，仿佛要永远不放开一样紧紧压迫着我。
就这样被她吸吮着顶端，一种几乎要让人腰软的快感突然从背后一直冲到头顶。
育实「呜哇……出来了……春晴！」
春晴「好的，请尽情地放出来！啾啪，嗯啾！啾噗，啾噜～！」
春晴「嗯嗯～，嗯咕……！！」
就在她故意发出声音吸吮的同时，我在胸部之间，向春晴的唇间释放了出来。
白浊的液体就这样在春晴的唇间飞溅，不仅仅是在口中，甚至弄脏了她的脸，还有更多滴落进了她的胸中。
在被这样弄得一团糟的时候，春晴并没有离开，而是直到最后都认真地凝视着我。
春晴「嗯哼啊……育实的精液，好多啊……精液就像这样子，流出来了呢……」
育实「哈啊，哈……能射出这么多，多亏了春晴的嘴巴和胸部都很舒服呢……」
春晴「诶嘿嘿……好开心……」
春晴陶醉地用手指挑起贴在自己脸颊上的精液，然后像在亲吻一样舔了起来。
春晴「嗯啾，舔……育实的这个，有点像花儿的香味哦……」
育实「是，是吗……？感觉对花儿不太礼貌呢……」
春晴「才没有那回事呢。它闻起来很好闻……而且，味道也很美味哦……」
春晴「舔，啾，嗯姆……啾啪，嗯啾，舔……」
春晴仿佛沉迷其中了一般，一次又一次地舔食着我的精液。
看到她一边满脸通红一边做出那样的事，我的肚子里又开始蠢蠢欲动，隐隐作痛……
春晴「呜啊……育实的，又变大了……」
育实「是，是因为春晴太Ｈ了」
春晴「诶嘿嘿……那么，再让你舒服一次的话，这个也会再出来一次吧……？」
育实「那个嘛……是呢」
春晴「那个……那个，那么……」
育实「春晴？怎么了？」
春晴「这次春晴也想和育实一起舒服起来……可以再做一次吗……？」
育实「根本没必要特意向我确认啦。不如说我反而想要主动请求呢……」
育实「这次我们一起，舒服起来……怎么样？」
春晴「呼哇……好的」
我点头表示同意后，春晴也露出了纯真的笑容。
……多亏了春晴那被我的精液弄脏的那张脸看起来非常淫荡，又让我兴奋起来了。
育实「那么这次轮到我――」
春晴「啊，育实就保持那样不动好了！」
育实「诶？保持躺着不动就行了？」
春晴「嗯嗯。然后，我会……这样做！」
春晴脱下了她那已经湿透的内裤，然后跨坐在了我的身上。
育实「呀啊，春晴……！？」
春晴「嘿嘿嘿……就这样，春晴要做了哦」
话音刚落，春晴握住我的肉棒，用尖端在她的那里非常熟练地倒弄起来。
春晴「嗯嗯……！哈，啊……嗯，咕……！」
春晴「和育实一起舒服起来……但还是要由春晴来做……」
春晴「啊！嗯，呼啊……哈，嗯咕……！」
育实「呃哦……今天挺主动的嘛……」
春晴「虽然很害羞……嗯，啊啊……！今天就决定由春晴来做了哦……」
春晴满脸通红，但用我的肉棒玩弄她的那里的手却完全没有停下。
就算只是在入口处摩擦，春晴的那里也发出了咕啾咕啾的下流声音。
我的顶端被这样摩擦，也感受到了和刚才一样的吸附感。
春晴「咿呀……！呼啊，啊啊……嘿呀，嗯咕……！」
春晴「仅仅是这么摩擦，就感觉好棒呢春晴的那里都快乐得紧紧的了」
春晴像是在用我的肉棒自慰似的，自己也前后摇摆着腰，好像很享受不断摩擦入口的感觉。
她那个样子也是相当下流，让人不禁兴奋起来――
春晴「呜啊……咿呀，呃呃……！哈啊，呼啊……」
育实「诶，春晴……还不，插进去吗……？」
春晴「呀啊，哈啊……！还不行呢……嘿嘿！再用育实的大家伙，玩一会儿吧……」
育实「呜嗯……要是这样的话，我也只好这样了……」
像是在回应一样，我开始抚摸春晴的屁股。
春晴「咿呀……！？育实……那个地方不能摸啦……呜」
春晴「嗯呀，哈，嗯嗯……！屁股好痒啊……」
育实「那这边可以吗……？」
我一只手还在她的屁股上抚摸，另一只手伸到了前面的突起处，用指尖轻轻擦弄。
春晴被触碰到那里的同时，身体猛地一颤，像是吃惊一样跳了起来。
春晴「咿啊！？呀，啊啊……呜，嗯嗯咕……！那里更不行啦……咿呀，啊啊！」
春晴「那里特别敏感的说……呜咿……呼啊，啊，嗯嗯！」
育实「正因为如此，我才会去摸……」
春晴「呜嗯……既然这样的话，我也来……」
春晴又用我的肉棒在她的那里摩擦。
而且这次她只让前端进入，像是折磨一般，只刺激着前端。
育实「呃啊……！这种慢火焚烧的手法，你是什么时候学会的……」
春晴「嗯嗯，哈啊，啊啊……！我知道育实觉得哪里舒服了，所以才想用这个方法……嘻嘻」
育实「呼唔，那我也要更进一步……」
春晴「呜哈啊……！春晴也不会输的……！」
当我摆弄她的突起时，春晴马上又开始玩弄我的肉棒了。
作为回应，我也抚摸着春晴的身体，然后春晴也对我的……
春晴「嘤咿，啊啊……！这，这真是没完没了了呢！」
育实「咕，确，确实……！这样下去，我可能就要这么射了……」
春晴「呀，不可以……春晴想让育实更加充分地感受春晴的身体……」
育实「我也……想在感受着春晴的身体的同时达到高潮」
春晴「诶嘿嘿……那么，呃……现在可以了吧？」
育实「早就准备好了，春晴的身体也没问题吧」
春晴「已经，已经很想要了，都快痛起来了呢……」
春晴「那么……就让育实的粗大的那个插进来吧……？」
春晴带着某种紧张的神情，再次将我的肉棒对准那里。
然后慢慢地……像是在享受触感一样，缓缓地坐了下来。
春晴「嗯啊……嗯，哈啊……呜咕，呼啊啊……」
我能感觉到我的肉棒在春晴体内推进，拓宽着她的内部。
与胸部不同的弹性和压力传来，爱液也紧紧地包裹住我。
每当春晴往下坐时，她也似乎感受到了，脸上露出陶醉的神情。
然后就这样，将我的肉棒一直到根部全部吞没。
春晴「嗯呼，啊啊……嗯哦，啊，嗯嗯……！」
春晴「呼啊，哈啊……育实的，全部进来了啊……」
育实「嗯嗯……感觉好极了，春晴。这样下去，我可能会……」
春晴「诶嘿嘿……如果你去了的话，我也会马上让你恢复精力，然后再让你去哦……？」
育实「啊哈哈……那也挺让人开心的呢」
边说着话，春晴仿佛在确认着我的东西一样，慢慢地前后摇摆着腰。
春晴「嗯哼，呼啊……嗯，啊，哈……嗯嗯哼……呜」
春晴「诶嘿嘿……育实的已经进来了……春晴和育实，连接在一起了哦……」
育实「我们已经合为一体了呢，我们俩」
春晴「是的哦，好开心啊」
春晴「啊……春晴很重吗？没问题吧？」
育实「诶？当然不会觉得重啦。相反，感觉还挺轻的呢」
春晴「那我就……更多地把体重压上来了哦」
像是嬉戏一般，春晴进一步用力压迫着腰。
因此，那种特有的女孩子的重量被强调了出来，让人真切地感受到春晴的身体……还有屁股的触感。
但就在这时，春晴似乎自己也吓了一跳，身体突然颤抖了一下。
春晴「嗯哼……！育实的更深处……！」
育实「呜咕……是，是这样没错……」
春晴「诶嘿嘿……但是，感觉舒服极了……」
春晴「春晴已经忍不住了……就这样动起来了哦……！」
春晴这么说着，又开始主动地动起来，让我感觉舒服。
春晴「咿啊，嗯嗯……！啊，嗯，啊，嘶……！」
春晴「育实的，比以前更……嘶！嗯哈，啊！变得更大更硬了，感觉得到……！」
育实「春晴越是这样和我做，我就越是会感到高兴和兴奋……」
春晴「嗯啊，呜啊……！育实感到兴奋，春晴也很高兴嘶，啊，嗯呜……！」
可能是因为第一次尝试这个体位，春晴的动作还有些生硬，像是在摸索。
但她还是拼命地摆动腰部，紧紧夹住我，那种笨拙的样子也让人觉得很可爱。
与此同时，每次她动起来，胸部都会大幅度地颤动，那种淫荡的样子让人忍不住想要伸手去抓。
春晴「呀唔，嗯嗯……！呼，嗯，啊，啊啊！」
春晴「育实，眼神好淫荡……呜咽，啊啊！一直在看春晴的胸部……吗？」
育实「啊，那个，因为刚才感觉很舒服，而且春晴的身体很有魅力嘛」
春晴「嘻嘻……能被育实这么说真是太高兴了……嗯哼，呜啊……！而且春晴被育实用那种淫荡的眼神看也不介意……」
春晴「啊，哈啊，嗯哼……！所以，育实……请看着春晴的身体，尽情地感受吧……！」
春晴「呼咿，嗯啊！哈啊，嗯哦，呜啊……！」
随着时间的推移，春晴似乎逐渐习惯了，动作开始变得流畅起来。
那里正熟练地被抚慰，被挤压，我意识到感觉正越来越强烈。
同时，随着春晴对骑乘位动作的适应和进步，那种淫靡的感觉让人不禁更加兴奋。
春晴「啊，呜库，呜啊……！呼咿，啊呜呜……！」
春晴「育实的，又变大了，春晴能感觉得到……春晴，是不是有点变得更熟练了……？」
育实「嗯，嗯，变得好熟练了……让人好激动」
育实「刚开始见面的时候，还是个什么都不懂的纯情小姐呢」
春晴「呼呜，初，初次见面的时候是吗……？」
我突然开始回忆，调皮地说出口，春晴立刻就脸红了。
春晴「呜呜——请不要说出来嘛——！那样的打扮，想起来就觉得害羞……」
育实「其实，感觉现在这样子更害羞些……而且……现在的春晴，更加诱人了」
春晴「呼啊……是，是这样吗……？」
育实「想到那个春晴，现在已经沉迷于摇动腰部，变成这么一个淫荡的女孩子，就更加……」
春晴「呜呜……不可以那样说啦」
随着她的挑逗，春晴更加害羞地摇摇头，显得格外可爱。
但是，她似乎因此变得更加兴奋，不仅没有停下来，动作反而变得更加剧烈。
春晴「呀呜，嗯哝！啊啊，嗯，啊啊，呼啊！」
育实「咕……明明这么害羞，却不停下来摇动腰身，真是太色了」
春晴「呀，啊……！不可以那样说……越说我越心跳加速，越害羞……嗯咕！」
春晴「就是那个……因为育实的好大好舒服……所以虽然害羞但还是停不下来……！」
这么说着，她似乎越发兴奋了，动作变得更加剧烈。
从顶端到根部，一次次有力地摩擦着，感受到一阵阵刺激的兴奋上涌。
春晴「呜咕，啊啊……！哈啊，咿呜，哇啊！」
春晴「育实的粗大的，还想要更多地感受……！更多地用春晴的身体让育实感觉舒服！」
春晴「春晴也想要育实更多地，呀啊，嗯，哇啊！感受到春晴……！」
育实「呜咕……！这样下去，我就……！！」
春晴「呀呼，嗯咕！春晴也，春晴也……！要和育实一起达到高潮了！」
春晴似乎已经完全兴奋起来，疯狂地摆动着腰。
几乎是被强行榨取一样，我也感觉到了自己深处涌出的东西。
只是——因为太过兴奋，春晴的动作变得太过激烈……
春晴「咿呼，嗯哇！育实的，更多，更多……！嗯啊，啊啊，呀呼……！？」
因为动作太大了，我的肉棒突然就从春晴的那里滑了出来。
育实「哇……春晴！？」
我急忙扶住差点摔倒的春晴。
抱住她让她的姿势回到原位，春晴还不知道发生了什么，一脸茫然。
我也因为这突如其来的事件感到混乱，我们两个就这样看着突然滑出来的那个东西，相互对视着愣住了……
春晴「啊，呃……那个，滑出来了，对吧……？」
育实「嗯……是啊」
春晴「…………对，对不起」
育实「哎，不，没什么好道歉的。没办法的嘛」
春晴「呜嗯，但是……」
育实「别在意。你是想让我感觉舒服才这么做的嘛」
育实「而且，这样也……挺像春晴的，我觉得还不错」
春晴「呜呜……好害羞啊……！」
春晴「太过分了，我都快要脱力了……感觉就像是春晴非常色情似的……」
育实「嘛，确实春晴你是挺色情的，这点毫无疑问」
春晴「哈呜呜呜……！」
育实「啊哈哈……反正时间还多着呢。还是继续做下去更好啊」
春晴「……真的可以吗？」
育实「当然了。不如说，不做到最后怎么平息得下来啊」
育实「只是，这次我们两个要冷静一点。我想更深刻地感受春晴……」
春晴「诶嘿嘿……明白了。春晴也想更深刻地感受育实……」
春晴害羞地笑着，再次跨坐在我身上。
然后这次为了不让它滑出来，再次深深地插入进去。
春晴「呜咕，嗯啊……哈啊，啊啊……嗯咕！」
春晴「呼哈啊……感觉育实比刚才还要大了……而且，好热……嗯啊，呼唏……！」
育实「既然和春晴在一起，怎么会软掉呢」
春晴「呼呀……好开心啊……春晴也会更加努力的……！」
就这样春晴又将屁股紧紧贴在我身上，将我的肉棒吞没到根部。
春晴「呼哈，啊……终于，进去了……这次绝对，不会滑出来了——」
育实「冷静点，但是要多来几次」
春晴「诶嘿嘿，要做很多次哦——嗯，啊……呜咕，嗯嗯……！」
春晴开心地开始再次摇动腰部。
春晴的内部因为刚才快要到达高潮，直到最深处都已经完全放松。
重新体验那种感触既新鲜，也非常舒服，仅此便足以让情绪再度高涨。
春晴「咿，嗯啊……！呼啊，嗯，啊，啊……！」
春晴「这次为了不让它滑出来……呼咕，嗯哦！就这样——」
春晴这次不是上下摩擦，而是像是在前后摇摆一样让腰部磨蹭着。
春晴「嗯咕，呼啊……嗯啊，哈啊……！嗯咕……！」
育实「哇……这，这样的感觉，是第一次……」
春晴「诶嘿嘿……春晴也是第一次……嗯哦……！感觉这样做你也会觉得很舒服的样子呢」
春晴「呼，啊，嗯咕……！呼啊，啊啊……！育实，感觉舒服吗……？能感受到春晴吗……？」
育实「当然，很舒服……也完全能感受到春晴，我很高兴……」
因为她骑在上面移动，春晴的体重传达过来，那份重量转变成了和春晴连接的真切感觉。
一直被春晴紧紧包裹着，能够清楚地感受到里面的形状，顶端一直触碰到最深处，那也让人觉得非常愉快。
春晴「能让育实高兴，春晴也很开心……接下来会更加努力的哦……」
春晴「嗯哈，啊……嗯，咕，嘻嘻……！嗯嗯！」
育实「呃咕……别太用力，小心又滑出来哦？」
春晴「呀，嗯咕……！已经，没事了……！嘻呀，啊，啊啊！嘻嘘，呃咕……！」
春晴「育实的，绝对不会放开……咿，呼啊啊！春晴的最深处，一直，一直……！」
像是要弥补刚才的时间，春晴再次激烈地开始摆动腰肢。
虽然因为磨蹭的动作看起来不会滑出，但快感也因此不断，我也再次迅速接近极限。
春晴「嗯啊，咿！呼啊，啊，啊啊，嗯啊！」
春晴「育实，感觉好舒服……呼呼，嗯啊！育实的那个，在春晴里面变得好热啊！」
育实「呃咕……！我也感觉很棒……能被春晴这样对待，真是太高兴了……」
春晴「会一直做下去哦！只要育实高兴，只要能多多感受到春晴，就会一直一直做下去的！」
仿佛要证明这番话一样，春晴越发激烈地紧缩着，刺激着我。
平时那纯真无邪的笑容，现在变成了通红的下流的迷离表情，看得我心跳加速。
即将失去理智而微张的口中唾液拉出了丝线，火热湿润的眼睛贪婪地凝视着我。
春晴「咿呀，呜哈……啊，哈，嗯哼……！」
春晴「这样子，更深入地动起来，肯定也很舒服吧……？」
春晴「呀，嗯，嗯哼！嗯，啊，呜啊！」
育实「哇……！这样子做的话，我，我就要……！」
被这种新奇的刺激所驱动，快感急速提升，感觉到极限正迅速逼近。
春晴也同样无暇顾及，发出声音，一边将体重压在我身上一边摆动腰身。
春晴「嗯哼，呜啊啊！春晴也，也已经，咿呀，啊！已经，要去了……要去了呜……！」
育实「春晴，一起……」
春晴「呀呼，嗯哟！是的，一起！咿啊，啊！和育实一起，感觉好舒服！」
我们紧握双手，用发热的眼神凝视着彼此，沉醉地相互摆动腰身。
然后最后，在我向上冲刺的同时，春晴将体重压下，降低腰身——！
育实「啊，要去了……！」
春晴「春晴也要，去了！要去了啊！」
春晴「嗯哼，呜啊啊！咿呀呀呀呀！」
就在我向春晴注入的同时——春晴也似是达到了高潮，身体剧烈地痉挛了一下。
春晴「呀，嗯……哈，啊啊……！」
直到我全部释放完毕，春晴仍在重复着轻微的高潮，她的身体一次次轻微颤抖，漏出了声音。
最终……我的射精平息下来时，春晴也似乎平静了下来。
春晴「哈啊，呼……已经，去了……」
春晴的呼吸仍然急促，她用那双湿润的眼眸迷蒙地凝视着我，向我送出了一个快要融化的笑容。
春晴「哈啊，嗯嗯……育实的那个，感觉好舒服……」
育实「我也……感觉很棒，春晴。多亏你，我都没顾得上想应该射在哪里，没问题吧……？」
春晴「当然了啦……就算育实想要射在外面，春晴也绝对，不会让育实那么做的哟——？」
春晴「春晴也是很想要在里面的呢……」
育实「啊哈哈，是吗。那就好」
我们仍旧连接着，像是在享受余韵一样相视而笑。
育实「……这样一直待着，也许不太好吧？」
春晴「春晴愿意一直这样……啊，不，还是，拔出来吧……？」
育实「啊，我当然也愿意一直这样。但这样下去，可能会感冒的哦」
春晴「诶嘿嘿，没关系的哦。育实的心意，都明白啦」
春晴这么说着笑了笑，然后慢慢地从我身上移开。缓慢拔出时的刺激再度让我身体轻轻颤抖了一下……
春晴「嗯嗯……！哈啊，呼啊……拔出来后，到处都是育实的气味呢……」
育实「啊哈哈……因为春晴的里面太舒服了，所以射了好多进去」
春晴「诶嘿嘿……育实的，在春晴里面满满的……嗯，啊……！呀，开始往下流了……」
春晴慌张地用手按住那里，内八字站着，像是要遮住那个地方的样子……
我不禁被她那动作中透出的风情万种和一贯的春晴式可爱所吸引，心跳不已。
春晴「呼哇……育实，又来了……」
育实「诶？……啊！不，不是，这个是……」
在春晴的注视下，我意识到自己又开始变硬了。
只是，我慌忙遮掩时，也变成了一个和春晴类似的样子――
春晴「啊哈，育实也和春晴一样呢」
育实「啊哈哈……是呀。不知不觉就……」
春晴「不知怎的，好开心呢」
即使是些微不足道的事，春晴也会高兴地，像拥抱一样依偎过来。
感受到肩膀上春晴的重量，我也像是回应她一样，稍微靠近了一些……
春晴「育实……最喜欢你了」
育实「我也最喜欢你了，春晴」
两个人这么说着……感到害羞又不好意思地笑了起来。
在那样的气氛中，我们又一起度过了更长的时光。
午饭时间的拥挤已经过去，春晴在这悠闲的时间里向奥诗莉提了个问题。
春晴「这个……是什么呀？」
在摆满玻璃杯，小花瓶和小饰品的店铺货架中，那个闪着黑色光芒的『机器』显得有些粗犷，确实十分抢眼。
奥诗莉「那个是……叫做『相机』的东西」
春晴「相机？就是客人们用的手机之类的上面带的那种吗？」
奥诗莉「嗯，对。它本来就是像这样单独制造出来的东西」
接过春晴递来的相机，奥诗莉小姐带着温和的表情，对准了春晴将相机举了起来。
奥诗莉「如果有想要留下记录的风景或者事件，就把镜头对准那边，然后这样——」
春晴「哇呜」
奥诗莉「按下按钮，快门就会捕捉下那一瞬间，把它变成一张叫做『照片』的图像」
春晴「——咦？就是现在这个？」
奥诗莉「嗯。就记录在这台机器里的胶卷上了」
奥诗莉「用这种类型的相机，不冲洗出来是看不到拍摄效果的，但现在，胶卷里应该已经有你的影像了」
春晴「……春晴在，这里面……」
接过奥诗莉小姐递来的相机，春晴的眼睛闪闪发亮，忍不住左顾右盼。
育实「但是……用智能手机或者数码相机拍摄，精灵们大多数时候是不会出现的对吧？似乎是这样……」
奥诗莉「嗯。那种高科技和精灵确实相性不太好……」
奥诗莉「不过，这种老式相机因为几乎不含数码元素，并且是直接在胶卷上记录光线对吧？」
奥诗莉「所以，如果精灵发挥出强大的力量，我们就能够把它拍成照片留下来」
奥诗莉「这台相机是我们店的一个老顾客去世后，他的家人转赠给我的……」
奥诗莉「这样被珍惜使用过的物品中居住的精灵非常敬业，也许它们正努力地保留同伴们的形象，让它们显得更美」
育实「哇……」
一直以来，就算不是为了打工，我也会常常来店里，也知道那里一直摆了一台相机。
但是，从未听说过那台相机背后有这样的故事。
（或许，店里摆放的每一件物品……都有各自的故事）
正当我陷入感慨时，春晴抓住了我的衣摆。
春晴「……育实！春晴想要拍照！」
春晴「精灵们的样子，大家的回忆，春晴想要留下很多很多……！」
我看了看春晴，又看了看她手中的相机。然后，我小心翼翼地向奥诗莉小姐提出了问题。
育实「……那个，奥诗莉小姐，这个可以借给我用吗？」
奥诗莉「嗯，当然可以，请随意」
春晴「哇，真的可以吗？谢谢您」
奥诗莉「……育实，你觉得我像是会拒绝的样子吗」
育实「……那个，因为看起来像是非常珍贵的东西……所以我在想……真的可以吗？」
奥诗莉「可能并不像育实想象的那么珍贵吧。现在甚至还有替换用镜头和零件在卖……」
奥诗莉「对居住在工具中的精灵来说，有人在使用它们才是最大的幸福」
奥诗莉「如果是同为精灵的春晴小姐的话，我想我会更加高兴」
奥诗莉小姐这么说着，温暖地微笑。
春晴「呃……应该怎么拍呢？」
奥诗莉「首先，从这个框里……通过取景器，调整到想拍摄的场景」
春晴「好的」
听完说明，春晴就把镜头对准了我，举起相机准备拍照。
育实「诶……要拍我吗？」
春晴「是的请不要动」
奥诗莉「在这个时候，转动相机前面的这个环……看」
春晴「哇！育实的表情突然变糊了！？」
奥诗莉「看到圆环上的数字了吧？如果我们逐渐放大这个数字——」
春晴「育实的轮廓越来越清晰了呢。但是，背景还是有点模糊呢？」
奥诗莉「这叫做光圈，通过调整它可以改变清晰拍摄的范围」
春晴「春晴想要尽可能把每一个角落都拍得清清楚楚，漂漂亮亮的」
奥诗莉「……是啊，我理解你的心情……但是由于相机的机械性质，那是不可能的」
春晴「这样啊……」
奥诗莉「必须先选好想要拍摄的东西，然后再调整光圈和快门速度，否则照出来的照片会模糊不清……」
奥诗莉「如果想要美好回忆被完美地保存下来，就必须好好思考，调整好相机了再按下快门哦」
春晴「原来如此……感觉好复杂……」
奥诗莉「呵呵……并不是那样的。多拍几次就会慢慢明白的。之后就是在多多练习中提升拍摄水平了」
春晴「明白了。那我先从这个开始……咔嚓」
育实「哇！？」
我还没来得及做好准备，春晴就急忙按下了快门。太突如其来以至于我都不禁发出了一声尴尬的叫声。
春晴「再拍一次」
育实「哦，我觉得比起我……周围应该有很多更美的东西吧……」
春晴「首先我想要拍很多很多育实的脸来，请笑一个」
育实「……（笑）……」
我半是自暴自弃地挤出一个笑容。
春晴虽然做出了再次按下快门的动作，但突然疑惑地歪了歪头。
春晴「……嗯？奥诗莉，好奇怪啊。快门按不下去了……」
春晴把相机递给奥诗莉小姐一探究竟，她立刻发现了问题所在。
奥诗莉「……啊啊，这卷胶卷拍了几张就放着了，现在应该是用完了」
春晴「那就不能再拍了吗？」
奥诗莉「换个胶卷就好……但是……」
育实「……难道说，没有备用的胶卷了吗？」
奥诗莉「嗯……育实，真不好意思，能把钱给你你去买一卷回来吗？」
春晴「春晴也想去呢好想马上拍照啊」
育实「虽然我知道你很急，但是你先别急，等我把胶卷买回来再说吧」
奥诗莉「没关系的。就这样陪春晴小姐继续拍摄吧」
育实「……真的可以吗？」
奥诗莉「嗯。但相对应的，因为需要屯点胶卷，所以请多买一些回来。可能会有点重哦」
育实「那点事，小菜一碟」
店员「谢谢惠顾」
在店员的送别声中我们离开了经营相机用品的大卖场。我的手里挂着一个大袋子。
春晴「育实，没事吧？不会很重吧？」
育实「没关系的。虽然数量多，但并不重」
春晴「要是变重了就让春晴来拿」
育实「哈哈……谢谢」
我苦笑着低下头。
育实「那么，怎么办？奥诗莉小姐也说了，如果你想拍照的话，我会陪你的」
春晴「真的可以吗？嘿嘿，我想要拍好多育实的照片」
育实「不是……所以说，光拍我也没意思啊……」
春晴「当然，也会拍小白，奏奏和风祢的春晴要把回忆都——」
春晴一边蹦跳一边说着，突然放慢了步伐，转过身用闪亮的眼睛看向我。
春晴「育实，育实！春晴已经找到想要拍的东西了走吧，走吧」
这么说着，她抓住我的手，兴匆匆地开始走。
被春晴拉着手走了几分钟之后，我终于明白她想拍什么了。
春晴「油菜花小姐还很有精神呢」
育实「……是啊」
那是上次摘花带到病房的，那片寄宿着精灵的油菜花田。
尽管精灵已经离开，但油菜花依然繁盛地绽放着。
春晴「那我就拍啦」
她准备好后，春晴凝视着取景器，按下了快门。
但是，拍完之后，她不知为何露出了难色，又重新确认了一次取景器。
春晴「……嗯，我还想多拍些油菜花的照片，但是怎么也拍不全……」
育实「那样的话，就得再往后退一点了」
春晴「明白啦」
遵循我的指点，春晴一边窥视着取景器，一边缓缓后退，寻找最佳位置。
春晴「……嗯」
春晴「……嗯嗯嗯」
她一边呻吟一边尝试着，但似乎找不到她理想中的构图。
春晴「…………嗯嗯嗯，已经不能再后退了……」
最终被墙壁阻挡，春晴露出了苦恼的表情。
育实「在取景器里能捕捉到的范围内，可能只能忍耐了……奥诗莉小姐也是这么说的……」
春晴「……看来是这样。果然还是有点难呢……」
虽然这样叹息，但似乎反而激发了她的干劲。她开始改变位置，思考姿势，并巧妙地调整角度。
我带着微笑的情绪观察着她，突然灵光一闪。然后我叫了正在专心构图的春晴一声。
育实「春晴。我也可以拍一张吗？」
春晴「好哒，当然可以。请吧」
春晴直接把相机递给了我。
接过相机后，我稍微后退了一些，然后对准春晴准备拍照。她突然身体一紧。
春晴「呼诶？要拍春晴的照片吗……？」
育实「嗯。毕竟连精灵的样子都能拍到，不把春晴也拍进去就太浪费了吧？」
春晴「诶嘿嘿……是呢。那就拜托啦」
春晴稍显害羞地用手按住随风飘动的头发，脸上露出了一丝端庄的表情。
站在油菜花田的春日精灵。不知为何，透过镜头看着有些可惜，我不禁放下相机，呆呆地欣赏起她来。
春晴「……育实，不拍了吗？」
育实「抱歉抱歉。现在就拍」
我道了个歉，重新举起相机准备拍摄。透过取景器，手指搭在快门上，但那一刻，我突然停下了手。
育实「……诶？」
春晴「……发生什么事了吗？」
育实「抱歉，焦点好像没对准。请稍等一下」
我重新转动镜头调整焦点。春晴似乎有些紧张地等待着。
育实「让你久等了。那么，请笑一个，茄子」
春晴「茄子？」
育实「嗯……这是为了让人在拍照时露出笑脸的小咒语吧？」
春晴「原来如此说『茄子』，然后微笑，对吧」
育实「嗯。那么，来吧——茄子」
春晴「茄子」
春晴「怎么样啊？拍得漂亮吗？」
育实「……谁知道呢？不冲洗出来看看也不知道啊……」
育实「拍之前，感觉春晴的身影有点模糊……我调整了焦距，应该差不多没问题吧」
春晴「…………」
春晴听着我的话，不知为何瞬间沉默了。但在我感到疑惑之前，她就露出微笑，摇了摇头。
春晴「没关系的啦。育实拍给我的照片，就算拍花了春晴也会很开心的啦」
育实「……如果拍花了的话我可不会高兴。我再拍一张可以吗？」
春晴「当然可以啦啊，那春晴也想在这儿给育实拍一张啦」
虽然买了很多胶卷，但因为这胶卷十分的珍贵，不能随便乱拍一气。
因为明白了这一点，我和春晴都盯着取景器，直到天黑，继续寻找能把彼此拍得最美的角度——
春晴「好，茄子」
哇！？
风祢＆好奏＆真白
一进部室，春晴就喊了出来，并按下了快门。
好奏「诶？什，什么……？小晴，那个是……相机？」
春晴「是的我用这个拍下了好多我们的回忆」
育实「呃，也就是说……」
要是我就这么放着不管的话只会把事情越搞越复杂。我接过春晴的话茬，解释了前因后果。
风祢「原来如此……确实，如果是胶卷式的话，能拍到精灵也不奇怪呢」
春晴「这样就能和大家一起拍照了」
好奏「嗯，我觉得不错……！一起拍吗？」
风祢「但是……抓拍什么的就免了吧。被拍照的人会吓一跳，还会拍出奇怪的表情……」
春晴「没关系吓一跳的表情也很可爱呢」
风祢「……春，春晴，借我一下相机！」
春晴「？好的，给你」
春晴满脸困惑地把相机交到了风祢伸出的手中。
接过相机后，风祢转向我，突然按下了快门。
育实「哇！？」
然后，把相机猛地推回给春晴，仿佛要强调什么似的抗议道。
风祢「洗出来就知道了！育实，你刚才的表情绝对很奇怪哦！？」
育实「别把我当实验品啦……」
真白「我也想拍……育实的怪脸」
育实「喔……别拍我啦，咱们正常点，拍大家吧……」
风祢「我也……觉得那样比较好。刚才我的表情绝对很奇怪……不想让那个留在春晴的相册里……」
好奏「那样的话……就让我来拍吧！」
风祢「但是，既然要拍，全员都在照片里不是更好？找个人帮我们按快门吧」
真白「那我们就在庭院里拍吧……也算是留个纪念」
春晴「啊……嗯，我同意就在我们一起培育的庭院前拍摄吧」
好奏「但是，如果那样的话……我也想在其他有回忆的地方拍」
小奏害羞地提出建议。在大家的注视下，她脸上泛起红晕，急切地陈述着自己的主张。
好奏「到目前为止，有很多想拍却没拍到的地方……比如那棵樱花树……虽然精灵先生已经不在了，但我还是希望能和大家一起拍……」
大家交换了眼神后，最后都看向春晴。春晴露出灿烂的微笑并点了点头。
风祢「……那么，今天的庭园部活动就定为回忆之地巡礼吧？」
春晴「——嗯，我同意我们一起去回忆之地，拍摄很多照片」
好奏「嗯，拍摄吧——！」
风祢「育实，你的脸太僵硬了！要好好笑一笑……来！」
真白「拍好了」
育实「什么时候的！？」
校长「那么，我来拍。大家笑一笑……来，茄子！」
奥诗莉「……拍了相当多啊……」
春晴「嗯拍了很多」
照相馆「不过……这胶卷的数量可是跟专业摄影师差不多了呢……」
育实「不好意思……不知不觉就越来越开心了……」
在咖啡店的常客，照相馆老板面前摆出了已经拍摄完的胶卷，我们都露出了抱歉的表情。
奥诗莉「这么多数量，冲洗起来要花不少时间吧」
育实「果然是这样啊……那我们就从中挑选一些照片来冲印吧——」
照相馆「哎呀，没关系的。如果需要的话，我可以全部都冲洗出来」
奥诗莉「诶？但是，不会很麻烦吗？」
照相馆「哪里的话，一点也不麻烦，这本来就是我的工作」
照相馆「而且……春晴小姐。这些，都是用那边一直陈列着的相机拍摄的对吧？」
春晴「嗯哒！是的」
照相馆「考虑到是奥诗莉小姐的事情，我就知道你会小心地对待它们……」
照相馆「作为照相馆的一员，我一直在想，能不能多用用这台相机呢。机器毕竟是要动起来才行的嘛」
春晴「好哒相机先生每次按下快门的时候也看起来很开心呢」
照相馆「对吧？只要好好保养，正确使用，它工作起来就会显得很愉快呢，相机是这样的」
照相馆「既然它这么兴致勃勃，我也想把每一张都冲洗出来呢」
育实「……谢谢您！」
春晴「谢谢啦」
春晴「没关系哒完全没问题！请多关照哦」
春晴深深地鞠了个躬。我也在旁边，跟着低下了头。
照相馆「好不容易来了，三个人一起来张纪念照吧」
奥诗莉「连这个……也可以吗？」
照相馆「如果是出差拍摄的话本应另外收费，但这次只是借用奥诗莉小姐的相机按一下快门而已。别客气，来吧」
被常客催促着，我们排成一行站在柜台前。我轻声地站在旁边的奥诗莉小姐耳语道。
育实「一定……都是多亏了奥诗莉小姐。谢谢您」
奥诗莉「……呵呵。没有没有……这都是大家的缘分哦」
照相馆「好啦ー，我要拍了哦！来，茄子！」
育实「……这样看来，真的拍了好多照片啊……」
春晴「嗯哼～拍好啦！留下了好多回忆……」
春晴高兴地看着摆在桌子上的照片发出欢呼。
虽然把胶卷交给照相馆老板时，我还在想会不会太多了，但实际上一看到冲印出来的成堆照片，真是壮观。
育实「……我的照片比我想的还要多啊……」
春晴「啊哈，这张育实的表情超级惊讶呢！」
育实「那是风祢突然抓拍的那一张……。果然是一副奇怪的表情啊……」
春晴「不奇怪哦？春晴也喜欢这样的表情的育实」
育实「……是，是吗？」
春晴「是的……诶嘿嘿」
我那张像是喝了迎宾酒一样的脸的照片，被春晴抱在胸前，兴奋地到处展示。
春晴「——啊，这张照片！风祢和奏奏也都吓了一跳呢」
育实「啊，啊啊……是突然在活动室拍的那次吧」
春晴「但是，小白看着相机，摆出了一副得意的表情呢」
育实「而且还摆出了Ｖ字手势……真厉害，小真白……」
春晴「育实，育实，看这张照片——！精灵们全都拍进去了呢」
育实「啊，真的……！」
我接过春晴递来的照片确认。
那是一张拍摄了学园后院花坛的照片。
其他照片上大家都挤着拍，露出了僵硬的笑容，或是打闹的队员们都入镜了，但这张只拍下了花坛。
春晴「——啊，在其他照片里也隐约能看到，但能拍得这么清晰的就只有这张了！太棒了」
（照相馆的人……看到这个一定很吃惊吧……）
……嗯，可能他们只是觉得这是某种巧合，或者用了什么技巧拍摄的。他们估计也没去深究吧。
春晴「…………呼呼呼，嗯呼呼呼呼呼呼……啊哈，啊哈哈……」
我们一张张确认着照片，春晴乐呵呵地笑着。
看着她那幸福的表情，我心中的话语不自觉地脱口而出。
育实「……奥诗莉小姐，为了这一刻，一直保存着这台相机吧……」
春晴「……？」
育实「记录回忆的方法有很多种。像是写日记一样，用文字留下……或者用颜料在画布上绘画……」
育实「但是，这些方式如果没有艺术感的话，可能就无法按照想象中的样子来记录了……」
育实「仅仅是按下快门，然后冲洗出来，就能留下这样精确的照片，相机真是个了不起的机器……」
育实「为了保留春晴和其他精灵们的形象在回忆中，相机是最合适的工具。真要感谢好好保存它的奥诗莉小姐……」
我自言自语间，春晴似乎在认真思考我的话，目不转睛地看着我。
不久后，她的嘴角如花朵般绽放开来，轻轻摇了摇头。
春晴「……春晴也这么认为。但是……不对哦？」
对于她那神秘的回答，我感到困惑。春晴低头看着铺满桌面的照片，静静地接着说。
春晴「回忆啊，会好好地留在各个地方的」
她指向其中一张照片。那是在上学路边的油菜花田。
春晴「就是上学路边的油菜花精灵。对不认识的人来说，只是美丽的油菜花」
春晴「但是，春晴和育实跟油菜花精灵交谈过。我们了解了精灵的心情」
春晴「也感受到了种植油菜花的老爷爷的心情」
春晴「因为接触过这样的人，对春晴来说，也成为了充满回忆的油菜花」
春晴「对什么都不知道的人来说，可能只是一片普通的油菜花田。但对春晴和育实来说，那是特别的油菜花小姐」
育实「……嗯」
我一边凝视着照片中可爱而短暂绽放的油菜花，一边点头同意。
春晴「春晴明白了。记忆中最清晰，持久的地方」
春晴「那是，心灵深处」
双手抚于胸前，春晴如咀嚼般说出这些话。她手中仍然包裹着我的照片，那让我感到既高兴又有些让人心痒的奇妙感觉。
春晴「快乐的感觉，高兴的感觉，悲伤的感觉，苦涩的感觉……所有这些，都会随着它们深度的增加而更强烈地留在心中」
春晴「越是深刻，就越会……变成永远留存的记忆」
带着一丝哀愁，苦涩的表情的春晴，突然间露出了灿烂如花般的笑容。
春晴「所以，所以春晴要和大家一起，享受很多很多快乐」
春晴「春晴去了很多记忆之地，也拍了很多照片。但并不只是留下了照片而已」
春晴「回首共同走过的记忆，也将变成新的回忆，留在大家心里！」
春晴「就这样，大家越是尽情享受，春晴在大家心里的印象就会越深刻」
春晴「无论是一起看过的风景还是一起快乐度过的时光，每一件事都会留下与春晴的回忆」
春晴「如果大家能留下很多很多回忆，春晴一定能永远陪伴在大家身边」
春晴的话语勾起了我脑海中，那些儿时看过的景色。
在时之谷公园的草原和树林里，那个像小鹿般蹦跳着玩耍的小女孩。
虽然不记得具体做了什么，但当时的乐趣深深刻在心里，在同一个地方洒下了看不见的光芒。
育实「……是啊」
育实「其实……我也是这样。因为回忆被深刻地铭记……所以春晴一直都在我的心里」
春晴「……嗯！育实记得春晴的事情，也多亏了那些回忆呢」
……让我们更加快乐地享受吧。……与春晴共度此刻。……绝不会再忘记。
……绝不会再忘记。
好奏「小晴……这个球根放在这里可以吗？」
春晴「嗯……是的我觉得很好」
对照着图纸，春晴点了点头。
由不认识的庭院部的前辈们准备的计划图非常细致，详细指示了什么时候，在哪个季节种植什么，一丝不苟。
育实「这个……种植的位置变了会不会不好啊？」
风祢「不至于说很糟，但我觉得还是不要改比较好」
风祢「随便凭感觉种植，等到花开的时候发现美观度不高……这种事并不少见」
育实「啊——……那可不太好……」
芭丝特「呐呜，呐呜！」
真白「按照指示做比较好，芭丝特也这么说。我想肯定是有所考虑的」
育实「有所考虑……是指什么呢？」
真白「开花时的乐趣就是秘密」
育实「……嘛，也行吧」
就这样，我们一边进行着无关紧要的谈话，一边开始挖掘花坛边缘的土壤。
育实「――疼！？」
突如其来的剧痛让我忍不住叫了出来。
春晴「育实！？怎么了……！？」
育实「哎，没……没什么……」
就算想否定，痛感也让我的喉咙哽住了。我看向右手的背面，已经有了一道深深的切口。流出的血沿着手指滴落到地面上。
好奏「发，发生了什么……？」
育实「不知道……挖着挖着，突然就开始疼了……」
听了我的话，风祢似乎明白了什么，凝视着我挖掘的那个地方点了点头。
风祢「可能是以前花坛的栅栏……拆除不彻底，残留下来的……」
春晴「育实……我来帮你治好……！」
育实「诶……等等，春晴……！」
春晴「……！！」
不顾我手上沾满的鲜血，春晴双手紧握住我的手，闭上眼睛，用力地祈祷。
育实「没，没事的……这种程度，不管它也会好的，所以……」
春晴「骗，骗人……呜，真的很，痛呢……马上就能治好了……！」
被包裹在柔和温暖之中的受伤手背，随着心跳，原本直至手腕的剧痛开始迅速淡去。
春晴「呜…………呼噜，嗯…………哈，哈啊……！」
育实「春晴……已经，够了……！」
看她那么痛苦地呻吟，让人感到心疼，我不由自主地把春晴的手推开了。
真白「……太神奇了。那么深的切口，现在连伤痕都没有了……」
小真白惊讶地低语着。确实，原本肉都露出来那么深的切口，现在已经完全愈合了。
春晴「哈，啊…………」
一时间我没能理解发生了什么。
就在我感觉像是无意中发出了一声叹息的时候，春晴的身体突然像失去了力气一般向着地面倒去。
她弯曲着膝盖，像是突然力竭一般，倒在了地上。
风祢「春，春晴……！？」
被风祢那近乎尖叫的呼唤声唤醒过来，我弯下身去，抱起了春晴的头。
育实「怎么了，春晴！？春晴！！」
对我的呼唤，春晴没有回应。她闭上眼睛，看起来完全失去了意识。
真白「……看起来是刚才的魔法用尽了她所有的魔力……」
育实「刚才的……？」
好奏「育实学长……是，是受了那么重的伤吗……？」
育实「不……虽然伤得挺深，但应该没那么严重……」
风祢「现在不是推理的时候……赶紧去保健室——！」
真白「我觉得保健室的老师可能不太了解春晴的身体状况……」
好奏「那，那该怎么办……有谁对精灵很了解的人吗……？」
全员「……奥诗莉小姐！」
四人一齐说道。
育实「我背她去。谁来帮个忙！」
好奏「没……没事吧？」
小奏的担忧声音在一旁，我在风祢的帮助下背起了春晴。
（……轻得不像话……）
一瞬间，她的身体轻得仿佛不存在。
面对小奏的询问，我本想回答『没事，一点也不重』，但却说不出口。
育实「无论如何……得让奥诗莉小姐看看……！」
风祢「诶……好！我也去……！」
虽然名义上是恋人，但在照顾女孩子方面可能会有注意不到的地方。我对着风祢点了点头，然后开始跑起来。
我拼命地向着熟悉的咖啡馆ＶＩＶＩＴ赶去。
风祢「如果手臂酸了随时告诉我。换我来背……」
育实「……啊啊，谢谢」
我只能说出感谢的话。
大概不需要换人吧。但说实话，这种就像羽毛一样轻的感觉似乎会变成现实，我有点害怕。
育实「……奥诗莉小姐！」
我冲进咖啡店ＶＩＶＩＴ。奥诗莉小姐一瞬间瞪大了眼睛，但马上就明白了一切。
奥诗莉「请把她安置在房间的床上。我稍后也会过去」
育实「好的……拜托了！」
风祢「打扰了……！」
我们俩向奥诗莉小姐鞠躬致谢，然后从侧门进入。
我们来到了春晴的房间，风祢立刻跑到床边，替她掀开了被子。
在风祢的帮助下，我尽可能温柔地将春晴放到床上。
风祢「……春晴的身体，好冷……」
育实「……嗯」
风祢「有毛毯或者冬天用的被子吗？」
育实「我去拿。风祢，帮春晴换衣服吧」
风祢「知道了」
因为一切都太过突然，我一时想不起备用的被子放在哪里了。于是我穿过走廊，急匆匆地跑向自己的房间。
从壁橱里拖出自己的冬用被子后，再次急忙往春晴的房间赶去。
育实「风祢！衣服换好了吗？」
奥诗莉「嗯」
不是风祢，而是奥诗莉小姐的声音回答道。
奥诗莉「谢谢你，育实」
对于那些慰问的话语，我默不作声地点了点头。与其回答，我更想要温暖春晴，希望她能快点好起来。
风祢「……育实。这个……」
正当我打算给她盖被子时，风祢用一种沉重而压抑的声音低语着。被她的视线引导，我看向春晴的手边，然后惊愕地呆住了。
风祢抚摸着的春晴的手微微透明，下面支撑着的风祢的手掌隐约可见。
——就在前不久，在油菜花田拍摄时，仅仅一瞬间。——我确信自己已经目睹了同样的征兆。
育实「奥……奥诗莉小姐！春晴……春晴到底……」
奥诗莉「保持温暖，安静休息的话，至少现在应该没事」
奥诗莉「现在让她好好休息吧。你们两个也累了吧？我去泡点药茶，你们就先到咖啡店坐坐」
我和风祢对视一眼。风祢的眼神仿佛在问『怎么办？』。
我也很担心春晴的状况。但既然精通精灵之事的奥诗莉小姐说『至少现在没事』，也只能相信她的说法。
更重要的是，我想知道春晴身上到底发生了什么。
我对风祢点了点头，然后重新又对奥诗莉小姐点头表示认同。
店里，没有客人的身影。
奥诗莉「刚才，我宣布了临时休业。随便找个地方坐吧」
风祢「那，那个……奥诗莉小姐，春晴到底……」
奥诗莉「我马上告诉你们。请稍等一下」
这么说着，奥诗莉小姐走进柜台后面，准备了三份药茶。她熟练地动作间，似乎在整理自己的情绪。
不久，她在我们面前放下了满是药茶的杯子。
风祢「……谢谢您」
风祢用不稳的语气道了谢，而我像是喉咙哽住了一样，什么也说不出来。一开口，似乎所有的疑问都会一下子涌出来。
奥诗莉小姐坐到我们对面时，带着伤感的微笑打断了我们。
奥诗莉「……这会是个很长的故事，请耐心听我说……」
风祢「好的……当然」
育实「……请告诉我」
我们回答后，她点了点头，轻轻地倾斜了杯子湿润了嘴唇。然后，她终于缓缓地开始讲述。
奥诗莉「高位的精灵……比如山林之主这样的大精灵，是以周围生物和环境给予的魔力为食……这个你们知道吧？」
风祢「是的……奥诗莉小姐也是，对吧……」
奥诗莉「我并不是那么伟大的存在……」
奥诗莉「但是，通过在咖啡馆里的许多精灵，我也得到了魔力……并以此为食，努力保持这家店和周围环境的和谐」
奥诗莉小姐用充满慈悲的目光环视店内。
店里随处可见的花盆，容器中的草药，甚至可能是商店的柱子，似乎都在向奥诗莉小姐输送力量。
而作为咖啡馆的主人，奥诗莉小姐则将和谐带给了赋予她力量的那些精灵们。
奥诗莉「但是……如果那个精灵开始寻求与原本连接的事物不同的联系……就会破坏和谐」
奥诗莉「不会立刻……但魔力的供应会变得困难。如果不能修复这种关系……那个精灵就会消失」
……消失。
那简单的一句话所暗示的事实，让我感到战栗。
育实「也就是说……春晴和支撑她存在的东西之间的纽带……正在破裂吗……？」
奥诗莉「……………………是的」
风祢「那么……只要修复春晴和给予她力量的精灵们之间的关系……不就能恢复原状了吗……？」
奥诗莉「……理论上是这样。但对于春晴来说……并不简单」
听着奥诗莉小姐苦涩的话语，我突然想起了之前困扰我的一个问题。
被召唤出来的春晴确实是『精灵』。但是，如果那样的话，春晴到底是什么『精灵』呢。
根据出现的季节和行为，我隐约将她解释为『春天的精灵』，但真正的情况是，她受到了什么力量呢。
奥诗莉「……育实。这个城市有神社吗？」
育实「……诶？」
我对于这突如其来的问题感到困惑，转向旁边的风祢询问道。
育实「神社……有吗？」
风祢「……我记得有人说过，以前这里有一个」
风祢「就在时之谷公园所在的地方……以前好像建有一个很宏伟的神社」
风祢「但是，在一次大地震中，神社被毁了……没有重建，就变成了现在的公园」
奥诗莉「……神社是依靠人们的信仰而存在的。一心一意的情感和纽带，会孕育精灵，并成为它们的养分……」
短暂的低语。但我和风祢，都屏住了呼吸。
风祢「……也就是说，以前在时谷公园里的神社，存在着与人们信仰相连的精灵……」
育实「难道说……奥诗莉小姐，那个是……」
奥诗莉「……………………是的。那个就是……你们的『春晴』」
奥诗莉「自古以来居住在这片土地上的人们，对森林的信仰孕育了一位精灵」
奥诗莉「人们为精灵建造了社作为栖息地。将精灵作为氏神『时之谷守』来祭拜和尊敬」
奥诗莉「但是，有一天……这附近发生了一场非常大的地震」
奥诗莉「『春晴』为了阻止灾害，毫不吝啬地使用了自己的力量。多亏了她，时之谷的许多人得救了」
奥诗莉「但是……压制自然之力的代价是巨大的。春晴作为精灵的力量就大幅减弱了……」
……就像刚才发生的事一样。春晴不顾自己痛苦，治愈了我。那时候神社的景象与自然重叠在了一起。
奥诗莉「为了优先救助人们，连神社的崩塌也无法阻止」
奥诗莉「村落也遭受各种各样的损害，人们忙于重建生活，慢慢地失去了对『时谷守』的信仰……」
风祢「这……」
奥诗莉「这是无可奈何的事。人们一旦找到新的依靠，就能继续生存下去。他们不会永远依恋消失的东西」
是的，人和精灵是不同的。虽然人类与高等精灵相比寿命短得多，但他们可以迁移地点，改变所依赖的对象来继续生存。
奥诗莉「『时之谷守』在信仰浓厚之时，为了与人民积极接触，在社里以巫女的形象生活着」
奥诗莉「但是，失去力量的『时之谷守』为了让人们优先重建生活，自我约束不再出现在人们面前」
奥诗莉「失去了神社，停止了以人的形态交流的『时之谷守』，结果也失去了人们的信仰」
奥诗莉「多亏了与时之谷自然的联系，它还能维持存在，但形象变成了一个幼小的女孩……不知不觉中，也失去了过去的记忆」
育实「……啊」
――一个幼小的女孩的身影。
晴「育实，育实～」
从时之谷公园的草地上，传来呼唤我的声音，温柔而爽朗。那是我熟悉并一直期待着的景象。
（那个……果然是春晴……变成幼小的『时之谷守』的样子……）
奥诗莉「即使失去了记忆……『时之谷守』仍然是那个热爱自然，与人交往，为他们的快乐祈愿的纯粹『精灵』」
奥诗莉「已经忘记了为何会失去过去，也忘记了自己施加的戒律，在那之后，『时之谷守』再次寻求与人们接触」
奥诗莉「就在那时……她遇到了育实……」
晴「晴……晴的名字，晴～！」
晴「晴，喜欢这个名字我是晴」
奥诗莉「从育实那里得到『晴』这个名字后，在时谷公园，森林里一起玩耍……那时的『晴』，我想她是幸福的」
奥诗莉小姐仿佛读懂了我的心思一般，让我不由得心跳加速。然而微笑着的奥诗莉小姐的眼神，却带着悲伤。
奥诗莉「但是……那份幸福最终在『晴』的心中培养出了精灵所不允许的愿望」
奥诗莉「想要和育实永远做朋友。想要和育实永远好好地玩耍……」
奥诗莉「但是……对于已经失去了太多土地和信仰联系的『晴』来说，那个愿望是致命的」
奥诗莉「结果联系越发稀薄，『晴』的力量越来越弱……最终，连育实都无法再看见她了」
……是的。那时候的记忆，如潮水般涌回心头。
我们真的变得很亲密，晴开始期待我的到来，但就在那时，我再也见不到晴了。
育实「于是……她突然就不见了……但我不知道这些，所以一直在找……！」
奥诗莉「你找了好几天想给『晴』看的，那块在海滩上找到的漂亮石头……」
育实「……！」
……所以才会这样。本应是宝物的东西，却被深深地锁在抽屉里。
记忆的碎片被一点点填补回原本的位置。但随着全貌渐渐清晰，那些曾经品尝过的悲伤记忆也随之涌现，让人感到心如刀绞。
奥诗莉「即使育实看不见……『晴』还是看到了努力寻找自己的育实」
奥诗莉「即使失去了记忆，变回了一个小女孩……『晴』的内心依旧是『时之谷守』的模样」
奥诗莉「再也无法忍受看到育实继续寻找自己而感到悲伤……」
奥诗莉「于是使用剩余的最后力量附身于育实……将与自己相关的记忆……抹去了」
风祢「……春晴……」
轻声呢喃着名字的风祢的声音在颤抖。我再也无法抬起头。
……竟让她怀着这样的思念。……竟然不知道自己让她如此痛苦。
奥诗莉「『晴』一定是在强烈地思念着，希望育实幸福，还想要更多地和你在一起，想要更多地一起玩耍……」
奥诗莉「那份强烈的思念，在育实心中结出了果实……虽然没有形状，却成为了精灵的种子」
奥诗莉「在育实没有与精灵世界接触的期间，那颗种子就在你的内心里持续沉睡」
奥诗莉「就这样……『春晴』在那一天，再次出现在了育实面前……」
……这不是偶然，而是必然。……在了解了魔法世界的我面前。……春晴又回到了我的身边。
风祢「但……但是，那样的话……春晴不是已经彻底复苏了吗？为什么又会，这样……」
奥诗莉「不是复苏……我认为是庭园部布置的魔法阵发挥了作用」
奥诗莉「在育实内心沉睡期间，与人交流，感受到的自然风物赋予了她力量，慢慢积累起来」
奥诗莉「多亏了这些，虽然不如以前作为土地神那般强大，但时之谷自然界中的精灵们提供了魔力，『春晴』得以以那个姿态出现」
奥诗莉「但变成『春晴』的她……却渴望着更多」
奥诗莉「作为一个女孩，想要爱上育实……想要被爱……这样的愿望越来越强烈……然后，连结命运的纽带就又变得细弱了……」
……这样的事情，真的会发生吗。
最爱的人因为与我坠入爱河而消逝，这种事。
育实「……春晴是……不知道……事情会变成那样吗……？」
我抬起头，看向奥诗莉小姐。她望向风祢，又看着我，静静地，点了点头。
奥诗莉「……但是，这关乎她自己的存在。我想她至少……隐约意识到了一些」
春晴「春晴非常喜欢育实。比任何人，比任何事都要……更喜欢」
春晴「喜欢得身心充满了这种感觉……感觉自己都快要飞起来了」
……那一天春晴向我坦白了心意，我们心心相印。
那时候，春晴知道如果沉浸在爱情中就会消失的命运了吗。
如果她不知道的话――那太残酷了。但如果明知故犯，还选择了我。
我现在就想紧紧地抱住春晴。但是，这种强烈的情感更让我自责不已。
风祢「即使知道……春晴仍然，选择了育实……」
风祢捂住嘴角。擦去沿着脸颊滑落的一滴泪水，似是抓住了一线希望，急切地质问奥诗莉小姐。
风祢「但……但是，既然能够复苏的话……就算变回了种子，也能再一次……取回力量吧……！」
奥诗莉「……如何才能留下种子……即使是身为精灵的我也不知道」
风祢「怎么会……」
奥诗莉「如果能像以前那样变成种子，存在就能永续下去」
奥诗莉「如果能从那微弱的联系中接受力量，并储存起来的话……也许能够复苏」
奥诗莉「但是，如果没有留下种子就消失了……那也不足为奇……」
风祢「……………………呃」
风祢再次捂住嘴，喘不过气来。泪珠不停地从脸颊上滚落。
而我的身子已先于意识一步站了起来，蹒跚的脚步朝着出口走去。
风祢「……育实，你要去哪里……」
育实「……去春晴那里……」
勉强挤出声音后，我想起了必须说的话。回头呼唤风祢。
育实「风祢，今天谢谢你了。……对不起」
风祢「为什么，要道歉……」
风祢摇了摇头，但后面的话语说不出口，开始抽泣。我也没有再说什么，离开了咖啡店——
……春晴还在睡吗？
想要听她的话，想要听她的声音，想要抱紧她。但是，我不想让她这样虚弱的时候，再承受更多的痛苦。
（……如果她没醒，就只看一眼她的脸，然后回去……）
下定决心后，我推开了门。
春晴「……嗯嗯嗯……！睡得真好……」
育实「……诶」
春晴「啊啊，育实！你的伤口没事了吧？治好了吗？」
育实「嗯……嗯。没事了……」
春晴「太好了」
就像什么都没发生过一样，春晴露出笑容。
但是，那表情却让我的心感到一阵冲击。
（……明明已经意识到自己身上发生了什么，她还是这么担心我……）
『为什么是我？』『像我这样的人真的值得那么做吗？』各种疑问和复杂的情感在心中交织。
现在，我能为春晴做些什么呢？望着春晴的笑脸，我思考着。
春晴「……怎，怎么了嘛？这么盯着看……会让人脸红的啦」
育实「……………………春晴」
春晴「嗯？」
育实「有没有哪里……想去的地方？」
春晴一时目瞪口呆，但很快就露出了灿烂的笑容。
春晴「……好多好多，有好多地方想和育实一起去呢」
育实「那……就去吧」
育实「春晴想去的地方，想做的事情，告诉我……只要我能做到的……全部，我都会帮你实现的」
即使自己注定会消失，春晴也选择了爱上我。
她选择了作为一个女孩的感情，而不是作为精灵的生存。
当然，我绝对不希望她消失。如果有方法能让春晴留下来，我也想尝试。
但是，不成熟的我并没有那样的力量。既然如此，我只想做自己能做到的事。
春晴所希望的，我都想尽可能地帮她实现。
春晴「……春晴，最喜欢育实了……」
春晴「春晴想和育实一直在一起……不管是去哪里，想做什么，比起这些，更想一直一直和育实在一起……」
我的眼眶开始发热。但是，我最终还是忍住了。强颜欢笑，对春晴点头。
育实「……小事一桩。因为……我也最喜欢春晴了……」
……至少，在最后一刻之前，我要将这份心意贯彻到底。如此这般，我在心中发誓道。
……第二天早上，我让风祢在上课前把庭园部的所有成员聚集到一起。
好奏「……怎么这样……」
真白「……………………」
在我们解释之后，两人就再也没说话，沉默不语。
风祢「无论如何，我一直在想如果有什么办法能救春晴的话，在图书馆和家里的书库里到处找……」
真白「……书上写的东西比起奥诗莉的知识，少得多……」
好奏「…………是啊，没错…………」
无论是小奏还是小真白，都很清楚奥诗莉小姐话语的分量。所以，除了沉默别无选择。
育实「……所以，有件事想请求大家……」
好奏「如，如果我们能帮上忙的话……」
真白「但是，能做些什么……我也不知道」
育实「尽可能地……像以前一样和春晴相处，这是我的希望」
女孩们的反应很复杂。在惊讶的同时，似乎也预料到了这样的请求，但即便如此，她们仍对如何接受感到困惑。
育实「听了奥诗莉小姐的话之后，我去看了看春晴的情况」
育实「可能从我的态度中，她就已经意识到我们知道了真相，但春晴还是装作一切正常」
育实「我想，春晴肯定不想让我们看到她消失而感到悲伤吧」
育实「所以……我相信，春晴会一直保持平时的样子，直到最后」
大家都默默地点了点头。
好奏「小晴的话……肯定是这样。为了我们能保持笑容……不管多么痛苦，也会保持乐观……我想……」
即使不是很长时间的相处，我们也了解春晴的魅力和性格。这让人感到心痛，但也是令人感激的。
育实「如果春晴希望那样做的话……我会尽可能地帮她实现」
育实「虽然在被这样坦白之后可能会很难……但我还是希望……大家能像以前一样和春晴相处」
我低下了头。
年轻的魔女们似乎在整理情绪，深深地吸了口气。然后，用温柔的声音说道。
真白「支持精灵们也是魔女的职责」
好奏「……如果是我们能做到的事情，我们会全力协助！所以……学长也要，加油……」
育实「…………谢谢。小真白，小奏」
小奏和小真白像是在安慰抬起头的我，点了点头。
风祢「如果按照奥诗莉小姐所说的，可能……随着时间的流逝，春晴的……情况也会发生变化吧」
风祢「即使不成熟，我们也是真正的魔女。普通人做不到的，我们或许能提供支持」
好奏「……无论什么我都会去做。我……希望晴能一直保持微笑」
真白「嗯」
当小真白简短地同意小奏的话时，一阵活泼的脚步声从走廊接近过来。
春晴「早上好今天也是个美好的早晨呢」
风祢「——早上好，春晴」
真白「早上好」
芭丝特「呐呜～」
好奏「早上好……小晴！」
育实「早上好……」
春晴「嗨～，早上好今天已经是第二次跟育实说早上好了」
春晴的问候没有一丝犹豫。
我确信，我先一步去学校，并向同伴们说明了情况，春晴也感觉到了。
春晴大概是理解我们的心情，所以特意表现得更加坚强。
彼此都理解对方的体贴，尽管明知道还要故作欢快，这让人感到难受。
但即便如此，我们还是报以笑脸回应春晴。为了让这短暂的时光变得更加愉快。
风祢「这样看来……回教室之后，可能又要再来一次早上的问候了？」
春晴「嗯哪，可能会这样哦。早上的问候，感觉真好」
好奏「那……我可以稍后再去教室打个招呼吗……？」
春晴「太好了我稍后也会再向奏奏打个招呼的」
芭丝特「呐呐呐！」
真白「诶？芭丝特也想去……？那……没办法了……」
春晴「好哒小白和芭丝特，都在等你们哦！」
育实「这个节奏下去，看来最后还是得在教室集合一次啊……」
风祢「嗯……嘛，不是挺好的嘛？」
春晴「嗯，没问题哦！」
我们就这样闲聊着，直到快要开始上课。
春晴「早上好哦」
风祢「早上好」
女学生Ａ「早啊。诶？一片同学，今天一大早就来部活了？」
风祢「部活……倒不是，有点事要商量一下」
女学生Ａ「嗯哼」
我们轻松地交换了几句话，然后各自走向了自己的座位。
不久之后，庭园部的两个一年级生一起走了进来。
春晴「啊奏奏，小白，早上好哦」
好奏「早上好，春晴……嘻嘻，真的又打了一遍招呼呢……」
真白「早上好」
春晴「奏奏，看起来有点紧张呢——」
好奏「那……那是因为，很少来高年级的教室……」
春晴「是这样的吗」
女学生Ｂ「……喂，一片同学」
风祢「嗯？怎么了？」
女学生Ｂ「那几个同学……是一片同学的后辈对吧。到底在和谁说话……？」
风祢「……和谁说话……？」
女学生Ｂ「那个，小一点的……星咏同学是吧？听说她有些不可思议的力量，她在那里看到了什么吗……？」
风祢「诶……？」
风祢以求救的眼神看向我。但我也因为震惊，暂时失去了思考能力。
已经，连同学们都看不见了。没想到事情已经进展到这种地步。
育实「……风祢，你先去春晴那里，跟她正常聊聊天行不行？」
风祢「……育实呢？要做些什么？」
育实「我去找奥诗莉小姐商量一下。或许她知道一些应急的对策……」
风祢「明白了」
点头之后，风祢冲向春晴的座位，加入了三人的谈话。
这样一来，就不容易给人留下一个低年级学生在空座位上自言自语的印象了……这也应该能减轻春晴的震惊。
离开教室。正当我苦恼着要去哪里联系奥诗莉小姐时。
？？？
突然被叫到名字，我不由自主地身体一僵。
校长「怎么了？上课铃声就要响了哦」
育实「啊……校长。那个……春晴她……」
校长「春同学……？」
校长皱了皱眉，从我身边走过，窥视了一下教室。然后立刻退了出来，转过身来对我说。
校长「春时同学。请拜托校工先生，准备另一把椅子」
育实「……校工先生，是吗？」
校长「那个人也已经了解情况了」
育实「是，是……非常感谢您！」
我鞠了一躬，然后就跑开了。也许是因为理解了情况，校长并没有拦着我。
……不过在半路上遇到的老师就没有放过我。
班主任「春时君，你迟到了啊！在干嘛啊？」
育实「……对，对不起……」
班主任「……你为什么会拿着椅子呢？」
育实「那边座位的椅子，好像坏了……我让校工先生换了一把」
班主任「哎呀，既然这样，我就把你记为已到」
育实「非常感谢……」
低头感谢后，我快步走向春晴的座位。
育实「春晴……把椅子换到这边来」
春晴「？好的，明白了」
虽然有些疑惑，但春晴还是乖乖站起身来。她换了我拿来的椅子后重新坐下。
班主任「———咦？等等……啊，春同学，你在吗？从什么时候在的？」
风祢「———！」
春晴「嗯，我从一开始就在呢」
班主任「哦，是吗……？我还以为座位是空的呢……」
风祢「她一直都在，从一开始。我们一起从部室过来的」
班主任「啊，是这样……？那春同学也算是到了……」
虽然有些不甘心，但老师还是把春晴记为了出席。
……她终于注意到春晴的存在了。
我坐回自己座位时，瞥了一眼风祢。风祢的眼角也透露出了安心。
育实「校工先生」
我向正在用扫帚清扫后院的校工先生打招呼。校工先生以温和的笑容回应了我。
校工「啊，小兄弟。春小姐没事吧？」
育实「嗯……谢谢您。真是帮大忙了……」
我和风祢并排站着，鞠了个躬。
校工「不用谢啦。那小姐现在怎么样了？」
风祢「她现在和好奏还有真白一起在庭园部。没有那把椅子，我们不能让她一个人待着……」
校工「是啊……」
风祢「那个，我想问一下……那把椅子埋有魔法阵，让其他人也能看见春晴对吗？」
校工「对的」
风祢「那么……能不能用同样的原理，制作一个便携的物品？如果可以的话，就让春晴带在身上――」
校工「……可惜，那是不可能的哦」
校工先生打断了满怀热情的风祢，不好意思地摇了摇头。
校工「那把椅子，不仅仅是魔法阵，使用的材料也很特别呢」
校工「光是找材料就够呛……就算找到了，能不能把魔法阵缩小到便携的大小，还得试过才知道……」
风祢「但，但是，试一试总是好的……」
校工「我可以告诉你详细情况……但可能，它发挥作用的范围只限于这所学园内哦？」
风祢「那，那怎么办……」
校工「因为这里有特殊的条件，才能勉强维持给春小姐注入魔力的联系。在别的地方能不能用，得试过才知道啊」
校工「很抱歉，但这只能是权宜之计……」
风祢「……不。就算那样我也不介意……请告诉我」
育实「我也是……拜托了。校工先生……」
我又低下了头，请求恩赐。头顶上，可以听见校工先生的小声叹息。
校工「……春小姐，你得到了好姻缘呢……」
育实「……您这么认为吗？」
对于我的自言自语，校工坚定地点了点头。
校工「啊啊，我是这么认为的」
校工「无论结果是怎么样的……有人这般牵挂着，对精灵来说是最大的幸福」
校工「我也会尽我所能帮助你的。所以……请你尽全力为小姐加油吧？」
育实「……是！」
风祢「……是！」
不用说，决心已定。我们异口同声地说道。
……但现实，却残酷得超乎我们想象。
……上学时就隐约感到了。在遇见风祢之前，还抱着一丝希望。
春晴「啊，风祢啊早上好」
风祢「……诶？啊……育实……」
风祢呼唤我的名字后，突然屏息。然后她靠近我，小声问道。
风祢「……育实。春晴……」
育实「……她就在我旁边」
风祢「啊……对不起？早上好，春晴」
春晴「早上好哟」
面对风祢的问候，春晴愉快地回应。风祢脸上带着僵硬的笑容，视线却没对准春晴的脸。
育实「那个……春晴。今天我们就逃课吧……？」
春晴「……不行哦，育实。我们还是学生，得好好上课的」
育实「但是……」
春晴「春晴……想要上课……」
声音虽小，却透露出坚定的意志，春晴这样说道。
我的心里感到一阵刺痛。但既然春晴那么希望，那我的答案也已经确定。
育实「…………嗯，是啊」
……那天，在教室里，春晴既没有被老师点名，也没有人跟她说话。
尽管如此，她还是面带微笑，看起来很开心地一直专心听着课。
育实「你好」
春晴「你好呀」
我一边打开门一边打着招呼，两个一年级生就像被弹起来似的站了起来。
真白「育实。春晴……」
育实「她在我旁边」
真白「……你好。春晴」
好奏「嗨，你好……小晴」
春晴「诶嘿……你好呀……」
迟到的两人打了招呼，春晴害羞地回应道。
春晴「向瓜叶精灵们也说声你好吧花儿很快就要开了呢」
春晴蹦蹦跳跳地，向部室里的各种精灵打招呼。
小真白的目光在部室内游移，似乎在寻找着什么。最终，她紧咬着嘴唇低声说道。
真白「……好气啊」
育实「……不是小真白的错」
真白「育实还能看到。就算说是魔女，到头来还是敌不过爱的力量。有点……羡慕呢」
……我不知道该怎么回应。
好奏「但是……先不说我自己，连小真白也看不见的话……」
真白「嗯……」
两人都没有再说更多的话。
不久，风祢也来了。
风祢「你好，春晴」
春晴「嗨你好呀」
风祢「……嗯」
风祢故意拉长回应的间隔，装作在听的样子。
春晴「育实，育实今天要做什么呀？」
育实「今天就……」
春晴「春晴想去公园玩」
育实「公园……？」
春晴「对呀……」
她微笑着点头。奇怪的是，那表情里竟没有一丝烦恼。
看来她从我的反应中察觉到了什么，风祢靠近了一些，小声地问。
风祢「……说了什么？」
育实「说想去公园……」
庭园部的魔女们相视而笑。但很快，她们又转向我，点头同意。
好奏「……我觉得可以」
真白「嗯」
……此刻，她们是我的伙伴，这一事实让我感到非常的感激。
育实「是啊。那么……」
真白「但是，还是别叫上我们了」
小真白打断了我的话，这么说着。不顾困惑的我，三位魔女齐刷刷地点了点头。
真白「我们会尽我们所能做到最后一刻」
风祢「我们决定让春晴到最后都保持笑容……因此，一切都准备好了」
好奏「去……去吧，小晴」
春晴「嗯……谢谢你们」
小奏可能没有听到春晴的回答，但她装作听到了一样微笑着。
育实「…………谢谢，大家」
风祢「真是的……别这么婆婆妈妈的了。麻利点……」
真白「去享受吧。……也让春晴享受一下」
育实「……嗯」
我也下定了决心，点了点头。
时之谷公园出人意料地冷清。虽然有些寂寞，但现在这份宁静反倒让人感激。
春晴似乎沉浸在自己的思绪中，自从来到公园后就一直没有开口。
我担心万一看不见她，所以一直跟在这样的春晴后面走。
不久，我们来到了那个充满回忆的花坛前。
育实「花还开得挺好的嘛」
春晴「是的。花之精灵们都很有活力」
春晴「它们用满是叶子的身体吸收太阳先生和水的力量……在体内培育着新生命……」
春晴「力量溢出来了……春晴快要被弹开了呢……嗯呢……」
故作夸张地闹了一番后，春晴转过身直视我，眼神中带着羞涩地看着我。
春晴「……这样和育实在一起……春晴真的，非常非常幸福呢……」
春晴「其实呢，哪里都好……不管什么地方，只要在育实旁边，就是春晴最喜欢的地方呢……嘻嘻」
育实「……………………」
春晴完全明白。终点已经近在眼前了。
尽管如此，春晴依然努力地表达着坚定的情感，我找不到合适的话语回应她，自己的无力感和怨恨感觉如此强烈。
面对不说话的我，春晴用调皮的眼神偷看，但突然低下了睫毛，轻声说漏了。
春晴「……但是现在……有点不好」
育实「……为什么？」
春晴「…………其实，有一点……只是一点点，春晴感到……不安……」
她抬起头来，拼命地试图整理表情，但那笑容僵硬得让人看着都觉得难受。
春晴「如果春晴能成为精灵……种子的话，也许能再次……变回春晴……」
春晴「但是……如果变不成种子的话……该怎么办呢……？」
育实「……！」
就像胸口被箭射穿一样的冲击和痛楚。我一边把手按在胸前，一边带着恳求的心情否定道。
育实「没，没关系的……！春晴有……好好地回到我身边来过一次对吧……！？」
春晴「但是……即使成为了种子……再次发芽的时候，育实还……会在吗……？」
我的胸口再次被剧痛贯穿。
春晴原本是守望着时之谷人民，是经历了漫长岁月的土地神。
即便现在失去了那些记忆，她的心中多半仍刻着一道道别离的悲哀。
……就算是那么阳光的春晴，也会害怕。……害怕消失。……害怕无法再次相见。
我的心被紧紧地揪着。尽管她始终努力保持着坚强的微笑，却抑制不住那些迫切至极的情感。
春晴「……春晴把育实小的时候的记忆都拿走了啊……」
育实「……啊，是的。看起来是这样……」
春晴「那个时候……春晴以为那样做了，育实就不会伤心……但是，春晴错了」
春晴「回忆……就像是播种。到处播下种子，然后等待着它们某天绽放……」
春晴「但是……如果忘记了播种，就不可能会有绽放的花朵了。那是……非常悲伤的事情呢……」
春晴「所以……这次不会取走了。春晴……想要随时都能让育实露出笑容……」
说着，春晴微笑了。几乎要溢出来的感情使她的眼眸泛着泪光，但她仍努力地不让眼泪流下来。
春晴「即使，春晴不在了……即使春晴再次变成了没有名字的精灵……」
春晴「也要让育实随时都能露出笑容……春晴想要在育实心中绽放……」
———不知不觉中，我被情感的激流所驱动，紧紧拥抱住了春晴。
春晴「育，实……」
育实「……只在心中绽放，什么的……不要再说那么悲伤的话了……！」
育实「我不会放弃的……！我相信……能再次与春晴相见……！！」
春晴「……」
育实「如果春晴变回种子……我就会一直等待，直到你再次发芽……在旁边，等着你……！」
育实「就算你忘记了我，我也一定会让你记起来……！」
育实「因为，春晴你不是已经好好地回忆起我们的记忆了吗！？」
春晴「……嗯。我确实……记起来了哦……」
育实「只要是做到过的事，一定还能再做到的……！」
育实「所以，就算忘记了一切，我也不在乎……忘了也没关系，我们可以再来一次……！」
春晴「再来一次……从头开始……是吗？」
育实「嗯，从头开始……！」
育实「再次相遇，再恋爱一次……再一次，和你一起度过春天……」
育实「不仅仅是春天，还有夏天，秋天，冬天……还有之后的春天！我们要永远永远在一起……！」
紧紧拥抱的手被春晴握得更紧。她勇敢地，努力地，用力地回握着。
春晴「……育实，最喜欢你了……！」
坚定的呼喊溶入风中消散。
怀里的温暖正在逐渐消失。
那纤细却确切的手感，正在消失。
——我发现自己不知何时已独自站在花坛前。
育实「……………………春晴…………」
我再次呼唤她的名字。仿佛是在回应一般，一阵柔和的风吹过。
奇怪的是，我并没有被我想象中的虚无感所困扰。然后，我很快就知道了这是为什么。
最后紧紧环绕在春晴背后的手掌，不知何时已紧握成拳。我慢慢地打开了手。
掌心上，躺着一枚非常小却闪耀着坚强光芒的水晶。
我轻轻用指尖捏起它，对着光仔细观看。黄色，红色，粉色，绿色……各种颜色在石头里跳动着，舞蹈着。
它就像是将春天这个季节完整封存其中的结晶。
育实「……春晴的，种子……」
毫无疑问，那是我所爱的精灵留下的种子。
育实「等着我……春晴。我一定会，再一次……让它绽放」
不知道要花多少年。即使要花许多年，我也一定会做到。
我将种子紧贴在胸口上。似乎能感觉到，一股温暖轻柔地散开来。
我离开了公园。
风似乎有些温暖。我想，也许夏天就快到了。
（下一次……不，不管是多少年后，总有一天我们会一起迎接季节的变换，春晴……）
我在心里轻轻呼唤她。虽然她听不见，但总感觉她回答的声音，『好哒』，在我的耳边回响着。
风祢「……育实！」
就在这时，我突然被大声叫住，差点跌了个跟头。回头一看，庭园部的成员全都在那儿。
育实「大家……都在这儿啊」
真白「我们布下了结界，除了魔女和精灵以外，任何人都不能进入公园」
育实「……原来如此」
我终于明白了风祢所说的『一切都准备好了』的意思。
她似乎为了让我们两个能毫无顾忌地共度最后时光，做好了准备。
我心中充满了感激，以至于一时间竟然说不出感谢的话。
好奏「学长……那个，小晴她……」
旁边看上去有些不安地提问的小奏旁边，睁大了眼睛的小真白举起手问我道。
真白「……难道说，春晴，在那里吗？」
风祢「诶……？」
育实「……不愧是你啊，小真白」
小真白指向的是我胸前的拳头。我伸出拳头，在三人面前展开给她们看。
真白「……种子」
风祢「……春晴的种子，保留下来了呢……！」
好奏「那样的话……一定，一定能再见面的吧！」
育实「啊啊，当然了」
我们彼此交换了一个眼神。那表情中，已经没有刚刚告别时的阴暗，连一丝痕迹都没剩下。
……走在通往学园的路上。
这条已经来来回回走过无数次，早已形成肌肉记忆的路。如果我想的话，似乎连闭着眼睛都能走到头。
（……但是很危险，所以不会那么做……）
想着这些事情，我不由自主地露出了微笑。
春晴「育实，那是什么东西啊？」
育实「……………………」
脑海中突然闪过的画面让我感到心口发闷。
我轻抚胸口，寻找那由奥诗莉小姐给予的毛巾口袋里的美丽种子的触感。
育实「……………………好」
轻声给自己打气后，我又开始向学校走去。
早晨。学生们三三两两地聚集到教室。许多座位逐渐被占据。
尽管如此，还是有一个座位空着，似乎没人注意到这一点。
除了我和风祢。
第一节课结束后，风祢走近我的座位，压低声音跟我说话。
风祢「放学后，在社团活动前，能跟我一起去我家吗？」
育实「去风祢家？」
风祢「嗯。如果我家有可能成为线索的文献的话，想带到部室去，然后大家一起研究」
育实「……谢谢」
风祢「所以说别这样啦。太拘谨了」
她嘟囔着撅起嘴唇，转过身去，向着回去的方向走去。
（即便如此……还是要说声谢谢啊。对吧？春晴……）
我把手放在胸前，心里默默地呼唤她。
小奏把支起来的书放倒，在椅背上放松身体，深深叹了一口气。
好奏「……看来这个也不对……」
育实「是吗……」
坐在小奏旁边的小真白也像是受了影响，把书放下，仰头看向天花板。用手指压在两眼之间，用力揉搓。
真白「眼睛，好累……」
育实「啊啊，对不起。不用那么勉强自己的」
真白「不用道歉。我是自愿的」
像往常一样简洁地说完，小真白再次把书立起来，目光快速扫过文字。
风祢「姑且看到有什么书就拿过来了……我们家还有很多魔术相关的书籍呢」
风祢「肯定……在某个地方会有线索的。所以……」
真白「……没关系。直到找到为止，我们一起寻找……」
好奏「我也……会加油的！因为……想再见到小晴啊！」
育实「大家……」
风祢「育实，算我求你，别这么见外。这对我们来说也是正经的社团活动啊」
风祢「从远古时代开始，魔法使就与精灵共存，积累了许多知识。可能也有与春晴相似的精灵记录哦」
真白「如果……有那样的记录的话……也许就有解决方法了。找到它，也是魔女工作的一部分……」
好奏「……就算学长说不用了，我还是想要找。没有小晴在……太寂寞了嘛」
育实「……嗯」
风祢「育实你也是，都明白了倒是一起来找啊！现在可不是光顾着感动的时候！」
育实「——确实」
我对着假装生气以掩饰害羞的风祢点了点头。
育实「疼疼疼疼……」
奥诗莉「……育实，怎么了？」
育实「昨天……我们在风祢家里找关于魔法的书……」
育实「那些书都是些大块头，数量也很多……因为一直在搬来搬去的，所以现在全身酸痛……」
奥诗莉「那真是……辛苦你了」
奥诗莉小姐带着苦笑，表示了她的感激。
奥诗莉「客人们也暂时走完了，你也稍微休息一下吧」
育实「好的……」
向奥诗莉小姐点头后，我走进柜台，开始准备药茶。
正当我准备用熟练的手法开始泡茶，我突然停下了手。然后从容器中取出了比平时更多的茶叶。
奥诗莉「……这是春晴小姐的泡法吧」
育实「是的」
我花了一些时间，慢慢地提取出味道。奥诗莉小姐似乎带着微妙的笑容在旁边看着我。
当我把茶倒进杯子时，浓郁的香气升腾而起。我慢慢地品尝了一口。
奥诗莉「我也可以来一杯吗？」
育实「嗯，当然」
奥诗莉小姐也将茶壶倾斜，倒出了琥珀色的液体。她举起杯子，在鼻尖上确认了香气之后便啜饮了起来。
育实「有点神奇……怎么说呢，我突然开始觉得它挺好喝的了」
奥诗莉「……是啊，可能是这样。但是……」
育实「但是？」
奥诗莉「拜托了，请不要给客人们准备这个……」
育实「明白……」
好奏「什……育实学长！！！」
真白「———吓了一跳」
育实「怎……怎么了，小奏。吼那么大声干什么嘛……」
好奏「对不起……但是请看这个……！」
小奏的语气里充满了兴奋，我们凑近看了看小奏手里的东西。
好奏「这是部长家里的一本书……写得像童话故事一样……」
好奏「是关于一个和学长还有小晴很相似的精灵的恋爱故事……！」
一本古旧的皮革封面书，给人以沉重感。凸起的浮雕上刻着标题，『魔法使与精灵的恋爱物语』——
很久很久以前，某个地方有一位风之精灵。
这位喜欢与人交往的精灵，主动变成人的姿态，飞遍世界各地，体验各种文化和人们的生活。
对于旅行的精灵来说，特别重要的是与各地的魔法使们建立友好关系。
魔法使们能比其他人更强烈地感知到精灵们的存在，并在需要时帮助他们获得并运用力量，对于精灵来说，魔法使是重要的伙伴。
后来，一位风之精灵来到某片土地，在那里，它对帮助它的一位魔法使产生了爱慕之情。
魔法使也对精灵产生了超越种族的爱意。他们自然而然地结合在一起了。
——但是，这段不被允许的关系夺走了精灵身上的风之庇护。
精灵选择了爱上魔法使而非自己创造并赋予力量的风，愿意扎根于同一个世界并与之共生，因此失去了与风的联系。
失去了联系，无法获得新的魔力的精灵，存在感逐渐变得稀薄。
意识到这一点的魔法使拼命抵抗，他运用自己所有的知识和能力寻找让精灵存续下去的方法。
然而，所有努力最终都没有成功。最终精灵完全消失了。
直到最后都在爱着并试图拯救精灵的魔法使，只剩下了记忆中深深地感激着的精灵的笑容。
即便如此，无法完全抹去的情感，让精灵在消失后留下了美丽的种子——
魔法使怀揣着心爱的风之精灵留下的种子，踏上了旅程。
为了领略风之精灵曾游玩过的世界的魅力，为了再次向精灵留下的种子展示它曾深爱过的世界。
有时，魔法使怀旧地重温精灵在回忆中提到的风景和事件。
有时，在精灵渴望前往的陌生土地上，就像身边有精灵伴随一样嬉戏。
这样反复旅行，日复一日，魔法使重建了曾由风之精灵建立的联系，并结下了新的缘分。
然后这些新的纽带渐渐地，为化作种子的风之精灵注入了新的力量。
不知不觉中，风之精灵在魔法使的身边再度出现。
复苏的风之精灵与魔法使再度相爱，但这一次，它没有消失。
这样，比以前更加强烈和深刻地联系在一起的两人，据说过上了永远幸福的生活——
育实「……………………」
读完后，全员一时无言。
好奏「……你怎么看？」
风祢「……虽然写得像是童话书，装帧也是那样的感觉……但这本书是和一些非常重要的魔法书放在一起的哦」
育实「……把实际发生的事件，以童话故事的形式记录下来……是这样吗？」
真白「我觉得这个可能性是有的」
小真白自信地点了点头。
真白「我能感觉到这本书里残留着强大的魔力，记载的经过也符合精灵的特性。值得一试」
芭丝特「呐呜，呐呜！」
好奏「……但是，对小晴来说，具体应该怎么做才好呢……？」
风祢「童话里的精灵是爱旅行的风之精灵，但春晴原本是土地神，在时之谷定居下来了」
真白「如果希望作为『春晴』复苏，那么她记忆中的地方和事件肯定很重要」
育实「然后……如果春晴在的话，快乐的事情啊，肯定会让她高兴的事情之类的，也要让种子感受到……吧」
好奏「可能……我觉得重要的是，相信小晴还在我们身边……？」
好奏「想象着小晴享受着乐趣的样子，我们也要开心地……」
好奏「体验着小晴不知道的事情，同时想象着她会有什么反应……」
我们彼此窥视着对方的表情。自那以后，大家的眼睛第一次闪耀着希望。我想，我也是一样。
风祢「……虽然会花时间，也不能说是肯定……但是……」
好奏「尝试一下，并不困难……！」
真白「没错。接下来就看育实了」
三人齐刷刷地看向我。
育实「……但是，再次连接春晴和时之谷的缘分，只靠我一个人是不可能做到的。所以……」
风祢「当然，我们会帮忙的，这是理所当然的吧」
真白「随时待命哦」
好奏「即使到现在，我总觉得小晴一直都在身边。她肯定……会回来的……！」
芭丝特「呐～呜，呐呜！」
我将手放在胸前，对着三个人和一只令人安心的伙伴们深深地鞠了一躬。
育实「……春晴，风真舒服……」
春晴「诶嘿嘿……是啊～海风的精灵看起来跳得很开心呢～」
育实「本来是想一起游泳的……」
春晴「春晴也想游泳～裸体跳进去感觉会很爽～！」
育实「……裸体跳进去可不太好哦」
春晴「为什么不可以～？」
育实「为什么，你问……这种地方，谁知道会不会有人看见呢」
春晴「……如果只有育实和我两个人来的话，应该没问题吧……？」
春晴紧逼过来，我不由得紧闭了眼睛。
再次睁开眼时，四周已经没有其他人了。
育实「……不行。不管怎么说，我们还是冷静一点吧……」
自那以后，我一有时间就会和『春晴』约会。
我们去过海滩，游乐园，油菜花田，还有繁华街区购物。
然后无论走到哪里，我都尽可能地与应该在身边的『春晴』交谈。
……当然，在有旁人的时候，我尽量保持声音低沉。
可能是因为『春晴』的存在已经深入我的脑海，所以交谈并不觉得有多困难，但是。
（……怎么说呢，有时候我会控制不住自己的心情……）
因为超出了我的想象，即使她不在那里，我也会感到心跳加速。
（肯定是因为我这么喜欢春晴……吧……）
我再次深刻感受到这点，因为她不在身边而感到痛苦。
我以为只要想象春晴在就可以轻松应对，但这样做其实也相当困难。
（……但是，我会努力的。总有一天……真的希望能和她一起……）
育实「——诶」
突然间，一阵强烈而温柔的海风袭来。当我下意识地睁开眼时，我似乎瞥见了一个怀念的笑容。
育实「……我真是病入膏肓了啊。在各种意义上……」
我苦笑着离开了这个充满回忆的地方。
风祢「呼啊——真热啊……！」
一回到家，风祢就夸张地叹了口气。
真白「辛苦了」
好奏「？部长，你手里拿的是什么？」
小奏这么问道。风祢举起袋子，得意地挺起胸膛。
风祢「商店街新开的店里，有卖很好吃的冰淇淋。既然来了，就分你们一点吧」
好奏「哇。谢谢……」
真白「我就不客气了」
风祢「来吧。育实也来一份吧」
育实「啊，谢了」
包括我在内的四人各自拿到杯子后，风祢就理所当然地打开了第五个容器，把勺子摆放整齐后放到桌子上。
风祢「春晴也来一份吧」
春晴「谢谢」
在场的全员肯定都能听到春晴的声音。
好奏「那么……部长，我开动啦……」
小奏合掌后拿起勺子送入口中。她没说什么，但从那双眼睛的闪光中就能看出她的感想。
真白「……真的好好吃」
风祢「真的……！他们说是用了真正的果汁，确实，果汁的回味非常强烈……！」
也许是因为热气助长了味觉，但这冰淇淋实在是美味到让人无心交谈，转眼间就被大家吃光了。
育实「……啊啊，真的很好吃。谢了，风祢」
风祢「不客气」
大家都沉浸在胃底传来的那股愉快的凉爽感中。
小奏看起来也是幸福满满地微笑着，但她望了一眼其他人，疑惑地歪了歪头。
好奏「……怎么了？小真白。看起来有点不安呢……」
真白「……这种天气下，冰淇淋很快就会融化」
小真白的视线落在了桌角放着的冰淇淋袋上。
全员的视线一集中到袋子上，风祢就像弹起来似的抓住袋子，向自己拉了过来。
育实「……这是怎么回事？」
真白「……可能，冰淇淋有六个吧」
风祢「……！」
在真白的指出下，风祢突然肩膀一抖。
过了一会儿，她慢慢地伸手进袋子里，取出了最后一个冰淇淋杯。
风祢「那个……我觉得春晴可能还会，想多吃一个……所以就多买了一个，没别的意思……！」
真白「……那样的话，应该拿出来放着才对吧」
风祢「嗯，嗯……是，是这个意思……」
风祢像是挤出声音一样收回了手。
育实「…………」
好奏「……………………」
真白「………………………………」
风祢「………………………………呜呜……」
……四人凝视着那个冰淇淋杯。
好奏「……………………要是不吃的话，会融化掉哦？」
育实「……风祢？真的……可以吗？这个……」
我一边提心吊胆地询问道。突然，风祢抓起杯子，紧紧抱在胸前。
风祢「啊……这可是我在炎炎夏日中跑腿买回来的哟！？多吃一个也没关系吧……！？」
育实「……不，我只是觉得风祢想吃就吃好了……」
风祢「呵……本来打算回家后再吃的……」
好奏「诶……但是，没有冰箱的话……不快点吃就要融化了哦……？」
风祢「呃，嗯……那么……」
风祢重新握住杯子，试图将盖子打开。
但她却无法动弹。
真白「…………盯——」
风祢「…………」
真白「……………………盯——」
风祢「……………………」
真白「…………………………………………盯——」
育实「……小真白，你想吃吗？」
真白「嗯」
她毫不迟疑地说道。
风祢「……那，石头剪刀布吧！？只剩一个了，输了也不许怪我哦！？」
看来是被说服了。但小真白并没有满足于此。
真白「如果要用石头剪子布决定的话……也要让奏奏加入哦」
好奏「呃……！？」
真白「奏奏也看起来很想吃……如果可以的话，也让奏奏一起」
好奏「诶，诶……！？但是……学长他――」
真白「当然，育实和春晴也要参加」
育实「诶！？啊――哦，我就算了，没关系……」
真白「那么，就让育实代替春晴。如果育实赢了，就算春晴的份」
不知不觉中，我也被完美地卷了进去。
风祢「…………好好好！那就一决胜负吧，输了也不能怪我啊！」
真白「嗯。不会记仇的」
（嗯……春晴，我应该出什么才能赢呢……？)
大家都摆出拳头，做好准备姿态。相互间探寻对方动作的目光交汇后，慢慢地举起拳头——
全员「石头，剪刀——」
育实「……怎么样？好吃吗……？」
好奏「好……吃……！！」
风祢「那就……太好了……」
真白「……………………」
育实「……春晴。我们的社团……真是太平和了呢……」
……只是一瞬间，我似乎看见春晴露出了苦笑。
――然后又过了一会儿。
育实「奥诗莉小姐。我又来借相机了」
奥诗莉「好的。请代我向大家问好」
（――那么。首先去哪里呢？）
我在心中自问，一瞬间，映过脑海的春晴似乎在指引着方向。
（是啊……先去打声招呼吧）
好哒感觉春晴就这么回答了我。
时光流转，季节更迭，那棵老樱花树依旧矗立不动。
它最后一次绽放的满树花朵，似乎让人们抱有了『再一次』的期待。
虽然有提议说要砍掉它种上新的樱花树，但最终的决定是先观察一段时间。
育实「——来，茄子」
我大声呼唤着，按下了快门。
夏天在这里拍摄时，虽然很微弱，但似乎有像精灵一样的光芒洒在了古树上。
从那以后，我都会怀着期待偶尔来拍照，但那样的身影从未被拍进过画面。
育实「要是能拍到就好了」
春晴「没问题的总有一天一定会再次绽放美丽的花朵给我们看的」
我心中的春晴似乎充满自信。就像已经盛开的花朵一样，她留下了灿烂的笑容离开了。
虽然还是炎热的季节，但山深处的河边却飘荡着令人舒适的凉意。
水之精灵「沙沙——」
水之精灵「泼嚓，泼嚓」
水之精灵「哗啦，哗啦～」
许多水之精灵回应着我的心声，在河面轻快地跳跃。
育实「我想再拍一些照片，可以吗？」
水之精灵们「哗啦哗啦……」
无数的波纹在水面上起伏，绘出复杂的图案。看来，它们似乎是同意了。
育实「我不会特别指挥，大家随意活动就好。我想拍摄自然的样子」
自从魔法有所进步后，我已经多次带着相机来到这里，尝试拍摄水之精灵。
交流不太顺利时，精灵们会显得有些闹脾气，或者尝试一些新奇的构思时照片的效果会特别糟糕，想要拍出满意的照片真不容易。
但是，最近我发现和精灵们嬉戏变得很有趣。即使它们没有出现在照片里，我也不在乎了。
（如果是春晴的话，她肯定也会享受和精灵们玩耍吧，不管拍没拍到照片）
育实「好，我要拍了」
我宣布后就举起了相机。透过取景器，我感到了一丝违和感。
尽管我请它们『随意活动』，大家的动作还是很迟缓。好像被别的事情分了心，忘记了玩耍一般。
育实「……大家怎么了？可以更随意一些啊——」
春晴「育实，育实」
春晴突然出现在我的脑海中，促使我本能地转向那边看去。
我屏住呼吸。在河对岸，有一个四条腿的影子正注视着这边。虽然看起来像是一只稍微大一点的狗，但它眼睛周围是黑色的。
它静静地凝视着这边，但我感觉不到任何敌意。无声地，它似乎在试图向我传达某些东西。
可能这就是直觉吧。一个夏天过去了。它可能已经长大了。
育实「……难道是，那时候差点淹死的……狸猫？」
我问出这个问题后，狸猫停顿了一下，然后转身朝森林走去。
但在它消失在树丛之前，它回头看了一眼，我感觉它似乎在笑。
水之精灵「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！」
水之精灵们仿佛为了送别离去的狸猫而起舞。
美丽的涟漪在水面上显现又消失，我和脑海中的春晴都被迷住了，站着出神——
风祢「这里的变化也很大呢ー……」
好奏「是啊……慢慢地，已经开始有秋天的气息了」
真白「……嗯」
育实「那我就去种这些种子了」
育实「风祢你们真的没问题吗？」
风祢「没关系的，这种事情让春晴和你两个人独处会更有氛围对吧？」
风祢「如果觉得太麻烦了，告诉我一声，那时候我会来帮忙的」
好奏「没问题的。随时都可以拜托我们……！」
真白「……一路顺风」
育实「嗯。我走了」
我站在某个花坛前，停下了脚步。放下手中的工具，卷起袖子。
育实「……那么，开始吧，春晴」
手放在胸前，心中呼唤着想象中的春晴。
我手里拿着的是之前送到病房的精灵所在的油菜花种子。
花坛已经准备好了，土也堆积起来了。
……不，显然我不是孑然一身。
育实「那么……开始种植了」
春晴「好哒」
点头回应后，我开始了工作。用铲子挖了一个小洞。
育实「……好，这样应该可以了吧？」
正要从袋子里取出装好的种子，我忽然停下了手。
育实「……春晴也想亲眼看看吧」
我从胸前挂着的小袋子里取出精灵的种子，摆放在了能看到油菜花种子的角度。
育实「……开始种植了，春晴」
在堆好的土里，预先挖好的洞中，一粒粒地撒下种子。
和春晴一起，播撒着种子。
春晴与我以及庭园部的伙伴们一起生活着。现在是，将来也是。
育实「嗯嗯——」
我在床上伸个懒腰，意识逐渐清醒。
映入眼帘的是柔和的阳光。看来今天也是个好天气。
育实「早上好」
我把枕边的小袋子拉到胸前，做着早安的问候。
育实「赶快准备一下，去帮忙干活……！」
洗完脸后，匆匆换上制服。
系上领带。在镜子里确认自己的样子，突然有点感慨。
育实「从那以后……已经过去整整一年了啊」
我触摸着镜子，然后将手放在胸前，闭上了眼睛片刻。
再次睁开眼睛后，我问道。
育实「怎么样……我看起来没问题吧？」
春晴「很好，非常帅气」
育实「好。……那我们走吧！」
育实「早上好！」
奥诗莉「早上好，育实」
育实「今天早上的货物到了吗？」
奥诗莉「到了，可以帮忙搬进来吗？」
育实「当然」
一大早就把送来的消耗品搬进店里，分配到指定的地方。
在那过程中我清理了店里的垃圾，顺便打扫了店铺周围。
阿姨「早上好，育实」
育实「早上好！」
阿姨「哦，今天特别有精神呢」
育实「有精神……是吗？」
阿姨「嗯。感觉像是你的精神力量也传达过来了，谢谢你哦」
育实「哈哈……一路顺风」
我有点不好意思地目送了邻居。
打扫完毕后，回到店里，洗了手，开始帮助奥诗莉小姐准备工作。
奥诗莉「育实，今天早上特别有精神呢」
育实「是吗？感觉今天早上整个人都特别清爽……？」
奥诗莉「不知怎的，感觉你比平时更可靠了」
育实「如果能帮上忙就好了……」
奥诗莉「你一直都帮了大忙啊」
在我继续帮忙准备工作的时候，奥诗莉小姐已经准备好了早餐。一共是三份。
育实「我开动了」
奥诗莉「我也开动了」
春晴「我也开动啦～」
我们齐聚一堂，合掌祈祷后开始用餐。今天早上的菜单是法式吐司和红茶。我的和春晴的红茶当然是按照春晴的方式调制的。
为春晴准备的份额，在我和奥诗莉小姐吃完之后，才被习惯性地平分掉。
所以，原本就准备得比较少，我的那份很快就吃完了。但是。
奥诗莉「……育实，你看起来好像还没吃饱呢」
育实「啊……不是，不是那个意思……」
奥诗莉「春晴的份，剩下的你也吃了吧。我如果不够的话，稍后再吃点就好」
育实「…………那我就不客气了……」
我一边感受着罪恶感，一边接过了春晴的那一份。
育实「不知为何，突然觉得好饿……对不起……」
奥诗莉「真的，不用在意。你还年轻，有时候会这样的」
奥诗莉「可能是身体有什么原因突然需要营养吧。这种时候，顺其自然就好了呢」
育实「嗯。谢谢您」
托奥诗莉小姐的福，现在肚子饱饱的了。
育实「那我走了」
奥诗莉「嗯，一路顺风」
在奥诗莉小姐的声音送别下，我离开了店铺。沐浴着春日灿烂的阳光，我开始沿着上学的路前进。
——育实离开后，开店的时间也快到了。奥诗莉再次巡视了店内一周，确认了精灵们的状态。
奥诗莉「……是的，今早的育实很有活力。不过，你们也都看起来很开心呢」
精灵们聚集在咖啡厅ＶＩＶＩＴ的主人周围，窃窃私语。奥诗莉点头微笑，似乎很满意。
奥诗莉「是啊……今天或许会有什么好事发生……」
时间还早，我悠闲地沿着上学的路继续前行。
春晴「……育实，育实！开花了！」
育实「……嗯？开花了是说……」
突然，我的脑海中浮现出春晴叫住我的画面，我停下了脚步。移动视线，屏住呼吸。
育实「啊啊……！」
那是去年和春晴一起发现的油菜花田。看来是主人的家人们一直在继续照料，田里开出了几朵油菜花。
开放的花朵还真是屈指可数。但其他的茎上也长满了许多蓓蕾，能感觉到它们正积蓄力量，准备迎来绽放的那一刻。
育实「这样看来，不久后应该就能盛开了……！」
（……都是多亏春晴找到的，今年我也能再次看到这片油菜花田……）
我怀着感慨，凝视着油菜花田。贴在胸前的手感觉分外温暖。这时候我突然意识到。
育实「……春晴也想亲眼看看吧」
我从怀里拿出布袋，举起了春晴的种子。
种子内部，春天的光芒轻盈地舞动着。仿佛能看见春晴在油菜花田中愉快地飞舞的身影，那股浓郁的春天芳香扑鼻而来。
（……真正能给她看的时候，会是什么时候呢）
想到这些，我轻轻摇了摇头。
根本不需要考虑『什么时候』。只要像现在这样，让它美丽地绽放就好了。明年也好，后年也罢，以后也是。
当我就这样带着这份决意注视着种子的时候——不知为何，我感到了一丝违和感。
或许只是心理作用，我感觉种子有了些温暖。
育实「……可能是因为晒了一会儿太阳吧？」
既然被称呼为『种子』，或许生长真的离不开水分和阳光吧。
我突然觉得自己这种无端的幻想有点好笑，不禁露出了微笑。
当我靠近活动室时，就能感觉到墙那边女孩们欢快的气息。我带着些许疑惑推开了门。
育实「早上好」
风祢「啊，早上好！育实」
好奏「早上好，育实学长」
真白「早上好」
芭丝特「呐～！」
大家依次回应着问候。无一例外，都比平时更加兴奋。
育实「怎么了？感觉大家都……特别兴奋的样子……」
风祢「自己去确认一下怎么样？去中庭看看」
她这么一说，我就明白了。
我从部室冲出来，跑进走廊。风祢在后面提醒我不要摔跤，但我已经顾不上了。
育实「…………！」
我冲进后院的瞬间，视野突然被鲜艳的色彩填满。
点缀着的花朵，花朵，还是花朵。沐浴在洒落的阳光下，眩目地，骄傲地绽放。
其中自然包括了那些从那片花田带来的油菜花。
自从那个春天以来，和春晴还有伙伴们一起精心培育的花坛，现在正在享受着新来临的春光。
我差点就要大声呼喊出来，勉强忍住了。我把手伸进口袋，从一直带着的布袋里取出了春晴的种子。
育实「春晴……快看！」
把种子放在手心上，伸向花坛前。
育实「大家，这是春天的花。是春晴的花。开得这么美……！」
我大声呼唤着。虽然我平时尽量保持着不要出声，但这次我实在是忍不住了。
阳光洒在手心的种子上。也许是因此，感觉有些温暖，和刚才一样。
储存了光的种子里面，如往常一样，舞动着让人联想到春季的色彩。
——它们真的在跳舞。
是否因为光线的关系，种子中的色彩轻轻摇曳。它们逐渐变得激烈，仿佛在我手上跳跃。
我抬头，屏住呼吸。每一朵开放的花都散发着光芒。
光芒愈发强烈，膨胀起来，包裹着花坛。炫目的光越来越强，我不得不闭上眼睛，用手臂遮住脸。
进一步扩张的光芒将我吞没。感觉全身被一阵温柔而温暖的风轻抚。
终于，气息平静了下来。我战战兢兢地睁开了眼睛。
育实「…………………………………………………………诶」
我有那么一会儿，没能理解这一幕的意义。
花坛正中，穿着制服的少女轻盈地伫立着。春风吹拂着她的发丝，她那柔和的微笑，那张脸是——
育实「…………春，春晴…………」
在不自觉中呼唤出名字后，我变得不安起来。
她真的是『春晴』吗？
她是我们所知的，我最爱的『春晴』吗？
即使她复活了，也无法保证记忆一定会保留下来。到时候，一切都必须重新开始。
我觉得自己已经做好了准备，但即便如此，去确认的过程依然让人害怕。
身着熟悉制服的少女，呆滞地凝视着虚空。我像是在祈求般，再次呼唤出那个名字。
育实「……春晴……？」
少女的目光焦点转向我，她的嘴角绽放出柔和的微笑。
春晴「……嗯」
我的心脏蓦地跳动起来。
育实「……你，你懂吗？自己是……」
春晴「……嗯，育实」
只是。
只是，最喜欢的人叫出自己的名字。仅仅这件事，就如此令人开心。
育实「……真，……真的……」
春晴「是的。春晴是……春晴」
春晴「育实最，最喜欢的……春晴！」
下一刻，我立刻将春晴紧紧地抱在了怀里。
她的身体小巧轻盈，柔软得几乎甜蜜，又带着温暖。从她的头发间飘来了宛如花朵般温柔的香气。那怀念而又可爱的，春晴的触感。
育实「春晴……我一直，一直好想见你啊……春晴！！」
春晴「春晴也很想见育实……育实……育实，育实……！！」
我们不断地呼唤着对方的名字，通过彼此的怀抱感受到温暖，确认着彼此的存在。
春晴「一直，一直都能感觉到育实的心意呢！一直都感觉到育实在春晴的身边哦！」
育实「一直……是那么久的一直……？」
春晴「是的呢在育实心里，一直……大家的心情，春晴都能感觉到哦……！！」
我们的愿望是否达成，我也不知道。但是，现在眼前的春晴，我所拥抱着的这位春晴，并非幻影。
春晴挺直了背脊，闭上眼睛，深深吸了口气。她像是要将花坛的香气吸收得尽可能多，然后忍不住笑了出来。
春晴「这里有一种很怀念的香味……」
春晴「这里是春晴最喜欢的地方呢」
温柔而怀旧，仿佛春日暖风般的声音。
……真的……春晴真的回来了。
育实「欢迎回来……春晴」
春晴「诶嘿嘿……我回来了，育实」
春晴「……啊，这是……好怀念，好喜欢的味道呢……」
育实「诶」
话音未落，春晴就从我的怀里跳出来，蹦蹦跳跳地向前走去。
在春晴的前面，庭园部的成员们静静地站着。春晴像是要把鼻子凑过去一样，向她们接近，大家脸上也浮现出紧张的神色。
春晴「各位是谁呀？怎么会有这么好闻的味道呢」
好奏「啊……」
小奏小声地发出了一丝哀伤的声音。风祢也瞬间露出了沉痛的表情，但她还是尽力露出了最灿烂的笑容，回应春晴。
风祢「我们是……在你成为种子之前，你的朋友。春晴可能不记得了——」
春晴「……请稍等一下……」
风祢的话还没说完，春晴就闭上眼睛，仔细地闻了起来。
然后突然睁大眼睛，脸上露出了灿烂的笑容。
春晴「……啊，我知道了！是风祢」
风祢「——诶」
春晴「这边是……奏奏！还有小白，以及芭丝特！春晴好想你们啊」
芭丝特「呐嗯」
春晴「呐嗯」
模仿着芭丝特的叫声，春晴的脸上笑得更加灿烂。
好奏「啊……春，春晴……！！」
春晴「是哒」
小奏似乎忍不住跑了过来，春晴兴奋地扑上去，紧紧拥抱着她，两人抱在一起团团转。
好奏「小晴……我好想你啊，一直，一直都好想你……！」
春晴「嗯，春晴也是哦奏奏的味道，好怀念啊咻咻」
好奏「啊哈……这样好痒啊……」
春晴在小奏的颈项处使劲闻着。尽管小奏似乎有些为难地扭动身体，但还是没有放开抱着春晴的手臂。
育实「……顺便问一下，大家……是从什么时候开始看的？」
风祢「…………大概是从你开始喊的时候开始吧？」
结果是从头到尾都看在眼里了。
真白「别害羞嘛，想要紧紧抱住的那种心情，你们不是早就有经验了吗」
育实「嗯……」
真白「亲个嘴什么的就更好了嘛」
育实「呃……」
当我不知道如何回答的时候，春晴终于和小奏分开了。
春晴「小白」
真白「唔哼！」
这次是扑向小真白。
真白「春，春晴……好闷啊……喘不过气来了……」
春晴「不好意思啦但是，春晴真的好开心啊」
真白「我也很开心……所以，能不能稍微松开一点……」
芭丝特「呐～呐呐！」
尽管在抗议，小真白还是笑了。芭丝特也在欢快地跳来跳去。
春晴似乎对能够尽情享受小真白的拥抱感到满足，稍微放松了身体，接着风祢从旁边伸出手臂，抱住了春晴。
风祢「……春晴，欢迎回来……！」
春晴「——是的，我回来了，风祢！」
风祢「但是……为什么突然就回来了呢？不会是育实做了什么吧……？」
育实「啊，啊啊……我，也没做什么……」
那是你们的花坛哦
？？？
突然，从意想不到的方向传来的回答让大家都不禁跳了起来。
风祢「啊，奶奶——校长……！」
春晴「啊真的，是校长奶奶呢！我回来了」
校长「呵呵……欢迎回来，春同学。能再次见面我很高兴」
校长以一脸慈祥的笑容回应春晴。
风祢「那个，请问校长，关于花坛是……怎么回事呀？」
校长「按计划种植花朵，并好好照料它们，就能形成一个积累魔力和愿望的场所。然后在春天，给予刺激后，它就会显现出来」
校长「这个魔法阵是为了重新连接这片土地上居住的人们，生长的草花以及各种事物与精灵之间的纽带，是你们的前辈们的研究成果组成的高复杂度魔法阵」
庭院部的大家互相对视。
因为是前辈特意留下的计划书，大家都隐约感觉到肯定有什么。
好奏「难道说……小晴，你之前就注意到了……？」
春晴「没有没有，完全没发现呢！」
校长「呵呵……当然了」
校长「在养护期间，它必须被所有人认为只是普通的花坛。即使是高等精灵，也很难凭气息感知到」
校长「构建的法式也非常复杂。能察觉到其意图的，也许只有经验丰富的魔法使用者」
风祢「但是……那样的话，为什么不告诉我们呢？」
校长「这个魔法阵非常微妙，哪怕是一点小失误也会导致无法启动。过去的前辈们也只成功过一次」
校长「所以，我觉得不要抱有过高的期望，让大家轻松愉快地培养它更好。毕竟，花儿是需要快乐地养育的，对吧？」
风祢「……确实是这样」
校长「而且，即使不考虑魔法阵的事情，大家也没有怠慢，为了培养春同学的种子付出了努力」
校长「因此，我认为将成功寄托于你们的努力会更容易成功，所以我选择了保持沉默。我的判断看来是正确的」
在校长的赞誉下，女孩们的脸上绽放出笑容。
春晴「春晴想去庭院部的部室也想对部室里精灵们说一声『我回来啦』」
真白「嗯……大家都会很高兴的」
风祢「嗯——虽然没问题，但马上就要上课了呢……」
风祢看了看手表，又看了看春晴，眉头紧锁地显出烦恼的样子。在这样的孙女面前，奶奶伸出了援手。
校长「你们有很多话要说吧？……今天就特别允许你们翘课吧」
风祢「——谢谢您，奶奶！」
风祢脸上露出灿烂的笑容，低头表示感谢，然后拉起了春晴的手。
风祢「那我们走吧！」
春晴「好哒」
育实「哇哦……呃，呃呃！？」
春晴被风祢牵着，同时也拉着我的手。因此我差点被绊倒。
好奏「啊……我，我们也……要去！」
真白「我们走……！」
低年级的两人也慌慌张张地说着，一边牵着手一边追了上来，紧接着小真白抓住了我空着的手。
育实「……这，这是怎么了」
庭园部的部员们串成了一排。
脸红得像是要煮熟了一样，虽然很尴尬，但并不讨厌。
校长「呵呵……也要快点向奥诗莉小姐报告哦？」
育实「是……是的！谢谢您！」
正是预备铃响起之时，我却笑着与女孩们一起跑向了部室。
春晴「……嗯哼，这里也充满了让人怀念又喜欢的味道」
春晴一进活动室就张开双手，开始旋转起舞。
活动室里的精灵们被春晴所吸引，齐齐聚拢到她的周围，温暖的光芒将她包围。
风祢「……太棒了。好久没见到过精灵们这么开心地玩耍了……」
育实「啊啊……」
好奏「啊……那个，春晴。饼干，我也准备了你的份哦……？」
春晴「――是刚烤好的热乎的吗？」
好奏「嗯……嗯！」
对于春晴那熟悉的提问，小奏一脸想哭的样子点了点头。
风祢「……那么，再次欢迎你回来，春晴」
真白「……再次欢迎大家，欢迎来到朝乃叶学园庭园部。无论是精灵们……还是我们……都一直在等着……」
春晴「——啊，是的我回来了，再次请多指教」
——我们享受着积攒了一年有余的快乐，时间再多也不够用。
——尽管如此，时间还是转瞬即逝。
明明只是推开那家常去的咖啡店的门，我却不知为何感到了一丝紧张。
育实「……我回来了，奥诗莉小姐」
奥诗莉「欢迎回来，育实……还有春晴小姐」
当提到『春晴』这个名字时，我似乎能感受到她略带感慨的神情，但看样子她已经对事情有所了解了。
春晴「啊……我，我回来了……诶嘿嘿嘿……」
春晴不知为何有些害羞，当她走近奥诗莉小姐时，奥诗莉小姐用双臂温柔地抱住了她。
奥诗莉「……和上次见面时完全不同呢。春晴小姐，你看起来活力满满呢」
春晴「是的！春晴现在精力充沛」
育实「我和风祢她们也谈论过……春晴，你真的比以前更有力量了」
奥诗莉「……花坛的魔法阵起了作用呢」
果然，奥诗莉小姐似乎也和校长一样，在明白其意义后保持了沉默。
如果真是那样的话——我有一件事想要确认。为了不让春晴感到不安，我尽可能含糊地提出了这个问题。
育实「春晴……已经没事了吧？」
奥诗莉「嗯」
她毫不犹豫地回应了我的话，这让我有些意外。奥诗莉小姐温和地向我解释着。
奥诗莉「育实，你还记得在风祢家里找到的那本童话书吗？」
育实「是的……」
奥诗莉「虽然非常简略，但那其实是基于真实故事的」
奥诗莉「与魔法使相爱使精灵失去了自己形成的羁绊」
奥诗莉「但是，它并没有放弃，而是努力重新连接精灵和赋予它魔力之物的羁绊」
奥诗莉「这样，对于那些有助于形成羁绊的事物，自然法则是会眷顾它们的」
育实「…………那么，这意味着……？」
奥诗莉「……请一直爱着春晴小姐。拜托了，育实」
奥诗莉小姐深深地鞠了一躬，我的心中也充满了感动。
春晴「育实——最喜欢你了——————————————！！」
育实「呜哇！？」
我正要表达我的感谢之时，被春晴抱住了。她紧紧抓着我，旋转起来。
春晴「超级喜欢，超喜欢，真的好喜欢你育实从现在开始也会一直是春晴最喜欢的人哦」
育实「啊……啊哈，啊哈哈哈……」
虽然害羞，但又如此开心，我任由她这么紧紧抱着我。
春晴「太棒了春晴得到了育实的『喜欢』，变得这么有力量了」
奥诗莉「确实如此。可以说，现在的春晴小姐就像是『恋爱精灵』呢」
奥诗莉小姐一边看着我的眼睛，微微一笑地说。我感觉自己的脸更热了。
春晴「诶嘿嘿……春晴是育实和春晴的爱情结晶成的精灵呢」
春晴「所以春晴明白了因为春晴和育实正在恋爱中，所以力量满满的哟」
总感觉心里有点痒痒的。但这可是无上的荣耀啊。
我的情感支撑着我深爱的女孩的存在。这份责任重大，但这荣誉无与伦比。
奥诗莉「今晚就让我们大餐一顿吧。春晴，可以帮个忙吗？」
春晴「好的春晴会帮忙的！」
育实「啊……我也，会帮忙……！」
我们使用着厨房和吧台，准备着三人份的餐点。
这是个久违的，非常热闹的夜晚。
春晴「……我可以进来吗……？」
育实「啊……嗯，嗯」
不知为何，我的回答略有紧张。
春晴「……晚上好……诶嘿嘿」
育实「晚上好……怎，怎么了？」
春晴「嗯……」
打完招呼之后，春晴羞涩地低下了头。从她的颈项处，隐约升起一缕蒸汽。
育实「你……洗澡回来了？」
春晴「是的」
她害羞地点了点头，又开始含糊其辞。或许是因为脸上泛起了红晕，她看起来异常迷人，让我心跳加速。
育实「今天很累吧？回来以后一直在说个不停……现在已经很困了吧……？」
春晴「一点也不累呢和大家聊得很开心，非常有趣哦」
春晴「而且……在成为种子的期间，春晴从育实那里得到了很多能量。不会因为这点小事就倒下的……」
育实「是吗……」
育实「……给我？」
春晴「是的」
春晴害羞地点了点头，站在我的面前，紧紧地抱住我。然后，她窥视着我的眼睛，踮起了脚尖。
春晴「嗯……」
轻轻地，叠上了双唇。
唇的温暖。还有轻轻散开的清新而怀旧的香气。
春晴「…………………………嗯，啾……」
最后她轻轻一吸，然后离开了我的脸。但是身体依然紧贴着。所以她很快就察觉到了我身体的变化。
春晴「……硬硬的，碰到我了……」
育实「……对，对不起。但是……好久都没有亲吻过了……」
春晴「……没关系的。这也是……我想要给你做的事情之一」
育实「……可以吗？」
春晴「没问题的……而且，春晴也……想要和育实，一直在一起……」
我们再一次像磁铁相吸一般开始接吻。然后，像是小心翼翼地打开高档礼物的包装一般脱掉了彼此的衣服。
春晴「……………………」
春晴赤裸着身体站在我面前，局促不安地摩擦着双膝。
她细长光滑的身体线条在灯光下浮现，瓷器般的肌肤染上淡淡的桃色，虽然纯洁却也透出令人心动的色彩。
简单地说，就是，我深深地看入了迷。但渐渐地，我突然有点感慨，不知不觉中嘴角也跟着放松。
春晴「……怎么了？春晴的身体……和以前有什么不一样吗……？」
育实「……诶？啊……不是的。只是……」
育实「去年我像这样召唤你的时候，你也是这个样子对吧……」
听到我的话，春晴脸红地低下了头。
春晴「……想起来了，好害羞……」
育实「现在感到害羞了吗……」
她抬眼望着我，轻轻地点了点头。
春晴「因为……裸体，是不是只能给亲近的人或者……喜欢的人看呢，现在春晴知道了……」
春晴「和喜欢的人……裸体相处，会做些什么也……知道了……」
她小声嘟囔着，再次低下了睫毛。
看着她那可爱的动作，我的心中既激动又同时涌出难以言喻的喜悦。
这种羞涩的感觉，也许正是她对我倾心的证明。正是这份情感，让春晴变得如此美丽。
（或许这就是所谓的最幸福的瞬间……）
当我沉醉在春晴那可爱身姿的时候，她突然轻轻扭动身体。
春晴「…………嗯——哈啊……！」
她发出一声奇怪的叹息，然后像是要躲避我的视线一样，转过身去，倒在床上。
育实「怎……怎么了？」
春晴「……一直，一直只是这么看着，好害羞啊……心跳得好快，觉得自己都要变得奇怪了……！」
育实「……对不起。一直盯着看……」
春晴「被，被育实看着是没关系的，但是啊……快点，紧紧抱住春晴吧，春晴好希望这样……」
春晴「好想让育实快点摸，不自觉地扭来扭去……然后，就越来越害羞了……呜啊，这种心跳加速的感觉，是头一次呢……」
春晴在床上缩成一团。
尽管羞涩，却无法掩饰溢出的情感，那模样无比可爱，让人心动不已。
育实「……那就这样……躺着不要动，春晴……」
我这么低语后，便拥抱住了仰躺着的春晴，从背后紧紧抱住她。
春晴「啊……」
她虽然吃惊地轻声呢喃，但很快就主动靠近了我，她那光滑的背部紧贴着我的胸口。
春晴「……背后好温暖啊……」
春晴「哈呜……能闻到育实从后面传来的味道……好像被育实的气息包围着，好幸福啊……」
春晴沉醉地呢喃着，那清爽的肌肤气息从她的颈间飘来。我仿佛被吸引过去，轻吻了她的颈根。
春晴「嗯啊，哈——」
育实「！？对，对不起……」
春晴「啊，不，不是那个……就是突然，猛地，一下……太敏感了，吓了一跳而已——……」
育实「……就，就只是在颈侧轻吻一下而已……？」
春晴「肯定是因为春晴变成了育实的恋爱精灵……才会对育实说的话和做的事……变得这么敏感——……」
她透过肩膀看着我的眼神仿佛要融化了一般。
育实「那么……刚刚接吻的时候也是……非常心跳加速吗……？」
春晴「……………是，是的——……」
春晴点头肯定，然后耸了耸肩。我感觉到我们紧贴的肌肤变得更加炽热了。
我的视线不由自主地被吸引到春晴的大腿内侧。突然间，我很想看看那里是什么样子。
育实「……春晴。这里……可以摸吗？」
我从腰间伸出手臂，指向春晴的私处。尽管她看起来有些害羞，但回答却很快。
春晴「……请随意。育实……可以触摸春晴的身体任何地方哦……」
育实「…………可以把手指……插进去吗？」
春晴「…………嗯，嗯，……诶嘿……」
我咽了口唾沫。指尖滑过春晴光滑的大腿内侧，最终触及到紧闭的秘扉。
春晴「呼，啊……」
虽然只是轻触到唇瓣厚重的部分，春晴还是不由自主地身体一跳。她真的变得很敏感了。
我担心如果刺激得太过急促，她可能会觉得难受。这样想着，我尽量谨慎地拨开了下面的双唇，将手指插入其后深藏的秘密凹陷中。
春晴「唔嗯……嗯，啊……育实……」
春晴略带痛苦但又似享受地，带着鼻音轻轻地呼吸着。
可能是因为一度消失后再生的缘故，春晴的洞口比以前似乎更加紧闭了。
被坚硬的肉门挡住的深处，热得仿佛能融化手指，湿润到好像皮肤都要泡软了。
育实「真的……光是接吻就已经非常兴奋了呢。里面……都变得湿答答的……」
春晴「嗯啊，是，是的……啊，接吻或者被告白说喜欢，每次都会让我心跳加速……」
育实「……那么，在花坛重逢的时候……也是？」
春晴「……是，是的……呜呜……」
承认后，她痛苦地扭动身体。秀发轻轻摆动，香气飘向我的鼻尖。
春晴「……在春晴的，屁股那里，育实的那个，在跳动着……」
育实「嗯……我也，像这样……非常，兴奋……」
春晴「……春晴已经，没问题了。所以……请，进来吧……」
育实「……但是」
在甜蜜的诱惑下，我还是瞬间犹豫了。
育实「毕竟好久不见了……春晴的那里，比以前更紧了一些……如果不放松一下，可能会很痛苦吧？」
春晴「……没关系的。只要是育实对春晴做的事情……没有一件是痛苦的」
春晴「那……那个，……」
说出了下流的话后，春晴似乎想要补充些什么，嘴唇微动，身体也轻微地扭动着。过了一会儿，她好像是挤出话来般地说道。
春晴「要，要是必须要放松的话……果然还是想用育实的那个来……」
育实「……………………春晴……！」
春晴「呼啊呼，嗯……」
我从后面紧紧拥抱住春晴。抱起一条腿，在分开的腿间将腰部向前推进。肉棒来到了比刚才更加放松而微张的秘处的旁边。
育实「那么……我要进去了……？」
春晴「……好的」
确认她点头后，我猛地提起腰。肉棒粗大的部分被热烈而紧窄的内部紧紧包裹。
春晴「咕噜……嗯啊！」
虽然我本来是想慢慢插进去的，但因为太过滑润，肉棒不经意间就直接滑进去了。龟头敲击到最深处时，春晴发出了甜美的呻吟。
育实「啊……对不起，一下子就插进去了……没问题吗？春晴，不疼吧……？」
春晴「没事的……嗯啊，啊……嘿嘿……」
春晴「诶嘿嘿，我很高兴……育实的那个……在春晴的里面跳动着，嗯哇，好大……」
春晴颤抖着声音低语时，阴道也紧紧地抽搐着。那是一道过于突然的，甜美的刺激。
育实「呜，呼啊……哇，啊――啊啊！？」
春晴「呀――啊，啊！哈呜，嗯，嗯～……育实的，嗯啊啊，热热的，喷出来了……」
育实「啊，啊啊，还没，紧紧的……！呼，啊，啊……咕哈，啊啊，啊啊……！」
一旦开始，射精就难以停止。随着春晴的肉体紧缩，我的肉棒也跳动着，一次又一次地注入精液。
最终，射精的冲动平息了。羞耻感随之涌上心头。
育实「……这也……太丢人了。这么轻易就，高潮了……」
春晴「……没关系的。春晴……真的很，开心……」
……当然，我知道春晴不会因为自己太快而感到不满。但明知道这一点，作为男人，我还是觉得有些失落。
春晴回头看着满脸挫败感的我，用温柔的语气对我耳语道。
春晴「育实是不是……在春晴不在的时候，幻想过春晴的……那个样子，感到烦躁不安了……？」
突如其来的话语直击我的要害，我一时语塞。但春晴轻轻抚摸我的手臂安慰我。
春晴「没关系的春晴现在非常非常开心哦？」
春晴「春晴可以让育实感觉舒服……能让喜欢的人开心，春晴真的好幸福」
春晴纤细的手指引导我的手放到了她的胸前。她用柔软的曲线包裹着我的手，对我微笑着。
春晴「春晴的身体完全属于育实……」
春晴「所以请育实用春晴的身体尽情地感到愉悦吧……」
无法抑制的情感溢出来。我在春晴的头发上轻吻着。
春晴「啊……诶嘿嘿，嗯……呼……」
仿佛连头发也有了感觉，甜甜的呼吸声溢出。每一次，都令人心旌荡漾，我紧紧拥有的它也随之跳动起来。
春晴「诶嘿嘿……育实的那个，在春晴的里面，还是硬硬的呢～……」
育实「……嗯」
春晴「……育实。可以再多动动……」
春晴「……不对，春晴想要……被育实这样做……」
春晴「春晴想要和育实成为一体……！」
我无言地点头。比刚才更紧密地贴合着身体，像是抽搐一般猛然抬起腰。
春晴「哈……啊，啊，嗯，呀，哈，啊，嗯嗯啊，嗯——育实，呀哈，育实，嗯哼～」
她紧紧地弓起背脊，虽然有所准备，但还是接受了我的盲目冲撞。优美的身姿在我怀中仿佛在发着光。
大约一年后再次体验到的春晴的内部。毫无疑问当时也很舒服，但如今的快感似乎远远超越了当年。
（真的……好像是专门为了我调整过身体一样的感觉……）
普通人做不到的事，春晴却能做到，因为她是精灵。而且现在，我的爱也成了她力量的一部分。
我被她作为精灵的力量所震撼，同时也为她如此思念我而感动。
越来越想要春晴。
春晴「……啊嗯，啊，哈，啊，啊，呀，呀啊——育实，嗯哼，嗯哪，育实，感觉，嗯呀，感觉好极了，嗯啊，啊啊！」
我用比之前更快的节奏猛烈抽送，沉浸在将腰埋入柔软臀肉并反弹回来的感觉中，这种感觉太美妙了，几乎让人上瘾。
春晴「哈嗯，啊，呀，哈，啊啊，啊啊——育实的，哦哦，抽动得好厉害！搅动着春晴的里面……！」
育实「哈……哈……哈……呼哈——春晴，春晴！我又要，射了……啊哦！」
春晴「好的好的，嗯哦！春晴也觉得自己快飞起来了，呀——啊啊！育实，抱紧我，育实，育实——！」
春晴「啊，啊——不好……育实，喜欢你……好舒服……啊——呼哈……嗯——哦——喔——呀——呀！」
当我迎来第二次射精的同时，春晴也在高潮中发出了融化般的叫声。
春晴「呼，啊啊，哈，呀……！育实的，精液……漏，出来了，呜……」
随着喘息，阴道壁缠绕着紧吸我的肉棒。我也伴随着每一次收缩喷出精液。
感觉到春晴的阴道内被我们两人的淫液充分填满，那是用言语无法形容的至福余韵。
……但是，我还没有软下来。在一次次收缩着的阴道给予的煎熬刺激下，我的肉棒依然暴躁地保持着滚烫。
育实「……春晴，对不起。我……看来还完全，没法平静下来……」
春晴「……嗯，春晴也……还想和育实做更多……但是……」
春晴的手指蹭蹭地挠着我的手背。
春晴「春晴想看着育实的脸做……」
育实「是啊……我也想……边看着春晴可爱的脸边……到达高潮……」
春晴「……虽然很害羞，但是没问题……」
我从春晴的身体里抽出，身体坐起，坐在床上面对面。
春晴「……诶嘿嘿，育实……育实……」
春晴抬起可爱的臀部，跨坐在我的大腿上。手扶着我仍然坚挺的肉棒，调整角度后，『噗』地一声坐下，将我的肉棒塞入她那热情湿润的阴道。
春晴「………………诶嘿嘿」
育实「………………啊哈哈」
我们的鼻尖几乎相触，彼此凝视着，不由得都露出了害羞的笑容。
春晴「…………育实」
育实「……嗯？」
春晴「育实，喜欢你……嗯」
春晴闭上湿润的眼睛，吻了上来。
春晴「啾，啾噗，啾噗，啾嘘，啾噜，啾，啾，哈噗，啾噗，啾，啾吸，啾噗哧，啾，啾」
我们的舌头互相探索着对方的口腔。在口中，温热的粘膜交缠，我和春晴的唾液混合在一起。
每次深情地缠绵舌吻，交换炽热的呼吸，都伴随着阴道的一阵阵收缩，我的肉棒也跟着跳动。即使不摆动腰部，快感也在自然积累。
育实「……春晴的里面，真的好舒服……只是这样插着，好像马上就要射了……」
春晴「嗯呼……这样也很好哦……但是……现在，春晴想要动一动……可以吗……？」
育实「如果春晴想的话……」
春晴「……嗯哼，我也想……」
春晴「春晴是育实的恋爱精灵哦……要让最喜欢的育实，感觉超级超级舒服，这是春晴的工作……嗯呜」
话还没说完，春晴就扭动了腰身。
春晴「嗯嗯，呼，呼，嗯，嗯呼，呼，呼啊，啊，呼啊，嗯，呼啊，呼啊，咿呀」
春晴不熟练且笨拙地扭动着腰。但即便如此，她还是尽力地动着，让人心动。
而且，已经被注入两次精液的阴道，变成了宛若沼泽一般的状态。黏糊糊的，紧绷绷的，任何刺激都会感到舒适。
春晴「啊呼，呼啊，啊，啊嗯，哈啊，哈，啊哈～育实，感觉舒服吗？啊嗯～哈啊～哈啊～」
育实「嗯，感觉舒服极了，春晴，唔啊啊！感觉快要溶化了！哈啊！嗯啊！」
春晴「不行！不能溶化掉，不可以……哈呜呜呜～嗯啊～但是……春晴也是黏黏的，很热……也感觉像要融化了一样……太舒服了……！」
面对我夸张的表达，春晴困惑却又诱惑地喘息着。从相连之处，传来了爱液拍打出的下流声音。
春晴「嗯啊啊啊，哈唔，呼唔，嗯呜呜，呀唔——育实，……进进出出的时候，咕嘟咕嘟，会发出声音呢……嗯啊啊，呀，哈，好羞耻，呢」
从结合部溢出的大量爱液发出挑逗的声音，春晴羞涩地扭动着身体。
但她的动作反而让粘膜缠绕得更加紧。淫靡的声音变得更响，激起了春晴更强烈的羞耻感。
春晴「啊啊嗯，啊啊，比刚才还要咕啾咕啾地响呢！！嗯啊啊，吱唔，呼哈，啊啊，哈，啊啊啊，哈唔！哎唔，嗯呼唔，吱呼」
春晴因自己发出的淫荡声音而羞愧时，弹跳的胸部撞击到我的胸口。那阵阵『啪嗒，啪嗒』的可爱声音反而更加撩人。
被冲动驱使，我用手掌包裹住了眼前跳动的两团饱满。随着春晴的动作，乳房在我的手中变成各种形状。
春晴「嗯啊啊啊！啊哈，育实……嗯啊啊，啊啊！嗯嗯，那里，啊嗯！太，太敏感了，啊！哈唔，吱唔，呼唔，嗯，嗯啊，哈唔，啊！」
虽然口气里像是在抱怨，但春晴的表情却是销魂蚀骨。她将自己的手掌重叠在我的手上，并用力按压在乳房上。我也毫不客气地享受着柔软的触感。
春晴「育，育实，嗯嗯，紧紧地，啊啊！」
春晴「请，啊啊，更加～，用力，地揉吧，哈啊啊！」
突然间，春晴的喘息声和表情变得急迫起来。头发在摇摆中被打乱，甜美的喘息声和润湿的眼神向我诉求着。
春晴「已经……嗯啊，再也，不想失去育实了，嗯啊，所以……请，紧紧地，用力地……抱住春晴！」
育实「……啊啊，春晴，春晴，唔啊啊啊……！！」
为了回应那诚挚的恳求，我紧紧拥抱着她那纤细的身躯。
虽然动作变得不便，但快感并未停止。仅仅是连接在一起也足够了，肉棒的跳动与黏膜的收缩互相刺激着对方。
春晴「哈……育实，啾，育实，育实啾，啾，噗啾，哈噗，啾，啾」
我们不断地接吻，舌尖交缠在一起。春晴的唾液似乎像蜜糖味一般。感觉快感宛如抵达了舌尖一般。
怀中的温暖，柔软，以及清新肌肤的气息。还有，相连的狭窄阴道的热度，都在告诉我。春晴，确实在这里。
春晴「嗯啊，啊，啊，不行，啊啊，快，快来了育实，一起，嗯啊啊，哈呜，和春晴一起，一起高潮，啊嗯！！」
育实「啊啊，一起……一起，高潮吧，春晴！！哈啊，唔啊啊，春晴，春晴——！！」
春晴「好的，育实，喜欢，好喜欢！育实再也，不要离开了，啊啊，咿呀」
春晴「啊……啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊，育，实……呼啊，啊啊啊，哈咕……！？啊啊嗯，哈啊啊啊嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
春晴用力抓住我的背，发出近乎疯狂的娇喘声。与此同时，我也将精液再度喷射进黏稠的阴道内。
春晴「啊唔，咕……！啊啊嗯，育实，ｂｉｕｂｉｕ地射出来了……呀嗯，感觉好棒，停不下来了……啊！」
即使今夜已是第三次，但精液仍如数日禁欲后般地势不可挡地迸发出来，早已超过春晴阴道的容量，满溢而出。
春晴「……嗯哼，啊……嗯！哈……育实的还在射出来呢……呼啊啊……啊嗯，嗯嗯咕……哈呜呜呜……」
激烈的高潮余韵，持续了好一阵子。每当我不由自主地再射出一点时，春晴就会发出带着鼻音的喘息。
即便射精完全平息，身体的痉挛也停止了，我们还是紧紧相连，拥抱在一起。春晴喘乱的呼吸让我的耳朵觉得痒痒的。
春晴「哈噗，哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……春晴的里面，育实的，满满当当哒……」
育实「……真的很对不起。我控制不住自己……明明已经很久没有这样了，却射这么多……」
我因为道歉而低下头时，春晴用她小巧的鼻子碰了碰我的鼻子。我不禁身体一缩，而她则笑着摇了摇头。
春晴「……春晴是育实和春晴之间的恋爱精灵哦……」
春晴「育实给予的『喜欢』的感情越多……春晴就会变得越来越有活力哦……」
春晴「所以……无论多少次都好，多少次都行……请用春晴让自己感觉舒服吧」
春晴「春晴想要……很多很多育实的『喜欢』哦……」
……长达一年的阔别。……就算如此，这份思念也未曾改变。……所以。
育实「……当然了。还想做更多呢」
我充满自信地，断言道。
春晴的脸颊泛起红晕，羞涩地微微低下头，但嘴角还是忍不住露出了高兴的笑容，说着。
春晴「诶嘿嘿……育实……最最最喜欢你，了」
咖啡店的清理工作也结束了。只剩下邀请风祢参加后夜祭了……
但到底该怎么邀请呢？
说实话，感觉她对此并没有太在意。但是，如果要邀请的话，我想邀请风祢。
正在犹豫之际，风祢正好走过来和我搭话了。
风祢「嘿，育实，你打算在后夜祭上邀请谁跳舞？」
育实「诶？」
风祢「怎么了？难道你忘记了后夜祭的事情吗？」
风祢「就是，后夜祭的舞会时间，男生是要陪女生跳舞的，你知道吧」
育实「嗯，是，我知道」
风祢「是吗？那就简单了。春晴？还是好奏？真白？我去叫她们过来吧」
育实「不，不是，那个……」
风祢「……啊。没关系的，你大可放心。我只是给你创造一个可以不经意地邀请的机会而已。作为部长，我可不会做什么不解风情的事情的」
你说得那么得意也没用啊。
她说得就像是要给我安排相亲一样，但我想邀请的就是风祢啊。
只是，要邀请的时候就又紧张起来了……
风祢「诶？不过大家去哪里了呢？」
育实「……她们去还借的茶杯，先回去了」
风祢「诶！？喂，你在干什么啊。这种时候总得好好挽留一下啊」
风祢「这可是难得的后夜祭啊。没办法，从现在开始再来一次吧……啊，不过……」
这种机会很难再有了。
正因为是这种情况，才需要鼓起勇气！
育实「——嗯，但这不正是好机会吗」
风祢「诶？什么意思？难道你打算不参加？」
育实「不是啊。我会好好参加的……也会好好邀请的」
风祢「可是，大家都回去了吧？啊……难道不是庭园部的？」
育实「你觉得我有这样的勇气吗？」
风祢「诶？我觉得有啊……」
有啊……好高的评价啊。
那么，如果我邀请她的话，她会接受吗？一想到可能会被拒绝，就不由得感到害怕……
育实「总之，我既没有女朋友，也打算好好参加后夜祭的」
风祢「但是……那样的话，怎么办？大家都回去了吧？」
育实「那个嘛，你看……还有一个人留下来了吧？」
风祢「诶？是谁？」
育实「所以说，那个，不是谁……」
风祢「不是谁……？什么意思？」
育实「就是……我，我想邀请风祢！」
风祢「嗯？你想……邀请我？…………诶？」
育实「我，我可以邀请风祢参加舞会吗……？」
风祢「你，你，你，你在说什么啊？！难道是累坏了脑子吗……？」
风祢「是，是发烧了吧？没注意到可不得了啊，意识模糊的话这应该是发高烧了啊」
育实「我意识清醒，很健康！」
风祢「诶，因为，诶？……啊啊，幻听！」
育实「<ｓ３８>「健康！」<ｓ>」
风祢「诶，诶……？育实，要邀请我吗？」
育实「是啊，就是这个意思」
风祢「因为，啊？其他人呢？春晴，好奏，真白，育实的周围有这么多可爱的女孩子啊」
育实「对我来说，那个……风祢才是最可爱的」
风祢「可，可爱……！？这个……啊，你说你渴了是吧！」
育实「<ｓ３８>「我说你『可爱』！」<ｓ>」
风祢「育实，你没事吧？意识清醒吧？脑袋没被撞吧？」
不知为何，风祢用担心的表情看着我。
风祢「对，对了，去洗洗脸就好了！一定是因为看到不习惯的精灵头脑累了」
育实「我的头和眼睛都没事……我是认真地想要邀请风祢一起参加后夜祭的」
风祢「为，为什么啊……明明还有其他人……诶，真的吗……？诶诶」
育实「风祢可以更加自信点哦」
风祢「没没没没有那种事的啊！我当然很有自信的！」
风祢「但是……育实这样说的话我也很高兴……」
风祢「呜，不过你看，人都有一时糊涂的时候嘛。不要对我抱太大期望……啊，可是可是！」
风祢「这，这，育实要邀请我参加后夜祭……」
育实「那个……风祢，没事吧？」
风祢「没，没事啊！完全没有问题！」
看着风祢的慌乱，反而让我变得冷静起来。
冷静下来以后——我果然觉得风祢真的很可爱啊。
育实「那么，风祢。我再邀请一遍……如果可以的话，一起参加后夜祭怎么样？」
风祢「…………」
育实「……风祢？」
风祢「那个……我，我知道了……」
风祢「一起，去吧……后夜祭。如果育实这么说的话……」
育实「太好了……谢谢你，风祢」
风祢「道谢的应该是我才对。那个……谢谢你，邀请了像我这样的人」
育实「不是『像我这样的人』啦」
风祢「就算这是我在做梦，能听到育实这样说还是很开心的」
育实「因为是现实！所以没关系！别让那样清爽的笑容崩溃啊！」
看来让开朗的风祢回到现实，还需要一点时间。
风祢「真的，是我啊……完全超出意料，现在都还有点不敢相信」
育实「真的吗……」
好不容易让风祢恢复了理智，把她从活动室里拉了出来。风祢似乎终于……接受了现实的样子。
风祢「呼，哈……呼……哈」
育实「风，风祢？没事吧？果然还是没冷静下来吗？」
风祢「没事了……我已经冷静下来了。对不起，刚才慌乱了一下」
育实「别介意。多亏了风祢的慌乱，我才能冷静下来」
风祢「唔……这样一来，我还是觉得不太释然」
育实「啊哈哈……总之，你能冷静下来就好了」
风祢「嘛，算了。毕竟慌乱的是我自己」
颊上泛起红晕，嘴角微微翘起，风祢恢复了精神，环顾四周。
风祢「…………不过话说回来，现在是我们两个人独处呢」
育实「是啊……虽然太强调这点会让人紧张」
风祢「你，你在说什么啊。这种事以前也发生过吧？」
育实「突然变得这么强硬……」
风祢「只是两个人独处而已。都是因为育实意识到了才会变得奇怪」
育实「啊哈哈……总觉得必须要这样做」
育实「而且，那时的氛围也和现在有点不同」
风祢「是啊。那时候……说起来，我们说到了古兰魔女呢」
育实「那是风祢的目标对吧」
风祢「我小时候啊，在英国遇见过古兰魔女。我永远都不会忘记……那真的是一次非常美妙的相遇」
风祢「她向我展示了魔法……那时奇妙的光景，我至今都记忆犹新」
风祢「我立刻向她问道，怎样才能成为像你这样的魔女呢？」
风祢「然后，她笑着告诉我。从你能想象到的最大努力那里再向前一步，就是古兰魔女了」
育实「你现在也没有改变那个目标吧？」
风祢「当然了。不可能会改变的。这是我最大的梦想。我曾经在那个人面前，宣誓过要成为古兰魔女」
育实「从那时起，就一直这么想着啊」
风祢「嗯……是的。只是，那个时候……」
风祢「我也想成为像塞西莉亚那样的古兰魔女！」
塞西莉亚「像我那样的……？风祢想成为古兰魔女吗？」
风祢「嗯，我要成为古兰魔女！」
塞西莉亚「是吗。但是……」
塞西莉亚「古兰魔女的未来可并不像风祢所想的那样美好哦」
风祢「……被这样说了」
育实「是吗？……但是，即使这样，你还是想成为古兰魔女吗？」
风祢「当然啊。而且我也并没有觉得成为古兰魔女之后一切都会顺风顺水的」
风祢「就像那个人所说的，肯定会有许多古兰魔女特有的困难」
风祢「……但是，我已经做好了准备。不如说，我就是想要尝试一下那些困难」
育实「这样啊……果然风祢很厉害啊。能把憧憬变成那样的力量」
风祢「没有那种事……真的，并不是这样的」
育实「……风祢？怎么了吗？」
风祢「嗯，没什么。只是有点……嗯」
风祢「这样的话题，我还是第一次和别人说，所以觉得有点害羞而已」
育实「不用害羞的，我觉得这是个很棒的梦想哦」
育实「但是啊……确实感觉把自己的梦想和目标告诉别人，有点害羞呢」
风祢「育实，你有什么未来的梦想吗？」
育实「你，你说完害羞之后就问这个？」
风祢「呵呵，因为只有我一个人说不公平吧？如果你觉得害羞，那我更要问了」
育实「被这样说的话，很难拒绝啊。但是……」
我想了想……然后摇了摇头。
说起来，我从来没有深入思考过这种问题。
正因为如此，我非常尊重以坚强的信念努力追逐着梦想的风祢，所以才想要支持她。
风祢「怎么了，育实？」
育实「嗯……我在想，我的梦想到底是什么呢」
风祢「你从来没有考虑过吗？」
育实「并不是完全没有。但是，像风祢那样绝对的目标……我大概是没有吧」
风祢「嗯……也许我的情况有点特殊吧」
风祢「但是你大概也有过模糊的想法吧？」
育实「大概有一点吧。想要像父亲那样成为救援队队长之类的，大概就是这样了」
风祢「育实的父亲？他是什么样的人？」
育实「他是特别救援队的队长。所以经常因为灾害救援和训练而不在家」
风祢「救援队队长……这不是非常了不起吗？！」
育实「正因为如此，我才尊敬，憧憬他，并为此感到骄傲」
风祢「所以育实也想要成为他的接班人，是这样想的吧」
育实「啊，不……我并没有那么伟大。只是模糊地想要成为能够帮助他人的人而已……」
育实「而且我体力也不好，想要成为像父亲那样的人还是很困难的。但是我也不是很擅长学习……」
育实「……嗯？难道说，我根本没有能力拥有梦想吗……？」
风祢「等，等一下，别突然变得这么消极啊！」
育实「啊哈哈……抱歉，不好意思。我没有想得那么严重啦」
风祢「真是的……吓了我一跳」
风祢「而且，也没有必要自暴自弃啊。只要从现在开始努力，什么都还能做到的」
育实「……是呢。风祢这么说，我真的开始有那种感觉了呢」
风祢「我说的都是真的，理所当然啦」
育实「谢谢你，风祢。听完你的话，感觉心情轻松了很多」
风祢「这，这样吗……？嗯，如果育实这样想的话，那我也算没白说」
风祢「啊，我们快点走吧！舞会马上就要开始了！」
育实「不用着急，马上就到了啦」
风祢「哎呀，赶紧啦！」
（……后夜祭，意外地期待呢。那样的话，邀请她真是个好决定）
和风祢一起快步走到会场——
果然，舞会还没有开始。
但是，来参加的学生们已经相当多了，大家都兴奋地等待着。
育实「参加的人比我想象的多呢」
风祢「是，是呢。而且大家都是男女成对的……」
育实「后夜祭的舞会就是这样的规定啦。虽然可能也有在这里现找舞伴的人」
风祢「既然这么多人……我们也不会引人注目吧」
育实「诶？嗯，是啊，没错。在这里男女成对才更自然呢」
风祢「果然……那，那个，恋人……应该也很多吧……」
育实「怎么样呢？听说有些人想借此机会……」
风祢「借此机会！？」
育实「诶？嗯，嗯……这么惊讶吗？风祢你没听说过这种事吗？」
风祢「嗯，啊……嘛，是的。我听说过」
正因为此，气氛与普通的文化节完全不同。
有点坐立不安。……只是身处其中，就被这种氛围所感染，心跳不已。
微风吹过，稍稍冷却了变得炽热的脸颊。
育实「那么……先找个地方等一下吧」
风祢「嗯，好。要进帐篷里吗？感觉风也有点大了」
育实「好。……虽然帐篷没有墙」
风祢「重要的是有屋顶」
越在这个圈子里呆着紧张感越强，我们决定移动到更轻松一些的帐篷里。
虽然不知道最初是用来做什么的，但看来只是一个普通的带屋顶和支柱的帐篷。
环视周围，有些帐篷已经收拾好了，有些还留着长桌和其他东西，帐篷依然整齐地排列着。
有些帐篷甚至还立着牌子，让人感受到文化节的余韵。
育实「……这种景色感觉真好啊。充满了后夜祭的氛围」
风祢「是呢。虽说有点寂寥，但也能感受到成就感，在这种氛围中最后再次热闹起来，感觉有点兴奋呢」
育实「就像运动后的整理体操一样的感觉吧？」
风祢「呵呵，那是什么比喻啊。太奇怪了」
育实「诶？我倒觉得我比喻得还挺好的」
就在那时，风再次吹过，抚摸着地面。随后将卷起的沙子带入了我的嘴里。
育实「啊呜！？噗噗！」
风祢「哈哈。你看，果然。风之精灵都觉得你的比喻太烂了，一定是这样」
风祢开心地笑了起来——
突然，她环视了一下周围。
风祢「……话说回来，刚才……」
她喃喃自语后，抬头仰望天空，脸上露出了一丝严肃的表情。
虽然实际上并没有动，但看上去却像是在警戒着什么……
育实「风祢，怎么了？」
风祢「育实……什么都没感觉到吗？」
育实「嗯？我什么都没感觉到啊……发生什么了？」
风祢「嗯，稍微有点。精灵那边，感觉有点不对劲」
育实「不对劲？怎么了？」
风祢「就是……风之精灵那边。要说的话……」
就在风祢准备说话的时候，广播扬声器里传来了声音。
『啊—啊—麦克风测试，麦克风测试。一二一二，一二一二』
随后，麦克风测试后播放了一小段舞曲。
学生们「<ｓ３８>「哦哦哦哦哦！」<ｓ>」
听到这个后，一直等待的学生们终于兴奋起来，发出了声音——
与此同时，一阵狂风呼啸而过。
风祢「啊啊！？」
育实「呜哇！？」
在那股势头下，我和风祢，还有其他学生们都不由自主地发出了惊叫，弯下了身子。
育实「这，这是……！」
虽然春天是多风的季节，但我们很快就意识到这不仅仅是普通的风。
它如同暴风雨一样持续呼啸着。
风祢「果然变成这样了啊……！」
育实「风祢刚才要说的就是这个吗？！」
风祢「是啊……总之得交心来平息下！」
正当风祢试图与风之精灵交心的时候。
被狂风骤雨般的狂风吹袭着，撑起帐篷中央的柱子剧烈摇晃起来。
育实「风祢，危险！」
风祢「啊呀呀呀！」
我下意识地保护着风祢，紧紧抓住支柱。
全力支撑着快要倒下的柱子，幸运地，帐篷好像没有倒下。
但是……
育实「呃呃呃……！又重，又加上风……！」
风不仅没有停下来，反而更加强劲，帐篷倾斜的更厉害了。
我努力抵抗着，但手臂越来越颤抖了起来。
（在这个时候体力不足……！）
育实「总，总之，风祢快点去帐篷外面！」
风祢「育实！再坚持一下……再坚持一下！我马上平息风之精灵！」
风祢急忙走出帐篷，看起来很慌张地开始试图交心。
风祢「风之精灵，平静下来……！」
听到了风祢的声音。下一个瞬间——
狂风恢复成了普通的风。
育实「风，风祢，太厉害了……」
然后由于风的方向改变了，帐篷被吹起来，支柱也很容易地重新立了起来。
放心地四周看了一下，有几个帐篷倒了。不过，由于处理得很快，似乎没有太大的损害。
风祢「呼……总算解决了呢」
育实「太厉害了，风祢！能在那么短的时间内平息精灵！」
风祢「诶，啊……没，没有那种事啊！」
风祢「又没有发生混乱，交心本身并不难……而且啊，我一开始就做好了交心的准备嘛」
育实「你能事先察觉到这件事就真的很厉害了啊。明明并没有发生混乱，为什么会变成那样我现在还一头雾水着呢……」
风祢「简单来说就是……风之精灵被搞得太嗨了，大概就是这样吧」
育实「被搞得太嗨了？精灵也会？」
风祢「嗯。被后夜祭的欢乐氛围所感染了吧」
育实「原来精灵也会有这样的事情啊」
风祢「精灵会积累人类的负面情绪而变成污秽之精灵，而反过来，也会有受正面情绪影响的时候」
育实「原来如此。不过，如果精灵也能一起开心，一起热闹起来的话，那也是挺高兴的事情呢」
风祢「嗯，结果，被开始前的兴奋氛围所感染，就发生那样的事情了呢」
育实「啊哈哈……精灵也会有心急的时候呢」
真有『风之精灵』的感觉啊。
育实「但是，多亏你能感受到那样的精灵的样子，才没有酿成大祸。真的谢谢你，风祢」
风祢「所，所以说，不要一直夸我了啦……」
风祢「而且，如果要说的话，育实你也……你立刻支撑住了柱子，我才没有受伤的」
风祢「如果帐篷倒塌了，周围的人也会被卷进去吧」
育实「只撑了一小会儿而已。再过一会儿，我觉得我就得撑不住了」
风祢「那一小会儿很重要诶。而且……真的，很帅气呢」
育实「诶！？啊，嗯……有吗？」
风祢「呵呵。看到你刚才的样子，真的很难相信育实之前说过的话」
育实「之前说过的话？」
风祢「你说变成你爸爸那样是很困难的」
育实「那是事实啦」
风祢「是吗？我觉得你一定能做到哦。毕竟你刚才就不假思索地迅速帮助了我」
风祢「在紧急时刻，下意识优先帮助别人而不是自己逃跑，这可不是那么容易做到的吧？」
风祢「育实内心深处一定根植着想要帮助他人的心愿哦」
育实「这样吗……？被风祢这么说，莫名感觉我也更有力量了啊」
育实「但是如果是那样的话，风祢肯定也能成为古兰魔女的」
育实「刚才的交心，太厉害了。明明是那样的突发情况，竟然能这么顺利」
风祢「所，所以说，那种程度并不难啦。很正常的，很正常」
育实「你能说出那是正常的，就说明风祢很厉害了啊」
风祢「真，真是的，又是这样，像在捧杀我一样……」
风祢「但是……我也感觉被育实你这么说，总感觉有一股力量涌上心头呢」
风祢「呵呵。谢谢你，育实」
温柔的风祢开心地朝我微笑着。
那张笑脸真的又美丽，又可爱……风祢开心，对我充满信心，这让我感到无比开心。
想要更多地成为她的力量。
育实「嗯……那个，如果有什么能帮到风祢实现梦想的事情，请不要客气，告诉我吧」
育实「只要可以，我也想为你出一份力」
风祢「出一份力……」
育实「……虽然可能也做不了什么了不起的事情，但是我会尽全力，竭尽我所能地帮助你的」
风祢「真……真的吗？」
育实「当然了。啊，已经有什么事要帮忙了吗？」
风祢「那，那个……」
风祢「…………是，是这样的，成为古兰魔女，是需要接受试炼的……」
风祢「要接受那个试炼，是有条件的……」
育实「那个条件，很困难的吗？」
风祢「是啊，确实是很困难的条件……或者说，我一直觉得它是个很困难的条件」
风祢「但我现在开始觉得，也许它也没有那么困难了……或者说，我本来就还没有开始呢……」
育实「诶，真，真的吗？已经能够达成试炼的条件了，果然你很厉害啊，风祢」
风祢「不，不是这样！只是觉得也许可以而已，真正能否达成，我也不知道……」
育实「即使如此也很厉害啊，我相信风祢一定能做到的。如果有什么需要帮忙的，请毫不犹豫地告诉我。我也会一起努力的」
风祢「…………」
在我鼓励她的时候，风祢不知为何盯着我看了一会儿。
我觉得她可能有什么请求，于是我也注视着她。
风祢的脸，无论看多久都不会厌倦可爱得让人害羞……
风祢「…………」
育实「……？」
不知为何，风祢的眼神中仿佛有些犹豫。嘴唇动了动，刚要张开又闭上了……
……然后，她突然转过头去，伸展了一下身体。
风祢「嗯～～～！果然还是有点难啊！」
育实「诶！？怎么了，风祢？放弃可不像你的风格哦」
风祢「呵呵」
看着慌张的我，风祢移开目光，不知为何却笑了出来。然后便面向天空，仿佛像在宣言什么似的说道——
风祢「成为古兰魔女，可是我的梦想！我可不会轻易放弃啊」
风祢的那侧脸，充满了自信和勇气，如明空般善良的眼睛令人憧憬。
如果我能成为风祢的力量，如果我能与风祢一同成长，那该有多么开心啊。这样的想法在我心中涌现。
育实「……太好了。果然，风祢不会放弃的啊」
风祢「当然了。我可是历史悠久的一片家的魔女。既然被委托了，我可不会放弃！」
育实「我觉得这是非常了不起的梦想。我也会支持你的」
风祢「呵呵，谢谢啊，育实。也许有一天……真的需要你帮忙的时候请做好准备哦？」
育实「当然。随时都可以」
我拍了拍胸脯，风祢又笑了出来。
『现在，朝乃叶学园后夜祭的舞蹈时间正式开始。请大家尽情享受到最后』
就在那时，广播的声音传了过来。
然后，学生们的欢呼声响起，舞曲开始播放。
育实「啊……好像开始了啊」
风祢「是，是呢。那个……」
一开始，紧张感突然涌上心头。
环顾四周，大家都男女携手，开心地开始跳舞。
有些男女紧紧贴在一起，低声交谈着，身体如同沉醉一般摇晃着。
看到这样的氛围，让我更加紧张了，但是……
育实「要参加……才行呢」
风祢「是啊……。来了就是为了这个……？」
我们没有对视，默默地说着话，悄悄地靠近彼此。
然后，我小心翼翼地伸出手，风祢也小心翼翼地接过我的手。
育实「…………」
风祢「…………」
我偷偷地瞥了一眼风祢的方向。她也偷偷地朝我看了过来。
对视后，我们都害羞地脸红了起来。
育实「……噗」
风祢「……呵呵」
这种情景有些好笑，我们不由自主地一起笑了起来。
笑过一阵后，我重新转向风祢。
等待风祢转向我后，我举起握在一起的手。
育实「那么……能和你一起跳舞吗？」
风祢「嗯，非常乐意」
风祢故意做出恭敬的姿态，这让我们觉得很有趣，再次一起笑了起来。
然后开始跳舞了——
我和风祢都完全不会跳。
育实「嗯，这边的脚要这样……」
风祢「不对啦。这边要这样……诶，不对？」
我们两个差点摔倒，互相支撑着身体。这时，一阵风吹了过来。
风祢「呵呵」
育实「哈哈」
这样的场景实在太可笑了，我们再次笑了起来。
如果能一直这样，在最近处看着风祢的笑容就好了啊，我心里如此祈愿着。
后夜祭平稳结束了。
尽管有些小插曲，但在场的人们都玩得很开心，对我和风祢来说也是增进理解的机会。
虽然我不擅长跳舞，但还是很开心。跳到最后的时候，风祢已经熟练多了。
而我却一直都不太行，即便如此也和风祢一起笑着，度过了非常愉快的时光。
刚开始的时候还有点紧张，但到最后就已经不再在意其他人的目光了。
舞蹈结束后，不再在意其他人的目光，我们还一直牵着手，肩并肩走着……
育实「啊啊……！」
想起那种事，我一个人在房间的床上翻来覆去地扭动着。
育实「完全被现场的气氛控制了啊……不管怎么说，那个都有点过分了，或者说太尴尬了」
育实「想起来就害羞，或者说不想起来也害羞……」
家里没人，自言自语也没关系。比起这个，我更想把心情释放出去一点。
育实「结束的那时候，大家都在浪漫的气氛里像情侣一样互相靠在一起，一边亲热着一边回家……」
育实「反而是因为看到了那种场景才回过神来，和风祢一起尴尬起来了……」
（但是，如果那样下去的话，我也和风祢……）
育实「……不行，不能想那种事情！」
于是我又动摇了一会儿……
育实「——对了，去外面逛逛吧」
想到这个，我马上站了起来。
心情不好的时候，去吹吹风是个不错的选择。无论如何，换换心情嘛。
育实「今天也是风和日丽，清爽的一天啊」
从嘴里说出来，换心情的效果会更加显著。反之，不说出来的话，就感觉还是憋得慌。
育实「这么好的日子，一定会出现美妙而令人开心的惊喜的」
我如同寻觅一般四处张望着，转过了附近的街角。
风祢「啊哇！？育，育实……！」
育实「呜哇！？风祢！？」
立刻就有了美妙而令人开心的惊喜。
我和风祢惊讶地对视着，目瞪口呆地凝视着彼此……
风祢「啊，育实……，呜哇什么啊，真是的」
育实「不，不是，吓了一跳。而且，风祢不也是吗」
风祢「那个嘛……因为被吓到了嘛」
育实「那……也没办法了」
风祢「…………」
育实「…………」
彼此微微移开视线，尴尬的气氛开始莫名其妙地弥漫。
风祢也一定在想着后夜祭的事情。她有些害羞地微微摇晃着身体。
不过，先再次开口的是风祢。
风祢「嗯……比起那个，真巧啊。你要去哪？」
育实「啊，只是想换换心情……随便逛逛，随便走走而已」
育实「风祢你才是，你要去哪里吗？」
风祢「也不是要去哪。现在正在这边巡视呢」
育实「巡视？」
风祢「看看城市哪里有没有精灵的混乱，或者有没有污秽精灵产生之类的」
风祢「如果发现这样的情况，就要立即平息精灵，消除危险」
育实「啊……风祢换心情的方式，好高尚啊？感觉我自己好幼稚……」
风祢「我觉得既不高尚也不幼稚……而且，这也不算是换心情吧」
风祢「这个嘛，就像是我的日常一样」
风祢「社团的自主练习日或者休息日的时候，基本上确实是天天做」
育实「这个……怎么说呢，真厉害啊」
我不禁惊讶地瞪大了眼睛。赞美的话语止不住地涌上心头。
育实「嗯，不愧是部长啊。我完全不知道风祢会做这么厉害的事情」
风祢「嗯，也没必要特意告诉别人」
育实「这也是你厉害的地方啊。不是为了让别人夸奖你，而是……」
风祢「育实这次真的捧过头啦。真的……真的没有那么厉害的」
虽然这么说，风祢看起来也挺高兴的样子。
风祢「是这样的，这也是魔法修行的一部分。因为要成为古兰魔女，即使是休息日也不能放松警惕」
风祢「像这样，时刻怀抱着帮助精灵的意识，对于成为古兰魔女来说是很重要的」
风祢「使用魔法不是为了自己，而是为了周围的人。一定要牢记这一点」
育实「……果然，风祢很厉害啊」
朝着自己的梦想坚定地前进。目标明确，每天都在努力着。
这可不是件容易的事情。尤其是与现在的我相比，更加不容易。
风祢「那么，我差不多要走了。巡视还没结束呢」
育实「诶？啊，好的」
挥手告别，风祢又回到了自己的步伐。
我就这样看着她的背影——
育实「……风祢！等一下！」
风祢「嗯？怎么了，育实？有什么话要说吗？」
育实「不是有什么话要说，是……」
育实「我也可以一起去吗？街道巡视什么的」
风祢「育实，你真的没关系吗？不用勉强自己陪着我哟？」
最终，我还是跟着风祢来到了商店街。
育实「我没在勉强的。相反，谢谢你能答应我突然提出的胡来请求」
看着朝着梦想前进的风祢——说想要帮助她，或许有点儿太自以为是了。
但是，我无法阻止自己想要和风祢在一起的心情。
正因为如此，我才这样请求，并得到了风祢的许可。
育实「我想看看你在做什么。我会小心不打扰你的」
风祢「不会打扰的啦。育实能一起来，我……我也很放心」
育实「你这么说我就放心了。那么，嗯……我们的目的地是哪里来着？」
风祢「嗯，一般我会绕着这个商店街，公园和城市转一圈」
风祢「不过，有些地方是容易发生精灵的混乱，或者产生污秽精灵的」
育实「在城市里，会有这么大的差别吗？」
风祢「当然会。这样吧，比如说……啊，那边，快看快看！」
育实「诶，风祢！？」
风祢突然想到什么一般，抓住我的手开始跑了起来。我被这突如其来的柔软触感吓了一跳，只能被她拉着走……
然后，她带我来到了一个狭窄巷道的入口。
这里的前方被两侧建筑物挡着，昏暗无光，只能勉强容纳两个贴在一起的人。
育实「风，风祢，那个……」
风祢「举个明显的例子，就是这附近了」
风祢「你看，这种地方空气都变得混浊了吧？污秽之精灵就经常在这样的地方诞生」
风祢「负面情绪容易积聚，正面情绪却很难流动所以会越来越多」
育实「是，是吗……」
风祢「……喂，育实，你有好好听吗？」
育实「我，我有听的！只是，那个，你看……手，呃……？」
风祢「手怎么了？」
我低下头。我的手还被风祢握着。
风祢「…………」
育实「…………」
风祢「……啊啊啊啊！？」
似乎是我说出来之后才注意到，风祢慌忙地松开了手。虽然这样也有点遗憾……
风祢「对，对不起，不小心……那个，一时恍惚了……」
风祢「啊！我说的恍惚，不是那个意思啊？不是握住育实的手的意思啊！」
风祢「我没有意识到握住了手！育实的手的大小，温暖，触感之类的，完全没有感觉到！」
风祢「只是在育实说出来的时候，那瞬间有一点感觉而已！」
育实「不，不是的，冷静点，风祢！嗯，那个，我也忘了说了……」
我们就这样互相解释着，互相避开对方的目光。不用照镜子也能知道我们的脸都红了。
偷偷地看了一眼，风祢的脸颊也一样，因害羞而变得通红。
风祢「总，总之！这里似乎没有异常，我们去其他地方吧」
育实「啊，是，是啊。走吧」
我们正这样说着的时候。
阿姨「哎呀，不是风祢吗？怎么啦，在这个角落里」
突然有个陌生的阿姨搭话过来。
育实「诶？那个……风祢的熟人吗？」
风祢「熟人……巡视的时候偶尔会遇到。也会问问有没有发生奇怪的事情」
育实「原来如此。果然风祢很厉害呢……」
再次为她毫不马虎地坚持巡视而感到钦佩。
随后，阿姨的脸上不知为何露出了奇怪的坏笑。
阿姨「小风祢，旁边那个男生……是你男朋友吗？！」
风祢「啊哇？！突，突然说什么啊！」
阿姨「啊哈哈！不用那么慌张嘛。啊，呆在这个角落里是这么回事啊？真是的，抱歉啊，打扰你们了」
风祢「你在说什么啊！」
阿姨「加油哦，小风祢！我会支持你的哦～」
尽管风祢满脸通红地抗议着，但阿姨却无视她，挥着手离开了。
风祢「所以不是那回事啦……！」
阿姨「哎呀真是的！是啊，我在这里待久了就不好了对吧。真是抱歉，没有注意到。慢慢享受吧。年轻真是好啊，哦吼吼」
她依然无视着抗议，一边说着，一边假装捂嘴笑着离开了。
然后，她遇到了另一个像是家庭主妇的阿姨……
阿姨「哎呀，幸子！现在不要去那边哦？你看，小风祢在那边呢。她现在和男朋友在那边呢——」
风祢「…………」
育实「…………」
听到声音，风祢用双手捂住了脸。看起来很害羞，耳根都红了。
育实「啊……好像被误解了，对不起啊」
风祢「育实不需要道歉……嗯，她就是那种人」
风祢「而且……我们两个人一起在这种地方，被误会也是没办法的呢」
风祢「要是不小心，就算只是两个人一起走路，也可能会被误会的」
育实「嗯……那样的话，地方也差不多找到了，我还是离远一点走比较好吧？」
虽然有点寂寞，但也不能让风祢为难。
只是，风祢的视线游移着，似乎在思考着什么。
风祢「确实啊。而且，为了更广泛地巡视……啊，但是，等一下！啊啊，那个……」
育实「没必要这么纠结啦……总之，试着离远一点？就在对面的街道那边吧」
风祢「啊……等，等一下！那个……还是，这样就好」
育实「可以吗？」
风祢「嗯。感觉好像让你很在意似的，不好意思……而且，比起别人怎么想，我们自己的想法才是重要的……」
风祢「啊，对了，如果一直在意别人的看法，是无法成为古兰魔女的哦！」
育实「是，是吗？你现在不在意吗？」
风祢「不在意啊。因为根本没有那种事情嘛」
风祢「而且你看，之前我们还有过特训呢？穿着泳装去庭园……就和那个一样」
育实「那个不是说其实没有意义吗？」
风祢「没，没事！而且两个人一起走的话，遇到什么事情也能立刻处理」
育实「理由越来越多了呢……好吧，对我来说也会更高兴吧」
不禁害羞地挠了挠脸颊。风祢的脸上也显出了害羞的表情。
风祢「那，那个，育实？既然决定一起走了，要不然就，牵手……」
育实「手？这……」
风祢「啊啊啊！没，没什么没什么！完全什么事都没有！」
育实「风祢！？」
风祢突然抱着头，慌乱地挣扎起来。
风祢「我突然说什么啊，这种事情不是应该先营造气氛再说吗，而且我们也不是那种关系，也就是只是那个」
育实「风，风祢，冷静下来！没事的，没事的！」
尽管我试着让她冷静下来，但风祢却一直在慌乱地挣扎……
风祢「…………」
过了一会，她突然又站了起来。
风祢「那，我们继续巡视吧」
育实「跟什么都没发生一样……！」
最后，风祢就像故意的一样在街道上昂首阔步地走着。
当然，没牵手。事实上，风祢一直把手藏在怀里。
转了一圈之后，我们来到了通往朝乃叶山的森林。
当然，是风祢的提议。
育实「平时也会走这么远巡视吗？」
风祢「其实平时不会的。只是今天突然间，有种被吸引的感觉……感觉有点在意」
育实「啊，如果平时不来的话，倒也确实值得观察一下」
风祢「呵呵，是啊。而且今天和育实在一起，可能想尝试一些不同的事情了吧」
育实「嗯，我有点理解那种心情」
我们一边笑着一边走进山里。
随后没过多久，风祢四处看了看，露出了惊讶和佩服的表情。
风祢「这座山，真厉害啊……」
育实「厉害？」
风祢「山里因为有很多精灵混杂在一起，所以很容易混乱。山里容易发生灾害，就是因为这个」
风祢「但这里……精灵们都保持着和谐，还充斥着很多精力充沛的精灵。说不定是有魔女打理过……」
育实「你这些都能知道？」
风祢「算是吧，我们先别只寻找污秽精灵了，来绕山一圈，看看有没有魔女的痕迹吧。观察其他魔女的工作也是一种学习」
育实「确实听起来不错。那就走吧！」
然后我们继续在山中前进，发现了一块看起来是魔女放置的魔法阵的石头。
不只是一块，而是各个地方都有。
风祢找到了所有的石头之后，再次双手交叉，露出了佩服的表情。
风祢「河流与陆地的交界处，林地与草原的交界处，风的通道……果然，在精灵容易混乱的地方，全都有精确的魔法阵」
风祢「石头和阵法上蕴含着精灵的魔力，通过这些魔力维持着精灵的和谐」
风祢「每个魔法阵都根据不同的地点进行了调整，复杂而极其精密。这……」
育实「怎么说呢……真厉害啊」
风祢「……肯定是个非常优秀的魔女。真的……太厉害了」
她一脸认真地喃喃自语着。
育实「不，我说的是风祢你啦」
风祢「诶？我？」
风祢一脸茫然地问道。
风祢「但是，我什么都没……」
育实「你能准确地找到那个魔女制作的魔法阵的位置，还能这么准确地理解它的意义」
说实话，我完全不懂。
育实「制作魔法阵的魔女当然厉害，但能掌握那么多魔女知识，并理解它同样也是非常厉害的事情」
风祢「诶，那个，嗯……」
风祢「这，这点程度的话，如果要成为古兰魔女的话，当然是理所当然的！」
育实「能达到那种当然的程度，我觉得也是非常厉害的」
风祢「那，那个，不，不用那样夸我啦！所以，那个……谢谢……」
风祢害羞地脸红了起来，扭过头去。
不知为何，我突然觉得她真的好可爱——
正当我这么想的时候，风祢重新振作起来，咳嗽了一声，然后转过了身。
风祢「总之。能施展出这样强大的魔法术，这个魔女可能就是古兰魔女呢」
风祢「而且这个魔法阵是魔法书上从未有过的原创。能接触到古兰魔女的魔法，这样珍贵的事情可不多见。真是个学习的好机会」
能理解那个魔法的话，你是魔女？
？？？
育实「诶，什，什么！？」
风祢「谁！？」
突然从哪里传来了一个陌生的声音。
而且，周围看了看，似乎也没有人——
……但回头再一看，不知什么时候，前面已经有了一个人。
乍一看似乎只是一个普通的老人……但当然不可能是人类。
育实「精灵吗？但是，感受到了很强的魔力……！」
风祢「这么强大的魔力……难道是大精灵！？」
育实「大，大精灵，好像是很厉害的存在呢……」
风祢「嗯……就像山之精灵的首领一样」
山之大精灵「确实，有时候也会被这样称呼」
山之大精灵似乎有些傲慢地点了点头。但同时，他也恭敬地行了个礼。
山之大精灵「没想到又有魔女来到这座山了。欢迎你们」
风祢「果然，这里曾经有魔女来过吗？」
山之大精灵「没错，她是一位非常优秀的魔女。只是最近不知道为什么，再也没有见到她了」
山之大精灵「因此，我们遇到了一些困难」
育实「困难？」
山之大精灵「是的。现在你们来到这里，应该是我的愿望传达给你们了。如果可以的话，能帮个忙吗？」
风祢「大，大精灵，向我们求助……？发生了什么事？」
山之大精灵「是这样的，这条河的上游，也放置着精灵石——也就是画有魔法阵的石头，但似乎有人动了它」
山之大精灵「由于这个影响，和谐被打破了，下大雨时河水泛滥，甚至有几块其他精灵石被冲走了」
育实「要让我们把它们找回来吗？」
山之大精灵「是的。如果继续这样下去，下一场大雨时，可能会引发更严重的洪水」
育实「我明白了……我们必须阻止它……风祢，你怎么想？」
风祢「问都不用问吧？大精灵的请求再加上这么大的问题，没有拒绝的理由」
山之大精灵「感谢你们，年轻的魔女们。拜托了」
在大精灵的支持和鼓励下，我们来到了出问题的河流边。
育实「这里有这么多石头……但我们要从中找出刻有魔法阵的那个吧」
风祢「要是这样，一个一个地检查的话不知道要花多少天」
风祢「那些石头是蕴含着精灵的魔力的，所以我们一边与精灵交心一边寻找比较好」
育实「啊，大精灵也说过是精灵之石呢。那么，风祢你负责河边。我去探索河流里面吧」
育实「如果石头掉到河里了，捡回来还是体力活呢」
风祢「明明你还说过自己对体力没什么自信的？」
育实「嗯，那个嘛……」
风祢「呵呵，开玩笑的。谢谢，拜托你了」
育实「嗯，交给我吧」
然后我们开始寻找精灵石。
我和风祢一边与水之精灵，风之精灵交心，一边寻找注入了魔力的石头的所在地。
这有点像魔法特训一样——
在精灵的指引下，我们终于找到了全部的石头。
育实「比想象中的要集中一些，真是太好了」
风祢「毕竟它们本来就注入了精灵的魔力。所以不会离开原地太远」
风祢「不过，也不是完全隔离的，所以也不能完全固定在原地」
育实「这样啊」
风祢「但是……问题就在这里了」
说着，风祢拿出了精灵石。
不过，看起来好像已经被岩石之类的东西压碎了。
育实「这个……不能修好吗？」
风祢「确实是没有能够粘合石头的魔法。所以，这样的话……只能自己制作了」
育实「诶！？这个东西可以制作吗？」
风祢「虽然不能完全复原原来的魔法阵……但是其他部分足够强大，应该可以弥补的」
风祢「但是，如果做得不好的话可能会削弱原来魔法阵的效力，所以必须要小心……」
育实「……那个，有什么我可以帮忙的吗？我也想和风祢一起努力」
风祢「谢谢，育实。你这么说我很感激。那么，可以帮我一下吗？」
风祢「现在我要与水之精灵交心，希望你能帮一下我。就是帮我减轻一些负担，可以吗？」
育实「当然可以，交给我吧」
风祢「太好了。那么先给你简单说明一下制作精灵石的步骤吧」
然后风祢简单地向我解释了一下。
感觉听起来似乎也没那么难——
风祢「好了，那我们开始吧。准备好了吗？」
育实「随时都可以，没问题」
我点了点头后，风祢从口袋里拿出了一罐咖啡。看来是以防万一做好了准备。
一饮而尽之后，我们开始了精灵石的制作。
风祢「水之精灵啊……」
育实「水之精灵啊……」
与风祢一起集中意识，与精灵进行交心。
与此同时——我在脑海中反复思考着制作精灵石的方法。
（总结起来就是——将精灵的魔力注入石头中，对吧）
风祢简单地解释着。而且听起来制作的步骤也很简单。
首先与精灵——这次是水之精灵进行交心，将精灵的魔力注入石头中。然后只需在石头上绘制魔法阵，使魔力固定下来。
（……但这可不容易啊）
如果交心不够熟练，是无法顺利注入魔力的。如果魔法阵不完整，也无法固定魔力。
更何况这个魔法阵如此独特，复杂又精密，必须根据破碎的石头进行复制。
由于魔法阵的绘制需要使用风祢自身的魔力，加上交心的话，负担会变得相当大。
我的任务则是辅助。作为精灵和风祢之间的桥梁，减轻风祢的消耗。
（只要能稍微让风祢集中在魔法阵上……）
风祢「…………」
风祢一边消耗着魔力，一边绘制着复杂的魔法阵——
这当然需要相当长的时间。即使我只是在辅助交心，也感到相当疲劳。
即便如此，终于……
风祢「好了，搞定了！」
风祢俯视着手中的石头，脸上露出了明亮的笑容。
育实「太棒了，风祢！魔法阵和破碎的石头上的图案完全一样啊」
风祢「太好了……看来成功了……」
松了一口气，风祢倒在了地上。这应该是咖啡的副作用，魔力耗尽了吧。
育实「果然好厉害啊，风祢。居然能做到这种事情」
风祢「不，不是那样的啦……还远远不完美呢，而且更重要的是因为有育实的帮助」
风祢「比起这个，还是先把这个精灵石放回原位吧」
育实「嗯，交给我吧。应该放在哪里？」
我从筋疲力尽的风祢手上接过精灵石，根据她的指示将石头放在了河边。看来那里是精灵容易混乱的地方。
山之大精灵「看起来，进展顺利啊」
山之大精灵出现在了我们面前。
风祢「那个……我们做得还可以吗？没有出现什么别的混乱吧？」
山之大精灵「嗯。已经完全恢复了。精灵们也很高兴」
山之大精灵「有你们这些善良的魔女来帮忙，真是太好了。谢谢你们，年轻的魔女们」
风祢「啊……不，不用客气！如果有什么困难的话，随时告诉我！」
风祢看起来很高兴地想要站起来——但是脚没有力气，又倒在了地上。
风祢「唔，在这种时候……」
育实「不要勉强自己啊」
山之大精灵「看起来你消耗了很多魔力啊。正好，我正想给你点什么表示感谢呢」
山之大精灵说着，递给了风祢一样东西。
那是一个小小的水晶球。
风祢「这个……难道是精灵水晶！？」
育实「精灵水晶？那是什么？」
风祢「顾名思义，是寄宿了强大精灵魔力的天然水晶。可以制作成魔杖或者饰品，用作魔法的媒介」
风祢「它只有在精灵聚集的地方经过漫长岁月才能诞生。人工制造非常困难，所以它甚至被称为精灵的化石，是非常珍贵的东西！」
育实「这，这么厉害的东西……」
风祢「真的可以吗？把这个给我……」
山之大精灵「当然。这样你也能稍微恢复一些魔力了。只是还礼而已，不用客气」
风祢「这……太开心了！」
山之大精灵「现在太阳就要落山了。山会永远在这里的，有机会请一定再来。感谢之事，就留到那时再说吧」
大精灵说完后，如同融入山中一般消失了。
育实「哈啊……太好了，总算解决了……」
风祢「真的啊……但是能被山之大精灵夸奖，真是太厉害了！」
育实「哈哈，确实是这样呢」
育实「嗯……不过现在，我们还是快点回去吧。山之大精灵也这么说」
风祢「是呢……不过在那之前，要先恢复魔力才行」
育实「她说要用这个精灵水晶。你能做到吗？」
风祢「当然可以。像这样，与精灵水晶交心……」
风祢将手放在精灵水晶上，闭上了眼睛，我也能感受到魔力流入她的身体。
育实「原来如此，这样啊……」
育实「……啊！那我这样行不行？」
突然想到后，我也将手放在精灵水晶上——但是不是吸收，而是流入。
风祢「呼……好厉害……能感受到育实的魔力流入我的身体里……」
育实「太好了，能帮上忙」
不久之后……风祢似乎恢复了一些魔力。
但是，身体的疲劳似乎还没有消除，风祢站起来的时候有些摇晃。
育实「没事吧？我背你走吧？」
风祢「啊，没事的。而且育实，你也没那么多体力」
育实「啊哈哈。那就……」
我轻轻地握住了风祢的手。
风祢「咿啊？！育，育实……？」
育实「这样的话，我就能立刻支撑你了」
风祢「那个，嗯……是，是啊。这样的话……那，就这样吧」
风祢红着脸，扭过头去。我当然也很害羞，但是现在比起这个，更担心的是风祢。
就这样，我们手牵着手下了山。
风祢「那个……育实？」
下山的途中，风祢突然向我搭话。
风祢「今天……谢谢你。帮了我很大的忙」
育实「这种事情，没什么大不了的。而且最重要的是，我也很开心呢」
风祢「嗯，嗯……很开心呢。和育实在一起，那个，非常开心」
育实「如果可以的话，以后也能不能让我和你一起做精灵调查？」
风祢「诶？但这是我个人进行的魔女修行的一部分，也不是社团活动什么的……」
育实「修行的话，更应该一起做才对。而且——我还想像今天这样，和风祢一起努力」
育实「不行的话我也不会强求的……可以吗？」
风祢「…………」
听了我的话，风祢陷入了沉思……
风祢「……那个，育实啊……你有喜欢的人吗？」
育实「诶！？突，突然问这个干嘛？」
风祢「没，没什么！只是稍微有点好奇。那么……有吗，育实？」
育实「啊，那个……嗯，有没有呢……？喜欢上了的人的话……或许有吧」
风祢「喜欢上了的人……」
育实「啊……风祢？又在沉思什么呢，怎么了？」
风祢「……没，没什么的」
风祢「比起这个，我有一件重要的事要说！一起调查精灵吧！」
育实「又突然转换话题了……！」
风祢「啊，不过我的精灵调查可不是儿戏哦？」
育实「当然知道啦。为了风祢的梦想——成为出色的古兰魔女，对吧」
风祢「嗯，没错。那么，请多关照了，育实！」
风祢这样说着，露出笑容，点了点头。
在夕阳的映衬下，那张脸庞给人一种纯粹而温暖的感觉，让我的内心充满了温馨的情感。
从那以后，社团自主练习日和咖啡店不忙的休息日，我会都和风祢一起进行精灵调查。
育实「今天就这样吧。辛苦了，风祢」
风祢「……嗯，辛苦了，育实。今天也谢谢你」
育实「公园里的污秽之精灵还很小，真是太好了。如果它在那里引起骚动的话，孩子们会有危险的」
风祢「是啊……最好尽早发现污秽之精灵。这样的话，就能在事情变大之前……在被别人发现之前解决掉」
育实「……？风祢，怎么了？你看起来有点奇怪」
风祢「诶！？呃，奇怪，什么？」
育实「不是什么，就是……总感觉看你有点像是坐立不安的感觉？」
风祢「没啊，我没坐立不安什么的啊？」
育实「可能是吧」
风祢「所以你看，都这么晚了，我们回去吧」
育实「嗯……啊，确实」
我感觉有哪里不对劲，但却没无法用言语表达出来……
最终，那天我就这样回家了。
之后，我还是感觉风祢有哪里不对劲。我虽然有这种感觉，但却不确定到底是哪里不对劲——
在这种郁闷的心情中过了几天后。
因为台风正在接近，学校决定停止所有社团活动，让大家尽早回家。
因此庭园部也理所当然变成了自主练习，其他人都早早地回家了——
育实「啊，风祢，你现在要回去吗？我和你一起走吧。天气不好，我送你回去」
风祢「对不起，我还不回去。我有地方要去」
育实「诶，顶着这样的天气？你要去哪里？」
风祢「社团自主练习的时候，当然是巡视，调查精灵了」
育实「真要顶着这种天气啊？！」
风祢「不用再强调了」
育实「不是，这个……台风马上就要来了，雨和风会越来越大的啊？今天最好不要去」
风祢「正因为如此，才更要去啊。因为是这样的天气，魔法应该会更有用！」
育实「不，但是还是很危险啊。比如说……可能会滑倒摔倒什么的」
风祢「我又不是小孩子」
育实「可能会迷路什么的」
风祢「我又不是小孩子」
育实「可能会弄丢重要的东西什么的」
风祢「所以说我已经不是小孩子了啦！」
育实「嗯，虽然是这样……但还是担心啊」
风祢「谢谢你的关心，但我会做好准备，不会做什么冒险的事情的」
我觉得现在的事情已经相当冒险了。
但是，她的眼神直直地看着我，没有丝毫动摇。我能隐隐感觉到，这对风祢来说真的是很重要的事情。
……没办法吧。
育实「……好吧。既然风祢这么说，那我也一起去吧」
风祢「诶！？那，那可不行啊。而且，在这种天气下出门很危险的」
育实「那是我的台词……」
育实「就是因为很危险，所以不能让风祢一个人去。而且，我们不是约好了吗？调查的时候我一起去」
风祢「唔，唔呜。好吧。但是，如果有危险就立刻回去哦？」
育实「那是我的台词啊……」
风祢虽然看起来像是优等生，但其实稍微有点笨手笨脚。
我们简单转了一圈街道后，风变得更强了，开始下起了雨。
育实「嗯，除了雨以外没有什么问题，真是太好了。也没有污秽之精灵在骚动」
结果，城市里除了风雨没有其他异常。反而是我们在这种天气下转来转去，被人怀疑和担心的程度更大。
当然，这是和平的证明，应该是好事……吧。
风祢「确实……好像没有什么事可做啊」
育实「风祢？怎么了么……？」
风祢「诶？什，什么？」
育实「总感觉你有点不满意，或者不甘心的样子……你的表情有点像是这样」
风祢「没，没有啦。城市里什么事都没发生，这不是好事吗？怎么会不满意呢」
育实「虽然是这样没错。但是，为什么你会露出那样的表情呢……」
风祢「只是你多心了。稍微……嗯，只是在想事情而已，没什么大不了的。而且也是个人的事情」
育实「嗯……」
果然现在的风祢有点奇怪的感觉。
但是，她本人都说没什么的话，我也不好再深入说什么了。
（如果有什么事的话……我只能等风祢主动告诉我吗？）
（如果我和风祢的关系能够好到她会愿意告诉我一切就好了……）
育实「…………」
这样想着——我回过神来，慌忙打断自己的思考。
我在心中摇了摇头，重新集中注意力，转向风祢。
育实「那么……啊，我们回去吧。雨会越来越大的」
风祢「……不用了，育实你先回去吧。我还得再巡视一下」
育实「诶！？等，等一下，风祢？你已经巡视了很久了啊……」
风祢「不，还有没去过的地方呢。我打算去那里看看」
育实「没去过的地方？哪里？」
风祢「朝乃叶山。我很担心上次的魔法阵是否能够正常运转，防止河流泛滥。如果有什么问题，我得立刻处理的」
育实「我知道你很担心，但是山上可太危险了！」
风祢「我带了咖啡，紧急情况可以应付的。而且我还带了精灵水晶」
带来了吗。
虽然还是别用比较好，但总归能有效应急，稍微安心了一点吧。
风祢「而且，如果连这点雨都害怕的话，怎么能成为古兰魔女呢？」
育实「这……但是，不冒这样的危险，就不能成为古兰魔女吗？」
风祢「当然了。成为古兰魔女，也是我……不对，是我家的梦想」
育实「家？什么意思？」
风祢「……在部室的日志里，写着我妈妈以前，曾经梦想成为古兰魔女的事情」
风祢「当我发现这个时候，知道妈妈和我一样，真的很开心」
风祢「但是……妈妈并不是古兰魔女」
育实「那……」
风祢「在英国遇到的那位魔女说过，我妈妈是非常优秀的魔女」
风祢「当然，我也这么认为。但是……就算是这样优秀的妈妈，也没有成为一位古兰魔女」
风祢「我甚至还没有超越妈妈。所以我要更加努力，才能成为古兰魔女！」
育实「风祢……」
我终于在那一刻意识到了。最近风祢一直都很奇怪的原因——
风祢一定很焦急吧。自从见到山之大精灵——接受了他的请求之后。
或许看到了古兰魔女的工作也对她产生了很大的影响。
风祢可能已经意识到了。
她所追求的那顶峰，比想象还要高得多。仅仅继续现在的状态是完全不够的。
她感到了必须付出更多努力才能迎头赶上。所以，她才不顾一切也要朝着更高的目标前进。
风祢「我不能停下来。我想早日成为古兰魔女」
风祢直直地看着我。
她的眼中映射出无比强烈的愿望……我确实不能阻止她了。
育实「……好吧，风祢。我也不会再阻止你了」
风祢「你能理解，我很高兴。那我就――」
育实「等等！虽然不会阻止你，但是我也得一起去」
风祢「嗯？但是……」
育实「不能让风祢一个人去。而且山上的事情，我也很担心」
风祢「育实……谢谢你」
育实「那么，既然决定了就赶快走吧。这么危险，我们要尽快行动才行啊」
风祢「是啊，不能再拖了」
就这样，我们匆匆忙忙地朝乃叶山赶去。
山脚下的森林里，多亏了树木，稍微能够遮挡一些雨风。
进入山区时雨就越来越大了，树木也变得更加茂密，精灵也变得更多。
还好，现在还没事。但是还是要赶快。
育实「风祢，不要放开我的手。走散了很危险」
风祢「嗯。谢谢你，育实」
手牵着手穿过山林，终于来到了目的地的河边。
确实因为雨的原因，水位上涨了不少。即使站在石头上也能感觉到周围的地面变得湿湿滑滑，靠近河边就会让人感到害怕。
但是——虽然河水流速很快，却并没有发生洪水的迹象。
育实「雨这么强却没有洪水的迹象，果然是那个魔法阵的功劳吧」
风祢「太好了……看来运作得很好啊。精灵们似乎有些混乱，但问题不大」
育实「你也不希望出现什么问题吧？」
风祢「肯定啊。如果出了问题，那就说明我的魔法阵没有成功了」
育实「也是啊……对不起，风祢」
风祢「没事。比起这个，我们还是先去其他地方看看吧——」
正当她说到这里的时候，风祢突然东张西望了起来。
风祢「诶？精灵石不见了？」
育实「诶？不可能的……」
被她这么一说，我也开始四处寻找。
果然，在之前放置的地方，画有魔法阵的石头已经不见了。
风祢「怎么会……等一下，我现在就和精灵交心，看看能不能找到！」
说完，风祢闭上眼睛，开始集中意识。
风祢「精灵石在……浮木下面！？」
风祢的目光朝着河边被冲上来的浮木投去。
那是一根相当大的木头，看起来粗到我几乎抱不住。
虽然是根长度不到两米的直木头，但两端都断裂了，而且端部还残留着枝条的痕迹。
它离石头的摆放位置有些距离，滚落在一旁，一端轻轻触及河水。
育实「是这根浮木撞上去，然后被压在下面了……这样吗？」
除了浮木之外，河里还有很多漂浮物。有些甚至撞到了这根浮木的一端。
风祢「看起来是这样呢……而且，刚才精灵们看起来有些混乱，应该也是精灵石移动的缘故」
风祢「现在虽然只是稍微移动了一点，但如果不处理的话，混乱会加剧的」
风祢「魔法阵的布置稍微偏移一下，效果就会完全不同了」
育实「现在没时间制作精灵石了……只能把浮木移开，把石头放回原位了吧……？」
风祢「是的，只能这样了……育实，能帮我一下吗？」
育实「当然了。我们来这里就是为了这个。快点开始吧！雨越来越大了，我们没有时间浪费」
风祢「是啊。总之先把浮木移开……」
不过，我们两个人根本无法移动这么大块的浮木。
即使能与精灵交心，也没法让浮木自己动起来。水和风之精灵这次没有什么用处。
如果有时间的话，或许能想到更好的方法，但现在没有时间，只能用力气了。
风祢「那么，我和大地之精灵交心，尽量减轻木头的重量，剩下的就拜托你了」
育实「明白了。力气活就交给我吧」
风祢「开始！」
风祢开始与大地之灵交心。
风祢「拜托了，大地之精灵……」
育实「嗯啊啊……！」
我用力推动着木头，朝着移动的方向施加力量。
本来，我一个人是根本无法移动这么大的木头的，但它动了。
育实「好，感觉确实变轻了……但还差一点！」
但是，除了重量之外，因为表面的凹凸，湿润的木皮，以及残留的枝条。移动它实在不简单。
风祢「呜，虽然实在不好喝，忍一忍吧……」
风祢皱着眉头喝下了黑咖啡，然后再次专注于交心。
随着风祢魔力的增强，大地之精灵进一步聚集到流木上，助我们一臂之力。
育实「我也，这种时候，也得……！」
我集中精力，施加力量——嘎吱一声，漂流木开始明显地移动。
育实「动了！再坚持一下！」
风祢「还差一点！为了成为古兰魔女，这点事！」
从接触河水的一端开始，围绕着一个圆圈，流木缓慢地开始滚动。
然后，终于……
育实「好了，搞定！成功拿到精灵石了！」
我在漂流木下面找到了刻有魔法阵的石头，费了些力气把它拽了出来。
风祢「真，真的吗！？太好了……」
育实「现在只需要把它放回原来的位置就行了」
透过雨水模糊的视线，我环顾四周。
我在其中找到了原来的位置，把石头放了回去。
风祢「等等！放在那个地方可能又会被冲走」
育实「啊……那确实」
确实那里离河流只有不到３０厘米的距离。这里的河流微微弯曲着，完全有可能会有其他漂流物冲进来。
风祢「虽然那里其实是最有效的地方，但可能我的魔法阵无法完全阻挡住……或许还是把它稍微移到远一点的地方比较好」
育实「知道了。那么——」
就在我要捡起石头的时候。
风祢「啊，育实！危险！」
听到风祢的声音，我下意识地朝河流的方向看去。
然后，在那里，我看到了又一根流木一样的东西正以猛烈的势头朝这边流过来。
它直接冲出了弯曲处，冲出了河流——
育实「什……什么！」
我立刻踢开了它。
多亏了这一脚，流木被弹开，掉进了河里。发出嘭的一声，滚动在水面上，渐渐远离了这里。
当我再次试图捡起石头时，一阵剧痛向我的脚袭来。
由于没有做任何准备，我不由自主地尖叫一声，摔倒在了原地。
风祢「育实？！没事吧？！」
育实「没，没事的。因为用力踢了一下，脚有点麻而已……」
风祢慌忙地跑过来，我一边这样糊弄着，一边试图站起来。
但是，我做不到。当我用力踢开木头的那只脚再次用力时，剧烈的疼痛再次袭来，我所有的力气都消失了。
育实「唔……！！」
风祢「你这怎么叫没事啊！让我看看……！」
风祢慌忙把我的裤脚掀了起来。我也老老实实地看下去……脚上流出了血。
因为我当时下意识就用脚踢了木头的侧面，所以应该是被断裂的枝条划伤或者刺伤了。
看到之后，感觉更疼了。
风祢「果然育实，你受伤了……！」
育实「不，不，没那么夸张啦。虽然流了点血，但没什么大不了的」
风祢「但是，这么严重的伤！总之，快点止血……！」
风祢抱着精灵水晶，开始集中意识。
她用手放在伤口上，借助精灵水晶的力量施展魔法，试图止住血流。
我感受到的温暖，是风祢的手吗——
育实「谢谢你，风祢。真是帮了大忙」
风祢「不用道谢……育实受伤本来就是我的错……」
育实「不，不是这样的。这都是我的疏忽」
风祢「对不起，育实……」
育实「风祢……」
……这样做着，总算是止住了血流。擦拭剩下的血迹，露出了一道中指长度的划痕。
风祢「……都是因为我，才会弄成这样……」
育实「多亏了风祢，血已经止住了，没事了。现在比起这个，我们要快点布置石头，下山去」
风祢「……是的。要快点下山，好好治疗……」
风祢急忙走向一个不会被河水卷走的位置重新布置石头。
我也试图站起来……
育实「呃，咳……！！」
我本以为没事了，但我踩到地面时，又有一阵剧痛向我袭来。这次虽然没有摔倒，但我还是跪在了地面上。
风祢「育实！」
察觉到我这个样子，风祢慌慌张张地回到了我身边。
风祢「脚，果然还疼吗……？让我看看……」
风祢又掀开了我的裤脚……这回不是伤口，而是碰到了脚腕。
育实「唔……！」
顿时，一阵剧痛袭来。
风祢「抱，抱歉……！这，脚腕肿了……」
似乎我同时还扭到了脚腕。虽然只是扭伤，但肿胀迅速变大。一时恐怕走路都会有困难。
风祢「育实，抓住我……我给你靠着我的肩膀」
育实「诶？可是……风祢你刚用了那么多魔力，应该很累的吧……」
风祢「这都是我的错……我不能放下育实不管」
风祢这样说着，支撑起我的身体，帮我站了起来。
然而，风祢明显非常疲惫，加上我们体格上的差异，她行走起来非常困难。
育实「没，没关系，你先回去吧。然后找个人来帮忙就行了」
风祢「我不能把育实一个人留下啊……！这都是我……我的错啊……」
风祢拼命地支撑着疲惫不堪的身体，试图扶着我走动。但并不顺利。
（要想点办法啊……如果雨再下大的话这里会变得更危险的……）
但无论如何，我的腿脚都无法动弹，而风祢也无力使出力气。
尽管勉强还能走一两步，但下山还需要更多时间。
（到底该怎么办啊！）
就在那时，我的身体突然感觉轻盈了起来。
不，不是感觉，而是确实变轻了……不仅如此，我甚至感觉自己悬浮在了空中。
育实「诶？这，这到底是……」
刚还以为是风祢，结果并不是。风祢在我身边也露出了同样惊讶的表情。
山之大精灵「借给你们力量，年轻的魔女们」
伴随着一个熟悉的声音，山之大精灵出现在了我们眼前。
育实「山之大精灵……那么，这个是……」
山之大精灵「那是大地之精灵的力量。我将把你们送到山道上」
育实「这……太感谢了，山之大精灵」
风祢「谢……谢谢，非常感谢」
山之大精灵「哪里哪里，你们帮助了山，所以山也会帮助你们。这是理所当然的」
山之大精灵这样说着，我们身后开始吹起了一阵轻风。
它轻轻地推动我们浮在空中，让我们穿过山脉前进。
就这样，我们被运送到了山道上。
山之大精灵「好了，到这里就安全了」
育实「再次感谢您，帮大忙了」
风祢「那个……谢谢您」
山之大精灵「不用在意，不是大事。但是我并不是随时都可以帮助你们的。要小心，尽快求助才是」
育实「好，谢谢您」
风祢「……真是对不起啊……」
山之大精灵点了点头，然后仿佛融化般消失了。
育实「大精灵能够帮助我们……真是太厉害了」
风祢「…………」
育实「风祢？」
风祢「对不起……育实……」
的确，虽然是风祢提议的，但是受伤的是我。
不是风祢的错。但是，现在这么说也不会被接受吧。
育实「既然我已经没事了，现在就不用再想了」
风祢「……嗯……」
风祢「……对不起……」
一直低着头的风祢那小声的喃喃自语，在雨中却异常清晰地传入了我的耳中。
台风在一天之内过去了，今天天气晴朗，学校也没放假。
不过，当我醒来时，已经是傍晚了。
（脚伤还挺严重的，竟然发烧了）
正因为这样，我才这样休息着。
（还给奥诗莉小姐添了麻烦，回去后还被训了一顿……）
（还是很担心风祢啊。得尽快治好身体，有很多事情要做呢……）
我一边在内心自责叹息着，一边试图起身——
风祢「啊……育实……！」
育实「诶，风，风祢！？」
育实「怎，怎么了？你为什么会在我房间？」
风祢「那个……来看望你，或者说……想要道歉……」
育实「道歉？」
风祢「那个，育实，你身体现在没事吧……？伤口疼吗，发烧了吗……」
育实「那个，我没事的。已经可以起床了」
风祢「真，真的吗……？不要勉强自己啊……？」
育实「当然啦。我好好休息过了，现在反而更有精神了。放心吧」
风祢「是吗……太好了……真的，太好了……」
风祢由衷地松了口气，变得无力起来。从她的眼中，甚至滴落下几滴泪水。
育实「风，风祢，别，别哭啊……」
风祢「但是……我担心着育实的事情，也感到很不安……」
育实「只是稍微扭伤了脚而已，没什么大碍。现在真的已经不疼了」
风祢「嗯……太好了……」
风祢虽然还有些情绪不稳，但还是用手擦了擦眼睛。
我一直等到她情绪平复下来……
育实「谢谢你，风祢。你这么担心我，还特意来看望我」
风祢「因为……都是我的错，所以才……」
育实「风祢……」
风祢「都是因为我，才让育实受了这样的伤……」
风祢的眼睛周围都肿得通红。
她的嘴唇微微颤抖着……然后，慢慢地说出了几个字。
风祢「……对不起，育实」
风祢「育实你警告我那么多次，可我却任性地让你陪着我，让你遭遇了危险……」
风祢「真的，非常抱歉……」
风祢闭上了肿胀的眼睛，低下了头。
她的嘴唇颤抖着，拳头握紧，肩膀绷紧……从那眼皮的缝隙中，又有泪水流了出来。
育实「…………」
我温柔地将手覆盖在风祢的手上。
风祢「育实……？」
育实「是我自己主动说要陪着风祢的。我自己也知道危险的，不是风祢的错」
风祢「可是……」
育实「成为古兰魔女，成为大家的力量是风祢的目标——」
育实「而我想要和努力着的风祢一起努力」
风祢「…………」
育实「所以，你不需要为此道歉」
风祢「……不是这样的」
育实「不是吗？」
风祢「我追求成为古兰魔女的最大理由，不是为了成为大家的力量……！」
风祢「因为我……太任性了……」
育实「什么意思？」
风祢「在我还在英国的时候……我遇到的那个古兰魔女……」
风祢「她告诉我，一片家是第一代古兰魔女的后裔，是有着非常悠久历史的家族……」
风祢「对于那时候的我……不，即使对于现在的我来说，这也是我的骄傲，我的支撑……」
风祢「但是……一片家已经很久没有出现过古兰魔女了……」
风祢「正因为这个原因……有人开始怀疑一片家，认为我们不再是真正的古兰魔女了……」
风祢「……一片家是否真的是古兰魔女的后裔，这个问题，现在还没有答案……」
育实「这样啊……」
育实「那么风祢追求成为古兰魔女的真正原因是……」
风祢「关于魔女的传言，我也知道不知道是谁说的，只是单纯的谣言而已」
风祢「但是，如果我成为了古兰魔女，那些谣言就再也无关紧要了！」
育实「你看起来很焦虑，原来是因为这个原因啊……」
因为大精灵的赞美带来的自信，以及看到了古兰魔女这个最高的顶点，所以才会产生焦虑吧。
风祢「经验不应该只是为了追求成果，妈妈也这么说过……我却忘记了这一点……」
风祢「正因为这个，我牵扯到了育实，给奥诗莉小姐和大家都添了麻烦……甚至连山之大精灵都……」
风祢「真的，对不起……」
育实「……风祢，还记得吗？在庭园部的活动室里，你给我讲过在英国遇到的古兰魔女的事情」
育实「当时你说想成为像那个人一样的古兰魔女，向我讲述了你的憧憬」
风祢「嗯？那个……当然记得，但是……」
风祢「所以，我想要尽可能做到最好。我不想留下遗憾」
育实「我看到了当时你认真的眼神，所以我才想要支持你」
育实「那时候说的话，不是谎言吧？」
风祢「嗯……那是当然的。我想成为古兰魔女的心情……现在也依然存在。这一点，无论如何都无法抹去……」
育实「太好了。那么——我现在也一直都有同样的心情。我依然想要支持你」
育实「不，相反，听了刚才的话，我更加想要支持风祢了」
育实「我想帮助风祢，我想和风祢一起努力」
风祢「育实……」
育实「你能如此认真地对待家族的事情，我觉得这也是风祢的风格，很棒。我能感受到你对它的重视」
风祢「对我来说，这是我的骄傲和自豪……即使现在，成为古兰魔女仍然是我的最大目标，是……我的梦想」
育实「那就好了，肯定没关系的。谁都会失败，重要的是从失败中学到东西。你一定能这样慢慢地接近目标的」
育实「虽然我说这些有点自以为是了」
风祢「……不是这样的。育实说得对」
我苦笑着，风祢用手揉了揉眼睛，摇了摇头。
她抬起的脸上，似乎还残留着泪水。但更多的是充满了坚定的意志。
风祢「我……为了成为古兰魔女，一直以为必须自己解决一切问题」
风祢「但是，育实已经帮助过我很多次了，我不应该拘泥于此。应该更多的考虑现在的力量……」
风祢「即使在帮助育实的时候，也应该有更多的方法」
风祢「应该评估自己的能力，避免直接干涉混乱的精灵，而是更多借助周围的力量……」
育实「果然，风祢真了不起啊。能够从失败中冷静地反省」
育实「通过这次失败，你离成为古兰魔女又近了一步呢」
风祢「嗯……谢谢你，育实」
风祢再次揉了揉眼角，用红肿的眼睛，终于笑了出来。
风祢吐出了一直在心中憋闷的感受，似乎得到了一丝解脱，恢复了精神。我也因此感到安心和喜悦。
风祢「……那，那个，育实？」
风祢稍微调整了一下呼吸，然后以一种与之前不同的，带着另一种烦恼的样子开口了。
育实「怎么了？」
风祢「嗯……也不是怎么了……」
风祢「那个，在后夜祭的时候说的话……还记得吗？那个，古兰魔女的试炼，是有条件的……」
育实「是啊。但最后我没来得及问具体是什么条件」
风祢「就是关于那个的……现在的话……我觉得，应该要告诉育实了。……你愿意听吗？」
育实「啊，呃，嗯，好……」
风祢有点害羞的样子。她那样子，让我也感到有些心跳加速……
风祢「那个条件……那个……我想和育实一起……」
春晴「育实～！你好起来了吗～！？」
<ｓ４０>「「啊啊啊！（哇啊啊！？）」」<ｓ>
育实＆风祢
春晴突然冲了进来，我们不由自主地尖叫着后退开来。
我坐在床边，风祢则去了床的另一边，我们两个都不由自主地把脸转开。
（……诶，怎么回事？为什么我会这么害羞呢？）
仔细想想，我也不知道原因。但是，我的脸却火辣辣的。
春晴「咦～？你们两个脸都红红的……育实是不是还有点发烧？风祢也传染上了吗？」
风祢「不，不是的！这个，你看……只是因为夕阳的缘故显得红红的而已！」
育实「感觉有点古典呢，那个……」
春晴「原来如此～！确实沐浴在夕阳下，天空和人都会变得通红呢～」
春晴「春晴非常喜欢那样通红的天空和大家哦～！」
春晴「啊，当然，不通红的也非常喜欢哦～？比如蓝色，白色，黑色，绿色……还有，还有紫色！所有的颜色都很漂亮，春晴都非常喜欢哦～」
春晴兴奋地挥舞着伸开的胳膊，上下跳跃着。虽然话题变成了颜色，不过她似乎很开心。
育实「顺，顺便问一下，春晴你怎么过来了？」
春晴「啊，对了！差点忘了！风祢带来的水果切好了，你们两个一起吃吧～」
育实「啊，啊，这样啊。谢谢你特地过来，春晴」
风祢「嗯……感觉有点不好意思，让你费心了」
春晴「没关系的哦～育实的探病，拜托你了哦～」
留下了一句奇怪的请求后，春晴一如既往元气满满地离开了房间。
育实「嗯……总之，先吃点水果吧」
风祢「嗯，嗯……是啊」
话题中断了，也没有再问一次的氛围了。
但不知为何，总觉得还会有机会的样子。
风祢「那个……育实，真的对不起……还有……以后也请多多关照」
育实「我才是。请多关照，风祢」
虽然是失败了，但感觉我们的牵绊更加深厚了。
在黄昏中，我们害羞地笑着，感觉再以后，我们能一起更加努力地前进了。
重新恢复状态的风祢似乎重新开始了对城市精灵的调查。
没有了以前的焦虑，她为了保护城市和精灵不断进行净化着。
她如今充分意识到了冒险的危险性，一步一个脚印地稳步前进着。
当然，我也在身体康复后重新加入了她的行列。
育实「啊，风祢。今天的社团活动变成自主练习了，你又要去城市里巡视了吧？」
风祢「嗯。我也正好在找育实呢」
育实「那就好。你今天打算去哪里？」
风祢「嗯……城市那边已经差不多了……我打算今天去森林那边看看」
育实「朝乃叶山脚下那个森林？」
风祢「嗯。但放心，我不会再像以前那样胡闹了」
风祢「单纯是森林里有很多精灵混杂在一起，场所不同，污秽之精灵就更容易产生，所以我想看看之前的台风的影响情况」
风祢「而且今天也没下雨，趁现在去看看吧」
育实「这样啊。嗯，那应该没问题了。但还是要小心行事啊」
风祢「当然，我知道。不能再给育实和大家添麻烦了」
风祢那认真的眼神和那坚定的话语，让我感到了一种自己也成长了一般的喜悦。
同时，我自己也得更加努力的斗志也涌上心头。
育实「好！那我们马上出发吧！」
风祢「突然这么有干劲，怎么了？」
育实「一开始就要充满干劲嘛。不能输给风祢」
风祢「呵呵，育实真是可靠呢」
说完，我们一起笑了起来。
我们朝着森林走去。
风祢「嗯……」
到达森林后，我们在湿漉漉的泥土中四处走动，检查是否有异常或污秽之精灵产生。
然而，我们并没有发现什么异常的情况，只看到了一片雨后的平静森林。
我们即使走到山那边稍微深一点的地方，也没有发现有什么混乱或污秽之精灵的产生。担忧似乎只是多余的。
风祢「看起来并没有什么需要担心的事情」
育实「太好了。果然没有什么事情发生是最好的」
风祢「是啊。而且在这种地方，如果发生了什么事情，可能对整个森林都会有影响……」
育实「毕竟这边草木非常茂密啊。和倒下几个帐篷不一样」
不过倒一棵树也不至于起什么连锁反应就是了。
育实「总之，看起来没什么问题就回去吧。感觉天气……也变得不太好了」
那确实是唯一的担心。
抬头望去，从高高的树木的枝叶间隙中，可以看到开始布满阴云的天空。
远处传来隆隆的雷声，预示着即将到来的雷雨。
风祢「确实有点糟糕了。我们快点回去吧」
育实「要小心别迷路啊」
风祢「不用担心。在雨下起来之前，我们应该能离开森林的」
一瞬间，我犹豫了一下要不要伸出手——
我想伸出手的时候，风祢也同时伸出了手。我觉得有些尴尬，不由自主地把手缩了回去。
风祢「总，总之快点走吧！」
育实「是，是啊，那样比较好！」
我们没有牵手，急忙向森林的出口跑去。
但是……因为森林里风不强，我没有注意到，但上空的风流速度似乎比我想象的要快。
当我们走完了三分之二的路程的时候，虽然雨还没有落下来，但黑云已经相当厚了。
育实「哇！？刚才的，是雷吧……是落在山那边了吗？」
风祢「可能是呢……我们没去山上是正确的呢」
育实「虽然这里离山也挺近的。雷声好像越来越近了」
风祢「其实只要在听得到声音的范围内，不管什么时候在哪里落下都不奇怪的」
育实「这可真让人很难放心啊……」
我们一边说着话，一边继续在森林中奔跑——
<ｓ３６>「「啊啊啊啊！（哇啊啊？！）」」<ｓ>
风祢＆育实
突然间，爆炸般的轰鸣声响起。我们不由自主地捂住耳朵，蹲在原地。
育实「唔，耳朵都疼了……刚才那是雷吧？好像是落在附近的地方？」
风祢「看起来是呢……应该是落在附近的树上了。快点过去看看，说不定有什么损害」
育实「希望不要有什么大事……」
说着，我环顾四周——
育实「啊，风祢！那边好像有点奇怪的样子！」
稍微有些偏离归路的地方，我发现了奇怪的东西。
那边明明是森林中昏暗的地方，却微微发出了红光。
风祢「难道……我们去看看吧！」
育实「嗯，好！」
我们急忙朝着那红光的方向走去。
然后——那里，红色的光芒从上方倾泻而下。
尽管离得有些距离，但我很快就知道了原因。
风祢「树……着火了！？」
育实「肯定是刚才的闪电引起的！」
育实「这样下去……火可能会蔓延到其他树木上，可能会引发山火！」
风祢「精灵们也都很慌张……我们得赶紧灭火——」
正说着话的时候，风祢突然停住了。
风祢「……不，我们不能试图自己解决。我们通知一下消防队，然后离开这里吧」
育实「啊，嗯，嗯，是啊」
虽然感到有些失落，但这无疑是从以前的失败中学到的教训。
风祢似乎把这当作教训，现在正忍耐着自己的情绪。
育实「那我来报警吧。我们先离开这里」
风祢「嗯……拜托了」
风祢似乎不是想自己解决，而是因为担心森林和精灵会受到损害而焦急着。
但即使如此，她也没有冒险，一边多次回头，一边远离起火的树木。
风祢「火越来越大了……」
为了传达情况，我们虽然要撤离，但现在还是保持在了能看到火源的范围。
但相反，因为能持续看到火源的关系，我们明白火势会慢慢变大，这让我和风祢都相当焦虑。
育实「……欸，怎么这样！？」
风祢「育实？怎么了？」
育实「因为是在森林里面，消防车进不来，所以消防队还需要时间才能来……」
风祢「那就是说，在那之前我们什么都做不了！？这样……精灵们会……」
育实「如果火势蔓延下去，这里的木之精灵和其他精灵也会受到波及……」
风祢「…………」
本来我也想立刻返回的，但是我想起了以前的事情，压抑住了这种冲动。
我当然也想帮助精灵们……
风祢「……育实，我们先避难吧」
育实「诶！？但是，那样的话，精灵们就……」
风祢「我知道……我也想帮助精灵们。但是如果盲目行动，再导致事态恶化的话，又会对更多的精灵造成伤害的」
育实「这……」
风祢「正因为想要帮助精灵们……我们现在应该做的，一定是保护自己……」
育实「风祢……」
风祢的话没错。因为以前的失败，我也明白做出这种判断的重要性。
想要帮助精灵们。得尽快解决这个问题。
为了这个，我思考着解决的办法——
育实「不，等等。为了传达火源的位置，还是得应该有人留下来」
风祢「诶？这……确实在森林里可能不太好找到……」
风祢「但是，如果我们不去避难的话，就又会变成和之前一样的情况了！」
育实「我知道。所以，我们联系奥诗莉小姐吧」
风祢「奥诗莉小姐？」
育实「我们不仅仅是要离开这里，肯定还有什么我们能做的事情」
育实「但我们也还不知道该怎么做……所以得请求一下奥诗莉小姐的建议」
风祢「育实……」
于是，我给奥诗莉小姐打了电话。
电话很快接通了，我赶紧把情况告诉了她。
『……这样啊。了解了。我也会赶紧叫人去的』
育实「诶，你要来吗？」
奥诗莉「虽然可能和消防车的到达时间也差不多，但只要能尽量快的灭火，精灵们也能更容易得到帮助」
『那样的话，我们是不是应该保持距离，在一个可以立即撤离的位置等待？』
奥诗莉「……是的。那么你们远离火源，到可以立即撤离的位置等待」
『明白了。我们会找个地方等着的。但是……还有一件事，我想请教一下』
奥诗莉「什么事？」
『在这种情况下，我们还能做些什么吗？』
奥诗莉「能做些什么……」
『只是默默地看着的话……如果只能这样眼睁睁看着的话我会非常后悔的』
『或许我们不能做成什么大事。但是……我想努力做好现在能做的事情。我不想后悔』
『所以能给我们一些指示吗？我们会听从奥诗莉小姐的指示』
奥诗莉「…………」
奥诗莉「你们要做的不是灭火。而是在消防队到达之前减少损害，保护精灵们」
『嗯？那就是说……』
奥诗莉「首要的是保证你们自己的安全。如果你们的安全有危险，那必须立刻撤离。能答应我吗？」
『是……是的，当然！非常感谢你，奥诗莉小姐』
奥诗莉「那就等我们见面后再说吧。现在我给你们一些指示。你们按指示行动」
于是，我们听了奥诗莉小姐的一些指示。
将这些指示牢记在心后，我挂断了电话。
育实「好，风祢也记住了吧？我们马上行动吧」
风祢「…………」
育实「风祢？怎么了？」
风祢「……没事。谢谢你，育实」
育实「嗯？」
风祢「我感觉又从育实那里学到了重要的东西。……我也要更加坚定自己的心意啊」
育实「风祢？」
虽然我不太明白，但风祢这样说完后，深深地呼了一口气。
然后，她带着坚定的表情抬起了头。
风祢「抱歉。我们走吧，育实。要尽量减少精灵们的伤害！」
育实「是啊，走吧！」
奥诗莉小姐说，如果我们要和火之精灵交心，必须尽量远离。这样更容易逃脱。
精灵的力量和影响力越大，能够交心的范围也越广。不过现在这也意味着燃烧速度更快，并不是什么好事。
奥诗莉小姐还给出了其他指示，其中大部分与疏散有关。
风祢「育实，要小心啊。与狂暴的精灵交心，和净化污秽之精灵一样，很消耗力量的」
育实「嗯，我知道。如果不小心的话，就会耗尽魔力而无法逃脱，奥诗莉小姐也说过这个」
风祢「那么，开始吧」
我们闭上眼睛，集中意识，试图与火之精灵交心。
风祢「火之精灵啊……」
风祢呼唤着，试图与其心灵交流。然而——
风祢「……！不行，它太过狂暴了，无法交心……！」
育实「虽然还没有蔓延开来，但是，这样……」
风祢「这些精灵因为被雷击而变得狂暴了，所以可能很难进行交心……要快点，情况越来越糟糕了！」
焦急之中，我们试图重新交心。
……然而，我们几乎可以说被拒之门外一般，完全没有成功。
育实「呃……如果不快点的话，精灵们会有危险的！」
风祢「……对了，如果无法直接进行交心，就从周围寻求力量！」
育实「周围的……啊，对了，火之精灵以外的其他精灵！」
在河边的那时候就失败过。因为当时只专注于一件事情，没有注意观察周围，而试图正面抑制汹涌的激流，才会失败的。
这次也一样。我们是没有办法直接安抚暴乱的火之精灵的。
但如果观察一下周围，会发现还有很多愿意帮忙的精灵。
育实「可是，应该向哪个精灵寻求帮助呢……」
风祢「要削弱火焰，水依然是最好的。虽然附近没有河流，但天空中有云。也就是雨云了」
育实「你是说，要与云之精灵交心？！」
风祢「云之精灵本来就是魔力强大而容易受到干扰的精灵。所以才会变成雨云和雷云。那么从地上也应该能进行一定程度的交心」
育实「原来如此……我明白了，我们试试看。现在无论如何都要做点什么」
于是我们尝试与云之精灵交心。
相比起狂暴的火之精灵这确实可能更容易一些。至少没有被拒之门外
风祢「唔……果然，距离太远了，而且因为变成了雷云，云之精灵也变得狂躁了……交心总是中断」
育实「风祢！其他树木也开始燃烧了……！」
风祢「我知道！但是，交心不顺利……要快点，精灵们会有危险的！」
育实「雨云……雨云的精灵……！至少现在能再下一点雨就好了啊……」
就在那时。
突然间，我的头上落下了很多树叶。
育实「诶？树叶……？」
抬起头，突然刮起了异常强烈的风，附近的树枝都摇摆起来。
树枝大幅上下摇摆着，如同招手一般……
育实「……对了，如果爬到树上呢！」
想到这个，我立刻跳向了附近摇晃的树枝。
然后，我开始在树干上攀爬。
风祢「等等，育实！你在做什么！？」
育实「在树上的话，可以更接近云之精灵，交心也更容易！」
风祢「但是这样很危险啊！如果那样的话，又会……！」
育实「我可以和树之精灵交心，一边求助一边爬！我……为了不后悔，我也想尽自己所能努力！」
风祢「育实……」
育实「比起这个，风祢你也赶紧和其他精灵交心，多争取一点时间！」
风祢「……好吧！育实你也千万别掉下来啊！」
风祢点了点头，然后一口气喝光了她带来的咖啡。
风祢「火之精灵也不行，云之精灵也不行的话……现在，也没有其他能借力的东西了」
风祢「虽然只是暂时的，但有了这份力量，至少可以持续一段时间……」
她还拿出了一块像宝石一样的东西握在手中。那是——山之大精灵给我们的精灵水晶。
风祢「风之精灵啊……借给我力量吧！」
就在那一瞬间，风祢周围突然卷起了狂风。
随后，风祢挥舞着手，那股风就如同听从指示一般，向燃烧的树木奔去。
周围树叶和草叶的倾斜告诉了我那无形的狂风有多么强劲。
育实「但是，用风来扑灭火……」
我感到了不安。
果然，我听到了风祢的声音。
风祢「风啊，聚集起来……！成为漩涡，逆流而上吧……！」
在那声音的呼应下，风似乎在与火焰接触之前突然改变了方向。
它并没有直接袭向火焰，而是开始在周围形成漩涡。
风祢的声音继续响起。
风祢「漩涡啊，舞动起来……！将其中的空气散开吧……！」
与此同时，奇异的风开始吹起。
如同龙卷风一样——但与龙卷风相反，空气正在从内部向外喷出。
（难道是在排出空气吗……）
育实「啊，对啊，空气变稀薄的话，火也会减弱！太厉害了，风祢！」
风祢「呃，这么复杂的事情，即使有咖啡和精灵水晶也坚持不了多久！育实，快点和云之精灵！」
育实「啊，好！」
就这样——我爬到了树顶。
这个高度绝对不止１０米。因为树叶的遮挡，我已经几乎看不到地面了。但我能看到被黑色的雷云遮住的整个天空。
育实「如果能让雨降下来的话……云之精灵啊，借给我力量吧……！」
我再次伸出手，开始与精灵交心。果然越接近，就越能感受到精灵的力量。
然而与此同时，我也受到了它狂暴的反应。
（唔啊……！这，这感觉就像是力量被吸走了一样……）
我感受到了魔力不断消耗的感觉。与强大的精灵交心，果然负担也更大。
这样下去，可能比风祢持续的时间还要短。
育实「呜……但是，不行啊……风祢为了森林和精灵们那样努力着……我也不能在这里放弃啊……！」
就在那一瞬间——我突然感受到了大量的力量。
大量的魔力聚集在我体内。
育实「这……难道是森林的精灵们？它们在借给我力量？」
是因为它们对我们的回应，还是因为精灵们希望得到救助的愿望呢。
育实「但是，这样的话……云之精灵！拜托了，借给我力量吧！为了救助森林的精灵们！」
强烈地呼唤着——
云之精灵，发生了变化。
也或许是云本身发生了变化。我感受到了其中涌动的另一股力量。
（这是……水之精灵！）
在云中散布着一层层的水之精灵。
它们大概一直隐藏在云之精灵的背后。但现在，就像云之精灵为它们开辟了道路一样，我感受到了它们的存在。
育实「水之精灵啊……」
我立刻尝试与水之精灵们交心。
云之精灵不仅没有阻挡，反而是借给了我力量一般。
无数的水之精灵们——我看到那些小小的水滴逐渐聚集起来。
它们逐渐变得越来越重……
育实「快点降下来吧！水之精灵们……！」
回应着我的呼唤，大颗大颗的水滴终于从黑云中倾泻而下。
风祢「育实！成功了！」
我再次得到树之精灵的帮助，回到地面后，风祢摇摇晃晃地跑了过来。
风祢「太厉害了……这种事情可不容易做到」
育实「多亏了精灵们的帮助啊」
育实「而且风祢也很厉害啊。我从没见过那样的魔法」
风祢「那，那个，我只是拼命在……那个，总之，这样一来能争取时间了吧？」
育实「是啊，肯定没问题。奥诗莉小姐和消防队的人来之前，应该能处理好的」
多亏了风祢控制住了周围的火焰，只有一根燃烧的树木受到了损害。
火之精灵虽然还在暴乱，但因为下雨的缘故，它们不会再轻易蔓延开来了。
风祢「太好了……真的……」
风祢喃喃自语着，跪倒在了地上。
育实「诶，风，风祢，没事吧！？」
风祢「没，没事。比起这个，我们还是先往森林出口那边走吧」
育实「啊，嗯，是啊。虽然火势减弱了，但也不能掉以轻心，奥诗莉小姐也是这么说的」
风祢「嗯。那么……诶，怎么回事……？」
育实「风祢？」
风祢试图站起来——
但是她没能成功，很快又跪倒在了地上。
风祢「……我，我站不起来了吗？」
育实「你这哪是没事啊！」
育实「肯定是因为用尽了魔力之后又立刻放松，所以没力气了」
风祢「说起来，我喝了咖啡，还用了精灵水晶呢……」
风祢「……这样下去不行！不好好避难的话，就会和上次一样……！」
风祢焦急地，还没站起来，就开始爬了起来。
育实「等等，风祢！没事的，这种时候就交给我吧」
育实「我会好好照顾风祢的——」
我正这么说着的时候——
奥诗莉「育实，风祢！」
育实「啊！奥诗莉小姐，你来了！」
奥诗莉「是的，当然。其他魔女们也快到了」
风祢「太好了……这样就真的能扑灭火了。谢谢你，奥诗莉小姐」
奥诗莉「嗯，放心交给我吧。你们两个没有受伤吧？」
育实「嗯，多亏了奥诗莉小姐的指示」
风祢「但是……对不起。明明刚刚才被说过」
奥诗莉「是啊……我也没想到，会遭遇这么多次灾难」
育实「等，等等！应该道歉的是我。风祢本来明明是想好好避难的。所以……对不起，奥诗莉小姐」
风祢「可是，都是因为我来到这里才……！」
奥诗莉「不，你们两个都不需要道歉」
奥诗莉「不做乱来的事情，并不意味着什么都不做」
奥诗莉「做不到的事情，做得到的事情——以及必须做的事情」
奥诗莉「能够判断出它们的界限，对于魔女来说是很重要的能力」
育实「奥诗莉小姐……非常感谢您」
奥诗莉「风祢，这次你也做得很好。多亏了你，我们才能阻止这场山火灾害」
风祢「没，没有那种事……！被奥诗莉小姐夸奖了……」
风祢「我只是想守护精灵们……所以，如果我的力量能帮助保护精灵，那就是我最开心的事情了」
奥诗莉「当然，精灵们也会很高兴的。真的，你做得很好」
风祢「那，那个……非常感谢您」
奥诗莉「呵呵……其他魔女们也快到了。我负责带他们到火源那边，你们先回去吧」
奥诗莉「淋着雨的话，会感冒的」
育实「明白了。拜托了，奥诗莉小姐」
之后的事就交给奥诗莉小姐了，我们终于可以安心回去了。
育实「那么，我们回去吧。从这里走的话，还是先回我家一趟比较好吧」
风祢「啊，但是我的脚还……」
育实「没事。我来……这样！」
我蹲下身子，站在倒下的风祢面前，把手伸进她身下，像公主抱一样把她举起来。
风祢「咿呀！？等，等一下，育实！？」
育实「那我们赶快走吧。真的会感冒的」
风祢「在那之前这个，这，这个……！」
育实「体力的话……你也可能会担心吧，但是风祢已经这么努力了。我也要加油才行」
风祢「没那种事……育实也非常努力过了。这场雨的事也多亏了育实的帮忙」
风祢「所以，那个……真的谢谢你，育实」
风祢害羞地说着，紧紧地抱住了我。
虽然因此而看不到她的脸，但我清楚地听到了她的声音。
本来会让人感到忧郁的冷雨和阴暗的森林，这时却显得如此温暖而明亮。
我们走出森林，终于回到咖啡店时，看到门口已经挂着『ＣＬＯＳＥ』的牌子了。
春晴不在，应该是被奥诗莉小姐叫走了。
奥诗莉小姐已经帮我们烧好了热水，于是我们也准备先洗个澡暖暖身子。
当然我们不能同时洗，所以风祢先一个人进去了。
育实「总之也不能让女生穿湿透的衣服」
我带着有些遗憾，有些责备自己的心情，先擦干了身体，换上了衣服，然后开始给风祢找衣服穿。
（但，我的衣服尺寸也不合适啊）
（要是有奥诗莉小姐或者春晴的衣服就好了，但我也不能随便翻别人的衣柜……）
犹豫了一会儿——
没办法了，我随便拿了一些自己能找到的衣服，然后一起拿到了更衣室。
育实「那个，风，风祢！」
风祢「啊啊啊！？怎，怎么了？」
育实「我在这里放了些衣服，你随便选一件穿上试试吧」
风祢「啊，那个，呃……！好，好！我知道了，那个……谢谢」
她说完，我赶紧离开了更衣室。
育实「哈啊……只是告诉她放了点衣服而已，怎么感觉这么紧张啊……」
毕竟，在那扇更衣室的门后面……
育实「不，不对，不能想那种事！风祢和我，并不是那种关系……」
虽然我这样念叨着，但正因这个，我不由自主地开始思考起来——
（我和风祢的关系……是社团的伙伴，朋友……吗？）
在后夜祭共舞的那天之后，我们的关系或许已经超过了朋友。但肯定还没有到更深的地步。
（现在肯定就是大概这样的关系吧……这样就挺好了。现在也好……以后也好，都这样就可以了）
（如果再希望有更深的关系的话……）
一想到这种事情，我就感到一种窒息的感觉。既是痛苦，也有一点点的无奈——
（不能去追求……那样的话，又会——）
又会——？
我回过神来。感觉自己思绪飘到奇怪的地方去了。
想了一下，也想不起来是怎么回事。
育实「哎，别想这些有的没的了！想点别的开心的事情吧。风祢还在这里，我不能摆一副死鱼脸」
育实「……对了，风祢还在这里啊。我再这样待在房间里的话，就会和刚洗完澡的风祢撞个正着！」
在自己的房间里和刚洗完澡的风祢两个人独处。感觉实在尴尬。
育实「总之先去别的房间……对了，我去泡杯热茶吧」
决定后，我就去了别的房间。
（……育实家的浴室……）
（我，我真的……真的，进了育实家的浴室呢……）
（进了育实家的浴室，然后去育实的房间，和育实两个人……）
（这，这种情况，也就是那个，那种感觉的那个一样吗……！？）
（不，不行啊风祢！不能想那种事情！泡澡也是因为不能感冒才借给我泡的，是出于好意）
（不能有那种邪恶的想法啊，一片风祢。作为目标成为古兰魔女的魔女，庭园部的部长，这种时候才更要冷静！）
风祢「呼……哈……」
风祢「……这就是育实的……」
风祢「不对！我在想什么啊！」
风祢「冷静下来，风祢……冷静下来……呼，哈」
风祢「…………」
风祢「……好了，没事了！」
（真是的，我……春晴和奥诗莉小姐都不在，我必须得坚强起来啊）
（……现在她们都去处理那场火灾的事情了吧……）
（希望火已经扑灭了吧……不，应该没事的。奥诗莉小姐也在，之后还会有消防队的人来）
风祢「我也……这次终于帮上点忙了吧」
（为了成为古兰魔女而实践什么的，这种事情全都被吹散了呢……）
（只是想要帮助精灵和森林……育实还支持了我的这种心情）
（所以我才能努力下去吧……？就连我自己也没想到自己能操纵精灵到那种程度……）
（多亏了育实，我才能成长起来吧）
（不仅是今天……台风的那时候也是，山之大精灵的那时候也是……巡视全都是有了育实的帮助，才能顺利进行）
风祢「……我，只是一直得到育实的帮助呢」
（如果……我再说一次，希望他帮助我的话……会不会被认为是任性呢？）
（但是我和育实……）
风祢「一直想这些事情，不行啊。而且一直只靠别人帮忙也不行」
（我也想对育实有所帮助，想帮助育实。就算不是这样，至少也想回报一些什么……）
风祢「育实会开心的事情，是什么呢……？」
育实「那个，风，风祢！」
风祢「啊啊啊！？什，什么？」
育实「我在这里放了些衣服，你随便选一件穿上试试吧」
风祢「啊，那个，呃……！好，好！我知道了，那个……谢谢」
（吓，吓了一跳……育实，什么时候来的啊……）
风祢「诶？但是刚才不是说放了衣服吗？」
风祢「而且我的衣服都湿透了……但是现在家里只有育实一个人……」
风祢「难道……衣服是育实的！？」
（诶，啊，等等，真的吗！？我真的要穿育实的衣服吗……？！）
（这样就好像全身都被育实……啊，对了，从森林回来的时候，育实的手臂那么结实，那么可靠……）
（脸颊也离得那么近，身体几乎贴在一起，而且，公，公主抱……！）
风祢「等等，所以别想那些事情了啊，我这！」
风祢「我现在应该做的事情是，啊……对，对了！赶紧洗完澡，赶快换衣服！」
风祢「要不然会让育实等得着急的，快点出来，快点穿上育实的衣服才对！」
风祢「这样就能稍微多穿一会儿育实的衣服了……不对，不能让育实感冒啊！」
风祢「既然决定了就赶快洗完澡，然后赶紧换上衣服啊！对，对了，刚才好像是让我选衣服对吧？」
风祢「也就是说现在更衣室里有很多育实的衣服？！还要从里面选一件，那个，呃……」
风祢「啊啊啊，我该怎么办啊！」
（勉，勉强忍住了……）
风祢进去洗澡以后，我换完了衣服，一直努力驱逐着杂念，不去想风祢刚刚进去洗澡的事情。
（送风祢走的话，等衣服干了再说吧。一直穿着我的衣服也不好，赶紧……）
一边想着这些，我泡了杯红茶，回到了房间——
风祢「啊，那个……欢，欢迎回来？」
育实「啊，嗯，我回来了……？！」
风祢「怎，怎么了，育实？发生什么事了？」
育实「不，不是发生了什么……风祢，你那身打扮是……」
完全无法移开视线，但又得移开。脸自然而然地发烫，心脏跳得飞快。
风祢「是育实准备的吧？那个……谢谢」
风祢「果然，是这样呢，啊……衣服湿透了的话，会感冒的……对吧？」
育实「嗯，确实是准备了……不过只是随便拿了点附近的衣服的」
育实「就算这样，那个，为什么要……？」
风祢「有，有什么问题吗？说随便哪个都可以，所以我就……」
育实「就算这么说……」
风祢「那，那个……果然还是不行吗……？」
育实「不，不是，不是不行！不是不行……嗯，不是不行……」
风祢「不，不用这么多次说了啦……！」
育实「啊，对，对不起，不小心……！」
育实「那个……」
风祢「嗯，嗯……」
（该往哪里看才好啊……？！）
育实「啊，对，对了。我泡了红茶。要喝吗？」
风祢「诶，啊，嗯……谢谢。那我就喝了」
我递给风祢一杯红茶，然后自己随便找个地方坐下。
这样的打扮让人完全不知道该往哪里看……！而且仔细想想，我们俩竟然是在风祢刚洗完澡之后共处一室……
慢慢喝着温暖的红茶，感觉心情也稍微平静了一些。
风祢「呼……又温暖又好喝啊」
育实「是吗？太好了，你喜欢就好」
风祢「感觉心情慢慢平静下来了」
育实「啊哈哈。我也正这么想着呢」
风祢「是，是吗？……呵呵，感觉有点害羞呢」
风祢也好像放松下来了。
打扮虽然没变，但不知怎的，感觉气氛有点回到了平常的样子。
育实「话说回来……今天的风祢真厉害啊」
风祢「诶？是吗？」
育实「你借助风之精灵的力量，阻止了火势。能做到那样的事情，果然很厉害啊」
风祢「那，那个是因为有精灵水晶才能做到的。因为用得太多了，暂时也不能再使用了……」
育实「即使这样也很厉害了啊。而且你也充分吸取了以前的教训，找到了解决方法」
风祢「没什么，那个……啊，那个也是，本来就是育实给了我提示」
育实「我吗？」
风祢「是的。因为育实鼓励我，支持我，我才能冷静地重新审视自己」
风祢「不仅仅是今天。以前育实也处处帮助了我」
育实「所以要好好想想。今天的练习，一定有什么意义的」
风祢「意义？这个……这么尴尬的练习还会有特别的意义吗……？」
育实「刚才我稍微想了一下。这个练习的意义，或许就是尴尬本身就是修行的一部分」
风祢「育实总是给我建议，给我指明道路。我一直在育实的帮助下才能度过难关」
育实「不，不用这么说。风祢是拥有把平凡的事物变成向导的能力的」
风祢「呵呵，这也是你的能力啊」
风祢「自从和育实一起行动以来，我能够感受到自己的成长了」
风祢「作为魔女取得了很多成果……虽然也有像上次那样的失败，但是我也成功保护了很多精灵」
风祢「这让我很高兴，我也很感谢育实。不管怎么感谢你都不够。……谢谢你，育实」
育实「所以说，你夸过头了啊……太让人害羞了」
风祢轻轻地笑了笑。
不过，氛围似乎稍微有些变化。
她一副害羞的样子，眼睛湿润着——
风祢「那个……育实？你为什么会这么为了我而努力呢？」
育实「诶？」
风祢「育实总是愿意陪在我身边……即使是因为我的错而遭受了很糟糕的事情，也一直陪在我身边」
风祢「明明我对育实，什么都没有做……」
育实「不是的……」
被说到了这个，我不由得结结巴巴起来。
但并不是因为我不知道答案。相反，答案已经清晰地浮现在我的脑海中。
只是，我犹豫着是否应该把它说出来。是否可以把它说出来。
（……不，我已经……）
风祢「育实？如果你这么纠结的话，就不勉强你……」
育实「不是的。那个，怎么说呢……」
育实「我……那个，很害怕分别」
风祢「害怕……分别？」
风祢用一副茫然的表情追问道。
育实「嗯。即使关系再亲近，也总有一天会分别，再也见不到对方……我觉得这非常寂寞」
育实「所以，我尽量不与人过于深入地交往」
育实「但即便如此，还是会与某些人产生一定的关系……」
育实「所以与那些产生了关系的人，我就想做到不管发生什么事都不后悔，一直这样想着」
风祢「那么，你和我在一起的时候……？」
育实「如果有一天要和风祢分开，我也不想在那时后悔」
风祢「是吗……」
是的，那是真心话。既然产生了关系，我就不想后悔。
起初确实就是这样的，但是——我的感情却在不断变化。
育实「所以……这份感情，其实，我本来也应该压抑住的」
风祢「……育实？」
一旦说出接下来的话，就无法回头了。
我肯定会后悔。明明理解这一点，我还是说出了那句话。
育实「我喜欢你，风祢」
风祢「…………诶！？」
育实「如果我把这份感情倾诉出来，分别的时候就会更加寂寞了……无论我多么努力，肯定都会后悔的」
育实「但是，我已经无法再压抑这份感情了。我想和风祢在一起……想和风祢一起创造更多的回忆」
风祢「育实……」
风祢「…………」
风祢「呜……呜……呜呜呜……」
育实「诶，风祢！？对，对不起！我，我没想到你会哭……」
风祢「不，不是那样的啦……！这个是因为，那个……」
风祢「我从来没想过你会这样对我说出那样的话，所以……我很开心……！」
育实「风祢……」
风祢「那，那个……！关于成为古兰魔女的那个试炼，是有个条件的，我，说过吧……？」
育实「诶？啊，嗯……是说过……」
风祢「怎么说呢……那个条件现在已经满足了，这样就真的能成为古兰魔女了……啊，但是并不是为了成为古兰魔女才这么说的啊！」
育实「风，风祢，冷静点。我有点听不懂你在说什么」
风祢「所以，总之，那个……」
风祢「我也……喜欢育实！」
风祢「因为育实一直支持着我，现在我也想要支持育实……想要和育实一起成长！」
育实「风祢……我真的很开心。我也想要支持你，和你一起成长」
风祢「嗯……谢谢，育实。诶嘿嘿……」
风祢「我真的好幸福……这不是梦吧」
育实「这不是梦。这是我……真实的感情的」
育实「……啊，又说了一遍，感觉有点害羞了」
风祢「但是……呵呵。果然还是很幸福啊」
育实「那个……我也是，风祢」
我们害羞地说着，风祢突然靠向了我。
风祢「那，那个，育实？其实……我想和你更加，那样的，传达这份感情……」
育实「那是……」
我察觉到了风祢的愿望，她的感情传达了过来。
风祢一副紧张的样子，眼睛湿润着。
风祢「可以吗……？」
育实「嗯，嗯……当然可以」
我也紧张地用手臂环绕着稍微抬起身体的风祢，轻轻地拥抱着她。
风祢「育实……最喜欢你了」
然后我们静静地闭上眼睛——
轻轻地亲吻在了一起。
风祢「嗯，那个……育实？这个是，那个，总之就是……那个吧？」
育实「嗯……没错」
育实「那，那个的话，你……讨厌吗？」
风祢「不，不讨厌啦？但是那个，怎么说呢……太突然了吧？我想象中应该更，更花点时间……」
育实「那个……我想象中也是这样」
我一边回答着，一边再次凝视着风祢的身姿。
风祢只穿着一件露出光滑皮肤的白衬衫，被我压在身下——
育实「和穿成这样的风祢接吻……简直让人无法忍耐……」
风祢「那，那个是因为，感觉心情变得很高涨，或者说……我想更多更多地传达我的感情……」
风祢「而，而且穿成这样，我也觉得很害羞的哦？但是，如果不这样的话，我觉得育实就不会把我当作女孩子看待了……」
育实「从后夜祭开始……不对，或许更早吧。一直以来，我都把风祢当作女孩子看待的哦」
育实「其实一直以来，我都是这么想的。不知不觉间目光就开始追随着风祢的身影了」
育实「要是能更早地表达这份心情就好了，可我总是做不到……」
我从什么时候开始意识到离别的恐惧的呢，早已经记不清了，但那种感觉一直停留在我内心深处。
风祢「或许我也是一样吧。就算一直都在关注着育实……但是，就是没有勇气」
育实「我们还真像啊」
风祢「呵呵，或许是吧。不过……感觉有点意外呢」
育实「意外？」
风祢「我感觉育实和我不一样，很擅长与人沟通……但又有点笨拙的地方，稍微有些出乎意料」
风祢「育实也有各种各样的感情，可能正是因为这个吧」
育实「我看起来很擅长沟通吗？」
风祢「我觉得非常擅长啊。与精灵交心也非常厉害」
风祢「但是……呵呵。你很擅长与精灵交心，却很不擅长与女孩子交心啊」
育实「那，那完全是两回事啊」
育实「不过，现在已经没问题了」
风祢「是吗？」
育实「风祢教会了我，这样就能传达感情了」
像刚才的回礼一般，这次轮到我亲吻风祢了。
风祢「嗯……嗯，啾……嗯啊……」
嘴唇稍微分开了一下……然后再来一次。
风祢「嗯嗯……！嗯姆，啾……啾噗，嗯啾……」
风祢「嗯呜……噗啊……！哈啊，哈啊……我，我，从来没有做过这样的事情……」
育实「我觉得多一点会更能传达感情」
因为心情完全放松下来的缘故，现在我有些失控也说不定。虽然我有这种自觉，但面对初次的恋人的感情我完全无法抑制。
也许是明天，也许是１００年后，但只要是人，总有一天都会面临分别。而为了那时不后悔，现在就要做好该做的事情。
风祢「呜呜，传达得太过了啊……头晕晕的，感觉要倒下了……」
育实「但是还远远没有传达完呢」
我轻轻地将手掌放在风祢的身上。即使穿着衣服，我也能感受到风祢的身体在微微颤抖。
育实「风祢……可以摸吗？」
风祢「嗯，嗯……我也希望育实能摸我……」
等待着风祢点头后，我开始慢慢地抚摸起风祢的身体。
风祢「嗯嗯……！啊，啊嗯……呼啊……」
风祢「嗯，啊，呼呼……嗯呜，啊啊呜……感觉有点痒痒的，有点奇怪的感觉……」
育实「有点痒吗？」
风祢「有点，呢……？但比那更让人心跳加速」
育实「太好了。那么，继续吧」
风祢「嗯嗯……呜呜……！呼啊，哈呜……」
从脚到腰，再慢慢地往上抚摸，能感受到风祢的身体越来越紧张。
一边注视着那湿润的眼眸，我终于穿过衬衫触摸到了她的胸部。
风祢「咿呀……！啊，嗯呜……咕呜呜……」
风祢「育，育实，啊呜，呼呜……稍微等等啊……嗯呜，哈啊……那，那里是……」
育实「不行吗？」
风祢「呼呜，哈啊……不，不是不行……哈啊，啊啊……不是不行，但是……」
在她这么说的时候，我无法控制理性，继续在胸部间似碰非碰地轻抚着。
风祢并没有反抗，反而以可爱的方式稍微扭动了下身体。
风祢「嗯嗯……呀啊……哈啊……嗯，唔……」
育实「不是不行，但是……？」
风祢「嗯呜，哈啊……不是不行，但是……好害羞，感觉脸都发烫了……」
风祢「这样下去，感觉好像会变得更，更害羞……！好像会展示出更羞耻的地方来一样……」
育实「对我来说，那样更开心哦。这样的话也能看到风祢更加可爱的一面呢」
风祢「唔唔唔……但是啦……嗯呜！嗯，啊呼，哈啊……」
面红耳赤地缩着肩膀，风祢的反应更加害羞了——
看到她那样的模样，我不由得心跳加速，涌起了一丝调皮的想法。
我伸出手指，轻轻地触摸着风祢的胸部，穿过衬衫直接接触到她的皮肤——
风祢「呀啊……！嗯啊，呜……育，育实……嗯，呜呜……啊啊，呜呜……」
育实「……说起来，风祢？你没穿内衣吗？」
风祢「啊，那，那个是因为被雨淋湿了啊？并不是期待这样的事情在引诱你啊？」
育实「在这种时候说也不太有说服力吧……？」
我微笑着，感到稍微安心了下来。
因为我也担心自己有没有太过强硬，所以如果风祢也稍微期待着的话，我也就能放心继续下去了。
我用力揉捏着指尖，透过衬衫可以看到微隆的突起。
风祢「咿啊……！？那个地方，还，还……」
在那里滑动指尖，风祢身体一颤，脸更红了。
育实「明显变得更大了呢」
风祢「别，别说出来啊……太害羞了……真是的……育实，突然变得这么强硬」
育实「看到风祢那样的表情，我也忍不住兴奋起来了」
看着风祢生气又害羞的脸庞，我把手放在衬衫的纽扣上。
风祢「呀……！育实，那个，呃……」
育实「不行吗？想看看风祢的全部」
风祢「呜啊……不，不是说不行……但是那个，没什么自信……」
育实「仅仅触碰就能感受到的美好，我觉得你应该对自己的身体更加自信一点哦」
我一边低声说着，一边解开了扣子……解开了风祢的衬衫。
从下面露出来的，比手感更加美丽的身体。
纤细的身材上，不相称地映入眼帘的是一对又大又柔软的胸部，如磁铁一般吸引着我的目光。
育实「这就是风祢的……」
风祢「别，别这么盯着看啦……！」
育实「啊，对，对不起，不由自主地……但是，这么漂亮的身体，我忍不住啊」
风祢害羞地扭动着身体，我却更加仔细地凝视着她。
风祢虽然害羞得脸红红的，但却没有遮掩身体，反而更加大胆地展示出来。
正因为她害羞而急促的呼吸，我能清楚地看到她丰满的胸部缓缓起伏。
育实「风祢……可以摸一下吗？」
风祢「嗯，嗯……虽然有点害羞……唔，温柔一点可以吗？」
育实「当然可以」
风祢「嗯嗯……呼啊，呼啊……嗯嗯，啊啊啊……」
我直接触摸了微微泛红的风祢的胸部。在那一瞬间，柔软的触觉立刻向我传达过来。
与穿着衬衫时完全不同的触感，只需稍微用力，手指就会陷入其中。
风祢「请，请不要太用力啦……我现在好紧张……不知道会要变成什么样子了……」
育实「没问题，我会温柔一点的」
风祢「呀呜……！嗯嗯，呼啊……嗯嗯……」
按照字面意思，温柔，细致地，一点一点地品味那触感。
皮肤因为洗了澡而湿润，更加绵腻的贴合在手上。
而从下方抬起时，那份从风祢的身体上传来的重量，让我有了触碰着她身体的实感。
风祢「好舒服……嗯……啊，哈啊……」
育实「被摸胸的感觉，舒服吗？」
风祢「啊，不，不是……不是那样的……！只是觉得育实的手很温暖，很舒服而已」
风祢「只是稍微摸了一下胸部，就觉得舒服……我可不是那个，那个意思」
育实「我想看看更加色情的风祢呢」
风祢「嗯，啊，哈啊……！呜呜，啊，哈啊啊……」
我稍微用力按压指尖，指尖就随之陷入风祢的双胸之中。
伴随着愉悦的感觉，那对变形的块状物已经成为了一种视觉上的暴力。
与此同时，风祢也微微地，害羞地反应着，她的表情更加激发了我心中的兴奋。
风祢「身体感觉轻飘飘的……好像不是自己的了一样……育实，你这手法怎么这么熟练啊……？」
育实「不是哦，这是我第一次，我觉得自己并没有特别熟练才对……但是，风祢你是不是身体太敏感了？」
风祢「呼诶！？不，不可能啦……！我还算，那种，不太敏感的呢……！」
育实「那你是不是自己摸过呢？」
风祢「没，没有！？」
育实「无论如何，你好像已经有感觉了哦」
风祢「呜……那，那是因为育实很厉害啦！我才不是那种敏感的人……根本没有那种色情的身体啦……」
育实「……嘛，我也不太清楚呢。但是，只要能让风祢感到舒服，我就会很开心」
这次慢慢地，手向下移动。从胸部到肚子，腰部……大腿根部。
风祢「嗯啊，那，那里……！」
育实「不行吗？」
风祢「不，不是不行，只是……因为自己平时也很少碰到这个地方……」
育实「果然你有摸过吗？」
风祢「呜呜，干嘛要问这个！」
育实「只是听说你偶尔会摸到，我就感到兴奋得心跳加速了」
我透过内裤，用指尖轻抚着风祢的那里。
那个地方，只要稍微用力一推，就会有被吞进去的感觉，指尖仿佛要深入其中。
不由自主地想要再用力一点。
风祢「嗯呜……！啊，嗯，咕……呼啊啊……」
风祢「总觉得，好刺激，好害羞……呼啊，嗯嗯……！唔，啊……哈啊，啊呜……」
看着风祢那迷离的眼神和喘息声，我越发想要动作得更加激烈一点——
然而，就在那时，我感到了一丝不对劲。
育实「嗯？风祢……你已经湿了吗？」
风祢「诶！？不，不是那样的！我才不是那么Ｈ的人……」
风祢「明明，才刚开始，应该不会那么快就湿吧……？」
育实「可是……你看」
我稍微用力擦拭一下，风祢的内裤上清晰地出现了一道纵线的湿痕。
风祢「嗯呜！嗯啊，呜啊啊……！不，不对……这个，不是那个……」
风祢「这个，你看……那时候的雨的原因……？它还没有完全干透……」
育实「真的吗？那么，可以确认一下吗？」
风祢「呼诶……？确认什么……？」
育实「这样的话，你能明白吧」
从风祢害羞地喘着热气的样子中，我轻松地脱下了她的内裤。
风祢「呀，育实，等一下……！？」
我抓住了风祢试图遮掩的手，然后慢慢地将手指插入她的那里。
风祢「嗯呜……！那，那里，嗯……！」
风祢的内部非常柔软而有弹性，给人一种前所未有的舒适感。
而且最重要的是……湿润而粘稠，稍微动一下手指，就能听到湿润的声音。
风祢「嗯呜，啊啊呜……！嗯，啊啊啊……！」
风祢「呀，嗯咕唔……！不能发出声音……嗯嗯！好害羞啊……呜，嗯，呼呼……」
育实「风祢，看起来，果然里面也湿了呢……」
风祢「啊，那个，那个……嗯嗯！因为育实在……呜啊，嗯呜啊……！一直在摸我」
风祢「被最喜欢的育实触摸，即使害羞，也会自然而然地湿润起来呢……」
育实「我很高兴。我也……希望你更多地感受到」
风祢「嗯啊，哈啊……！嗯咕，哈啊，嗯嗯……」
每次稍微动一下手指，风祢都会敏感地作出反应，然后发出可爱的声音。
以及，她紧张的身体不断的扭动着，腰部不规矩地扭来扭去。
风祢「嗯，呼呜……！嗯啊，啊，嗯咕……！」
风祢「哈啊，嗯嗯……！育实的手法好下流……嗯呜啊……哈啊，呼呼，嗯咕……！」
育实「因为这样的话风祢的反应就会更下流哦」
慢慢地按摩着内壁，同时用手指轻轻擦拭着。
用手指轻轻抚摸上方，风祢的腰部颤抖着抬起来。
风祢「啊，啊，嗯……！呜呜……！」
风祢「嗯，啊……育实……呜，嗯……我已经……嗯，啊，啊……！」
育实「差不多可以了吧……？」
当我将即将沉迷其中的手指拔出时，风祢更加敏感地颤动着腰部。
风祢「育实……我第一次感到如此心跳加速……真的，好像要晕倒了……」
育实「我也是，看到风祢这样的姿态……」
风祢用湿润的眼眸凝视着我，伴随着炽热的呼吸。
那湿润的胸部，微红的身体，还有湿润而微微颤动的地方，无论看向哪里都没法不兴奋。
育实「风祢……可以继续吗？」
风祢「嗯，嗯……虽然有点害怕，但是和育实在一起的话，我想要……」
风祢「啊，但在那之前，我想再接吻一次……可以吗？」
育实「当然可以。无论多少次都可以」
风祢「嗯，啾……嗯姆，啾啪，啾……嗯呜，啾」
也许是因为身体已经准备好了，风祢的吻比起一开始更加热情，更加迷人。
我一边享受着这个过程，一边慢慢改变着风祢的姿势。
风祢「嗯呼……我，我们真的要做吗……」
育实「当然了。都到了这一步，我已经无法忍耐了……」
风祢「我也……那个，有同样的感觉……想要与育实合为一体，无法忍耐……」
育实「我很开心，风祢。那么……」
开始吧——正这么想着时，我突然意识到了。
育实「说起来……就，就这么直接做的话是不是不太好啊？」
风祢「诶？……啊，是，是吗！那个，直接那样做的话……！」
因为完全没有想到会变成这样，所以没有做任何准备。
现在去买的话，感觉确实有点困难。等买回来再继续，这样说起来也有些难为情。但是，就这样进行下去的话……
育实「那个……还是说今天先不做了？如果发生什么事就麻烦了……」
风祢「那个……不，不用了！那个，希望你能继续做下去……」
育实「诶，但是……」
风祢「今天是安全日……而且，嗯……我现在想直接感受到育实……已经，忍不住了」
育实「风祢……」
风祢「我想要留下一些可以证明的东西……但是，到时候……请温柔一点好吗？」
育实「当然了。谢谢你，风祢」
育实「那么……我要插进去了哦？」
风祢「嗯，嗯……来吧……」
我们俩紧张地注视着彼此，直到我下定决心，将它顶在风祢的入口处，慢慢地插入风祢的身体里。
仅仅插进了一点点，就能感受到与手指完全不同的，直接刺激大脑快感的触感传来，让我不禁颤抖了一下。
风祢「嗯呜……呼啊……啊呼……」
风祢也颤抖着身体，紧紧握住手，忍受着异物的侵入。
不久，我的顶端好像触碰到了什么……稍微有点卡住，一股被推开，与周围的肉稍有不同的触感。
只有一个可能。
育实「风祢，我要进去了……」
风祢「嗯……育实的，进来里面了……」
等待风祢点头后，我的腰部慢慢发力，向内部推进。
风祢「呜呜……！？啊呜，嗯，呜哇哇……」
育实「风祢，没事吧……？」
风祢「嗯咕……哈啊，啊呜……没事，没事的…………可以，再深入一点点，没关系的，来吧……？」
育实「……知道了。那么……」
风祢的内部柔软而湿润，让人想要立刻进入到最深处。
一边慢慢地插入，一边可以感觉到风祢随之扭动着身体。
不知为何，这种感觉异常诱人……让人感到愉悦。
育实「咕……全部都进去了，风祢……」
风祢「嗯，嗯……我们真的，连接在一起了呢……」
风祢虽然眼角泛着泪水，但嘴角却微笑着。
风祢「虽然有点疼……但是能感受到育实的炽热传递到了我的小腹里……心跳加速，感觉非常幸福」
育实「我也很幸福。能与风祢融为一体」
风祢「诶嘿嘿……嘿，育实？那个，已经，可以动了哦？」
育实「没关系吗？」
风祢「虽然不太清楚……但是现在，肚子里面有点痒痒的，想要更多地感受到育实……」
育实「风祢……我好开心。我也想更多地感受风祢」
风祢「嗯……那么让我们一起，更多地感受彼此吧」
看着风祢湿润的眼眸微笑着，我慢慢开始抽动起来。
风祢「啊咕，嗯，呼……！哈啊，啊啊……」
风祢「嗯，呼……！这就是，育实的……啊，哈啊！真的，和育实一起，嗯呜！呜呜……」
育实「风祢，如果痛的话，不要勉强哦？」
风祢「嗯，谢谢你，育实……嗯呜，啊啊……！但是没关系的……因为和育实在一起就……」
风祢「不仅一点都不痛，反而感觉很舒服……嗯呜，嗯嗯……！」
风祢的脸上带着疼痛和快感交织的复杂表情。
每一次抽动，她的身体都会因为疼痛和快感而扭动……看到这样的她，我的兴奋感更加高涨。
那里虽然依然柔软，但因为紧张而更加收紧，让我不由自主地想要把动作变得更剧烈，更大幅度一些。
风祢「呜呜，嗯，哈啊啊……！嗯呜，嗯嗯嗯……！这种感觉，我还是第一次感受到……头晕晕的……」
育实「我也是第一次感受到这么舒服的感觉。好像被吸进了深处一样……」
风祢「嗯，哈啊，啊啊……！我也不知道自己要变成什么样子了……嗯呜，呜呜呜……！」
风祢「育实……吻，吻我……嗯咕，啊啊！自己的身体好像变得不再属于自己了……」
育实「无论多少次，我都会给你的，风祢」
抽送的同时，我们亲吻着。风祢炽热的呼吸进入我的体内，仅仅这样就让我感到一阵麻痹般的快感。
风祢「嗯咕，啾，嗯啾，嗯啊……！啊，嗯，嗯呣……啾噗，啾，嗯嗯……！」
风祢「嗯啾，啾啪，育实，更多，更多……嗯，啾……嗯呣，啪，啾噗……！」
风祢拼命地贴上唇，好像要驱散混乱和不安。
我也伸出舌头，与溢出的唾液交织在一起，咕啾作响，就像那里一样下流的声音传入耳中。
育实「风祢……这样下去，我也忍不住了」
风祢「嗯呀，哈啊……那个……可以……吗？」
风祢「没关系，的，我也，想要更激烈一点……更想要满足育实的需求……」
育实「风祢……！」
看到她带着害羞的眼神，我不由自主地用力向前挺了一下腰部。
风祢「呜呜！育实，竟然这么深，嗯，啊啊！」
风祢「嗯咕，嗯嗯……！啊，哈，嗯咕！」
育实「风祢里面太舒服了……只要感受一次，就停不下来了……」
风祢「嗯啊，哈啊……！不要停下来，因为被育实需要着，感到很幸福……」
风祢「呜咕，哈，呼呼……嗯哈，啊，呼啊啊！」
每次我大力动作时，风祢都会微微张开流着晶莹唾液的嘴巴，发出可爱的声音。
脸上逐渐散去了疼痛，身体的紧张也开始松弛下来，内部变得更加柔软。
风祢「育实，育实……嗯，啊，呼！咕，啊！」
风祢「那个，亲我，嗯呜，啊啊！想要更多，更多……想要被吻很多次……嗯，呜呜！」
育实「风祢……像个撒娇的孩子一样，好可爱」
风祢「嗯呜，啾，嗯嗯！嗯，啾啪，嗯嗯！」
我满足了她的请求，再次唇贴上唇。这次不仅是为了分散注意力，而是追求更进一步的快感。
我也想让风祢更加感受到我的存在，将手放在她的胸前。
风祢「嗯呀呜……！嗯，啾，嗯呜，嗯呜……！」
风祢「育实，连这种地方也……嗯，啊，呜呜！」
揉捏着那对无法用一只手握住的丰满胸部，指尖深入其中，猛烈地揉搓着。
风祢在那种刺激下，淫荡地扭动身体回应着，同时亲吻着我，更用力地贴近过来。
风祢「嗯嗯呜！啾，嗯咕，啾，嗯呼呜！」
风祢「育实的手，好舒服啊，嗯呣，啾，嗯呜呜！温暖一直蔓延到了胸口深处……」
育实「我也……光是触摸就感觉很舒服……好像自己已经喝醉了一样……」
我用力揉搓着，胸部都开始变形了起来，然后将手指按在乳头上。
那里也像在接纳手指一样柔软，噗嗤一声沉入其中，让风祢的身体猛地颤抖起来。
风祢「嗯呼呜！嗯咕呜，嗯嗯嗯！育实，那里……啊……嗯呣，啾，嗯呣呜！」
风祢「胸部，被这样弄得太敏感了……啊……嗯呜！身体要没力气了，变得软绵绵的……」
育实「可以的，风祢……没关系的，我会让你……」
风祢「嗯呀，嗯嗯！育实，嗯咕，嗯嗯啾！」
我一边玩弄她的胸部，一边与风祢交织着舌头。
风祢不仅没有抗拒，反而回应了我的热吻，我们的舌头在彼此唇间交换着唾液。
风祢「嗯啾，啾啪，嗯嗯！嗯啾，啾，嗯！」
风祢「啾，嗯嗯！育实，育实，嗯咕，啾噗……！」
风祢「啾咕，嗯呀……！嗯啾，嗯嗯！」
我们紧紧相拥着，唾液的声音响起，风祢害羞地紧紧抓住我，我的那个紧紧地在风祢的那里搅动着。
风祢「嗯呀……育实，喜欢，最喜欢了，嗯啾，嗯嗯！」
育实「我也是，风祢……」
风祢「呼啊……好开心，育实……啾！」
她露出迷醉的表情，积极地用舌头与我缠绕在一起。
唾液混合的水声在耳边回响，炽热的呼吸让我的头部酥麻。
风祢「育实，呜嗯，嗯，啊啊啊……！还在忍吗……？嗯咕，嗯嗯嗯！」
风祢「不用再忍耐了……啊，哈啊，啊啊呜！把育实的，全部都倾注出来吧……？」
育实「再多一点，也没关系吗？」
风祢「只要是育实的话，无论怎样都没关系的……因为我最喜欢育实了，喜欢得都忘记疼了……」
风祢「育实，再多一点，嗯嗯，哈啊，啊啊……！更多地，想要听你说更多的喜欢我……」
育实「被你这么可爱地撒娇……真的，忍不住了……！」
风祢「嗯呜，嗯啊！啊啊……！？」
我抱紧风祢的身体，顺势插入到最深处。
风祢的身体比以往更加剧烈地颤动着，然后不断地痉挛，小而快速地晃动着腰部。
那湿润的内部，虽然紧窄却舒适地包裹着一切。
风祢「嗯啊，啊啊！育实，好激烈，好舒服，嗯呜，嗯呜！」
风祢「哈啊，嗯呜！啊，哈，啊啊呜……！育实的，一次次深入内部，嗯呜，啊啊！」
我用力撞击着颤抖的风祢。她露出了一副喘不过气的表情，但很快又变成了迷醉的样子，不停地发出甜美的声音。
无论多么用力，那里都像在撒娇一样紧紧的吸附着，仅仅是抽插就感觉像被榨取一样。
风祢「呀！嗯，啊，哈啊呜！呜咕咕咕！」
风祢「育实的，太大了，呜咕，嗯哈啊！呀啊呜！好像深入到了肚子里面去了呼呜呜！」
风祢「身体变得轻飘飘的，感觉变得有点奇怪了嗯唔，啊啊！育实，育实，呼呜！」
风祢用湿润的眼眸向我求助。
她张开嘴巴，伸出舌头仿佛在寻求吻，我没有拒绝，热烈地回应着她的请求。
风祢「嗯咕！嗯啾，嗯嗯，啾啪，嗯嗯！」
风祢「唔，啾，嗯嗯啾！嗯咕，噗，嗯呜呜！」
风祢「嗯，啾，嗯啊……！育实，嘴巴，还有那里，这么猛烈地，嗯啾，嗯呜呜……！」
风祢「不行……我的脑袋要无法思考了，嗯啾，嗯嗯！」
风祢「头晕晕的，有点，不知道了……嗯，啾噗，嗯，呼……！嗯呜呜呜！」
越是摩擦，风祢就越是下流地颤抖着，那里比口腔更加湿润。
每一次抽动都伴随着风祢甜美的喘息声，让我们不由自主地变得更加狂热。
风祢甚至没有抵抗，反而是用舌头缠绕着接受，并且嘴里发出咕啾咕啾的声音。
风祢「嗯呼，啾啪，嗯啾！嗯，呼呼，啾噗！」
风祢「和育实亲吻的时候，嗯啾，嗯嗯呼……！感觉好舒服，感觉会变得好满足……」
风祢「要更多地做……嗯呼，吻，嗯嗯！想要更多的亲吻，更紧的抱住我」
育实「真是个爱撒娇的小家伙啊，风祢……！」
为了回应风祢像融化了一样的状态，我紧紧地拥抱着她，深深地交融在一起。
风祢也配合着我的动作，每一次的冲刺都让她的身体颤抖不已。
多亏了这样的动作，风祢的胸部变得更加诱人，仿佛在引诱着我更进一步。
风祢「嗯，哈啊，嗯嗯呜！嗯咕，啾，嗯呜呜！」
风祢「居然能够触及到那个地方，啊啊！从来，没有到过，嗯嗯，咕，啾啪，嗯啾！」
风祢「嗯咕，啾噗，嗯啊啊！我从来没有这么舒服过！」
风祢的眼眸不仅湿润，还带着一种请求的意味。
那里也像是在挤压着，试图榨取一切。
胸部一次又一次地弹跳着，仿佛在刺激着自己。
风祢「育实，我要去了……！嗯，哈啊，啊啊！明明是第一次…………却要去了，啊啊！」
育实「风祢，好开心……！我也……！」
风祢「嗯嗯，里面，里面！我想要最喜欢的育实射在里面……啊啊啊呜！嗯呜呜！」
育实「我也……喜欢风祢……！」
风祢「嗯咕，啊啊！育实，喜欢你，最喜欢你了！」
风祢「呜呜，嗯，啊，哈啊啊啊啊啊！」
风祢的身体猛烈地颤抖着。在紧紧地夹住我的身体里，我将充满着爱意的精液尽数注入。
风祢「育实的……进来了，嗯嗯……！」
像是一次又一次高潮般地，风祢的身体剧烈地颤抖着。
在她的紧缩中，我将最后一滴精液注入风祢的体内，她的身体紧绷着，痉挛着……
风祢「唔呐，啊啊……育实，最喜欢了……嗯，啾……」
再来一次，这次只是触碰的吻——
风祢像是断了线的风筝，昏厥了过去。
然后就这样，发出了充满兴奋的，炽热的呼吸。
育实「啊，那个，风祢……？睡着了吗？」
风祢「嗯，哈……呼……」
育实「……嘛，也没办法吧……」
育实「我也感觉舒服得要倒下了……」
风祢「嗯嗯……育实，最喜欢了……」
育实「风祢……」
为了不惊醒风祢，我轻轻地抚摸着她的头发，然后也躺在了她旁边。
风祢「嗯……唔嗯……？」
风祢「诶……这里是……」
育实「啊，风祢，你醒了？」
风祢「啊……育实……育实？」
风祢「我在这里……育实也在这里……我在睡觉，育实也在睡觉……这里是育实的……」
风祢「……啊啊啊啊啊！？育，育实！？」
育实「不，不用那么吃惊啦」
风祢「诶，啊……对不起，有点吓到了」
风祢「啊，那个，这种情况……那个果然不是梦，对吧？」
育实「当然了。就算是梦……那，就现在让它成为现实吧」
风祢「诶诶？！没，没关系，不是梦，不是梦。所以，那个……现在是，那个……」
育实「啊哈哈，我知道的」
我温柔地抚摸着风祢的头发安抚着她。风祢则害羞地嘟起了嘴。
风祢「真是的……像我在撒娇一样……」
育实「刚刚那个的时候，你不是一直在撒娇吗」
风祢「诶！那，那个嘛……毕竟是第一次，有点不安，所以，才会那样的嘛……」
育实「那样的风祢也很少见，很可爱呢」
风祢「呜呜～……」
育实「而且最后，你都快晕过去了呢」
风祢「那，那个……对不起。我没想到会这么厉害……」
育实「不用道歉啦。我也觉得很舒服，差点也那样呢」
育实「而且，知道你有那样的感受，我反而觉得很开心呢」
育实「而且还看到了可爱的睡脸呢」
风祢「呜……总觉得，育实你太不公平了。我也，那个……想看育实的各种样子呢」
育实「以后肯定还有很多机会的。我们已经……是恋人了，对吧？」
风祢「啊……呵呵，是啊。没错」
风祢「我们，成为恋人了……嘻嘻」
育实「……能和风祢交往，我真的很开心。真的」
风祢「我也这么想哦。而且，不知为何……我之前就有这样的预感了」
育实「是吗？」
风祢「并不是一见钟情之类什么的啊？」
风祢「但是，不知不觉间……我就开始想着能和育实一起参加古兰魔女的试炼就好了」
风祢「你无数次地帮助我，支持我……我真的觉得很感激」
风祢「……诶，这好像不是预感，而是愿望啊」
育实「你能有那样的愿望，我已经很开心了。而且我也有同样的感受呢」
风祢「呵呵，谢谢你，育实」
风祢「我啊，听到育实的『声音』，就会感到非常安心呢」
育实「我的……声音？」
风祢「纯真而清澈，时刻传递着温柔的心意……光是这样说话，就能让我感到很开心呢」
风祢「也许，育实的声音被施加过魔法呢」
育实「这，这么夸我，很害羞啦……」
风祢「可是这是真的啊，没办法。我被育实的声音施了恋爱的魔法呢」
育实「这是不是在报复我啊……」
风祢「刚才的育实，非常可爱哦？脸都红了」
育实「果然啊……！」
风祢「呵呵，开玩笑啦」
风祢「但是真的，这样一直聊下去的话，呃……又会忍不住喜欢上你了哦？」
育实「……我会一直做到风祢满意为止的」
风祢「那，那边的事情不用管！重要的是，我很喜欢你……真是的」
风祢「而且，虽然现在还没什么问题，但是那个……如果做得太多的话，真的……呃，所以，可，可能会那个的……？」
育实「那个，呃……今天真的没问题吗？」
风祢「……如果，有问题的话……怎么办？」
育实「……那当然，我会负责的」
风祢「啊……！那，那句话和那个表情，真的就让人感觉好可靠啊」
育实「诶？是，是这样吗？」
风祢「嗯。就算那样，我也觉得没关系」
育实「啊哈哈……有点复杂呢。最可靠的，是能够好好控制的人」
风祢「呵呵。当然，是这样没错。我也更希望自己能更加，好好地控制自己呢」
风祢「不是因为责任，而是因为双方的希望吧」
育实「是啊。只是，呃……可能会忍不住的时候，我还是觉得自己不够可靠呢」
风祢「呵呵，我已经知道育实很色了，没关系的」
风祢「不行的时候，我会好好地告诉你的。毕竟是恋人，这种事情也要互相支持的」
育实「……风祢也会忍不住的吗？」
风祢「没，没关系的！我可不是那么色的人！」
育实「风祢不色……」
风祢「为什么你那么难以置信的表情啊」
育实「对不起，只是开个玩笑而已」
育实「总之……真的，到那个时候，风祢应该已经成为古兰魔女了，可能会很辛苦呢」
风祢「呵呵。又要带孩子又要当好古兰魔女，感觉会很忙呢。那个时候，一定要帮我哦？」
育实「当然了。我们两个一起努力吧」
风祢「谢，谢谢你，育实。不，不过，这两件事情，可能还早了点呢」
育实「风祢的话，说不定很快就实现了呢？」
风祢「那，那就是说……育实会立刻，呃……告诉我的意思吗？」
育实「啊，那，那个……等到那个时候再说，吧？」
风祢「呵呵……感觉好像增加了一些期待呢」
风祢「不过，为了那个时候，首先要成为一名合格的古兰魔女呢」
育实「没错，听说还有试炼对吧？你要去参加吧？」
风祢「所以……育实也能陪我一起去吗？」
育实「当然可以。只要是和风祢在一起，我什么地方都愿意去」
风祢「谢谢你，育实……我会加油的！」
风祢握紧了拳头，露出了一副可靠的表情。她的脸上写满了对未来的憧憬，以及为了实现梦想而努力的决心。
风祢「……你，你在看什么，育实？这么盯着我……」
育实「诶？啊，我有盯着吗？」
风祢「嗯。一直在盯着。我还以为你……想要做什么呢」
育实「不，不是，现在已经……那个，怎么说呢……已经发泄完了，或者说……」
风祢「不，不是那个！不是那个……我说接吻啊」
育实「啊，什，什么，是那个吗……吓了我一跳」
风祢「被吓到的是我啊？真是的……真是个色鬼」
育实「啊哈哈……不过，如果是那样的话，那个……我也想试试，吧」
风祢「哇……！？啊，那个……真，真的吗？」
育实「当然啦。只要是和风祢在一起，什么时候都……」
风祢「呼哇……那个，那个……嗯，我们已经成为恋人了嘛……对吧」
育实「嗯，嗯……接吻也是理所当然的事情吧……？」
风祢「是的，那么，那个……」
一想到要做这件事，我们都有些紧张。
即使如此，我们闭上眼睛，轻轻靠近彼此的脸庞……亲吻着对方的唇。
风祢「嗯……呼啊……心跳得好快……」
风祢「但是……我很开心」
育实「我也很幸福，风祢」
互相说着话，互相笑着。
现在的风祢，不仅仅是可靠，而且还有着让人心跳加速的可爱的表情。
和这样的风祢一起走下去，让我不禁想要高声欢呼。
即使有着迟早会到来的离别——此刻，我也感觉可以把它抛之脑后了。
风祢「喂，妈妈？是我……」
空美「哎呀，风祢？好久不见了。你好久都没有联系我了……」
风祢「也没那么久啦……前不久，不是还说过日志的事吗？」
空美「呵呵，我知道啦。开玩笑的。风祢误会了，然后穿着很羞耻的衣服做修行的那时候吧」
风祢「别，别提那个了！」
空美「呵呵。那么，今天怎么了？又在日志里面发现什么奇怪的修行方法了吗？」
空美「哎呀，早知道会这样，当时就该写上兔女郎之类的东西的啊。不过要是给我亲爱的女儿带来了什么奇怪的兴趣倒也是个问题呢」
风祢「不是那样的，不用担心！嗯，不过或许确实跟日志有点关系」
风祢「所以，我还是觉得应该好好地告诉妈妈这件事」
空美「好像是非常重要的事情呢……怎么了？」
风祢「我……要接受古兰魔女的试炼」
空美「诶……！？」
风祢「然后通过那个试炼，我会代替妈妈，实现那个梦想的」
空美「……你知道我曾经追求古兰魔女的事情啊」
风祢「在日志里写着呢。那个时候的事情」
空美「这么一说，我好像确实不小心写过呢。那个时候真的是……为了那个目标拼命过呢」
风祢「我会继承下去的。不管试炼有多么困难……现在，我一定没问题的」
空美「你知道接受古兰魔女试炼的条件吧？找到了好搭档吗？」
风祢「嗯。育实呢，纯真又温柔……以前我也一直都受着他的照顾，他是个非常可靠的人」
风祢「所以，和育实一起一定没问题的。我觉得只要和育实在一起，无论是什么梦想都能实现」
空美「这样啊——既然是风祢找到的，那一定是个很棒的人吧」
风祢「嗯。等到时机成熟，我会好好介绍给妈妈的。到那时候，我应该也已经成为古兰魔女了吧」
空美「…………」
风祢「妈妈？怎么了？」
空美「……没什么，算了」
空美「我想你也明白，试炼的内容我是不能告诉你的」
风祢「嗯，我知道」
空美「风祢……无论发生什么事，妈妈都会爱你的」
空美「妈妈也希望你能实现最重要的梦想」
风祢「嗯。和育实一起，我们一定会实现的！」
那天，我被风祢叫到了她家。
第一次来到恋人的家。而且还是她约的我，不禁让我产生了各种想象——
育实「为什么要穿校服过来？」
风祢「那当然啦，校服是庭园部的正装嘛」
育实「是吗？我好像是第一次听说」
风祢「我们和运动部又不一样，没有队服之类的。那当然只能穿校服了吧？」
育实「原来如此，这么一说确实是这样啊」
风祢「而且，穿着校服总感觉更有干劲」
育实「感觉像是校服的特殊加成一样」
风祢「确实呢」
育实「那么，我们穿着庭园部的正装聚在一起，而且只有我们两个的话……终于要接受了吗？」
风祢「是的。我们要接受古兰魔女的试炼了」
育实「终于到了那个时候吗……」
育实「不过说实话，古兰魔女到底是什么，我都还没太理解呢」
风祢「是很厉害的魔女哦！」
育实「这个我倒是知道，但就魔女的经验和实力来说，风祢的妈妈，还有更年长的魔女们不是也非常厉害吗？」
育实「也许不仅仅是简单地提升实力这样吧……」
育实「按游戏那种说法的话，如果风祢的魔女等级是２０，经验丰富的魔女等级是４０左右」
育实「那要是把等级８０以上的魔女就称为古兰魔女的话，现在的风祢还差得远吧？」
风祢「没错呢」
育实「所以，不如说，古兰魔女应该更像是从普通魔女『转职』成古兰魔女这样的感觉吧……是吧？」
风祢「其实，我也不太清楚呢」
育实「嗯？真的吗？」
风祢「无论是关于古兰魔女本身是什么，还是关于试炼的内容什么的，全都是属于机密的」
风祢「大概是为了不让魔女的学习全都变成为了成为古兰魔女的学习，这样的吧……」
育实「原来如此……因为不知道会发生什么，所以什么都要学习一下吗」
风祢「也有可能这种想法本身也是错误的呢」
风祢「不过，关于试炼，我也知道一些事情」
风祢「比如接受试炼的条件什么的。之前也说过的，要和恋人一起接受试炼」
风祢「还有，虽然只是一些建议什么的……听说最好在年轻的时候接受试炼什么的」
育实「年轻的时候？」
风祢「嗯。而且，我也听说过，结婚生子之后再接受试炼的话，也会变得更加困难」
育实「嗯，确实，生孩子和年龄增长可能会对身体产生变化」
风祢「是啊。而且，古兰魔女的试炼，好像是在考验适应能力一样的」
育实「适应能力？」
风祢「嗯。虽然通过试炼算是合格了，但并不是说从那时候开始就能使用很厉害的魔法，而是从那时候开始作为古兰魔女的修行」
风祢「就从这个意义上来说，刚才育实说的……从普通魔女『转职』成为Ｌｖ１的古兰魔女，也许是对的呢」
育实「原来如此……那也就是新的开始了呢」
风祢「仔细考虑一下，不管什么事情都是这样呢」
风祢「新的学校，新的公司，新的生活……不管是什么，只是到达那里就变得很厉害的事情是不存在的」
育实「确实，可能是这样呢。感觉有点明白了。这样的话，年轻的时候接受试炼更好也能理解，也不只是现在的实力这样的事情呢」
育实「那要怎么参加呢？没有接待处之类的吧……」
风祢「试炼的内容虽然不清楚，但接受的试炼方法我是知道的。……就是这个」
风祢这样说着，拿出了一本厚厚的，古老的书。
育实「这个是……书吗？感觉像魔导书一样呢」
风祢「正是如此。这本书记录着古兰魔女的魔法技术」
育实「古兰魔女的……那，那个，那不是很厉害的东西吗！？」
风祢「当然了。世界上只有十几本而已」
风祢「而且，其中最古老的一本就是这本」
育实「那，那么珍贵的东西，你拿出来没关系吗？」
风祢「这是一片家收藏的书」
风祢「又不是未经允许拿走的，也不是当玩具的。我已经取得许可了，毕竟这是为了接受试炼所必需的」
育实「真是名门家族啊」
拥有世界上仅有的几本书，也难怪会有各种各样的人说三道四了。
风祢「育实，帮我一下。我们要一起将手放在这本书上，宣告接受试炼」
育实「原来是这种方式啊……嗯，这样可以吗？」
按照她的话做，我将手放在了风祢拿着的书上。
然后风祢也将自己的手放在上面——
风祢「魔女，一片风祢……与春时育实一同，在此接受古兰魔女的试炼！」
风祢宣告完毕后——书本突然发出了光芒。
育实「哇啊！？」
那道光线逐渐变大。
这个，在这种地方做没问题吗？
即使慌张也无济于事。光线很快变得无法直视——
育实「诶？光线……消失了？怎么回事，失败了吗？」
风祢「不，没关系的」
……渴望成为古兰魔女的人啊
？？？
育实「诶……！？」
吾将依照所托之盟约，引导汝，给予试炼
？？？
当汝克服困难之时，智慧之书将展现
？？？
育实「这，这本书说话了！？」
风祢「冷静点。那是寄宿在书中的精灵的声音」
被她这么一说后，我确实感受到了强大的精灵的力量。
育实「这么强大的精灵，寄宿在书里……？也就是说，这是书的大精灵？」
风祢「不是的。这个精灵寄宿在书里，但掌管着它的是古兰魔女的试炼。可以说是试炼之精灵吧」
育实「连试炼都有精灵参与啊……」
风祢「我觉得这算是相当特殊的情况了」
试炼精灵「再问一次。一片风祢……汝确要参加古兰魔女之试炼？」
风祢「嗯，无论是什么试炼，我都会克服的。我会成为古兰魔女的」
试炼精灵「明白了——汝是否值得成为古兰魔女，就让我来检验一番吧」
育实「检验？」
试炼精灵「将吾带在身边，切勿分离让吾看看，汝是否值得成为古兰魔女」
说完这些，试炼精灵就完全沉默了下来。它的氛围看起来已经不会再回答我们的问题了。
育实「也就是说……为了检验你是怎样的人，所以要一直带着它吗？」
风祢「看起来是这样呢……没想到在接受试炼之前，还有这样一项考验」
风祢虽然看起来有些不安，但还是用双手紧紧地抓住了古兰魔女之书。
第二天，风祢依然将古兰魔女之书带了过来。
放在书包里，无论何时都不离身，当然也带到了社团活动中。
育实「这样放在书包里可以吗？」
风祢「不是书上有眼睛那种东西，是因为有精灵寄宿在书上，所以只要在附近就没问题的」
育实「原来如此」
总之，就像是精灵在检查风祢的生活方式什么的吧。
风祢「但正因为如此才更加紧张……总觉得有些不安啊」
风祢「虽然一直努力着成为古兰魔女，但一旦说到作为魔女的人格……」
育实「确实，一旦说到这个，就不知道该怎么办了。到底什么是正确的，什么是不应该做的……」
育实「总，总之，坐着的时候姿势还是要端正一点比较好吧？」
风祢「是，是啊。挺直腰杆，端正……不对，我们这样说话，不是本来就会被听到的吗？」
育实「说起来是这样啊……！啊，也就是说我们这样纠结的事情……」
风祢「等，等一下，你这么说我更慌张了……！啊，说不定这样慌张本身就是不好的事情！？」
育实「冷静点，风祢！没事的，真的没事」
风祢「唔，可是，因为……」
育实「肯定是这样的，这种时候能不能冷静下来，这才是重要的吧」
风祢「虽然可能是这样……但这样说话也会被听到，不好吧？」
育实「这个嘛……重要的是能够好好地切换心情什么的」
风祢「切换心情也没那么简单啊……」
正在我们谈话的时候，部室的门开了。
春晴「久等了～今天也一起快乐地进行社团活动吧～」
好奏「啊，前辈们已经来了啊」
真白「两位都来得好快啊……不愧是部长和备受期待的新人啊」
育实「不，不是，我并不是备受期待的新人啊？」
真白「……那就是守门员？」
育实「还是别冷不丁开始说刚编的冷笑话吧……」
真白「……好吧。以后考虑好再说」
风祢「啊……作为部长……当然要有这种速度的」
育实「是啊。我不也是……作为新人，提早来也是一种尊重社团的表现，嗯」
好奏「……咦？你们两个，今天有什么事吗？」
风祢「诶？什，什么？没什么啦？」
春晴「育实的表情怪怪的呢～感觉有点僵硬呢～？」
育实「诶，是，是吗？我觉得没什么啦」
真白「嗯嗯……感觉到了强烈的精灵气息……因为精灵天线很敏感，头上的芭丝特也坐得不舒服了」
育实「那个嘛，毕竟春晴也在这里嘛……」
一边找着借口，我和风祢一边偷偷开始商量起来。
育实「怎，怎么办……感觉要被发现了」
风祢「这只是我的问题，不应该牵扯其他人进来……」
育实「但是这样下去会让大家担心的」
风祢「是啊……藏着掖着也不好……」
春晴「啊～！要说悄悄话的话，春晴也想参与～」
真白「两个人偷偷摸摸的，更可疑了……」
好奏「诶，难道，那个，你们两个是那种关系！？」
育实「诶！？」
风祢「那，那个不是……不是是不是的问题，我们并没有在说那种事情！」
育实「对，对对。那个话题先放一放，我们只是在说其他的事情而已」
真白「那，是什么事？」
春晴「春晴也想知道～」
育实「那个」
接着，我和风祢对视了一眼。
然后，我们无可奈何地耸了耸肩膀。
风祢「好吧……我说吧。到了这个地步，硬是隐瞒反而更加不自然，也会让大家担心的」
真白「好像变成很厉害的话题了」
风祢「其实也没什么很了不起的。其实……」
说到这里，风祢清了清嗓子，挺直了背。
风祢「其实，我决定接受古兰魔女的试炼了」
好奏「诶！？古兰魔女的……！？」
真白「风祢，终于到了那种地步了……」
春晴「太厉害了！恭喜你！」
风祢「不，我只是接受了试炼而已，并不代表我成为了古兰魔女哦」
好奏「但这也很厉害啊。没必要藏着掖着的」
真白「不如说你告诉我们的话，我们是会全力支持你的……」
春晴「春晴也会支持的哦！加油风祢！」
风祢「谢，谢谢大家」
风祢「但这是我自己的事情……我会尽量不给大家添麻烦的」
好奏「不用在意这种事情！我们会支持你，不会觉得麻烦的」
真白「而且说实话，我根本想象不出试炼会给我们带来麻烦」
春晴「加油加油风祢～，加油加油风祢～」
风祢「而且，其实……现在，我也还在接受试炼呢」
好奏「现在还在？那……是什么意思？」
风祢「为了判断我是否适合成为古兰魔女，试炼之精灵在观察我的平时行为。现在也是」
好奏「平时行为……」
真白「在观察……」
大家听了这个话题，都陷入了沉思。
然后……
好奏「啊，对，对了，我还没做完这个习题集！每天都要好好学习才行呢！」
真白「芭斯特，我们像往常一样，来解读这本超难懂的魔导书吧」
春晴「那个那个，春晴会写观察日记哦～！」
风祢「不用摆出那副样子啦」
真白「你在说什么呢，风祢。这就是我们的日常」
好奏「那个，我每天都会认真预习和复习的……！」
春晴「春晴也会帮忙店里的工作哦～！」
风祢「所以，这样的事情没关系的。毕竟，如果不展示平时的我们，就没有意义了。就像平常一样就好了」
真白「……说起来，可能是这样呢」
好奏「啊哈哈……有点紧张，不小心就会这样」
春晴「春晴真的，好好地帮忙了哦～？」
风祢「所以，不用再在意了，继续前进吧」
听到风祢的话，大家似乎都认同了。紧张的氛围逐渐消散，恢复了平常的表情。
育实「我们也有点紧张呢」
风祢「是吧。但是看到大家那么慌张的样子，感觉反而让我变得冷静了」
风祢「试炼已经开始了，现在再装模作样也没用，而且这样做的话，总会有地方露馅的」
育实「确实，没错。像往常一样就好了」
育实「而且有风祢在，一定没问题的」
风祢「呵呵，谢谢你，育实」
风祢「那么，我们也要像往常一样，努力进行社团活动哦」
育实「没错。首先……从交心的练习开始吧？」
风祢「育实的话，先从精灵和魔法的学习开始吧」
风祢「所以，我会好好观察你，是不是能够轻松地解开这本并不算超难懂的习题集的」
育实「我，我会努力的……！」
然后我们就像往常一样，进行各种交心的练习，通过活动日志找各种练习的方法等等，继续着平常的社团活动。
好奏「不过，这个古兰魔女的试炼，果然很厉害啊。我也要加油呢……！」
风祢「好奏你也已经很努力了。交心也变得很熟练了，召唤精灵也变得很简单了呢」
好奏「是，是吗？诶嘿嘿……」
真白「那么，小奏已经进步了的话……下次大家一起试试这个练习方法吧？上面写的」
风祢「这个可能还有点难吧？如果要做的话，可以省略这里的步骤，简化一下」
真白「原来如此……还有这种操作啊」
春晴「风祢～，我写了日志哦～！请看看～」
风祢「好好，让我看看……啊，之前教过的汉字，用得很好嘛」
春晴「嘿嘿嘿～。春晴也成长了哦～」
（虽然有点吵闹……但这就是日常嘛）
（最重要的是，我，大家，还有风祢，都在享受这个地方，这才是最重要的）
试炼之精灵没有说话。但不安感也渐渐消失了。
风祢「喂，育实，别发呆了，这次我们要和大家一起练习了哦」
育实「啊，对不起对不起。我马上就去」
试炼精灵「…………」
就这样，我们度过了几天的时间。
试炼之精灵在此期间仍然保持沉默——
育实「不知不觉，感觉对这种生活也有点习惯了呢」
风祢「意识到了还是会有点紧张呢」
结束了社团活动，我们一起回家的时候。突然，我注意到了一件事情。
育实「对了……明天是休息日吧？那时候应该怎么办呢？」
风祢「那就……也让它看看休息日的度过方式？虽然会变成只有我一个人，不过以前我回家的时候也是一个人呢」
育实「虽然是这样啦」
试炼精灵「不用担心」
就在那时，试炼之精灵不知何时出现了。
育实「又，又突然……！？」
风祢「不用担心是什么意思？」
试炼精灵「字面意思。已确认汝的行为。将进入下一阶段的试炼」
育实「那就是说……我通过了第一场试炼了吗？」
试炼精灵「并无好坏之分。一切将在总结中阐明」
风祢「总之就是全部测试结束之前无法得知结果是好是坏是吧」
风祢「知道了。那接下来要做什么？」
试炼精灵「无爱者无试炼。需验证汝二人之爱。汝二人，能否将爱证明于吾？」
试炼之精灵这样问道……然后消失了。
风祢「啊？证，证明爱的存在……」
风祢思考了一会，突然像是想到了什么。脸变得通红。
风祢「这，这是指的那个……！？」
育实「不，不，应该不是那样的吧……」
风祢「可是，因为说要确认爱情，除此之外没有别的方法了而且，还有那个……我，那个……」
育实「那个……虽然我大概也和风祢想的一样……」
育实「但是被看着的感觉，实在是，果然……就算是精灵……」
风祢「确实，没错……那种事情还是只有彼此之间，会更好……」
风祢「啊，那这样的话该怎么办呢？除了那个之外，还有什么能证明爱的方法……」
育实「嗯……总之，做些恋人之间的事情，应该就可以了吧？」
育实「之前是通过日常行为来确认的，现在要观察恋人之间的行为，大概是这样」
风祢「嗯，确实是这样呢。那么，作为恋人应该做些什么呢……」
育实「果然……是约会吧？」
风祢「是吧？」
这一刻，我们确定了明天的计划。
为了向试炼之精灵『证明爱意』，我们决定从早上开始约会。
（和风祢约会……在试炼之前，首先就感到很紧张呢）
风祢「育实！对不起，我迟到了吗？」
育实「啊，风祢。不用在意，时间刚刚好……诶！？」
风祢「嗯？怎，怎么了？」
育实「风祢，那身衣服……」
风祢「诶？那，那个……因为是约会嘛……觉得穿这样比较好来着」
风祢「果然，很奇怪吗……？」
育实「不，一点也不奇怪！」
育实「那个……很可爱，很适合你哦。我第一眼看到时，心里咯噔了一下」
风祢「是吗？诶嘿嘿……谢谢」
育实「虽然穿校服也很可爱，但是和那个完全不一样。不仅可爱，而且漂亮，清爽……」
风祢「育实，育实，夸过头了！就算你这么捧我，也不会有什么奖励的」
育实「也，也不是在捧你啦。只是，想要更好地表达这份心情……」
风祢「所以说，行啦。你要这么说的话……育实也比平时帅气了？」
风祢「校服那样整齐的打扮也很好，但是现在这身衣服，显得更加随性，还稍微有点强势的感觉……让人感到心动呢」
育实「没，没那回事，很害羞的！比起这个，风祢的可爱才更重要」
风祢「不，育实的帅气更重要」
育实「不，因为风祢很可爱」
风祢「因为育实很帅气」
育实「风祢！」
风祢「育实！」
风祢「这，这个话题还是到此为止吧！只会越来越尴尬的！」
育实「那……确实是这样」
风祢「总之，这也是试炼的一部分。我们不能忘记这一点」
育实「我知道。所以我想好好准备，考虑了一下像情侣一样的约会计划」
风祢「是吗？我有点紧张，晚上也睡不好……」
风祢「这种和恋人一起约会的感觉，我还是第一次……而且还知道有人在看着我们……！」
育实「虽然对我来说也是第一次。今天我会像个男人一样，好好陪着风祢的」
风祢「……果然今天，你比平时更有男人味啊。呵呵。那就交给你了，育实」
育实「我，我，我会努力的……！」
风祢「啊……果然育实也很紧张呢」
……确实如此啊。
我们来到了附近的主题公园。
风祢「我很少来这种地方，感觉很新鲜啊」
育实「这里算是个约会的热门地点，基本上，都是情侣和家庭聚会来的比较多的那种」
育实「说起来风祢，你带着古兰魔女的书了吧？」
风祢「当然有了。现在放在包里，试炼之精灵也应该好好看着呢」
育实「啊，是啊……果然在看着呢」
风祢「是的，试炼之精灵在看着呢。毕竟我们也是为了这个才来的，理所当然」
育实「……虽然是我自己问的，但还是感到紧张呢」
风祢「是，是呢……意识到了的话，就总感觉……」
育实「总，总之……风祢有什么想玩的东西，或者想去的游乐设施吗？」
风祢「诶？啊……因为咱还在试炼之精灵面前，也不能太过夸张地玩耍，对吧。这不是娱乐，而是试炼的一部分……」
育实「那是不是选择动作较少的比较好？」
风祢「是呢。所以，不要选择需要大声喊叫的，选择比较安静的游乐设施吧」
育实「那……那个怎么样？」
在寻找符合条件的项目时，我注意到了——旋转木马。
育实「…………」
风祢「…………」
育实「……这，这个还是有点，害羞呢」
风祢「是啊……确实有点，呢」
事实上，因为还有其他几对情侣在，所以我才安心的……结果反而更加害羞了。
在那个可爱的氛围中，混在沉浸在两人世界的情侣和被父母看着尽情玩耍的孩子们中间……
育实「我，我们还是选点别那么儿童向的吧！」
风祢「是，是呢！那样应该更能冷静地享受的」
于是，我们最后选择的是——卡丁车。
风祢「……这个也还是属于儿童向的吧……」
育实「确实……周围都是孩子，而且周围都有父母在看着」
育实「……但是风祢，还是很拼命地想要超越我呢」
风祢「那，那个，作为目标是成为古兰魔女的魔女，至少要能驾驭卡丁车吧？」
育实「这好像没什么关系吧」
风祢「育，育实你也不是一直在撞我，拼命超越我吗？」
育实「啊，那个嘛，感觉偶尔也要耍耍帅吧，有点激动了」
风祢「结果还是我赢了呢」
育实「咕……竟然在最后一个弯道被超过」
风祢「你太大意了。要一直保持警惕到最后啊——」
风祢「……不好了！在这种地方激动起来的话，可能会影响到印象的！」
育实「确，确实……！」
育实「那么下次，我们来玩点没有竞争元素的吧。要合作的那种！」
风祢「是啊，那样最好！古兰魔女不是为了比赛而存在的，无论是人还是精灵，都是帮助大家的存在」
这次我们一边聊着，一边寻找好的游乐设施——
我们找到了一个巨大的迷宫。
字面意思，就是要在一个巨大的迷宫中寻找出口。
风祢「这样我们可以一起合作，很合适呢」
育实「这里很安静，也不会被其他人看到」
风祢「呵呵，是呢」
广播「大迷宫的游客们，特别是带着孩子的家长们。在享受大迷宫的时候，请牵着孩子的手，注意不要走散了」
育实「为了不走散，牵着手……」
风祢「牵着手……」
听着广播的同时，我瞥了一眼风祢。
而风祢也正好看向这边，我慌忙把目光移开了。
只是……
育实「……这种事情，吧？也不一定只有孩子才会有的吧」
风祢「是，是呢……而且毕竟是迷宫，不只是孩子，大人也有可能迷路的危险」
育实「我们肯定要在一起的吧。而且这也算是试炼的一部分……」
风祢「在这种地方，不走散也可以说是试炼的一环……是吧。毕竟走散了就不算试炼了」
育实「对吧。果然你也这么想」
我们没有对视，像自言自语一样交谈着。
我想，我和风祢都理解了那个意思。
但正因为如此才会感到害羞……
育实「如果风祢迷路了就麻烦了呢……」
风祢「如果育实迷路了也很麻烦呢……」
害羞地背对着彼此，我们小—心翼翼地握住了对方的手。
迷宫意外地复杂——我们走到出口时，总感觉还挺有成就感的。
风祢「你看！果然右拐是对的吧？」
育实「一直撞到死胡同里，慌张得要哭的不是风祢吗……」
风祢「我，我可没有哭哦！」
育实「哈哈，不过还挺好玩的嘛」
风祢「是啊。但既然这样了，下一次就让育实哭吧」
育实「真的嘛——？」
风祢「别装啦。那么接下来就去玩过山车吧！好像在那边，快点过去吧！」
育实「不用这么拽也没关系啦」
风祢像孩子一样兴奋地拉着我的手，我也一起跑了起来。
就这样，我们去坐过山车了。
顺利地排队等候结束，现在只剩下等待发车了。
育实「嗯……风祢，不害怕吗？没事吗？」
风祢「你，你在说什么呢！当然没事啦？毕竟是我邀请你的」
风祢「比起那个，育实你怎么样？是不是已经开始眼泪汪汪了？如果是的话，我现在就下来陪你吧？」
育实「一点也没有啦。我这种情况，嗯，那个……完全没问题的，你看？」
风祢「我，我也完全没问题哦？反而说不定比育实更加没问题呢」
育实「不不不，我才是」
我们就这样互相争论时，车厢的铃声响了起来。
育实「…………」
风祢「…………」
那一瞬间，我们两个默默地调整了姿势，面向前方。
过山车慢慢地驶出，慢慢地爬上了陡坡……
风祢「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
育实「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
由于一下子下降的速度和失重感，不由自主地发出了尖叫。
风祢「啊，育，育实！刚才你也尖叫了吧！？」
育实「不，不是，刚才只是出于礼仪出点声音而已，风祢你才是在尖叫吧」
风祢「我，我刚才只是为了烘托气氛，一点都不害怕，反而很开心啊啊啊啊！」
育实「我也一点都不害怕，而且出声才是过山车的乐趣啊啊啊啊啊！」
一边快速地争论着，这次又是因为旋转的动作，感受到了强烈的离心力。
风祢「快，快看，刚才那绝对是尖叫的声音！」
育实「不，不是这样的！而且风祢不也是吗！」
风祢「我只是有点想尖叫的心情而已，一点都不害怕！我甚至可以不扶安全带呢！」
育实「我也有这种自信！」
风祢「真，真的吗？这可要证明一下才行呢」
育实「那你也可以试试松开啊，风祢？」
风祢「那，那个，嗯，我们同时松开吧！这样就公平了！」
育实「好，好！我会展示给你看我有多么镇定！」
风祢「呵，呵呵呵，就算你再装强悍也到此为止了！那么，一，二，三！」
风祢「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
育实「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
……这样的互动一直持续到我们抵达终点。
多亏这样，我们下过山车时已经累得体力不支……
（不过话说回来……还是挺开心的，所以没关系）
——在那样的心情下，我们在主题公园里玩了一阵后，决定在公园内吃午饭。
按照我的计划进行。但是——我突然意识到一个严重的问题。
育实「风祢……出事了」
风祢「怎么了？不知道要吃什么？确实是有挺多选择的，也难免会眼花缭乱吧」
育实「不是，比这更严重的事情」
风祢「更严重？什么意思？」
育实「这次约会……是为了成为古兰魔女的试炼啊！」
风祢「……难道你是忘了吗？」
育实「诶，风，风祢还记得的吗？」
风祢「当然啦？成为古兰魔女是我最大的目标啊」
育实「那你还在过山车上那么开心地尖叫啊」
风祢「那，那个是，因为……太刺激了吧？」
风祢「而且，育实你叫的不也够大声的吗？」
育实「被那种速度和兴奋感所吸引，嘴比脑子快了嘛。多亏这个，不知不觉地就变得有点怪怪的了」
风祢「是啊，是啊！我也因为那个，不知不觉好像被触动了奇怪的开关一样」
风祢「而且你看，那个扭曲旋转，到底是有趣还是可怕，我都不知道了」
育实「啊哈哈，我懂我懂。虽然害怕但又很有趣，总觉得挺上瘾」
风祢「就是啊！那种感觉，在其他地方挺难体验到的，感觉以后再来也不错呢」
育实「啊，那还要不要试试其他的尖叫类设施呢？比如像飞机一样转来转去的那种。你看，这个在宣传册上也有呢」
风祢「像飞机一样？嗯……听起来挺不错的。一直处于脚离地的状态，感觉还挺可怕的」
育实「其他的尖叫类有哪些呢……不过，如果只玩这个会不会有点无聊？」
风祢「但是都来这种本来就十分喧嚣的地方了，总有点想大声尖叫的感觉吧」
育实「我也能理解那种心情。平时也不会这样大声尖叫……啊，不对，也不是完全没有，对吧？」
风祢「……育实，你在想色色的事情吗？」
育实「不，不是啦，你看，那个……啊哈哈……」
风祢「真是的……育实平时看起来很正常，但有时候也突然就开始开黄腔呢」
育实「我，我觉得并不是这样啦……啊，对了对了，比起这个，我们去找其他的游乐设施吧！」
风祢「你这样随便敷衍可不行哦……呵呵」
风祢「啊，育实！附近好像还有鬼屋呢？既然来了，要不要也体验一下那边？」
育实「这样啊，听起来也不错。但是风祢，你不会哭出来吗？」
风祢「什，什么，不，不会的！反而是育实更让人担心，为了不让你害怕，我会好好牵着你的手的哦？」
育实「你这样说，其实是因为自己害怕，只是想牵着我的手而已吧？」
风祢「不，不是这样的！我可不怕那些，妖怪什么的……真，真的一点都不害怕！」
育实「啊，风祢身后有只白手！」
风祢「啊啊啊啊啊！？」
育实「就用这种古典的方法吓到你了呢」
风祢「呜呜～，育实是笨蛋！」
育实「啊哈哈，对不起对不起。但其实，我也有点害怕呢。我们牵着手，互相保护吧」
风祢「……中途松开手吓我什么的，可不行哦？」
育实「知道了嘛」
风祢「呵呵，太好了」
育实「…………」
风祢「…………」
说完这些，我们两个都意识到了。
育实「那么……我们刚刚在说什么来着……」
风祢「所以，那个……成为古兰魔女的试炼……」
风祢「不，不是，真的忘了！？刚才说话的时候，我一直都记得的」
风祢「只是，那个……虽然记得，但是……」
育实「但是呢？」
风祢「……像现在这样，和育实在一起很开心，不知不觉就恍惚了」
育实「风祢……这个我也一样。和风祢在一起，把其他事情都抛之脑后，也感到很开心」
风祢「真，真的吗？呵呵……总感觉安心了呢」
风祢「我啊，育实也是我第一次的恋人……我从来不知道和喜欢的人一起来这种地方，会这么开心」
育实「我也是一样啊。想和风祢去更多的地方，度过更多的时光」
风祢「呵呵。不行啊……和育实说话时，不知不觉脸上的表情都彻底放松下来了」
育实「这样的表情，也很可爱呢」
风祢「别，别再逗我了。太害羞了」
育实「我可不是故意逗你的。能意识到和风祢这么近，我也感到很开心呢」
风祢「真是的……不过，没错。我们，是这么近在一起呢」
风祢「稍微动一下，就会贴得太近了……」
育实「风祢……」
风祢「育实……」
我们对视着，唇就像被吸引过去一样……
风祢「等，等等……！」
风祢「果，果然还是等一下……！在这种地方，感觉好害羞……」
育实「嗯，嗯……确实，人多的地方，有点」
风祢「啊，对，对了，比起这个，先要点什么吧！只喝果汁的话，肚子会饿的」
育实「我也完全忘记了……和风祢聊天时，就像被施了魔法一样，真的会忘记其他事情」
风祢「又在逗我害羞了……」
风祢「不过，没错呢……嘻嘻。作为追求古兰魔女的魔女，要能使用那种程度的魔法才行呢」
育实「哈哈。这种厉害的魔法，我还是第一次见到」
风祢「嘻嘻。那么，想吃点什么？时间还很充裕，要好好吃饱才行呢」
育实「接下来还要再去尖叫一次嘛」
风祢「是这样的啊。……啊，对了。既然来了，我们一起点不同的菜吧？」
育实「诶？可以啦，但为什么？」
风祢「因为这样的话……就能享受两种菜了嘛？然后……互相尝一下对方的菜……吧？」
育实「啊……是，是呢……确实，是这样呢」
看着风祢有些害羞的眼神，我理解了她在想什么，也不禁感到有些害羞。
但同时，想到能和风祢有这样的关系，感觉开心，幸福的心情涌来。
育实「那，那个……我们一起点不同的吧。决定好了要点哪个了吗？」
风祢「嗯，是啊。那个……我们一起指一下吧？」
育实「啊，那也不错呢。那我们来吧？一，二，三！这个！」
说着，我们指向了菜单中的同一个选项。
风祢「那个……那我们换一个重新来！来吧，一，二，三！这个！」
说着，我们又指向了同一个选项。
育实「……那看来我们就点这两个吧！」
风祢「这，这样啊！」
感觉有点害羞，又有点开心，我们互相点头。
然后，我们再次一起笑着享受午餐时间。
玩累了主题公园的我们，这次来到了安静的海边。
风祢「啊……风这么凉爽，感觉很舒服呢」
育实「玩了这么多之后，正好呢」
我们一起慢慢地走在被夕阳染红的海边，享受着海风的吹拂。
风祢「真漂亮……和平时的海完全不一样的感觉」
育实「是啊。大概是因为和风祢在一起吧」
风祢「你在说什么呢？肯定因为和育实在一起嘛？」
育实「啊哈哈。也就是说，因为我们在一起嘛」
风祢「嘻嘻，是呢」
周围没有其他人。只有我们两个的，美丽的景色。
想到这个景色只属于我们两个人，感觉真是奢侈呢。
风祢「……嘻嘻」
育实「怎么了，突然笑起来了」
风祢「嗯，没什么。只是觉得……很开心」
风祢「和育实这样，两个人悠闲地散步只是这样，就感到这么高兴，快乐」
育实「那种心情我也能理解呢。和风祢在一起，就感到很开心呢」
风祢「没有其他人在，就不用拘束自己，也很好呢。在有其他人的地方，就没法说这种话了」
育实「确实，稍微有点害羞呢」
风祢「……那个，育实？」
育实「嗯？怎么了？」
风祢「……最喜欢你了」
育实「诶……！啊，突，突然说这种话不公平的……」
风祢「嘻嘻，对不起。那个，抑制不住自己的心情了」
育实「虽然没有其他人在，但还是很害羞啊……」
风祢「脸红得很厉害啊，育实」
育实「这个嘛，虽然应该不能全甩锅给夕阳吧……」
育实「但是……我也能理解风祢的心情呢。总有一些无法抑制自己的时候，对我来说也一样」
风祢「啊，不，不可以哦？你也做同样的事情，我也会害羞的」
育实「我没那个意思啦」
育实「只是真的……和风祢在一起的时候，有时候就会突然觉得心情非常激动起来呢」
育实「但也不知道是什么引发的，也不知道如何描述，更不知道如何平复这种感觉，真是难办啊」
风祢「我现在也许，正有这样的心情呢」
风祢「身体深处仿佛有种蠢蠢欲动的感觉……想要把这份心情全部传达给育实，可是我不知道该怎么办，真是让人懊恼」
育实「那个……该怎么办才好呢」
风祢「是呢……该怎么办呢……」
我们一边争吵，一边慢慢地靠近对方。
肩膀碰到了，我们互相靠在了一起。因为害羞，我们没有看着对方的脸，但是能感受到对方的身体。
风祢「等一下……总感觉好像还有些事情没做完的吧」
育实「没做完的事情？」
风祢「今天玩得很开心……只有一件事。午饭时候的事情……对吧？」
育实「……说起来，还没做呢，是吧……？」
风祢「如果做了那个，或许这种心情也会平静下来……」
育实「是的，没错……还有事情没做完，是不行的呢」
低语着——我们在夕阳下，轻轻地交换了吻。
风祢「嗯，啾……嗯，嗯呜，呼……」
感受到唇间的柔软，我们彼此都能感受到心脏的急速跳动。
风祢「嗯姆，啾，嗯……呼啊……育实……」
育实「风祢……」
稍微分开唇，风祢望着我，眼神湿润着。
我们就这样，再一次——
试炼精灵「吾已经充分确认汝二人之爱」
风祢「啊啊啊啊啊！？」
育实「哇啊啊啊啊啊！？」
突然，旁边传来声音，我们吓得差点摔倒。
那正是试炼之精灵。
准确来说，是微微发光的古兰威治之书，正悬浮在我们的面前。
育实「糟，糟了，又忘记了……！」
风祢「这，这不一样！那个，呃，怎么说呢，就是那种氛围下不由自主的感觉，那个！」
我们急忙想要解释——
试炼之精灵完全没有动摇，甚至可以说完全无视我们，静静地传达着信息。
试炼精灵「再次给予汝时间。是否真正踏上古兰魔女的险峻之路——与所爱之人面对面，问询其心之时刻」
育实「问询其心之时刻……？」
试炼精灵「无期限。然而随着时间流逝，道路将变得更加险峻」
虽然心中充满疑问，但精灵依然无视我们——
试炼精灵「再次呼唤我时，真正的试炼将开始」
试炼精灵「再一次。一片风祢……是否希望接受古兰魔女的试炼？」
随着问题的提出，书籍被光芒所包围。
然后下一刻——书籍和精灵都消失了。
育实「这是……又一次，书籍回到了风祢的家里吗？」
风祢「也就是说……我们通过了，对吧？」
育实「是呢。试炼之精灵，那个……承认了我们的爱情，对吧？虽然也说了一些让人在意的事情」
风祢「重新让别人承认我们的关系，感觉有点害羞呢……」
风祢「……而且还是在这种时候」
育实「啊哈哈……」
育实「不过……我有点开心呢」
育实「连精灵都能看出来，这是真的爱情嘛」
风祢「那当然啦。我真的非常喜欢育实」
育实「嗯，当然啦。我也真的非常喜欢风祢」
风祢「……但是果然……在那个时候出现，有点希望你能停下来……」
育实「嗯，嗯……但是反过来说，那样也挺好的，也许？」
风祢「诶？为什么？」
育实「因为嘛……如果它没有在那个时候出现的话，接下来的一切都会被看到了」
风祢「啊……是，是呢。接下来的事情，那个……只想让育实一个人看到」
育实「风祢……可以吗？」
风祢「嗯，嗯……我也，呃……希望继续下去……」
等待着风祢害羞地点头后，我们再次紧紧地吻在一起。
风祢「真的，仔细一想……这里可是外面啊」
育实「就算不仔细想也是外面啦，没关系的。反正周围没有人，我们在这里不会被发现的」
自那以后，我们悄悄地换了个地方，躲在了海岸的岩石背后。
虽然本来就没有人，但在这里更加不容易被发现。
风祢「嗯，可是，果然还是有点害羞啊」
育实「嗯，确实有点害羞……不过比起那个，还是这边忍不住了更要紧啊」
风祢「呀！？」
我让肉棒在风祢的那里轻轻摩擦，风祢吓了一跳，整个身子像触电一般颤抖了一下。
她抓着我的手稍微用了点力气。
风祢「真，真是的……突然做这种事……」
育实「对不起，但是我已经忍不下去了」
风祢「那个……已经这么硬，这么热了……嗯」
育实「那么，风祢呢？」
风祢「那个，嗯……真是的，太坏了」
育实「怎么了？」
再次询问时，风祢红着脸回答到。
风祢「我也和育实一样……？」
风祢「虽然很害羞……但是，想在这里做」
育实「太好了……我很开心，风祢」
风祢「育实……嗯，啾……」
在轻轻亲吻一下之后，我的手覆上了风祢敞开的胸膛。
藏在衣服下面的胸部从衣服里跳了出来，看起来更加丰满。
尽管身体紧张到了僵硬的地步，但胸部却柔软得令人惊讶，像往常一样轻松地接纳我的手指，酥软而有弹性。
风祢「嗯嗯……哈啊，嗯，呼……在外面被触摸身体，感觉好奇怪啊……」
风祢「嗯呜，啊……哈啊，嗯嗯……呼啊啊……」
育实「我也……感觉自己在做些什么见不得人的事情，心里紧张得不行」
也许是紧张的缘故，风祢似乎有点出汗，肌肤的触感因此变得湿润而柔软。
那肌肤沐浴在夕阳中闪烁着，被橙色照亮的胸部，不知怎地显得有些诱人。
风祢「嗯嗯……！啊呜，呜呜，啊啊……嗯哼，哈啊，哈啊」
风祢「明明只是在揉胸，但心跳得好快……嗯，呼啊……嗯，啊呜，哈啊呜……」
育实「我也是……只是揉两下胸，就会很兴奋。其实在约会的时候，我就已经很在意了」
风祢「诶，是，是吗……？」
育实「我，我尽量没在看的哦……一想到像刚刚这样触碰着的感觉，就……会变得很兴奋」
风祢「呜哇……你说这种话，我反而会更加心跳不已的……」
随着呼吸变得粗重，她的胸部上下起伏着，我的手从下方触碰上去，再次感受到那份大小和重量的实感。
一只手根本无法掌握，我就这样顺从着本能地不停从南半球揉捏着，让她那宽大的胸部更加明显，她仰面扭动着呻吟起来。
这样的风祢一直走在我身边，笑着，依偎着我，想到这些，我的心情也变得有些激动起来……
风祢「嗯啊，嗯……呼啊啊……嗯呼啊，哈啊啊……」
风祢「育实……呃，嗯，啊啊……稍微有点……太激烈了吧？嗯，咕，啊呼……」
风祢「身体深处感觉痒痒的，变得越来越热了……」
育实「是，是吗？风祢的胸部又软又舒服，我都入迷了，仿佛在做梦一样……」
育实「尽管如此，我觉得这只是浅浅地摸了两下而已吧……风祢果然是敏感体质吧？」
风祢「没有……不，不是这样的……啊，哈啊……就在前段时间，我明明证明过了吧……？」
育实「这都没上次激烈呢……而且你看，现在这里」
我用指尖轻轻摩擦着变硬的胸前突起。风祢敏感得像被电流击中一样身体猛地一颤。
风祢「呀……！？那，那里，嗯啊，呼啊……」
风祢「唔唔……因为育实一直在碰，所以，嗯呜，嗯嗯！只是自己不小心变成这样了……」
我一边感受着胸部的重量和大小，一边从正面抓住，用手掌稍微用力地按压。
填充着指间的柔软与突起的坚硬挺立形成鲜明对比，我用手掌轻轻摩擦着玩弄，风祢也随之害羞地扭动身体。
风祢「嗯咕，嗯，呜呜……！不要那么过分地弄啊，嗯啊，嗯嗯……！」
育实「无论碰到风祢的哪里都能让你感到舒服，这让我更有自信了……真开心」
风祢「这可不是因为我很Ｈ，而是因为育实很擅长啦……嗯呜，呼啊！嗯啊，嗯嗯……只是育实很厉害而已……」
育实「你这么想我就更开心了，更想更多地触摸风祢的身体了」
风祢「哈啊，呼呼啊……那个，那个，如果是育实的话……无论被怎么摸都……嗯呜啊啊！」
在大汗淋漓的风祢胸前，我不再用手，而是用舌头舔了上去。
虽然用的力量不大，但风祢的胸部很柔软，在舌头的动作下，它们变得更加丰满而有弹性。
我舔过乳头后，风祢的大胸弹了起来，她像被抬起一样仰起身体，紧紧地抱住我。
风祢「嗯呜……！我可没说过要你用舌头……呜嗯……！啊……！」
风祢「嗯啊……！呜嗯……！」
一边用舌头舔着一只乳头，一边用手指弹动另一只乳头。我的左右开弓似乎使风祢陷入了混乱，身体剧烈地颤抖着。
风祢「嗯咿……！啊……！呜呜……！」
风祢「育实，等，等一下……嗯啊……呜……」
风祢「乳头，被这样弄的话……呀呜……！感觉太舒服了，忍不住了啦……」
育实「都漏出这样Ｈ的声音了，装样子也没什么意义了吧……」
风祢「嗯呀，嗯嗯……！那，那种事，没有的……肯定还，没问题的……嗯呜，啊啊！」
虽然已经像是在坦白一样了，但我故意没有说出来。风祢拼命忍耐着，脸红得像个小可爱，让我忍不住想继续捉弄她……
这次我吸住了她的胸部，在口中揉弄着乳头。
风祢「嗯咿！？嗯啊，哈啊，啊啊……！呀唔，嗯咕！唔咿呜……！」
风祢的脸，声音和身体都变得更加迷离，喘息不断。
风祢「就，就算那么吸也，嗯呜！哈啊，啊啊！嗯，咕，呼啊……！什么都不会出来啦……」
风祢「嗯啊，哈啊，嗯呜！嗯嗯，啊啊呼……！」
育实「但总有一天……会从这里出来的」
风祢「嗯嗯……！那个，那个……唔，啊啊！不要让我，意识到那种事情……」
风祢「唔嗯，啊，哈啊啊！对育实的，感情……嗯，呼啊！快控制不住了」
育实「不加掩饰地表达出来更让我高兴。我也是，看吧……」
我重新将变得更加坚硬的肉棒顶在了风祢身上。
那里已经完全湿润了，擦拭时能感受到湿气。
风祢「呀呜！唔唔，哈啊……！嗯呼啊……！」
风祢「擦那个地方的话，啊呜，嗯嗯！会进去的……会进去的所以……」
风祢似乎还有点在意要不要在野外做，有些犹豫。
不过，即使如此，从风祢那里滴下的透明液体，也把我擦拭着的肉棒弄湿了。
风祢「嗯，啊啊呜……！嗯呃，嗯嗯咕……！」
育实「这样下去，感觉好像……被风祢用嘴给做了一样」
风祢「呜呀……！嗯咕，嗯呃！嗯哈，呃哈啊……用嘴，给育实的肉棒……」
育实「因为你这样，吸得这么用力……感觉马上就要全部吸进去了……」
风祢「呀，不，不要说那种话……那，那里，会让我意识到的啦……」
虽然她一边说着一边意识到了，那里不停地抽动着，擦着我的肉棒。
因为害羞扭动身体的缘故，她的腰部也开始动了起来，好像在引诱着我一样。
风祢「啊呜，嗯嗯呜……！哈，啊，哈啊啊……！」
育实「那个，风祢……？如果没问题的话，我想就这样下去……」
育实「风祢，我想更深入地连接……想要合为一体」
风祢「哈啊，嗯啊……那个……我也……」
风祢「这样一直意识到那个地方，掩饰不下去了呢……」
风祢「已经忍不住想要和育实更快地合体了，一秒都不想等下去了……！」
育实「风祢……！」
面对向我撒娇的风祢，我再也无法忍耐，一下子将自己插入了她的身体。
风祢「嗯噫呜呜呜！？」
我的肉棒穿过缠绕的湿润褶皱，深入她的内部，风祢挺直了身体颤抖着。
……她就这样一瞬间失去了力气差点直接倒在了地上。我急忙扶住她，她对着我抬起了柔软的脸。
风祢「嗯呜，呼啊……育，育实……突然一下子，太猛了啦」
育实「对，对不起。因为风祢太可爱了，不由自主地」
育实「但是好想快点……风祢，刚才稍微，有点高潮了吗？」
我话音刚落，风祢的内部就开始紧紧收缩。仅凭这一点就已经知道答案了。
风祢「哈呜呜……因，因为刚才胸部被摆弄得那么厉害，还有……那个地方被擦弄的时候，就已经差点要高潮了……」
风祢「这么突然地，被插进来……感觉好舒服……好开心」
育实「果然风祢，很容易感到快感呢。刚才似乎又差点昏过去了」
风祢「呜呜～……育实的，那个，那个东西……太舒服了，所以对不起啦……」
育实「你这么说，作为男人我很高兴啊」
育实「但是，没关系吗？要不还是稍微休息一下比较好吧？」
风祢「不，我没事。所以，可以继续吗？育实你也一样，忍耐不住了……对吧？」
育实「风祢，你能行吗？」
风祢「唔，问这个真是太狡猾了……明明刚刚还在努力不去说出来的」
育实「因为我也是这么想的。我也想听听风祢的真实想法」
风祢「那个……和育实做爱什么的，根本就忍耐不住啊……」
风祢「想要更多……想要这样和育实在一起，更加舒服地感受下去……」
育实「我很开心，风祢。我也……想和风祢更加深入地相爱」
我紧紧抱住风祢的身体，回应着她的拥抱，然后开始了抽送。
用坚硬而炽热的东西刺激着风祢湿热的内部，缓慢地进出。
风祢「嗯呀，嗯嗯呜！呜，呼，啊……嗯嗯咕！」
风祢的内部比一开始更加柔软，紧紧地包裹着。
风祢「唔呜，啊啊！育实的，比之前更大了……嗯啊，哈啊，啊啊！那里，好像要裂开了……」
育实「毕竟做过一次，所以稍微有点习惯了吧？或者是因为风祢很下流，也说不定……」
与一开始因紧张而收缩相比，我现在更能享受风祢的反应。
并不是因为打野炮而兴奋。我可不是那种变态（确信）。
风祢「嗯呜，呼！我，才不是什么下流的人，嗯啊！」
我抱紧她的同时，向前推动腰部，风祢害羞地退后了一步。
但是她又立刻抓住了我，最终我们的腰部还是贴到了一起。
风祢「呜呜呜！嗯，哈啊啊……！呜咕咕！」
风祢「我，我才不下流，嗯咕啊，啊，呼啊啊！只，只是……嗯嗯！和我最喜欢的育实做这种事情，真的好舒服……！」
风祢「还要更多更多，咿！哈啊，啊啊，嗯呜呜！想要做更多更多！」
育实「那个地方是色色的……这样一说，我就更加兴奋了……」
风祢「嗯呼啊啊啊！？」
我故意用力抽送身体，风祢发出了更加可爱的声音。
同时用手揉捏着风祢上下跳动的双丘。
风祢「呜呼嗯！啊呜，嗯嗯！哈啊，啊啊呜……！」
育实「风祢的胸部……果然还是很大呢。稍微动一下就会色色地晃动着……」
风祢「呀，嗯嗯嗯！不，不要说那种话……好害羞……嗯咕，呼呼，啊啊！」
风祢害羞地，但又有些开心地，紧紧地抱住了我。
同时，她用迷人的表情仰望着我，热气从微张的嘴唇中逸出。
风祢「育实，亲我……亲我……！嗯哈，啊啊！」
风祢「呼啊，呼啊……！想要被亲吻……」
育实「快点……因为被看到会害羞吗？」
风祢「唔唔唔，因为，因为……」
育实「啊哈哈。不过……我也想和风祢接吻」
风祢用湿润的双眸看着我，拼尽全力向我撒娇，我回应她的同时，我们的唇相互交织。
风祢「嗯呜，嗯，啾！嗯咕，啾噗，嗯嗯呜……！」
风祢「啾噗，啾啪！呼哇啊……育实，最喜欢你了……嗯啾，啾噗，嗯嗯！嗯咕，啾……！」
风祢「啾噗，嗯呜……！嗯呃，啾，嗯呜呜……！」
一边热情地亲吻着，一边渴望的我的风祢靠在了我的身上。
我稳稳地扶着她的身体，与风祢紧密地贴合在一起。
育实「这样的场景，如果被试炼精灵看到……他们一定能立刻明白，我们是相互深爱的吧」
风祢「呀啊……我这样的姿态……除了育实，不想被其他人看到……」
育实「也是呢。这么可爱的风祢，我想一直独占下去」
风祢「我也想让育实成为我的唯一……希望你只爱着我……」
风祢「比任何人都更喜欢育实……我想一直一直和育实相爱！」
风祢像是一头扑过来吻了上来。
比刚才更加热烈，激烈地交织着舌头，交换着唾液。
风祢「啾，嗯啾，嗯咕！啾啪，嗯啾，嗯嗯呼！」
风祢「嗯啾，啾噗……！育实，喜欢，最喜欢了……嗯，啾噗，嗯嗯啾！喜欢，嗯啾……！」
紧紧贴在一起，交换着唾液的同时，我摇动腰部轻擦着风祢的深处。
于是，风祢紧紧抱住我，身体有着明显的反应，可爱地颤抖着。
风祢「嗯呣，嗯咕！嗯啾，嗯，嗯咕！」
风祢「嗯呀，啊啊……！育实，那里，嗯呜！嘴唇，嗯嗯……！那里，好舒服……！」
育实「我也……很舒服，风祢……！」
风祢「嗯呀，啊啊！育实，育实，呜呜呜！」
已经没有什么需要隐藏的了，风祢也主动挺动着腰部。
就这样，无论是那里还是双唇，我们全身都热切地交织在一起，彼此追求着。
风祢「啾噗，嗯啾，嗯呜呜！嗯，啾噗，嗯啾！」
风祢「嗯呀，啊啊呼……！育实，更多，更多……！更多地亲吻我，吸我……」
风祢「哈啊，啊啊呼！嘴里也是，那里也是……嗯呀！想要成为育实独有的东西，嗯呜，嗯呜呜！」
育实「就算不说出来……我只属于风祢，风祢也只属于我……」
风祢「育实，好开心……嗯，啾，嗯，啾！啾啪，嗯啾，嗯呜呜！」
微微流下的汗水和从那里滴下的水滴，在夕阳的映照下，让风祢的身体看起来闪闪发光。
然而，那美丽的身体和与阵阵浪声混合的喘息声之间的间距，有一种奇怪而色色的感觉。
风祢「嗯呼啊，哈啊！育实，喜欢，最喜欢了……！唔呜，嗯啊，呼啊！唔呜，嗯哼哼！」
育实「我也……绝对不会放开风祢的……！」
风祢「别离开……一直，一直，和育实相爱下去唔呜，嗯哼！哈啊，啊啊，唔呜呜！」
风祢用一副迷人的灿烂笑容凝视着我。汗水浸湿的脸庞，在夕阳的照耀下更加美丽。
我也凝视着她——感受到风祢的内部紧紧地收缩。
风祢「嗯哈啊，啊啊呜呜！育实，要去了，要去了！」
风祢「一起……啊，呜嗯啊！呼，啊啊，嗯嗯！就这样，想和育实一起……！」
育实「我也想和风祢一起……！」
我们紧紧相拥着，更加激烈地彼此倾诉——
育实「风祢……！！」
一股热流从深处升腾而起。顺势一挺深入其中。
风祢「育实，喜欢你，最喜欢你了！呜啊，嗯呀啊啊啊！」
当触碰到风祢最深处的瞬间，我们一同达到了高潮。
风祢的身体绷紧，颤抖不已，与此同时那里更紧密地夹住我的肉棒。
我没有对这种刺激作出抗拒，顺势与其紧密相连，将全部都交付给风祢的深处。
仿佛被吸干了一般的快感，让我也感到一瞬间失去了力气。
风祢「嗯，啊……！哈啊，呼啊啊……！」
风祢也在我一次次跳动着注入的精液的刺激下跳动着身体，不断地高潮着。
风祢「嗯呜，和育实一起……」
她开心地露出了迷离的表情，然后风祢又突然失去了意识。
育实「啊，风祢……！」
我急忙扶住了瘫软倒下的风祢。
风祢「嗯嗯呼……哈啊，呼呼……」
听着她带有余韵的，热热的呼吸声，我紧紧地拥抱着她，感受着她身上仍然残留的兴奋和热情。
在迅速冷却的兴奋中，感受到了无比深切的爱。
现在，这感觉实在太幸福了——真希望这一刻能持续下去，我甚至这样想着。
风祢「嗯嗯……啊，那个，我……」
育实「啊，风祢，你醒了啊」
风祢「育实？……啊，对了。我们在这种地方，那个，啊，那个……」
育实「非常可爱哦，风祢。而且……又色又舒服」
风祢「唔，别，别说了……太害羞了……」
风祢「但是，那个……我也很舒服」
育实「太好了。毕竟连你都晕过去了」
风祢「啊……对了，现在几点了？」
此刻已然入夜，风祢突然看了看四周。
夜晚的海滩与黄昏时不同，弥漫着梦幻般的氛围。
风祢「真对不起……这么晚才醒过来」
育实「不用在意啦。还能看到风祢可爱的睡脸呢」
育实「而且……现在只想多陪风祢一会儿」
风祢「育实……」
育实「毕竟是约会嘛。稍微再在这里看看星星，然后回去吧」
风祢「呵呵。好的，就这么办」
风祢微笑着，靠在我身边仰望星空。
即使是黑暗的夜空，星星仍然明亮地照耀着，凉爽的海风在下面吹过。
育实「……和风祢在一起，感觉很安心」
风祢「你，你在说什么啊……突然这样说，好害羞的……」
育实「哈哈……我还有点激动呢，不由自主地就说了出来」
育实「不过，刚才的风祢可是说了更害羞的话呢」
风祢「那个其实是……啊，做了那种事情之后，就无法控制自己的感情了……」
育实「那就是因为你全身心地投入了吧。太好了……」
风祢「不用担心，那个……」
风祢「我一直都……对育实情有独钟的……」
再深邃的黑暗都掩盖不住风祢通红的脸，她这样说着，依偎在我身边。我稳稳地扶着她的身体——
我们紧紧依偎着，享受着这段永不分离的幸福时光。
第二天。我们再次聚集在风祢的家里。
试炼之精灵告诉我们，需要考虑一下，而且也不能因为约会后的兴奋而失败，所以我们按照它的话，等了一晚。
特意给我们时间，接下来肯定是真正的，困难的试炼了。
但是风祢不会放弃，而我作为她的恋人，自然也会全力支持她。相反，一晚的时间更加坚定了我们的决心。
或许这样做就是为了让我们重新振作起来，以最佳状态迎接挑战呢。
风祢「好，出发吧」
从风祢的表情中可以看出，她没有改变决心。
育实「……有改变主意吗？」
风祢「终于到了这一步了，无论怎么样，都没有放弃这个选择啊」
对我来说虽然只是短暂的时间，但对风祢来说，这是她一直以来的努力和追求的结果。
我觉得自己能够帮助她实现梦想，不安和高兴同时涌上心头。
育实「风祢的话，无论是什么试炼，一定都没问题的。当然我也会一直和风祢在一起的」
风祢「呵呵，谢谢你，育实。有了育实在身边，就更没问题了」
我们互相微笑着，重新聚焦在古兰魔女之书上。
育实「出发吧？」
风祢「当然」
于是我们再次将手放在古兰魔女之书上。
风祢「魔女，一片风祢……与春时育实一同，在此接受古兰魔女的试炼！」
按照最初召唤试炼之精灵时的方式，再次念出咒语，光芒再次闪耀起来——
试炼精灵「一片风祢……确要接受试炼？」
耀眼的光芒消失后，试炼之精灵再次出现。
风祢「当然要接受试炼。我要成为古兰魔女，再也不会被人轻视。我一直为它努力着」
试炼精灵「好吧。汝二人的爱情已得到认可。足以接受试炼」
育实「爱，爱情……」
风祢「啊……」
我们不由自主地相互对视，然后挠了挠脸颊。
那当然是因为——我们又想起了在海滩上发生的事情。
偷偷瞄了一眼风祢，发现她满脸通红地看着我……我慌忙又移开了目光。
不过，我想它应该没有看到吧。
试炼精灵「怎么了，难道是虚伪之言？」
风祢「不，不可能的！只是稍微，那个……」
育实「是那个，爱情是肯定的，但是肯定得太过了……」
风祢「不，不用说了，育实！」
风祢「总之，就是那个，没什么事情，快点进行试炼吧！」
风祢慌乱地掩饰着，满脸通红地向精灵靠近。
而精灵则毫不动摇地回应了风祢的话。
试炼精灵「既然如此，从现在开始——吾将依照所托之盟约，引导汝，给予试炼」
试炼精灵「当汝克服困难之时，智慧之书将展现」
说完与开始时一样的话语后，书再次开始发光。然后它突然膨胀起来……
又突然收束消失后，我们眼前出现了——两个玻璃杯。
育实「……为什么有杯子？」
风祢「好像只有一个杯子里有水……」
从这里开始，似乎还有几个难题等着我们。
不愧是古兰魔女的试炼，看来并不容易。
只是，这个最初的任务看起来非常简单。
试炼精灵「只凭精灵的力量，将一个杯子里的水全部转移到另一个杯子里」
总之就是将装在玻璃杯里的水，借助精灵的力量转移到旁边的玻璃杯中。
看起来不需要一次成功，但是从第一个就开始失败也不行。
育实「……虽然内容很简单，但这个还挺难的吧？」
风祢「与大地之精灵交心，减轻杯子中水的重力，然后与风之精灵交心，使它在空中浮起来，然后移动到旁边的杯子里……大概是这样吧」
育实「不借用水之精灵的力量吗？」
风祢「那个水里不知道为什么没有精灵。而且，无论如何都需要让它悬浮在空中才行」
育实「这样啊。光是听到这个步骤，我就觉得好难了……」
风祢「但是这种程度的事情，如果要成为古兰魔女，当然是能做到的」
风祢这样说着，立刻开始与精灵交心。
然后——水杯上的水立刻浮起，慢慢地移动到了旁边的杯子上。
（同时交心，减轻重力，控制不稳定的液体移动，这些都不是简单的技术啊……）
看着的我反而紧张起来，手也不由自主地紧握了起来。
但是风祢却很冷静，表情也很平静……没有一滴水洒出，全部都流进了杯子里。
风祢「呼，这样就成功了吧」
育实「太厉害了，风祢！一次就成功了」
风祢「为了成为古兰魔女嘛。可不能在这里跌倒」
试炼精灵「原来如此。那么接下来是下一个试炼」
然后，空荡荡的杯子轻轻浮起——
咚地一声，停在了我的头上。
育实「诶，什，什么？这是怎么回事？」
风祢「也就是说……现在要把水移动到育实头上的杯子里吗？」
育实「这是什么罗宾汉啊！？」
不由自主地动了一下头，但是可能是精灵的力量，看来它多多少少不会轻易掉下来。
不过，要把水移到这里……
育实「不过，刚才也是一次就成功了，风祢的话应该没问题的」
距离稍微拉远了，上下移动变多了，失败的风险增加了一些。
但如果刚才的都能做到，应该也不会太难。
风祢「……嗯，当然可以。我来演示给你看」
风祢稍微紧张了一些，又开始了交心。
然后，就像刚才一样，水团从杯子中浮起，慢慢地开始移动。
（真的，这种事情她都能轻松做到，果然风祢好厉害啊……）
水团浮到了我的面前，然后更高地浮了起来，最后似乎到达了看不见的高度，也就是我的头顶。
看不见后，我只能相信风祢，保持头部不动，静静地等待。
风祢「育实，别动啊……再稍微一点，杯子上面……」
育实「嗯，嗯……冷静下来，慢慢来就好」
被风祢这么说，我也开始意识到头顶了。
虽然看不见，但我总能感受到一种压力，一种奇妙的感觉在我心头生根，我的身体开始紧绷起来。
风祢「再稍微稳固一点，就这样……」
（再近一点，再近一点……）
我相信风祢。但还是感到了紧张——就在那时。
育实「呜哇？！」
风祢「啊，育实！」
突然间，我被水淋了个透。不是别的，正是从风祢手上传过来的水杯中的水。
风祢「对，对不起，育实！没事吧！？」
育实「嗯，嗯，只是被水溅到了，没事的……」
风祢「我马上给你擦干，稍微等一下！」
风祢急忙拿来毛巾，仔细地擦拭着我的头，脸和肩膀。
风祢「对不起……就差一点点，风之精灵控制不住了……」
育实「没关系的。这可不是件容易的事情」
育实「而且只是一次偶然的失败而已。好了，再试一次吧」
育实「只要像刚开始那样，按照同样的方式做就行了」
风祢「嗯……我知道了」
风祢重新振作了一下，点了点头，重新开始挑战面前的水。
与大地之精灵交心，减弱重力，与风之精灵交心，操纵水流。接下来就是将水倒入杯子中……
正要倒入的时候，精灵的力量再次失控，水失去了形状，落在了我的头上。
育实「没关系的。来，再试一次！」
风祢「嗯，嗯……」
这次水在到达杯子之前又洒了出来。
然后再试一次——
这次水甚至没能到达我的头顶，直接落在了眼前。
风祢「怎么会……为什么会这样……」
风祢「对不起，育实……这种事情本来应该马上就能做好的……」
育实「我没关系……要不稍微休息一下吧。次数和时间的限制……没有吧？」
向看守着我们的试炼之精灵询问。精灵似乎点了点头。
试炼精灵「汝有资格接受试炼。即使时间过去，困难增加，接受试炼也并非不可能」
试炼精灵「但是——如果失去了这个资格，成为古兰魔女的希望也将永远破灭」
育实「也就是说，只要不放弃，无论多少次都可以挑战」
风祢「但是，这样下去无论多少次……」
育实「确实，风祢这么多次失败很少见……或许应该考虑一下原因」
育实「风祢有没有什么可能导致失败的心结？」
风祢「心结……」
风祢「虽然不知道这是否导致了失败，但我觉得即使说出来也只是借口……」
育实「探求原因就不需要借口了。到底是怎么回事？」
风祢「那个……只要把水移动到育实的附近，不由自主地。就感到紧张……」
风祢「因为，如果失败了，水就会溅到育实身上，而且还会在育实面前露出丢人的样子」
风祢「虽然也已经失败，把水溅到你身上好几次了……」
育实「紧张啊。说不定因为这样才会过度用力，刚开始成功的时候，你更加充满了自信呢」
育实「而且说不定，我的紧张也传达给了风祢……」
风祢「育实的紧张？」
育实「不是不相信风祢啦。但是想要成功，可能不自觉地就会用力过度」
育实「啊，难，难道说，不仅仅是风祢，连精灵也感受到了我的情绪扰乱了吗……」
育实「你看，污秽之精灵就是因为人类的情感而诞生的」
风祢「原来如此……因为我们两个都很紧张，所以当靠近育实时就无法控制自己了」
育实「因此导致失败，失败又让我更加紧张……就这样循环往复」
育实「也就是说，只要放松心态去尝试就没问题了」
风祢「可是，就算说要放松，又怎么办呢？」
育实「嗯，这个嘛……」
稍微思考了一下……突然有了一个想法。虽然有点害羞……
我走到看起来有些不安的风祢面前，轻轻地握住她的手，抬到了胸前。
风祢「哇……育，育实？」
育实「虽然我也只能做到这个了……但这样的话，你能稍微安心一些的吧」
育实「风祢不是一个人。没关系的。虽然也不一定靠得住，但我也在你身边」
风祢「育实……谢谢你」
风祢「没有靠不住的哦。多亏了你，感觉平静下来了」
育实「没事吧，风祢？」
风祢「嗯，已经没问题了。要重新振作起来呢！」
育实「那就加油吧，风祢。我会支持你的」
风祢「放心吧。这次我一定会成功的！」
育实「风祢的话一定行的。我相信你」
我们微笑着，重新面对试炼之精灵。
风祢「我要再次挑战试炼。没有次数限制吧？」
试炼精灵「只要保持资格，试炼就没有限制」
听到精灵的话，风祢再次迎接了试炼。
让水浮起，移动……慢慢地，小心翼翼地把它移到了我的头顶上。
（没有什么好担心的。风祢的话，一定能成为古兰魔女的）
我已经不再紧张了。风祢也保持着平静的表情。
然后水——这次没有溢出来，噗通一声落入了杯子里。
风祢「啊……做，做到了！成功了！」
育实「太棒了，风祢！我就说嘛」
风祢「多亏了育实啊。是你让我平静下来，我才发挥出了平时的力量」
风祢高兴地握住了我的手。
我也回握住她的手，一起品味着安心和成就感。
就在这时，试炼之精灵开口了。
试炼精灵「汝之力量已被承认。试炼将进入下一个阶段。下毕决心后，与你所爱之人一同将吾握起」
风祢「育实……可以吧？」
育实「当然。只要和风祢在一起，无论面对什么决心都可以」
风祢「呵呵，谢谢。那么……」
我们相互点头，按照指示，把手放在了古兰魔女之书之上。
下一瞬间。
育实「诶……诶诶！？」
我们不知怎么地，站在了山顶上——或者说，悬崖上。
育实「等，等一下，要掉下去了！掉下去啦！」
风祢「等等，育实，别乱动！会更危险的！」
慌张不安的我被风祢从后面拉住了手。
育实「啊……谢谢你，风祢。对不起，我有点慌乱了」
风祢「也没办法。突然被拉到这个地方来」
育实「这里是……悬崖吧？刚才应该是在风祢家里的吧……」
风祢「这难道是试炼之精灵的力量……」
我正疑惑着——精灵的声音就从某个地方传来了。
试炼精灵「考验汝更强大的力量与精神。与精灵再次心灵交流，与所爱之人一同回到大地吧」
育实「那就是让我们从这个悬崖上下来的意思，对吧？」
风祢「看起来是这样。总之，就是刚才的试炼的升级版吧。不再是移动水，而是我们自己了」
育实「升级得太过分了……」
小心翼翼地探出头，下方的森林已经有１００多米远了吧。
育实「要是从这里掉下去的话……」
风祢「没关系的，育实」
感到不安时，风祢又拉住了我的胳膊。
然后她面对着我，有些害羞，但又微笑着，显得很可靠。
风祢「我不会再紧张，害怕了。只要和育实在一起，我能保持冷静的」
风祢「所以，相信我。我一定会保护好育实的」
育实「风祢……」
育实「……是啊，对不起，风祢。明明我应该是相信风祢的，但还是有些感到不安了」
育实「我是相信风祢的。无论遇到什么试炼，你都能成为古兰魔女的」
风祢「当然了。谢谢你，育实」
我握住了微笑的风祢的手。
然后我们紧紧地拥抱在一起，一步一步靠近悬崖。
风祢「那么……我们走吧」
育实「随时都没问题的。我也会协助你的」
风祢的体温和心跳传达到了我的身体里。那是一种温暖而让人感到无比安心的感觉。
风祢「大地之精灵啊」
然后风祢先深呼吸，集中意识，首先与大地之精灵交心。
然后，身体逐渐变轻，不知不觉地从地面上浮了起来。
（这个，要减轻重力到让两个人浮起来，比控制一些水难多了吧……）
在意识到这一点的同时，我也小心翼翼地集中意识支持风祢。
育实「风祢……」
我通过握住的手将魔力传递给风祢。虽然不是直接与精灵交心，但这样一来风祢的消耗可以减少一点，负担也会减轻。
就在那时，干燥的风呼啸着发出呻吟般的声音，推动着我们浮起的身体——
风祢继续与大地之精灵交心的同时，也开始与风之精灵交心。
风祢「风之精灵啊……」
风祢如此低语着——随着她的声音，风改变了动向。像是覆盖着我们一样旋转着，慢慢地把我们运送到了悬崖下。
和控制一些水并没有什么不同。如果失去集中力，或者慌乱了一下的话，我们大概会像水一样，直接掉到地面上吧。
（但是，如果是风祢的话……）
即使看到下面令人眩晕的高度，但只要和风祢在一起，我就不会紧张。感受到风祢的身体和呼吸，我就能平静下来。
正因如此，我也冷静地集中意识，继续为风祢提供魔力辅助。
只要有两个人的魔力，即使同时交心，也不会耗尽魔力。
而且只要有魔力，风祢就应该具备控制的技术。
风祢「风啊，大地啊……！」
（风祢，加油……！）
我集中意识，继续在心中为她加油——
就这样，我一直注视着风祢认真的侧脸。
我们慢慢地到达了森林的大地。
风祢「呼……这样一来，就成功着陆了吧」
育实「果然很厉害呢，风祢。不仅让我感到高兴，还让我感到佩服……今天你这是要让我重新爱上你多少次呢」
风祢「你，你这么说的话，我会很害羞的……而且多亏了育实的帮助，我才能坚持下来，因为有育实在身边，我才能保持冷静的」
就在这时，又听到了试炼之精灵的声音。
试炼精灵「汝之技量已被承认。此术，不仅仅是为人，也是为精灵之用」
下一刻，我们又回到了风祢的家。
育实「诶，诶？我们不是在森林里吗……不对，本来就在风祢家里，倒是」
风祢「这个应该是试炼之精灵的力量吧？」
试炼精灵「汝等所见之处，乃吾所创造之幻影。并未真正跌入悬崖之中」
育实「幻，幻影！？这可真是太不可思议了……」
风祢「不仅仅是不可思议……要有多大的力量才能做到这种事情，简直无法想象啊」
对于寄宿在古兰魔女之书的精灵来说，就是有这样的力量吗。
也就是说古兰魔女也需要相应的东西吧。
（也就是说风祢也会成为那么厉害的魔女吧？）
（……我能做好配得上她的恋人吗）
古兰魔女的巨大力量，以及追求这份力量的风祢，让我不禁感到胆怯。
风祢「……育实？」
育实「嗯？怎，怎么了，风祢？」
风祢「我一直都会和育实在一起哦。就算成为古兰魔女……也一样哦？」
育实「……谢谢你，风祢」
育实「我也会尽力，尽量不输给你的」
风祢「呵呵，是啊。到那个时候我会好好教你的，放心吧」
育实「啊哈哈，轻一点哦」
听到风祢的话，不安顿时消失了。与此同时，对风祢的感情也变得更加强烈。
也许风祢也有同样的想法。她害羞地脸红着，握住了我的手。
试炼精灵「那么，试炼将进入下一个阶段。下毕决心后，与你所爱之人一同将吾握起」
风祢「当然，我会做的。为了成为古兰魔女」
育实「我也已经做好了任何决心」
我们手牵着手，走向了试炼之精灵。
只要我们在一起，无论面对什么试炼都能克服。我深信不疑着。
之后，试炼还在继续，风祢面临了各种各样的难题。
比如，与火和水之精灵交心，在漆黑的水中点亮灯光前进的试炼，借助木和石之精灵的力量，在暴风中坚持的试炼——
还有利用冰和水之精灵的力量，解救被冰封的我，这样的试炼也有。
这肯定是用心协力克服艰难的试炼才是通往古兰魔女之路的意思吧。
实际上，每克服一个试炼，我都能感受到与风祢之间的信任关系更加牢固。
风祢「净化十个污秽之精灵吗……」
与精灵交心的试炼结束后，接下来试炼精灵给出了这样的任务。
育实「这次的试炼和以前有点不同呢」
风祢「对魔女来说，帮助精灵是很重要的事情。即使是古兰魔女，这一点也肯定是不会改变的」
育实「借助精灵的力量已经确认完了，接下来是要确认帮助精灵的力量这样吗？」
育实「……但这不就和风祢一直以来做的事情一样了吗？」
试炼之精灵并没有给我们准备污秽之精灵。
在周围寻找污秽之精灵，然后净化它。这和以前做的事情一模一样。
风祢「嗯，是啊。为了成为古兰魔女而去净化，或许这动机还有点不纯呢」
育实「为了自己或者为了家庭努力并不是坏事的。不好的是搞不清楚帮助精灵和强迫精灵的区别的人」
风祢「……即使掺杂了私利私欲？」
育实「正因为有风祢的动力，有这种心情，所以才能够关注各种事情，努力吧」
风祢「……我的，动力……」
风祢「…………」
育实「风祢？发生了什么吗？」
风祢「……没，因为从来没有想到过这些，所以有点意外而已」
风祢「谢谢你，育实。一直鼓励着我」
育实「道谢的应该是我才对。因为有风祢在，我才能一直努力啊」
风祢「呵呵，我很开心」
风祢「那么，我们走吧。为了成为古兰魔女，为了帮助精灵」
怀着激情，我们一起朝着城市前进。
和以往一样。但是比以往稍微有些紧张，我们进行着精灵调查。
我已经充分了解了污秽之精灵容易诞生的地方——就是感情聚集的地方，流动中断的淤塞之地。
育实「风祢，这边！这条小巷深处……！」
风祢「啊！不要随便靠近啊！净化对于魔女来说也很危险的」
育实「知道了。我会和风祢一起去的」
住宅街的边缘的废弃屋，商店街的狭窄小巷，公园的角落。甚至在山和森林中，离人类进入的地方稍远的地方，也有污秽之精灵诞生的情况。
育实「这个精灵……虽然很小，但看起来有些痛苦呢」
风祢「它快要变成污秽之精灵了。现在就得净化它！」
育实「能早点发现真是太好了」
风祢「也就是为了这个，我们平时才要巡视的」
如果考虑到试炼，要不稍微放一放，等成为污秽之精灵后再净化吧……突然想到这个。
风祢似乎完全没有想到这种事情而直接净化了。
正因为如此，我才希望这样的她能成为古兰魔女啊。
污秽之精灵并没有在城市中跋扈，而且净化对于魔女来说也是一种巨大的负担，所以要达到试炼的目标需要时间。
尽管如此，我们并没有焦急地追求成果，而是首先抱着为了城市和精灵而努力的想法，度过了试炼的日子。
风祢「哈啊……总算是净化了」
育实「太好了……我也有点累了」
风祢「呵呵，辛苦了育实。谢谢你」
育实「这是第几个了？第４个……不对，第５个左右？」
风祢「……之后还得好好确认一下啊。不过，多一点倒也没关系」
育实「顺便问一下，风祢？我，就这样帮忙净化没问题吗？」
风祢「现在才问吗？今天已经是第七次净化了哦？」
育实「啊哈哈……虽然确实是这样。但还是有点担心啊」
风祢「不用担心，肯定没事的。至今为止，也从来没人给我们说不能帮忙嘛」
育实「这么说，确实没有呢。虽然是风祢接受的试炼，但也应该会有人说的」
风祢「反而是不是想要让我们协力呢？至今为止的试炼也是这样的吧？」
育实「是呢……确实可能是这样」
风祢「说不定……目的本来就是这样，通过这样的协力，培养更多的感情……」
风祢「啊，不，没什么！不能有那种不纯的想法！这可是成为古兰魔女的重要试炼」
育实「哈哈，是啊。但是……即使没有那样的意图，我们不也在培养感情吗，对吧」
风祢「是，是呢……诶嘿嘿」
风祢「啊，总之，今天我们回去吧！已经用了很多力气了，要休息一下」
就这样，我们一起试炼，一起加深了关系。
在平常的活动室里，其他人都在自己决定课题，努力练习。
而我们也加入其中。
育实「即使在接受试炼期间，也得认真进行社团活动呢」
风祢「当然。这个和那个是两码事……或者说，在某种意义上，这也是自主的试炼」
风祢「通过试炼，合格了就能成为古兰魔女。但是，那也不是一切的终点」
育实「确实是这样。从那里开始，就是作为古兰魔女努力的日子了」
风祢「要是考虑到这一点，只是接受试炼是不够的。在那期间，也要好好学习才行」
育实「是呢。正因为有风祢，我才想要和你一起努力」
风祢「所以，来，赶紧开始练习吧！今天也要严格教导育实的」
育实「啊，是我啊……」
风祢「引导其他魔女和魔导师的能力，对古兰魔女来说也是必要的。正所谓教学相长嘛」
育实「嗯，我也要作为魔导师更加努力，能够得到风祢的教导我很高兴」
育实「要以能站在古兰魔女的身边而不觉得害羞为标准，成为一名优秀的男子汉啊」
风祢「真是的……不用在意这种事情的。育实根本，不会觉得害羞的」
育实「不不，我还有很长的路要走呢。我也要努力，不能输给风祢！」
风祢「真是的……呵呵。那么，我会严格教导你的，做好心理准备吧？」
育实「啊，不过，差不多就行了……？这个，风祢虽然严肃的样子很帅气，但是温柔的样子更……可爱的」
风祢「什……什么突然说什么啊，真是的……这么明显地讨好我，其实，我也没有那么高兴的……」
育实「但是风祢，你的脸颊放松了呢」
风祢「啊，这个，那个……！呃，总之不行！今天要严格对待你！」
风祢「那可是严格到不能再严格，可能会升天的程度哦」
育实「这，这么严格！？……啊，难道说，因为风祢经常升天，所以这是在报复吗？」
风祢「不，不是那样的！你怎么突然说这种话……！」
育实「啊，对，对不起，不小心」
风祢「大家都在这……」
我小心翼翼地环顾了一下活动室。
其他人都正在努力练习着自己决定的课题。
好奏「…………」
好奏一边练习召唤精灵，一边偷偷地瞄着这边。
真白「…………」
真白则用厚厚的书遮住了脸，只露出眼睛看着这边。
春晴「…………」
春晴则毫不在意地，直勾勾地盯着这边。
风祢「…………」
育实「呃……大，大家？」
好奏「和，和精灵的交心是基础中的基础，必须要反复练习才行！精灵啊，精灵啊，出来吧——」
真白「嗯嗯，原来如此。也就是魔法阵如果没有正确摆放，效果就会发生变化，变成非常危险的结果……」
春晴「感觉你们两个，最近比以前更加，更加亲密了呢」
风祢「诶！？那，那个……！」
春晴「春晴也想一起～。大家一起，来抱抱～」
好奏「哇—！小晴，等等！快，这边过来，这边！」
春晴「晴？要去哪里～？……啊！难道说，和风祢，育实一样，小奏也要和春晴抱抱吗～？」
好奏「不不，不是那样的！总之那个，呃……啊，那个，我和小晴一起，去外面观察精灵们！」
两人匆匆离开了。
育实「呃……」
我和风祢目瞪口呆地看着他们离去。
真白「嗯嗯……精灵天线有反应了」
风祢「嗯？精灵？……在哪里？」
真白「肯定是在教室外面……我去看看，你们两个继续练习吧」
风祢「诶，诶诶，那倒也行……你自己没摘下天线吗？」
真白「没事，只是天线有反应而已。芭斯特也是这么说的」
真白「所以我离开一会儿部室」
小真白一边说着，一边用书遮住了脸——一边露出眼睛盯着这边，一边拉着天线离开了部室。
育实「那个，风祢……难道我们的事，已经被大家发现了吗？」
风祢「诶！？不会吧，我觉得不会有那种事……因为嘛，我们还是像平常一样啊？」
育实「嗯……确实。刚才的失言，如果不知道我们的关系的话是不会明白的吧」
育实「不过，我觉得差不多也可以说出来了吧」
风祢「我也是这么想的，但还是有点害羞……所以，等试炼结束之后，再好好告诉大家吧」
育实「那样的话，作为一个分界线也挺合适的呢。现在我们也要集中精力，努力通过试炼」
风祢「嗯。所以……给，这个」
说着，风祢从包里拿出了几本厚厚的书。
育实「……这是什么？」
风祢「关于精灵和魔法的书。我从家里找了一些可能对育实有帮助的书」
育实「记，记住这些！？」
风祢「没问题的。我会好好地讲解，让你容易理解的。通过这样，我也能再次确认自己对精灵和魔法的认识是否正确」
育实「原来如此……听你这么说，感觉自己能行了。好，我们加油吧！」
于是，我们就这样一起开始了学习。
……顺便说一下，其他部员回来的时候，已经接近放学时间了。
——那以后，我们也一边努力学习，一边走遍城市，净化污秽之精灵。
然后——这一天，庭园部的成员们聚集在了夜晚的活动室。
育实「在学校里巡视……说起来，之前也做过呢」
风祢「嗯。和之前一样，确认学校内的精灵是否有异常」
春晴「是第二轮试胆量活动呢」
好奏「这，这也不是什么有趣的事情吧……」
真白「上次……出现了」
好奏「出，出现了，难道……！？」
风祢「是污秽之精灵吧……」
育实「说起来，那时候真是不得了……」
风祢「是呢。不过现在也早就习惯净化了，万一有什么事情也没关系」
风祢「而且……那个，育实也在……」
育实「风，风祢，那个……」
风祢「啊，是，是啊……对不起」
低声交谈着，小心翼翼地看着大家的样子……
看起来好像没被听到。大家都朝着别的方向，聊着天气。
育实「总之，呃……大家一起协力净化吧！」
好奏「啊，好，好的！当然。只要不是鬼怪就没问题！」
春晴「春晴想看看鬼怪哦～」
真白「说起来……最近有传闻」
好奏「传，传闻？」
真白「是的……自从把旧桌子和备品集中到空教室以后」
真白「明明门已经锁上了，里面却传来物品掉落的声音，呻吟声，有时还听到像是哭声的东西……」
好奏「那，那个，果然是……！」
风祢「毫无疑问……是精灵」
育实「没错。精灵因为某种原因，快要变成污秽之精灵了吧……」
风祢「说不定已经变成那样了呢。看起来要赶紧去检查一下才行。你知道地方吗？」
真白「只听说了发生的事……不过，精灵的话应该能感受到力量」
风祢「帮大忙了。拜托你了，真白。育实，你还记得净化污秽之精灵的方法吗？」
育实「已经实践了差不多９次了，应该没问题」
风祢「呵呵，不愧是你。那我们走吧」
就这样，我们朝着教学楼走去。
好奏「感觉前辈们，比以前更加可靠了呢……」
春晴「两位都好帅气呢」
好奏「果然这样呢……」
真白「是的……这就是，那个的力量吧」
虽然感觉后面她们好像说着什么，但我决定不去在意。
真白「这边，有反应……力量很强大」
一进入校舍，天线似乎立刻有了反应。
然后我们按照它的指引，朝着校舍前进——正朝着传闻中的某个空教室靠近。
只是，当我们靠近那里的时候，发现了另外一件事。
风祢「那个，是校工……！」
校工「嗯？小姐们是……庭园部的魔女和魔导师吧」
风祢「是的。阿姨，您为什么会在这里……」
校工「你们都来这里了，应该知道这里发生了什么吧？」
风祢「听说这里有类似灵异现象的传闻，所以我想那应该是污秽之精灵吧」
校工「果然如此。我也是啊」
风祢「那么，它就在这个教室里吗？」
校工「看起来是的。但是，小姐们最好还是离远一点」
校工「不知怎么的，它突然吸收了大量的负面情绪，看起来比之前的污秽之精灵更加棘手」
风祢「那样的话，我更得帮忙了」
校工「太危险了。精灵的净化，对魔女自身的负担也很大。因为要承担精灵所承受的负面情绪，就像是自己代替它一样」
校工「而且这么强大的话，搞不好会对精神造成很大的伤害」
风祢「我知道。但是……我们是庭园部的魔女」
风祢「为了学校和学校中的精灵，请让我帮忙」
校工「……这样啊。你们变得比以前可靠多了，感觉有点高兴呢」
校工「既然如此，就请你们帮忙吧。不过，如果发现危险就立刻退开」
风祢「我知道。……毕竟勉强继续也只会给您添麻烦」
风祢一定是想起了之前在山上的失败吧。我也想起了那时的事情，感到自己的心情变得紧张起来。
于是我们相互点头，风祢站在教室门前。我也站在她旁边，其他人也跟在后面。
仅仅这样，就能感觉到教室内强烈的气息。
育实「这真是……看起来很棘手」
风祢「上吧，大家。不要乱来啊。……当然，育实也是」
育实「当然了」
我们互相点头，推开教室的门——
教室里果然如传言那样，堆满了旧桌子和各种不再使用的物品。
在这杂乱的室内中央，有一个污秽之精灵。
不洁精灵「啊啊啊啊！」
育实「呜哇！？」
精灵发出像是哭喊般的呻吟声。
那声音不似声音，而似震动，传到了我的身体里，我不由得向后退了一步。
风祢「咕呜……这，这个……！」
校工「嗯……精灵承载的负面情绪，都溢出到这个地步了呢……」
连呼吸都变得困难。愤怒，悲伤，失望和叹息，各种负面情绪，都如同猛烈地冲进身体一般。
好奏「这，这种感情……！」
春晴「这么痛苦，不行啊……」
真白「呜呜呜……好难受……一股压迫感……」
春晴和好奏无法承受这股洪流，泪水滑落，倒在了地上。
而真白则与芭丝特一起勉强忍耐着，但看起来已经无法净化了。
育实「呃……风祢，大家……！如果太痛苦了，不要勉强自己……！」
风祢「我还好……但是，为什么会这样」
校工「虽然不知道原因，但现在只能尽快净化了。它一直承受着这么多，真可怜啊……」
校工「小姐们，果然还是离开比较好。这样下去，可能会被负面情绪吞噬的」
风祢「看到这么痛苦的精灵，我不能放任不管……！」
育实「我们的话，没问题的。快点净化吧」
校工「……真是可靠起来了呢。那么，开始吧！」
不洁精灵「哦哦啊啊啊——！」
负面情绪的呻吟声响起。我们伸出手，集中意识。
与污秽之精灵交心，代替精灵承受那里的负面情绪，净化精灵。
但为了不被吞噬，必须用魔力控制那些涌入的情感。
育实「咕……！」
这就像控制急流一样，非常困难。
更何况是承受了如此强烈情感的精灵，一个人根本无法承受——
风祢「育实……没事的」
这是，风祢拉住了我的手。
风祢「我们一定可以的。虽然一个人很困难，但和育实在一起的话」
育实「……是的。和风祢在一起的话，一定可以做到的」
我点着头，握住了她的手。
不洁精灵「啊啊啊啊！」
精灵依然在呻吟着。
不仅是现在，以前也是一直这样吧。如果我们没有来，如果我们现在放弃的话，以后也会一直这样下去。
风祢「精灵啊……！」
我们如此呼唤着。而回应我们的交心的，是铺天盖地的负面情绪。苦恼，辛苦，混乱，后悔，混杂在一起，越发强烈地向我们袭来。
（但是，现在没关系……有我想要支持的人，也有支持我的人）
即使在面对崩溃和想要逃避的情绪时，手中的温暖也能让我的心得到安慰。
无论多么艰难，她一直都会在我的身旁。握住的手如此向我传达着。即使是涌入的痛苦，也能通过这只手分担。
这份坚定和可靠，比什么都更能抵挡住涌入的负面情绪。
（精灵也应该是一样的……如果我们能分享这份痛苦，一定会……！）
风祢「精灵啊，冷静下来……我们一定会帮助你的」
还有一个人握住了我的手。
真白「……我也要帮助精灵」
育实「小真白！没事吧！？」
她抓住我的手，摇摇晃晃地站了起来。
小真白轻轻地点了点头，小小的身体中展现出坚定的力量。
真白「没关系……不能放着那个看起来很痛苦的精灵不管」
好奏「我，我也会努力的……！」
好奏也抓起风祢的手站了起来。
好奏擦干了眼中残留的泪水，虽然害怕，虽然痛苦，但依然坚定地凝视着精灵的身影。
好奏「为了帮助精灵……我一定要努力下去！」
春晴「春晴也……会帮助精灵们的！」
最后春晴也鼓起勇气站了起来。
她跑到好奏身边，用尽全力握住了她的手。
春晴「春晴也在这里……！只要大家在一起，一定没问题的～！」
风祢「嗯，我们一起来净化吧！」
风祢温柔而坚定地微笑着。
精灵似乎仍在苦苦挣扎着。负面情绪的洪流没有停下，更加强烈地涌入我们的身体。
然而——我们牵着的手使这一切变得缓和。感受到不是一个人的事实，使这一切变得更加坚定。
校工「大家，集中注意！一鼓作气！」
育实「精灵啊……我们的心情都是一样的」
集中意识，呼唤精灵。
真白「我明白你的痛苦和辛酸……所以，请相信我们……！」
好奏「我，我可能没有那么可靠……但是我想要帮助你！」
春晴「精灵先生，你并不是一个人的～！春晴和大家都在这里～！」
风祢「精灵啊……那份感情，我们一起来承担……！」
呼唤成为了力量，但并不是释放，而是接纳，包容着负面情绪。
与此同时，弥漫在这个空间的，黑暗的负面情绪变得更加强烈……一齐向我们冲来。
而我们真真切切地接纳了这一切。
那些本令人泪流满面的感情，却在我们每个人之间流淌，慢慢地分担着，消散了——
不洁精灵「啊啊啊……！」
精灵似乎再次发出了呻吟声。
但那不是挣扎，而是如同舒了一口气般，轻轻地吐出……
随着那声音的消失，负面情感也逐渐消散了。
育实「……结，结束了吗？」
风祢「哈啊，哈啊……终于，净化完了呢……」
好奏「做，做到了……太好了！」
春晴「做到了～！我们帮助精灵了～！」
真白「太好了……好累……唔喵」
春晴扑上了疲倦的小真白的，接着，好奏也加入了进去。
真白「等，等一下……呼，呼吸困难了……」
育实「啊哈哈……大家都很努力了」
风祢「育实，你没事吧？」
育实「没事的。毕竟有风祢在我身边」
说着，我抬起了我们紧握的手。
育实「风祢你没事吧？」
风祢「当然没事。因为有育实在我身边」
风祢一边开心地微笑着，一边将另一只手放在我们紧握的手上。
那份温暖，仿佛渗透进了我的身体。
校工「总算是净化好了呢。谢谢你们，小姐们」
校工阿姨说着。
然而——她的身体微微透明，仿佛正在消失一般。
育实「阿，阿姨，那个……！」
风祢「你，你没事吧！？这是……」
校工「啊哈哈，没事的。只是用了太多魔力而已，过段时间就会恢复的」
好奏「是吗，那就好了……」
校工「不过，还是要做最后的处理才行」
好奏「处理……吗？」
风祢「就是找出那个污秽之精灵产生的原因，然后解决掉的意思吧」
育实「这样啊，不然可能会再次产生污秽之精灵呢」
春晴「那样好可怜～……」
好奏「但是污秽之精灵，难道不是因为负面情绪逐渐积累而自然产生的吗……？」
风祢「那么强大的精灵竟然一直没有被察觉到，我觉得最近负面情绪急剧聚集了起来」
育实「最近……难道与这里集中了旧桌子和器具有关系吗？」
好奏「啊……是不是精灵吸收了那些器具中所蕴含的情感……！？」
风祢「但是，仅仅这样并不能孕育出污秽之精灵。换句话说，就算聚集了很多情感，也不代表它们会停留在这里」
校工「而且，校长也有布置防止负面情绪散开的魔法阵，尽可能地防止污秽之精灵的产生」
校工「即使如此，偶尔还是会有产生，但是应该不会像这样急剧增多的」
真白「魔法阵……难道……」
然后，真白似乎察觉到了什么，朝着深处的桌子走去。
然后仔细地观察着桌子，从下面看的时候，她突然『啊！』地叫了起来。
真白「看……这里画着魔法阵」
育实「诶，竟然在那个地方！？」
风祢「原来如此，因为魔法阵的位置变了，效果也变了……本来应该散开的，结果反而变成了封闭的效果」
育实「也就是说，只要把它恢复原状就可以解决问题了吧」
好奏「哈啊……太好了」
校工「真是让人吃惊……真的是可靠的魔女们啊。你们的前途一片光明啊」
她露出惊讶的表情表扬着我们。
然后她露出了微笑，低下了头。
校工「真的，谢谢你们。如果没有小姐们的话，不仅无法防止再次发生，甚至连净化可能都做不到」
风祢「不会的……我们只是尽力地……想要保护学园和精灵」
校工「哈哈，这种心情才最重要。今后这个学校也请你们多多关照了」
她这么告诉我们后，就去向校长报告魔法阵的事情了。
育实「——我们也回部室吧。这样的话，也不可能再巡视了吧」
风祢「是呢。大家已经消耗了很多魔力了……」
春晴「春晴好累啊～……」
好奏「我也是……放心下来，反而更加疲劳了……」
真白「现在应该休息，努力恢复……芭丝特也这么说」
风祢「呵呵，是啊。大家辛苦了，谢谢你们」
在巨大的疲劳和更大的成就感中，我们回到了部室。
……就在我这么想的时候。
回到部室后，只剩下了我和风祢两个人。
育实「嗯……为什么会变成这样呢……」
风祢「好奏太累了，连部室都来不了了……小真白说的」
育实「然后春晴被好奏邀请一起回去了……」
风祢「最后真白说精灵天线有反应了，就走了」
育实「虽然看起来完全是春晴的反应」
就这样，活动日志就先各自在家整理内容，以后再一起对照着写下来了——
回想了一遍，又浮现出了疑虑。
育实「……果然被发现了吗？」
风祢「这，这怎么可能……我觉得不会被发现那种事情的」
育实「虽然我也是这么觉得，但总觉得大家对我们很在意的样子」
风祢「难道……是为了让我们成为那种关系而在意着我们吗」
育实「原来如此，那就可以理解了。我们已经是，那个，恋人的事情应该没有被发现吧」
嗯，应该没有被发现。
风祢「如果是这样的话，那反而有点做了坏事的感觉呢」
育实「虽然不是在骗人」
育实「嗯，现在也没办法。如果我们现在说出我们的关系，反而会更加在意我们吧」
风祢「是呢。但是这种担心，应该只剩下一点点了吧。今天之后，污秽之精灵的净化试炼已经结束了」
育实「说起来，只剩下最后一次了呢。……是啊，真的已经达成了呢」
风祢「呵呵。怎么了，不相信吗？」
风祢「是呢……我自己也能感受到，有种正在一步一步地接近古兰魔女的感觉」
风祢「虽然不是我一个人变得强大了，但我自己也感到了」
风祢「但是，即使是那么强大的污秽之精灵，只要和大家一起，也一样是可以净化的……知道了这一点，我很高兴，也感觉自信了」
育实「我也是一样的。感觉自己和风祢一起成长了」
风祢「有点……那个，有点害羞呢」
育实「啊哈哈……是啊」
两个人都有些害羞，用没有牵着手的另一只手抚摸着脸颊。
育实「……啊，说起来，今天没有带咖啡吗？」
风祢「嗯？不，我一直都带着的哦？」
育实「是吗？因为在净化的时候没看到你喝，就以为你今天没带」
风祢「咖啡的效果只是暂时的。因为担心净化会拖延，所以没有用」
育实「啊，是这样啊，确实如果中途效果消失了就麻烦了」
风祢「如果有类似精灵水晶的媒介就好了，但它还没有恢复……」
风祢「但是，我并没有担心。因为现在，那个……我还有比咖啡更值得依赖，一直，一直都有效果的东西……呢」
育实「啊，那，那个是……」
风祢脸红着，却向我靠近了一步。已经几乎是身体相触的距离——
风祢「因为你一直都是那么可靠……？有育实在，我才能感到安心」
风祢「让我一直感受到你在身边……好吗？」
育实「当然了，风祢。无论什么时候，你都可以依靠我的」
育实「因为我也想一直支持着风祢……让你也再也不用喝不擅长的咖啡」
风祢「育实……谢谢你，最喜欢你了」
再迈出一步，这次我们更加亲密地靠近。穿着校服的身体紧密贴合在一起……
但这还不够，我们紧紧地拥抱着彼此的身体。
然而——即使如此，我们还是觉得不够。
自然而然地，我们更加渴望彼此，双唇相互交融——
育实「风祢——」
风祢「嗯……」
育实「那个……真的，这样就可以了吗？」
风祢「当然可以。……快点，你不会是讨厌我这样吧？」
风祢的呼吸触碰到了我重要的地方。
育实「才不会讨厌呢。那个……我非常开心」
育实「但是，真的没关系吗？因为……用嘴巴做这种事情」
风祢「没关系。毕竟……做，做色色的事情，已经是第三次了，所以……」
育实「看起来好像非常紧张的样子……」
风祢「不，不是的。只是……意识到我们已经做了两次了，有点害羞而已……」
风祢「而且……育实，你不觉得害羞吗？我们已经是第三次了……」
育实「确实多少是有点害羞的……但是现在，比起害羞我还是觉得更开心。毕竟是风祢主动地，为我做这种色色的事情」
风祢「啊，你这么强调的话，我会更害羞的……」
风祢「而且……育实已经变成这样了……」
育实「那，那个嘛……被风祢这样对待，我很开心，很兴奋……」
风祢「能让你这么想我也很开心……但，但是，我们还是赶紧开始吧？不然我可能会因为紧张就做不下去了」
风祢「那个……把育实的这个东西，用我的嘴……」
育实「还是有些犹豫吗？」
风祢「只，只是在计算距离而已。这次一定要成功了吧？３，２，１……嗯！」
育实「呜啊……！」
风祢一口含住了我的肉棒。那一瞬间，温暖的感触传遍了我的脊梁。
与秘处不同的柔软和湿润，让我感到一种舒畅的快感。
育实「我，我没想到你会突然吞到那么深……风祢的嘴里，感觉好舒服。只是被含住，就让我感到一阵阵的刺激……」
育实「但是风祢，没事吧……？不会难受吧？」
风祢「嗯呜，呼呼……嗯嗯咕……」
风祢含住我的东西，没有松开，反复呼吸着看起来很痛苦。
但是她的呼吸和鼻息都是温暖的，给人一种被挠痒痒的感觉，不由自主地想要动起来。
而且，从风祢无法闭合的嘴里，唾液缓缓地溢出来，黏稠地缠绕在我的肉棒上。
风祢「嗯呜，嗯嗯咕……！看，看吧……我，我还是能用嘴做到的，对吧……？」
育实「等，等一下，你这样说话的话……！」
风祢「嗯嗯……不能一边含着一边说话吗……？」
风祢「不用担心……嗯嗯……！我不会咬到你的……」
育实「不是那个意思……是因为说话的时候气息从缝隙里穿过去感觉很刺激……！」
风祢「也就是说……很舒服，对吧？」
育实「嗯，虽然确实是这样……总之，你还是先松口吧」
在我的请求下，风祢乖乖地离开了我的口腔。
那时候炽热的呼吸和粘稠的唾液，让我感到一阵阵颤栗……
风祢「呼啊……果然，这样你会高兴吧」
育实「呼，呼……风祢愿意帮我口，我当然会感到高兴了」
育实「但是，究竟为什么突然想这样呢？」
风祢「因为育实一直支持着我……一直都想要回报你」
风祢「所以……看到你对这样的事情感到高兴，我才突然想到的」
育实「你怎么会有机会看到那样的书呢……？」
风祢「……那个……为了让育实开心，我也想学习这种事情……」
风祢「……虽然实在是太羞人了，所以只看了一点点……」
育实「风祢……你的心意我非常高兴。我才应该说谢谢才对」
风祢「……学习这种色情的事情，然后被感谢，感觉真的很奇妙呢」
风祢「但是……能让育实开心，我也很高兴。虽然还有很多不足，但我会尽力让你感到舒服的！」
育实「风祢为了让我感到舒服而努力，这样想的话……总觉得，心跳得好快」
风祢「别，别再这么说了……我也觉得，很害羞啊……？」
育实「哈哈……不小心说出来了」
风祢「真是的……那么，嗯……我们继续吧？」
育实「嗯」
风祢先深吸一口气，让自己冷静下来，然后她的嘴唇再次慢慢地贴上我的肉棒。
风祢「嗯，啾……嗯呜……啾，嗯，吸吮……」
风祢「那个……不要觉得我很笨拙哦？我还不太明白，这么做到底对不对……」
育实「没有没有……不会有那种想法的。只要是为了我在努力，我就很开心了」
风祢「太好了……但我会尽力的……！」
风祢「嗯嗯，嗯……嗯呜，啾，啾噗……嗯呜，嗯嗯……」
风祢用尽全力，细心地用嘴呵护着顶端。
光是看着她含着我的东西的样子，就已经让我感到强烈的兴奋和高涨的快感了……
更甚于此，柔软的唇轻柔触碰，以及风祢紧张的呼吸，让我的意识集中起来。
风祢「啾，嗯嗯……啾啪，啾……嗯啾」
风祢「育实，这样就可以了吧……？嗯嗯，啾，嗯嗯……像这样，用唇轻擦一样……」
风祢「啾噗，嗯嗯呜……嗯呜，啾，嗯嗯……」
育实「嗯，就是这样……这样应该是没问题的……而且真的很舒服」
风祢「嗯呼啊……太好了……那么，那个……我就这么继续了哦……」
风祢似乎安心了下来，变得有自信了，动作也逐渐变大。
在吞咽到大约一半的时候，随着更大的动作，她的嘴唇也吸得更紧。
风祢「嗯啾，嗯呣……啾噗，啾，嗯嗯呼……！」
风祢「嗯呣，嗯啾……！这，这样做会不会很舒服呢……？」
风祢「啾，嗯呣，呣啾……！」
育实「哇……不如说这样更舒服吧……？都舒服到让我想要更多了……」
风祢「是，是吗？那么……嗯啾，啾噗！」
风祢似乎在回应着我的期待，小心翼翼地更加紧紧吸附着我。
虽然还有些许犹豫，但她用力地用嘴唇吮吸着我，呼吸也变得更加急促，炽热。
风祢「嗯呼，啾噗……！嗯啾，嗯呜，啾噜」
育实「风，风祢，那个……！」
风祢因为感到些许窒息，仍然含着我的东西，像是在呼吸一样越吸越用力。
从背后一直到腰部，仿佛被吸干了一样的快感传遍全身，我的身体不由自主地颤抖起来。
风祢「嗯，啾啪，嗯啊……刚才的，舒服吗？发出了好大的声音，好害羞……」
育实「非常，非常舒服……我也喜欢这样的……吧」
风祢「是，是吗？那……虽然很害羞，但如果育实能感到舒服的话……」
风祢「嗯啾，嗯咕……啾噜！啾噗，嗯啾噜」
风祢「啾噜，嗯啾，嗯嗯呜……！啾噜，啾噜噜」
风祢真的如字面意思一样，一次又一次地吮吸着我的肉棒。
大概是因为觉得发出声音很害羞，所以她似乎努力地不让声音出来，但每次吸吮的时候，湿湿的下流声音根本掩饰不住。
听着这个声音而随之脸红的风祢简直可爱得快要融化——
风祢「啾啪，嗯啾……育实，舒服吗……？嗯咕，啾……啾噜……！嗯，嗯啾，唔唔！有感觉到舒服吗……？」
育实「当，当然啦，风祢……好舒服的……！」
风祢「这，这样吗？太好了……嗯呜，啾噗，嗯啾噜」
我都这么说了她还是有点不安，偷偷地观察着我的表情，瞥了一眼我的脸。
然而，当她的目光和我俯视的目光相遇后，她慌张地移开了视线。
她嘴里还含着我的东西，这样的动作实在是太可爱了……让我更加兴奋起来。
风祢「嗯啾，嗯呜……！育实的，等等……没有比刚才更大了吧……？」
风祢「嗯咕，啾，嗯呜……！嗯呼，啾噗，啾噜！」
育实「因为风祢让我感到舒服才会这样……」
风祢「嗯呼……虽然有点害羞……但是如果育实高兴的话，我也很开心」
风祢「就这样，让你感到更舒服吧……嗯啾，啾噜噜……！嗯咕，啾，啾噗……！」
或许是因为习惯了，她吸吮得更加有力，这次甚至深深地含住了根部。
口腔与秘处不同，除了唇部以外的地方都没有紧缩感，流动着的温热唾液会带来一种缠绕般的愉悦感。
动一动，尖端碰触到口腔深处和脸颊的内侧，让我感受到一股麻痹般的愉悦。
而且，口腔内柔软地贴合着，给人一种粘连的感觉——
风祢「啾噗，嗯，啾……舔，嗯啾，舔舔……」
育实「呜啊……！风祢，这个……」
风祢慢慢地晃动着，舌头在我嘴里游动，舔弄着我的肉棒。
虽然有些拘谨，但她拼命地伸出舌头，从龟头舔到根部，来来回回。
风祢「舔，啾，啾噜……！嗯啾，舔……！」
风祢「书上写着这样用舌头舔的效果也不错……」
风祢「我已经习惯了，应该可以做得更好……嗯，啾啪，舔……！舔，啾噜……！育实……怎么样？感觉舒服吗……？」
咬着的同时说话，我的肉棒也因此不断地碰到她的舌头，不规律地受到刺激。
而且在这过程中还被吸进去了，让我不由自主地动了起来。
育实「这，这种感觉，不可能不舒服啊……！」
风祢「嗯啊……太好了，你也感觉舒服了。啾噗，嗯，啾，舔舔……啊，噗噜，舔」
风祢红着脸却十分开心，发出响亮的声音吮吸着我的肉棒。
她那副让我舒服优先于自己的害羞的身姿让我也非常开心……同时还有兴奋感。
与此同时，风祢无数次从下往上偷瞄，想要从我的表情上读出些什么。
风祢「啾啪，嗯啾，舔！啾噜噜，嗯啾！」
风祢「嗯嗯……！育实……还有没有什么别的地方会感觉舒服？」
育实「诶？就算说是舒服的地方……」
只能说全部都是……
风祢「这附近怎么样呢……？啾啪，啾噜噜……！舔，啾，舔……！」
风祢一边确认着，一边深深地含住我的东西，舌头在龟头上游走。
虽然有些生疏，但她细心地用舌头抚摸着，快感一阵阵涌上心头。
育实「哦哦……那里，好舒服……」
风祢「是，是吗？那么……这里呢，怎么样？」
风祢「嗯嗯啾……！嗯，啾，啾啪，嗯啾！」
这次她浅浅地含住，用舌尖轻轻挑弄着。
灵巧的舌尖仿佛在掩饰害羞，但果然还是感觉好舒服啊。
育实「呜哇……！这也太舒服了……！」
风祢「嘻嘻……能让你感到全部都很舒服，我真的很开心」
风祢「但我更想找到……育实最舒服的地方」
风祢一边舔着我的肉棒，一边露出热情而陶醉的表情笑了起来。
在这种地方还是那么认真，那么热衷学习，看到她这副样子就让我心跳不已。
育实「看到你为了做爱而努力……我还是感到很开心……兴奋起来了」
风祢「呜哇……！不，不可以说那种话……！要是现在再意识到这些，就太害羞了……」
育实「但是……还想要更多」
风祢「啊……嗯，嗯，当然了……！我还想让你更舒服呢」
听到我的请求，风祢开心地点了点头。然后继续大口吞下我的肉棒。
风祢「啊嗯，嗯啾……！嗯啾啪，啾噜，嗯嗯！」
风祢「这样的感觉很舒服吧？啾噗，啾噜噜！嗯，啾啪，啾噜……！嗯咕，嗯啾噜……！」
她一边在嘴里摆弄着我的肉棒，一边像舔棒冰一样吮吸着。
发出啾噜啾噜的声音，风祢也听着这声音，脸红得发烫。
但她并没有停下来，努力地让我感到舒服。
风祢「嗯呼，啾，啾噜噜……！啾啪，舔……！」
风祢「而且，嗯啾，舔，舔……！这样的感觉也很舒服呢，啾噗，嗯啾，舔……！」
风祢「嗯，啾噜，舔……嗯，嗯，嗯啾，啾啪！」
这次她一边多次亲吻，一边只含住龟头，用舌头在口中游走。
用舌尖戳动，轻轻挠痒的动作，或许是因为习惯了，这种刺激真的很舒服。
一边喘着粗气，一边试图让我感到舒服的风祢的样子，让我心跳不已。
育实「嗯呜……好舒服啊，风祢……！而且，风祢越来越色了，我好兴奋……」
风祢「嗯呼啊啊……因为……看到最喜欢的育实感到舒服的样子，我很开心……想要你更加舒服……」
风祢「嗯呜，嗯啾！嗯咕，啾，啾噜噜，嗯嗯！」
风祢「我也渐渐明白了，如何让育实感到舒服……嗯，啾噗！」
风祢「啾噜，嗯咕，啾！嗯啾，啾噜，啾噜！」
风祢一口吞至根部，然后用力吸了起来。接着，她开始大幅度地动作，让顶端触碰到口腔的各个部位。
她的舌头黏糊糊地缠绕着，发出咕啾咕啾的声音……她尽情运用之前学到的一切，想要让我感到舒服。
风祢「嗯啾啪，啾噜噜！嗯啾，啾噜！」
育实「嗯呼……！风祢，差不多了……！」
风祢「嗯呀……快要，要射了呢？嗯啾，啾啪！在我的嘴里射出来，感觉到舒服吧……！」
风祢「啾噗，嗯啾！舔，啾，啾噗，啾噜！」
育实「风祢……！！」
风祢「嗯嗯呜呜……！？」
被她猛烈吸吮，我没有任何抵抗，直接射进了风祢的口中。
风祢每次感受到精液的涌动时，都会害羞地颤抖身体……
但在这期间，她一直紧紧吸住，不肯松开。
风祢「嗯咕，嗯，嗯呜……嗯呜呜……」
育实「风祢，不用勉强自己喝下去啊……！」
风祢「嗯呜，啊啊……！哈啊，哈啊……因为，育实能用我的嘴感到舒服，我就觉得很开心……」
风祢「如果让它洒出来，感觉好像有点不好……」
随着话音脸也越来越红的风祢，脸上写满了害羞。
她的模样可爱极了，让我体验到了平时不一样的心跳。
育实「谢谢你，风祢。能全部喝下去……我很开心」
风祢「嗯，我也是，那个……如果能让育实开心，我会很高兴的」
风祢「而且……第一次喝精液，虽然味道有点奇怪……但我觉得这是育实开心的证明……所以，有点觉得好喝呢……诶嘿嘿」
风祢一边说着，刚刚口交完的通红的脸，害羞地笑了起来——
育实「……风祢！」
风祢「啊，育，育实！？」
看到风祢这副样子，我情不自禁地抱住了她。
风祢「等，等一下……已经够多了吧？都射了那么多了……」
育实「当然，非常舒服。但是，还远远不够……」
风祢「远远不够……育实，你有这么欲求不满吗？」
育实「不，不是那个意思啦。只是……看到了那种色情的样子，怎么说都会兴奋起来的……」
风祢「没，没那么色情吧……我觉得……」
育实「我能在射了这么多之后还下意识地抱住你，应该也是一种兴奋吧」
风祢「呜呜……！但在那之前，让我穿成这样的育实才更色情吧……？」
育实「哈哈哈……也许是吧。但是，越发想要看到风祢的那一面，根本忍不住」
育实「果然，觉得很害羞吗？」
风祢「那，那个嘛，当然觉得害羞了……」
风祢「但是……能让育实这样想，有点开心……可能」
风祢「为了让育实开心，我也努力学习了……呵呵」
育实「我也要努力回报风祢刚才给我的快乐，或者说是表达感谢之情」
风祢「回，回报……！？这是不是意味着，像刚才我做的那样……」
育实「比以前稍微激烈一点……试着探索一下风祢的Ｇ点，对吧？」
我一边低语着，突然将自己的肉棒摩擦在了风祢的那里。
风祢「唔呜……！？等，等一下，育实……！」
育实「啊，是不是太突然了……？但是，我忍耐不住了……你也知道会这样吧」
风祢「嗯呜，呼呼……虽然是这样，但是……嗯，啊，哈呼……这个姿势，后面看不见，不知道会被做什么……」
风祢「而且，嗯，呼啊……胸部很凉……嗯呜，嗯嗯……感觉很奇怪……」
育实「奇怪的感觉？」
一边问着，我一边摩擦着那里，用手抓住风祢的腰，稍微晃动了一下身体。
风祢「嗯呜……！？育实，育实，等一下……！这样动来动去的话，好痒……呜」
风祢「嗯啊，啊呜……！嗯呜，嗯呜……！」
育实「对风祢来说，磨擦起来是不是很舒服呢？」
我试探着，稍微用力地推了一下腰部。
就这样继续摩擦着，风祢则像是想要逃跑一样将身体紧贴在窗户上……
风祢「嗯啊，啊呜……！育实，等等……！嗯呜……！嗯呜，嗯……啊啊……！」
风祢「这样用力地，压迫着的话，啊，啊呜！育实，等一下……嗯呜，啊啊呜……！」
育实「只是蹭两下会很疼吗？」
风祢「倒是不疼，不过……呜，嗯嗯……！哈啊，啊啊呜……！你明明知道的嘛……」
风祢「所，所以，嗯嗯呜……！乳头，被擦到了……！擦到那里的话，乳头也会一起被擦到的！」
风祢「咿啊，嗯嗯！呜，呼……啊，嗯哇……！」
每次我用肉棒摩擦风祢的那里的时候她都会试图逃离，但是因为乳头被擦到的缘故，她的臀部又不得不再次靠过来。
这反应让人感到无比可爱，下流……我不禁想要更加捉弄她。
风祢「嗯啊，哈啊啊……！所，所以育实，嗯嗯呜……！稍微，停下来一下，嗯哼，啊啊，哇啊……！」
育实「要停下来吗？看起来很舒服的样子，我还以为你想要更多……」
风祢「嗯呀，啊啊……！那，那个，那个……啊，哈啊，嗯嗯！很舒服，但是……」
风祢「嗯啊，呼呼……嗯，啊，咿，呜呜……！这样下去，只是擦来擦去的，嗯呜……！」
风祢「这，这样下去，好害羞的……那个，呃……在，在高潮的时候，还是用育实的那个比较好……」
育实「如果你觉得这样舒服的话，我也想继续下去……但是你都这么说了，我也……！」
我停下了摩擦，腰部一收……
然后一下子插入了已经湿透的风祢的那里！
风祢「嗯噫呜呜呜呜嗯！？」
风祢猛地仰起身子，胸部紧贴着窗户，微微地颤抖着。
全身紧绷后，慢慢松弛下来，通过那里的触感就可以感受到。
风祢「嗯啊，哈啊啊……！育实，这，这么突然……」
育实「呃，对不起，风祢……！实在是忍不住了……」
育实「风祢太可爱了，还那么Ｈ……」
我就这样慢慢地开始抽送。风祢的身体也随之紧绷起来，那里收缩得越来越紧。
这种感觉真是太爽了，我退后再插入，风祢也配合我的动作可爱地扭动着身体。
风祢「啊呜，嗯呜！啊，哈啊，啊啊呜……哈啊啊！」
风祢「就算在这种时候，你，你说我可爱……呜嗯！我也只会觉得害羞，啊，哈，呜呜……！完全，高兴不起来啊」
风祢「嗯，呼，啊啊……！咿，嗯，啊啊……！」
看到风祢害羞的样子，我感受到阵阵兴奋，动作不禁变得剧烈起来。
为了能插得更深入，我加快了腰的速度，而风祢则像是在用身体迎接我得肉棒一般，慢慢地弯着背将小穴挺得更高。
风祢「嗯咕……！哈，啊呼，哈啊啊……！育实的，进来好深……呜啊啊……！」
风祢「在这样的窗子前，嗯，呜呜……！竟然在这里，这么深入地……呃」
育实「正因为是在这里，所以更想要……」
风祢「嗯啊，哈啊，嗯嗯……！在窗前的话，嗯嗯……！更想要……？」
育实「因为在这里，就可以看到风祢喘息时的表情，映在窗户上……对吧？」
说着，我慢慢地，深入地刺激着风祢湿润的地方。
风祢配合着我的动作，脸上的表情从紧张到迷醉，全都展现出来，并发出声音。
风祢「咿呜，嗯……嗯嗯！哈啊，嗯嗯，呜，呼……嗯啊……！哈啊，啊啊呜……！」
育实「看，就是这样……对吧？」
风祢「嗯哈，啊啊……！呜呜，这是……咿呜，嗯嗯嗯……！」
风祢「呀，啊，哈啊啊呜……！咕，呼呼，啊啊……不行，不能看……嗯咿，嗯嗯咕……！」
风祢脸羞得通红，试图把脸从窗户上转开。
但是我一抽插，刺激就使她动弹不得，再次在窗户上映出下流的喘息表情。
风祢「咿呜，嗯啊，哈啊啊……！咕，嗯咕，呼啊！」
育实「就算不那么害羞，也非常可爱哦。好想一直看下去……」
风祢「咕呜，呼啊啊……！被这么说，嗯嗯！更，害羞了……啊，哈，啊呼……！」
育实「但是风祢……嗯，害羞的时候，看起来非常舒服呢……对吧？」
风祢「嗯哈，啊啊啊……！那，那个，那个……不是因为害羞才舒服的……！」
风祢「哈啊，啊呜呜！用色色的事情，变得舒服，实在是羞死人了……！」
育实「那……就这样看着窗外，还是会害羞吗？」
我开始卖力地抽插起来，她眼神怔怔地看着窗外，瞳上泛起水光，好像有些害羞。
随着我继续抽插，她紧紧地闭上眼睛，我一稍稍用力又猛然睁开，口中吐出火热的气息，在窗上凝成一片雾气。
她小口微张，一缕光洁发亮的细丝萦绕在红唇之间，按捺不住的娇吟声中夹杂着她颤抖的话语。
风祢「怎么，有一点……咿，哈啊，啊啊……！很新鲜，的感觉，哈啊啊……！」
风祢「比起单纯的做爱……呜，嗯嗯嗯呜！感觉像是被侵犯了一样，那个……呜」
育实「很兴奋……吗？」
风祢「啊……！那，那个，那个，这种事……」
育实「如果风祢开心的话……我想要侵犯风祢」
随着低语的同时，我的动作变得更加剧烈。
在我体会着自己的肉棒深深刺入风祢的最深处的感受的同时，她那对又雄伟又柔软的双峰在窗玻璃的挤压下非常下流地变形着。
这种让我心跳加速的感觉根本停不下来。
风祢「嗯呀呜呜呜！啊啊，嗯，啊，嗯，呼啊啊……！」
育实「好舒服啊，风祢……！而且，风祢的身体好性感……」
风祢「呀……一边动，一边咬耳朵，不行啦……嗯呜，嗯，啊啊……！嗯嗯呜……！」
风祢「听见育实的声音钻进我耳朵里……啊啊，呼呼……！我的脑海里就仿佛有个小人在说『最喜欢了』……」
风祢「育实的声音对我来说，就像魔法一样……」
育实「风祢……！！」
我不由自主地想要更深入地与风祢融合在一起，抓住她美丽的身体，更加用力地撞击着。
风祢「嗯哇啊啊啊啊！？」
风祢「育，育实……嗯呀，唔呜，嗯呜呜！又突然地……唔呜，嗯嗯！」
育实「风祢你都这么说了的话，我哪里还忍得住……！」
真的像是在侵犯一样，强行地，激烈地挖掘着风祢的内部。风祢也毫不抵抗地接受着，每动一次，就将淫荡的表情映在窗上。
成滴的汗水顺着窗户滑落，风祢的脸颊在玻璃上摩擦，像是涂抹一般，让淫靡的光泽逐渐扩散开来。
风祢已经完全没有余裕去在意这些了，无论我如何侵犯，她都会可爱地沉浸其中。
风祢「这，这种事情，如果不是因为我最喜欢育实了的话根本不可能被原谅啊！啊，哈，嗯嗯啊！」
风祢「最喜欢育实了，啊，咕，嗯嗯啊！因为是育实，就算被你这么激烈地对待也觉得很开心所以才会被原谅哦，哈，嗯，呜咕啊！」
风祢「所以，育实，呜咕，嗯，呼啊啊！我要更多……更多地被育实激烈地，侵犯哦……！」
我像是要抱紧风祢一样，用力地撞击着腰部。
皮肤相撞发出的声音伴随着充满爱液的那里开始发出咕啾咕啾的水声。
风祢「呜呼啊啊！哈啊，啊嘘！嗯咕，呜咕啊！」
风祢「育实在我的体内横冲直撞，呜咕，嗯，呼啊啊！哦，在最深处触碰到了，触碰到了哦，嗯哈，哈呜啊！」
育实「风祢，这么大声地叫……外面都可能听到了哦？」
风祢「因为，呼，嗯啊啊！这么用力的话，声音就会出来了，嗯，呃，呼……！嗯啊，啊啊啊！」
风祢「被育实侵犯着，嗯呃，哈啊，啊呜！这样的话，不可能不舒服……！」
用力深深地一顶……胸部仿佛要被玻璃压扁般紧贴上去，想必乳头也受到了强烈的刺激。
风祢似乎下意识地想要从那里逃开。但正因为如此，她反而像是自己在摆动腰部一样。
我也配合着那个节奏，继续侵犯着风祢的里面，风祢就更加激烈地扭动腰部回应我。
风祢「嗯啊，呼，啊呜！嗯呃，呼，嗯嗯啊！」
育实「比在公园的时候被人看见的可能性要高吧……？大家可能会回来哦」
风祢「呜，嗯嗯！呀，那个，那样的话，啊哈，嗯嗯！在这种地方，被大家看见了怎么办」
育实「如果真的被看见了……怎么办？停下来吗？」
风祢「呜哇……！啊，嗯，呜咕！不，不要……虽然不想被看到，但也不希望你停下来……！」
风祢「现在，已经，嗯，哈啊，啊呜呜！呜咕，咿呜呜！脑子里只剩下育实了……」
风祢似乎放弃了挣扎，将自己交给了快感，被压在窗上，胸部紧贴着，已经完全不打算逃跑了。
甚至于，她开始像是要把乳头擦在窗上一样，主动摇动身体。
窗上摩擦并弹起的乳头若隐若现，看着这样自慰的风祢，我的身体深处不禁感到一阵阵刺激。
风祢「嗯咿！啊，嗯啊啊！哈啊，啊，嗯哦哦！」
育实「果然……风祢既Ｈ又可爱……！你看，窗户上也清楚地映出了你的表情吧？」
风祢「呼哇，哈啊呜！我，我这种表情……！嗯哦，嘻嘻呜！哈啊，哈，啊呜，嗯哦哦！」
风祢「这，这么Ｈ的表情如果被看到的话……啊呜，嗯哈啊！我们Ｈ的事情就，掩饰不住了……！」
育实「虽然每次最后你都会变得很听话」
胸部和脸颊一起被按在窗上，风祢已经完全沉溺于自己下流地摇摆腰肢。
从张开的口中流下的唾液沿着窗玻璃流淌，湿润了被按压的胸部和乳头。
风祢「嗯哼！因，因为我其实……啊，和育实做那种事情，最喜欢了！」
风祢「哈啊！啊啊啊！好想一直Ｈ下去！和最喜欢的育实做爱，咕，嗯，呼啊啊！想要说无数遍喜欢！」
育实「……我也是，能和风祢做爱……！」
一次又一次地深深撞击腰部，同时在风祢耳边轻声细语着。
这样一来，风祢就会在窗上映出那汗水涔涔，喘息连连却写满了幸福满足的脸庞。
风祢「咕！嗯哈！啊啊，嗯嗯！咕，咕！」
风祢「想要更多听到育实的声音……嗯，哈啊，啊！」
风祢「因为不能亲吻，所以作为代替，咕，嗯啊！想要听到更多育实的声音……」
风祢「只要听着育实的声音，我就感到幸福……会不由自主地心跳加速……」
育实「风祢……我好开心。我也会因为风祢的声音而心跳加速……」
育实「这样下去，我都不想分开了……一直，一直想听着风祢的声音……」
当我在耳边低语回应风祢的期待时，风祢也紧紧地回应着。
同时她主动摆动腰肢，引导我的肉棒深入到最里面，呼吸变得急促，在窗上留下雾气，可爱地喘息着。
风祢「嗯哼，啊，嗯！我也，我也……！」
风祢「育实，一直，嗯啊，哈！嘶，嗯哼……！一直这样在一起……永不分离！」
风祢「我也会一直和育实在一起的……直到永远都相互喜欢着……！」
育实「嗯……！我会一直在这里的……！」
为了证明我不会离开的决心，为了传达我的感情，我紧紧抱住了风祢的身体。
但是感受到因汗水而湿润，发热的风祢身体的温度，我的情绪也越发高涨起来。
风祢「嗯啊，哈啊啊！咿，要去了，要去了啊！」
风祢「育实也，一起……咕噜！嗯哼，呼啊啊！去的时候也想和育实在一起……！」
育实「我也，已经……！」
风祢「咿呀，啊，啊啊啊！育实，育实，呼呜呜！」
风祢主动摆动着腰肢，引导着我的肉棒深入。我也配合着她，向她的最深处用力一顶――！
风祢「嗯啊，哈……啊，呼啊啊啊啊！」
与风祢同时到达高潮的那一刻，我也在她最深处，将所有的全部倾注进去。
每当我释放一次，风祢就会把胸部贴在窗上，身体微微颤抖着回应我。
幸福而陶醉的表情映在窗上，让我也欲罢不能，直到最后一滴全部注入为止。
风祢「嗯咿……哈啊，啊啊啊……哈啊，嗯，嗯哼……」
育实「风祢……我会一直在你身边的」
风祢「嗯……我们会一直在一起的……」
育实「只要我们在一起，就一定能克服任何困难――」
育实「等风祢实现成为古兰魔女的梦想之后，我还想和你一起追逐下一个梦想，然后是再下一个梦想，一直和风祢在一起」
风祢「诶嘿嘿……谢谢你，育实」
风祢「我也有同样的感觉……想要和育实一起拥有各种各样的梦想，然后和育实一起，让那些梦想成真」
因为不能接吻，所以我用力拥抱着风祢的身体，你一言我一语地耳语着。
虽然今天是休息日，但话都说出口了，不能爽约。我只好穿上了校服。
只是穿上校服，就总想起那天晚上的事情，感觉身体都痒痒的……
（等等，不对不对！要集中注意力！）
——我摇了摇头，重新回到现实。
身边是我心爱的育实。他在我身边。
而眼前的是……古兰魔女之书。
风祢「嗯。……不过，倒也不完全是我一个人的力量」
悄悄握住育实的手，他也握了回来。
温暖，有力，可靠……紧张的心情得到了缓解，感到了安心和自信。
试炼精灵「最后的精灵，无论是汝一个人，还是两个人一起挑战，都是难以应付的」
试炼精灵「但汝与许多人携手合作，使其成为了可能」
试炼精灵「不以自身的成果为先，而是以精灵的净化为先，这是值得骄傲的事情」
风祢「虽然很高兴被夸奖……但你怎么知道那个精灵的事情？」
育实「难道说，是试炼之精灵安排的……？」
试炼精灵「不。吾只给魔女们提供试炼，以评估其素质」
试炼精灵「古兰魔女，与生活在其土地上的精灵，始终保持着紧密的联系。因此，任何精灵的动向，都会影响到吾」
风祢「这个城市里的精灵的事情，你都知道啊」
育实「嗯？但是，如果那是古兰魔女的力量的话，那这个试炼之精灵也是古兰魔女的一部分吗……？」
试炼精灵「不。吾并非古兰魔女。吾系从古兰魔女之遗物，自精灵之种诞生的精灵」
试炼精灵「因此虽然只是一点点，但吾也继承了其性质」
风祢「古兰魔女……留下了精灵之种？」
育实「精灵之种……记得是指强大的精灵在消失时有时会残留下的东西，对吧？然后它们若寄宿魔力的话，又会再次成为精灵……」
育实「但是，古兰魔女应该是人类，对吧？」
风祢「当然。否则的话，我就成为精灵的后代了」
试炼精灵「吾将给予汝二人最后的试炼。因此，汝必须了解——古兰魔女究竟是何等的存在」
精灵这样说着，开始讲述关于古兰魔女的事情——
试炼精灵「首先，古兰魔女并非普通的魔女」
风祢「我明白。这个……说不上来，但感觉氛围就是不同的」
育实「有这样的试炼，就知道不是普通的魔女了」
试炼精灵「并非如此。比汝二人所认为的不同，更加不同」
育实「更加？」
试炼精灵「古兰魔女——既是人类，又非人类。作为人类和精灵之间的存在」
风祢「人类和精灵之间的存在……？这是什么意思……？」
一边听着——但内心却有一种奇怪的不安。
好像听了就会遭遇可怕结局的样子……
然而精灵只是冷冰冰地说着。
试炼精灵「古兰魔女并不需要作为人类进食。她们的寿命也会远远超过人类」
育实「不进食，还能长寿？只是成为古兰魔女，为什么会这样？」
试炼精灵「古兰魔女并非仅仅是一个头衔。她们超越人类的理念，与众多精灵交心，分享精灵的魔力，生活在其中」
育实「那，那就是说……变成了和大精灵一样的存在！？」
试炼精灵「正是如此。因此，有时会作为后代，留下精灵之种」
风祢「……诶？」
育实「其中之一就是试炼之精灵吗……」
育实「……诶？刚才说的『作为后代』是什么……？」
试炼精灵「古兰魔女无法孕育人类的孩子。孕育人类的孩子，即意味着自己的毁灭」
风祢「成为古兰魔女后，就不能生孩子了吗……？」
试炼精灵「作为人类先生孩子，然后成为古兰魔女，应该是可以的。但这条路会更加艰难」
头脑感觉像是被摇晃着。
成为古兰魔女，意味着什么。我开始明白了。
也就是说，从现在开始……
试炼精灵「明白了吗。那么，现在开始最后的试炼」
风祢「等，等一下……我……」
试炼精灵「试验汝之平等博爱——向所爱之人告别。」
育实「什……这是，也就是说……要和风祢分开！？」
试炼精灵「正是如此」
育实「为什么……为什么会这样！明明接受这个试炼，需要有这样的伙伴……」
育实「难道说……为了这个试炼？不是为了合作，而是为了分别的试炼……」
试炼精灵「因为与精灵交心，分享魔力而生活者，拥有个人的爱即意味着毁灭」
试炼精灵「古兰魔女者，必须平等地，待万物以爱」
试炼精灵「与所爱之人手牵手，培育出更坚固，更强大的爱——然后通过放弃它，以成为平等博爱的基石」
育实「…………」
（育实……）
育实彻底无言了。
是惊讶，还是困惑呢……或者，在考虑其他事情呢。
我不知道。我只知道，握住的那手是如此温暖。
（要放开……这只手吗？）
试炼精灵「若要成为古兰魔女，就拿起书。书也会接纳汝，赋予汝其所记载的智慧吧」
风祢「我……」
试炼精灵「再问一次。一片风祢……你，想成为古兰魔女吗？」
一直……一直以来梦寐以求的目标。
成为古兰魔女。然后，我要证明给所有人看。我不会再被任何人轻视。为了这个，我一直努力着。
（但是……我不想放开这只手。我不想离开育实的温暖）
（我到底应该怎么办呢……）
只要稍稍放开育实的手，稍稍向前走，就可以碰触到古兰魔女之书——那是我一直追求的梦想。
但如今却显得如此遥远。我无法迈出这一步。我无法放开所爱之人的手。
如果真的如此——如果我一直陷入这种挣扎，那成为古兰魔女也许根本不可能？
如果连对育实的感情都无法割舍，那成为古兰魔女后是否也很快会毁灭？所以，放弃比较好……？
（……不对。我不想用这样的借口，就轻易地放弃）
与育实相遇，也不过是最近的事。得到育实的支持，也不过是短暂的事。
未来会发生什么，我们无从得知。也许会与育实自然而然地分离？所以，这份感情也并非无法放弃……？
（不对。我不想用这种表面的话，就践踏育实，践踏这份感情）
（我要做出选择……而不是放弃其中一个，我要选择我所希望的『未来』）
塞西莉亚「古兰魔女的未来可并不像风祢所想的那样美好哦」
（原来如此……那个时候的话……就是这个意思啊）
空美「风祢……无论发生什么事，妈妈都会爱你的」
空美「妈妈也希望你能实现最重要的梦想」
（她们两个……都知道了。成为古兰魔女的意义和责任……放开手中的爱和未来的羁绊……）
（她们两个，尽管同样追求着古兰魔女……却用各自的思念，想法，选择了自己如今的道路……）
风祢「我……」
我为了什么才要成为古兰魔女呢？
风祢「成为古兰魔女，可是我的梦想！我可不会轻易放弃啊」
风祢「在英国遇到的那位魔女说过，我妈妈是非常优秀的魔女」
风祢「当然，我也这么认为。但是……就算是这样优秀的妈妈，也没有成为一位古兰魔女」
风祢「我甚至还没有超越妈妈。所以我要更加努力，才能成为古兰魔女！」
风祢「关于魔女的传言，我也知道不知道是谁说的，只是单纯的谣言而已」
风祢「但是，如果我成为了古兰魔女，那些谣言就再也无关紧要了！」
脑海中浮现出许多记忆，许多回忆。
塞西莉亚告诉我的事情，妈妈给我的话。为了成为古兰魔女而努力的种种，还有和育实度过的，短暂而珍贵的点点时光……
育实「就算，我们终要分开——」
突然，我听到了育实的声音。
我回过头，育实也正看着我。他用温柔的眼神，温柔的声音，对我说着。
育实「我们一起度过的记忆，也永远都是珍贵的回忆」
育实「那些回忆，一定不是什么痛苦的事情。正因为有了那些，才能对未来抱有希望」
风祢「育实……」
育实「我爱着风祢。无论未来如何……就算终有分离，也永不会改变」
风祢「……我……」
握着的手慢慢松开了。
风祢「……育实一直支持着我的梦想，和我一起努力。我想回应他的这份心意」
指尖慢慢松开。育实的温暖，渐渐消失。
风祢「作为古兰魔女，要保护，帮助人类和精灵……当然，也包括育实。育实并不会消失」
最后的最后，握住的指尖。终于……分开了。
风祢「作为一片家传统的魔女……我将成为古兰魔女」
紧紧握住那空无一物的手，转向古兰魔女之书。仅隔五步之遥的未来。
（成为古兰魔女。为此我一直努力着。因为那是我最重要的梦想……）
背对着育实，我终于迈出了一步，朝着古兰魔女之书走去。
风祢「那，那个……！关于成为古兰魔女的那个试炼，是有个条件的，我，说过吧……？」
育实「诶？啊，嗯……是说过……」
风祢「怎么说呢……那个条件现在已经满足了，这样就真的能成为古兰魔女了……啊，但是并不是为了成为古兰魔女才这么说的啊！」
（为什么……）
迈出了一步后，奇妙的事情发生了。
（为什么会……流泪呢）
再迈出一步。
风祢「我啊，听到育实的『声音』，就会感到非常安心呢」
育实「我的……声音？」
风祢「纯真而清澈，时刻传递着温柔的心意……光是这样说话，就能让我感到很开心呢」
风祢「也许，育实的声音被施加过魔法呢」
（我……要实现梦想。成为古兰魔女啊！不然的话，我就……）
风祢「因为你一直都是那么可靠……？有育实在，我才能感到安心」
风祢「让我一直感受到你在身边……好吗？」
（……是吗）
再迈出一步。再迈出一步，梦想就会实现。
我一直在渴求，一直在祈愿，一直在期待的梦想。为了这个梦想，我可以忍受任何事情，努力不懈。现在，它就在眼前……
风祢「已经……变了呢……」
我回过头，育实就在那里。他露出快要哭出来的表情。非常糟糕。
……我的表情一定更加糟糕吧。
育实「风祢……？」
他带着泫然欲泣的表情，震惊地看着我。也没办法。是我突然停下来，又回过头的。
但是……我有些事情必须告诉育实。
风祢「成为古兰魔女，是我的梦想……为此，我一直都在努力」
风祢「育实一直支持着我的梦想，我真的很开心。谢谢你，育实……最喜欢你了」
说完这些，我再次转身，走向了古兰魔女之书。
已经不需要迈出一步了——古兰魔女之书就在眼前。只要伸出手，就能触及我所追求的那梦想。
但是……
我扑向了育实的怀抱……扑向了我心中萌生的崭新未来的梦想。
育实「诶，风，风祢！？」
风祢「喜欢你，育实……最喜欢你了！」
我一边扑着，一边亲吻着育实。
我无法不这样做。我想要把我的感情传达给育实，想要把所有的想法都告诉他，但是还是不够。
风祢「嗯，啾……嗯嗯」
嘴唇相接，那一刻，甜蜜幸福的滋味，甚至扩散到了我的脑海。
一直，都想这样做。但是想要把感情说出来，虽然有些舍不得，我还是慢慢地离开了他的嘴唇。
育实的脸就在眼前。吃惊的，呆呆的脸。那么可爱，那么让人开心。
风祢「不想离开……我想和育实一直在一起」
风祢「一直以来，我一直在为了成为古兰魔女而努力。我一直都是这么想的……不，现在也没有改变」
风祢「但是，我遇到了育实，喜欢上了育实，得到了育实的帮助，和育实成为了恋人……」
风祢「不知不觉间，在我的内心里，比成为古兰魔女更重要的感情产生了，更想实现的梦想产生了」
风祢「我……我想和育实一起生活。放弃育实去成为古兰魔女，我做不到」
育实「风祢……真的，可以吗？」
风祢「我喜欢育实……非常喜欢。比任何人，比任何事物都更加喜欢」
育实「……我也一样啊。我可不会输给风祢的感情的」
育实「但是——」
风祢「而且，就算只是普通的魔女，我也不认为就必定达不到我那时憧憬的厉害魔女的高度」
我打断了结结巴巴的育实的话，继续说了下去。
风祢「就算无法成为古兰魔女，就算是普通的魔女，我也会成为不输给古兰魔女的优秀魔女」
风祢「不管需要几年还是几十年，只要不放弃，我相信就能够达到」
我知道。
无论那有多么困难，就算在成为古兰魔女的基础上再付出那么多努力，能够走得更远。
即便如此，我还是希望和育实在一起。
因为我无法放弃这份情感。
育实「风祢……」
育实的手臂环绕在我的背后。
被他紧紧地拥抱着的背后，能感受到男孩子特有的坚强，我心动不已。
透过触碰的肌肤，我能感受到育实的心意。
深爱的感情。珍爱的感情。所以，我也如同不输给他一般，紧紧地拥抱着育实。
希望这份深爱和珍爱之情能够传达给育实。
试炼精灵「这就是你的答案吗，一片风祢——吾之根源，古兰魔女血脉之女」
过了多久呢，我听到了一道静静的声音。
听到这个声音，我才想起有其他人在场的事实。回想起刚才的对话，脸颊害羞得发热。
风祢「嗯，嗯……我选择和育实一起生活的未来」
试炼精灵「明白了。试炼在此结束。吾仍将梦寐以求，直到新的同胞出现之时的到来。」
随着这番话语，试炼之精灵的身影渐渐消散，伴随着魔法阵的光芒一同消失。
一并消失的还有我的古兰魔女之梦——但是，比那更加重要的存在就在我身边。
育实「风祢……」
风祢「育实……我爱你」
育实看起来想说些什么，于是我作为回应，再次，双唇相接。
这就是我最大的幸福。
没有悔恨，没有不安。因为这是我自己选择的未来。
古兰魔女的试炼结束后——
首先，我打了电话。
风祢「啊，喂，妈妈？」
空美「嗯，怎么了，风祢？好久不见了吧」
风祢「……哪有那么久啦。不久之前还打过电话的」
空美「知道啦，开个玩笑罢了」
风祢「别说怪话了，真是的」
空美「呵呵，别在意。那么，有什么事呢？」
风祢「啊，嗯，嗯……其实啊？有些事情要告诉妈妈……或者说，必须必须要向妈妈报告的事情……」
空美「报告？怎么了？」
风祢「我……之前打电话的时候说过，要接受古兰魔女的试炼的事情，对吧？」
空美「是啊，你说过那样的话」
空美「是关于结果的事情吧？」
风祢「……嗯。那个，呢？其实……对不起」
空美「为什么要道歉呢？」
风祢「那个……虽然到达了最后的试炼……」
风祢「……我，没有成为古兰魔女」
空美「…………」
风祢「我决定选择了与成为古兰魔女不同的未来」
风祢「所以……对不起，妈妈」
空美「为什么要道歉呢，风祢？」
风祢「因为……让你期待了吧……」
风祢「说要继承妈妈的梦想，结果还是放弃了……」
空美「……你在说什么啊，风祢」
风祢「妈妈……？」
空美「风祢可没有放弃吧？只是找到了不同的梦想，然后选择了它」
风祢「但是……」
空美「我期待的从来不是风祢成为古兰魔女」
风祢「诶……！？」
空美「当然，如果风祢选择了成为古兰魔女，我也会很高兴，祝福你的」
空美「但最重要的是，风祢能找到自己最重要的梦想，并实现它」
空美「无论是成为古兰魔女还是其他什么」
风祢「妈妈……」
空美「挺起胸膛，风祢。追寻自己选择的未来」
风祢「嗯……谢谢，妈妈」
空美「呵呵。风祢果然是我的女儿呢」
风祢「……？什么意思？」
空美「因为，你和我以前一模一样。连这种地方也是」
风祢「……妈妈你也接受了最后的试炼吧？」
空美「嗯。和哲人——也就是你的爸爸一起。而且我也像你一样做出了选择。我选择了有风祢存在的这个未来」
风祢「现在我能理解妈妈和塞西莉亚小姐的话了。因为我理解了，所以才能考虑得到」
空美「我希望风祢能够正视自己的感情做出选择。不希望你后悔……无论选择什么，都是这样」
风祢「谢谢你，妈妈。……选择了有我存在的未来」
空美「我才是。谢谢你，风祢。你的未来，一定会很幸福的」
空美「风祢也要变得比我更幸福哦？」
风祢「我知道的。说不定现在就比妈妈更幸福呢」
空美「呵呵，你也会说这种话了」
空美「不过，我很期待能见到你所说的『未来』。好想快点见见你们呢。下次回日本的时候，我会很期待的」
风祢「诶，啊，那个……但是，呃……也别那么期待哦？」
空美「哎呀，还是会有期待的啦？毕竟是我宝贝女儿的爱人嘛」
风祢「不过，那个……他确实是个好人吧？」
空美「呵呵，我知道啦。不然的话，风祢也不会这么被他迷得神魂颠倒了」
风祢「我，我才没有被迷得神魂颠倒呢！」
空美「呵呵，好吧。等到你们正式来拜访的时候，再来享受这份期待吧」
空美「那么，再见了……辛苦了，风祢」
风祢「嗯……谢谢你，妈妈」
风祢挂断电话后，我们决定出去走走。
古兰魔女的试炼也结束了，虽然也不算是为了换心情，但我和风祢都想去外面吹吹风了。
育实「挺凉爽的，感觉很舒服呢」
风祢「是呢。现在这样刚刚好」
牢牢地握着彼此的手，我们沿着黄昏的海滩散步。
潮风拂过脸颊的感觉很柔和，静谧的波浪声很舒心，两者都让人想一直感受下去。
水面被染成了鲜艳的朱红色，每次涌来退去，都闪烁着无数的白色光芒。
育实「…………」
风祢「…………」
我们一边看着这样的景色，一边度过了一段无言的时间。
风祢沐浴在夕阳下，表情看起来有些复杂，仿佛在那沉默中放松了下来。
我内心中本应有些想对风祢说的话，有些事情必须说出口……但看着这样的风祢，我却无法找到恰当的措辞。
不过，那种感觉或许有些类似于罪恶感吧。
（都是因为我，风祢……）
风祢「……那个，育实？」
正当我在这样的时候，风祢突然叫了我的名字，我有些紧张了起来。
我看向风祢，她的表情并没有改变。那张脸上似乎充满了复杂的，各种各样的情感。
但那表情上仿佛又带着些温柔——
育实「嗯，怎，怎么了？」
风祢「可以问你个问题吗？」
育实「啊，嗯……可以，什么事？」
风祢「只是如果哦？如果……那时候，我选择了成为古兰魔女的话，你会怎么样？」
育实「诶……那个……」
风祢「只是如果而已，不用太在意。只是想听听育实真诚的想法而已」
育实「我会……我会祝福实现了梦想的风祢的」
风祢「真的吗？」
育实「……是真的」
风祢「…………」
风祢凝视着我的脸。
她没有说话，但那双眼睛传达出一种信息：『你还在隐瞒什么吧？』
——就像她完全看穿了一样。
育实「……我没说谎。如果风祢成为古兰魔女，我真的会祝福你的」
育实「但是……因为这样就全部放弃，我觉得是不可能的……」
育实「即使能够忍耐，但并不代表就不会感到痛苦……对吧」
风祢「是啊……嘻嘻」
育实「我，我可不是在开玩笑啊。我也是在烦恼，考虑着的……」
风祢「呵呵，对不起，误会了。我并不是在笑你」
风祢「只是，我很高兴。能理解育实的心情……重新感受到育实真的在关心着我」
风祢「那个时候，我真的很烦恼。我觉得，这是我活到现在，最烦恼，最痛苦的时候了」
育实「我也是，当风祢放开我的手，我还拼命忍着不从后面抱住你」
风祢「太好了……不只是我一个人在烦恼呢」
育实「毕竟是风祢的事情，这是理所当然的」
风祢「能够把这当成理所当然，也是我最高兴的事情了」
风祢这样说着，温柔地微笑着。
她的脸庞在夕阳的映衬下，美得让人感觉不真实……
育实「……对不起，风祢」
风祢「风祢？怎么了，突然这样」
育实「让你选择了我，而不是古兰魔女……」
风祢「……不。做出选择的是我哦」
风祢「而且，如果让支持我的育实的心意都白费了，那就是我的错了」
育实「白费什么……我可没这么想」
风祢「呵呵。可我也不觉得这是育实的错啊。所以，我们就算扯平了吧」
风祢「我是出于自己的意愿才选择了未来。选择与育实一起生活的未来」
风祢「所以育实要自信一点。让我相信这个未来没有错吧」
育实「……是啊。风祢都选择了我，我可不能现在打退堂鼓啊」
育实「我会努力的。尽全力支持风祢以后的梦想。要让风祢能够自信地说，这个未来才是最幸福的啊」
风祢「我也不会再给育实打退堂鼓的机会了哦。我会一直一直，让你爱着我的」
育实「那样的话，我觉得我也不用担心了啊」
风祢「呵呵。比现在还要更……」
风祢「……最喜欢你了，育实」
在夕阳的映衬下，我们依偎在一起，肌肤相触。
温暖而柔软……要是能永远这样就好了。
我们就这样，紧紧地贴在一起，慢慢地，继续一起走着——
风祢「呐，呐，育实？」
育实「怎么了？」
风祢「那个……这里是，那个，那种地方……对吧？」
育实「嗯……是，对」
风祢「对吧，果然……就是，呃，那个……」
育实「风祢，你是不是有点紧张啊？」
风祢「因，因为嘛……在这种地方做这种事情还是第一次嘛，感觉有点害羞……」
育实「不如说我觉得通常都是在这种地方吧」
风祢「……育实不觉得害羞吗？感觉你挺镇定的」
育实「……其实我也有点害羞。而且，可能和风祢一样紧张呢」
育实「但是，因为风祢你看起来很害羞，所以也许正因为此，表面上我能稍微冷静一点」
风祢「真是的……这样不公平哦」
育实「哈哈……但是，比起紧张……现在更兴奋一些吧。可能正因为这样，我才显得比较镇定」
风祢「啊，那个是……我也是一样的……嗯？」
育实「真的吗？太好了……我有点安心了」
育实「反过来说，我有点担心风祢你会不会觉得这种地方太冷淡了」
风祢「才，才不会呢。嗯……这种气氛还是有点让人害羞的」
风祢「但是，能和育实在一起，能和育实……那个……Ｈ的话……」
育实「我也是……可能是因为那场考验之后吧？感觉现在这个时刻比以往都要珍贵所以才会这样子的」
风祢「那种感觉我也懂。所以现在，真的非常紧张呢」
育实「能这样看到风祢的身体，也许本来是做不到的事情，对吧？」
风祢「呀……！？等，等一下，育实……」
风祢一边害羞地扭动着身体，但并没有完全遮掩住自己。
育实「果然……很漂亮啊」
风祢「别，别那么认真地说嘛」
育实「我就是这么觉得，没办法啊。光是看着就能感觉到触感似的，皮肤又光又滑……」
育实「身体的线条无论从哪里看都很完美。腰身很纤细胸部却很丰满，真让人心跳加速」
风祢「所以说，你夸得太过了啦……！你又是在故意让我害羞吧」
育实「我只是在说真心话而已」
风祢「真是的……」
风祢撇着嘴，脸红着别过头去，但交叉在后面的双手反而让我看得更清楚。
得到允许后，我更加仔细地，如同舔食一般端详着风祢的身体每一个角落。
育实「果然，无论看哪里都是美丽的身体啊」
风祢「等，等一下，育实……你这样看太多了啦」
育实「但是风祢也有点享受被看的感觉吧？」
风祢「……！那，那种事……没有……」
育实「脸也好身体也好，都染上了漂亮的颜色，何况……」
我突然向风祢的胸前轻轻一吹。
风祢「呀呜！？」
育实「你看，乳头已经变得这么硬了吧？」
风祢「呜……那是因为刚才育实你捣的蛋……」
育实「就算是之前也一样」
育实「……话说回来，再怎么看，风祢的胸部也是挺大的呢」
风祢「那，那个，你这么直白地说出来也太……！」
育实「啊哈哈。在Ｈ的时候总是……不是Ｈ的时候有时候也会，偶尔会这么想啦」
育实「比如抱在一起的时候，光是感觉到风祢胸部的触感我就会心跳加速」
风祢「那种事情，不说出来也行……因为很害羞嘛」
风祢「……但是，那个，你真的喜欢这么大的胸部吗？」
育实「不是因为胸部大，而是因为是风祢的胸部，才喜欢」
育实「嘛，胸部大的话，确实会想要做些什么或者被做些什么，有时候会这么想……」
育实「……说起来，这样说出来反而让我觉得更害羞了」
风祢「想，想要做……就是说，那个……用胸部，对育实的……那个意思？」
育实「嗯……大概吧。就是偶尔会想到那种事情……」
风祢「这样啊……育实喜欢那种的吗……」
育实「让你感到不舒服了吗？」
风祢「没有那回事。反而有点……知道了育实的喜好，觉得挺高兴的……」
育实「嘛，不是喜好，应该说是兴趣吧？毕竟没有经验，就想知道会不会觉得舒服」
风祢「……那么，那个……要试试看吗？」
育实「诶，可以吗？」
风祢「我也有点好奇……但，但不是说我想要做那个哦！」
风祢「如果这样做能让你觉得很舒服的话，我就又能够让育实开心一次了」
育实「我很高兴，风祢。那么……可以请你做吗？」
风祢「嗯，嗯……我会努力试试的」
我紧张地躺下，好像是被推倒一般。
这样看着风祢……虽然前不久也有过，但现在感到的兴奋又是不同的。
风祢「育实，已经变得这么大了……？」
育实「那个嘛……毕竟想到能用风祢的胸部来做了嘛。没想到风祢会主动提出来」
风祢「虽然很害羞……但是记得之前用嘴的时候，你不是也很开心吗？」
风祢「从那时起，我就……稍微查了查，学习了一下用胸部这样做的方法也是有学过的哦」
育实「是，是这样吗？……光听到这个就觉得好高兴。风祢为了我去学习这些情色的知识……」
风祢「那，那个，别再说一遍了！我也很害羞的……之前不是说过了吗？」
育实「啊哈哈，可能是吧。但无论怎么想，开心的事情还是让人开心啊」
风祢「真，真是的……！总之，呃……就是要用我的胸部夹住它对吧……」
风祢「像这样子，对吗……？」
颤颤巍巍的，风祢用胸部夹住了我的那个。那一瞬间，柔软的触感传遍了整个腰部，我不禁全身一颤。
育实「哇……这个，可能相当厉害……」
风祢「真，真的吗？不过确实看到育实你突然抖了一下」
育实「又软又暖和……感觉比里面还要更吸引人。而且，因为汗水有点湿润……」
风祢「感，感想不用每次都告诉我啦！」
育实「啊哈哈……不由自主嘛。但那正说明它有多舒服」
只是轻轻夹着就有一种压迫感，但并不觉得紧绷或不适。
看到我的那个几乎被完全遮住，我再次明白风祢的胸部有多大，心跳不禁加速。
育实「光是这样夹着就已经很舒服了，如果这样动起来的话，可能很快就会高潮……」
风祢「你这么说……虽然害羞，但也有点……开心呢。呵呵」
风祢「而且，听你这么一说，我也有点想要……呃……动手了，可能……」
风祢「我想让育实得到更多的快乐……对吧？」
育实「能听风祢这么说，真是太让人兴奋了……」
脸红害羞却兴致勃勃地做着Ｈ事情的风祢，给人的印象与平时完全不同，我的心中涌现出一种难以言喻的感觉。
而看到她那样的表情……就更加渴望她继续下去。
育实「那么……风祢，可以再继续一下吗？」
风祢「我，我知道了。夹着不动的话，就应该这样……这样可以吗？」
风祢慢慢地开始用胸部上下滑动我的肉棒。
柔软的触感依旧包裹着，新增的摩擦刺激让我感到一种意想不到的快感直冲背脊。
育实「呜哦……！果然，感觉真的很舒服，风祢……我忍不住好像也要动起来了……」
风祢「育实，你可不能动哦？我现在也非常紧张呢……」
风祢「育实你的那个大家伙在这里的感觉，也传到我这里来了……懂吗……？」
育实「你这么一说……现在，风祢的胸部内侧，应该是正在适应我的形状了吧……」
风祢「所，所以说啊……！太害羞了，别让我意识到那种事情啦……呜……」
或许是因为紧张，她的手上传来了力量——胸部比刚才更加用力地，紧紧地压迫着。
突然受到这样的刺激，我又不由自主地颤抖起来。
育实「哇……风，风祢，那个有点……！」
风祢「啊，对，对不起，用力过猛了吗？没事吧？」
她慌忙停下手来，窥探着我的状况。即使是那样抬头望着我的脸，也让人心跳加速。
育实「不，不是，嗯，我没事。只是有点，吓了一跳而已……只是感觉很舒服」
风祢「刚才的也，感觉很舒服？」
育实「嘛，嘛……是啊？被外面用力一点也挺好的」
风祢「看来，可以尝试各种方式呢……那么，嗯，我会继续做一会儿的哦？」
看着我的反应，风祢似乎开始吸收了各种经验。
（果然无论做什么都很认真呢，或者说学习很热心。连色情的内容也是……）
风祢「嗯，呼啊……这样的感觉，对吧？」
在我胡思乱想的时候，风祢又开始动起来了。
就像刚才那样稍微用力一些，从外面按压的同时，慢慢地上下摩擦。
稍微增加的压力，更加传达了紧密贴合的感觉，每次摩擦都能感受到风祢滑顺的肌肤。
风祢「嗯，呼，哈……怎么样？育实，感觉舒服吗……？」
育实「嗯哼，当然了……毕竟是风祢用胸部帮我弄，怎么可能不舒服呢」
风祢「那，那样啊……呼呼。那么，如果我用更大力气的话……会不会更舒服呢？」
风祢像是在尝试似的，一边摩擦着我的肉棒，一边用力挤压进去。
和刚才一样的动作，但比刚才更明显地整体被紧紧束缚住，感觉像是在榨取什么东西一般。
风祢自己的手将胸部挤压变形，那下流的动作也让我觉得非常兴奋。
育实「啊……！只要是风祢的胸部，不管多用力都让人感觉很舒服……」
风祢「育实，你也喜欢这种的啊……我又多理解你一点了」
风祢「就像这样，对吧？嘿，咻……嗯嗯……」
上下操作着，风祢一次又一次地重复，从外面用胸部压迫着我。
但无论她用多少力气，那柔软和弹性都不会改变，肉棒被那种既温柔又强烈的奇妙触感紧紧束缚。
和下面完全不同的那种软绵绵的感觉，仿佛连我腰间的力气都被抽走了。
风祢「嗯哼，哈啊，呼……你看，育实的又开始变大了……？」
育实「啊，那个嘛……毕竟是风祢这么做给我看，是吧」
风祢「即使如此，也太大了一点吧……哈啊，哈啊……连尖端都装不下了哦……」
光是听风祢这么说，就让我感到一种奇怪的兴奋和满足感。
而且风祢也脸红着，一副心跳加速的样子紧紧地盯着我的那个。
呼吸也变得粗重，那气息时不时地触碰到尖端，我被那温热感觉弄得身体直哆嗦。
风祢「嗯，哈……这里也，下面也一起弄会更舒服吧？我听说这尖端很敏感……」
育实「那，那当然……如果你愿意做的话，那样会更舒服……但是要怎么做呢？」
风祢「这个嘛，嗯……我稍微，学习了一下。如果疼了就告诉我哦？」
风祢这么说着，一边窥视着我的反应一边将舌头小心翼翼地伸向她胸前稍微露出的尖端。
然后在她的动作中……她的舌尖多次触碰着我的那个。
育实「啊，呃……！原来是这样做的啊……？」
风祢「嗯，呼……啊，嗯……因为我看过这样做的……育实，感觉怎么样？」
问话间，风祢多次轻触我的尖端，有时还会动动舌头，在裂缝上轻轻划过。
那是一种像电流穿过似的刺激感，同时风祢的舌头滴下的唾液宛如润滑剂一般令人感到舒适。
育实「嗯哼……当然感觉很舒服了，风祢……如果能继续这样做下去，我会很高兴的……？」
风祢「嗯呣，啊呣，啊哦……是，是吗？嘿嘿，太好了……那我就继续做更多一点哦？」
风祢「舔，嗯啾，舔……啊，嗯，啾，舔」
风祢像是要加强力度似的，将舌头更加大胆地贴了上来。
她顺着这个节奏，大力地在胸前摆动，并且仔细地舔着那暴露出的部分。
风祢「嗯，舔，啾……舔，嗯啾，舔」
育实「哇啊，风，风祢……！」
风祢「这样强烈一点也没问题……对吧？舔，啾，嗯嗯……舔，呜……」
伸出的舌头滴下的唾液流进胸部内侧，开始响起黏腻而淫荡的声音。
虽然风祢有些害羞，但看到我兴奋的样子，她还是红着脸继续做了下去。
风祢「嗯啾，舔……那次在部室的时候，我也是这么做的呢……嗯啾，舔……」
育实「啊，对，是啊……那次只是用嘴……当时也感觉非常舒服」
风祢「那么……这样也能让你高兴吧？」
风祢一边窥探着我的反应，更加大胆地――这次是用唇吸住了尖端。
育实「哇啊……！？」
风祢「嗯啾，舔，啾……！嗯呣，啾，嗯嗯」
风祢「虽然只能做到前端……嗯，啾，啾啵！啾啵，嗯嗯……育实，不焦躁吗……？」
育实「这种事，不止是焦躁那么简单……啊」
从根部到中段被胸部的柔软紧抱着，尖端则受到唇部弹力和口腔内温暖的刺激。
这些不同种类的感触同时传来，让我感觉到身体深处涌动着某种东西。
风祢看到我这样的状态后，似乎感到安心，一边含着我的那个，脸颊微微放松。
风祢「啾，嗯啾，啾噜……！嗯姆，啾，嗯哼，啾啪……！嗯，呼，啾噗……」
育实「风，风祢……有点太用力了……！这样下去，很快就会……！」
风祢「啊，对不起……但是，看育实感觉很舒服，我就忍不住想要给你做得更多……」
风祢「而且育实意外地，那个……一次不够吧……？」
带着一丝调皮的表情，风祢重新开始细心地处理我的肉棒。
她用双手紧紧包裹着胸部从外部向内挤压，同时双唇左右摩擦着，刺激着尖端。
风祢「嗯啾，嗯，呼……啾啪，嗯啾，啾嘟……！」
育实「呃哦……！一次不够是因为，像现在这样的风祢实在是太性感，太可爱了……看到这样的风祢就会兴奋好几次……呐」
风祢「我，我觉得自己并没有那么性感啦……」
风祢「不过……还是有点高兴呢。想到你这么被我的魅力吸引……呵呵」
风祢「一开始，我还担心自己可能没有被当作一个女孩子看待呢……嗯」
脸上绽放着微笑，风祢更加用力地将我的那个含进了口中。
风祢自己的脸几乎要触碰到她那丰满的胸部了，深深地，大力地用嘴唇上下套弄。
风祢「嗯啾，啾噗……！嗯，噗，啾噜……！啾噜，嗯啾……舔，嗯啾……！」
育实「唔……好舒服啊，风祢……而且这么专注……」
风祢「嗯，啾啪……！啊，现，现在请不要使劲盯着我，嗯哼，啾，啾噜……！」
风祢「肯定，嗯咕，啾噗……！我现在的表情一定很害羞……嗯哼，啾噜哼」
在我们这般交谈的同时，风祢还是紧紧地含着我的那个，并不断地上下套弄。
她的动作确实很撩人……而且风祢还用舌头在口中游走，刺激着尖端。
不知道是不是因为部室里的经历让她习惯了，风祢的舌技行云流水，浅浅含着时用舌尖挑逗着前端的裂缝，深深含入时则让整个舌头缠绕上来。
想到她已经羞得满脸发红，竟然还能做出这样的事情，我就更加兴奋了……
风祢「嗯哼，啾……！嗯呼，啾，啾噗……！」
育实「……！风祢，快，差不多……！」
风祢「育实，快要出来了吧？到时候应该是这样……会更好吧？」
风祢「嗯，啾……啾噜！嗯啾，啾噜噜……！」
风祢将重点放在尖端附近，像深呼吸一样吸吮起来。
胸部也被外侧按压，就像风祢自己在玩弄自己的胸一样软绵绵地被挤压……从根部向上榨取着。
风祢「啾噜噜，嗯啾，啾噜！嗯哼，啾噗……！嗯呼，啾噜，啾噜……！」
育实「呃呜……！风祢，那个……！」
风祢「果然，这样做感觉最舒服了……对吧？那么，更多一些……啾，嗯啾噜……！」
原本温暖的口腔内一下子冷却，伴随着唾液仿佛整个被吸上来的感觉。
像是挤压一样从根部强烈地按压上来的大胸，甚至碰到了阴囊，将那柔软的触感传达过来……
育实「风祢，已经……！！」
风祢「嗯嗯，去吧……！在我的胸部里，享受快感吧！啾，嗯啾噜！嗯啾噜噜……！！」
风祢像是给出致命一击般地吸附上来。我顺从地迎合着，毫无保留地在风祢的口中释放了。
风祢「嗯哼！？嗯咕……！」
风祢的口中被白浊的物质填满，她带着惊讶，拼命地试图全部接纳。
风祢「嗯哼，嗯呼……！嗯哼，呼……！」
风祢「啾，嗯哼，嗯呼……！嗯哼，咕，嗯嗯……」
风祢一边发出咕噜咕噜的声音，一边痴迷地吞下口中积聚的东西。
即便如此，仍有部分精液溢出了口外，沿着下巴滴落到胸前，污染了风祢的身体。
风祢「嗯哼，嗯，啵啊……哈啊，呼……育实的，这么多……」
育实「哈啊，哈啊……毕竟风祢这么卖力……」
育实「而且，还能再次喝下去……我很高兴」
风祢「上次，育实你也很开心对吧……？」
风祢「但是……我还是有点不安」
育实「不安？」
风祢「因为育实感到高兴了，我就会忍不住做各种事情……但是因为这个我感觉自己越来越变得色情了，就像是变成了什么变态似的……」
育实「不用担心那种事情，没问题的。不如说再变态一点更好呢」
风祢「是这样吗？但是……我还是完全没法安心……」
育实「而且我觉得，即使是色色的风祢……」
风祢「所，所以说不是那样的啦！」
育实「抱，抱歉抱歉。但无论如何……能得到风祢你这么主动的侍奉，我很开心，怎么说呢……也让人安心」
风祢「安心？为什么？」
育实「能感觉到这不只是我一个人的感情，能够真切地体会到这一点」
风祢「真是的……那种事情不是理所当然的吗？我也想要和育实你更多地，更深入地相爱啊……？」
育实「谢谢你，风祢。我很高兴」
风祢「说到底，光是这样的对话就已经很下流了，好害羞的……！」
风祢「不过，这样啊……嘻嘻。原来我这么做，你会这么高兴啊」
育实「当然了。我还想要更多呢」
风祢「啊……那，那个，嗯……真的可以再多一点吗？」
育实「诶？当然，我会很高兴的……是说要继续下去吗？」
风祢「不是，不一样。下次是，那个……要这样做」
风祢害羞地——跨坐到了我的上面。
育实「风，风祢？这个姿势是说……也就是说，由风祢来主导吗？」
风祢「嗯，嗯嗯，大概吧……可以吧？」
育实「那当然了，怎么可能会不行呢，我非常开心……」
育实「但不知怎的，有点紧张呢……」
风祢「明明以前都是育实你主动的，现在怎么了？」
育实「正因为如此，我还不太习惯……」
育实「而且，从下往上看风祢的身体，这种经验也不多」
一边说着，我再次抬头望去——
纤细的身体被激情染成了樱花色，微微出汗的肌肤在房间的灯光下闪闪发亮。
更重要的是，从下面看上去风祢那丰满的胸部显得更加突出……
风祢「啊，好，好害羞，不要那么看着我……」
风祢似乎注意到了我的视线，便羞涩地用手遮住了胸部。
但那样的姿势反而让人觉得更加撩人……
风祢「呜哇……育实你刚才是不是有点，动了一下？突然这样冲击上来，不行哦？」
育实「没，没有。只是越来越控制不住兴奋了……」
风祢「是啊……我也不想一直这样……」
风祢「那么，呃……我们就慢慢来吧？」
风祢这么说着，像是在窥探我的反应一样将我的肉棒对准了自己的那里。
接着——一开始并没有插入，而是在裂缝上磨蹭起来。
风祢「咿……啊哈，啊啊……嗯，咯，啊哈……」
风祢「嗯嗯嗯……育实，明明刚刚才射出来，现在就已经这么硬了……嗯啊，哈哈，嗯嗯……」
育实「只要风祢说『想要更多』，我马上就会兴奋起来……而且就算不是这样，一次也不够呢」
风祢「啊哈，哈啊……虽然好害羞，但还是很高兴。看来鼓起勇气说出来太好了……」
风祢的身体似乎已经完全放松了，她的那里已经开始发出咕啾咕啾的声音了。
爱液滴落到顶端的触感让我感到了一种像被挠痒痒一样的快感。
风祢「嗯，啊，呜啊……嗯哼，呜……！嗯嗯……呃」
风祢「喂，喂，育实……？嗯哼，哈，嗯嗯……！怎么感觉越来越大了啊……？」
育实「那个，嗯……风祢这样做的话，就算只是摩擦也感觉非常舒服……」
风祢「虽然刚才就觉得很大了，但是一想到要插进去，我就开始担心它真的能进去吗……我之前真的被这个插进去了吗……？」
能得到风祢这样的回应我也很开心――风祢虽然紧张，但脸上也流露出一丝期待。
脸颊泛红，呼吸变得急促……每次摩擦都会让她的腰部稍微下沉一些，好像前端已经完全进去了一样。
风祢的那里已经完全准备好了，变得如溶化般湿滑，似乎还轻轻地跳动着。
风祢「嗯嗯……！呜，哈啊……呜哼，嗯嗯……！」
风祢「哈啊，哈啊……那么，育实？差不多该，那个……插进去了哦……？」
育实「嗯，嗯……拜托了」
风祢似乎下定了决心——但还是慢慢地，从我身上降下了腰。
风祢「咕……啊，呜……！嗯哼，呼啊……」
就像第一次那样一点一点地，逐渐进入风祢的体内。
因此，我能够清晰地感受到风祢体内被撑开，以及最初接受时的紧缩和内部的紧致与弹力。
风祢似乎也感受到了我的身体，在她慢慢坐下的同时，羞涩地微微扭动着身体。
风祢「呼……嗯哼……！啊，啊，嗯嗯……」
风祢「这，这样子看着它真正进去的样子好像以前都没有过……嗯哼，呼……第一次的时候，根本没办法顾及这些……」
风祢「嗯，呜，啊啊……！这，这样下去……感觉要触碰到我的肚子了……呜哼，呼！」
最后，风祢像是力气全消耗完了一样，猛然间放松了力气重重坐下。
风祢的臀部碰到了我的腰部，爱液发出『啪唧』一声湿润的声响，就这样终于全部插入到底部。
风祢「嗯哈，呜……怎，怎么回事，只是插进去就感觉好像用掉了好多体力……」
育实「我也有点紧张……现在，再次感受到风祢的内部，舒服得感觉马上就要出来了」
风祢「啊，那，那个，我也是……感觉像是第一次做的时候那样，但是完全不痛也不难受……」
风祢「可能是因为我自己插进去的缘故吧……比起以前，能更清楚地感受到育实粗大的那个在我体内，让我心跳加速……」
风祢「热乎乎的，能感觉到内部被撑开……嗯嗯！育实的那个现在动了一下，我都能感觉得到」
育实「风，风祢你这么说，让我更兴奋了……」
风祢「真是的……不过我也是，身体变得好热……可能没法就这么静止不动下去了……」
育实「我也是……这样下去，我可能会忍不住主动动起来……」
风祢「啊，等，等一下！我来做吧……好吗？」
风祢拼命摇着头阻止着我的动作，用充满紧张和兴奋混合的眼神凝视着我。
风祢「那么……我要动了哦？」
风祢就这样慢慢开始移动腰部。
最开始不是上下移动，而是像是前后摇晃一样，细心地对待着我的肉棒。
风祢「嗯咕……！啊，哈啊……嘿咻，啊啊，嗯嗯咕」
育实「呜咕……！这种感觉，可能是第一次……呜」
风祢「我，我也是，第一次这样摩擦……嘿啊，嗯嗯……！呜咕，呼……啊，呵啊呜」
摇晃的动作传到腰部深处，振动感随之而来，缓慢而温柔地刺激着，仿佛一直延伸到最深处。
每次风祢动起来时，都会紧张地在肚子上微微用力。
风祢「嗯咕，哈啊……！嗯，呜咕，啊啊……呼啊……呜」
风祢「先，先这样做，嗯嗯咕！哈啊，哈啊……慢一点似乎更好……嗯，啊，啊啊」
育实「你这动作……也是学来的吗？」
风祢「嗯，嗯，大概吧……？只是在书上，视频里看到过而已……」
风祢「呼，啊，嗯嗯……！咕，哈，呼啊……」
她虽然显得有些害羞，但并没有停止动作――反而更加努力地运用她所学到的知识。
为了回应她，我也极力忍住想要随之动起来的冲动。
对于我们彼此都十分兴奋的身体来说，这种刺激虽然让人焦躁不安，但正因如此我们才能更长时间地感受对方的身体，感觉到彼此的情感越来越高涨。
风祢「嗯，呼呜……！呼，嗯，啊，哈啊……」
风祢「那个，那个？育实，你有感觉到很舒服吗？」
育实「嗯嗯……当然，很舒服哦，风祢」
风祢「那，那就好……呜嗯，哈，啊啊……！因为我只是看了那种色色的，那个东西……」
育实「说起来……在这里的话，也能看到那种东西，对吧」
风祢「是，是那个……吗？啊，但是，呃……现在，我只想和你两个人单独在一起」
育实「嗯，我知道。我也只想和风祢不被任何人打扰地做爱……对吧」
风祢「我也是……现在，比起以前更加，更加喜欢育实了，我只想感受育实的身体」
怀着这样的心情，我们不约而同地贴上了双唇。
风祢「嗯，啾，嗯……啾，啾咕，嗯嗯……嗯」
风祢「嗯，啾啪……育实，最喜欢你了，最喜欢……嗯，啾」
当唇瓣相贴时，感情愈发高涨……风祢的动作也逐渐变得更加激烈。
上下的动作渐渐增多，摩擦和揉捏的感觉变得越发强烈。
风祢「嗯啾，嗯哼啊……！啊，哈，啊啊哦……嗯」
风祢「呜咕，啊啊，呼啊……！育实，怎么样……？嗯嗯……！这样也感觉很舒服……吗？」
育实「嗯，很舒服哦，风祢……而且，想到风祢这样在我上面……就觉得非常兴奋……」
风祢「啊，不要说得这么下流啦……！我自己也有点，那样的想法呢」
风祢「嗯咕，呼唏，啊啊……！哈啊，啊啊，嗯唔……！」
她羞涩地低下头，但动作并未停歇，继续摆动着腰肢品味我的肉棒。
她这样动来动去的时候，胸部剧烈地晃荡着，在我身上反复弹跳。
虽然风祢也因此感到害羞，但她缩起肩膀试图遮掩却根本无法隐藏全部，在不经意间反而更加强调了胸部的大小和柔软。
风祢「嗯唏啊，啊啊……！呜咕，嗯，啊，呼唏……」
风祢「育实的这里，能很清晰地感觉到……咿，呜咕，呼啊！明明是我在做却感觉像是你在做一样，嗯呜呜……！我竟然变得更加舒服了……」
育实「嗯，那样的话……我也很高兴。我也想和风祢一起感到快乐」
风祢「呼……嗯，我也是……！嗯哦，啊啊……！跟育实一起，一起……」
颤抖着宛如撒娇般地说着，风祢又稍微加快了动作，幅度也变大了。
我也忍不住了，不由自主地从下面稍微用力顶了一下。
风祢「呀呜……！？育实你也……」
即使不用太大力气，风祢还是敏感地作出了反应。中间紧紧地收缩的感觉，在激动的状态下似乎比平时更加强烈。
风祢「呀啊，嗯，呼啊……！就连动起来都是，嗯哦……！育实也要一起什么的……呼哧，嗯哦啊……！」
育实「虽然让风祢这么做很舒服但是……如果两个人一起舒服的话，我也不可能就这样躺着不动吧……？」
育实「肯定的……那才是最舒服的方式吧」
风祢「呼啊……嗯，和育实一起动好舒服……能更多地感受到育实的那里……」
风祢「嗯哦，啊啊，呜呜……！哈啊，啊呜……！」
我跟着风祢的动作，小心不要过于激烈地顶撞着。
每当风祢动一下，胸部就会大幅度地颤动，看起来很高兴地扭动着身体。
爱液像是溢出般滴落，每当腰部相撞，『啪唧』的淫靡水声就会回响，但风祢那可爱的声音更加响亮。
风祢「嘤！嗯呀，啊，呃……咿！」
风祢「嗯哼，啊啊……育实，育实……！呼，嗯啊……！啊啊，呜……」
育实「呃，风祢……好舒服……」
风祢像是撒娇一样，同时也让我感到舒适，将她的体重倚靠在我的身上。我也回应着她，稳稳地接纳着风祢的身体――
风祢「嗯哼，啊啊……！那，那个，育实……？那个……可以牵手吗……？」
风祢「想要和育实牵着手，一起做……」
育实「当然可以，风祢……我会紧紧握住的」
风祢「嗯，嗯……啊，呼啊……！好开心……一直到最后，都不要放开我哦……？」
当我牵起风祢的手时，她那被兴奋点亮的脸庞，像是融化了一样绽放出幸福的笑容。
我们的手指紧紧交缠，用力地握在一起，感觉就像是更深地连接在了一起，似乎能更强烈地感受到彼此的――相互的存在。
风祢「呀，呜呜……！嗯，啊啊，啊哦……！」
风祢「呀呼，嗯嗯……！育实，喜欢你……最喜欢你了……！啊，啊啊，呼呜呜……！」
仿佛感情达到了极致，风祢的动作幅度变得更大，更加激烈。
我们紧握的双手自然而然地用力，就像之前她用胸部为我侍奉时一样，她的小穴多次收缩，夹紧着我的肉棒，给予刺激。
风祢「呀呼，啊，嗯哼……！啊哈，呼啊啊！」
风祢「育实……让我听听你的声音……？呀，嗯，啊……！我想听育实的声音」
风祢「每当听到育实的声音时，我就会心跳加速……嗯嗯！会感到非常幸福……」
育实「……说起来你之前也这么说过呢。我也是……听到风祢的声音，就会有同样的感觉」
风祢「呼啊……嗯，很开心，但是那个，呃……嗯，啊啊，咿呜……！现在被这样说，可能，有点，害羞……」
育实「当然不只是声音，还有感觉到风祢的身体……单是和风祢在一起我就会心跳加速哦？」
风祢「啊……我，我也……！虽然最喜欢声音，但是，除了声音以外的全部，都很喜欢哦……？」
风祢一边慌张地反驳着，一边带着害羞的样子稍微移开了目光。
脸上依然洋溢着喜悦，身体摆动不止，在粗重而热情的呼吸中低语着。
风祢「我……喜欢育实的脸，身体，温柔的地方……还有那么一点点调皮的地方……那么一点点，那个，呃……色色的地方也喜欢……嗯」
风祢「全部，全部都很喜欢哦……嗯」
育实「风祢……！」
因为这份心情而感到高兴――我不由自主地，像是要抱紧风祢一样开始了用力挺进。
风祢「咿呜呜呜！？育实，这么，突然……咿！」
育实「对，对不起……但是，不知怎的我忍不住了，不管怎样都……」
话音未落，动作却无法停止。
我想让风祢感到更加舒服，想让风祢高兴，这份心情无法平息。
风祢也一定有过这样的感觉。现在我满腔的愿望就是要回报给风祢。
风祢「呀啊，嗯哼，哇啊啊！啊，哈啊，咿呜……！」
风祢「我，我也……呀啊，啊啊，哇啊……！我也想和育实更多更多地，那个……咿」
风祢「嗯，啊啊，咿呜……！呃哼，呼哦，哇啊啊！」
育实「呃哼……！风祢……！」
彼此渴求着对方的身体，两人深深地，强烈地结合在一起，疯狂地交缠。
风祢的体重开始压在我的手上，是因为她感觉太舒服而开始虚脱了吗。
但即便如此，风祢还是拼命地，为了让我感到愉悦而摆动着腰。
风祢「咿呀，啊啊……！育实，育实……！我喜欢你，最喜欢你了……！」
风祢「嗯哼，咿呜！所以，更多一点……嗯嗯！我想用我的身体，让你感到更加愉悦……！」
育实「我也是，同样的感觉，风祢……！我想让你感受更多……！」
为了回应那份心情，我一边支撑着风祢的体重一边反复深入，感受着她身体的最深处。
我们凝视着彼此的脸庞，不仅仅是身体上的结合，还有通过眼睛和耳朵相互感知着现在这紧密相连的存在。
风祢「咿呜！嗯哼，哈啊，啊啊……！嗯嗯！」
风祢「育实……我，我好激动……！咿呜，啊啊……！我已经，忍不住了……！」
风祢「啊，咿呀，啊啊，嗯嗯！要去了，要去了……！」
育实「嗯哼……！被你这么紧紧夹住，我也……！」
风祢「嗯……！一起，咿，啊啊，呜啊啊……！育实的那个，最深处……！我想要的是那里最重要的部分……！我想在那里感受到育实的存在！」
她像是恳求般，像是撒娇般，多次将腰部紧密贴合过来。我也想更深刻地感受风祢的内部，就随着她的节奏动了起来。
大力地挺起腰部，风祢也深深地吸住我的那个，顶端触及最深处的感觉——
育实「风祢，我快要……！！」
风祢「呜嗯啊，啊啊！要来了，我也要高潮了！」
我紧紧抱住风祢的腰，在最深处猛烈一击的瞬间，向她体内尽情释放。
风祢「呀呜呜！呜呜啊啊啊啊！！」
仿佛被射精推动着一样，风祢剧烈地仰起身体高潮了。
内部紧紧地收缩着，仿佛要将我的全部都吸取出来……
随着我的一阵阵释放，风祢的身体也跳动了好几次。
风祢就那样手脚痉挛，似乎在余韵中还小小地继续高潮着。
风祢「嗯嗯啊，哈啊，啊啊……！嗯，呼，啊呼……」
育实「咕……风祢……」
风祢「嗯呼啊……育实的，好多……」
那时，身体突然一阵瘫软……风祢似乎差点失去了意识。
但她把手放在我的身上，勉强忍耐着，喘着粗气。
脸颊发热，嘴巴微张着，反复呼出热气的高潮余韵，任何人看了都会不禁兴奋。
风祢「哈啊，哈……嗯嗯……」
育实「风祢，你还好吗？」
风祢「嗯嗯，呼……没事，我没事……」
育实「风祢，果然看来你很敏感呢。以前也有好几次，在高潮的时候突然失去意识」
风祢「都是因为育实你太让人舒服了……」
风祢「但是，现在我得忍耐……因为，那个……」
风祢「虽然已经很舒服了……但还不够。现在，我还想要和育实更深入」
育实「风祢……太好了，我很开心。看来风祢也有同样的感受，是吧」
风祢「呼呼啊……那么育实也是……？」
育实「嗯。对风祢的感情止不住地涌上心头……我一直在想着，不想和你分开……」
我点头的同时，轻轻地动了一下腰。
我的肉棒还没有软下去，再次触碰到风祢的深处时，她敏感地作出反应，身体像极了高潮时那般颤抖着。
风祢「咿呀——啊啊……育实的，还，这么大……」
育实「所以……可以吧，风祢？」
风祢「嗯，嗯……一直……就这样一直，希望你能继续下去」
育实「风祢……！」
被风祢那湿润的眼眸注视着——
我没忍住，不由自主地猛烈地一顶。
风祢「咿呼啊——！？」
仅此一下，风祢就像是达到了高潮一样，身体向后仰，爱液不停地流淌出来。
虽然汗水让头发粘在了脸颊上，但她似乎已经顾不上那些了。
一看就知道她已经沉溺在快感中，变成了一副下流的表情。
风祢「嗯咿，啊，哈啊啊……！育实的，深深的……」
育实「在最深处……肉棒和小穴要不断地，亲吻」
风祢「呜啊啊……亲吻，要亲吻……小穴和育实的肉棒亲吻，感觉好舒服，我好喜欢……！」
再次，深深地抵达内部，每次撞击都像是在亲吻一样，风祢的内部也真的像是在回应一个吻一般，紧紧吸附着。
溢出的爱液发出下流的声音四处飞溅，每次抽插都有新的爱液从内部溢出，止不住地流。
风祢「咿咕！嗯呼啊，哈啊，啊啊嗷！嗯咕！」
风祢「育实，咿呼，嗯呀啊！喜欢听你叫我的名字在亲吻的同时，想听你叫我的名字……！」
风祢「嗯咕，啊啊！嗯呼，啊啊……咿呼唔！」
育实「好，我知道了，风祢……！」
风祢「呜哇啊……！育实，育实……！」
当我呼唤她的名字时，她的内部紧紧地收缩，我能感受到风祢激动的心情。
风祢的头发和胸部随着内部被冲击的快感和被叫到名字的喜悦而摇摆，似乎完全沉迷于此。
感受到她的心情，我也很高兴，一边不断地呼唤着她的名字，一边在风祢的内部搅动。
风祢「嗯哈，啊啊啊！育实，最喜欢你了……！嘶，嗯嗯！啊哈，啊啊！我爱你！」
育实「我也很高兴，风祢……！风祢……！」
风祢「嗯哦，呜啊！育实，育实！嘶，嗯啊！」
风祢因为快感完全放松了力气，已经到了连腰都抬不起来的地步。
但即便如此她仍然努力前后摆动腰部，拼命想要让我感到愉悦。
为了回应她，我在内部向上摩擦时，风祢又会开心地紧紧地收缩回应我。
风祢「呼哇！嗯哦，啊啊！最喜欢育实了，完全无法平息这份心情，呜哇，嗯哦啊啊！」
风祢「不管怎么深入，总觉得还不够……我想要更紧密地与育实相连，啊，啊，啊！想要更深地交合啊！」
我们紧紧拥抱着，不断让腰部贴合，拼命地传达着彼此的感情。
我们如此沉迷于交合，以至于不禁思考为何不能就这样融为一体。
风祢「嗯啊！啊，嗯哼！嗯啊，啊啊！」
风祢「育实，喜欢，最喜欢你了……！啊，嗯，啊啊！无论怎么做都觉得不够，无论说多少次也觉得不够！」
育实「风祢……！我的感情也止不住了……！」
风祢「嗯啊，啊啊！好开心，嗯哼，嗯啊！当育实叫我的名字时……我的心跳就会更加激烈！」
风祢用融化般的表情凝视着我。我也用尽全力的感情回望她。我们俩的眼中已经只剩下对方……
风祢「嗯哼，嗯啊！育实，我要去了，又要，啊啊！要去了！又要去了……！」
育实「好的，无论多少次都行……！我也会和你一起到达高潮……！」
风祢「哈啊，啊啊！育实，好开心，咕，嗯啊啊！一直在一起，一直和育实在一起……！」
育实「风祢，一起……！」
风祢用力地把体重压在我的腰上。
我配合着她，像是要给予最后一击般深深地顶撞。
风祢「啊，呀啊啊！呜呜呜呜嗯！！」
风祢达到高潮的同时内部紧紧收缩，我仿佛被榨取般向她的深处，子宫里注入。
即便是第三次，那冲动也不曾停止，风祢再次被推向高潮，身体不断颤抖地跳动着。
风祢「啊，哈啊……！啊，嗯啊啊……！」
育实「风祢……」
风祢「哈啊，哈……育实，感觉好舒服……」
风祢似乎还沉浸在余韵中，我能感觉到她小幅度地颤抖着腰肢。
被这样摇晃着，受到刺激……看着风祢那样的姿态，我又被激起了兴奋……
风祢「感觉好舒服，好幸福……头脑都快要变得奇怪了……」
育实「哈啊，哈啊……能让风祢高兴，我也很开心」
风祢「我……能回报你了吗……？能让育实高兴了吗……？」
育实「当然了，风祢。谢谢……真的很舒服」
风祢「呼啊……太好了……」
风祢「育实，最喜欢你了……」
风祢安心地笑着，那泛红的面颊上笑容如融化般地绽放，就这样寻求着亲吻，将身体交付给了我。
我也接受了她的请求，覆上了她的双唇。
风祢「嗯，啾……嗯嗯……」
没有纠缠舌头，只是热烈而深沉地堆叠着唇瓣。同时紧紧拥抱着风祢的身体……
风祢「呐，育实……还有时间……对吧？」
育实「是啊……还有很多时间，没问题的」
风祢「那么，那个……你知道的……？那个……」
育实「我知道的，风祢。我也……还想要更多……」
回以微笑后对害羞的风祢，我只是再一次用力向上一顶。
风祢「唔呜呜呜呜！！」
风祢「嗯啊，哈啊啊……育实，好开心啊……」
育实「直到风祢高潮得晕过去为止，我想要无数次地……继续做下去」
风祢「呼啊……我也不会输的……」
风祢「让育实先到达那个地步……」
育实「我也会努力不输给你的」
我们微笑着交换了一个吻，然后就这样一次又一次地深爱着对方。
育实「嗯……」
沐浴在晨曦中，我从睡梦中醒来。在陌生的房间里——
风祢「早上好，育实。你醒了啊」
育实「啊……风祢」
（对了……说起来，那之后又做了好几次……然后就直接睡着了……）
（和风祢交合了那么多次……醒了之后，风祢又就在眼前……）
风祢「怎么了，突然发呆的。还没睡醒吗？」
育实「啊哈哈……刚起床嘛」
育实「而且，还有点累的感觉……好像，还没完全恢复过来一样」
风祢「是呢，我也感觉有点累。但是，又很不可思议的并不讨厌呢」
育实「哈哈，是啊。身体感觉飘飘然的，有种幸福的感觉」
育实「放松下来的话，感觉又得睡着了」
风祢「那样的话，又能看到育实的睡脸了呢」
育实「睡脸……啊，对了，风祢你比我先醒的啊」
风祢「嘻嘻。果然还有点迷糊呢」
风祢「睡脸真的很可爱呢？一点烦恼都没有的幸福的表情」
育实「唔，有点害羞呢……」
风祢「因为太可爱了，不由自主地摸了摸你的头。然后育实还露出了舒服的表情呢」
育实「不，不要再说睡脸的事了！」
风祢「呵呵，因为睡脸是真的很可爱嘛。一直到育实醒来，我都一直看着呢」
育实「呃……但是如果要说的话，风祢的睡脸才是真的很可爱呢？」
风祢「诶，我？」
育实「先睡着的可是风祢啊。你看，那之后又做了好几次……」
育实「最后的时候，你就像是任由我摆布一样，最后还是在接吻的时候一起高潮了，然后又像是失去了意识一样睡着了……」
风祢「哇，哇……！不要说这种话题啦！」
育实「又没别人听见，没关系的嘛」
风祢「呜呜～，我可是在听着的……」
育实「但是，风祢你也记得吧？」
风祢「那，那个……只记得一点点，吧」
育实「嗯？你不太记得了？」
风祢「中途之前，我都记得很清楚的哦？但是，之后就，那个……感觉很舒服，很幸福，脑子慢慢就一片空白了……」
风祢「一直都像在做梦一样，感觉飘飘然的……只知道感觉很舒服，很幸福，然后就只记得育实的脸了」
育实「所以你才会露出那么迷糊的表情啊」
风祢「唔～，好害羞啊……」
育实「但是……那样的风祢也很可爱哦。而且，睡脸也是」
风祢「别，别说睡脸啦，很害羞的……」
育实「我也和风祢一样，一直看着你的睡脸，直到我自己睡着呢。真的是非常，非常幸福的时光呢」
风祢「那个……我能理解。我也是，光是看着你的睡脸，就觉得很幸福」
风祢「能让育实与我这么近，能和育实交合这么多次，醒来时育实又能在身边，真的觉得，我们能一直在一起，呢」
风祢「可能说这些有点太早了，但是……这种时光，或者说……」
风祢「醒来时，育实能在身边……如果这能成为理所当然的日常就好了，我这么想」
育实「风祢……」
风祢「啊，不，不过，那个……现在谈这些还太早了吧。现在我们还有其他要努力的事情呢」
育实「……是啊。不过，呃……我也是这么想的哦」
育实「能看到风祢的睡脸，也能让风祢看到我的睡脸，如果这种幸福的时光，能成为每天的日常就好了。这种时光只有现在的话，就太可惜了……」
风祢「啊……育实……」
育实「说这种话，有点害羞呢」
风祢「是，是呢……还有点，嗯」
风祢「但是，以后……如果能认真地说这些，就好了……？」
育实「那当然啦。这种话题，我永远也只会和风祢说的」
风祢「呵呵。我也是啊，育实」
育实「所以现在，让我们好好享受现在的幸福吧」
风祢「嗯。和育实的未来，才刚刚启程呢。不用着急」
育实「还有很长的路要走呢」
微笑相对，话语戛然而止。
我们就像要填补那个空隙一样，也不知是谁先，双唇就相互交织在了一起。
风祢「嗯，啾……嗯呜，啾啪……」
风祢「呼啊……总感觉，有点神奇呢」
育实「神奇？」
风祢「或许是理所当然的事，但是刚认识的时候，我可没想到会和育实有这样的关系」
育实「哈哈，是啊。我也只觉得你是个可靠的人，但是，没想到会有这么深的感情」
风祢「是什么时候开始有这种预感的呢……明明不是一见钟情，但是，总觉得好像是很久以前的事一样」
育实「经历了很多事情呢」
风祢「呵呵，是呢。我本来就算是归国子女，和异性交谈的机会本来就不多」
风祢「而且，能和异性谈论魔法的人，育实是我遇到的第一个」
风祢「……当然，并不是因此突然对育实产生了感情或者什么的」
风祢「只是多亏了这个，才开始对育实有所在意了吧」
风祢「所以，可能是因为这个，我才和育实说了关于古兰魔女……关于我的目标的事」
育实「说起来，那时候是第一次听风祢说你的事呢」
风祢「或许我本来就是想通过对育实说出来来坚定自己的意志吧」
育实「即便如此，我还是觉得很开心。而且，也羡慕并尊敬着朝着梦想前进的风祢……所以我想要支持你」
育实「想着能不能成为你的力量呢，这样」
风祢「从那时起，我好像一直都在依赖育实的力量呢」
育实「才不是那样的。风祢你真的很努力了」
风祢「呵呵，谢谢。但是我觉得，从那时起，我可能就开始慢慢意识到了」
风祢「所以……被邀请参加后夜祭的时候，我好开心」
育实「我也从那时起，开始意识到了风祢。不然的话，我也不会邀请你的」
风祢「从那天起，我就一直很紧张哦？回去的时候，我还在想着，育实会不会……这样的」
风祢「去调查精灵前也是，我一想起后夜祭就开始手忙脚乱了呢」
育实「啊哈哈，和我一样啊」
风祢「真是的……都怪你，从那时起，我的目光就一直追随着育实了哦？」
风祢「每天每天，都能发现育实的优秀之处，帅气之处，每天都是这样……」
育实「那，那样说的话，好害羞啊……」
风祢「所以……那次差点成山火的时候，你还记得吧？从那以后，我的脑子里就都是育实的事情了……」
育实「我也从那个时候开始就完全只想着风祢的事情了啊」
育实「而且，特别是那个时候的风祢很帅气」
育实「能操纵火周围的空气也很厉害，但是那个时候的风祢的样子，也让人不禁心动呢」
风祢「那，那样的话，育实也很帅气哦？毕竟，育实那个时候成功让雨下下来了」
育实「那只是因为精灵们借给了我力量啊」
育实「但是……我觉得最能感受到与风祢心灵最接近的时刻，还是你看望我的那时候吧」
风祢「那，那个……」
育实「对风祢来说，可能会想起一些不太愉快的事情吧……但是我觉得，多亏了那个，我才能和风祢更加了解对方」
风祢「……是的。我也这么想」
风祢「那次的失败，即使现在回想起来还是很痛苦……但是育实能在我身边，真的是拯救了我啊」
风祢「向育实坦白自己的心情，然后育实还如此接受……我很开心」
风祢「不过，那时说过的目标，最终还是没有实现呢」
育实「风祢……」
风祢「啊，当然我并不后悔哦？因为现在，已经决定要和育实一起生活下去了嘛」
风祢「所以，不管被传言怎么说，我都不在意的」
育实「……和风祢一起体验古兰魔女的试炼后，我有时候会想，说不定……」
育实「说不定……风祢听到的魔女们的传言，其实有着更深的意思，我这么觉得」
风祢「更深的意思？」
育实「也就是说，大家应该没有怀疑过风祢的家族和血统才对」
育实「相反，正因为相信你，才会有关于风祢家族的传闻吧」
风祢「相信我？这是什么意思？」
育实「拥有初代古兰魔女的血统，虽然很了不起，但是关于试炼，关于古兰魔女本身的详细事情，风祢自己也并不是很清楚吧？」
育实「所以大家可能都感到害怕……或者说是不安吧」
育实「就连拥有初代血统的家族，都好几代没有出过古兰魔女了，那我们还能成为古兰魔女吗，之类的」
育实「所以，我觉得，风祢的家族能成为古兰魔女，应该是为了引导追求古兰魔女的魔女们」
育实「怀疑血统什么的，根本没有意义。毕竟风祢家里，还有那本书作为证据呢」
风祢「是吗……大家其实是在不安的啊」
风祢「但归根结底，我没有达到那样的期望，这就是事实」
育实「也许并不是这样呢？」
风祢「诶？但是……」
育实「不过……刚才说的，都只是我的猜测而已。如果是真的，一定还有很多事情是可以做的」
育实「成为不输给古兰魔女的出色的魔女，然后把这个传达给大家，之类的」
风祢「……是呢。即使不能成为古兰魔女，也不代表不再是魔女呢」
风祢「成为出色的魔女的梦想，还在继续着！如果有追求古兰魔女的魔女，我也要成为能够引导她们的人才行！」
育实「嗯，就是这股劲儿，风祢！」
育实「我也会和风祢一起努力，不输给风祢，追寻自己的梦想。像爸爸一样成为救援队员」
风祢「育实一定能做到的。因为……呵呵。我也会一直陪着你的，对吧？」
育实「哈哈，没错。风祢也是，我也会一直陪着你的。所以一定没问题的」
风祢「嗯。我们一起创造幸福的未来吧」
风祢温柔而可靠地微笑着。
我也用同样的笑容回应着她。
拥抱在一起，感受着风祢的温暖。我相信我的体温也传达给了风祢。
选择的未来，也许并不全是幸福。但我相信，只要是我们一起的话——就一定没问题的。
育实「早上好，风祢。天气很好呢」
风祢「嗯。早上好，育实」
育实「让你久等了吗？」
风祢「没那回事啦。走吧」
早晨——我与风祢约好一起去学校。
一边说着无关紧要的话，一边在风祢的身边走着。
这是再平常不过的事情……但不知为何，也感觉是非常特别的时光。
育实「……啊，这里」
正当我这样想的时候。经过某个地方的时候，我突然想起了什么，停下了脚步。
风祢「怎么了，育实？」
育实「嗯……那个。我记得那时候，在这附近见过风祢呢」
风祢「那个时候？」
育实「就是，风祢正在巡视街道的时候」
风祢「啊……说起来，是这样的呢」
育实「回想起来，感觉那是个契机啊。虽然我们相逢是在部室，但开始关注你的契机可能是别的事情也说不定……」
育实「从那时起，我和风祢一起度过的时间就越来越多了」
风祢「是呢……虽然只是些微的，单纯的偶然，并没有发生什么大事情呢」
风祢「呵呵，感觉真的很奇妙啊」
育实「啊哈哈，是啊」
我们笑着，慢慢地继续走着。
一边走着，一边像寻找回忆一样四处张望着。
然后——在那里，我又注意到了什么。
育实「……但仔细想想，有很多地方都是我们的回忆呢」
风祢「可能是吧。感觉无论看到哪里……都能想起和育实在一起的时候」
育实「城市中充满了我们两个人共度的回忆……这么想的话，真的很高兴啊。已经有这么多和风祢的回忆了」
风祢「嗯。而且……现在，和育实一起走在这里，肯定也会成为其中之一呢」
育实「就这样，每天都慢慢地积累着……希望以后也能继续啊」
风祢「我也这么想哦。不仅仅是在镇里，还想去更多其他的地方……呢」
育实「啊哈哈，是啊。我们还有很多时间呢」
风祢「嗯。慢慢来，一步一步走吧」
我们正说着这样的话，眼前出现了公园。
育实「嗯，在公园里和风祢的回忆是……」
就在我想着这个的时候。
风祢「……诶？有什么声音吗？」
育实「诶？」
风祢竖起耳朵，我也跟着试着听了听。
然后确实听到了像音乐一样的声音。
清澈而透明，回荡在耳边的是——优美的，陶笛的音色。
风祢「这个声音是……」
育实「快点……我们去看看，风祢！」
风祢「啊，嗯，好……！」
我牵着风祢的手，快步走向公园。
谁在那里，我已经能想象得出来了。
或者说，听到这样的音乐，我只能想象到一个人。
风祢「塞西莉亚小姐！」
塞西莉亚「哎呀，风祢。在这里遇见真巧呢」
想起来，之前我们见面的时候也是在这个地方呢。
塞西莉亚小姐看到我们的脸，停下演奏，转过身来对我们微笑着。
育实「好久不见了」
塞西莉亚「嗯，好久不见呢。虽然其实也没多久吧」
育实「这个……发生了一些事情吧」
塞西莉亚「看起来是这样啊」
仿佛完全理解了一切一样，她的脸上挂着一副温柔的表情。
那种氛围，和我们有些不同。是和奥诗莉小姐有些相似的氛围。
风祢「塞西莉亚小姐，你为什么在这里？」
塞西莉亚「我在附近有事情要办。所以，顺便来看看风祢的样子」
风祢「然后，你就在这里等着了吗？」
塞西莉亚「我觉得你应该会从这里经过啦」
风祢「……所以说并不是巧合吗？」
塞西莉亚「呵呵，或许吧」
感觉刚才好像也有过类似的对话……总之。
育实「……嗯？说起来风祢和塞西莉亚小姐见过面的吗？」
风祢「嗯，嗯。在英国见过。不过，育实怎么会认识塞西莉亚小姐的呢」
育实「嗯，最近有点像是认识了一下吧」
我简单地解释了一下经过，风祢轻轻地点了点头。
风祢「嗯，我第一次直接遇见的古兰魔女就是塞西莉亚小姐。我的血统的事情也是塞西莉亚小姐告诉我的」
育实「啊，塞西莉亚小姐是古兰魔女！？」
塞西莉亚「可以这么说吧」
看起来和普通人没什么区别，也分辨不出来。春晴和校工阿姨都分辨不出来的话，这也是理所当然的吧。
风祢「塞西莉亚小姐的精灵魔法非常厉害，有一种与自然融为一体的感觉……那才是真正的精灵魔法啊，我是这样想的」
风祢「从那时起，我就对古兰魔女产生了兴趣。然后就不自觉地问了她很多问题」
育实「是这样啊……啊，那么，给你讲了很多古兰魔女的事情的也是她吗？」
风祢「嗯。也许是因为我是她朋友的女儿，所以她教了我很多东西」
育实「对风祢来说，是非常有缘分的人呢」
风祢「如果没有塞西莉亚小姐，也就没有现在的我了。……就连和育实相遇这件事，也不会发生了」
育实「原来如此……谢谢你，塞西莉亚小姐」
塞西莉亚「……我听空美说，风祢开始挑战试炼了，本来是想给你一些建议的」
塞西莉亚「看来已经不需要了呢」
好像已经被完全理解了。
塞西莉亚「……没关系。有什么问题吗？」
风祢「塞西莉亚小姐，那个……和所爱之人分开，选择成为古兰魔女后，你有没有后悔过呢？」
塞西莉亚「没有啊。一次都没有」
风祢「是吗？」
塞西莉亚「我们真心地相爱，真心地纠结，才做出了这个选择。而且那个人也支持我选择的未来。……他就是那样的人」
塞西莉亚「所以，我没有后悔。如果后悔的话，那也是对他的不尊重吧」
塞西莉亚「你也是一样吧？」
风祢「是的。我也不会后悔选择和育实一起生活的未来」
塞西莉亚「呵呵，就是这样。哪个是正确的，哪个会后悔，这种事情并不存在」
塞西莉亚「我们也为了不后悔，纠结着，做出了未来的选择」
育实「为了不后悔，纠结着，做出了未来的选择……」
塞西莉亚「你也一样吧？」
突然，塞西莉亚小姐的声音转向了我，我下意识地抬起了头。
塞西莉亚小姐仍旧带着温柔的表情。
塞西莉亚「你不需要承担结束了风祢梦想的责任。因为现在你就是风祢的梦想本身」
育实「是，我明白。我也和风祢一样，选择了和风祢一起生活的未来」
塞西莉亚「呵呵。看来，我确实已经没什么要担心的了呢」
风祢「谢谢您，塞西莉亚小姐。虽然我没能成为像塞西莉亚小姐那样的古兰魔女——」
风祢「但是，我想今后也做一名优秀的魔女，幸福地生活下去。要以不输给塞西莉亚小姐的程度」
塞西莉亚「……真的，你很像空美呢」
风祢「是吗？」
塞西莉亚「你知道空美一直以来都想成为古兰魔女吧？」
风祢「是的，我知道」
塞西莉亚「那时候，空美的魔法技术就已经非常出色了。我甚至觉得，空美比我更适合成为古兰魔女」
塞西莉亚「所以当听说空美没能通过那个试炼时，我简直不敢相信」
塞西莉亚「连空美都没能通过的试炼，我能挑战得了吗，我也有些不安了呢」
育实「果然……会产生这样的不安吗」
塞西莉亚「那时候，我还不知道试炼的内容。直到我挑战最后的试炼时，我才明白了空美无法成为古兰魔女的原因」
塞西莉亚「因为我知道，空美有多么爱她的恋人，风祢的父亲……」
风祢「……所以，妈妈才选择了现在的未来，而不是成为古兰魔女」
塞西莉亚「虽然说出这样的话可能会被生气呢。但我还是不得不接受了」
塞西莉亚「毕竟……呵呵。每天都得被空美秀一脸的恩爱」
风祢「诶，真，真的吗？」
塞西莉亚「是的，你们现在就像他们当初一样」
育实「那个……我们真的那么恩爱吗？」
风祢「嗯，嗯。我们没有那样吧？」
育实「没有吧？」
塞西莉亚「真的，看着你们，就让我想起了空美他们。试炼结束后，他们马上就迈向了下一个梦想。就像现在的你们一样」
风祢「下一个梦想……吗？」
塞西莉亚「呵呵。每天都要制造出许多甜蜜的回忆哦」
育实「那，那是指迈向梦想吗？」
塞西莉亚「当然啦。相爱，争吵，和好……这些全都很重要哦」
塞西莉亚「作为站在人与精灵之间的魔女，选择抛弃人类，踏入精灵的领域的存在，就是古兰魔女」
塞西莉亚「但我觉得，选择人类的幸福，并且继续站在人类一边，成为人类与精灵之间的桥梁的魔女，才是真正了不起的魔女」
塞西莉亚「风祢也是，你并没有放弃成为了不起的魔女吧？看到你的眼神就知道了」
塞西莉亚「好好制造甜蜜的回忆吧。我期待着下一代的一片的孩子呢」
风祢「诶，诶！？」
塞西莉亚「风祢作为空美的孩子，作为决定和人类一起生活的一片家的魔女，一定能够抓住幸福的未来的」
风祢「嗯，非常感谢」
塞西莉亚「所以，育实。你也要好好地珍惜风祢的未来哦」
育实「当然了」
塞西莉亚「我会让你们生活的世界，未来的梦想的舞台，变得更加美好的」
塞西莉亚「这就是，选择成为古兰魔女的我的梦想」
风祢「塞西莉亚小姐说过，古兰魔女的未来没有我所想的那样美好……」
风祢「但我还是觉得，古兰魔女的未来，也是非常美好的」
塞西莉亚「呵呵，谢谢你，风祢」
塞西莉亚小姐静静地微笑着，然后为了祝福我们的未来，奏响了一曲。
那是非常温柔，非常温暖的……仿佛响彻着我们的未来一样，美妙的音色。
塞西莉亚「那么，我就先走了」
风祢「好的。非常感谢你，塞西莉亚小姐」
塞西莉亚「再见了，你们两个。到那时候……这样吧，我会让你们的孩子也听到这首曲子的」
育实「诶……！？」
风祢「啊，那，那个……！？」
塞西莉亚小姐留下了这样的『约定』，然后再次踏上了旅途。
剩下的我们……两个人脸红了起来，偷偷地斜眼看着对方。
育实「好，好厉害的约定啊……」
风祢「是，是呢。但是……这是和古兰魔女的约定。一定要好好地遵守才行吧……？」
育实「是呢……在下次见面之前，呢」
悄悄地伸出手——风祢也一起伸出了手。
指尖相触，握住对方的手。然后我们终于，面对面地笑了起来。
风祢「好，今天也开始朝乃叶学园庭园部的活动吧！」
站在大家面前，风祢挥舞着手臂，显得非常有力。
真白「风祢……今天比以往更有活力啊」
风祢「当然了。要成为优秀的魔女，每天都必须努力不懈！」
风祢「大家也不能放松哦？」
好奏「是，是！我会加油的！」
春晴「春晴也会加油的哦～」
受到风祢的影响，其他人也充满了热情，充满活力地开始练习。
小奏努力地练习与精灵交心，真白小姐则认真地阅读着魔导书——
春晴似乎因为从风祢那里学到了一些汉字，开始享受写日记了。虽然有一半都是在画图的样子。
育实「……嗯，大家都很有干劲呢」
风祢「育实也要好好练习哦？」
育实「我知道啦。为了我自己的梦想，也为了风祢新的梦想」
我有自己的梦想，风祢也有自己的梦想。两个梦想，都是我们要一起追求的。
育实「一起加油吧，风祢」
风祢「呵呵，只要育实这么说，感觉我就能更加努力了呢」
风祢「毕竟，对我来说，育实的声音，就是最棒的魔法……对吧？」
育实「虽然有点害羞……但是很开心啊」
我轻轻地挠了挠脸颊，然后小声地靠近风祢耳边，不让其他人发现。
育实「谢谢你。最喜欢你了，风祢」
风祢「真……，真是的……」
风祢「我也是……最喜欢你了，育实」
说着这样的话，微笑着的风祢的笑容，对我来说就是最幸福的魔法了——
好奏「啊，育实学长！久等了……！」
育实「啊，不用在意」
在部室里庆祝完之后，大家正在收拾房间的时候，我鼓起勇气邀请了小奏参加后夜祭。
回答是——小奏愿意和我一起参加后夜祭。
育实「其他人呢？」
好奏「小晴和小真白可能有点累了。风祢送她们回去了」
育实「诶，这样吗？我是不是给风祢添麻烦了啊」
好奏「风祢也有事要做，顺便而已。所以，那个……」
育实「？」
好奏「她还说……后夜祭，要和育实学长一起玩得开心……」
我邀请小奏参加后夜祭的事，风祢已经知道了吗……
好奏「学，学长！」
育实「哇！？怎，怎么了？」
好奏「后夜祭已经开始了……我们走吧」
育实「啊，嗯。走吧」
好奏「……」
育实「？不去吗？」
好奏「因为听说朝乃叶学园的文化祭……是女生要由男生陪同的……」
看着手，有些犹豫不决。
虽然好像只是在舞蹈的时候才是这样的……
好奏「啊……」
育实「嗯，我们也去吧」
好奏「啊……」
小奏向我展现了她最大的勇气。如果她这么要求的话，我想回应她。
育实「那个，小奏，我有话想先说一下……」
好奏「嗯？怎么了？」
育实「我不太擅长舞蹈……或者说，完全没跳过。我觉得我跳得应该不会很好，抱歉」
好奏「嘻嘻，没关系的。我可是有点经验的，会教给育实学长的」
育实「……那样的话，角色就颠倒过来了啊」
好奏「是呢……那么，用交心这种方式偷偷地传达给学长怎么样？」
育实「啊，原来如此。这个主意不错」
确实是我们间独特的方法啊。说不定还能练习交心呢。
育实「感觉像是秘密特训啊」
好奏「哇，真好啊……！听起来好棒啊……！」
育实「我们一起多多练习，给风祢和小真白一个惊喜吧」
好奏「好的！我会加油的……！」
操场上挤满了学生。
好奏「好厉害啊……！大家都好开心的样子……！」
育实「我们怎么办呢，要马上加入吗？」
好奏「啊，那个……在那之前，能稍微聊一下吗……？」
育实「嗯，好啊。这边正好有个空着的长椅，我们坐下来聊吧」
我牵着小奏的手走向长椅。
育实「在这里等一下可以吗？」
好奏「嗯？好的，没问题……」
育实「我马上回来」
育实「久等了。给」
好奏「啊，谢谢。好温暖……」
我去买了饮料。想着比起冷茶，她应该更喜欢这个吧，我选了热玉米浓汤。
育实「有点饿了吧」
好奏「嗯。因为很忙，只吃了饼干和纸杯蛋糕」
育实「哈哈，其实我也有点饿了」
好奏「钱，之后还给你」
育实「没事，是我想喝饮料的」
喝热的东西能让人感到安心。这样我和小奏也就能慢慢聊天了。
育实「我还是第一次参加社团活动」
好奏「嗯？」
育实「本来我是对社团活动一无所知的，虽然被要求加入庭园部，但该做什么好……就完全无法想象了」
好奏「……感到不安吗？」
育实「是啊。虽然这么说很丢脸」
好奏「并不是那样的……」
育实「加入庭园部的时候，只有我一个人什么都不会完全是个门外汉对吧？」
好奏「我也是一样啊。只是比育实学长稍微早一点加入了庭园部而已」
育实「嗯。所以啊，有小奏在身边真的很让人放心」
好奏「……」
育实「但是，那种不安很快就消失了」
育实「迫不及待地等着和大家一起度过放学后的时光……开始感觉社团活动真的很开心了」
育实「能有这样的想法，多亏了庭园部啊」
好奏「呵呵，和我一样呢」
育实「嗯。还有，说到开心的事情，还有一件呢」
好奏「是什么？」
育实「可以喝到美味的茶，吃到美味的甜点」
好奏「真是的，育实学长……原来你还是个吃货啊」
小奏向我笑了笑。
仅仅这一点就让我的心脏怦然跳动，柔软的情感弥漫全身。
好奏「育实学长帮到了我很多」
好奏「就像今天，我不小心洒出糖的时候……如果没有育实学长在，我想我会哭出来的」
好奏「所以，我……想对育实学长说声谢谢」
育实「嗯。我也很高兴能帮到小奏」
好奏「诶嘿嘿……看来我们的心情都是一样的呢」
两个人一起笑着。
直到现在我才感觉到，这样的时刻原来如此幸福，充实。
好奏「时机正好，我可以更多地表示感谢吗？」
育实「？什么东西？」
好奏「我应该对育实学长传达更多的感谢才行」
育实「……我有做什么别的事情吗？」
好奏「在部室一起做点心的时候」
好奏「因为育实学长提议说『一起做点心来交心』，所以……我才能与精灵们交心了」
育实「那个……怎么说呢，只是一时兴起而已的」
好奏「但是，你是为我考虑才会这样提议的……我很高兴」
好奏「风祢和真白都非常擅长魔法，而只有我是新手……没法做得和她们一样好」
好奏「我一直在拖大家的后腿……一直都挺别扭的」
育实「没有那回事。大家绝对不会这么想的」
好奏「……是啊。大家都很温柔」
好奏「虽然知道大家并不这么想……但是我还是一直为自己做得不好感到内疚」
育实「嗯。我能理解被抛下的感觉」
好奏「就在那个时候，育实学长加入了庭园部」
好奏「能和学长一起从同一个起跑线出发，我非常开心」
育实「……是吗」
原来小奏也有和我一样的感受啊。所以……很多事情我们都能有共鸣。
好奏「我，想成为一位优秀的魔女。育实学长，今后也能和我一起努力吗？」
育实「当然。我们一起加油吧」
再次思考。
我能为小奏做些什么，我很开心。
为了什么？
自不用说。那灿烂的笑容就是理由。
好奏「啊……舞蹈开始了呢」
育实「我们也去吧」
我向小奏伸出了手。
好奏「……嗯」
小奏露出了带着害羞的笑容，握住了我的手。
我感受到的掌心温度，比我曾经感受过的任何东西都更加温柔。
育实「嗯……是这样吗？」
好奏「是的。做得很好哦，育实学长」
我按照小奏的指导动作着，似乎还算不错。
风之精灵「沙沙沙沙～」
育实「原来如此，接下来是这样……嗯」
好奏「嘻嘻，太棒了。通过精灵教学的计划，大获成功呢！」
育实「嗯，而且，小奏也教得很好哦」
精灵给出的指示也很准确。虽然一开始有点困难，但几分钟后就能牢牢记住了。
好奏「育实学长的手……真棒啊」
育实「嗯？」
好奏「啊，对不起。我一直以来都有看别人手的习惯」
育实「是吗？为什么？」
好奏「我觉得手就像是反映一个人过去生活的镜子」
好奏「育实学长的手很直，很漂亮……而且非常温暖」
育实「这个我也不太清楚就是了」
好奏「嘻嘻，我觉得就是这样的」
小奏的手又小又柔软，像是精致的艺术品一般。
育实「……继续刚才的话题」
人类是有语言的。不需要依赖交心，也能传达思想。
育实「我也觉得和小奏一起学习魔法非常开心哦」
好奏「……」
育实「我想过了。为什么在庭园部的时间会那么开心」
放学后迫不及待的心情。听到下课铃声时，心跳的加速。
育实「那是一片很温馨的地方啊。大家在的那个部室……感觉真的很舒服」
好奏「是啊，我也这么想。那是一个非常开心的地方啊」
育实「嗯。我觉得小奏也在以自己的力量来支撑着那个地方」
好奏「诶……我吗……？」
育实「我觉得，是因为有小奏的温柔，那里才能团结一致的啊」
好奏「……没这回事啦」
育实「我觉得小奏希望大家都能保持笑容的心情，大家都是能感受到的」
当然，对我来说也是一样。我将这样的心情传达到了握着的手中。
育实「部室的打扫，整理……还有茶和点心。细心的关怀和体贴，可不是那么简单的事情」
育实「那全部都是小奏的温柔呢。一定是你与生俱来的一份才能」
好奏「……」
好奏「我……并不是育实学长所想的那种好人的……」
育实「嗯？」
好奏「只是因为不想被人讨厌……所以才会寻找大家喜欢的事情，然后……」
育实「……」
好奏「我觉得育实学长才是真正的好人。而我……只是个任性的孩子」
我能理解。小奏和我很像……都没有自信。
育实「但是啊」
好奏「……？」
育实「小奏做的事情，既不是坏事，也不是勉强自己才去做的吧？」
好奏「嗯……我喜欢打扫和泡茶的」
育实「嗯。不然也没法露出那么灿烂的笑容的哦」
好奏「诶，诶诶……？」
育实「我觉得小奏的笑容有着让人感到幸福的如同魔法一般的力量」
好奏「魔，魔法什么的……！我连精灵魔法都还不怎么会的啊，我……！」
育实「这一定也是你与生俱来的才能吧」
好奏「育实学长，这样说……太过分了」
育实「对不起，但我真的是这么想的」
好奏「育实学长……为什么你这么温柔呢？」
育实「温柔吗……和小奏一样的理由哦」
好奏「真的……只是这样吗……？」
育实「嗯？」
好奏「也许只是我的错觉，但是……育实学长的眼神，有时候就会突然显得很寂寞」
育实「……」
小奏经常留意着别人。也许对我内心的感受，她也有所察觉。
好奏「如果我说了什么失礼的话，真的很抱歉。但是我有些在意……」
育实「没事，只是有点惊讶」
好奏「那个，虽然可能会让你为难……！但如果可以的话，能不能和我说一说呢……？」
从来没有告诉过任何人，也没有打算说出来。一直默默地活着——本来应该是这样的。
但是，现在……为什么呢。我想让小奏听听。
育实「我总是会考虑与人分别的时候」
好奏「……什么意思？」
育实「无论关系有多好，无论有多么开心……总有必须与那个人分开的那一天」
育实「和庭园部的大家也会有分别的时候。越是珍惜，越是享受美好的时光……失去时的寂寞感就越强烈」
育实「我很害怕。我不想失去啊，我……」
好奏「学长……」
育实「这种事情我还是第一次告诉别人啊」
好奏「奥诗莉小姐和小晴呢……？」
育实「没说过的」
好奏「那个，育实学长……为什么要告诉我呢？」
育实「小奏也和我说了自己的事情……要是就我一个人什么都不说的话，感觉不公平吧」
一直把这个心情封闭在心中。
做出告诉别人的决定真的只是几分钟前的事情。
可是，我告诉了小奏。
想要了解小奏的心情。同样，我也想让她了解我的心情。
好奏「嘻嘻，育实学长果然是个好人啊」
育实「小奏也是」
大概和我抱有相同的心情。小奏也一定有着『不想被讨厌』的重负感。
说完之后，她露出了笑容。
好奏「育实学长的心情……我理解。分别是寂寞的，也是悲伤的呢」
育实「……嗯」
好奏「因为我也才刚入学……所以还没有怎么考虑过分别的事情」
育实「是啊。正常来说应该是这样」
好奏「但是……我知道了育实学长如此珍惜，享受现在的社团活动……我很高兴」
好奏「因为我也非常喜欢我们的社团啊」
——果然啊。在这一瞬间，我确认了。
我还想要看到小奏更多的笑容。
我想要在最近的地方，看到充满温柔的小奏的笑容。要比任何人都多地看着她。
育实「谢谢你，小奏。有你在，真是太好了」
好奏「啊，怎么会……！我才是，因为有育实学长在，才得到了这么大的拯救……！」
育实「啊哈哈，这有点夸张了吧」
好奏「不，一点也不夸张。我想要向育实学长表达我的感激之情」
育实「那么，我们互相说声谢谢就好了吧。谢谢你，小奏」
好奏「……嗯。我也是，谢谢你。能和育实学长一起在庭园部，我很开心」
庭园部的事情，喜欢的点心的事情……还有其他各种各样的事情。和小奏一起度过的时光，留下了无数美好的回忆。
这段时间，如果一直害怕分别的话，是得不到这些珍贵的东西的啊。
好奏「啊，曲子……已经结束了呢」
育实「嗯。文化祭也结束了」
松开手。虽然有些不舍，但现在这样已经足够了。
好奏「今天能和育实学长聊这么多……真是太好了」
育实「我也是。能了解到小奏的许多事情，我很开心」
好奏「那个……我还是个新手魔女，可能会给你添麻烦……请多关照」
育实「我才是。今后也请多关照」
我想要在更近的地方，看到小奏的笑容。这个愿望，也许会因为我的努力而实现。
眼前绽放的那笑容，融化了我心头的积雪，用温暖的光芒照亮了我的内心。
今天是自主练习日。
风祢有事先回家了。我本来也想回去帮忙咖啡店的忙的，可是……
育实「啊，找到了找到了」
或许是习惯了，春晴立刻跑向了活动室。
春晴「……」
育实「春晴？」
春晴「哇，是育实呀～。吓我一跳～」
育实「春晴，今天是自主练习日。风祢也不在，不能去活动室哦？」
我们没有活动室的钥匙，所以即使去了也进不去。
春晴「啊，是啊……真可惜呢～」
育实「春晴真喜欢活动室啊」
春晴「嗯～！因为那里非常舒适，所以我超喜欢的～！」
下次，问问风祢能不能给我们一把钥匙吧。
春晴「但是育实，有点奇怪诶～」
育实「嗯？哪里奇怪？」
春晴「活动室里面有声音呢～」
育实「声音？」
怎么回事，明明应该没有人的啊……？
春晴「旋律非常美妙，春晴完全陶醉在其中了呢～」
我走近部室，想听听看。然后——
育实「……确实啊。好美妙的乐音啊」
春晴「对吧！春晴完全被迷住了呢」
原来如此。所以春晴才活动室门前发呆啊。
育实「不知道是谁在演奏啊」
我从窗户里偷偷看了一眼。
育实「……小奏啊」
她的笑容不再是平时那种温柔又带些稚气的笑容，而是有一种成熟稳重的感觉。
育实「……」
第一次见到的这样的表情，美丽的动作让我着迷了。
在活动室里的精灵们似乎也沉浸在小奏的演奏声中。
育实「那支长笛，是之前当魔法杖用过的长笛吧」
春晴「肯定是呢～。好漂亮啊～」
无论是她演奏的动作还是她奏出的旋律，所有的一切都是如此精致而美丽。
春晴「育实，我们也进去吧～」
育实「别，再等一会吧」
春晴「？为什么呢～？」
育实「还是别打扰她了」
这种氛围一定是一人独处时才会有的，有他人的介入就会彻底破坏氛围。虽然只是直觉，但我觉得是这样。
春晴「明白了～。这样啊」
看来春晴也理解了我的想法。
我们两人就这样听着小奏的演奏。这段时光如同沐浴在春天的阳光下一般美妙。
长笛的声音突然停了下来。这样什么也不说就走开也不太好，还是稍微说点什么吧。
春晴「似乎结束了呢～」
育实「嗯。我们进去看看吧」
好奏「诶，育实学长……？」
育实「对不起，我们在走廊听了一会儿」
春晴「奏奏～！，太～美妙了！春晴非常感动呢～！」
好奏「谢，谢谢，小晴」
春晴「无论是音乐还是演奏的奏奏都太美了……总之，春晴非常幸福呢～！」
好奏「小，小晴……！」
育实「我也这么想呢。小奏的演奏非常优美啊」
好奏「连，连育实学长也……！啊，好害羞……！」
春晴「奏奏，再让我听一次嘛～！春晴非常喜欢奏奏的演奏呢～」
好奏「啊，那个……」
春晴「精灵们也一定会很高兴的哦～！」
好奏「……」
育实「小奏，我也能听听吗？」
好奏「……嗯，我知道了」
她拿起了长笛。
育实「……？」
与透过门看到的画面似乎有些不同。
她的肩膀紧绷，姿势也有些不自然。小奏的手，似乎有些颤抖……？
春晴「？奏奏，怎么了吗～？」
好奏「嗯……没，没什么的。只是有点不知道该吹什么样的曲子」
育实「我们又不懂，吹点你喜欢的就可以了」
好奏「加，加油……！」
小奏再次拿起长笛，深吸了一口气。
好奏「……嗯」
然而，那口气并没有吹入金属管中。
好奏「对不起……在人前我就会紧张……」
育实「啊，没事！不要在意」
春晴「奏奏，对不起……因为春晴想听所以才拜托你的……」
好奏「那个，小晴并没有做错什么哦……！」
春晴「但是但是，刚才听到的音乐真的太棒了～！春晴和育实都陶醉其中了哦～」
育实「嗯。虽然我这样的门外汉可能没什么发言权，但我觉得你可以自信一点的」
好奏「……」
育实「那么，我们走吧」
春晴「诶？是去哪里玩吗～？」
育实「今天约好了要去给奥诗莉小姐帮忙的吧？差不多该回去了」
春晴「啊，是啊～！奥诗莉小姐还在店里等着呢～！」
育实「小奏，不好意思，我们先回去了。抱歉打扰你了」
好奏「啊，没……」
春晴「奏奏，拜拜～！明天见哦～！」
好奏「嗯，明天见」
春晴「今天没有社团活动，感觉有点不够满足呢～」
育实「明天就有了。今天没做完的事情，明天再做吧」
春晴「好的，就这样吧～」
我和春晴聊着天——但脑海里却在想着别的事。
浮现在脑海中的是小奏的脸。
（那个时候……她的脸色很差啊）
显得有些害怕……不，是显得有点沮丧？就是那种表情。
之前也见过一次小奏露出一样的表情。
育实「……？诶，这个人……感觉好像在哪里见过……」
育实「这个，是小提琴音乐会的海报吧。名字是『二叶彩音』……」
育实「二叶该不会是……小奏的姐姐？」
育实「……不对，她好像说过她没有兄弟姐妹的。那这不会是小奏的妈妈吧」
育实「看起来很年轻啊……好厉害，是小提琴的专业人士啊」
育实「对了。之前，我好像还看到过二叶彩音的海报」
好奏「啊哈哈……是贴在商店街上的海报吧」
育实「那个人难道是」
好奏「是的，是我妈妈」
育实「果然是这样啊。我还以为你有个姐姐呢」
好奏「呵呵，你直接跟她说的话，她听着一定高兴」
育实「看到那张海报，我才真正意识到原来小奏真的是大小姐啊……」
好奏「哪里哪里……！我确实知道自己生活在一个优越的环境中，并且也很感激……！」
育实「你被称作大小姐会觉得害羞的吗？」
好奏「是，是啊……」
育实「这样啊。但我还是觉得小奏就是小奏。我还是比较喜欢平平常常地和你说话」
好奏「……谢谢你」
育实「言归正传。小奏的妈妈是怎样的人呢？」
好奏「我妈妈是一位非常出色的小提琴家。在音乐界很有名呢」
育实「啊，这样啊。我记得你说过，你爸爸也从事和乐器有关的工作来着」
好奏「是的。爸爸经营着一家乐器制造公司」
育实「经营！？他是社长的吗！？」
好奏「啊，嗯……大概就是这样了」
育实「社长的千金……」
好奏「别，别这样啦……！」
育实「抱，抱歉。一不小心」
好奏「啊，不……我才该道歉」
育实「那个……所以你才会去问调音相关的事啊」
好奏「我爸爸介绍了一位调音师给我。我正在去他家的路上呢」
育实「原来如此。小奏家是个音乐世家啊」
好奏「是的。我的父亲和我的母亲……都非常热爱音乐和乐器」
——对了。我们找信之助先生帮忙调音奥诗莉小姐的钢琴的那个时候——
（小奏，她是不是有什么心事呢……）
春晴「育实，你在听吗？」
育实「嗯？啊……对不起」
春晴「有什么烦恼吗……？」
育实「谢谢关心。我没事的」
春晴「那就好啦……」
育实「好啦，我们快点回去吧。还得给奥诗莉小姐帮忙呢」
春晴「好！春晴要多多帮忙，让奥诗莉夸奖春晴哦」
春晴快乐地在前面走着。
跟在后面的我，耳边回荡着的依然是那柔和的长笛声。
……小奏吹奏的那长笛的声音……
那如同直接融入心扉一般的旋律。虽然我不太懂音乐，但我真的很喜欢这旋律。
再然后，是小奏演奏的身姿。
她挺直的背脊，和柔和的笑容，无不给予着所有人以『美丽』的印象。
我感受到了小奏演奏中的『魅力』。
想一直看下去。想一直听下去。
如果可以，一直这样下去——
育实「……是梦吗？」
昨天也一直在想小奏的事，没想到连梦里都见到她……
育实「我想太多了吧，肯定」
必须得换一换思绪了。今天虽然是休息日，但也不能赖床不起。
洗个脸清醒一下，开始和往常一样的一天。
育实「啊」
春晴「哇！？吓了一跳～……」
奥诗莉「育实，你没事吧？有没有受伤？」
育实「没事……抱歉，盘子碎了……」
奥诗莉「育实没受伤才是最重要的。盘子可以再买的」
春晴「育实，怎么了吗～……？」
育实「我可能睡迷糊了。手滑了一下」
奥诗莉「育实打破盘子，很少见啊……或者说，是第一次呢」
育实「真的，非常抱歉。以后我会小心的」
得清理掉碎裂的盘子。因为会有飞出来的细小碎片，不好好打扫的话会很危险。
奥诗莉「不可以用手啊，会受伤的。我来收拾，你就让它那样吧」
春晴「春晴也来帮忙哦～！我去拿扫帚，马上就来～」
育实「……对不起啊，春晴」
我……这样不行啊……意识完全不在线啊。
奥诗莉「育实你还是休息一下比较好」
育实「不，真的没事的」
奥诗莉「今天从早到晚你都一直在发呆……有什么在意的事吗？」
育实「……嗯，有点。我去洗个脸吧」
奥诗莉小姐和春晴都担心着我。……我必须调整一下心情才行啊。
虽然我试图集中精力工作着，但偶尔的瞬间，脑海中还是不断浮现着小奏的身影和那长笛的声音。
幸好没有再打破盘子或杯子。但我因为不停发呆被提醒了好几次了。
总算是度过了一天的忙碌的工作。晚饭后春晴来我房间玩，我们一直玩到她困得睡着了为止。
在我送春晴回了房间，正打算回去的时候。
我发现客厅里亮着灯，于是有些好奇，探头看了一眼。
育实「奥诗莉小姐，你在做什么呢？」
奥诗莉「说起来很突然，我的老朋友说要来拜访我」
育实「奥诗莉小姐的朋友吗？」
奥诗莉「嗯。她是一位善于以音乐来与精灵交心的，有些特殊的魔女……我记得育实也见过她一次」
以音乐来交心的魔女……
我想起了那时在公园听到的陶笛声。然后，我还想起了分别时的那个约定。
塞西莉亚「我是塞西莉亚，请多关照」
春晴「塞西莉亚，刚才的音乐太棒了！春晴还想听更多！」
塞西莉亚「那么，下次再见面的时候，我会再次演奏的」
奥诗莉「她还挺任性的，有可能要留宿，所以我想准备一下」
育实「那个，奥诗莉小姐。有件事想请教您」
奥诗莉「？请教什么呢？」
育实「能让我们和那位魔女小姐聊聊吗？」
奥诗莉「应该没有问题……怎么了？」
听听她的话，或许能找到解决小奏烦恼的线索。
奥诗莉「不如说，她反而本来就想和育实你们聊聊的吧」
育实「是这样吗？」
奥诗莉「嗯。虽然说不准，但我是这么想的」
奥诗莉「她总是突然出现，又突然消失。她一直就是这样的」
育实「这么说可能有点失礼，但她确实是个奇怪的人呢」
奥诗莉「呵呵，是啊。但是，作为魔女她非常优秀」
育实「我想问关于魔法之类的事情，还有其他的各种事情……如果可以的话，让庭园部的大家也一起吧」
奥诗莉「好。我会转达给她的」
育实「拜托了。我也会转达给大家的」
明天在社团活动的时候说一下吧。
育实「大家，社团活动开始前，能听我说两句话吗？」
风祢「？怎么了？」
育实「下次，咖啡厅听说会有奥诗莉小姐的老朋友来。大家要不要去见见？」
真白「奥诗莉小姐的朋友……那就是说」
好奏「难道说，那位也是魔女吗？」
育实「是的。听说她是用乐器进行交心的魔女」
风祢「如果可以的话，我也想见见。对我们这些后辈魔女来说，能从前辈那里听一些经验也是一种很好的鼓励」
真白「我也想见见。我还从来没见过用乐器交心的人呢」
春晴「春晴，在公园里曾经见过她哦～！那时的旋律是那么美妙，让人心情都变得轻飘飘的呢～」
好奏「音乐……」
可能是因为关于音乐的事吧，小奏稍微有点反应。
育实「小奏也一起来吧。听听关于乐器魔女的故事，怎么样？」
好奏「啊，好的……我也去」
育实「似乎还不知道具体什么时候来，等知道了会再联系你们」
风祢「下次的课外活动决定了呢。我们一起去ＶＩＶＩＴ，听听她的故事吧！」
风祢「终于啊，好期待！不知道是个什么样的人呢」
今天，奥诗莉小姐的朋友，一位魔女，似乎要来ＶＩＶＩＴ。
庭园部的成员们暂停了社团活动，正在前往ＶＩＶＩＴ。
真白「我也很期待……第一次见到使用乐器的魔女呢」
芭丝特「呐，呐～」
春晴「春晴也很期待哦能听到什么样的故事呢」
风祢「这是难得的机会啊。如果有想问的就尽管问吧！」
真白「嗯。奏奏也多聊聊吧」
好奏「嗯，嗯。好」
风祢「好奏，你怎么无精打采的？发生什么事了吗？」
好奏「啊，不是的！因为是第一次见面，有点紧张……！」
春晴「没问题的哦，奏奏！你们一定能变成好朋友的」
真白「春晴属于社交天才……普通人没那么容易的」
春晴「诶嘿嘿，被小白夸奖了」
看来大家都很期待。不过……
好奏「……」
小奏看起来还是有些闷闷不乐。感觉不仅仅是因为紧张……。
育实「奥诗莉小姐，我回来了」
奥诗莉「欢迎回来。客人已经在等着了」
塞西莉亚「你好。你们就是庭园部的魔女们吧」
育实「啊……」
塞西莉亚「呼呼……看吧，就像我说的，我们又见面了吧？」
她调皮地笑着，如同少女般天真无邪。
春晴「是在公园遇到的姐姐！」
以陶笛交心的乐器之魔女——塞西莉亚。
风祢「失礼了——诶，塞西莉亚小姐！？」
塞西莉亚「哎呀呀，连风祢都在啊。好几年没见了吧」
风祢「听说是使用乐器的魔女的时候还在想可能是……没想到真的是塞西莉亚小姐啊」
真白「……风祢，你认识她吗？」
风祢「嗯，算是吧。比起这个，育实也认识塞西莉亚小姐吗？」
育实「之前在公园里偶然遇到过，当时我们简单聊了一会儿」
春晴「塞西莉亚周围有好多精灵哦！非常厉害的」
风祢「你看过塞西莉亚小姐交心了啊。确实技术非常厉害呢」
育实「风祢怎么会认识塞西莉亚小姐的？」
风祢「我妈妈和她是大学时候的同学。我在英国的时候，也受过她的照顾」
育实「诶！？」
不由自主地盯着塞西莉亚小姐看。
塞西莉亚「哎呀，怎—么了？」
不，无论怎么看，她看起来都只比我们稍微大一点点而已……。
真白「育实，考虑这种事情是不礼貌的……」
育实「啊，不……对不起」
塞西莉亚「呵呵，我还以为育实你对我一见钟情了，在小鹿乱撞呢」
育实「这，这个……」
风祢「塞西莉亚小姐……还是老样子，喜欢捉弄人啊」
塞西莉亚「说不定是真的呢？」
育实「不，不是啊！虽然我也觉得她是个很棒的人，但是，一见钟情就……！」
塞西莉亚「哎呀呀，真遗憾」
奥诗莉「塞西莉亚，别太捉弄他了。育实他也挺不好意思的」
塞西莉亚「因为太可爱了嘛。忍不住想要捉弄一下」
塞西莉亚「而且，他还说我是个很棒的人呢？说不定有机会哦？」
育实「呃，这个……」
好奏「……」
奥诗莉「真是的，你……一点都没变呢」
塞西莉亚「我就当作是在夸我了」
塞西莉亚小姐给人一种很亲切的感觉。就像是爱恶作剧的开朗姐姐一样。
塞西莉亚「那边的两位是第一次见面呢。请多指教，可爱的魔女们」
好奏「初，初次见面……！我叫二叶好奏……！」
真白「我叫……星咏真白」
塞西莉亚「星咏……」
奥诗莉「辉代的孙女哦」
塞西莉亚「啊啊，果然是这样啊。我可受了辉代不少照顾呢」
真白「奶奶……？」
塞西莉亚「呵呵，这可就说来话长了呢」
真白「奶奶的故事，我也想听……！」
风祢「真白，我们个人的事情还是以后再说吧。今天咱是来学习魔法的」
真白「……这样」
风祢「我们能向现役古兰魔女请教魔法，这种机会可不多啊！」
春晴「咕兰魔女？」
风祢「是啊，古兰魔女！这可是魔女中最高荣誉的称号，也是我的目标！」
育实「塞西莉亚小姐就是吗？」
塞西莉亚「嗯，大概可以这么说吧」
……好轻松。因为风祢讲得那么认真，所以我一直以为她会是充满威严的存在。
真白「古兰魔女……虽然是第一次见面，意外地普通啊」
好奏「小，小真白……！这么说太没礼貌了……！」
塞西莉亚「啊哈哈，没关系没关系。我也觉得自己相当普通呢」
风祢「塞西莉亚小姐！请好好保持古兰魔女应有的威严啊！」
塞西莉亚「不要啦。整天皱着眉头又不会带来什么好运」
春晴「笑容最重要哦！风祢也笑一个吧来，姆喵姆喵」
风祢「呀，春晴，别啊……！」
奥诗莉「闲聊就到此为止吧？不然就浪费了难得的机会了哦」
风祢「啊，对啊！得好好听塞西莉亚小姐的话的！」
春晴「嗯，想听呢！」
好奏「请，请多指教……！」
真白「请多指教」
芭丝特「呐呐—」
育实「塞西莉亚小姐，请多指教」
塞西莉亚「呵呵，没问题。可爱的后辈们这么说了，我什么都会回答的」
于是，我们向塞西莉亚小姐请教了精灵魔法的窍门，练习方法，应用方法等等。
令人惊讶的是，塞西莉亚小姐的说话技巧非常高超。
起初还有些紧张的我们，很快就能带着笑容聆听她的话了。
今后的社团活动中，我们也还有很多想要尝试的事情，这次的学习会，感觉会相当有用。
然后，时间就这样飞快地流逝着——
风祢「哇，已经这么晚了。得赶紧回去了」
不知不觉天已经黑了。看来大家都被吸引住了。
塞西莉亚「那，最后就给大家展示点好东西吧」
风祢「好东西？」
塞西莉亚「得实现和育实还有春晴的约定呢」
春晴「哇—！好期待啊」
风祢「育实，你们有什么约定？」
育实「再次见面时，塞西莉亚小姐说会让我们听她的音乐」
塞西莉亚「要开始了哟。好好听哦？」
塞西莉亚开始了演奏。然后，店里充满了温馨的氛围。
春晴「哈，好陶醉啊……春晴最喜欢塞西莉亚的演奏了」
不仅仅是演奏水平高。还有她被称为『乐器之魔女』的理由——
育实「哇……！」
花之精灵「飘飘」
水之精灵「扑通扑通」
风祢「好厉害……！咖啡店里的精灵们都一下子活跃起来了……！」
真白「原来如此，这确实不是一般的魔女能做到的……」
精灵魔法的技术也是顶尖的。这就是所谓的古兰魔女的风范吧。
春晴「窗外也有好多精灵呢」
真白「能和这么多精灵同时交心……」
风祢「精灵们也看起来好开心……听了塞西莉亚小姐的演奏，变得更有活力了」
春晴「春晴也觉得超级舒服的……」
无论是人还是精灵，大家都在塞西莉亚小姐的交心中找到了安宁。
本来是这么想的——
好奏「……呜」
小奏的眼角似乎闪烁着光芒。
她比起我们，对音乐有着格外深厚的感情和执着。我这么想着，犹豫着是否应该开口。
塞西莉亚「怎么样？」
春晴「超级棒的！精灵们也都活力满满，看起来很开心哦！」
真白「这就是古兰魔女的技术吗……确实很厉害。我还有很长的路要走啊……」
风祢「嗯，不愧是塞西莉亚小姐啊。感觉我也又充满了力量呢！」
塞西莉亚「呵呵，那真是太好了」
好奏「那，那个……！可以问您一个问题吗！」
塞西莉亚「嗯？怎么了？」
好奏「要怎样才能像塞西莉亚小姐一样……演奏出那么美妙的音乐呢……」
好奏「果然，还是因为是古兰魔女……吗？」
塞西莉亚「古兰魔女……不是，跟是不是魔女没有关系的」
风祢「诶，这样吗？」
塞西莉亚「首先，音乐本身就寄托着情感。感情会寄托在演奏的音符上，传达给听众」
好奏「音乐中寄托的情感……」
塞西莉亚「然后，寄托在音乐上的情感会原原本本地传达到心中。不受语言和思想的限制……可以平等而无隔阂地传达给所有生命」
好奏「……」
塞西莉亚「大概就是这样子。虽然我说的好像很厉害的样子，但最重要的还是倾注感情哦」
好奏「……是」
大家准备回家时，外面已经暗了下来。
育实「我送大家回去吧」
风祢「啊，我一会还有点事。我就不用了」
真白「我今天也有点事，就不麻烦了。你就送好奏回去吧」
育实「诶，你们两个没问题吗？」
风祢「没事没事。好奏，让育实送你回去吧」
好奏「啊，好……」
奥诗莉「已经很晚了，你们两个小心点啊」
风祢「谢谢您，塞西莉亚小姐，今天真的学到了很多！」
真白「嗯，看到了很棒的东西……」
塞西莉亚「哪里哪里。能给后辈做展示我也很开心。那小奏觉得怎么样？」
好奏「是，是的……！我学到了很多……！」
春晴「奥诗莉，春晴也来帮忙收拾吧」
奥诗莉「帮大忙了。育实回来后我们就吃晚饭吧。你能帮忙准备吗？」
春晴「当然啦」
育实「那我们走吧，小奏」
好奏「拜，拜托你了……」
天气已经在渐渐变暖，这个时候已经不会感到丝毫的寒冷了。
育实「……」
好奏「……」
我和小奏只是默默地走在夜路上。
从咖啡店出来后，几乎没有什么像样的对话。
看到小奏的泪水后，我也不知道该如何开口……
应该保持沉默呢，还是应该问问原因呢。和人打交道真是困难啊……
但是，如果不自己迈出一步的话。为了成为解决小奏烦恼的力量，我得拿出勇气啊。
育实「那个……塞西莉亚小姐的演奏，真的很棒呢」
好奏「……嗯。让人久久不能忘怀呢」
好奏「那个……育实学长，如果我误会了的话很抱歉……」
育实「诶？」
好奏「今天能有机会和塞西莉亚小姐见面，是因为育实学长您创造了机会吧……」
好奏「难道说，是因为听了我的演奏吗……？」
育实「……如果我做了多余的事，对不起」
好奏「怎么会……！能让我看到塞西莉亚小姐的演奏，我真的非常感激……！」
好奏「原来音乐可以如此深深地触动人心……我终于明白了」
育实「我啊，非常想能再听到小奏的长笛」
育实「所以，我就想塞西莉亚小姐说不定能创造出某种契机」
好奏「……为什么呢？」
育实「因为我喜欢小奏的演奏啊」
好奏「……！」
育实「之前在部室看到你的演奏，深深地打动了我……我已经是你的粉丝了」
好奏「这，粉丝什么的……！我的演奏比起塞西莉亚小姐来说差太多了……！」
育实「没有那回事。那时候，在部室里听到小奏的演奏，精灵们看起来都非常开心」
育实「我想，寄托着情感的演奏，大概也就是这样的吧」
好奏「……是，是这样吗」
育实「嗯。虽然技术方面的东西我是不懂，但小奏那『开心』的心情，是我也能切实感受到的」
育实「你那么开心的样子，也就是热爱着音乐的证据吧」
好奏「我的，感情……」
育实「所以，我还想再一次……不，无论多少次我都想听小奏的演奏」
育实「所以，我考虑了我能做些什么，然后就想到了和塞西莉亚小姐聊聊」
好奏「育实学长……」
育实「有什么烦恼的话，就告诉我吧。只要我能做到，我希望能帮上忙」
好奏「……依赖学长，也可以的吗」
育实「当然。求之不得」
她似乎还有些迷惘，但又下定了决心般轻轻点了点头后开口说道。
好奏「我妈妈是职业的演奏家……之前也跟你提过，对吧」
育实「嗯。是职业小提琴手吧」
好奏「我看到大家听了妈妈的演奏，或感动，或喜悦……大家都露出了笑容，所以小时候我就也想要做音乐了」
好奏「我跟妈妈说了之后，她就给了我一支长笛。我非常开心……每天都努力地练习」
好奏「每当我能吹出曲子的时候，爸爸和妈妈都会笑着夸奖我」
好奏「在演出会上也是，吹得好的话，大家都会露出笑容。『真棒啊』『辛苦了啊』大家都这样夸着我」
好奏「能让听我的演奏的人露出笑容……让我非常开心。我最喜欢音乐了」
小奏带着温柔的笑容讲述着回忆。但是，那笑容不久就消失了。
好奏「刚上小学不久……就有一个大型比赛」
好奏「很多地观众，还有很多音乐界的重要人物都在关注着站在舞台上的我」
育实「诶，那么有名的吗？」
好奏「因为我是世界级小提琴手二叶彩音的女儿。所以受到了很多关注」
好奏「当时我真的想立刻逃走……想要马上从舞台下来」
好奏「那时候，从舞台上我就看到了爸爸和妈妈失望的表情……」
育实「……」
好奏「当然，他们也安慰了我。说下次努力吧，说支持我……但我害怕了」
心理的创伤——也就是所谓的『ＰＴＳＤ』吧。
与身体的伤口不同，心灵受到的伤害是难以愈合的。这点我也很清楚。
好奏「从那天以后，我就没法在人前演奏了。我害怕我的长笛会让人失望……手都会发抖」
好奏「我尝试了很多次克服，但还是不行……一拿起长笛站在人前，手就会不由自主地抖」
好奏「妈妈看到我的样子，大概也是放弃了。家里渐渐也不再谈起音乐的事了」
育实「这样啊……」
那次请小奏演奏长笛时，看到她手在抖并非我的错觉。
好奏「我开始做糕点，也是因为吃了的人都会笑着说好吃」
好奏「爸爸妈妈，还有庭园部的大家……都会因为我的糕点高兴，这让我很开心。毕竟只要按照食谱做，糕点就不会失败」
育实「我好像能理解小奏为什么这么珍视糕点了啊」
我同时也明白了，为什么她会如此在意周围的人。这也就是小奏的处世之道——善良吧。
好奏「我觉得能看到别人的笑容是一件非常幸福的事」
但是，正因为如此。我才更会希望小奏能再次在音乐上找回自信。
育实「小奏想做的事是什么呢？」
好奏「啊？」
育实「小奏最想做的事情，最想实现的事情，最珍视的事情……这样的」
好奏「那个是……」
一直沉睡在小奏心底的那份感情，以及那份新得到的热情。
当所有这些都放在天平上时，哪种想法更为强烈。
育实「不必勉强。也可以慢慢思考，或者如果不想说也没关系的」
育实「总之，我觉得应该珍视小奏的那『最重要』的东西」
好奏「……我……觉得……」
小奏显得很迷茫。我该说些什么呢，还是该等待呢……。
好奏「我最重要的事情是……能让大家都露出笑容」
好奏「有人吃了我做的糕点之后笑着说『好吃』的时候……是最让我高兴的」
育实「确实，小奏的糕点有能让大家感到幸福的温柔味道」
好奏「但是，在心底里……还是会感到寂寞……」
育实「……寂寞？」
好奏「小时候感受过的那份感情……曾让爸爸妈妈那么开心的，我的旋律……」
喜欢音乐，喜欢演奏长笛的感情。
那是糕点所无法满足的，被压在小奏心底的情感。
育实「可以听听……我的想法吗？」
好奏「诶……？」
育实「在部室的那时候，小奏的那张笑脸，真的很美。能露出那么美的笑脸，我觉得是因为小奏真的很喜欢音乐」
好奏「……我……」
好奏「我想通过我的演奏，再一次……让妈妈和爸爸露出笑容……」
育实「……嗯」
要不要把这份感情化为语言呢，这样做是不是真的好呢。她也肯定非常迷惘吧。
但是，小奏鼓起勇气把把这份感情化为了语言。我也想支持她的这份心意。
好奏「那个，育实学长……！可以请您帮个忙吗……！」
育实「嗯。当然可以」
好奏「我想让您听听我的演奏……！」
好奏「在人前演奏的练习，我想从让育实学长听开始……！」
育实「只要能成为小奏的力量，我非常愿意听。但是，我对音乐一窍不通，真的可以吗？」
好奏「……嗯。我想让学长听」
育实「明白了。我会尽全力帮助你的」
育实「而且，能第一个听到小奏的演奏我也很开心」
好奏「育实学长……」
育实「一起加油吧，小奏」
好奏「谢谢您。我……会加油的！」
育实「到底怎么样才好啊」
虽然我决定了要成为小奏的力量。但是除了听她的演奏之外，我还能做些什么呢？
但是，一开始思考还有些什么别的可做的事情，就觉得好难啊。
育实「……还是活动下身子吧」
格物是致不了知的。既然快到帮奥诗莉小姐的时间了，就转换一下心情吧。
育实「……」
奥诗莉「育实，有什么烦恼吗？」
育实「啊？」
奥诗莉「一句话不说，在想些什么都快写到你脸上了」
我果然不擅长隐藏自己的事情啊。
奥诗莉「如果我可以的话让我来帮你吧」
育实「……谢谢你」
但是，真的可以跟别人说吗？
这是个敏感的心理问题。虽然奥诗莉小姐肯定是值得信赖的，但即便如此……
奥诗莉「如果有说不出口的事情，我倒是不会强迫你……但换个角度看问题，有时也能发现不一样的东西哦」
育实「我从来没有向别人咨询过烦恼什么的……」
奥诗莉「我认为有烦恼并不是什么丢人的事情」
奥诗莉「无论是自己的事情还是别人的事情。这证明了育实你是认真思考问题的」
育实「……」
奥诗莉「我是育实的盟友哦。等到可以说的时候，随时都可以跟我说」
说完后，奥诗莉小姐回到了工作中。
考虑着我的奥诗莉小姐。肯定也会认真对待小奏的。
而且，奥诗莉小姐拥有我所没有的东西。
（如果是音乐的话，她肯定很懂吧……）
她是那么擅长弹钢琴。关于演奏，或许能得到一些好的建议。
虽然有些犹豫，但问她准没错，还是拜托她一下吧。
育实「那个……可以听我讲吗？」
奥诗莉「嗯，当然可以」
育实「……实际上，有件事想商量，关于小奏的」
奥诗莉「原来如此，这样啊，我知道了」
我解释完经过后，马上开始发问。
育实「有什么我能做的事情吗」
奥诗莉「那么……不要太宠着她，认为不好的地方要坚决指出来」
育实「……原来如此」
奥诗莉「表扬也很重要。这样能增强她的自信。但是，仅凭这个是不够的」
奥诗莉「育实如果认为有不好的地方，就不要掩饰或回避，直接指出来告诉她」
育实「但是，我是个外行。技术性的东西我完全不懂，瞎指挥也可能只会让小奏感到困惑」
奥诗莉「音乐传递着情感。塞西莉亚小姐也是这么说的对吧？」
……确实如此。在活动室里听到小奏的演奏，正因为我为之心动，才会想『想再听一次』。
奥诗莉「好奏的心意是否传达给了育实。仅仅知道这一点，也足以成为很大的帮助了」
育实「奥诗莉小姐这么说的话，我感觉自己能给她带去力量了」
奥诗莉「育实的温柔真的很能温暖人心。这一定能成为好奏勇气的源泉的」
育实「是，是这样吗……」
奥诗莉「嗯。还有，也请让我帮忙吧」
育实「诶？」
奥诗莉「我会空出二楼左后方的一个房间，你就在那里练习吧」
奥诗莉「隔音效果也相当不错，就算声音漏出来，隔壁也是育实的家，应该没问题」
啊，对哦。还得考虑练习地点呢。
育实「谢谢了。真是帮大忙了」
奥诗莉「加油哦」
赶紧告诉小奏吧。希望明天能制定出计划，排出练习的日程。
『喂，喂喂』
育实「抱歉啊，这么晚打扰你」
『没，没关系的……！』
……？怎么回事，声音听起来有点尖。
『小奏，怎么了？』
好奏「啊，那个……没想到会接到育实学长的电话，吓了一跳……！」
『还是发短信或者别的方式会比较好吗』
好奏「不，打电话就行！就这样聊吧！」
『嗯，嗯』
好奏「那个，有……有什么事吗？」
『是关于长笛练习的……你有考虑在哪里练习吗？』
好奏「啊，这个嘛……虽然在部室也可以练习，但只能在自主练习的日子里使用……」
『其实，我和奥诗莉小姐商量过了，可以让我们使用ＶＩＶＩＴ的二楼』
好奏「诶，可以吗……？」
『嗯。隔音做得很好，所以就算发出声音也不会给邻居带来麻烦』
好奏「……能够这样打扰真的好吗……」
『当然。正是为了这个我才想办法联系的』
好奏「……那么，从明天开始就拜托你了哦」
『嗯。社团活动结束后我们一起去吧』
好奏「好的！育实学长，拜托了！」
『那就，晚安』
好奏「……嗯。晚安，学长」
部活结束后……能练习的时间大概就一个小时了。
育实「明天，很期待呢」
奥诗莉「欢迎回来，育实」
育实「我回来了，奥诗莉小姐」
好奏「那个……奥诗莉小姐！为了我的练习帮忙，真的非常感谢！」
奥诗莉「哪里，别客气。等会儿我泡茶给你们，加油吧」
育实「谢谢您」
好奏「非常抱歉，一直在依赖你……这份感谢，我一定会报答的」
小奏鞠躬致谢，奥诗莉小姐温柔地笑了。
奥诗莉「呵呵，期待着呢。育实，请带好奏参观一下」
育实「知道了。我们走吧。这边请」
好奏「啊，好的」
好奏「那，那么……请多指教了」
育实「嗯。请多指教」
好奏「我，我会加油的……！」
看来她相当紧张……或许应该从『习惯在人前拿着乐器』开始让她适应。
育实「小奏的长笛，真漂亮呢」
好奏「谢，谢谢……」
育实「一直在用吗？」
好奏「是的，这是妈妈给我的宝贵物品」
与全新的物品不同，这种久经岁月风霜的物品有一种独特的美。
即使是像我这样的外行人也能充分感受到它被精心保养的痕迹。
春晴「奏奏，这个是什么啊？」
好奏「这是一种叫做长笛的乐器。按住这些孔，然后从这里吹气，就会发出声音」
育实「这是小奏的珍贵物品吗？」
好奏「是的，我从小就在吹它了。不过最近没怎么用……」
那时候的小奏居然说『最近没怎么用』……
怎么可能啊。肯定是一直一个人在练习吧。
不然，我就不可能在部室里看到那样的演奏了。
好奏「……嗯，准备好了」
育实「那，小奏想开始的时候就开始吧」
好奏「好，好的……！」
她把嘴巴放到长笛上。
好奏「……」
指尖在颤抖。果然还是对于在别人面前演奏有种恐惧吧。
我稍微思考了一下该说些什么，然后告诉她。
育实「试着回想一下做糕点的时候吧」
温柔的笑容和体贴的心意。
只要承载着小奏的那份情感，一定能够演奏出美妙的旋律。
育实「小奏想要『让人露出笑容』的心情寄托在了甜点上……精灵们也看起来非常开心」
育实「如果能够带着类似的心情享受演奏，那就太好了」
好奏「……好，我试试」
重新调整姿势。指尖的颤抖似乎稍微平静了一些。
育实「怎么样，觉得可以吗？」
好奏「我，我会加油试试的……！」
好奏「嘶……哈……」
放松身体……看起来确实放松下来了。
看着她这样拿起长笛的样子，有种说不出的压抑感……或者说是氛围。
好奏「嗯……啊？」
可能是因为紧张吧。好像没能吹出好听的音调。
好奏「再来一次……」
这次终于吹出了声音。但是……
好奏「……」
声音细小而微弱。不仅如此，给人的印象是——
（怎么回事……音色在颤抖？）
吹入长笛的气息强度不一。听起来的旋律给人一种颤抖的感觉。
好奏「嗯，呜……」
演奏停了下来。
育实「小奏，没事吧？」
好奏「啊，没事……」
育实「不用急。有的是时间」
好奏「是，对不起……」
育实「没关系。别在意」
好奏「呼……得冷静下来，稳住……！」
（加油，小奏……！）
不想出声打扰她的专注。
心里默默地送上最大的声援，继续认真听着每一个音符。
好奏「……不行，为什么做不到呢……！呜……呜呜……！」
育实「啊……」
虽然一直在继续练习，但是没有进展。最终泪水还是流了下来。
好奏「对不起，我……！明明，明明学长在为我加油……！呜，呜呜……」
育实「没关系，不用担心的……你已经很努力了，小奏……！」
虽然我犹豫了一下，但想了想还是轻轻握住了小奏的手。
好奏「呜呜……对不起，学长……我说过我会努力的，但是……连一个音符都吹不出来……！」
小奏的手在颤抖。对于无法如愿以偿的自己，肯定是感到非常沮丧和懊恼的。
失败了……能够拿起长笛就算今天的成功了。
面对眼前哭得梨花带雨的小奏，自己却什么也帮不上忙。
育实「……不。小奏已经很努力了。毕竟才刚开始……」
一种难以言喻的无力感……
好奏「……对不起。给你添麻烦了……」
虽然稍微冷静下来了一点，但声音中完全没有一点精神。
她带着哭腔，说着『我去洗个脸』然后离开了房间，过了相当长的时间之后才回来。
育实「嗯，不用在意。……冷静下来了吗？」
好奏「……是的。我已经没事了」
育实「可能有点突然太勉强你了吧。或许应该找个别的方法――」
好奏「不，我想继续做下去……！」
育实「小奏……」
好奏「如果在这里就停下来的话，那我觉得自己可能以后也无法在人前演奏了……」
好奏「哭了出来，真的很抱歉……但是，我想继续下去」
看来小奏比我想象的要坚强得多啊。
育实「……我明白了。但是，不要着急，慢慢来。只要我们一起努力，肯定能做到的」
好奏「……谢谢，育实学长」
育实「找到小奏觉得有趣的事情一起做，也许会更好」
好奏「诶……？」
育实「不要紧张，找到小奏可以自在演奏的方式……」
如果讨厌某种食物的原因是很苦的话。
那么如果和喜欢的东西混在一起吃，可能就会变得不那么讨厌了。
育实「边吃零食边聊天什么的……只要能营造出一个愉快的氛围就会有所改变，所以首先尝试创造这样的空间也许是个好主意」
好奏「共享愉快的氛围……」
育实「还有……就算是完全无关的事情也好，找找转换心情的方法也行……？」
好奏「…………」
育实「下次我们可以这么试试。但是，今天就到这里吧，不然会太晚了。我送你回去」
好奏「……那个，育实学长」
育实「嗯？怎么了？」
好奏「制造愉快氛围和转换心情的方法，就算和音乐无关也可以，对吧」
育实「嗯。有什么想做的事吗？」
好奏「我想和育实学长，两个人一起出去玩……！」
育实「……诶？」
好奏「啊，那个，我想更了解育实学长！学长不擅长的事，喜欢的事……还有很多都不知道……！」
好奏「因为我想和育实学长一起营造出愉快的氛围……！在不同的地方，想更多地了解学长……」
育实「…………」
确实，我对小奏也还有很多不了解的地方。
我也得成为一个让她能安心，轻松分享演奏的对象才行。
首先是建立彼此的信任关系。这或许是最重要的。
育实「明白了。下周末我正好连休，你有空吗？」
好奏「啊，有空！不，就算没空也得有空……！」
育实「嗯。那就下周末吧。我也得更了解小奏才行」
好奏「好，好的……！」
育实「我会想想去哪里玩的。如果你有什么想去的地方的话就告诉我」
好奏「那，那就拜托了……！我想去学长感兴趣的地方……！」
育实「嘛，毕竟我也是新手，不知道能不能选好目的地……请多指教」
好奏「没有没有，我这边才是多多指教了……！」
好奏「……原来育实学长也是第一次啊」
育实「诶？」
好奏「没，没什么」
无论如何，她能振作起来真是太好了。
如果第一次练习就以悲伤的心情结束，即便是小奏有再多的热情也撑不了多长时间吧。
育实「那么，差不多该出发了吧」
好奏「啊，好……！我马上准备回去」
小奏迅速地开始拆解长笛。
即使没有吹气，也会将气管彻底清理一遍。我对她的手法再次感到佩服。
育实「原来长笛是这样清理的啊」
好奏「是的，如果不好好保养就会生锈的」
果然很珍惜啊。每一个保养动作中都能感受到爱意。
好奏「那，那个……学长。就算这么盯着看也没什么意思的哦……？」
育实「不，我也是第一次见到，所以觉得很有趣。而且，对小奏的手法感到很佩服」
好奏「啊，谢谢……」
育实「感觉你真的很珍惜长笛啊」
好奏「那，那个……好害羞啊……！」
育实「哈哈，抱歉啦。我以为就这么一边看着你一边静静地待着也没问题呢」
好奏「那个……既然这样，我们边聊天边收拾吧」
育实「好的。那就——」
学校的事，社团的事，喜欢的事情和食物。不擅长的或讨厌的东西。
一边收拾东西，一边送小奏回家的路上。聊了很多彼此之间琐碎的小事。
发现了以前不知道的小奏的一面。
她即使是很小的事情也会感到开心，觉得这种积累非常重要。
送小奏回家后，在回家的路上我也一直在想着小奏。
脑子里全是小奏。
好奏「……这不是梦，吧」
和育实学长……约好了出去玩……
好奏「这个……可以说是约会……吗……」
虽然是一时冲动，但自己还是提出来了。可是，觉得这对我来说，真的会变得很开心……！
不知为何，从现在开始就已经能感到心跳加速了。明明离周末还有好长时间呢。
好奏「……」
这和拿起长笛准备吹奏时的感受完全不同，是一种快乐的心跳感。
育实学长所说的转换心情，就是这种感觉吗。感觉心情轻飘飘的，好像现在就想飞起来一样。
好奏「因为，这毕竟是第一次约会嘛」
和男生两个人独处还是头一回……！而且对方还是育实学长……！
好奏「对了，衣服……！穿什么好呢……」
和妈妈商量……有点尴尬呢。要是她知道了『和男孩子有约会』肯定会吃惊的。
那就向风祢同学或小真白咨询看看？
好奏「呜……那个也有点害羞啦……」
小晴，看起来好像不知道育实学长喜欢什么样的打扮呢……
好奏「得现在决定才行！既然如此，我也想让他看到最可爱的我……！」
到了周末。和小奏出去玩的约定之日。
育实「果然来得太早了吗」
约定时间前三十分钟。但这可比让小奏等待要好得多。
育实「……这是什么感觉呢」
因为是第一次和女孩子两人出去，肯定是会紧张的。
确实是这样，但似乎不只如此……
育实「得表现自然点。今天得好好让小奏开心」
也做了计划。虽然有点担心小奏会不会喜欢。
好奏「育实学长，早上好」
育实「哦，早上好」
吓了一跳。完全不同于平时的气氛，更加女孩子气……
坦白来说，『可爱』。
好奏「对不起，稍微迟到了一下。没让你等太久吧……？」
育实「不，没怎么等，所以没关系」
好奏「诶嘿嘿，太好了」
面前笑容盈盈的她使我的心里不由得一紧。真的，女孩子换一身衣服就能给人完全不同的印象。
育实「小奏今天怎么……跟平时不太一样」
好奏「啊，是，是吗……？」
育实「嗯。那个……觉得你很可爱」
好奏「真，真的吗」
即使是笨拙的赞美，她也会高兴。但我是发自内心觉得小奏很可爱的。
好奏「今天比平时起得要早一些，但准备上花了点时间」
育实「女孩子打扮确实要花不少时间呢」
好奏「嗯，那个倒也是……不只是打扮，准备其他的也花了不少时间」
育实「？那是什么？」
好奏「呵呵，秘密哦」
害羞地笑着的小奏，可爱程度又增添了几分。
为了今天而精心打扮，这让我感到非常开心。
育实「好，那我们走吧」
好奏「啊……」
我握住了她的小手。可能是因为后夜祭的经历，感觉这次做得比较自然。
好奏「那个……请多关照哦，我的骑士」
首先是去购物中心买东西。是上次大家一起给春晴买衣服和日用品的那个大商场。
好奏「育实学长，快看看！这个饼干模具，超级可爱的！」
育实「真的呢。狗爪子上面也是肉球的形状呢」
今天我决定去杂货店看看。小奏一如既往地，在做甜点的工具的角落里眼睛闪闪发光。
好奏「我想给弗拉特做做看……！」
育实「弗拉特？」
好奏「啊，是我养的狗。是一种叫做粗毛柯利的狗，超级可爱的」
她拿出手机给我看照片。是一只毛发浓密的大狗。
育实「哇，好可爱……！」
好奏「它很温顺又聪明，真的是个好孩子。我也想给育实学长介绍介绍」
育实「我也想见见。摸起来应该很舒服」
好奏「嗯，又软又蓬松，摸起来超级舒服的」
育实「啊，那这个骨头形状的模具也不错吧。说到狗的零食，就得是这种感觉」
好奏「对呢。那就……这个和那个吧」
育实「我也买点什么吧。有自己用的模具感觉会更有爱」
好奏「啊，好主意……！我可以帮育实学长选吗？」
育实「嗯。谢谢。小奏还要再买几个吗？我也试着帮小奏选选……」
犹豫了一下究竟选什么好。觉得只有这个最适合小奏了，就拿了起来。
育实「决定了。就这个了」
Ｇ键记号和音符形状的模具。跟音乐有关，对小奏来说再合适不过了。
好奏「学长……那我就选这个了」
育实「？这，是四叶草吗？」
好奏「是的。这是我心目中的育实学长」
育实「那个……这是什么意思？」
好奏「呵呵，保密哦」
小奏开心地微笑着。
或许因为氛围与平时不同，她的任何小动作都显得很新鲜，让人心跳加速。
好奏「那我去买吧。学长可以在外面等我吗？」
育实「诶，但是里面也有给我的，我来吧」
好奏「不用了，这是我想要的东西。再说了，这也包含了对育实学长的感激之情……请让我买单吧」
育实「啊……」
她小步跑走了。果然还是不习惯只有我们两个人，不怎么顺利啊……
好奏「……嗯，没问题。在育实学长还在店外的现在……！」
我们在购物中心里走了一圈，享受了橱窗购物的乐趣。
育实「那么，接下来怎么办呢」
好奏「育实学长有想去的店吗？」
育实「我？今天特别没有什么想去的。而且和小奏一起进的店已经玩得很开心了」
好奏「……是，是吗」
即便如此，还是得决定去哪里。
育实「对啊……不过还早，要不要吃午饭？」
好奏「午饭的话……我准备了便当，我们可以找个地方一起吃吗？」
育实「诶？难道说是就因为那个……」
好奏「嗯，所以早上才会那么赶时间。对不起」
育实「谢谢你，我很开心。早上肯定很辛苦吧」
好奏「不，做的时候很开心的」
好奏「一边想着育实学长会不会喜欢，就一不小心做多了……！」
这便当里一定装满了小奏的『开心』。我也得跟着享受才行。
育实「那我们是不是应该等饿了再吃会更好」
好奏「好，好的……！虽然不知道能不能达到你的期待，但我尽力了……！」
育实「那我们先去下一个目的地吧。到那儿吃午饭」
好奏「我们要去哪里呢？」
育实「小奏一定会觉得好玩的地方。走，去吧」
好奏「哇……！好厉害，人好多……！」
家庭出游，朋友结伴，情侣约会。假日的主题公园里人满为患。
育实「小奏来过这里吗？」
好奏「没有，第一次来呢！哇，到处都好可爱……！」
平时有些内向的小奏，不同寻常地眼睛闪闪发亮，四处张望。
育实「小奏，想坐哪个？」
好奏「这个，那个……！怎么办呢，每个看起来都很有趣……！」
育实「随便哪个都行。啊，如果是惊险系的可能要排一会儿队」
好奏「惊险系是……那个，对吧……？」
头顶的轨道上，过山车以猛烈的速度飞驰而过。耳边传来了过山车的定番『呀——』。
好奏「那种的不行……我会哭出来的……」
育实「那就玩点温和的游乐设施吧。比如摩天轮或者咖啡杯之类的」
她肯定也不会去鬼屋之类的地方吧。
好奏「嗯，那样的话应该会很开心……！」
育实「那我们排队去吧」
好奏「育实学长，看看这个！」
育实「啊，得到了气球呢」
好奏「是的！是一只大大的狗狗给我的！」
说起来，确实有穿着玩偶服的工作人员在发放气球。
育实「真不错呢。这里，听说可以得到很多气球的样子」
好奏「啊，这次是一只大猫猫！」
穿着猫人偶服的工作人员走过来，给小奏递过来一个气球。
好奏「谢谢你，猫猫」
猫人偶「喵～」
这只猫……气氛有点不寻常。
好奏「呼呼，好可爱」
……真可爱。女孩子的感性，真是不可思议……
好奏「哇哇，这是什么什么？」
浣熊，考拉，狮子，水豚各种各样的人偶开始聚集到小奏那里。
好奏「啊啊～！育，育实学长……！」
育实「小奏！？」
转眼间，小奏就被人偶吞没了。
好奏「呜咕～……」
育实「那，那个……！请温柔点……！？」
猫人偶「喵」
仿佛在说『别担心』的一般，猫猫竖起了大拇指。这只猫的态度真是够帅的……
好奏「救，救救我～……！」
育实「小奏！」
猫人偶「喵」
『嘛嘛』似乎是想这么说。等等，我为什么能理解这只猫想说什么啊？
猫人偶「喵喵～」
在猫的叫声（？）中，围着小奏的人偶们开始散开。
好奏「呜呼……我还以为会被压扁了……」
育实「小奏，没事……哇」
小奏的双手里竟然拿着好多气球。这是什么时候给她的……？
好奏「哇，太棒了，居然拿到了这么多！？」
育实「那些人偶，真专业啊」
猫人偶在那边回头点头。能隐约感觉到它满意的样子。
好奏「那个，学长……这个怎么办……？」
育实「确实，这么多拿着走路也不方便……」
女孩Ａ「姐姐，好多气球……好羡慕啊」
附近的女孩向小奏走来。孩子们都喜欢气球，加上小奏给人温柔的感觉，所以她们会觉得容易接近。
好奏「啊哈哈，给你一个。来，拿好」
女孩Ａ「哇，谢谢姐姐！」
男生Ａ「真好啊！我也要一个！」
女孩Ｂ「我也要！姐姐，给我一个气球！」
好奏「哇，哇哇……！排队，要排队哦！？」
这次轮到小奏被孩子们围住了。虽然没有穿着吉祥物服装那么大，但孩子们的势头绝对是压倒性的。
好奏「呀！学长，救救我……！」
好奏「呼……真是不得了啊……」
育实「辛苦了。看样子气球一个不剩全送人了呢」
好奏「啊哈哈，但是大家都很开心，真是太可爱了」
对着孩子们微笑的小奏的样子，连看着的我也感到幸福。
好奏「育实学长，接下来我们怎么办？」
育实「时间也刚好，我们稍微休息一下吧」
时间刚过正午一点点。肚子也饿了，正是时候。
好奏「嗯，午饭时间了。就交给我吧」
育实「那个……记得公园里有块草坪，我们去那里吃吧」
好奏「学长，请用吧。从你喜欢的开始吃吧」
育实「哇，太厉害了……！」
密密麻麻地装满的便当。色彩也非常漂亮，每一样都看起来很美味。
好奏「希望能合育实学长的口味……」
育实「哈哈，即使不吃我也能感觉得出来」
好奏「毕竟那么努力地做了呢」
微笑着有些害羞的小奏真可爱。同时，她为我制作这份便当的事情让我非常开心。
育实「我开动了」
好奏「请，请多关照……！」
小巧的炸鸡块。颜色金黄，看起来很美味。
育实「嗯……太棒了，真美味！」
好奏「真的吗？诶嘿嘿，太好了」
育实「有点香脆，还微辣……嗯，超级美味！」
好奏「我加了磨碎的生姜和芝麻油调味。我在网上查的，说男孩子喜欢这种味道」
育实「感觉能一直吃下去」
好奏「我还做了三明治。育实学长，请多吃点！」
采用蔬菜为主，稍微小巧的尺寸。这种细心的地方也很符合小奏的风格。
育实「嗯……啊，小奏不吃吗？」
好奏「啊，是的。我会吃的……但稍后再吃也没关系」
育实「？怎么了？」
好奏「看着育实学长美味地吃……我很开心。想要多看一会儿」
育实「这……这么说来还真是让人害羞啊」
好奏「抱，抱歉……！对，对不起，说了失礼的话……！」
育实「嗯，别放在心上」
好奏「那我就不客气了……还想再看一会儿」
……被这么盯着看。真的有点吃不下去了……
好奏「育实学长，感觉怎么样？」
育实「嗯，这个煎蛋……有点酸？」
好奏「诶嘿嘿。这个煎蛋啊，其实是我很自信的作品哦」
育实「虽然很美味，但这是怎么做的？」
好奏「是把硬梅干切得很细，然后混合进去的。嚼劲十足而且很美味哦」
育实「怎么说呢……有点意外」
好奏「诶？」
育实「因为一直觉得小奏是个偏爱西餐的形象。没想到你会做炸鸡和煎蛋」
好奏「是，是这样吗……？」
育实「嗯。三明治倒是很符合我对你的印象」
好奏「本来在三明治和饭团之间犹豫了一下……但我想让学长尝尝我喜欢的东西」
育实「哈哈，看来小奏还是更倾向于西餐啊？」
好奏「是的，家里做的多是西餐。育实学长平时都吃些什么呢？」
育实「我们家就挺杂的。奥诗莉小姐会考虑营养均衡，每天都做不同的菜」
好奏「真不错。好羡慕啊」
育实「要是愿意的话，下次小奏也一起来吃饭吧？奥诗莉小姐和春晴也一定会很高兴的」
好奏「啊哈哈……是呢。我很乐意一起」
育实「话说回来，不只是做甜点，连做饭你也很擅长呢」
好奏「诶嘿嘿……谢谢。做甜点和做饭基本上是差不多的嘛」
育实「是这样吗？我觉得不管哪个都挺难的」
好奏「做饭和做甜点，其实有一个共通的小窍门」
育实「什么窍门？」
好奏「就是在做的时候，想象着吃的人会说『好吃』而笑的样子」
好奏「想着他们会有怎样的笑容，就会激发出想要努力做得更美味的心情」
那是……一直在想着我，边想边给我做便当的意思吗？
育实「嗯。超好吃，也很开心」
好奏「我也超开心。做的时候满脑子都是不安……但看到育实学长这么高兴，我就放心了」
育实「做得这么好我还会不满意？」
好奏「不，还差得远呢。菜式也少，今天只做了便当里的菜」
育实「是吗。便当和普通的饭菜确实很不一样呢」
好奏「能告诉我育实学长的喜好吗？我会加油练习的」
育实「诶，要按我的喜好来吗？」
好奏「嗯！能让别人觉得美味是最让我开心的！」
好奏「而且，如果是让育实学长开心……我能加倍努力哦」
育实「嗯，嗯……谢谢」
喜悦与困惑交织在一起的奇妙心情。
她如此直率地向我展现笑容。我有什么能回赠给小奏吗？
好奏「育实学长，怎么了？」
育实「啊，嗯。在想下一个吃什么好呢，好纠结」
好奏「呵呵，从喜欢的开始吃吧。全部吃完也没关系哦」
育实「……那样的话还是有点」
午餐结束后，愉快的时光还在继续。
小奏似乎喜欢慢节奏的乘坐设施，特别是摩天轮她看起来非常开心。
途中买了爆米花，两人一起分着吃。还像拍纪念照片一样互相用手机拍了照。
平时比较文静的小奏，今天就像个孩子一样尽情玩耍。
黄昏时分，我们最后再次乘坐了摩天轮。
当接近可以一览无余地看到我们居住的时之谷市的顶点时，小奏小声地呢喃了些什么。
她是怀着怎样的心情说出了那句话呢。但我没有勇气去确认小奏的心意——
育实「差不多该回去了吧」
好奏「是啊。如果太晚了，会让妈妈担心的」
愉快的外出也到了结束的时刻。这是我第一次感觉时间过得如此之快。
好奏「那个，育实学长……！回家的路上，能……牵着手吗……？」
育实「……嗯」
好奏「育实学长，今天真的非常感谢」
育实「不，我也是。因为都是第一次尝试，不知道做得怎么样」
好奏「其实……我也是第一次……！很担心会不会对学长失礼……！」
育实「失礼什么的，没那回事。我玩得很开心啊」
好奏「诶嘿嘿……太好了」
和小奏在一起，真的很开心。
从早上赶往约定地点开始，一直到现在。一直都很开心……心跳不已。
好奏「但是……对不起」
育实「诶？」
好奏「我，其实和演奏完全没关系，今天的约会光顾着玩得开心了……」
好奏「本来目的是为了能在人前演奏……但我把它当作了和育实学长在一起的借口……」
育实「小奏……」
小奏也和我有着同样的感觉。而且，似乎也像我一样感受到了一丝丝罪恶感。
好奏「那个，育实学长……！真的很为我着想……！」
好奏「今天，玩得超开心的……！从学长那里，得到了好多勇气……！」
育实「……是吗」
好奏「所以，从现在开始也……！那个，和我一起……！」
育实「嗯。如果我可以的话。从现在开始也让我成为你的力量」
好奏「嗯，是……！」
收到的回答，是小奏满脸的笑容。
开始和小奏的特训已经过去两周左右了。
我决定放弃每天放学后进行的练习。小奏的心情是最大的问题，勉强她练习也不会顺利的。
我也想尽我所能。为了能一起享受，我主动邀请她放学后或假日一起玩。
一起在公园散步，或在ＶＩＶＩＴ聊天。我按照自己的方式考虑『有趣』的事情，与小奏的时间也在增加。
然后，练习的氛围也变了。
因为我是个音痴，所以她反而用比如做猜音符游戏之类的方法在教我音乐相关的知识。我们也尝试了加入一点游戏元素的练习。
小奏也能笑着吹出声音了。原本因紧张而僵硬，演奏不顺而泪眼婆娑的样子，现在看来都像是假的一样。
两人独处的秘密特训，对我们来说变成了宝贵的时间。
育实「小奏，怎么样？」
好奏「啊，育实学长。诶嘿嘿，感觉挺好的呢」
交心的练习看来进展顺利。正如小奏所说，精灵们看起来很开心地在空中飘来飘去。
好奏「育实学长怎么样？」
育实「我嘛，还算马马虎虎。同时进行多个交心还是有点困难」
好奏「交心也许也可以偷偷地练习看看呢」
育实「嗯。我也得找点什么目标来努力才行」
一起努力的重要性。即使不是同一件事，彼此向着某个目标努力的过程也很重要。
育实「下次什么时候好？」
好奏「那个……明天可以吗？」
育实「当然可以。那今天我们一起……对了，顺路回家吧」
好奏「好的！拜托了！」
作为倾听者的我，渐渐和小奏亲近起来。我认为这是减轻演奏压力的最佳方法。
风祢「怎么回事啊，你们两个看起来玩得很开心嘛。发生了什么好事吗？」
育实「哈哈，大概吧」
春晴「育实和奏奏关系超好的哦！看起来很开心呢」
芭丝特「呐呐，呐」
真白「……他们两个在说悄悄话。芭丝特看到了呢」
风祢「什么什么，告诉我？」
好奏「额额，秘密，哦……！」
风祢「哇，好想知道啊！你们两个在密谋什么—！」
育实「我们不是在密谋什么。但是，请期待吧。对吧，小奏？」
好奏「我，我会加油的……！」
和小奏一起走路已经变得很自然了。
好奏「哈，刚才真是紧张死了……！」
育实「长笛的练习，现在让大家知道还太早了呢」
调整步伐也变得自然。我按照小奏的呼吸，慢慢地前进。
好奏「至少要在学长面前能吹得像样点。我必须要加油……！」
育实「慢慢来没关系的。我会一直陪你到最后的」
好奏「……是。谢谢」
想要给她鼓励。想成为努力的小奏的力量。
好奏「……」
育实「怎么了？」
好奏「没，没有，没什么……！」
虽这么说，视线却不时瞥向这边。似乎是在往下看……？
（在看我的手……？）
之前说过看手是习惯。可能有什么让她在意的地方吧。
好奏「呃，那个……！育实学长，我有个请求……！」
育实「请求？」
好奏「是，是的……！」
是什么呢，看起来很难开口的样子。
好奏「那个……可以，可以牵手吗……？」
育实「手？嗯……嗯，当然可以」
好奏「真的吗……！？诶嘿嘿，太好了……！」
小小的手温柔地握住了我的手。
好奏「因为今天不是约会……所以没有理由让你紧紧牵着手，所以就问了一下」
很符合小奏认真的性格。作为回应，我也温柔地紧握了回去。
好奏「育实学长的手也很温暖……又大，那个……喜，喜欢……」
育实「啊，谢谢……」
好奏「不，应该我说谢谢……！」
……气氛变得有些尴尬。得找个话题――
好奏「那，那个……这周日，你有空吗……？」
育实「诶？啊，嗯。倒是没什么计划」
好奏「如果学长不介意的话，那个……能到我家来坐坐吗」
育实「可以吗？」
好奏「我跟妈妈提起过学长，她说想见见学长……」
育实「诶！？」
好奏「因为最近我周末每天都出去，她似乎很在意……」
小奏的妈妈是世界级的小提琴家。该怎么跟这样的人打招呼呢……？
不，首先小奏是怎么介绍我的呢。
好奏「……学长？难道真的很麻烦吗……？」
育实「不，没问题。我一定会去的」
好奏「真的吗，太好了……！」
完全没想到会收到小奏的邀请。不仅被邀请到家里，还要跟父母打招呼。
好奏「那么学长，星期天请多指教啦」
星期天。
我一边在意着自己的仪表，一边慢慢走向约定的地点。
育实「我……能行吗？」
如果只是见女孩的妈妈还好，但还得正式打招呼。
这是一种与两人外出时完全不同的紧张感。
好奏「啊，育实学长」
这次看来是我迟到了。我轻轻挥手，向小奏回以致意。
育实「早上好。抱歉，让你久等了」
好奏「没关系的，是我来得早了而已」
好奏「呵呵，等待育实学长的时候也很愉快哦」
虽然有点在意让女孩子等待这件事，但小奏看起来很开心。
育实「那么，今天就请多关照了」
好奏「嗯，请跟我来吧」
好奏「学长，这边请。我马上就准备茶水，请坐着等一下哦」
这就是所谓的无言以对。
到达小奏家并被引进房间后，浮现在我心头的感想只能用『豪华』来形容。
育实「这真的可以吗……我，我能出现在这种地方吗」
这地方对庶民来说太难以放松了。
跟自己家完全不同，就算小奏说『请坐』我也不知道该坐哪里……
育实「说起来……这里没有音乐相关的东西呢」
从这里看去，似乎没有那样的东西。本以为会有很多ＣＤ或者乐谱之类的，看来并不是那样。
育实「不对，这么盯着看也太失礼了吧」
就心无旁骛地等着吧……
好奏「育实学长，让您久等了……咦，怎么了？」
育实「没，没什么，不知道该怎么办好」
好奏「……啊哈哈」
育实「什，什么？」
好奏「不，看学长这么困惑的样子挺可爱的。不好意思，笑出来了」
育实「因为，没想到你家这么厉害……完全意料之外」
好奏「是，是这样啊。原来学长也紧张了……」
育实「小奏也？」
好奏「嗯。邀请别人来家里，这方面的经验不多」
育实「诶？那朋友来过吗？」
好奏「我也不想被特别看待……像现在的学长一样被吓一跳」
不喜欢被特别对待，避免引人注目。考虑到小奏的性格，这很合理。
好奏「请坐，请坐。我去泡红茶，我们一起喝吧」
育实「啊，嗯。谢谢」
既然小奏给了许可，就安心坐下吧。
好奏「今天是普通的红茶，可以吗？」
育实「当然了。请别客气」
手法熟练如常。肯定平时在家也是这样准备茶点吧。
好奏「点心现在还在做。还需要一点时间，请稍等一下」
育实「小奏的点心很好吃，好期待啊」
好奏「得到了好吃的苹果，就试着做了苹果派」
这么说着，给我看了手机屏幕。是做的过程和烤之前的照片。
育实「哇，厉害。很专业呢」
好奏「其实很简单的。把面团铺成网格状然后烤就会变成这样」
好奏「学长，请用。还有牛奶，要加吗？」
育实「啊，嗯。谢谢」
加了牛奶和糖，一口下去。
育实「嗯，美味。不愧是你」
好奏「诶嘿嘿，谢谢」
好奏，可以了吗？
？？？
好奏「啊，是的。请吧，妈妈」
『妈妈』也就是说——
彩音「初次见面，我是好奏的妈妈彩音」
育实「初，初次见面……！我叫春时育实……！」
彩音「听女儿说过了。看来她一直受你照顾，谢谢你」
育实「不，不用谢……！其实我也受到小奏很多照顾……！」
紧张得要命。
她不仅是世界级的小提琴家，而且人长得也非常漂亮。
好奏「育实学长，你原来把我妈当成我的姐姐了呢」
育实「啊，不是……！只是在街上看到海报，就那么想了一下……！」
彩音「哎呀，真开心。春时君，你真会说话呢」
超级尴尬……小奏也在笑，完全不知道该怎么反应。
好奏「差不多时间了吧……派应该烤好了，我去看看」
育实「诶？」
好奏「育实学长，能稍微等我一下吗？」
育实「嗯，嗯」
好奏「抱歉。我稍微离开一下」
小奏，走了……！该怎么办……！？
彩音「春时同学，能聊聊吗？」
育实「啊，好的！」
彩音「没关系的，不用那么紧张。能跟我聊聊……好奏的事吗？」
育实「诶？」
彩音「平时是怎样相处的呢。作为母亲，对女儿的事情还是很在意的吧？」
育实「嗯，是的，我也这么认为」
彩音「好奏是个很认真的孩子。除了社团活动外，她很少在休息日出门」
彩音「但是，最近每周都会出去……说实话，我有点担心」
育实「担心，吗？」
彩音「她也不告诉我去做什么。虽然我理解年轻女孩有她们想对父母保密的事情……」
育实「……」
我开始犹豫是否要告诉她关于长笛练习的事情。
彩音「因为她对世事不太了解，我担心她可能在不知情的情况下被卷入什么坏事里……」
育实「不，绝对没有那种事」
彩音「我知道这么说可能有失礼貌，春时同学。但通过看你的脸和简单交谈，我就能感觉到你不是坏人……」
作为一个父母所怀有的情感。虽然我无法完全理解，但我觉得我能稍微理解彩音阿姨的心情。
育实「小奏在和我……一起练习长笛」
彩音「诶？」
小奏心底的愿望，是想用长笛的音乐让彩音阿姨笑起来。
育实「小奏想要再次站在人前吹奏长笛，我很想帮她实现这个愿望」
彩音「……」
为了能在我面前吹奏，这些练习不过是通往那个目标的一步。
育实「小奏说过，她想再次为彩音阿姨演奏，希望看到你的笑容」
育实「所以，绝对不是什么坏事。虽然我们假日只有两个人一起练习，确实可能让您担心了」
彩音「……不，对不起。我不是那个意思」
育实「诶？」
彩音「她能再次面对音乐……我真的很开心」
育实「彩音阿姨……」
彩音「她没有讨厌音乐……真是太好了……！」
彩音阿姨的泪水里，藏着我所不知道的深深情感。
我无法阻止这一切。
彩音「……对不起」
育实「不，我这边才是，抱歉让你担心过头了」
彩音「关于和好奏一起练习的事，能再多听你说说吗？」
育实「她还是不怎么擅长在人前演奏……所以我们玩了一个我猜小奏吹的音的游戏」
彩音「呵呵，真怀念啊。她小时候经常玩的游戏」
育实「因为我不太懂音乐，所以挺难的」
彩音「是吗。玩得开心吗？」
育实「是的。无论如何，我们两个都在努力，让小奏能安心地演奏」
彩音「春时同学为什么想要帮好奏呢？」
育实「我偶然在学校的部室看到她演奏，那音乐真的很美……我被深深地打动了」
彩音「春时同学那时听到的那首曲子，真的有那么感人的话……」
育实「诶？」
彩音「那肯定是好奏，在我不知道的地方一直在努力练习了」
育实「……果然，是这样啊」
彩音「音乐的演奏，只要稍微摸了一下鱼，音色里就会露馅。用这样的音乐是感动不了人的」
既然是专业的演奏家说的，那肯定没错了。
而且，我被小奏的演奏感动了这件事，也绝对不是谎言或假象。
彩音「她肯定是躲着我们练习的吧。自从她哭过之后，我们在家里就尽量不谈音乐……」
育实「那个，能不能让我听听小奏以前的故事？」
彩音「好奏……什么都没告诉你吗？」
育实「我听说她小时候在比赛中失败了」
育实「为了将来的计划，我想知道彩音阿姨是怎么想的」
彩音「……好奏在舞台上停止演奏时，我……露出了非常失望的表情」
彩音「那时候好奏的表情……直到现在我都还记得」
育实「……」
彩音「每天都在后悔，对不起好奏，因为是我夺走了她的音乐……」
彩音「如果可以的话，我真的很想再听听好奏的演奏……！」
育实「……原来如此」
彩音「虽然我是她的妈妈，但提出这样的请求真的很丢脸……」
育实「不，我不这么认为」
能感受到彩音阿姨深深地挂念着小奏。正因如此，我也得更加努力。
彩音「请一定要，多多关照好奏」
彩音阿姨擦干了眼泪，坚定地看着我说。
这里有个人比我更加期待小奏的演奏。
育实「嗯，我会加油的」
能和彩音阿姨说说话，真是太好了。
为了小奏，也为了彩音阿姨，得找到自己能做的事，加油才行。
好奏「不好意思，让你久等了」
育实「欢迎回来。哇，看起来好好吃啊」
彩音「我也可以一起吗？好久没好好享受好奏的甜点了」
好奏「那个……我没问题，但是育实学长……」
育实「我也没关系的。彩音阿姨，一起吃吧」
彩音「谢谢你，春时同学」
好奏「……育实学长，和妈妈变得很亲近了呢」
育实「诶，真的吗」
好奏「学长，最开始对妈妈的态度真的很紧张」
彩音「因为稍微聊了聊好奏的事情。知道春时同学是个好人，我就放心了」
好奏「我，我的事？」
育实「我从彩音阿姨那里听说了小奏在家是怎样的孩子」
好奏「喂，妈妈……！没，没跟育实学长说什么让人害羞的事情吧……！？」
彩音「你猜谁知道呢。问问春时同学如何？」
好奏「育实学长，你们聊了什么啊……！」
育实「就聊了小奏是个非常好的孩子这件事」
好奏「诶……？什，什么啊那是……！」
一边享受小奏烤的派和红茶，一边和彩音阿姨一起聊天。
平时在家的样子。小的时候的小奏是个怎样的孩子呢。
了解到了许多以前不知道的小奏的事情。
遗憾的是，彩音阿姨因为有事中途离开了……
离开房间时，向我低头再次说了一句『请多关照我的女儿』。
小奏虽然说『太夸张了』感到害羞，但我再次在心里发誓。
为了这两个人，我能做的事情。我一定要寻找它，尽全力成为她们的力量。
育实「差不多该结束了吧」
好奏「好的。育实学长，非常感谢」
为了在人前演奏而做的心理准备。将其定为练习的目标，反复进行类似彩排的活动。
育实「辛苦了。今天感觉怎么样？」
好奏「应该变得更好了……吧」
育实「嗯。你每天都很努力呢」
好奏「因为有育实学长一起努力……」
比起开始练习时，我认为已经在稳步提升了。
育实「小奏，我能问你个事吗」
好奏「诶？好的，什么事呢？」
育实「你在家里是躲着彩音阿姨练习的吗？」
好奏「……是的。自从我小时候不喜欢以来，家里就不再谈论音乐的事了」
正如从彩音阿姨那里听到的，应该再详细了解一下。
育实「不想听彩音阿姨的小提琴吗？」
好奏「倒也不是。妈妈似乎在顾及我，我也……没能开口说想听」
育实「是吗……但你还是想听的对吧」
好奏「我开始接触音乐，就是因为听了妈妈的小提琴」
育实「原来如此」
好奏「是的。我还记得很清楚……那个我最爱的声音」
好奏「如果我说想听小提琴……妈妈会是什么表情呢……」
彩音阿姨想着小奏，小奏也想着彩音阿姨。
想把两人的心连在一起。为此我能做的是——
育实「那我们回去吧。我送你」
好奏「不好意思，麻烦你了」
送小奏回去之后，在回家的路上。我一边走一边心不在焉地想事情。
育实「能为小奏做的事情，吗……」
自从和彩音阿姨谈过后我就一直在思考这件事。
我能做什么呢。用我能做的方式成为小奏的力量的方法，会是什么呢。
育实「因为彼此珍视对方，所以迈不出那一步……」
虽然处境不同，但我也有过类似的担忧。
正因如此，我觉得稍微能理解两人的心情。
育实「我能做的……是什么呢」
如果迈不出那一步，就应该从背后推一把。如果这样做让其中一方退缩了的话，那就同时推两人的背。
这大概就是我能提供的支持方式了吧。
育实「……」
如果因为犹豫不决而什么都不做，那就什么都做不到了。
还没给这份驱动我行动的情感命名。就这样再稍微为了小奏继续努力吧。
第二天。
我跟风祢说有『重要的事情』，翘掉了庭园部的活动。
然后一个人急匆匆地往目的地走。
育实「希望她能在家……」
因为没有明确的约定，所以她不在家也是没办法的事。如果那样的话，就得另想办法了。
彩音「春时同学，让你久等了」
育实「抱歉，突然来访」
彩音「没关系的。今天正好休息」
彩音阿姨是个忙人，能在家真是太幸运了。
彩音「那么，今天有什么事呢？找我有事？」
育实「有件事想要跟彩音阿姨私下商量，小奏不知道」
彩音「商量？找我？」
育实「可以请彩音阿姨让小奏听听你的演奏吗？」
彩音「诶……？」
彩音阿姨流下的泪水……那是对小奏充满自责的泪水。
但是，她知道小奏没有忘记音乐，感到很高兴。
彩音「我……不能让好奏听我的演奏」
育实「……」
彩音「没能微笑着听那孩子的演奏的我……没有这个资格」
育实「果然……是一样的吗」
彩音「一样？」
育实「小奏说过。因为自己已经离开了音乐，所以现在说什么都太晚了……」
育实「小奏喜欢彩音阿姨的演奏。我觉得，如果能听到彩音阿姨的演奏，一定能给她带来自信」
彩音「……」
育实「拜托了。为了小奏，能为我们拉小提琴吗」
彩音「在那孩子面前……」
彩音阿姨似乎在犹豫。她不确定自己的演奏是不是真的能成为小奏的力量。
但是，我想尽办法实现它。为此——
育实「即使不让小奏看到你的脸也可以，这个条件怎么样？」
彩音「诶……？」
育实「我的一个熟人说过。音乐是寄宿着情感的」
倾心演奏。对彩音阿姨来说，比起用言语表达，或许这样能更确切地将想法传达给小奏。
育实「请让她听听。现在彩音阿姨的心情，想法……要是能传达给小奏就好了」
育实「想法一定能传达的。彩音阿姨是小奏的妈妈，还是个职业小提琴手呢」
彩音「……能给我点时间考虑吗」
育实「知道了。我觉得不急，只要能积极考虑就好了」
彩音「嗯……」
至少找到了开头。
用我自己的方式做我能做的。虽然结果会怎样还不知道……
（希望能成功吧）
风祢「那么，今天的社团活动就到此为止！大家辛苦啦！」
今天社团活动时间稍微长了一点，结束时已经是傍晚了。
好奏「育实学长，今天我们怎么办？」
育实「时间也有点晚了……对了，要不要来我家吃晚饭？」
好奏「诶，但是……不会给你添麻烦吗？」
育实「没这回事。我也跟奥诗莉小姐说过了」
好奏「是这样吗？」
育实「嗯。我跟奥诗莉小姐说小奏想尝尝她做的饭，她说非常欢迎」
好奏「呜，感觉像个吃货一样好羞耻……」
育实「哈哈，没人会这么想的」
春晴「育实！春晴在回家之前可以和风祢还有小白一起绕会儿道吗？」
育实「诶？可以啊，但你们要去哪儿？」
真白「去购物中心买吃的……」
芭丝特「呐呐呐」
风祢「听说新开了一家甜品店！有春晴在可以尝遍各种口味！」
春晴「好的！就交给春晴啦」
育实「明白了。我会这么告诉奥诗莉小姐的」
春晴「我们会尽量早点回家的！」
真白「春晴，快点。要是卖完了就麻烦了……！」
春晴「哇哇，小白真是精力充沛呢……！」
风祢「哈哈哈，真白最期待了呢」
真白「育实，奏奏。明天见」
好奏「嗯，明天见」
风祢她们看起来很开心地离开了活动室。
育实「我们也走吧」
好奏「好的，出发」
好奏「谢谢款待」
奥诗莉「不客气。味道如何？」
好奏「嗯，非常美味」
小奏用一种让人觉得她非常有教养的优雅姿态结束了晚餐。
整顿晚餐从头到尾都充满了优雅的气氛。
奥诗莉「我去泡茶，稍等一下哦」
好奏「啊，我也来帮忙……！」
奥诗莉「请坐着。好奏是客人嘛」
好奏「但是，吃了这么多好吃的……」
育实「小奏，就让奥诗莉小姐来吧。回礼咱们改日再想办法」
好奏「……嗯，那就这样吧」
差不多该是时候了。我也得去准备一下。
育实「稍微失陪一下。马上就回来」
育实「让你久等了。哇，好香啊」
好奏「奥诗莉小姐教了我很多东西。真的学到不少」
奥诗莉小姐应该是在吸引小奏的注意力吧。看样子她肯定没注意到彩音阿姨的存在。
奥诗莉「快点坐好吧，育实，马上就好了」
育实「谢谢」
奥诗莉「请用。今天是玫瑰果茶哦」
好奏「谢谢。真不好意思，又让您这么费心了」
鼻尖被愉悦的香气轻轻拂过。在这温馨和谐的氛围中――
ＶＩＶＩＴ里弥漫着柔和的旋律。
好奏「？小提琴的声音……？」
这是我第一次听彩音阿姨拉小提琴。但总感觉哪里似曾相识一样。
好奏「哇，好美的演奏……！」
育实「小奏，喜欢吗？」
好奏「嗯，真是太美妙的旋律了……嗯？那是……？」
小奏露出了一副好奇的表情。在此期间，美妙的旋律继续流淌。
好奏「这个声音……」
育实「……」
我开始与店里的精灵们交心。
在场的所有有意识的存在都在聆听着小提琴的旋律。
好奏「好怀念……还有，温暖的旋律……我好像在哪里听过……」
好奏「……难道是，妈妈……？」
小提琴旋律中蕴含的情感。看来小奏慢慢开始感受到了。
好奏「育实学长，这是怎么回事……」
育实「听听看。这里面应该是包含了许多想法的」
好奏「……」
我也静静地聆听着。
温暖而温柔，还有一丝忧愁。感觉每一个音符都有自己的意志。
我越听越觉得，这是一段神奇的旋律。
（希望这能触动小奏的心……）
彩音阿姨也一定是在努力，想要把这份感情传达到小奏的心中。
多年无法传达的情感。那些无法用言语表达，压抑在心底的思念。
将它们全部寄托在音乐之中――
『好奏，对不起……』
『好奏……谢谢你继续坚持音乐……』
『我还想再听你的演奏……！这次一定要好好接受……！』
『好奏……我非常珍视你……我的，我们的……重要的宝物……！』
好奏「妈妈……！」
肯定只是走错了一步棋。彼此怀抱着温柔的两人，只是稍微擦肩而过。
好奏「如此温柔的声音……是我最爱的，妈妈的旋律……！」
或许可以通过感情或言语来解决。时间也许有一天会将两人的心意连结起来。
一直想要传达的东西。一直想要听见的，重要的心意。
就连在场的我都被这旋律感动。看看小奏的反应，她的心如何被触动，一目了然。
育实「……」
只是一心一意地委身于旋律。
ＶＩＶＩＴ里面，充满了非常温暖的情感。
好奏「育实学长，非常感谢」
在送小奏回去的路上。离开ＶＩＶＩＴ后，小奏说出的第一句话就是感谢。
好奏「今天，在ＶＩＶＩＴ，妈妈为我们的演奏……都是育实学长准备的对吧」
育实「……我做了些自作主张的事情呢」
好奏「不，我……很高兴」
好奏「能再次听到妈妈的演奏，能理解妈妈的心情……我真的很高兴」
育实「是吗，那太好了」
自然地露出了微笑。虽然有一丝安心，但更多的是感到『高兴』。
好奏「育实学长，能稍微绕道走两步吗？」
夜晚的公园静悄悄的。可能也是时机恰好，除了我和小奏之外，看不见任何其他人的踪影。
好奏「对不起，我提了个任性的要求」
育实「别在意。我也喜欢散步」
这样和小奏在一起，无论在哪里做什么都觉得开心又愉快。
好奏「我……想好好地感谢育实学长」
育实「嗯嗯。只要小奏开心，我就很高兴了」
好奏「……是。真的非常感谢」
用柔软的声音，像是在确认一样。稍微低头呢喃的小奏的话语，深深地触动了我的心。
好奏「自从遇见育实学长以来，直到今天……我受到了学长很多的帮助」
好奏「第一次的交心，还有第一次的文化祭。和育实学长一起经历的一切……学长一直都在努力地支持着我对吧」
好奏「然后，最受照顾的音乐方面……我的个人问题，学长也都支持了我」
好奏「我……很喜欢音乐，但是却无法传达出去……即使练习了，也无法让任何人听到……」
好奏「如果育实学长没有给我机会和塞西莉亚小姐交谈，没有说要一起练习的话，我想直到现在我也还是无法前进」
育实「小奏……」
好奏「育实学长，那个……为什么会对我这么好……可以告诉我理由吗……？」
我……并不是什么好人。我只是在害怕而已。
想要更了解小奏，但又害怕。如果再深入了解，到了分别的时候……我会承受不住。
所以我只是在这里徘徊着。
既无法前进，也无法回头。想要拉近与小奏之间距离的话语什么的，根本就说不出口啊。
直到刚才我都还是这么想的。但是——！
育实「……我希望小奏能一直笑着」
好奏「学长……那个，是说……」
不能再这么犹豫不决下去了。即便这么想着，出口的话语也需要勇气。
育实「我，一直害怕与人特别亲近。害怕最终不得不分别的时刻到来」
育实「但是，改变了我这种想法的，就是小奏」
好奏「……我吗？」
育实「总是那么努力，那么细心……考虑着别人。我觉得很了不起」
好奏「那种事……」
育实「我因为害怕而做不到的事情，你都能自然而然地做到。我一直在默默关注着这一点」
育实「于是，从某个时候开始——」
我一时哽咽。一直以来积压的情感成为了阻碍。
好奏「……学长？」
育实「……对不起。有想说的话，却说不出来」
好奏「育实学长，我……有首曲子想让学长听」
育实「诶？可是，在人前表演还是……」
好奏「没关系的……我觉得现在可以做到」
转过身去，小奏向后退了一步。
好奏「我觉得现在可以在学长面前演奏了。请听我演奏吧」
她打开盒子，熟练地组装起来。然后，静静地举起了手中的银色管乐器。
——打破宁静，搭载着舒适的夜风。在只有我和小奏的公园里，清晰的音符回响着。
柔和而温暖的旋律。感受到之后，我意识到其中蕴含着别样的情感。
育实「小奏……」
比起那天在部室里听到的旋律，更加吸引人。
小奏演奏出的美丽而温柔的旋律，紧紧抓住我的心不放。
育实「小奏的心情……我能感受到」
好奏「能和育实学长一起在庭园部，我很开心」
好奏「那个，育实学长……！真的很为我着想……！」
好奏「今天，玩得超开心的……！从学长那里，得到了好多勇气……！」
好奏「自从遇见育实学长直到今天……我一直都在受到学长的帮助」
好奏「第一次的交心，还有第一次的文化祭。和育实学长一起经历的一切……学长一直都在努力支持着我对吧」
好奏「然后，对我帮助最大的音乐……明明这只是我的私事，学长也都支持我」
再次体会到『旋律可以传达心意』。
感激，尊敬，爱。旋律中包含的，是小奏的心意。
虽然这些都是特别的。但只向我一个人表达的――『喜欢』的感情。
育实「……」
触碰到小奏直率的心意。
感受到心底抱有的，对小奏的思念变得更加珍贵。
（对，如果在这里害怕的话那么什么都不会开始……！）
从心底涌出的东西。那无疑可以称之为『勇气』。
得回应小奏的心意，这样的感觉让人振奋。
演奏结束，长笛从唇边移开。
周围再次归于寂静。就仿佛连自己心跳的声音都能传到小奏那里。
育实「小奏，你的演奏真的很棒」
好奏「啊，谢谢……」
育实「不不，我才该谢谢你。能听到小奏的演奏，我真的很高兴」
育实「而且，小奏的心情……通过音色清晰地传达到了」
好奏「……嗯。我把很多感情都融入其中了」
内心深处珍贵的情感。向着应该迈出的地方，迈出坚定的一步。
慢慢深呼吸。整理情绪，构思应该传达的话语。
对小奏的我之情感――
育实「我也……喜欢小奏」
终于能用言语表达出来了。
仅仅两个字，表达感情的『喜欢』这个词。那是珍视某人，特别思念的意味。
好奏「好开心……！」
好奏「我的感情，传达到了……！通过我的演奏，能传达我的感情……真的，很开心……！」
育实「小奏……」
好奏「我也……喜欢育实学长呢……！」
育实「小，小奏……？」
好奏「很开心呢……！我，学长的感情……非常开心呢……！」
育实「我也很开心。一直以来都很害怕……终于能说出口了」
好奏「我也是……！但是，我也想要勇敢一点……！」
好奏「因为想要更靠近育实学长，所以我努力了」
育实「嗯。我的感觉也是一样的」
温柔地拥抱。
小奏柔弱的身体紧紧地回抱着。
好奏「学长，最喜欢你了」
育实「我也最喜欢小奏了」
好奏「育实学长……」
好奏「嗯……」
溢出的情感根本无法控制。
仿佛一切珍贵的东西都能通过这个自然而然的吻传达。
好奏「啾，嗯……呜嗯……」
重叠的双唇炽热异常。微微带甜的小奏的气息和热度带来的强烈刺激，让我的脑海中充满了小奏。
好奏「哈……」
感觉既长又短。那短短几秒的初吻，将永远铭记于心。
好奏「第一次……接吻了」
育实「我也是第一次。没想到会这么紧张」
好奏「是的，我也紧张得心脏快要爆炸了」
育实「……真的。现在还在怦怦跳」
好奏「学长才是……脸，红彤彤的」
能够传达一切的距离。只属于我们两个人的时间，没有丝毫空隙给其他人插足。
育实「虽然有点害羞，但是很开心。能和小奏的想法相通……真的很开心」
好奏「啊……」
育实「小奏，怎么哭了……」
好奏「对，对不起，不是的……！不是因为悲伤或讨厌什么的……！」
好奏「对育实学长的感情无法抑制……太高兴了，太幸福了……所以哭了出来」
育实「这个……谢谢，这样说可以吗」
好奏「嗯。诶嘿嘿，对不起我是个爱哭鬼」
爱意涌上心头。
为我笑，为我落泪。这一切，感觉如此珍贵。
好奏「我，真的很幸福」
好奏「能在育实学长面前演奏，能传达我的心意，一切都以最幸福的形式实现了……全都像是梦一样」
育实「小奏……」
不仅仅是言语，还想传达更多的感情。这样想着，身体就不由自主地动了起来。
好奏「嗯嗯……！」
再一次，温柔地叠上唇。
第一次是甜蜜的吻。第二次，微微有点……泪的味道。
好奏「对不起，我说了些任性的话……」
彼此都无法就这样分别。最终，两人一起离开了公园，回到了我家。
育实「不不。我也想和小奏在一起，所以很开心」
好奏「……嗯。诶嘿嘿」
她害羞地抱住我的胳膊，身体靠近了我。虽然有点尴尬，但真的很开心。
育实「那，那个，回去会晚一些，没关系吗？」
好奏「嗯，已经得到妈妈的允许了」
育实「啊，是这样啊」
好奏「我想让育实学长多听听我的演奏……诶嘿嘿，我有点任性了」
育实「彩音阿姨有说什么吗？」
好奏「妈妈的心意顺利传达了，她非常高兴」
育实「……是吗，太好了」
好奏「还有……我也想对育实学长说声谢谢」
育实「那个……我没做什么大不了的事啊」
好奏「不是那样的。你做到了我和妈妈这么长时间以来都未能做到的事情……」
育实「……是吗」
好奏「那个，育实学长。我有一个请求……可以听一下吗？」
育实「请求？什么？」
好奏「我想让你再次听我的演奏」
认真的目光。感觉到比以往任何时候都要强烈的情感。
育实「当然。不如说是我更想听你演奏呢」
好奏「好的，那我马上准备哦」
她熟练地迅速组装起长笛。
不知从何时起，我变得喜欢上了这一幕。
好奏「久等了……诶，怎么了？」
育实「啊，没，没什么。看你组装长笛或者打理它的样子，我很喜欢」
好奏「诶？嗯……也没有什么特别的事情，只是普通地组装而已……？」
育实「可能是这样，但我觉得非常美丽。所以就不由自主地看呆了」
好奏「总，总觉得有点让人害羞呢……这还是第一次有人这么跟我说」
她脸红得像个苹果。但就算是这样也挺可爱的。
好奏「要，要集中了！稍等一下」
育实「嗯，对不起，演奏前说了些多余的话」
好奏「没，那个……呃，我很高兴啦！但现在是演奏前，我得冷静一下」
育实「是啊。我会注意不打扰你的」
露出笑容。就这样坐在小奏的正前方，等待着演奏开始。
好奏「那么……献给我亲爱的育实学长」
育实「……」
我再次感受到。我真的很喜欢小奏的演奏。
从那双小巧而有光泽的唇间吹出的气息，在银色的管中流淌，化作美妙的旋律。
这是，充满了感情的旋律。荡气回肠的旋律在心中回响。
（小奏……真厉害）
小奏的心意。纯粹地想着我。
不仅仅是因为这个，音乐听起来比以前更有魅力，更富有感情。
一定是因为我们的心意相通了。所以才能感受到如此丰富的色彩。
好奏「怎么样？」
育实「非常棒。我觉得很好」
好奏「谢，谢谢！」
低头鞠躬，露出笑容。比几小时前更显迷人的微笑。
育实「我也想要努力做些什么了」
好奏「诶？」
育实「这样感觉就像是和小奏一起在前进」
好奏「……是呢。可能确实是这样」
育实「嗯。我会找找看自己能做什么，然后全力以赴的」
好奏「育实学长……」
不知不觉中，彼此靠得更近了。
那个一直害怕，不敢踏入的地方，竟是如此舒适的所在。
好奏「在育实学长身边……我会感到非常幸福」
育实「我也是。想要永远这样下去」
好奏「学长……」
视线交织在一起。
脸颊微红，润泽的双唇轻轻颤抖。就这样被吸引过去，脸庞逐渐靠近——
好奏「嗯，啾……」
唇瓣相贴。小奏的温暖和香气直接传来，大脑陷入一种麻痹的感觉。
好奏「啾……学长……嗯嗯」
小奏也痴迷于吸吮双唇。显然，我和小奏都彻底沉迷于曾经体验过的吻。
好奏「哈啊……学长，心跳得好快……」
育实「我也……但是，想要更加心动……」
好奏「那，那是……」
小奏的大眼睛摇曳生姿。仿佛具有将我整个心灵都吸引过去的魅力，根本无法抗拒。
育实「我……我想要更多的小奏」
坦率的心情转化为了言语。
从心底涌出的感情，那是纯粹渴望小奏的心意。
育实「不只是学长和学妹的关系，也不只是朋友……我想要作为女孩子的小奏」
连自己也有点吃惊。没预料到会有这样的感情。
但是，现在的话语是没有半点虚假的真心话。
好奏「……嗯。我也……想和育实学长变得更特别」
好奏「啊……」
她解开了扣子，可爱的内衣显露出来。仅此一瞥就让人心跳加速。
育实「没问题吗？」
我设法冷静下来，关心小奏的情况。
好奏「没，没问题……！只是有点吓到了而已……！」
育实「我不想做小奏讨厌的事情。所以，如果不喜欢或者痛的话尽管说出来」
好奏「……嗯，谢谢」
为了不辜负小奏的好意，我尝试着将手放了上去。紧张的手有点颤抖地慢慢试着移动。
好奏「嗯嗯……！」
她的身体微微一震。爱意溢出，不禁想要紧紧拥抱。
好奏「哈，……这是怎么了，身体……感觉好奇怪，呜……！」
好奏「我，可能会展现出害羞的一面……」
育实「……」
糟了。小奏的一言一行都在冲击着我的理智。
好奏「……？育实学长，怎么了……？」
育实「啊，嗯嗯……没什么」
小奏，显得有些困惑。我得好好引导才行。
育实「我想看看小奏从未给别人看过的一面」
好奏「呜……太，太害羞了……！」
育实「那么……接下来，继续吧」
好奏「呼啊！？」
手慢慢移动，伸进了裙子里。
好奏「啊，不……太害羞了，不行……！」
育实「不行吗？」
好奏「……！」
她摇了摇头表示不行，但身体还是僵硬的。
好奏「心，心跳得好快，感觉要变得很奇怪了……！」
育实「我也……非常紧张」
好奏「真，真的吗……？」
育实「嗯。我不会说谎的」
害羞的小奏，真是太可爱了。就这样，手指慢慢地爬过去。
好奏「哈，嗯……！」
身体突然一颤，像是在忍耐着什么。
好奏「呼啊啊……！」
小奏的反应很明显。是紧张还是羞耻，僵硬的双腿稍微放松了一些。
育实「这里，要摸了哦……？」
好奏「呀呜！」
第一次触碰女孩的内裤。即使隔着布料，也能感觉到微弱的湿气。
育实「嗯……有点湿」
好奏「呀，那个……不能说出来……！」
育实「……！」
身体一震。
作为女孩子的感受。事实上，我让小奏感到兴奋了。
理智一点点被剥去的感觉。
育实「小奏，我……想看」
好奏「哈，……呃……？」
育实「想看还没被任何人看过的地方」
好奏「啊……！」
育实「所以……让我看看更可爱的地方」
好奏「啊呜……」
好奏「啊啊……哇，我被育实学长……看到了……！」
晶莹剔透的小奏的白皙肌肤。可爱的内衣遮掩下的，柔软的隆起。
育实「……」
好奏「你，你不说点什么，我会很不安的……」
育实「啊，对不起……！不小心看呆了」
好奏「看呆了，是指……我的胸部，吗……？」
育实「嗯。觉得很可爱也很漂亮」
好奏「没有没有，和风祢同学还有小晴比起来的话……！大小也只是普通而已……」
育实「其他人和这没关系。我想看也想触碰的，只有小奏而已」
好奏「……是，是这样吗」
育实「还有我没见过的地方……全部都想看。可以吗」
好奏「额……如果育实学长非要这样的话，那个……可以的，哦……？」
育实「……求你了」
好奏「……学长真是个色狼……」
有点撒娇的说法真可爱，击碎了我的理智。
育实「那我也要摸摸这边了」
为了让小奏感到安心，按部就班地进行下去。
好奏「好，好的……！请多指教……！」
育实「嗯，真不错……很软呢」
好奏「是，是这样吗……？」
育实「想一直摸下去。感觉真舒服」
好奏「嗯嗯……有点，痒痒的，呢……」
育实「啊，对不起……！」
好奏「没事，的……。虽然痒痒的，但是，感觉挺舒服的……那个，挺好的」
育实「这样啊，那就继续下去咯？」
好奏「嗯，想要你更多……摸摸我，呢」
育实「那么……我再用力一点」
好奏「啊，嗯嗯……呃」
育实「这次感觉怎么样？」
好奏「虽然痒痒的……嗯咕……！可能，挺舒服的，呢……呃」
育实「那就好。继续了哦」
好奏「呼啊，嗯嗯……！啊，嘤……！要，要没力气了……」
育实「这边也一起怎么样……？」
好奏「呀欸！？」
我将所有的内衣扒掉，同时直接抚摸胸部和下面。
好奏「不，不行，那个……啊，呼啊……！一起做，会麻掉的……嘤！」
育实「感觉舒服吗？」
好奏「我，我不知道，啦……啊嗯……！身体发麻，感觉要变得很奇怪了……！」
育实「再用力一点试试」
好奏「呀嗯……！」
手指勾住下体中心时，小奏的身体突然大幅度地跳动了一下。
育实「比刚才更湿了……」
好奏「在，在耳边说这种……！嗯嗯嗯……！说这种Ｈ的事情，不要啦……！」
她轻轻地摇着头表示不要。但是，没有否定『感觉很舒服』这一事实。
育实「难道说……耳朵也很敏感？」
好奏「唔嗯嗯……！」
看来耳朵也很敏感。
我一边发现小奏敏感的地方，一边觉得乐在其中，开心极了。
好奏「育，育实学长的手，声音也……嗯呜……！从未有过的感觉，涌出来了……啊，啊啊……啊……！」
脸颊染上一抹红晕，微微沙哑的声音和呼吸。完全无法想象这是平时的小奏。
好奏「呀啊……！」
粘稠的水声响起，这是小奏感到舒服的证明。
育实「好厉害，这里……变热了」
好奏「啊，啊啊……嗯，啊啊……！」
小奏努力扭动身体以抵抗刺激。但，我不会允许她那么做。
好奏「啊……！这么，强烈……呀，咿，啊啊……！」
育实「太厉害了，越来越多地溢出来……居然会变成这样……」
好奏「嗯呜……！哈，好羞耻啊……！」
对第一次触碰的女孩身体充满了兴趣。
虽然通过知识了解过，但实际上触摸之后就完全沉迷其中了。
好奏「哈，哈……但是，感觉变得很Ｈ的……不只是我一个人吧……？」
育实「诶？」
好奏「育实学长也是，这里……太厉害了」
育实「哇，……」
小奏的细细指头轻抚着我膨胀的下体。
好奏「看着我，触摸我……就能这么兴奋，对吗……？」
育实「嗯，是的……！」
好奏「好开心。我，我真的能让育实学长兴奋起来……」
育实「小奏才是，能让我如此兴奋……真是难以置信」
好奏「育实学长……你不是一直都在让我心跳加速吗」
育实「那小奏你不也一样吗？」
好奏「呼呼……彼此彼此，就是这么回事吧」
育实「哈哈，可能是吧」
彼此相视而笑。多亏了这个，紧张感稍微缓解了一些。
好奏「那个，育实学长……我有个请求，那个……」
育实「？怎么了？」
好奏「……请，请不要觉得我是个不知羞耻的女孩子哦……！？」
育实「嗯，嗯」
好奏「我，我想要更多地触摸育实学长那个变大的……这里」
育实「哇……！」
小奏的指尖微微动了动，带来了一阵如同电击般的甜蜜快感。
好奏「真的，太厉害了……。男生的这里，能变得这么硬……」
育实「小，小奏，那个……呜……！」
好奏「育实学长，这样可以吗……？」
育实「感，感觉好舒服……！」
好奏「……诶嘿嘿，太好了」
她那副既高兴又害羞的姿态看起来比平时更加迷人，更加撩人心弦。
好奏「育实学长喜欢的地方，多告诉我一些。我会努力记住的」
育实「……可以的，那作为交换也教教我吧……？」
好奏「嗯嗯……！」
指尖摩挲着入口。刺激让她不由自主地紧张起来，小奏的手指也不自觉地用力了。
育实「咕……！」
彼此都不熟悉，第一次的刺激。
轻轻一碰就这么舒服，接下来会怎样呢。
好奏「哈，啊啊，学长，那个……嗯嗯……！好，好舒服，呢……！」
育实「我也，很舒服哦……！」
好奏「呼啊！那里不行……啊嗯！」
育实「呜，咕……」
好奏「学长也是，这里……很舒服对吧……？」
育实「嗯，那个……痒痒的……！」
好奏「诶嘿嘿，太好了……嗯嗯嗯……！」
力道慢慢摸索得差不多了。我和小奏都已经准备充分。
育实「小奏，差不多……可以了吗？」
好奏「呃，好的……请」
好奏「啊……」
移步床边，轻轻地让小奏躺下。然后我慢慢地贴上去。
育实「小奏……没事吧？」
好奏「嗯，没事的……！虽然很紧张，但我不讨厌……！」
她在颤抖。首先得让她安心。
好奏「嗯……」
我抑制住急躁的心情，轻吻她的脸颊。看着被逗得发笑的小奏，心中充满了爱意。
好奏「那个，育实学长……吻，再多一些」
育实「好的。我也想更多地吻你」
不仅是脸颊，还有额头，鼻尖，耳朵。尽可能在想到的每个地方落下吻雨。
好奏「嗯嗯……呃，有点痒」
育实「抱歉，我并不是故意想让你觉得痒的」
好奏「脸颊和额头也很开心……但毕竟，还是最喜欢那个地方」
好奏「请……吻我……嘴对嘴……」
育实「嗯。直到小奏满足为止继续下去吧」
好奏「啾，嗯……呃，呼……呃」
吸吮唇瓣时，小奏也紧紧地回应着。
好奏「嗯，啾，嗯哼……舔，啾……」
小小的舌头探入唇间。
育实「嗯嗯……」
在口腔内四处移动，舌头与舌头纠缠。在惊讶于这激烈之余，我也动起舌来。
好奏「嗯哼，吸……，舔，吸……！哈啊，更多……亲吻，很多很多……！」
育实「嗯，嗯哼……」
好奏「嗯嗯，啾，呼……，嗯哼，嗯……」
感觉好舒服。意识完全被亲吻所占据。
好奏「哈，嗯……啾，嗯……，啾……嗯嗯，啾……」
好奏「哈……诶嘿嘿，学长的亲吻……感觉很轻盈，我超喜欢的」
育实「我是想要帮小奏解除紧张的」
好奏「啊……学长也在紧张吗……？」
育实「当然了。毕竟是第一次，我不想让小奏有不舒服的感觉」
好奏「……育实学长，最喜欢了……」
吻的效果似乎很好。之前因紧张而僵硬的身体现在似乎放松了一些，感觉也轻松了。
好奏「可以的……心理准备也做好了……」
育实「嗯。如果觉得不行的话就直接说出来」
好奏「嗯，明白了」
我也要下定决心了。
接下来可能会伤害到小奏。甚至可能会让她哭泣。
好奏「……」
这应该是她第一次看到勃起的肉棒。觉得奇怪也是没办法的。
育实「那么……要开始了哟」
好奏「好，好的……！全都交给学长了……！」
我将顶端对准秘裂。像是要将小小的阴道口推开一样，必须从这里往里面推进去。
好奏「嗯呜呜……！」
育实「会慢慢来的……！」
好奏「好，好的……！嗯咕，呜……！」
甚至连尖端都还没完全进去。对小奏的小小身体来说，肯定是相当大的负担。
育实「深呼吸一下，试着放松身体。这样应该会更容易些」
好奏「哈，哈……嘶……哈……」
虽然只是一点点，但紧张感稍微缓解了。趁这个机会腰身再下沉一些。
好奏「嗯嗯嗯……！」
育实「就差一点了，加油……！」
好奏「咕，我会加油的……！」
或许并不需要这么努力。但是小奏鼓起勇气想要和我合二为一。
作为男人，我也想回应小奏的心意。
好奏「哈，呜咕……呜……！哈，哈……呃……嗯嗯，……！」
随着呼吸慢慢向更深处。插入大约一半时，我感受到了前所未有的抵抗感。
育实「小奏，集中注意力到这边来」
好奏「嗯嗯，嗯哼……！啾，啾……嗯哼……！」
通过接吻来分散注意力……
好奏「啾，嗯，嗯呼……嗯嗯呼……」
在将注意力集中到小奏的唇上时，用力夹紧腰部。然后一口气朝着小奏的深处——！
好奏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
育实「咕……」
被小奏包裹至根部。
温暖而又紧致，体验着前所未有的快感，几乎失去了理智。
育实「小奏，全都进去了」
好奏「哈，呼……全，全部吗……？」
育实「嗯。我们现在……连为一体了」
好奏「好，好开心……！虽然有点疼，但真的接纳了育实学长……！」
眼眸中浮现的泪水是如此珍贵。从心底里觉得小奏是世界上最重要的存在。
育实「小奏，我……最喜欢你了」
好奏「哈啊，哈啊……我也，我也最喜欢育实学长了」
育实「谢谢。你这么努力，我真的很开心」
好奏「嗯嗯……诶嘿嘿，虽然有点哭了……但我努力了呢」
痛苦还在，尽管如此她还能露出笑容，我既感到抱歉也感到高兴。
育实「我们再这样静静地待会儿吧」
好奏「诶，但是……」
育实「这样静静地待着，就能深深感受到小奏的存在。觉得很幸福」
当然，我也很想大幅度地动起来。
仅仅是插入就这么舒服，动起来肯定会更加美妙。
但是，那样的话小奏肯定不会感到舒服。
人生中唯一的第一次回忆。为了小奏，我想要让它成为幸福的回忆。
好奏「……那就，只有一点点。我要撒娇了哦，学长」
育实「嗯。想要撒多少娇都可以」
好奏「嗯……被这么说的话，我就会想要一直撒娇下去了……」
育实「我完全不介意哦。因为我好像很喜欢被小奏撒娇呢」
好奏「但是，我也……想要让学长向我撒娇呢？」
育实「想撒娇的时候就不要客气，小奏也不要客气哦」
好奏「那个……可以再让我撒娇一会儿吗……？」
育实「嗯？当然可以，怎么？」
好奏「想……想要亲亲」
育实「这种事不算撒娇啦」
好奏「嗯嗯……」
缠绵的深吻。专注于此，也许能稍微减轻一些疼痛。
好奏「啾，嗯嗯……，呼……舔……」
育实「嗯，呜……」
彼此的舌头紧紧吸附，不愿分开。
因为刚学会的吻，不怎么熟练。但那都不重要。
好奏「哈啊，学长，更多……嗯嗯嗯……！啾，滋……，嗯呼……」
舌头的动作变得越来越大胆。可以感觉到小奏也完全沉浸其中了。
好奏「哈啊，哈啊……，太厉害了，就像魔法一样……」
育实「诶？」
好奏「疼痛啊，恐惧啊……都消失了」
育实「太好了」
好奏「育实学长也……回到了平时的表情呢」
育实「诶？」
好奏「虽然只有一点点，但和平时不同……我知道你在紧张呢」
育实「……对不起。本来应该是我让小奏安心的」
好奏「不，育实学长和我都是第一次」
好奏「我觉得我们可以一起经历，一起变得更熟练」
育实「小奏……」
想要更加珍惜她。这样深爱着我的女孩，想要让她更幸福。
好奏「所以，请继续吧……育实学长」
育实「嗯。我会尽力做得更好的」
我稍微将腰拔了一点出来。
好奏「嗯嗯……！」
看小奏的反应，疼痛似乎没有增加。慢慢地，一点点……
好奏「啊，啊啊……嗯，肚子里，摩擦着……哈，嗯嗯……！」
育实「没事吧？不疼吧？」
好奏「没，没问题，的……！啊……！」
好奏「比起疼痛，感觉，好奇怪……嗯啊……！肚子深处，育实学长满满的……！」
育实「咕……！」
内部紧紧地收缩着。这强烈的刺激让我不由自主地身体一跳。
好奏「学，学长……感觉很舒服吗……？」
育实「嗯，嗯，真的很舒服……！」
好奏「诶嘿嘿，我很高兴……我，我做得还不错吧……？」
育实「嗯，当然了」
好奏「嗯哼……育实学长也很擅长呢……真的很关心我……」
育实「既然如此，我也想让你感觉更舒服啊」
好奏「啊，啊啊……」
这次，我慢慢地向更深处移动。在注意不要粗鲁地摩擦的同时，缓缓进入小奏的内部。
好奏「哈，啊呜……，啊啊啊……！」
育实「呃，咕……呜……」
好奏「唔，太厉害了，浑身发麻……嗯嗯……！感觉到了一种不知名的感觉，正在传来……！」
育实「我也是，这样的……第一次……！」
慢慢地抽出，然后慢慢地插入。仅此而已就如此愉快。
育实「一不小心，就感觉要出来了……！」
好奏「嗯嗯……出来了，那个……要去了，是这个意思吧……？」
育实「对，对……！」
用力收紧下腹部。不这么做的话，就会被快感冲走。
好奏「可以，可以的哦……？嗯呃……只要育实学长能舒服，我就很开心……」
育实「……还要再忍耐一下」
好奏「诶，为什么呀……？」
育实「我也想让小奏感觉舒服」
好奏「育实学长……」
育实「所以，还不能结束……」
好奏「啊，啊嗯……！」
育实「再，再坚持一下……！」
好奏「啊，啊啊……，嗯嗯嗯……！那，那样努力的话……啊呜！」
育实「要找到小奏感觉舒服的地方……！」
好奏「呀！啊，呀……！哇啊啊！」
不是大幅度地前后移动，而是像轻轻摩擦深处一样。我注意着不给小奏的身体带来负担，小心翼翼地探索着。
好奏「学，学长，那个……嗯啊！好痒啊，不行……呜……！」
育实「嗯，这个……？」
好奏「啊呜……！哈，哈啊……，啊啊……！肚，肚子里深处，摩擦着……啊呜呜……！」
育实「就是感觉很舒服的意思……？」
好奏「我，我不知道……！啊，呀啊！这样的感觉，从来没有过……！哇呜！」
好奏「轻飘飘的，刺刺的……啊！脑子里变得一片空白……！」
育实「那就，更多一些……！」
好奏「啊！啊，啊……啊！不行，这样……嗯嗯嗯！」
深处摩擦时紧紧地收缩，快感爆发。
育实「这个……真的很舒服……！」
好奏「呃，要变得奇怪了……啊！慢一点……啊！」
育实「我知道，但是……！」
虽然脑子里明白，但身体却不听使唤。
好奏「咿！啊……啊！」
育实「这个太舒服了……！」
好奏「啊呜呜呜！」
想要更温柔一点，但身体却不由自主地渴望着小奏。
好奏「学，学长，太激烈了……啊呜！呀，这样……啊呜，……！」
好奏「这样的话，会变得很奇怪的……啊！啊，啊啊啊！」
育实「那，肯定是因为太舒服了……！」
好奏「感，感觉舒服……吗？啊！那就说明我被育实学长……弄得很舒服！」
好奏「啊呜……那么，感觉这么舒服……我，还是……第一次，呢……！」
育实「唔，咕……我也感觉非常舒服」
好奏「呀！啊啊啊！那么，深……啊呜，呼啊啊！」
全身像是被电击一般。沉迷于前所未有的连视野都变窄的快感中。
好奏「呀，啊嗯！不行不行，不要……啊！好羞耻，这样的声音……嗯嗯嗯！」
育实「我还想听更多……！」
好奏「啊嗯！啊，啊哈啊！啊嗯嗯！」
小奏的身体跳动着。脸颊染红，对初次的感觉感到困惑的样子，说实话……很兴奋。
好奏「学，学长的，形状……！啊嗯！啊哈！清晰地，感觉到了……！呼，啊嗯！」
育实「嗯，更深刻地感受吧……！」
好奏「啊，啊嗯！呀，被撑开了……嗯嗯！啊，呀呜……嗯……！」
育实「我也，能强烈地感觉到小奏……！」
好奏「啊哈！啊，啊啊！啊啊啊……啊」
好奏「怎，怎么办，我居然……！啊嗯！更想要了……！啊哈……！」
育实「诶……？」
好奏「我还想要更多学长的……！」
育实「哇，……！」
她似乎在拉近我，然后开始摩擦腰部。
好奏「嗯，嗯嗯……，啊啊……！育实学长在，肚子里面……，嗯哈……！」
育实「小，小奏……！有点，紧……！」
好奏「身体不由自主地，动起来了……啊，呼啊！」
笨拙的腰部动作。意料之外的刺激在全身游走。
好奏「想要更舒服……！哈，嗯……，呼啊……！」
育实「呜……！如果这样的话，我就忍不住了……！」
好奏「没问题的……！啊！今天，是安全期……！」
好奏「啊……想要你就这样在里面……！啊，啊啊，啊啊啊……！」
听到这话的瞬间，我内心的某个东西崩断了。
育实「可以，就按小奏的愿望来……！」
好奏「啊！啊，呜……！啊啊啊！好刺，激……，呼啊……！」
育实「咕……全部都给小奏……」
好奏「哈，请给我……！啊！育实学长的，全部……！」
育实「我也，……！想要小奏的全部……！」
身体和心灵，情感和言语。想要小奏的一切。
好奏「呜嗯！哈，啊啊！啊，啊啊啊！我，我已经……呜呜！」
育实「我，我也……已经，到极限了……！」
脑海中渐渐染成一片空白。似乎再也无法压抑这份快感了。
育实「不行了，要出来了……！」
好奏「啊嗯！啊啊啊啊啊啊啊！！」
在最后深深地一插，就在小奏的最深处达到了顶点。
育实「咕，……呜呜……」
感觉一股热流在尿道里跳动着。全身蔓延着甜蜜的麻木感，就像眼前有小小的火花一次又一次地爆裂开来。
好奏「哈，啊……啊啊啊啊啊……！太厉害了……肚子里头，一阵阵颤抖……！」
育实「抱歉，停不下来了……！」
好奏「哈，哈啊，啊……嗯嗯嗯……！学长，学长……更紧一些……！」
育实「嗯……！」
这不仅仅是拥抱，更像是紧紧依偎。彼此的身体紧紧贴在一起。
好奏「嗯呜……啾，啾……呼……」
育实「嗯嗯，……」
自然而然，仿佛这样做是理所当然的。唇舌交缠。
好奏「啾，啾……嗯，嗯嗯……学长……喜欢，好喜欢……嗯，嗯嗯……！」
育实「嗯，我也……喜欢你」
好奏「哈……学长，更多……请吻我」
育实「嗯，可以。我也想更多地吻你」
好奏「啾，啾……嗯哼，嗯嗯……」
虽然平静，但是充满深情的吻。感觉到了满满的幸福。
好奏「哈啊……育实学长，可以再这样一会吗……？」
育实「我也……不想和小奏分开」
好奏「好……再这样一会吧」
看着小奏幸福的表情，感到安心。我们的第一次似乎进行得很顺利。
好奏「育实学长……最喜欢你了」
初次性爱结束后，我们两人一起钻进被单。
还想再稍微沉浸在余韵中一会儿。与小奏重叠着肌肤，慢慢品味着流逝的时光。
好奏「这样的话，会感到心跳加速……但是感觉很舒服呢」
育实「嗯。能有一种实感，我们的关系很特别啊」
小奏的体温和被单的凉爽感觉很舒服。
好奏「是的，非常幸福」
能够与我这样在一起，让小奏感受到幸福。
育实「你这样笑着，我也感到非常幸福」
好奏「诶嘿嘿，我也是一样。育实学长笑着的样子，是我最高兴的事情」
育实「嗯……不知道怎么说，我们是不是都在想着要让对方高兴呢」
好奏「是呢。我觉得那是一种很棒的关系」
育实「哈哈，是啊」
温馨幸福的时光流淌而过。
虽然像刚才那样强烈地渴望彼此也不错，但这样静静地依偎在一起也挺好的。
好奏「能这样和育实学长在一起……简直像是梦一样」
育实「我也很吃惊……或者说，简直不敢相信」
好奏「妈妈的小提琴也给了我勇气。那美妙的旋律……仿佛在背后推着我，告诉我要加油」
育实「嗯。我也觉得肯定是这样的」
好奏「还有……育实学长也给了我很多勇气」
育实「我也从小奏那里得到了很多勇气哦」
我再次思考着。
她本应害怕在人前演奏才对。尽管如此，她还是鼓起勇气为了我而演奏。
育实「小奏的勇气，推着我的背。所以才有了现在」
好奏「育实学长……我，现在……非常幸福」
育实「是啊。能在一起……非常开心」
好奏「从现在开始，如果和育实学长在一起的话，我觉得可以继续加油了」
育实「演奏的事？」
好奏「嗯。要是通过更多地练习，变得能够在人前演奏了的话……」
好奏「到时候，我还想再让妈妈听我的长笛……」
育实「……嗯。一起加油吧」
好奏「是的……诶嘿嘿」
她看起来很高兴地紧紧拥抱过来。
恋人之间，大概就是需要这样的时光吧。看着开心的小奏，我这么想着。
育实「小奏觉得怎么样了？虽然我没什么自信……」
好奏「那个，我觉得育实学长真的很温柔……！」
育实「是这样吗」
好奏「那个，我也不太清楚……！但我现在感到非常幸福……！」
育实「哈哈，那就好」
好奏「诶嘿嘿……成为了最棒的回忆呢」
育实「一开始真的很不安。但到最后就没那么感觉了」
好奏「是这样吗？」
育实「嗯。因为小奏看起来后面很享受嘛」
好奏「啊……」
脸红得像个苹果。不过我本来就是期待这样的反应才说的。
好奏「呜……我，我变成了那种喜欢色色的女孩子吗……」
育实「我很高兴啊。色色的小奏很可爱嘛」
好奏「……育实学长，果然是色狼啊」
育实「对，对不起」
好奏「……没想到学长会说这种欺负人的话」
育实「我也没想到……」
我可能终于理解了小男孩对他关心的女孩恶作剧或者捉弄时的心情到底是怎么样的。
育实「小奏困扰的脸和害羞的脸，真的超级可爱……」
好奏「那个……我以后会被育实学长捉弄很多次吗……？」
育实「诶，嗯……可能会这样吧？」
好奏「……不可以对除了我以外的女孩子这么做哦」
育实「只对小奏的话就没问题吗？」
好奏「我……不讨厌被育实学长捉弄哦」
温柔的话语，灿烂的笑脸。能够交换笑容就是幸福。
好奏「能和育实学长相爱……是我至今为止最大的幸福」
育实「我也是。从现在开始，我们一起寻找更多的幸福吧」
好奏「嗯，就这么办」
想到我和小奏的幸福，首先浮现的是实现小奏的目标。
育实「那么现在能让彩音阿姨听你的演奏了吗？」
好奏「……之前还觉得有点害怕，觉得自己做不到」
好奏「但是，现在……和育实学长在一起的话。我觉得我没问题」
小奏笑着说这话时，比起以前能感觉到更加坚定和自信。
育实「嗯。我们一起努力，让彩音阿姨也露出笑容吧」
好奏「嗯，我会加油的」
我们笑着望着对方，双唇再度重叠。
春晴「风祢小白！快看这边！」
风祢「嗯？春晴，怎么了？」
春晴「和精灵们一起玩的时候，它们学会了好多技能哦」
真白「春晴跟精灵相处得真好……」
芭丝特「呐～呐呐」
春晴「芭丝特也是好朋友哦。对吧？」
芭丝特「呐～」
一如既往的社团活动景象。风祢她们正在勤奋练习魔法。
好奏「育实学长，感觉怎么样？」
育实「还可以吧。小奏呢？」
好奏「诶嘿嘿，看看这个」
育实「哇，太棒了！和花之精灵已经成为好朋友了！」
花之精灵「飘飘」
花之精灵「轻轻」
我和小奏互相竞争着练习。目前感觉就是我在追赶小奏。
育实「同时和两个精灵交心还挺难的……」
好奏「育实学长，我有一些建议，要不要听听？」
育实「真的？谢谢」
好奏「嗯，请交给我吧」
她笑着站在我旁边。只要伸出手就能触碰到的距离。
育实「怎，怎么了？」
好奏「就是想稍微……贴贴育实学长，忍不住了」
育实「……你都说得这么可爱了」
好奏「不行……吗？」
育实「你这种问法，不觉得很狡猾吗？」
好奏「诶嘿嘿，心跳加速了呢」
春晴「育实，又在和奏奏讲悄悄话呢」
好奏「咿！？」
背后不知何时出现了春晴。我也全神贯注在小奏身上，完全没注意到……
真白「奏奏，最近和育实关系很好……」
好奏「嗯，是这样吗？」
春晴「育实和奏奏，在ＶＩＶＩＴ的二楼偷偷地干什么呢春晴也想加入啊」
育实「等，春晴！？」
真白「……越来越可疑了」
芭丝特「呐～」
风祢「是啊，最近部活结束之后也是两个人一起就直接回家……在干嘛呢？」
好奏「没，没有什么大不了的……对吧，育实学长？」
哇，怎么往我身上甩锅……！
育实「啊哈哈……我们两个新手，只是在那里练习一下魔法而已。毕竟那个地方不怕被普通人发现嘛」
风祢「在这里做不就好了」
育实「偷偷提高技术，想要给大家一个惊喜。对吧，小奏」
好奏「就，就是这样！我们在努力哦」
真白「嗯……是这样啊」
风祢「成果怎么样呢？顺利吗？」
育实「嘛，马马虎虎……吧？」
好奏「马马虎虎……呢」
风祢「我觉得努力是好事。期待你们的练习成果哦？」
育实「……啊哈哈」
在那之后，不知怎的就这么蒙混过关了。今天我们也像往常一样，在二楼练习长笛。
好奏「在活动室的时候，真是紧张死了」
边组装长笛边笑着，小奏的脸颊染上一抹红晕。
连准备演奏的时间，都比以往任何时候都要快乐，幸福。
育实「在这里做什么，其实说出来也没关系吧？」
育实「而且……我和小奏交往的事情……」
好奏「那个……还是稍后再说比较好」
育实「难道是因为害羞吗？」
好奏「那也是原因之一……但是，保持秘密的交往不是很让人心跳加速吗？」
育实「……原来如此，确实」
好奏「所以，我就想或许可以再这样保持一会儿」
小奏也挺喜欢恶作剧的嘛。
育实「明白了。那就保持秘密，直到小奏能在大家面前演奏为止吧」
好奏「啊哈哈，比起演奏，报告说我和育实学长在交往似乎会更紧张呢」
育实「哈哈，也许吧」
这种事应该是男生来做的吧。我得站出来才行。
好奏「学长，不好意思让你久等了。那我们开始吧」
育实「嗯。我会仔细听的」
闭上眼睛，轻轻地深呼吸一下。这是小奏集中注意力的动作。
育实「……」
能够感受到平静，宁静的旋律。真是美妙的曲调啊。
但是，这曲调中似乎蕴含了这几天以来与以往稍有不同的情感。
更加温暖，更加热情。深深思念着我的心情。
小奏的情感随着旋律传达过来了。
（小奏的心意……传达过来了）
演奏时的表情也看起来很开心。这样的话，可能很快就能在大家面前演奏了。
好奏「育实学长，今天怎么样？」
育实「嗯，觉得音色也非常美。我认为是场出色的演奏」
好奏「诶嘿嘿……我努力了哦」
育实「小奏，要不要试试下一个步骤？」
好奏「下一个，是吗？」
育实「嗯。试试在我以外的人面前表演吧」
好奏「……」
育实「我和春晴还有奥诗莉小姐。观众就这三个人」
观众永远只有我一个是不行的。但突然在彩音阿姨面前表演可能还太难了。
那么，应该再迈出一个脚印。
对小奏来说，在熟悉的人——庭园部的成员和奥诗莉小姐面前表演会比较好。
育实「怎么样，觉得可以做到吗？」
好奏「会紧张的……但一直这样，只和育实学长两个人练习也不行呢」
育实「嗯。所以要一步一步来，慢慢来」
好奏「我，会加油的……！」
育实「春晴，奥诗莉小姐。有时间吗」
和小奏一起下楼时，正好没有任何客人。时机刚刚好。
春晴「育实，怎么了啊？」
奥诗莉「？好奏，怎么了？」
春晴「啊，那个，是奏奏在部室吹的长笛吧」
好奏「那个，有个请求想拜托你们两位」
春晴「？什么事啊？」
好奏「可以听听我的演奏吗？」
春晴「哇，要让我们听演奏啊！当然想听啦！」
奥诗莉「嗯。一定要让我也听听」
育实「小奏，加油」
好奏「嗯……！会，会加油的……！」
我和春晴坐着，奥诗莉小姐也从柜台那边望着小奏。
好奏「呼……哈……嗯，像往常一样呢」
好奏「没问题的，一定能做到……！毕竟一直和育实学长一起努力过来的……！」
小奏肯定没问题。一定会把美丽的笑容和旋律带给我们的。
好奏「哈……那么，请听」
小奏准备就绪。深吸一口气，给长笛注入生命——
好奏「哇……！」
长笛里溢出了像黑雾一样的东西，缠住了小奏的手指。
育实「小奏！」
我不由自主地跑过去，抱住了小奏。
育实「没事吧？有受伤吗？」
好奏「嗯，嗯……。只是有点吓到了，没什么大碍」
春晴「奏奏，刚才那是什么啊？」
好奏「我也不知道……这种事还是第一次」
育实「可能吧，那个……应该是精灵，对吧」
好奏「嗯，我觉得是的」
春晴「是不是长笛的精灵小姐给奏奏一个惊喜啊……？」
育实「怎么会，不可能」
不仅仅是我和春晴，小奏也是一脸疑惑。这到底是怎么回事呢……
奥诗莉「那支长笛，可以让我看一下吗？」
好奏「好，好的，请吧」
奥诗莉「……」
看着一脸严肃沉思的奥诗莉小姐，我感到有些不安。
好奏「那个，怎么样了……？」
奥诗莉「与持有者好奏的意愿相违背的反应……我认为它正处于变成不洁精灵的状态」
春晴「不洁精灵……就是学园里春晴见过的，那个可怕的精灵吗……？」
好奏「怎么会，这怎么可能……！？」
奥诗莉「详细原因得直接问精灵才行。不过，这样下去意志的沟通会很困难」
育实「就是说，我们的声音和感情传达不到……对吧」
奥诗莉「现在的话，我可以立刻帮它净化，怎么办呢」
好奏「……不，我觉得应该由我来净化」
好奏「因为一直都在一起……如果它遇到了什么问题，我觉得应该由我来解决」
育实「小奏……」
好奏「对不起，说了些任性的话……」
奥诗莉「没关系。好奏真是非常珍视这支长笛呢」
春晴「是奏奏的宝物，呢」
好奏「嗯。所以我想要好好地照顾它，听听长笛的心声」
奥诗莉「但是，请注意。不洁精灵是非常危险的存在」
育实「嗯。之前，我们也在学园里见过」
春晴「呜，真的很疼呢……」
那时候，如果没有那位女清洁工在的话，真不知道会变成什么样子。
奥诗莉「在完全变成不洁精灵之前，我建议尽快进行适当的净化……」
好奏「是的，我认为奥诗莉小姐说得对」
好奏「但是，这支寄宿着精灵的重要长笛陪伴了我这么久……无论如何，我都想亲自为它进行净化」
奥诗莉「是吗。那么，我这里只有一个请求」
好奏「请求，是吗？」
奥诗莉「进行精灵的净化时，请在这里进行。万一有什么情况，我会来帮忙的」
好奏「……明白了。我一定会的」
奥诗莉「好奏，等你整理好心情后，我们再进行净化」
育实「我也会帮忙的。让我也一起参与」
春晴「春晴也会帮忙哦！风祢和小白肯定也会来帮忙的！」
好奏「嗯，是啊」
话说回来……
（为什么在只有我听的时候，长笛没有反应呢……？）
育实「奥诗莉小姐，我回来了」
好奏「打扰了。今天也请多指教」
塞西莉亚「你们好啊。好久不见了」
育实「啊」
好奏「塞西莉亚小姐……？」
出现了一个完全没预料到的人。
奥诗莉「我联系她，让她过来的」
育实「奥诗莉小姐联系的？」
塞西莉亚「就是这样。奥诗莉的请求，我不可能不答应」
奥诗莉「关于好奏的长笛问题，我觉得她是最好咨询的对象」
好奏「……」
塞西莉亚「如果是魔法和音乐的事，我想我还是能帮上一些忙的哦？」
好奏「呃……」
面对显得不安的小奏，我笑着点头回应。
育实「如果小奏觉得可以，就去咨询看看吧」
好奏「……好的」
塞西莉亚「原来如此……长笛里有不洁精灵啊」
好奏「确实，经历过一些不愉快的事情……但这个精灵对我来说一直很珍贵」
塞西莉亚「嗯。就是说是个体贴主人的温柔精灵咯」
育实「……？」
塞西莉亚「好奏。我可以也摸摸长笛吗？」
好奏「啊，好的……！请吧，塞西莉亚小姐」
塞西莉亚小姐接过小奏的长笛，以一种充满爱意的目光凝视着银管。
塞西莉亚「嗯……保养得很好，非常干净。没有任何变形，看得出来你非常珍惜它」
好奏「啊，谢谢您」
塞西莉亚「能让我看看你的手指吗？」
好奏「好，好的……！」
小奏小心翼翼地伸出手指。她一定是满心紧张和不安。
塞西莉亚「从指尖传来的触感……这把长笛也能感受到。你每天都没有间断地练习呢」
好奏「……即使有些日子吹不出声音，我也会坚持每天练习指法」
塞西莉亚「但是，好奏在人前演奏变得困难了对吧」
好奏「……是的」
塞西莉亚「谢谢。我大概明白原因了」
育实「这就是为什么不洁之精灵寄宿在长笛上的原因吗？」
塞西莉亚「好奏的长笛，一直都被珍视着。无论是快乐时，开心时还是痛苦时……一直都是」
好奏「……」
塞西莉亚「被珍视的物品啊，会想要报答主人的」
育实「虽然只是大概……但我听说过」
万物皆有灵魂。这在日本自古以来就有所述。
塞西莉亚「这长笛啊，非常喜欢好奏的」
育实「诶？那为什么还会妨碍演奏呢……不觉得很奇怪吗？」
塞西莉亚「大概是因为它不想让心爱的主人再次受伤吧」
塞西莉亚「人也好，精灵也罢。最不想看到的就是心爱的人悲伤」
好奏「……是，这样啊……」
但，我的脑海里突然有了个疑问浮现。
育实「但是，当小奏在我面前演奏时，什么事也没有发生啊」
塞西莉亚「这只是我的猜测……可能是因为育实被长笛里的精灵认可了吧」
育实「我被？」
与小奏心意相通的那一刻。这是否才是真正的原因……？
塞西莉亚「刚才也稍微提到了，这长笛最珍视好奏」
塞西莉亚「而你是那个被好奏从心底珍视着的人。认可育实不是理所当然的吗？」
好奏「啊……」
育实「那个，就是……是这样的吗」
塞西莉亚「呵呵，害羞了啊。你们两个都这么纯情，真可爱」
好奏「呜……」
我们两个脸红了。看着我们的塞西莉亚小姐和奥诗莉小姐也露出了微笑。
好奏「那个，我们回到刚才的话题吧」
育实「嗯，嗯。我们继续吧」
好奏「为了不让我受伤，长笛里的精灵停止了演奏……对吧」
塞西莉亚「没错。也就是说」
塞西莉亚「好奏，你并没有得到精灵的信任」
好奏「……」
育实「怎么会这样……！？」
小奏珍视长笛的话，没有谎言。
日常的保养和练习，任何人看了都会相信。
塞西莉亚「直接说结论，我认为不需要净化。只要好奏让精灵感到安心，得到它的信任，它自然会成为我们的盟友」
塞西莉亚「试着吹吹看这个」
好奏「诶？这是……塞西莉亚小姐的陶笛吧」
塞西莉亚「对。来，试试看」
好奏「好，好的……我试试」
用这个能了解什么呢……？我满怀疑惑地注视着吹奏陶笛的小奏。
好奏「……呃，那个……？」
育实「怎么了？」
塞西莉亚「声音，出不来对吧？」
好奏「是……诶，为什么……？」
塞西莉亚「这陶笛啊，是个挺难搞的家伙。只对心里有数的人发出声音哦」
育实「是因为寄宿在陶笛里的精灵让它这样的吗？」
塞西莉亚「就是这么回事。它一开始真的很固执呢。根本不理我」
育实「但是，现在演奏得非常好呢」
塞西莉亚「能够演奏可是花了好几年时间呢。要想心灵相通，真是费了好大劲」
好奏「费劲……这陶笛，不是塞西莉亚小姐您的吗？」
塞西莉亚「这陶笛啊，是我以前在古董市场买的东西」
塞西莉亚「是被原来的主人卖掉了，还是因为死亡而分离了……似乎是被迫分开的。它一直在等待着它的主人来找它」
塞西莉亚「因为谁吹都不出声音，自然也就没有人想买。然后我就买下了它」
育实「连声音都出不来的陶笛……您为什么要买下它呢？」
塞西莉亚「因为我对它一见钟情了啊。它那顽固的地方，为主人着想的可爱之处，你不觉得很可爱吗？」
好奏「……那种感觉，我有点理解」
塞西莉亚「对吧？」
音乐爱好者之间，似乎有共鸣的部分。
塞西莉亚「我说过吧？旋律里寄托着情感。那是因为乐器靠近我们内心深处的缘故」
好奏「靠近内心深处……」
塞西莉亚「好奏在人前吹不出长笛声，不是乐器或技术的问题。是你的心无法再进行演奏了」
塞西莉亚「然后，寄宿在长笛里的精灵也理解这一点。所以它会阻止好奏演奏」
好奏「……」
塞西莉亚「演奏是用心来做的，这不仅仅是魔女的说法」
塞西莉亚「连职业演奏家也是，把感情寄托在旋律中来演奏。否则，就无法触动人心」
塞西莉亚小姐，奥诗莉小姐还有彩音阿姨的演奏场景在脑海中闪过。
那时，我的心确实被某些东西触动了。那是因为听到了倾注心情的演奏。
好奏「我之所以能在育实学长面前演奏，是因为育实学长让我的心感到安心……」
好奏「依赖着育实学长的温柔，自欺欺人地认为自己变强了……呜呜」
育实「小奏，不要这样责难自己」
好奏「学长……」
育实「我知道小奏的努力。根本就不觉得你在依赖我呢」
塞西莉亚「就是这样。你要是一直那副表情，就永远无法让长笛精灵放心下来了」
好奏「……是，对不起」
塞西莉亚「而且呢，这支长笛的精灵特别喜欢小奏。喜欢到有点过度保护了」
好奏「过度保护……吗」
塞西莉亚「对这个精灵来说，小奏就还是那个小时候哭泣的小奏」
塞西莉亚「所以，我们要让这个精灵看到。小奏已经没事了，不会哭了，就这么告诉它」
好奏「是因为我在某处还感到害怕，所以得让乐器的精灵安心下来吗」
塞西莉亚「就是这个意思。如果硬要进行净化，那可真的就会变成不洁精灵了」
好奏「就像育实学长安慰我一样……我也要变得能告诉精灵『我没事了』」
小奏已经不再流泪。看来她又变回了那个积极向前的自己。
塞西莉亚「那我们就开始练习用心奏出音乐吧。好奏，我相信你一定能做到的」
好奏「是，我会加油的……！」
塞西莉亚「先给你做个示范。好好看着哦？」
好奏「哇，好厉害……！」
在塞西莉亚的演奏下，ＶＩＶＩＴ里的精灵们纷纷露出了脸。
育实「一如既往地，太厉害了……」
好奏「是的，这就是用音乐交心吧……！」
精灵们看起来非常开心。比我们平时交心时，显得更加生动活泼。
塞西莉亚「就是这样的感觉。怎么样？」
好奏「非常棒的演奏呢……！精灵们也听得很开心呢……！」
塞西莉亚「把魔力和感情融入音乐中，传达给精灵们」
育实「这不是一项简单的技术呢」
塞西莉亚「当然。要和乐器心灵相通，演奏水平也得有一定的水准」
这不是一朝一夕就能掌握的技术。
塞西莉亚「我们先从感受用音乐交心的感觉开始吧。好奏，准备好了吗？」
好奏「我，我会加油的……！」
好奏「哈啊……累死了……」
我穿着制服坐在沙发上，然后就这样躺下了。
这么不雅观的姿势，如果被妈妈看到了肯定会被骂……
好奏「想通过音乐交心，竟然会这么累……塞西莉亚，真厉害啊」
因为是古兰魔女嘛，厉害是理所当然的。亲身体验之后……我对技术的高超更是深有体会。
好奏「还让育实学长担心了……」
而且，又哭了……被认为是个爱哭鬼，不会被嫌弃吧……
好奏「啊，不行不行，不能变得消极……！我还和育实学长约定要加油的呢」
没有休息的时间。有时间就得稍微练习一下交心……！
好奏「为了让妈妈听到我的演奏，必须要坚强地克服这一点」
……说起来。『用心演奏』，妈妈以前也这么说过来着。
彩音「好奏，试着更加用心地吹吧」
好奏「用心，是吗……？」
彩音「对啊。把好奏的开心，高兴的感情融入其中吹吧」
好奏「开心，高兴的感情……」
彩音「比如，哼着小曲，跳着蹦蹦跳跳。表达喜悦时，自然会产生旋律的」
好奏「……」
彩音「要把从身体内部涌出的节奏融入演奏中。这样做肯定能比现在更好」
好奏「呜……好难啊，妈妈」
彩音「总有一天你会明白的。呵呵，真期待啊」
好奏「嗯，我会加油的」
好奏「妈妈……」
轻轻抚摸长笛。这是妈妈给的，我珍贵的宝物。
现在还期待着我的演奏吗……
好奏「我想让你听听我的长笛……！」
虽然很不争气，虽然绕了很大的弯路……但希望我的全心投入的演奏能让妈妈露出笑容。
好奏「想要和这精灵的心意相连，让妈妈再次看到我的演奏……」
所以，拜托了。再一次和我一起加油……！
育实「好，那我们开始练习吧」
周日的公园人很多。
因为在人前演奏不太可能，所以我们走了一段路到公园稍微深处。
好奏「好的，请多指教！」
育实「嗯，嗯。你真的很有干劲呢」
好奏「不能再让学长看到我不争气的样子了」
有干劲是好事。我也要好好支持小奏。
育实「塞西莉亚小姐让你练习的怎么样了？」
昨天我们回家时塞西莉亚小姐给了小奏一盆小盆栽，作业是「试着和它心意相通」。
好奏「嗯，我们已经变得很亲密了」
育实「不愧是你。可能比想象中要快就能做到呢」
好奏「不，即使只是和一位精灵交心，我也已经尽力了……稍微一不留神就会失败」
育实「但是，你确实做到了呢。我觉得很厉害」
好奏「育实学长……谢谢」
魔法也受当时的心理状态影响。
『可能可以做到』和『一定可以做到』之间有很大的差别。
育实「这里有很多精灵。用小奏的长笛和精灵们变成朋友吧」
这是一个人迹罕至，可以亲近大自然的地方。选择这里作为练习场所就是因为这个原因。
好奏「准备好了哦。育实学长，请看着我！」
长笛的声音在周围回荡。
天气也好，吹过的风也清新。温柔的阳光透过树叶，刺激着眼皮。
育实「……」
可能我，正在享受着极致奢华的时光吧。
（精灵……有两位）
在小奏的脚边，草花的精灵们随着节奏摇摆着身体。
草之精灵「摇摇」
花之精灵「飘飘」
昨天仅仅是和一位精灵交心就费了好大劲。考虑到这点，这可真是了不起的进步。
育实「好，我也来」
塞西莉亚小姐教的，支持小奏的方法。
就是，把我的魔力也一起带上声音。
塞西莉亚「声音，说白了就是空气的振动。想象它像波纹一样扩散开来会更容易理解」
育实「声音的波，对吧」
塞西莉亚「对。把育实的魔力也一起放到那个波上」
育实「听起来很难的样子……我能做到吗」
塞西莉亚「没问题。只要两个人呼吸协调，就行了」
育实「好，好的」
塞西莉亚「肩啊，手臂啊。触摸小奏的身体，给她注入魔力」
塞西莉亚「将育实的魔力融入到好奏的演奏中。这样一来，就能在减少好奏的魔力消耗的同时实现交心」
育实「……原来如此」
塞西莉亚「当然，前提是两个人的心意相通。作为恋人的你们应该没问题吧？」
育实「……」
通过小奏的身体，给音乐添加魔力。
感受着像空气中波纹般扩散的音波，想象着在那上面附加魔力的样子。
（小奏的演奏……越来越好了）
至少我是这么感觉的。
温暖的旋律就像春天的阳光一样。充满了小奏特有的温柔。
木之精灵「沙沙」
第三位精灵。随着小奏的旋律，舒适地摇晃着身体。
育实「小奏，看」
我小心翼翼地开口，以免打扰到演奏。
好奏「……」
看到精灵因交心而来，她高兴地点了点头。嗯，状态很好。
育实「好，那就让大家跳舞吧」
让三位精灵随着节奏跳舞。这是今天的目标。
育实「小奏，开始了哦」
好奏「……！」
心里似乎感受到了旋律中注入的力量。然后，精灵们在眼前整齐地排成了一列。
木之精灵「沙沙，沙」
草之精灵「飕」
花之精灵「翩」
看来它们很快就作出了反应。接下来就看它们能否跳得好了。
草之精灵「飕飕」
木之精灵「沙沙……沙！？」
花之精灵「翩翩……」
……似乎没那么顺利。可能是因为我对舞蹈的想象不够好，和小奏的意识有偏差吧。
（对了，就像后夜祭的时候那样）
我回想起了和小奏一起跳的民谣舞。那样的话应该能够形象地告诉精灵们。
育实「小奏，试着想象一下后夜祭时的民谣舞吧」
好奏「……！」
育实「好，嗯嗯……！」
回忆起了和小奏手牵手跳舞的场景。尽量清晰地想象，试着告诉精灵们。
木之精灵「沙沙」
草之精灵「飕」
花之精灵「翩翩」
哦，看来他们明白了。这样的话应该能行吧？
育实「大家，再来一次试试看」
木之精灵「沙沙！」
草之精灵「飕飕！」
花之精灵「飘飘！」
再来一次挑战。随着小奏奏出的旋律，精灵们各就各位。
木之精灵「沙，沙」
花之精灵「飘，飘」
草之精灵「飕，飕」
木之精灵带起节奏，草与花之精灵手拉手开始欢快地跳起舞来。
育实「好样的，进展顺利……！」
虽感觉到些许生硬，但让它们跳起舞来已算是成功。
接下来就是增加能够交心的精灵数量，以及让它们跳得更好。
只要让现状变得更加活跃就好。
育实「状态不错，就这样再坚持一会儿吧」
好奏「……！」
育实「呼……小奏，没事吧？」
好奏「我没事」
虽然看起来很精神，但考虑到自己的消耗，小奏也一定很累了。
育实「我们稍微休息一下吧。也要好好确认一下到目前为止的成果，才能继续前进」
不能勉强。这是会给心灵带来负担的事情，如果太过逼迫自己而倒下了，那就什么都完了。
好奏「明白了。那学长，要不要喝点茶？」
这么说着，小奏从包里拿出水壶和杯子。
育实「你还准备了这个？」
好奏「是的。我想和育实学长……那个，像约会一样度过」
育实「说起来……我们俩出去玩以来，还没真正约会过呢」
或者说，和小奏开始交往以来……似乎还没真的约会过？
育实「……对不起。我，不配当恋人……」
好奏「学，学长！？你怎么了！？」
育实「没有做到像恋人该做的事情」
好奏「……呵呵。学长，你真可爱」
育实「诶？」
好奏「不用担心的。育实学长给了我很多重要的东西」
好奏「所以，请挺起胸膛。我，非常依赖育实学长的」
育实「小奏……」
……真是不像样，本想支撑小奏，结果却被她支撑着。
好奏「一直以来，都是一个人……没有让任何人听过就这样练习着」
好奏「现在，能让育实学长和精灵们听到我的演奏，我很开心」
育实「……嗯。希望这份开心的心情，能传达给更多的人，我们一起加油吧」
好奏「好！」
为了能更好地支持她，必须得更加坚强才行。
好奏「请等着。我一定会演奏出让你安心的音乐的」
小奏温柔地对长笛说道。
肯定，寄宿在长笛中的精灵也在听着刚才的话。
好奏「学长，喝茶吧」
育实「嗯，谢谢」
作为恋人，我能做的事。不只是小奏努力，我也要努力，想办法成为她的力量。
好奏「稍微休息下，然后再加把劲哦」
看着小奏的笑脸，我这么想着。
今天练习结束后，送小奏回家的路上。
育实「还有什么是我能做的……会有吗？」
我也想和小奏一起努力做些什么。最好是能一起做的事情。
这么一来，大概是某种乐器吧……但从现在开始要多久才能学有所成呢。
育实「即便如此，不尝试一下什么也开始不了呢」
首先是调查。查一查对初学者友好的乐器，然后尝试挑战看看。
育实「嗯，行动胜于思考」
新的目标。感觉有点兴奋。
为了和小奏一起前进，我也要开始新的尝试。
育实「……大概就这样吧」
放学后，像往常一样练习时。小奏突然说『我想去看看学长的房间』。
以防万一我先简单打扫一下，弄得干净整洁一些。
育实「好，没问题了」
第一次邀请她进入自己的房间。
育实「请进，请进」
好奏「打，打扰了……！」
……刚才，咬到舌头了吧。小奏也紧张了吗。
育实「小奏，紧张了？」
好奏「毕，毕竟这是我第一次进男生的房间……！我会保持礼貌，不添麻烦的……！」
育实「不用那么紧张的。我这里也没放什么特别的东西」
好奏「但，但是……想到这是育实学长每天生活的地方，就觉得非常紧张……！」
我第一次去小奏家时，也是这样的心情。
而且还突然遇到了彩音阿姨，我的难度应该更高些。
好奏「……！」
育实「先坐下怎么样？」
好奏「好，好的……！失，失礼了……！」
她轻轻坐在床上，显得既害羞又不安。
育实「要不要我拿点喝的来？我去请奥诗莉小姐准备」
好奏「啊，谢谢……！」
想请她准备有放松效果的药茶。喝点热乎的，或许能稍微让她放松一些。
好奏「那个，我带了些点心来，一起吃吧」
育实「是吗。谢谢，真开心」
好奏「诶嘿嘿……昨天特地努力做给学长吃的」
育实「那就，稍微在这里等一下吧」
好奏「明白了……！看家，就交给我了」
育实「奥诗莉小姐，有件事想拜托您」
奥诗莉「嗯。准备茶水对吧」
育实「是的，麻烦了。可以吗？」
奥诗莉「当然可以。有什么特别的要求吗？」
育实「希望是能放松心情的那种」
奥诗莉「了解。请稍等一下」
像往常一样，奥诗莉小姐开始熟练地准备起来。对了……最近在店里帮忙的频率明显减少了。
育实「奥诗莉小姐，不好意思」
奥诗莉「？突然道歉……出什么事了？」
育实「我在想，最近，店里的营业我完全没能帮上忙」
奥诗莉「别放在心上。这反而是好事」
育实「诶？」
奥诗莉「如果育实把时间都花在了重视的人身上的话，那就是好事」
奥诗莉「这里有春晴也在帮忙。育实应该多花时间做自己的事」
育实「……」
奥诗莉「而且，即使现在有空闲时间，也不是该帮我的时候，对吧？」
育实「呃……确实，是这样没错」
奥诗莉「乐器的进步是永无止境的。积累的越多，结果就会越明显」
育实「嗯，我会加油的」
奥诗莉「刚才的话，很像是好奏说得出来的呢」
育实「啊，是，是这样吗？」
奥诗莉「嗯，一模一样」
怎么回事，超级害羞啊……
奥诗莉「呵呵，这不是很好吗」
育实「……真的吗？」
奥诗莉「嗯。我觉得育实和好奏交往着，正在成长为一个了不起的男生哦」
奥诗莉小姐不是喜欢开玩笑的人。
虽然自己完全没有自觉，但看来在别人眼里是这样的吧……
奥诗莉「让你久等了。请把壶就这样拿到房间去。接下来好奏会帮你泡的」
育实「小奏可是客人啊……这样真的好吗」
奥诗莉「没关系的。她一定会很高兴的」
育实「对不起，让你久等了」
好奏「啊，没事。我根本就没等，完全没问题」
育实「是从奥诗莉小姐那里直接转交的。小奏，可以拜托你吗？」
好奏「嗯，交给我吧」
她脸上突然绽放笑容，开始高兴地准备起来。
育实「……真的，就像奥诗莉小姐说的那样啊」
好奏「诶？」
育实「只要让小奏准备茶，她就会很高兴的」
好奏「啊哈哈，是呢。因为我在部室里也总是喜欢做这个」
不亚于奥诗莉小姐的手法，看着都让人心动。
育实「刚才还紧张得发抖，现在看不出来了呢」
好奏「是的，已经完全放松了。得感谢奥诗莉小姐呢」
茶水从壶中注入，香气在房间内散开。是熟悉而又让人安心的香味。
好奏「育实学长，请用」
育实「谢谢」
好奏「那么学长，我们开始今天的反省会吧」
彼此交流感受和印象。
任何微小的细节都可能造成大的变化。这就是会议的目的。
好奏「因为容易被演奏分心，所以我觉得需要更加注重交心」
育实「是啊。塞西莉亚小姐既要演奏又要交心，所有的步骤都是一个人在做」
好奏「是的，还需要更多练习呢」
正如小奏所说。问题在于练习的方法。
育实「怎样才能更有效率地提高呢」
好奏「嗯……我觉得没有那种方法」
育实「诶，真的吗？」
好奏「只能通过不断地勤奋练习。至少对于乐器演奏是这样，交心也一样」
育实「……原来如此」
好奏「嗯。日复一日的积累很重要」
被小奏老师这么一说，感觉挺新鲜也很有趣。
好奏「啊，对，对不起！我好像对育实学长说了些傲慢的话……！」
育实「哈哈，别在意。无论是音乐还是魔法，小奏都是我的前辈呢。不对，说是老师都不过分」
好奏「别，别那样啦……！」
慌张的小奏真可爱。
好奏「对了，甜点！让我们吃甜点吧！我为育实学长准备了各种各样的点心呢」
育实「啊，对哦。好期待啊」
好奏「我试着做了饼干和松饼，还有酸奶蛋糕和华夫饼」
育实「哇，太厉害了！这么多！？」
好奏「诶嘿嘿，都是些简单的东西啦」
育实「但是，这么多……一定很辛苦吧？」
好奏「不，完全没有。想着育实学长吃了会不会开心，一下子就做完了」
怎么可能没有啊。肯定花了不少时间和劳力吧。
育实「谢谢你，小奏。我真的很开心」
好奏「我也很开心育实学长能喜欢」
我能喜欢上小奏真是太好了。觉得小奏也喜欢我，真的很幸福。
好奏「育实学长，要从哪个开始吃呢？」
育实「嗯，那就……先吃华夫饼吧」
好奏「好的，知道啦」
把华夫饼放到盘子上，用叉子切成一口大小。
好奏「育实学长，啊，啊～……」
育实「诶？」
好奏「所，所以说，那个……！我想要喂育实学长吃，这样……！」
育实「嗯，嗯……」
没办法了。这比预想的还要害羞……
好奏「来吧，学长，啊～」
育实「啊，啊～」
好奏「怎么样？好吃吗……？」
育实「嗯，有点像香草的味道，很好吃」
好奏「太好了……！诶嘿嘿，里面加了一点点香草精」
育实「哦……这个，我超喜欢的」
香味甜甜的，但不会太甜，很好吃。这样的话可以吃很多。
好奏「那个……学长。我也想吃」
育实「？嗯，小奏也来吃吧。我一个人吃不完」
好奏「……」
用叉子叉起来……这次轮到我喂小奏了……？
育实「呃……啊，啊——」
好奏「啊——嗯」
育实「啊哈哈……」
……害羞了。
好奏「嗯……诶嘿嘿，被育实学长喂，感觉比平时好吃好多倍呢」
育实「是这样吗……？」
好奏「是的，就是这样」
之前的紧张感不知去向，看来已经完全恢复精神了。
好奏「育实学长，接下来吃什么呢？」
育实「额，那个……就吃饼干吧」
好奏「知道了。请稍等一下」
她从小袋子里拿出几片饼干。放到盘子上后，用小手拿起一片。
好奏「学长，请用。啊——」
育实「啊，啊——」
好奏「怎么样？好吃吗？」
育实「嗯。像往常一样，让人感到安心的味道」
口中散布着的是那控制得恰到好处的甜味和黄油的香气。不知不觉中，小奏的曲奇已经成了我的标准款了。
好奏「那么学长，这次轮到我了」
育实「嗯，嗯。要来了哦？」
我也拿起一片曲奇，送到小奏的口中。
育实「来，啊——」
好奏「啊——嗯」
育实「啊」
我的手指还没来得及拔出来小奏就闭上了嘴。那柔软的唇触感传到了手指上……！
好奏「啾……诶嘿嘿，连学长的手指也吃掉了」
育实「……刚才那个，是故意的吧」
好奏「诶嘿嘿」
她笑着搪塞了过去。她就在我身边，调皮地微笑着，真是太可爱了。
育实「小奏，说起来」
她展现出这么可爱的一面，我就忍不住心里涌现出来的欲望……
育实「为什么……想来我房间呢？」
好奏「……我，想更多地了解育实学长」
育实「诶……」
好奏「想要更加了解学长……不可以吗」
小奏的眼神在望着我时颤抖了一下。
感受到她眼中隐藏的情感……我的身体不由自主地动了起来。
好奏「呀……！」
育实「我也……想要更加了解小奏」
抱紧的双臂充满情感。温柔而珍贵地传达着我的心意。
好奏「……好的。请教我更多……关于育实学长的事情」
好奏「育实学长，这样不会很重吗……？」
育实「没事。不如说简直轻得让人担心」
好奏「啊……呜」
按照小奏的请求，我们摆出了这个姿势。
好奏「那个……我在网上看到这种方法，就学了学……」
小奏居然会去学这种事……
好奏「呀，不许想象哦……！」
育实「对，对不起。一不小心……」
好奏「那个，我也……是想要让育实学长高兴才……！」
纯粹是为了我好。因此我更加感到高兴，也变得更加兴奋。
好奏「那么……首先，要把学长的衣服……脱掉哦」
细长而白皙的手指搭在了衬衫的扣子上。
（这个……比想象中还要羞耻啊）
被别人脱衣服，竟然这么羞耻。
好奏「哇，哇啊……！」
紧张和羞耻让小奏的脸红成了苹果。
虽然我也觉得很羞耻，但面对看起来更加羞耻的小奏，意外地觉得还好。
好奏「育实学长……看起来虽然很瘦弱，但意外地挺结实的呢……」
育实「嘛，嘛……毕竟是男生嘛」
好奏「和我的身体完全不一样呢……」
小奏的手指在皮肤上滑过。
育实「小，小奏，好痒……」
好奏「啊，对不起……！并不是想要挠你痒，那个……」
育实「？」
好奏「我……还不太清楚应该怎么触碰育实学长……」
抬头望着羞涩点头的小奏，被一种难以言喻的感情包围。
育实「没关系。小奏想怎么试就怎么试吧」
好奏「那么……失礼了，哦」
指尖再次触碰。也许是因为事先有所准备，觉得痒的感觉小了很多。
从胸口中央到腋下的方向。忍耐着痒意，小奏的指尖――
育实「呜啊，……！」
好奏「呀……！」
身体不由自主地跳了起来，因为那是第一次感受到的触觉。
好奏「很，很疼吗……！？我本来是想轻柔地触碰的……」
育实「啊，不是那个意思……！就是被吓了一跳」
实际的刺激比想象中要强烈数倍，感觉就像是那里突然被电击了一下……
好奏「那么……感觉还不错，是吗……？」
育实「……嗯，大概」
好奏「是，是这样吗……！」
好，好羞耻……虽然小奏想要让我舒服这一点我很开心，但通过刺激乳头来感受快乐这件事……
好奏「那么，那个……再摸一会儿可以吗……？」
育实「呃，咕，呜……呃」
每次指尖勾到乳头上就像电击一样。稍微动一下就好像会把小奏给弹飞一样。
好奏「这样可以吗……？」
育实「呃，嗯，大概……！」
有点痒又有点舒服的感觉。有点欲罢不能，我不受控制地扭动着身体。
好奏「啊，那个……育实学长」
育实「呃，什，什么？」
好奏「育实学长累了吧，今天就让我来努力为学长服务吧……！」
育实「诶，但是……真的没事吗？」
好奏「没问题的。为了我最爱的学长……让我加油吧」
她一边说着，一边伸手到我的裤子上。
好奏「下面也……脱掉了，哦」
育实「呃……嗯」
期待和轻微的爱抚让肉棒开始变硬。小奏应该也注意到了。
好奏「嗯，哦……啊！」
育实「没，没问题吗？」
好奏「是，是的……！第一次近距离看，所以……」
第一次时没有那样的余裕。但小奏经历过之后也显得习惯了不少。
好奏「……」
育实「小，小奏……？」
好奏「太厉害了，光是看着就让人心跳加速……」
视线热烈地交缠。从身体深处冒出的欲望探出头来，逐渐夺走了理智。
育实「小奏，对不起……我，我可能快要忍不住了……！」
好奏「呃，好的……！我，我会加油的……！」
育实「那个，真的没问题吗？」
好奏「……嗯。请让我为了育实学长加油」
将顶端对准阴道口。小奏慢慢地开始下腰。
好奏「嗯……！呃，嗯啊……！」
肉棒慢慢地被小奏的阴道吞没。顶端被热乎乎且柔软的感触包裹，从腰部到全身迅速传遍一种微妙的快感。
好奏「育，育实学长的，好大……！嗯嗯……！更深一点，要好好地……啊啊……！」
育实「小奏，不要勉强……！」
好奏「没，没关系的……！我，我会加油的！」
比第一次要顺利一些，但依然很紧。
好奏「我可以做到的……！嗯，嗯嗯……！想要让育实学长感觉舒服……！」
育实「小奏……」
好奏「哈，嗯哼……，嗯嗯嗯……！」
育实「咕……！」
到底了。整根都紧紧吸住，就这样也足够舒服了。
育实「好舒服啊，小奏……！」
好奏「诶嘿嘿，太好了……嗯，嗯哼……，我也，感觉很舒服……」
育实「谢谢。为了我这么努力」
好奏「……我想这么做。能让育实学长感到舒服，我很开心」
小奏的心情让人开心。想要回馈给小奏我的感情，温暖的感觉溢出来了。
好奏「这样连接着的时候……会有种奇妙的感觉」
育实「奇妙的感觉？」
好奏「是的。对育实学长的感情，变得越来越深……不想分开」
育实「我也是……这样的时候，就会不想让小奏离开」
好奏「呜，那个，好害羞啊……！」
恋人间的甜蜜氛围。能与特别的人相爱，纯粹地感到幸福。
好奏「育实学长平时很帅气……但在这种时候超级可爱的」
育实「是，是吗……？」
好奏「嗯。育实学长感觉舒服的表情，超级可爱，我最喜欢了」
好奏「就像这样，做……！嗯，嗯嗯……！」
育实「呃，啊……！」
小奏的腰微微摆动。同时一阵强烈的快感袭来，我也不由得扭动起了身体。
好奏「啊，啊……！今天，我来……嗯嗯……！为学长，动起来……啊啊……！」
育实「呜，啊……！」
完全不一样。这和自己动起来得到的快感完全是另一回事，很难把持得住。
好奏「啊呜……这个，太棒了……感觉好极了……！肚子里面，好强烈的摩擦……啊啊啊……！」
育实「我也，觉得……！超舒服的，啊……！」
好奏「嗯哦……真的吗……？啊呜……！那我，就更加努力了……！」
育实「咕……！」
随着适应了刺激，小奏的腰部动作越来越大。
好奏「哈，啊呜……！育实学长，更多……哦……！嗯嗯，啊，嘿呜……！」
育实「小，小奏……！好紧……！」
好奏「身，身体不由自主地……嗯啊！啊啊！变得这么渴望了，呜呜……！哈啊啊！」
这样下去就一直被掌控着。要是从我这边也能做点反击的话――！
好奏「咿呀！？」
育实「怎么样，感觉舒服吧……！？」
我稍微用力往上一顶。小奏很轻，可以轻松打乱她的动作。
好奏「不，不行，啦……啊！今天是我要……啊！」
育实「没关系，不用在意……！」
好奏「啊！嗯，啊啊啊！」
育实「让小奏感觉舒服……！」
好奏「我，我也是……！嗯嗯！啊！我会加油的……啊啊啊！」
不知是相思相愿，还是意气用事。我们像是竞争一般，试图以摆动腰部来刺激对方。
好奏「呼，啊，啊啊啊！啊！这，太刺激了……啊呜呜！感觉好舒服……！」
育实「嗯，快要沉迷其中了……！」
好奏「呀！啊，啊啊！那个，好深……哎呀！」
育实「这里，好舒服啊……！」
好奏「嗯嗯……！我也，要更多……！」
育实「呜啊……！？」
腰的动作发生了变化，刺激的种类也随之改变。
好奏「哈，啊……！这样的话，可以更强烈……！」
从上下移动转为前后摩擦。黏膜紧紧收缩，腰部扭动不停。
育实「咕，啊……！那个，太厉害了……！」
好奏「嗯嗯，这个……学长喜欢吗……？」
育实「这说法好像不太对，但是真的很厉害……！」
好奏「嗯……那么，更多一些……！」
育实「啊，咕……」
连接处传来噗嗤，噗嗤的水声。这正是小奏动作激烈的证明。
育实「哈，哈……太厉害了，要溢出来了……」
好奏「诶……？」
育实「比第一次做时更黏稠……！噗嗤噗嗤的……这表示小奏感觉很舒服对吧……？」
好奏「嗯嗯……！不要，说这种话……啊！啊，啊啊！」
育实「腰也是自己动的……呜……小奏变得更色了……！」
最初笨拙的动作，现在已经变得流畅。很快就学会了为了冲击最高点而移动的方式。
好奏「……不，不知道……！嗯嗯！」
育实「哇……！」
好奏「啊……！敏感的地方被摩擦到了……啊啊！哈，啊……啊啊！」
好奏「怎，怎么样……？啊嗯！我做得如何……！？」
育实「咕……嗯，超级舒服的……！」
好奏「诶嘿嘿，好开心……啊！啊，啊啊……！」
或许该说是更成熟了吧。在温柔的微笑中带着妩媚，感受到了与往常不同的魅力。
育实「小奏也感觉很舒服吗……！？」
好奏「哈，是的……！啊！这个姿势做起来，简直让人上瘾……！啊啊！」
育实「……小奏，明明是个很容易害羞的人……！」
好奏「肯定是因为害羞，所以才会觉得很舒服的……！啊！啊，啊啊啊！」
育实「呜，咕……！」
腰的动作根本停不下来。肉棒被柔软的魅肉包裹着，快感不断涌来。
好奏「育实学长，一起……哈，啊……！和我一起，感觉舒服……嗯嗯！」
育实「哈……一直这么被动，总感觉有点不好意思……！」
好奏「啊！？啊！啊啊啊！」
随着小奏的动作，我也匹配她的节奏猛地向上顶。
好奏「好，好深……不行……啊，啊啊……！」
育实「这样，你喜欢吧……！」
好奏「啊！动不了了……啊！啊啊！啊啊！」
育实「没关系，我来动……！」
好奏「呀啊！啊！啊啊啊！」
从下面稍微用力顶起，摩擦着阴道壁。
育实「小奏，怎么样……！？」
好奏「好，好厉害，呜……！啊，呜啊！这么，这么舒服……啊啊！」
好奏「学长，育实学长……！啊！啊啊！请，请给我更多……！呜！」
育实「嗯，更多……！」
好奏「呀啊啊啊啊！」
更强烈，更激烈。把更多的喜欢注入其中。
各种『更多』，都给了小奏。
好奏「感，感觉好舒服，真的……！啊啊！育实学长的小弟弟，好厉害……！哈哈！」
育实「……！」
背脊一阵发凉。小奏嘴里溢出的那些下流的话语触动了我内心深处的男性本能。
育实「刚才的，真是超级兴奋……！」
好奏「呀！啊！刚，刚才那是……？」
育实「小奏说出那种下流话，我好激动……！还想再听一次……！」
好奏「呜，呀……！被你这么一说……！好害羞啦……！」
我停下动作，静静地等待着她。在小奏的情况下，感觉这样做是最合适的。
好奏「呜呜……就，就一次哦……？」
育实「嗯，让我听听」
好奏「……育实学长的，小弟弟……。真的，很舒服……」
育实「小奏……！」
好奏「啊啊！啊，咿！啊啊啊啊！！」
身体自己就这么渴求了。这也说明了小奏的话语多么富有冲击力。
育实「我也觉得超级舒服……！真想一直这样和小奏在一起……！」
好奏「啊！嗯嗯！哇，我也是，一直……！想和育实学长，连接在一起……！」
好奏「现在只属于我一个人的育实学长……！啊！全部，都是我一个人的……！啊啊！」
育实「咕……对，全都是小奏的……！」
小奏的腰动作也变得更加激烈。呼吸也变得粗重，汗水一滴接一滴地滑落。
好奏「育实学长，喜欢……！啊！啊啊！最喜欢你了，学长……！啊哈！」
育实「喜欢你，小奏……！我也最喜欢……！」
好奏「啊啊！好，好幸福……嗯嗯！呼啊啊！」
交换溢出的情感。每说一次『喜欢』，快感就会变强。
好奏「想要更多，更多地感受……！啊啊！让育实学长，感受更多……！」
育实「嗯，这样……！？」
好奏「呀！啊！啊啊啊！」
或许是因为多次重复，我也掌握了不少技巧。
好奏「就是这样，好舒服……！啊！呜……太厉害了，麻麻的……啊！」
育实「呃……为了让小奏感受更多，我要全力以赴了……！」
好奏「我，我也会更加努力的……！嗯嗯！哈……啊，呜……！」
我上下移动的同时，小奏则是前后移动。
育实「哇……！」
好奏「啊！啊！咿……啊啊啊！」
彼此的呼吸一致，快乐也随之增强。
育实「咕……我，快要……！」
热乎乎的东西在腰部深处仿佛要爆裂开来。沿着脊梁骨传遍全身，占据了每一寸肌肤。
好奏「哈，是的，就这样……！啊！呜呜！想要让育实学长，达到高潮……！」
育实「呜，啊……！」
小奏的内部紧紧地收缩。这样下去，根本忍不住了。
好奏「嗯呃，请射出来……！啊，啊啊……！就这样全部，留在我体内……呀哈！」
育实「咕……，还，再稍微一会儿……！」
好奏「呜呜！？啊！啊啊啊！」
快感让身体麻木，视野也变得狭窄。即便如此，我还是拼命地抬起腰。
好奏「学，学长，好厉害……啊！啊啊啊！我，我也要，到了……啊啊啊啊！」
育实「嗯，一起……！」
好奏「呀嗬！啊！啊，呀哈啊！不行，这样……呜呜！」
小奏也在忍受着快感，拼命地动着。
好奏「不行，这个……呜啊！这样的，不……！呜嗯！要，要先去了……！」
育实「咕……！我也，快了……！」
好奏「啊啊啊！啊！呜！哈啊啊！不，不行了……忍不住了……啊啊！」
眼前变得一片白茫茫的。再这样下去，就要——！
好奏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
育实「呜啊……！」
忍耐到极限的东西开始释放。
好奏「啊，啊啊，……啊啊啊啊……！呼，呼，呼……，嗯嗯……！」
育实「咕，啊……」
仿佛与射精同步，小奏的内部温柔又有力地一阵阵收缩。
好奏「育实学长的小弟弟，在我肚子里颤抖着……嗯，嗯咕……，啊啊啊……」
育实「哈啊，哈啊……小奏也，很紧啊！」
好奏「呜……身体渴望着育实学长的精液……！啊，啊啊啊……！」
势头终于开始逐渐减弱。侵蚀全身的快感也像潮水般逐渐平息下来。
育实「哈啊，哈啊……，哈啊……」
好奏「哈啊，哈啊……已经，累坏了……」
育实「嗯，我也是……真的挺累的……」
好奏「对不起……今天明明是我说要加油的」
育实「别在意。这种事，是两个人一起努力的」
好奏「……嗯」
育实「而且……我也看到了今天积极的小奏呢」
好奏「……太羞耻了，不许说」
育实「哈哈，抱歉」
温柔的视线交汇，仿佛之前的激烈只是谎言，平静与幸福的时间流淌。
好奏「育实学长，我……感到非常幸福」
育实「我也非常幸福。小奏为我努力的样子，真的很让人开心」
好奏「我，做得对吗……？」
育实「嗯，当然」
好奏「诶嘿嘿……下次会更加擅长的，我会加油的」
育实「期待着呢。我也会一起努力的」
好奏「呼呼，是啊。这是只属于我和育实学长之间的秘密」
育实「嗯……」
好奏「？发生什么了吗？」
育实「没，因为还在里面……所以有点刺激」
好奏「啊，是这样……！因为太幸福了，感觉很舒服，就不由自主地……！」
小奏轻轻地浮起腰来。
好奏「啊……！」
随着肉棒缓缓地被抽出，精液开始溢出来。
育实「哇，真厉害……」
感觉将积累的精液全部释放，都注入了小奏的深处。
好奏「呀，不可以看啦……！」
育实「……抱歉，我做不到」
无法将目光移开。小奏的秘处溢出的爱液混合着精液，沾满了我的下腹部。
好奏「呜呜……育实学长大坏蛋……！」
育实「啊哈哈……」
默默接受吧。这是事实嘛。
好奏「如果这样盯着看，我……我的身体又开始感到一阵热流了呢……」
育实「……诶？」
好奏「我也……可能是个坏孩子吧」
育实「这就是所谓的彼此彼此吧」
好奏「呼呼，是呢」
好奏「但是，今天已经得回去了……今天先做到这里吧」
育实「嗯，嗯。是啊」
出乎意料的积极。小奏，没想到这么大胆……
好奏「作为代替……育实学长，哪怕只有一小会儿也好。可以抱抱我吗……？」
育实「嗯。我也想」
好奏「诶嘿嘿，好开心。那么……在回去之前请多多抱抱我」
育实「就在我们能够忍受的范围内吧」
我感受到的爱意，传达给小奏。小奏怀抱的幸福，传达给我。
拥抱着对方，彼此分享感情。
好奏「育实学长……最喜欢你了」
育实「小奏，这周日有时间吗？」
部活结束后的回家之路。
刚走出学园，我就牵起小奏的手，一边走一边问。
好奏「这周日……不是有练习计划吗？」
育实「是这样没错。但是，看小奏最近一直都在努力练习」
觉得练习得还不错。但是，光是那样似乎还是会感到有些压抑。
育实「所以，要不要放松一下心情，出去约会呢。一起去哪里玩玩怎么样？」
好奏「……嗯，很开心」
太好了，看来她很高兴。
育实「有没有什么想做的事情或者想去的地方？」
好奏「有很多啊……但是我想和育实学长一起去逛商场」
育实「逛商场？」
好奏「之前不是有一次我们一起去给小晴买衣服吗」
育实「啊，嗯。当时很开心对吧」
好奏「所以，那个……我也想让育实学长帮我挑衣服」
育实「诶，我来挑？」
好奏「嗯。我想知道育实学长的喜好」
育实「现在不是也挺好的吗……我觉得你很可爱啊？」
好奏「……诶嘿嘿」
育实「你之前穿的衣服也都很适合你，感觉很符合女孩子的样子，我觉得很好啊」
好奏「这样被夸……好害羞……」
育实「虽然能一起去逛商场我很开心……但是我对女孩子的衣服什么的完全不懂哦？」
好奏「没关系的。请告诉我学长觉得好看的东西」
虽然我觉得怎样的衣服都很可爱。但好不容易有这个机会，就让我选选看我心目中的最佳吧。
育实「那么，这周日一起去逛商场吧」
好奏「好！请多指教，学长！」
约定的星期天。
感觉到这一天来临之前，时间过得特别长。我就是这么期待今天啊。
虽然离约定的时间还有一会儿，但我等不及了就提前出了家门。
向着约定的公园前进。
育实「啊」
好奏「啊，育实学长！」
看来是同时到的，还没走到花坛小奏就看见了我。
育实「哈哈，两个人都来得挺早的嘛」
好奏「诶嘿嘿，看来是这样呢」
育实「虽然还早，但要不我们就出发吧？」
好奏「好的，我们走吧！」
像往常一样，她紧紧握住我的右手。这是我们约会开始的信号。
好奏「育实学长，我们从哪里开始呢」
育实「就从小奏想去的地方开始吧。是想去看衣服对吗？」
好奏「嗯，想让育实学长选」
育实「嗯……真要选起来，还是挺没自信的」
好奏「没关系的。只要是育实学长觉得最好的，那就没问题」
育实「知道了。我会努力试试看的」
好奏「嗯。拜托了」
为了选小奏的衣服，我们连午餐都忘了吃，完全沉浸其中了。
虽然选的时候有点害羞……但能看到各种打扮的小奏，我真的很开心。
好奏「育实学长。谢谢你帮我选衣服」
育实「嗯。期待下次约会呢」
我尽力挑了觉得可爱的东西。看小奏也很开心，真是太好了。
好奏「下次约会……大概是再下周吧」
育实「诶？小奏，再下周之前都很忙吗？」
好奏「不，不是那个意思……」
育实「那是想要增加练习的时间吗？」
好奏「……最近我在想。我一直在独占育实学长……这样真的好吗」
育实「……」
好奏「不仅是演奏练习，一直都陪着我」
好奏「社团活动和魔法练习的时间也变少了……」
育实「我又不是被强迫和你在一起的」
好奏「……但是」
育实「我想要凭自己的意愿支持小奏」
好奏「……谢谢，育实学长」
育实「那么，接下来我们该怎么办呢」
好奏「是呢……育实学长有想去的地方吗？」
育实「嗯。看电影怎么样？」
好奏「电影啊，听起来不错呢」
育实「其实有部我一直想和小奏一起看的电影在上映」
好奏「是什么电影呢？」
育实「是一部主人公和作为音乐家的女主角坠入爱河的爱情电影」
育实「讲的是对演奏感到迷茫的女主角，在与主人公相爱后，找到了自己独特的演奏方式的故事」
好奏「……感觉有点像我们呢」
育实「嗯。所以我觉得能学到不少东西」
好奏「那就看电影吧。时间是——诶？」
育实「？发生什么了？」
好奏「育实学长，那边的钟……怎么了？」
小奏指向的是墙面嵌入的数字时钟。
育实「……时间怎么一闪一闪的？」
好奏「是坏了，吗……？」
育实「怎么回事呢。我们去看看吧」
问问精灵或许能知道些什么。如果没什么大碍那就最好，如果是故障的前兆，也能告诉店员。
雷之精灵「噼噼啪啦！噼，噼噼啪啦！」
育实「哇！？怎，怎么回事……！？」
好奏「电之精灵先生，非常暴躁……！」
育实「精灵这么暴躁，肯定是出了什么问题――」
好奏「诶……？」
育实「什，什么……！？」
突然一片漆黑。到底发生了什么……？
好奏「学，学长……！」
育实「小奏，过来这边」
好奏「嗯，好的……」
店员「现在，整个商场都停电了！各位，请保持冷静，在原地等待！」
好奏「停电了……没事吧」
育实「看刚才精灵的样子，应该不是很严重……」
这种时候作为男性的我得挺身而出。为了让小奏感到一丝安心，我握紧了她的手。
育实「暂时就按店员说的，静静地待在这里吧」
好奏「嗯，对的」
育实「小奏，虽然很暗但你还好吗？」
好奏「虽然说是没事……但还是有点紧张的。不过没关系，毕竟有育实学长在一起」
好奏「……」
育实「小奏，你在发抖吗……？」
好奏「还是不太习惯黑暗的地方……对不起」
育实「没关系，别在意。在冷静下来之前我们就这样待着吧」
好奏「育实学长……」
小奏在庭园部夜间巡视时，也总是害怕黑暗。
毕竟，不擅长和恐惧不是那么容易就能克服的。
好奏「好像还没恢复正常呢……」
我拿出手机确认时间。眼睛几乎被液晶屏幕的光芒刺痛，已经适应了周围的黑暗。
育实「看来差不多已经过去半个小时了……」
好奏「还是没找到停电的原因吗……？」
育实「谁知道呢……反正只能等了」
我们能做的就是不慌不忙，安静地待在这儿——
女孩「呜呜……妈妈，我想出去……！」
母亲「小爱，再忍耐一下。大家也都在努力忍耐着哦？」
女孩「但是……肚子好饿啊……！呜呜，哇啊——！」
女子「是啊，真是够了，拖得也太久了吧……？」
男子「我们该不会，接下来还要被困几个小时吧……」
店员「不，应该不会……！」
女子「够了。我要自己出去了」
店员「请，请等一下！很危险的！」
女孩「哇啊——！妈妈，我累了小爱想回家！」
母亲「再忍耐一下，乖……！」
不安扩散得很快。女孩的哭声似乎成了导火索，众人压抑的情绪一下子爆发出来。
育实「怎么办啊……没想到会变成这样」
好奏「……育实学长，做点我们能做的事情吧」
育实「诶？」
好奏「用魔法让大家冷静下来怎么样？」
育实「原来如此，明白了」
但是，我不能使用那么强力的魔法。能影响周围的魔法的话，是……
小奏用长笛演奏，将魔力融入音乐中。
育实「但那意味着，小奏要在这里演奏……对吧」
好奏「嗯……应该是吧」
现在因为停电很暗，没人看着小奏。就算被注意到演奏，我觉得也感受不到视线。
育实「小奏真的没问题吗……」
因为害怕在人前演奏，这是阻止小奏演奏的原因。
即使是在黑暗中……这仍然是在人前，这个情况没有改变。
但是，如果现在能够努力的话，就能迈出一大步。
好奏「确实……我在勉强自己。当然也感到害怕」
好奏「但是，如果现在努力的话……！不仅仅是演奏，作为魔女也能成长不是吗……！」
育实「小奏……」
即使演奏成功，情况可能也不会好转。从条件来说相当不利。
我到底应该支持小奏的决心，还是应该阻止她呢……
店员「我们现在正在进行恢复工作！请再稍等一会儿！」
男子「一直都是这样！我们还要等到什么时候啊！？」
店员「非常抱歉，很难说具体需要多久……」
女子「已经停电超过半小时了啊！？我们已经忍耐到极限了！」
店员「真，真是非常抱歉……！」
女子「哇哦！？」
女孩「呜哇——呜！！」
母亲「冷静点，没事的……！」
不安感不断扩大。这样下去迟早会出事……
好奏「育实学长，我……要试试看……！」
育实「小奏……」
好奏「因为这是只有我能做到的事情，所以我会加油的……！」
育实「明白了。我也会尽可能地支持你！」
紧紧拥抱着，偷偷地在脸颊上亲了一下。我用自己的方式传达勇气，尽力给予她支持。
好奏「我马上就准备好！」
育实「准备工作，即使在黑暗中也没问题吗？」
好奏「嗯，我想应该没问题……！」
当初决定在约会后再练习一下长笛看来是个明智之举。
好奏「……！」
在黑暗中，她手法熟练地组装长笛，那集中力令人惊叹。
不仅仅是演奏，身体似乎也牢牢记住了如何处理长笛。
育实「小心点，回想我们一起练习的内容」
好奏「是，是的。呼……哈……！没问题的，像往常一样……」
小奏静静地准备好了。
像练习时那样触碰小奏的肩膀，感觉到她的肩膀微微颤抖。伴随着加油的心情，将魔力注入其中。
好奏「我的长笛……拜托了，请相信我……！请给我力量……！」
在黑暗中，小奏的长笛声渐渐展开，温柔地充满四周。
那是与在公园里为精灵们演奏时一样的旋律，如春风般温柔而舒适。
女孩「呜哇——呜呜……」
母亲「小爱，没事吧……？」
男子「怎么回事……听着就觉得很安心，很舒服」
女子「嗯……音色很温柔呢」
虽然看不见表情，但能从人们的低语中感觉到大家的焦躁正在逐渐平息。
不仅如此。倾听着小奏的长笛声，甚至觉得自己正在享受这场演奏。
因为停电导致的一片漆黑，大家都将注意力集中在了音乐上。
（真的很厉害啊，小奏）
触动人心的演奏。虽然技术当然重要，但更多的是小奏的『情感』产生了影响。
育实「小奏，就这样再坚持一会儿吧」
好奏「……」
心与心叠加，感情合而为一。让大家都能感到安心。
女子「这是现场演奏吗？听起来很专业啊？」
男子「嗯，虽然看不清楚，但声音很清晰」
女子「好像在哪里听过，很怀念的音色呢」
女孩「妈妈，这是什么声音？」
母亲「这个啊，应该是长笛……吧？」
女孩「长笛！我也想吹长笛！」
母亲「……是啊。小爱也学学吹长笛吧？」
女孩「嗯！我想试试看吹长笛！」
不仅仅是让大家安心。还给了小女孩一个新的希望。
育实「啊，好像来电了」
电力恢复，商场内恢复了原来的明亮。在场的所有人都松了一口气。
然后，人们的视线集中到继续演奏的小奏身上。
育实「啊，……」
一阵不安掠过我的心头。担心她因为变亮而受到人们的注视——会意识到过去的失败。
好奏「……」
但是，最终事实证明是我想多了。专注于演奏的小奏完全没有注意到电力的恢复，仍在继续演奏着。
男子「真是绝妙的演奏啊！给了我很大的勇气呢！」
好奏「诶……？啊……」
女子「我也被感动了！只能听到声音，反而更触动心弦！」
男子「对对！音乐真是太厉害了！」
好奏「啊，那个……也没什么大不了的」
女孩「姐姐，谢谢你的长笛！」
在黑暗中哭泣的小女孩。现在脸上浮现出耀眼的笑容。
女孩「听到姐姐的笛声，即使在一片漆黑中也感到非常安心！」
好奏「……」
女孩「真的很酷！谢谢你！」
好奏「……嗯，谢谢」
女孩「？姐姐，为什么要哭呢？黑暗已经结束了，不用再害怕了吧？」
好奏「嗯，是的。已经……不害怕了」
小奏的泪水和话语里蕴含的意义。我也差点哭了出来，但还是强行忍住了。
好奏「谢谢你能够相信我……」
拥抱着重要的伙伴。那个场景对我来说是如此的珍贵。
好奏「因为你相信我，我也能够加油」
好奏「心跳加速，以为心脏会坏掉。但是……多亏了这样，我才能够变得自信」
好奏「真的谢谢你。还有……以后也请多指教」
育实「小奏的演奏，太棒了。大家都被小奏的演奏所拯救了呢」
好奏「太好了……我，这么拼命……」
育实「不要哭。小奏做到了所有人都应该骄傲的事情」
好奏「咕……嗯」
育实「真的……太厉害了，小奏……」
鼓起勇气努力的事。虽然是个大赌注，但小奏凭借自己的意志克服了困难。
小奏，在为别人着想时，可能会发挥出最大的力量。
这种温柔的性格，我觉得是小奏的长处。
好奏「下次……想让妈妈听听……所以请帮助我」
育实「今天发生了很多事呢。累了吗？」
好奏「嗯，没事的。虽然有点辛苦……但很开心」
回家的路上染上了橙色。
我们的步速和步幅已经完全习惯了并排行走，慢慢地享受着黄昏时分。
好奏「育实学长，可以……再靠近一点吗？」
育实「当然。可以啊」
手臂相缠，再次牵起手。
紧紧依偎在一起虽然走路会有些困难，但获得的幸福感是更胜一筹的。
好奏「学长的这里，让人感到非常安心」
育实「哈哈，是吗。我倒是觉得心跳加速了」
好奏「那个……请让我再次表示感谢」
育实「诶？」
好奏「我能在众人面前演奏，还有……长笛也相信了我。都是多亏了育实学长」
育实「不不。我只是稍微从背后推了你一把而已」
勇气的出发点。我所做的，仅仅是支持了小奏的心灵而已。
育实「小奏是靠自己的勇气克服困难的」
好奏「学长……」
紧紧抱住我。虽然很开心，但这样走路就有点困难了。
好奏「啊，对不起……但是，我……不想放开」
育实「等，等一下……！」
好奏「育实学长，我……」
她泪眼婆娑地望着我。那份热情俘获了我的心。
育实「嗯，再稍微……一起待会儿」
我们两人匆匆来到了一个安静且可以休息，不被任何人打扰的地方。
也就是所谓的『爱情旅馆』。
育实「……房间里面，居然是这样啊」
最初和小奏开始交往的时候，我就猜到了迟早会有这样的事发生，所以提前查好了地方，没想到这么快就派上了用场。
育实「相当干净，床和房间也很宽敞。就算只是普通住宿也挺舒服的呢」
但是，枕边却准备着避孕套。
看到这些，就会意识到这里和普通酒店不一样。
育实「……」
静静的室内回荡着小奏在浴室淋浴的声音。
我先迅速洗完澡，然后小奏像逃跑一样冲进浴室。
已经差不多该出来了吧……我这么想着。
育实「淋浴，结束了……吗？」
心开始怦怦跳……是因为第一次来这种地方吗，我不由得紧张起来。
得保持理智。绝不能让小奏为我做出过分的事情――
育实「小奏……？」
沉思间不知不觉她已经从浴室里出来了吗。
正当我准备抬起头时，小奏的声音打断了这个动作。
好奏「因为很害羞……可以稍微这样待会儿吗？」
育实「嗯，嗯」
好奏「然后，还请你稍微……闭上眼睛……」
育实「嗯……明白了」
小奏也一定很害羞吧。我按她说的，闭上眼睛等待着。
好奏「还不能睁开眼睛哦……？」
育实「你，你在做什么……？」
好奏「……」
很好奇啊……！要是偷偷睁开一条缝来确认的话，她会生气吗……？
育实「呃哦！？」
突然被柔软的感觉包围。
好奏「那个，被学长看到，会很害羞的……！」
育实「咕噜……」
紧紧被拥抱，被小奏的温暖和香气包围。
这样下去，理智要――！
育实「小奏……！」
好奏「呀！」
好奏「学，学长，这姿势……！」
育实「对不起，忍不住了……！」
我把小奏压在了床上。
仔细观察着小奏的一切。
好奏「啊，好害羞……！别看啦……！」
虽然知识上知道，也摸过。但是，以前从未如此近距离地看过。
育实「太厉害了，都湿透了，还在一跳一跳……」
好奏「不，不行的，学长……！嗯嗯……那个地方，别看啦……！」
育实「但是，这里……都湿得快要溢出来了」
好奏「不要不要，别说了啦……！好害羞……！」
想要品尝眼前溢出的蜜。而当我的脑海里出现这个想法的同时，身体已经动了。
好奏「呀啊！？」
育实「嗯，嗯哼……」
甜酸的女孩子的味道扩散开来，舌尖都麻了。
好奏「啊，啊啊啊……那个地方……！好，好脏，的说……！」
育实「嗯……没那回事」
好奏「那，那个，不要……啊呜！？」
掰开两瓣柔软的肉，深入其中。味道越来越浓，我内心的男性本能被更强烈地刺激着。
好奏「不行，不要……啊呜……！这么，舒服……好害羞……！」
育实「嗯哼……啾……」
好奏「啊啊啊！啊，啊……！啊嗯！好，好奇怪……嗯嗯！」
混合着肥皂香气的小奏的女孩子气味。
用舌头的话，和用手指触摸或者伸进去完全不同。我第一次感到这般的兴奋，拼命提醒自己不要失去理智。
好奏「学，学长在，舔我……！啊，啊啊……！」
育实「嗯……小奏的味道，真让人兴奋……！」
好奏「不要，啊……！这么，害羞的事……！不，不可以说出来……！」
根本停不下来。我稍微用力按住试图扭动身体逃跑的小奏。
好奏「呀啊，好害羞，但是……啊，啊嗯！这，啊……太舒服了……！」
育实「啾，啾噗……嗯嗯」
好奏「啊啊……！哈，啊呜……，哇……！身体深处，麻麻的……啊哈……！」
育实「嗯，舒服吗……？」
好奏「哈，啊嗯……！很，很舒服！」
我慢慢掌握了技巧。
舌尖尽可能深入，感觉像是上下摩擦阴道壁。这样一来——
好奏「呀啊……！啊，啊啊……！」
她全身颤抖着沉浸在快乐中。
能看到她这个样子的，全世界只有我一人。这么一想，就更加兴奋了。
好奏「学，学长的舌头，好厉害……！呜啊……！和手指还有那个完全不一样……啊啊……！」
育实「啾，嗯嗯……」
好奏「软软的，好温暖……呜呜……！我的，我的那里被摩擦得好舒服……啊啊，啊啊啊……！」
从心底感到安心。看来我做得还不错。
是继续加强力度，还是换种方式刺激呢。我稍微思考后，决定尝试变化一下。
好奏「呀啊啊！！」
从阴道里抽出舌头，试着覆上了阴核。结果，反应完全超乎我的预期。
好奏「那，那个地方……不行，不行的……！太舒服了，我会坏掉的……」
育实「嗯……再多一点」
好奏「哈嗯！？啊，呜啊啊啊！啊啊！」
好奏「这样，做的话……！啊，呜啊！啊啊！要，要去了……呜嗯嗯！」
育实「好的，尽情感受舒服吧……！」
好奏「啊哈！嘶，呜啊……嗯嗯嗯嗯……！」
小奏小幅度地颤抖着。这大概是接近高潮的证据。
好奏「呜啊！？不，不要那么用力吸……啊啊啊！啊，啊啊啊！」
育实「嗯姆，嗯……嗯嗯嗯……！」
好奏「啊！啊，呀啊！呼哈啊！」
我全神贯注地吸吮着。自己也感到惊讶，竟然会这么专注。
好奏「不，不行，这样……啊啊，哈啊！被舔，要去了……呜嗯嗯！」
育实「嗯哼，嘶嘶……」
好奏「啊啊！啊！啊啊啊……！」
育实「小奏，就这样去吧……！」
好奏「呀！啊，啊嗯！啊啊啊！哈，好害羞……，去了……！」
育实「啾噗，啾噜噜，滋滋……」
好奏「啊嗯！啊！啊，啊嗯，啊哈啊！不行，不行……嗯哈啊！」
育实「呼哈……嗯，啾……啾噜」
好奏「啊嗯！啊啊！呼啊啊！」
强烈吮吸的同时，用舌尖来回拨动着阴蒂。就这样一直刺激到最后——！
好奏「啊，啊啊啊啊啊啊…………！」
育实「嗯嗯……！」
身体大幅颤抖的同时，爱液喷发而出。
好奏「哈，哈啊，哈……啊啊啊啊……！」
神志恍惚，沉浸在余韵之中的样子真是让人心动。想要更加猛烈地刺激她。
育实「哈……感觉怎么样？舒服吗？」
好奏「嗯嗯……哈，是的……太舒服了……」
育实「我也是，这个……还想要更多」
好奏「唔哦！？不，现在不行……啊啊！」
育实「啾，啾噜……嗯嗯……！」
好奏「嗯啊！太强烈了……啊！啊啊啊！」
不想停下来。
而且我想看到小奏更加混乱的样子。
好奏「咿，啊啊……啊，啊啊啊啊啊！不，不行……放，放过我吧……！」
育实「嗯嗯，嗯哼……啾」
好奏「呼啊啊啊！啊，啊啊啊！」
颤抖又变得更加剧烈。看来小奏也已经没多少余裕了。
育实「嗯……就这样，再来一次……！」
好奏「不要啊！啊！啊，啊啊啊！又要，马上就要……啊啊！」
用力地舔弄着，像是在弹奏阴蒂一样。小奏的身体也敏感地反应着――
好奏「啊啊啊啊啊啊！！」
育实「嗯咕……嗯嗯……」
好奏「啊啊，啊啊啊……啊啊啊啊……！我，又要……」
育实「哈，哈啊……哈啊……」
这或许是我第一次这么用舌头。虽然有点累，但能让小奏高潮两次的满足感也是非常强烈的。
好奏「育实学长，太过分了……哈，哈……我说过我不行了……」
育实「对不起，小奏太可爱了」
好奏「呜……你太狡猾了」
真的很可爱。正因如此……我才更想要继续玩弄她。
育实「小奏，接下来还要继续……哦」
好奏「诶，继续这样的话——呀！」
好奏「呀，就这样做吗……！？」
育实「嗯。这样插进去……！」
好奏「啊，啊啊啊啊啊……！」
像是让肉棒沉没一般插入。因为阴道内已经泥泞不堪，没有任何抵抗就被顺利吞没了。
好奏「哈，啊……！有，有点难受……唔唔……！」
育实「看，这里……看得很清楚吧？」
好奏「看，看得到……！啊，啊啊……！育实学长的，进入我的阴道里了……唔唔……！」
育实「嗯……再深一点，到最里面……！」
好奏「啊，啊啊啊啊……！」
没有一口气突到最深处，而是慢慢地。边擦拭着阴道壁边逐渐推进，慢慢拓宽阴道内部。
好奏「啊，学长的形状……啊呜……清清楚楚地感觉到了……啊啊……！」
育实「咕……我也能感受到，小奏的柔软……！」
好奏「这，这不行……啊，啊啊……啊……！感觉到这个程度的话，我……！」
会变成什么样子呢。如果从这里用力动一下的话……还没见过的，乱七八糟的小奏会出现吗。
育实「要动了哦，小奏……！」
好奏「啊呜！啊，哈啊！啊啊啊！」
育实「咕……哇，这个……！」
像是紧紧吸附上来的魅肉紧缩着。为了不立刻达到极点，我咬紧牙关。
好奏「啊啊啊！这，要坏掉了，这样的……啊呜！啊，啊啊啊！」
育实「怎么样，舒服吗……？」
好奏「啊，感觉好舒服……啊嗯！育实学长的那个，好舒服……啊啊！」
育实「那就更……！」
好奏「啊啊啊！咿嗯！啊啊啊！！」
深深地一插到底，娇喘声更加尖锐。
育实「在这里的话，发出声音什么的……不用担心哦……！」
好奏「被，被学长听到了……啊嗯！害羞的叫声和下面的声音……全部……！」
育实「没关系，让我听听……！因为我很喜欢小奏的声音啊……！」
好奏「呜啊！哈，好害羞，但是……呜嗯！都这么说了……啊，啊啊！」
想听到更加乱七八糟的声音。虽然想要强烈地玩弄，但我又有点担心会不会伤害到小奏。
好奏「育实学长……？」
育实「小奏，我……可以任性一点吗」
好奏「……当然可以。育实学长向我撒娇，我超级开心的」
育实「可以更强烈地渴望小奏吗……？」
好奏「……嗯，如果育实学长这么希望的话……」
被温柔包裹的微笑。仅此而已，满足感便在心中扩散。
好奏「请多多向我撒娇吧。如果育实学长开心的话，我也很高兴」
育实「小奏……」
脸颊染红，拼命传达着爱意。看着这样的小奏，我的欲望更加被激发了。
育实「嗯，那么……我就不客气了……！」
好奏「呀！啊！啊，啊啊啊啊啊！」
强烈地，深入地，仿佛在探索内部一样猛烈插入。
好奏「哈，好激烈……嗯哼！啊！啊哈！」
柔软得快要融化的每一层肉褶都紧紧吸附着，思考和理性也快要溶化其中。
育实「咕……太棒了，感觉好舒服……！」
好奏「我，我也，感觉很舒服……！啊！」
爱液溢满的阴道紧紧缠绕着。强烈的快乐像波浪一样一次又一次袭来，几乎要将我们两人淹没。
好奏「直到腹部的深处，都全是育实学长……！啊！好，好幸福，幸福得不得了……！」
育实「我也很幸福……！感觉像是被最爱的小奏包围着全身，感觉好舒服……！」
好奏「嗯，嗯呜呜呜……！」
育实「啊……！？」
突然紧缩得更紧。差点就达到了极点。
育实「怎，怎么了……？」
好奏「哈，哈啊……对，对不起……」
好奏「因为育实学长说喜欢我……身体就不由自主地跳起来了……」
育实「……小奏，真可爱呢」
好奏「嗯，嗯嗯嗯……！」
小奏在颤抖。看来她对这种事情很敏感。
好奏「我，我……真的很喜欢育实学长的声音……」
育实「声音？」
好奏「学长的声音，很平静，听起来很温柔……就像直接流进我的心里一样」
好奏「真的非常特别。从别人那里感受不到的，特别的感情……只要听到育实学长的声音，我就会有这样的感觉……！」
育实「呜，呃……！」
随着呼吸，黏膜紧紧地收缩着。
好奏「所以，学长……嗯嗯……能不能给我，更多的特别的……？」
育实「嗯，我也想要更多地表达出来……！」
好奏「嗯啊！啊呜！啊，啊啊啊！」
全身上下都被快感侵袭。我无视即将到来的极限，继续追求小奏。
好奏「育，育实学长，太厉害了……！啊呜呜！这么激烈……啊啊！」
好奏「啊……我……嗯嗯！脑子里只剩育实学长了……啊啊！」
育实「让你更加充满我……！」
好奏「啊啊！啊！啊！哈啊啊！」
技巧什么的全都不需要。只是带着全部的情感，一次又一次深深地撞击。
育实「咕……！我，我已经……！」
好奏「哈，好的，请……！啊嗯！随育实学长喜欢……！」
育实「……随我喜欢……！」
好奏「就按照学长的任性来……！啊，呀呜呜！嗯，啊啊……」
我的任性。就是在想怎样玷污小奏。
好奏「嗯咕……不用，客气……的，！啊嗯！啊，呀呜呜！」
育实「咕……呜呜，……！」
已经无法再忍耐了。没有时间犹豫，只能随着本能——！
育实「去，了……！」
好奏「呀唔！？啊，啊啊啊…………！」
育实「呜，哈……，哈……！」
朝小奏的身体射出涌上来的精液。
好奏「啊，好厉害……育实学长的，好多……！」
育实「哈，哈啊……还，还有一点……！」
好奏「嗯嗯……竟然能出来这么多……真厉害，好奇怪……」
小奏的视线聚焦在持续吐出精液的顶端。
育实「……」
被这样直勾勾地看着，确实有点害羞。但是，小奏似乎对此很有兴趣地观察着。
好奏「嗯，舔……这个，苦苦的呢」
育实「你，你舔了……？」
好奏「诶嘿嘿，那个……我很好奇」
育实「这算是因好奇而尝试的吗……？」
好奏「毕竟是育实学长的，我不讨厌，觉得可以」
像个小淘气般的微笑。小奏，可能比我想象的更加大胆呢。
好奏「那个……学长，接下来……我们该怎么办……？」
育实「诶？」
全身绯红，注视我的眼睛也含情脉脉。
好奏「育实学长……我，我……！」
小奏想要我。既然如此，我就没有不回应的理由。
育实「嗯，我也还没满足……！」
好奏「啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！」
融化成泥的内壁再次被推开。
育实「咕……太厉害了，这么……！」
吸附方式非常特别。紧紧地贴着，即使不移动也会因为跳动而感到刺激。
好奏「学，学长，快一点……呃！在里面，用学长的……搅拌起来……！」
育实「好啊，如你所愿……！」
从入口到深处一气呵成地刺了进去。
好奏「啊！啊！呜！啊啊啊！！」
随着咕啾咕啾的淫靡声响，反复抽插。
好奏「呜呜！啊啊！啊哈！太，太棒了，感觉好强烈……啊啊！」
育实「直到最后都不会停哦……！」
好奏「啊，啊啊！好，好深……！啊嗯！到最深处了……啊哈！」
育实「咕……！更，更用力……！」
好奏「呼啊啊！啊，哇呜！啊啊！」
疯狂地冲击着深处。眼前除了小奏之外，已经看不到任何东西。
好奏「学长，育实学长……！哈，哦呜！这么激烈，好喜欢……啊呜！」
育实「哈，哈啊……！小奏……！」
好奏「更多，充满我……！啊，呼唔！我希望能让育实学长感到愉快……！」
育实「嗯，一起舒服……！」
好奏「啊呜！？咿呀！啊啊啊啊……！」
身体仿佛融为一体。这样的感觉正在扩散。
育实「小奏，哪里感觉最舒服……！？」
好奏「全，全都很舒服……！啊啊！深处也好，浅处也好……嗯嗯！感觉好极了……！啊啊！啊，啊啊啊！」
尽可能往里面，尽可能让阴道内部摩擦。不断试错，让快感变得更强烈更刺激。
好奏「育实学长的肉棒，好厉害……！啊哈！舒服的地方，好多都摩擦到了……！」
育实「小奏也，好厉害……！」
虽然这么紧，但里面却又柔软又潮湿。这世上大概是没有比这等极乐更高级的快乐了吧。
好奏「哈，啊嗯！那个，那里一直……啊，不行，了……啊啊！」
育实「嗯，这里是最舒服的地方吗……！？」
好奏「咿啊！啊，啊啊啊啊啊！」
在这个体位中反应最强烈的地方。像是从下面抬起一样，用前端集中地摩擦肚脐后面的区域。
好奏「不行，那里不行……！啊！啊嗯！马上就要……啊哇！」
育实「没关系，让自己感觉舒服就行……！这次我想让小奏达到高潮……！」
好奏「哈，啊！哇啊！啊啊啊！」
育实「我也是……！小奏感觉舒服，我就很高兴……！」
好奏「啊，哇……！这样，我……！啊哈！育实学长这么觉得的话，我也很开心……不行了……！」
育实「唔……，哈……！」
忘我地希望小奏沉醉在幸福之中。一心只想着摇动腰身。
好奏「啊，哇啊啊！嘿哇！啊哈啊！好舒服……太棒了……！啊哈！」
育实「哈，哈……哦……！不行了，马上就要……！」
箭在弦上，很快就要发射。虽然每一次抽插都拼劲全力，但却根本停不下来。
好奏「我，我也，快要……！啊啊啊！」
育实「嗯，不要忍耐……就这样……！」
好奏「啊呜！啊！啊啊！啊哈啊！呀，不行，要去了……呜！啊啊！」
育实「这次想要在哪里……！？」
好奏「那，要在里面……！啊！想要，那个……啊啊！今天，是安全日所以没关系……！」
育实「好的，全部给你……！」
冲刺阶段。集中最后的力量，想要给小奏带来快乐。
好奏「啊！啊，啊哈啊！嗯，全部的！嗯嗯！育实学长的全部，都想要……！」
育实「哈，哈……射了，哦……！」
好奏「来吧，……！啊！啊哈啊！育实学长，给我……全部，射出来……！」
育实「咕……！」
好奏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
育实「呜啊，……！」
被榨干。只能这么形容，这到达顶点的感受。
好奏「啊啊，啊啊啊……，哈，哈……！脑袋，一片空白……了……！」
育实「咕……哈，哈……！」
好奏「育实学长，全部……都射在我体内吧……！哈，啊啊啊……！」
育实「嗯，到最后……全部都射出来……！」
感觉到精液一波波地喷射出来。快感强烈到甚至有几分疼痛。
好奏「嗯呜……学长的肉棒一跳一跳的，我能感觉到哦……？育实学长，感觉舒服吗……？」
育实「嗯，眼前一片白茫茫的……」
好奏「诶嘿嘿……太好了，呼，哈……」
彼此筋疲力尽，汗水和体液交织。但是，感觉无比幸福。
育实「先擦干小奏的身体吧。真是惊天地泣鬼神呢」
好奏「啊，等一下……！」
育实「诶？」
好奏「再稍微待一会……就这样也好，的」
育实「但是，全身黏糊糊的不难受吗？」
好奏「不想离开……因为，非常喜欢和育实学长连接在一起……」
育实「哈哈，是这样啊」
好奏「能这么近距离感受到最爱的育实学长……裸体做爱，感觉真的很棒」
育实「嗯。小奏的温暖，感觉很舒服」
好奏「诶嘿嘿……学长也很温暖呢」
身体靠在一起。汗湿的皮肤相互摩擦，有点痒。
好奏「啊，现在还不能拔出来哦……？」
育实「我怕它又变大了……这样可以吗」
好奏「那，那个……没办法的啦……」
育实「……知道了。再这样待会儿吧」
好奏「嗯……我很高兴」
我们彼此紧密相连，心灵和身体的联系变得更加强烈深刻……
好奏「塞西莉亚小姐，我……决定要好好面对长笛里的精灵了」
之前在购物中心里发生的事情。那是小奏重新获得自信，终于下定决心的契机。
塞西莉亚「心理准备做好了吗？」
好奏「嗯，没问题……！」
塞西莉亚「呵呵，还是有点紧张吧？」
好奏「那，那个……也不是没有」
塞西莉亚「凡事都要冷静，沉着。好吗？」
好奏「嗯，嗯……！」
塞西莉亚「那么好奏，为了以防万一，能再让我看看长笛吗？」
好奏「嗯，嗯。请看」
塞西莉亚「…………」
育实「塞西莉亚小姐，怎么了？」
塞西莉亚「嗯，没什么。就像我之前说的，最重要的是信任关系」
塞西莉亚「如果现在的好奏和长笛之间能够建立起信任，精灵就会成为我们的盟友」
好奏「……」
塞西莉亚「为了让长笛里的精灵放心，好奏需要展示自己已经不再害怕，能够快乐地演奏，已经成长了」
好奏「我的成长……」
塞西莉亚「对乐器的精灵来说，快乐地演奏是最重要的」
好奏「快乐地演奏，是吗……」
塞西莉亚「对。关键是好奏你的心情」
塞西莉亚「要诚实面对自己的感情，这是最重要的」
好奏「……」
塞西莉亚「好奏，你认为为了能从心底里愉快地演奏，应该怎么做呢？」
好奏「……我觉得是克服悲伤的回忆」
塞西莉亚轻轻点了点头，示意她继续。小奏也是一脸认真地挑选着词汇。
好奏「要覆盖掉那次演出的记忆……我觉得让妈妈听到现在的我的演奏是最重要的」
好奏「这正是接受那天悲伤回忆所必需的事情」
育实「……嗯」
好奏「从那一天的记忆，那些回忆中……我想救赎妈妈……！」
想要为心爱之人献上全心全意的演奏。
和彩音阿姨一样。我觉得那里肯定有着谁也无法插足的牢固纽带。
好奏「我想让爸爸妈妈听听我的演奏！」
育实「……小奏」
奥诗莉「那么，开场演奏会怎么样？」
好奏「演奏会，是吗？」
奥诗莉「嗯。需要一个能愉快演奏的舞台吧」
塞西莉亚「原来如此。是说要把这里当做会场吗？」
奥诗莉「虽然可能有点狭窄……用咖啡店的后面，制作一个小舞台如何？」
我觉得这是个非常好的提议。我也赞成奥诗莉小姐的方案。
育实「建造舞台，就让我来帮忙吧」
塞西莉亚「我也能同席吗？想要看小奏的演奏到最后」
好奏「……谢谢」
育实「小奏，我们一起加油吧」
好奏「我，会加油的……！」
宁静的周末假日。今天是小奏的小型演奏会举办之日。
来宾是，小奏的父母。
小奏的父母，尽管忙碌但还是抽空参加了。两人一同被邀请至ＶＩＶＩＴ。
育实「好，差不多这样吧」
移动椅子和桌子，腾出宽敞的空间。再移动钢琴位置，准备了一个小舞台。
奥诗莉「谢谢你，育实」
育实「我们搭好了一个很好的舞台呢」
塞西莉亚「本来，这里就有一种氛围」
我和奥诗莉小姐，塞西莉亚小姐作为观众，从舞台下守望着小奏。
也就是说，不能像平时练习时那样协助了。
育实「塞西莉亚小姐，小奏没问题吗」
塞西莉亚「在担心吗？」
育实「……是的」
如果，演奏失败了的话。
不仅是精灵的净化，小奏也会再次心灵受伤……
那个时候，小奏会――
育实「不洁精灵的净化，有时会伴随着危险呢」
之前，触碰到不洁精灵时的情形浮现在脑海。
痛苦，辛酸的情感成团压来。我绝不想让小奏经历那样的感觉。
塞西莉亚「是呢。正如育实所说，根据精灵的状态，的确有时会很困难」
塞西莉亚「嘛，但是不用那么担心也没关系哦」
……真的可以那么轻松地考虑吗？
塞西莉亚「毕竟育实也在旁边嘛」
育实「诶？」
塞西莉亚「因为好奏的心灵支柱就是育实啊。你得成为她的力量才行」
我们约好了一起加油。我想尽我所能，做到最好。
塞西莉亚「说起来，育实也很紧张吗？怎么笑得那么僵硬啊？」
育实「明明不是我在演奏，感觉好奇怪哦」
塞西莉亚「呵呵，没办法啦。小奏的爸爸也要来嘛」
育实「……是呢」
还没见过的，小奏的爸爸。
塞西莉亚「作为男孩子，见女朋友的父亲，是不是挺需要勇气的啊？」
听说那位父亲是个很严厉的人。能不能放心地告诉他我和小奏在交往呢……？
奥诗莉「看来他到了呢」
塞西莉亚「育实，加油哦」
育实「是，是……！」
挺直腰背。得好好打招呼……！
奥诗莉「欢迎光临」
好奏「你好，奥诗莉小姐」
紧跟着小奏，彩音阿姨和另一位高挑的男子走了进来。
育实「小奏，欢迎」
好奏「你好，育实学长」
从打招呼来看，小奏并不紧张。状态看起来很不错。
彩音「你好，育实。好久不见了呢」
育实「是的，好久不见了」
好奏「育实学长，我来介绍一下。这位是我父亲」
纯一郎「我是二叶纯一郎。今天能受邀请过来，真是太感谢了」
育实「啊，是……！初次见面……！我叫春时育实……！」
纯一郎「这样啊，你就是育实啊。我听说过你的事。我女儿似乎受到了你不少照顾呢」
育实「不，我才是……！」
虽然只是打了个招呼，但给人一种高雅的印象。
第一次见到彩音阿姨时也有同样的感觉。包括她本人在内，小奏的家人们真的很了不起……
奥诗莉「请这边走。座位已经准备好了」
彩音「谢谢」
好奏「我去准备一下哦」
纯一郎「那么，今天好奏在这里要做些什么？」
彩音「是好奏的演奏会哦」
纯一郎「演奏……？好奏要演奏？」
育实「对。是小奏自己希望的，想让爸妈听听她的演奏」
纯一郎「……」
彩音「对不起。我以为你会反对，所以没提前告诉你」
育实「？难道说……你反对小奏演奏吗？」
纯一郎「……不，我是」
彩音「这个人啊，特别担心好奏的事情」
纯一郎「喂，喂」
彩音「我当然也担心，但这个人比我还担心。一提到好奏的事情就总是这样」
纯一郎「当然啦。是我可爱的女儿，担心是肯定的」
育实「啊，那个……！小奏为了今天一直很努力，一直和我一起练习」
育实「所以，今天才请您守望小奏的演奏」
纯一郎「……」
小奏的爸爸看起来很担心。因为知道过去的事情，所以无法完全抹除那份不安吧。
彩音「你啊，应该相信那孩子的勇气，静静地看着」
纯一郎「但是……」
彩音「肯定没关系的……好奏是我们的女儿嘛」
纯一郎「……」
彩音「我的愿望……育实帮我实现了呢。谢谢你」
育实「不，我并没有做什么。想要在你们面前演奏，是小奏自己说的」
纯一郎「好奏，她自己……」
育实「是小奏自己鼓起勇气，想要站在你们面前的舞台上。请你们相信她并聆听她的演奏吧」
好奏「久等了」
准备好心情和乐器的小奏，直接走向舞台。
好奏「爸爸，妈妈……今天能来参加我的演奏会，谢谢你们」
好奏「我会全心全意地演奏。请听吧……」
纯一郎「好奏……」
彩音「……」
好奏「爸爸，妈妈……」
不安，担心。对小奏的关心之情转化为紧张，传达到了舞台上。
但是，小奏的回答是——
好奏「……」
长笛，陶笛，钢琴。三种声音交织出和谐的音乐。
彩音「好奏……」
小奏奏出的旋律。如春日初露般清新，旋律令人心旷神怡。
纯一郎「好奏，竟然吹起了长笛……！」
蕴含在音乐中的小奏的思念。
『希望你们能听见，能感受到……我的心意，以及能够演奏音乐的喜悦……』
彩音「你看，好奏……！好奏竟然那么开心地吹着长笛……！」
纯一郎「……啊啊，真是美妙的音色。只有和乐器合为一体才能发出的，深沉的回响……」
不用魔法也能传达。在ＶＩＶＩＴ咖啡馆的小舞台上，小奏的心情满溢而出。
装点舞台的，不仅仅是小奏的旋律。
奥诗莉小姐和塞西莉亚小姐。两位魔女的演奏让小奏的长笛更加出彩。
育实「太厉害了……小奏」
舞台上的她们看起来非常开心。大家都被小奏演奏的样子吸引。
彩音「距离上次看到好奏那样的样子……已经有好几年了吧」
纯一郎「是啊……好奏就是那种笑着，看起来很开心地演奏的孩子」
育实「……」
我也用魔法支持着舞台。
借精灵之力，将小奏的情感，心意全部传达。
『爸爸，妈妈……谢谢你们这么珍惜我……』
『爸爸，妈妈……那一天以来……让你们伤心了……对不起……』
『爸爸，妈妈……谢谢你们一直在等我……』
『爸爸，妈妈……谢谢你们温柔地守护着我……』
彩音「啊，好奏……！」
纯一郎「真奇怪……好奏的感情通过旋律清晰地传达过来了……」
彩音「是的，啊……！没想到好奏是这样想的，啊……！」
我一言不发。
小奏和她爸妈之间，肯定堆积着超乎我想象的多重情感。
彩音「好奏在笑呢，亲爱的……！」
纯一郎「嗯，真是美妙的笑容……！」
『爸爸，妈妈……我……喜欢音乐……』
『爸爸，妈妈……我……现在非常幸福……』
『爸爸，妈妈……谢谢你们……生我养我』
纯一郎「原来并不是讨厌音乐啊」
彩音「那天的事件，对我们来说是遗憾的开始……我想了很多次都想要道歉」
彩音「但是，又害怕伤害到好奏……连道歉的勇气都没有……」
纯一郎「好奏……真是长大了啊……」
彩音「是的，确实……真的长大了啊……」
看着继续在舞台上演奏的小奏，我也思考着。
曾经害怕在人前演奏的，心地善良的小小的魔女。
『想要在重要的人面前，再一次演奏』她一直这么想着，一直一个人练习。
肯定非常不安吧。即便如此，小奏还是勇敢地克服了这些困难。
彩音「好奏……变得能进行如此美妙的演奏了呢」
纯一郎「放开我们的手，然后成长……孩子就是这样渐渐长大的吧……」
彩音「嗯……好奏在我们不知道的时候变得坚强了呢……」
纯一郎「啊……真的变得很厉害了」
彩音「我们也得变得更强。总是沉浸在过去当中，害怕着……会被好奏笑话的」
纯一郎「作为父母，作为大人……不能让自己可悲的一面被看到啊」
彩音「……嗯」
带着微笑的演奏中蕴含的心意。小奏的父母也完全感受到了。
演奏结束。然后，自然而然地，舞台下涌起了掌声。
好奏「谢谢大家……！」
彩音「好奏，你的演奏真是太棒了」
纯一郎「好奏的心意我们已经完全知道了。那是思念我们的，温柔的好奏的心意呢」
好奏「妈妈……爸爸……」
彩音「让乐器与心灵相通……那是一段美妙的旋律。辛苦练习了呢，好奏」
好奏「……是的。我和育实学长一起努力了」
奥诗莉「大成功呢」
塞西莉亚「嗯。我们也很开心」
奥诗莉「和塞西莉亚小姐的合奏，真是好久都没有过了呢」
塞西莉亚「呵呵，是呢。真是兴奋极了」
塞西莉亚「而且，那架钢琴。比以前的声音好多了」
奥诗莉「多亏了一位手艺不错的调音师。调得很好，现在状态很棒」
两人都露出了开心的笑容。舞台上洋溢着幸福的气氛。
育实「辛苦了。你们两位，真的很棒」
塞西莉亚「谢谢。多亏了小奏，我们才能进行这样精彩的演出，并成为旅途中美好的回忆」
在小奏和父母交谈期间，我们也为演奏会的成功感到高兴。
奥诗莉小姐和塞西莉亚小姐，脸上都挂着满足的笑容。让人有点羡慕。
育实「塞西莉亚小姐，小奏的长笛精灵现在没问题了吗？」
塞西莉亚「嗯，其实根本不需要净化」
育实「诶，是这样吗？」
塞西莉亚「我之前应该是解释过，那支长笛里的精灵只是在担心好奏而已」
塞西莉亚「今天，能够在父母面前能够演奏得那么出色的话，精灵应该也放心了吧」
育实「就是说展示给它看，自己变强了是吧」
塞西莉亚「从现在开始，它会成为好奏的伙伴，让我们听到更美妙的演奏吧」
育实「……嗯。我很期待」
好奏「育实学长」
育实「小奏，没事了？」
好奏「嗯。妈妈和爸爸都说，要好好向育实学长道谢」
远处的小奏的父母对我笑着。虽然有点害羞，但能帮到小奏，真的很开心。
好奏「我……现在满心都是感激」
好奏「奥诗莉小姐和塞西莉亚小姐，两位也给了我很多帮助……」
好奏「终于……自从那次音乐会以来，又能让妈妈和爸爸听到我的长笛了」
育实「今天的演奏能成功，都是因为小奏你努力了」
好奏「学长……」
育实「看，精灵们也很高兴呢」
花之精灵「飘飘」
水之精灵「哗哗」
木之精灵「沙沙」
好奏「……大家……谢谢」
育实「我觉得小奏的长笛，能让更多的人露出笑容」
小奏的温柔，体贴。她吹奏出的旋律，每一个音符都是温暖的。
育实「只属于小奏的魔法音色，要好好珍惜哦」
好奏「只属于我……的魔法」
像春天的气息一样清新愉悦，温暖着心灵。关心他人的温暖心情化作美丽旋律，传递到每位听众的心里。
好奏「那个，还可以再来一曲……吗？」
育实「嗯，当然。今天是小奏的舞台，尽情地演奏吧」
好奏「好！那么……请听哦」
ＶＩＶＩＴ再次被温暖的旋律包围。
彩音「这首曲子……是我以前教的」
纯一郎「好怀念……曾经在我们面前表演过啊」
彩音「嗯，和那时候一样……看起来很开心的笑容」
『有很多感情……仅凭言语无法完全传达』
旋律中蕴含的重要感情。每一点都被准确传达。
『一直以来，温柔地养育我……爸爸和妈妈……』
『陪在我身边，与我共享感情的……我珍贵的长笛……』
『用美妙的演奏组成今天舞台的……奥诗莉小姐和塞西莉亚小姐……』
『还有……了解了我的悲伤，为了治愈我们母女心灵的伤痛而努力支持我的……育实学长』
『对在这里的所有人……想要传达但感激之情无法尽述的，我的心意……』
ＶＩＶＩＴ内弥漫的旋律。深深地，温柔地回荡，融入了大家的心中。
让大家露出温柔的笑容的，迷你音乐会。流逝的是如此美好的时光……
好奏「」
隔壁的小奏，心情好到哼起了小曲。
在ＶＩＶＩＴ的演奏会上表现出色，给父母都带去了笑容。
育实「心情不错嘛，小奏」
好奏「诶嘿嘿……不好意思。有点太兴奋了」
育实「别在意。开心的时候表现出来也是好的」
好奏「……谢谢你，育实学长」
育实「演奏得很美啊。小奏的爸妈也非常高兴呢」
好奏「是的。看到妈妈和爸爸那么开心的笑容……我也很久没见到他们这么高兴过了」
育实「从现在开始，你可以随时让他们开心了」
好奏「还得多加练习才行。想让妈妈和爸爸听到不丢脸的演奏」
育实「我们在ＶＩＶＩＴ的二楼一起秘密练习，再开一次演奏会吧」
好奏「到时候我来做点心吧。我想挑战做泡芙」
育实「做泡芙很难吗？」
好奏「嗯。不小心做的话泡芙会塌掉。上次做就失败了」
育实「是吗。那下次让我也帮忙。一起做肯定能成功」
好奏「呵呵，是呢。和育实学长一起的话，我觉得一定能成功」
好奏「还有……也想让风祢，小真白，小晴他们听听我的演奏」
育实「嗯。也让庭园部的大家大吃一惊吧」
好奏「能这样想象，都是多亏了育实学长」
好奏「现在的这份幸福，还有对未来的期待……全都是育实学长给我的宝物」
育实「……」
好奏「我的心意……是在这里，向育实学长表达的呢」
能够接受到小奏满满的心意的那一晚。
仿佛就在刚刚一样，能够清晰地回想起来。
好奏「那时候能鼓起勇气，我觉得真的很幸运」
育实「嗯。那时候的演奏也是，和今天一样美妙绝伦」
好奏「……是的。我倾注了所有的心情」
用音乐传达心情。借助魔法之力，将思念化作旋律。
现在的我……或许能够做到。
育实「小奏，我有首曲子想让你听」
好奏「诶？曲子，是吗？」
从口袋里偷偷摸出的东西。我拿出了一件闪着银光的小巧乐器。
育实「我要把我全部的心情，全部倾注给小奏——」
好奏「……」
小奏的脸上写满了震惊。但是，我想做的不仅仅是让她吃惊。
虽然演奏很拙劣……但我的心情绝不输给任何人。
把小奏视为比任何人都重要的心情。对今天能成功演奏感到高兴的心情。
还有……从心底里觉得『能遇到小奏真好』的心情。
好奏「育实学长……」
把各种各样的感情，都寄托在旋律之中。希望它们能够传达到小奏的心里——
育实「……怎么样呢」
好奏「吓了一跳啊。育实学长，居然会吹口琴……我完全不知道」
育实「想给小奏一个惊喜，所以练习了一段时间。虽然技术还很烂」
好奏「但是，那份努力，我感受到了」
好奏「还有……育实学长对我的思念，那些温暖的感情……」
育实「嗯。这点我有自信，绝不会输给任何人」
把感情寄托在旋律上。而且，最重要的是享受演奏。
想要用演奏回应，从小奏那里接收到的感情和思念。
怀着这样一颗心，一直练习到今天。
好奏「育实学长，我们一起演奏看看吧？」
育实「我想试试看……但我能行吗」
好奏「肯定没问题的。而且，我们之间还有魔法呢」
好奏「只要心意合一，感情相连……我相信一定能成为美妙的演奏」
育实「……嗯。让我们试试看」
我整理了一下姿势，彼此面对面站好。
好奏「那么……开始吧，学长」
育实「嗯。拜托了」
我拿着口琴。小奏拿着长笛，我们的视线交汇。
随后，旋律交织在一起。
小奏很好地配合着我的演奏，虽然笨拙，但也诞生出了和谐。
育实「……太棒了」
第一次感受到的舒适。通过音乐相通，竟如此心旷神怡……之前从来没体会过。
好奏「……」
从旋律中感受到小奏的思绪。非常温暖……柔和的旋律。
我也倾尽全力将思绪融入，旋律交织。交换着无数的思绪。
仅凭言语和态度根本无法完全传达的感情，转化为旋律。
直达，重要之人的心中――
『育实学长……太厉害了……育实学长的心情有很多都传达过来了……』
（我也……感受到了小奏的许多思绪……）
『真奇妙……现在的我，感觉无论什么心情都能传达给育实学长……』
『很多很多的感谢和……很多很多的『喜欢』……想要传达给育实学长……』
（传达过来了……温暖而温柔，小奏特别的心情……）
最想传达的东西。那是彼此相同形态，相同回响的情感。
『育实学长……最喜欢你了……』
（小奏……我也最喜欢你了……）
和鸣的旋律。我和小奏演奏出的旋律融合在一起，创造出世界上唯一的旋律。
『这样幸福的合奏……我还是第一次』
（我也是……这样幸福的感觉，是第一次）
用音乐传达心情。然后，用旋律连接传达出去的情感。
我也想学会那样的魔法。
『育实学长的口琴……真的很温暖……我想再多听一些……』
（我也……想永远听着小奏的长笛……）
公园里回荡着的音乐声。载着我和小奏的思念，旋律也传达给了精灵们。
花之精灵「飘飘……」
木之精灵「沙沙……」
『我们的感情……也让精灵们感到高兴了……』
（嗯，看起来真的很幸福呢……）
幸福的感觉，人和精灵是一样的。甚至，音乐比语言能更直接传达。
『育实学长……让我们的音乐声，更加重叠吧……』
（嗯……我们的音乐声，要更加……）
想要永远沉浸在这旋律中。带着这强烈的愿望，旋律持续重叠了一段时间。
好奏「……真是美妙的演奏啊」
育实「嗯。感情溢出来了……停不下来」
我对小奏的感情。小奏对我的感情，完美地重叠在一起。
好奏「这么多的爱溢出来……果然，音乐太神奇了……」
育实「我也是第一次有这种感觉……」
手不由自主地动了起来。
好奏「啊，……」
对小奏的渴望驱使着我。
育实「小奏……」
好奏「啾，嗯……，学长……嗯，嗯哼……」
不约而同地拥抱在一起。仿佛这是理所当然的，互相交换着吻。
好奏「嗯哼……啾啾，啾……，嗯嗯……！」
育实「嗯，哈……，小奏……我……」
好奏「育实学长……？」
育实「我现在就想和小奏……」
停不下来。
对小奏的思念变得太强烈了。不管时间地点，我现在只想要小奏。
好奏「……那个，要在这里吗？」
育实「这么突然真是对不起……但是，我……对小奏的喜欢已经溢出来了」
育实「嗯，啾……」
我再也忍不住，就这样吻上了困惑的小奏。像是拼命传达着无法抑制的情感一般。
育实「小奏……可以吗」
好奏「……好的」
好奏「啊……嗯嗯……！」
月光下，目之所及的小奏肌肤，透白如霜。
如易碎品般细腻，又显得虚无缥缈……美丽极了。
好奏「哇，我……在外面，做这样的事……！」
育实「小奏，真的很美啊」
好奏「……被这么看着，好害羞……！」
羞涩的模样也很有魅力，更让人兴奋。
好奏「虽然知道不应该……嗯……但我也比平时更加激动……！」
育实「我也……非常心跳加速」
好奏「既感到不安又害怕……但即便如此，我现在就很想要育实学长……！」
她的身体微微颤抖着。即便如此，还是渴望着我的小奏，让人无比怜爱。
育实「放心。小奏，我会保护你的」
好奏「育实学长……」
育实「所以，我想更加深入地相爱」
好奏「……嗯。我也是同样的感觉……」
羞耻染上双颊。湿润的眼眸中摇曳着情欲，诱惑着我。
育实「小奏，要开始了哟……？」
好奏「好，好的……！我想要育实学长的那个，快一点……！」
育实「嗯……我也忍不住了……！」
迫不及待想要紧密相连。哪怕一秒也好，想要与小奏更深入地交融。
好奏「啊……太厉害了，已经这么……！」
育实「咕……小奏也变得滑滑的……！」
我不需要任何准备，小奏也是一样。如果再拖下去的话，感觉我们的大脑都会烧坏掉。
育实「就这样插进去了……！」
肉棒坚硬地挺立着直接进入小奏的体内——！
好奏「啊，啊啊啊啊啊啊……！！」
一下子就深入到底部。
育实「咕……！」
好奏「哈，哈……啊呜呜……育实学长的肉棒，感觉要被烫伤一样……太热了……！」
育实「小奏你才是……！里面，好热……！」
好奏「嗯哈……！育，学长，动起来……可以，吗……！？」
育实「嗯，我也想动起来……！」
好奏「啊啊！啊，啊嗯！啊啊！」
腰一挺，小奏就全身颤抖着对快感作出反应。
好奏「我，我也……嗯嗯嗯！」
呼吸相合，腰对腰撞击。或许是因为心意相通，很快就抓住了节奏。
好奏「育，育实学长，感觉舒服吗……！？」
育实「很舒服的……！」
好奏「啊呜……诶嘿嘿，我也……啊，啊嗯！真的，非常舒服……啊啊！」
好奏「在公园里，做这种事……！啊呜，嗯嗯……！虽然知道不应该，但停不下来……！」
育实「我也……心嘭嘭直跳，忍不住了……！」
好奏「啊啊啊！」
停不下来。对小奏满溢的爱意驱动着身体。
育实「小奏，好想要更紧地抱住你……！」
好奏「嗯哼……！好的，更紧些……像是被育实学长完全包围一样……！」
好奏「我的，全部……！嗯哼……请让我成为育实学长的形状……！」
育实「咕……！」
被这么渴望着……真幸福啊。我也抬起腰，渴望着小奏。
好奏「呼啊！？啊啊！不行，那个……会发出很大声音的……嗯嗯！」
育实「那就这样……」
好奏「嗯嗯，……！啾，嗯呼……呜……！」
我堵住了她的双唇。舌头纠缠在一起时，小奏也积极地回应着。
好奏「哈，嗯呜……啾，啾……！学长，更多……嗯嗯……！」
从唇边滴落的唾液拉出细线，同样煽动着我们的热情。
好奏「呜嗯！嗯，嗯嗯……嗯嗯——！」
再次抬起腰撞击。
好奏「嗯，嗯呜！嗯呼，……嗯呜呜！」
像是紧紧抱住一样，身体因快感而颤抖。
育实「嗯，哈……小奏，不难受吧……？」
好奏「哈，哈……没关系的……！比起那个更想要，接吻……！」
育实「嗯咕……」
好奏「啾，啾……嗯呼……啾……！」
舌头的激烈动作。无论多少次都不会厌倦。
育实「哈啊……小奏的吻，好甜……」
好奏「嗯……学长的吻也很甜……让人心跳加速的味道，对吧……？」
心跳加速。
平时感受不到的小奏的桃色氛围。快感与兴奋混合在一起，变成了特别的情感。
好奏「真奇妙呢……每次和育实学长接吻，就充满了幸福和色色的感觉……」
育实「我也……感到非常高兴，变得很特别……再多也不够……！」
好奏「嗯，嗯嗯……！啾，啾噗……！」
想要更多。我更加用力地抱着小奏，更深更激烈地渴求着。
好奏「呀！？啊，啊啊！不行，这样……亲吻，做不到……啊啊！」
育实「对不起，我……想要更多……！」
好奏「好，好的……！啊！被学长这样要求，好幸福……！啊啊！」
好奏「身体也，心也……啊……和学长连接着……！我的一切，都在快乐着……！」
育实「你觉得幸福，我很高兴……！」
好奏「幸福是看得见摸得着的……！啊嗯！育实学长教给了我……！」
育实「嗯，我触摸到小奏的时候，也感觉非常……！」
好奏「啊啊！啊！呜嗯！哎呀啊！」
无论怎么渴求都不够。就算是一点点，也想更深地连接在一起。
好奏「学，学长，好激烈……！啊！啊哇！不行，我……那样的话……啊！呜啊！」
育实「呜……！」
胸口深处涌现的情感，让腰部持续用力。
好奏「哈，啊……学长的，热乎乎的……！啊呜！直达肚子深处，满满的……！」
育实「这边也，完全包裹着根部……！太舒服了，忍不住……！」
好奏「咿呀！啊，咿！啊啊！」
紧紧拥抱着彼此渴求。
幸福得不知所措，兴奋到极点。想要永远这样连在一起。
好奏「我的里面，呃……育实学长一跳一跳的……！嗯嗯！能感觉到你很舒服了……！」
育实「哈，哈……嗯，还想要更多……！」
好奏「嗯啊！好的，我也……啊！啊啊！想要更多的学长……啊呜！」
难以抑制的情绪高涨。
声音和动作尽可能要小，但却无法控制地渴望着。
好奏「哈，啊呜……育实学长，可以吗……！？啊啊！还想要更多……！」
育实「可以的，我也想要……！」
好奏「嗯嗯……那么，我要开始了哦……？哈……嗯嗯嗯……！」
育实「呜啊，……！」
内壁柔软的肉紧紧缠绕上来。
好奏「怎么样，学长……！？哈，啊啊……！这个，感觉怎么样……！？」
在强烈吸附的同时，腰部动作更加激烈。
育实「咕，啊啊啊……！我靠，这个……！」
好奏「啊啊！我，我也，这个……好厉害……啊！哈，啊！啊啊啊！」
快感让意识几乎飞走。小奏的腰部动作比起之前更加激烈且流畅。
好奏「啊，哈啊……！育实学长的那个，在磨擦我……诶！啊嗯！啊啊！」
育实「咕……更多地磨擦……！」
好奏「嘿啊啊啊……！？」
育实「让小奏的最深处，全部充满……！」
好奏「不行，声音……嗯啊嗯！啊啊啊！忍不住了……！啊哈！」
育实「没关系，周围没有人……！」
好奏「啊！但是，叫声和下面的声音，育实学长都听着……呀，啊啊啊！」
全身被强烈的快感包围。这样下去，似乎很快就会到达极限。
好奏「这样不行，马上就要……啊啊！啊！呀！啊啊啊！」
育实「呃……我也……可能快不行了……」
但是，停不下来。即使知道极限正在逼近，也还是继续冲刺。
育实「这么舒服，停不下来……！」
好奏「嗯嗯……肯定是我和育实学长相性特别好吧……！？」
育实「呜啊……！可能是那样吧……！」
好奏「不想分开，就这么舒服下去……嗯呜，都是因为和育实学长在一起！啊啊！」
好奏「快感到像要坏掉一样，咿……哇！好，好舒服……！啊啊啊！」
彼此的腰部动作变得更加激烈。可能因为完全同步，强烈的快感不停地在背脊间奔涌。
育实「小，小奏，我……快要，到极限了……！」
好奏「我也，就差一点……啊！就差一点，最舒服的时候就要来了……啊啊！」
但是，还不想结束。我咬紧后槽牙强忍着。
育实「咕……呜……」
好奏「哈啊，育实学长，要忍住吗……！？」
育实「因为，还……不想结束……！」
好奏「嗯……没关系的……！啊……！可不会就这么结束哦……！」
育实「诶……？」
好奏「接下来无论多少次都行……！啊，啊！用色色的事情，连在一起吧……！」
好奏「嗯嗯……肯定，无论做多少次都不会满足的！啊！做得越多越好！」
育实「小奏……」
好奏「所以，育实学长……！啊，啊嗯……！和我一起，一起到达高潮吧……？」
育实「嗯，一起到高潮……！」
不仅仅是想要高潮。『一起』才是最关键的。
育实「我，我想和小奏一起到达高潮……！」
好奏「好，好的……！啊嗯！啊，啊啊！我也，和育实学长一起……啊啊！」
小奏也抱有同样的感情与我一起晃动着身体。
好奏「啊嗯！哈，啊啊！啊嗯！这，这太舒服了……啊哈！」
育实「咕，……我也，非常……！」
好奏「呀呜呜！啊！啊啊啊啊！」
情感重叠，相互追求时，竟如此愉悦。
育实「小奏，小奏……！」
好奏「学，学长，育实学长……！啊！啊嗯！」
眼前只能看到那位心爱的人。
只是一心一意地追求，让对方感受到……并满足对方。
好奏「呀，这样，这么用力……！啊啊啊！要去了，要飞起来了……啊啊啊！」
育实「咕……！就差一点了，……！」
好奏「啊啊啊！啊！啊嗯！啊哈啊！不，不行，我……！啊啊啊啊！」
内部紧紧地收缩。这一刺激成为了决定性的因素――！
育实「要，去了……！」
好奏「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
育实「咕，呜……！」
在小奏的体内紧紧缠绕下，释放积蓄的精液。
好奏「啊，……哈，啊啊……！」
育实「小，小奏……」
好奏「育，育实学长……呜呜……！」
紧紧拥抱。直到流淌的欲望平息之前，都不想分开。
好奏「哈啊，哈啊……真厉害，射了好多呢……！啊，呼啊……」
育实「小奏也，真厉害……里面一直一跳一跳的停不下来……！」
好奏「呜……射出来这么多，我……哈啊，哈啊……非常幸福……」
育实「咕……我也，非常幸福……这样一直不想分开……」
好奏「啊，呼啊……嗯，育实学长这么需要我……我很高兴」
她这么微笑着说道，轻轻地抚摸着我。
有点害羞。但那是毫无虚假的真心话。
育实「嗯……但是，差不多该分开了。还得收拾一下呢」
好奏「啊，学长……让我来怎么样？」
育实「诶？」
好奏「那个……学，学习了清理的方法……就是，那个」
好奏「这么大的……都进入我的体内了呢」
育实「咕……」
爱液和精液混合得黏糊糊的肉棒，大小和硬度都丝毫未减。
好奏「育实学长，感觉舒服吗……？」
育实「嗯，像触电般的舒服……」
轻轻一触就让全身颤抖。可能是因为刚射过，肉棒变得特别敏感。
好奏「首先，我来清理一下……嗯，啾……嗯」
育实「哇……！？」
好奏「啾，舔……嗯，啾噗」
龟头被小小的舌头缠绕。像是舀起混合的体液一样，一次又一次细致地挑逗着。
育实「小，小奏……！那个，不行……！」
好奏「嗯……嗯，这个，不觉得很舒服吗……？」
育实「不是，太舒服了……！」
好奏「嗯哼……那就更多地舔舔……」
育实「啊呜……！」
腰都软了。但是，在这种情况下可没有逃跑这一选择。
好奏「啾，舔，啾呣……嗯哼……学长，好可爱……啾呜呜」
育实「等，等一下，那样……啊呜……！」
好奏「嗯嗯……这里，还脏着呢……啾，啾……」
育实「那里，好舒服……！」
好奏「啾……那就，更仔细一些吧……嗯嗯」
柔软的舌尖绕着龟头周围。仅仅是触碰就已经很舒服了，更何况是反复细致地抚摸……！
好奏「嗯，啾……学长的肉棒，热乎乎又硬梆梆的……而且，味道好Ｈ……嗯嗯」
育实「小奏的味道也混在里面了哦……？」
好奏「哈啊……是的，我的Ｈ的味道……嗯，啾……舔的时候心跳加速……嗯呼，了……」
育实「嗯咕……」
明明刚满足过，但是身体深处又涌现出欲望。
好奏「学长，更多……！嗯嗯……想要舔更多……！」
育实「我也是，更多……！」
好奏「啊姆，……嗯，嗯呼……」
被口腔包裹住。与阴道不同的触感和温暖带来了新的快感。
好奏「嗯，嗯姆……滋嘟，滋滋滋……！」
育实「啊，啊啊……！厉害，感觉好舒服……！」
好奏「啾，咕……嗯嗯……！啾，嗯，嗯噗，啾噜噜……！」
育实「咕，呃……」
好奏「啾噗，咕噗，咝咝，啾噜噜……！呼，……啾噜，嗯噗……！」
鼻息让人痒痒的。小奏拼命地含着，让人觉得可爱又难以自持。
好奏「呣，哈……！这个，头都晕乎乎的……嗯嗯……快要变得奇怪了……！」
育实「诶……？」
好奏「哈啊……育实学长的味道和气味，太厉害了……！心跳停不下来……！」
好奏「嗯，嗯嗯……咕啵……！呣布……更多，呼哈呼……嗯嗯嗯……！」
育实「呜……！」
慢慢深入到小小的口中，被其外表的淫靡之态所激发的兴奋。
好奏「咕……滴嘟，嘟嘟嘟……！」
满口含着，舌头在里面缠绕着。全身因不断的快感而颤抖。
育实「小，小奏……！再，再用力一点……！」
好奏「嗯嗯，……滋滋滋，啾噜，啾噗……！嗯呣，咕……嗯嗯嗯……！」
小奏完全被点燃了。这已经不是清理，而是爱抚了。
好奏「呼哈……！哈，呼呼……嗯，咳……育实学长的，太大了……没法，全部塞进去……」
育实「哈啊，哈啊……没事吧？」
好奏「咳，咳……是的，没事的……一个不小心，不知不觉中就沉迷上了」
育实「这个，喜欢上了？」
好奏「嗯，是的……看着育实学长高兴的样子……我也变得很想Ｈ了啊……！」
被热情点燃，写满欲望的表情。那因爱恋而凝视着的目光，染上了欲望的颜色。
好奏「学长的汁……还想要更多……可以再多舔一些吗……？」
育实「……可以，小奏，随你喜欢吧」
好奏「嗯，啾噗……啊，从这里的尖端，涌出好多……嗯呼……！」
育实「那里，太棒了……感觉舒服极了……！」
像是痒痒的，又像是焦急的，甜蜜的麻木感在全身扩散开来。
好奏「啾，舔……嗯呼……！嗯，嗯哦……啾，啾，啾……」
育实「呜哇……被吸时，有种全身触电的感觉……」
好奏「啾……呵呵，那就更多一些吧……吸吸吸……！」
育实「呜啊……！」
快感让我不自觉地抬起了腰。
渴望更强烈的刺激。勃起到几乎疼痛的肉棒，因欲望而颤抖。
育实「好，好舒服……！再多一些……！」
好奏「嗯嗯，……啾噗……嗯呼……！嗯，嗯……滋滋滋滋……」
育实「哈，啊……！」
好奏「啾噗，啾噜……咕，滋滋……！呼，嗯……啾噜噜噜！」
育实「那个……太棒了……！」
好奏「嗯嗯，……咕……滋滋滋……！到最深处，还要更多……！」
仿佛所有的意识都要被吸走一般。看着小小的嘴巴张得大大的，将肉棒塞满脸颊的样子，让人兴奋不已。
好奏「啾噜……，滋滋……嗯，嗯嗯嗯……！嗯咕，更多……请给我更多……！」
育实「……嗯，再多一些……！」
精液和爱液的污渍早就被清理干净了。本应是『清理』的目的，但小奏却变成了真心地求欢。
好奏「啾……学长，眼神迷离，感觉很舒服吧……呵呵，好可爱」
育实「因为，这样的话……太舒服了……！」
好奏「好开心……我能够带给育实学长爱……」
育实「到现在为止，已经舔得够多了吧……？」
好奏「……不，还不够……！」
育实「诶？」
好奏「用我的身体，全部地……嗯，啾……育实学长，我想给你更多……！」
育实「呃，啊……！」
好奏「嗯嗯，啾噗，啾噜噜，啾噗……」
积极的口交吞没到根部。我任由小奏为所欲为，接受她给予的快乐。
好奏「哈……又硬又热……啾，舔……总是这么爱我，这是回报……啾，啾噗……舔」
育实「呜……那个，我腿都要软了……！」
好奏「啾噗……舔……你也喜欢这里吧……？」
育实「哈，呜……！」
好奏「舌头在背面的筋上……嗯嗯，呜……！啾姆，啾噜……呼呼……」
好奏「嗯，怎么样……？我变得更熟练了吗……？」
育实「嗯，很好，真的很舒服……！」
好奏「诶嘿，太好了……啾，啾噗……」
欢喜的微笑中隐隐透出情欲。
好奏「育实学长，我……想要做得更好……」
好奏「所以……请教我……让育实学长感觉舒服的方法……啾，啾……我会学的……」
育实「……吞到最深处，然后用力吸……！」
好奏「嗯，嗯呼……嗯嗯嗯嗯……！」
慢慢被吞咽下去。
好奏「啾，啾噗……啾噜，滋滋滋……」
口内的温暖缓缓传遍全身，仿佛要被舔融化了一般。
好奏「嗯噗，啾噗……啾噜，滋滋……！」
育实「对，对，很好……！」
好奏「嗯嗯……！噗嘟，啾……！」
随着我的反应，动作变得更加激烈。
好奏「啾噜，咕噗，滋滋……！嗯呼……！嗯，嗯嗯，……啾……」
育实「那个，不好……！要去了……！」
好奏「嗯嗯！可以的……！啾噗！就这样射出来……！啾，啾噜噜……」
育实「呜……就这样的话，射到嘴里……？」
好奏「嗯哼……呜，就这样……！嗯嗯……！全部，射出来……！啾……」
育实「啊，呃……！」
光是想象就让人难以忍受。无情的刺激不断袭来。
她逐渐掌握了我的弱点，执着地刺激着敏感的部位。
好奏「嗯，嗯，嗯呼……！啾噜，滋……呵呵，一跳一跳的呢……嗯嗯」
育实「那样，说话的话……！」
好奏「啾噜，啾，啾……！啾噗！嗯噗，嗯姆……咕普……啾噜噜！」
育实「啊……！」
吸上的力道越来越强，连思考的能力都被夺走。
好奏「嗯，嗯嗯，嗯噗……！啾噜噜噜！啾噗，咕噗，啾……咝咝！」
身体微微发抖，寻求更强烈的快感。
想要更多。接受小奏给予的快乐，想要释放欲望。
育实「那个，更多……！被强烈吮吸的感觉，真的很舒服……！」
好奏「呼姆，嗯……吱嘟呜……！」
小奏马上就回应了。
更强，更猛烈地刺激我，一边用舌头在口腔里游走，一边吸吮着。
好奏「啾噗，啾噜……嗯呼，嗯……滋滋滋！呜呜，嗯啊……嗯嗯……！」
育实「咕，啊……！」
好奏「嗯哼，嗯嗯……！射出来吧，快一点……！啾噗，滋滋，啾噜噜……！」
速度越来越快，越来越激烈。我的耐心也在逐渐被消磨。
育实「小，小奏……！已经，真的……要出来了……！」
好奏「嗯，嗯呜！啾，啾噜，滋……！呼，啾噗，啾噜噜噜……！」
育实「啊，呜……啊啊……！」
再也无法忍耐。我在小奏的口中迎来了极限――！
好奏「嗯嗯！？嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……！」
育实「哈，哈啊，啊……！」
好奏「嗯嗯，……嗯哼，嗯呜……嗯嗯嗯！」
小奏用嘴接住了一切。
好奏「嗯，嗯哼……嗯嗯，……嗯哼……！」
育实「诶……？」
不仅如此。小奏还把精液吞下去了。
好奏「嗯哼，嗯……嗯嗯……」
育实「呜，啊……哈啊，哈啊……！」
我万万没想到她会大口大口喝下精液。
好奏「嗯，嗯嗯……嗯，嗯……嗯嗯，」
虽然之前她尝过精液……但现在小奏在做的，完全是另一个层次。
好奏「嗯，……嗯嗯……嗯，嗯……」
将直接射在口中的精液尽数吞下。这样的场景让人兴奋值一瞬间上升……！
好奏「呼哈……！育实学长，射了很多呢……」
育实「……因为很舒服，所以……没能忍住」
好奏「呵呵，我很高兴。看来育实学长非常享受呢……嗯嗯，咳」
育实「啊，没事吧？」
好奏「咳咳，是的，我没事……因为很稠，有点难以下咽……嗯，咳咳……」
育实「小奏……谢谢你」
好奏「诶？」
育实「为我这么努力……我真的很开心」
好奏「……虽然也是为了育实学长，但那个……我自己，也想做更多」
好奏「而且，育实学长的那个……真的很可爱呢」
育实「诶……？」
好奏「在我嘴里跳动的时候，还有育实学长那享受的表情……都超级可爱的」
育实「……你都看到了？」
好奏「是的。现在也这么害羞……可爱极了」
超级害羞……
好奏「育实学长，下次再慢慢地……用嘴可以吗？」
育实「嗯，嗯。下次找个可以慢慢来的地方吧」
好奏「好的！到时候我会练习得更好的」
育实「啊哈哈……」
似乎因为能够掌控主动权，就彻底喜欢上了这样的感觉。
对我来说，既开心又有点害羞……
好奏「育实学长，以后……还要一起做很多次哦」
令人心情舒畅的夜风吹过。
我们坐在长椅上，一边让发热的身体冷却下来，一边沉浸在余韵中。
好奏「做了很厉害的事情呢……」
育实「哈哈……确实有点太冲动了吧」
好奏「可能确实……呜，好害羞……！」
头脑和身体逐渐冷静下来，意识到自己做出了相当……或者说非常大胆的事。
好奏「但是，很幸福。能被育实学长那么爱着，我也能回应你的感情」
育实「……嗯。我也非常幸福」
好奏「如果今天的事情变成习惯……该怎么办呢」
育实「……小奏，你说了很吓人的话啊」
好奏「诶嘿嘿，开玩笑的」
育实「哈……吓了一跳」
好奏「那个……偶尔这样也不错……我是这么想的」
……不讨厌这种事吗？如果再有这样的请求，下次得找个更安全的地方了。
好奏「育实学长……今天的事，我绝对不会忘记」
好奏「能在妈妈和爸爸面前演奏，让他们露出灿烂的笑容……这是非常幸福的回忆」
育实「嗯。大家看起来都非常幸福呢」
小奏的父母看起来特别幸福。积累至今的情感，变成了美丽的笑容和泪水吧。
好奏「和育实学长第一次牵手……是在文化祭那天呢」
育实「诶？」
好奏「回想起以往的种种……」
和小奏一起度过的记忆。我也跟着沉醉其中。
好奏「我告诉过你，我有习惯性去看别人的手的癖好对吧」
育实「嗯。还夸过我的手呢」
好奏「对。自那以后，能触碰到育实学长的手的机会变多了……我愈发喜欢上了」
好奏「育实学长那温柔的温暖……一开始只是羡慕」
好奏「关心着我，还愿意倾听我讲各种各样的话……我就觉得，学长真是太棒了」
育实「这个……我只是觉得，应该认可小奏的努力而已」
好奏「……我就是被这样温柔的学长吸引了啊」
好奏「长笛的练习也是，自始至终都一直陪伴着我……还给无法在人前演奏的我这么多鼓励」
好奏「我觉得，大概从那时候开始。我对学长的感情……就已经开始变化了」
育实「小奏……」
好奏「原本只是憧憬的学长，不知不觉……变成了恋爱的感情」
好奏「第一次约会，非常开心」
育实「嗯。我也非常开心」
好奏「虽然我很紧张，但育实学长巧妙地引导着我……再次让我意识到了对育实学长的感情」
育实「啊哈哈，那天我也非常紧张。担心小奏能不能玩得开心……」
好奏「……是的，我也很不安」
好奏「很高兴你喜欢我的便当……当时的互相喂食，现在想来也还是很害羞」
育实「啊——……现在想来，是不错的回忆吧」
好奏「呼呼，是呢。还想再来一次」
育实「……小奏，挺大胆的嘛」
好奏「自己也会被吓一跳。自从喜欢上育实学长后……发现了很多自己都不知道的一面」
好奏「向育实学长传达自己的心意的时候……也是这样」
好奏「我的心意，通过长笛传达给了育实学长……而育实学长也回应了我……的那一刻……」
育实「……嗯。感受到小奏的心情，真的很开心，很幸福……」
好奏「然后……和育实学长的初吻，也是在这里」
好奏「非常紧张，很不安……害怕会破坏和学长的关系……」
好奏「但是，根本没法抑制。想要传达给育实学长的心意，希望育实学长能知道……溢出的感情停不下来」
好奏「和育实学长的心意相通，接吻之后……心里满满的，知道了这世上竟有如此幸福的感觉……」
好奏「那时候的感觉……我现在都还记得很清楚」
育实「……嗯」
好奏「因为有了和育实学长在一起的感觉，我……今天也能在妈妈和爸爸面前演奏了」
育实「可能是这样吧，但最重要的是小奏你的勇气」
育实「商场停电时，能让大家心情平静下来……我真的觉得很厉害」
好奏「……那也是因为有育实学长在」
好奏「育实学长的话语和温暖……给了我勇气」
好奏「所以我能够相信自己」
好奏「相信自己，相信长笛……就能演奏出来」
好奏「妈妈和爸爸……我终于能让他们露出笑容了」
好奏「育实学长一直在支持我，鼓励我。因为和学长在一起，我……才能这么努力」
育实「……能成为小奏的力量，我真的很开心」
好奏「而且，我觉得育实学长也非常努力」
育实「诶？」
好奏「刚才的合奏……真是吓了一跳」
好奏「育实学长以一种我想象不到的方式回应了我的心意」
育实「哈哈……我也想要努力一把啊」
育实「想要和小奏一起做的事，我尽我所能地思考并努力尝试了」
好奏「真的……很开心。育实学长的演奏触动了我的心」
育实「会变得更加熟练的。到时候我们再一起演奏吧」
好奏「嗯。今后也……一起」
好奏「所有的一切，都变成理想中的样子……今后也想一直和育实学长在一起」
育实「一起创造吧。明天，后天，以及之后的日子……只要和小奏在一起，我相信一定能做到」
好奏「……是的。我也这么认为」
紧紧握住彼此的手。
我尽全力将对小奏的各种心情融入其中。伴随着笑容，将心意传达。
好奏「这次，我打算和妈妈一起举办音乐会派对」
好奏「希望能邀请庭园部的大家，奥诗莉小姐，塞西莉亚小姐」
好奏「当然，也非常希望育实学长……能来参加」
育实「绝对会去的。非常想听听看」
这么说着，我向小奏露出了微笑。小奏也展现出了美丽的笑容。
两人共度的时光，交换的话语。所有这些都融入了小奏的笑容之中。
好奏「我……感觉自己已经能对自己的演奏充满自信了」
好奏「育实学长让我意识到的，只属于我的笑容的魔法……我想要好好磨练它」
育实「我会支持你的。我也希望能一直在小奏身边，成为你的力量」
育实「然后，我也……会找到属于自己的魔法的」
好奏「育实学长……」
育实「为了不输给小奏，我也得加油才行呢」
好奏「我也会帮忙的。有什么我能为育实学长做的事，请尽管说哦」
育实「谢谢。有小奏在身边成为我的力量，真是太让人感到安心了」
得努力让小奏多看到我帅气的一面。
好奏「没关系的。育实学长无论何时都很帅很棒」
育实「……你明白我在想什么了吗？」
好奏「诶嘿嘿，虽然只是隐约有点……但我确实感觉到了」
育实「能这样心有灵犀，是不是又有点过头了呢……」
好奏「我觉得这是很美妙的事情哦」
好奏「不管是酷的地方还是不酷的地方……育实学长的全部我都想喜欢上」
育实「……嗯」
好奏「所以我也……未来可能会让育实学长看到很多不酷的地方」
好奏「希望包括这些在内，你也能喜欢上我的全部……」
好奏「当，当然我也想展现出帅气的一面！？但我总是失败连连……！」
育实「没有那回事。小奏的帅气之处，我可是知道很多的」
好奏「……谢谢。能听育实学长这么说，我真的很安心」
面对自己的过去并克服它，我认为这是值得骄傲的事情。
育实「小奏，你以后有想做的事吗？」
好奏「这个嘛……我希望将来能让更多人听到我的演奏」
好奏「虽然还没具体想过要怎么做……但我希望我的演奏能成为别人的力量」
好奏「还有，我也想变得更擅长魔法。像塞西莉亚小姐那样，如果能通过音乐和精灵们成为朋友……那该多好啊」
谈论着梦想的小奏，闪闪发光，令人感到耀眼的同时也感到自豪。
育实「嗯，小奏一定可以做到的」
我心里坚定地发誓，要并肩走下去。
然后，我也要找到。不输给小奏的，属于自己的闪闪发光的梦想和目标。
好奏「育实学长……」
小奏靠在我身上。
那舒适的重量传来的温暖，鼻尖痒痒的香气，柔软的触感。所有的一切都让人倍感珍贵。
育实「小奏……」
好奏「嗯，啾……」
倾注了对小奏的思念。温柔而又极致幸福的吻。
育实「我的心意……传达到了吗」
好奏「是的。育实学长的心情……我完全感受到了」
胸口深处积压的满满情感，尽数传达给了小奏。
这样的事，让人如此开心……幸福。
好奏「这次……注入了我满满的感情哦……嗯，啾……」
无论多少次都要传达。
对小奏的爱恋之心，溢出的情感。全部都转化成像魔法一样的话语――
育实「小奏，我爱你」
好奏「我也……爱着育实学长」
小奏在成功举办了面向父母的音乐会后的第二天。
为了再次感谢帮助过我们的奥诗莉小姐和塞西莉亚小姐。
我与小奏在约定的地点会和后，一起去了ＶＩＶＩＴ。
塞西莉亚「音乐会派对？」
好奏「是的。我想和我的妈妈一起，举办一场音乐会派对」
好奏「所以，非常希望塞西莉亚小姐能来听……因为受到了塞西莉亚小姐很多照顾，我想回报」
塞西莉亚「嗯……虽然能被邀请我很高兴，但是我很快就要离开这座城市了」
好奏「诶……？」
被塞西莉亚小姐突然告知即将离别。
塞西莉亚「我听到世界各地都在呼唤我。回应那些呼唤也是古兰魔女使命的一部分」
塞西莉亚是古兰魔女。是世界中寥寥无几的伟大存在。
育实「……是，这样啊」
看来塞西莉亚小姐并不会一直待在时之谷。
但是，那话语来得还是太突然了。
奥诗莉「真是突然的事情呢。不过挺像塞西莉亚的」
好奏「没办法啊……塞西莉亚小姐也有自己的事情嘛」
心痛。对分别的悲伤如尖锐的针一般，刺入了我的心。
塞西莉亚「好奏，我有一个约定」
育实「啊……」
原来如此，塞西莉亚小姐的『约定』。那是她特有的羁绊形式。
塞西莉亚「下次见面时，和我一起合奏吧」
好奏「诶……？」
塞西莉亚「用心奏响的演奏……让我看看小奏的魔法。我会用最棒的魔法回应你的」
好奏「……」
塞西莉亚「怎么样？能答应我吗？」
好奏「我，我会加油的……！」
塞西莉亚「育实也一起怎么样？」
育实「好。我会和小奏一起更加努力练习的」
塞西莉亚「呵呵，真是期待啊」
正如话语所言，那充满乐趣的笑容。那笑容温暖了方才我心中的疼痛。
塞西莉亚「来吧，好奏。吹吹看」
好奏「陶笛啊……但是，我」
塞西莉亚「就像你吹长笛时那样试试看。用魔力和心意……让心意传达的演奏」
好奏「……好，我试试」
她手中拿着陶笛，轻轻地抚摸着。
和抚摸长笛时相同的手法。温柔地向乐器注入不变的爱。
好奏「陶笛先生，请多指教。我的心意……请让它通过您的声音传达」
——小奏向陶笛吹入了生命。
育实「太厉害了，陶笛……！」
塞西莉亚「……」
是小奏的心意，得到了回应。
育实「怎么回事，感觉和塞西莉亚小姐的演奏不一样……」
塞西莉亚「那支陶笛啊，能感受到演奏者的心情，然后把它转化成旋律」
塞西莉亚「温柔而温暖……舒心的旋律。真是充满小奏风格的美妙旋律」
育实「……原来如此」
像阳光下的温暖。给所有听众带来温柔心情的，魔法般的旋律。
花之精灵「飘～飘～」
水之精灵「滴答～滴答～」
育实「精灵们也很开心呢」
塞西莉亚「呵呵，大家看起来都很快乐啊。小奏的心意传达给了精灵们呢」
小奏的温柔，体贴。好多情感都传达给了我。
乘着清新的春风，小小魔女的魔法给我们的心带来了安宁。
好奏「呼，哈……我做到了，我也能吹出来了……！」
育实「嗯，好厉害小奏！」
和小奏一起分享喜悦。
以前连声音都吹不出来。而今天却能吹出那么美妙的音符。
塞西莉亚「这么轻松就能吹奏，真让人嫉妒你的天赋啊」
好奏「哪里，天赋什么的……我是真的很努力……！」
塞西莉亚「好奏，要有自信。你的天赋是音乐魔女亲自保证的哦」
好奏「塞西莉亚小姐……」
塞西莉亚「你一定能成为一位很棒的魔女。能够连接精灵和人心的，心地善良的魔女」
好奏「……我也，向塞西莉亚小姐承诺」
塞西莉亚「是什么呢？」
好奏「无论是演奏还是魔法……我都会全力以赴的！」
好奏「下次见面时，我会努力成为能和您一起演奏出更加美妙曲子的人……我会加油的」
育实「小奏……」
我真的觉得小奏变强了。小奏的成长，就像自己的事一样，我也感到高兴和自豪。
奥诗莉「育实也不能输哦」
育实「当然了。我也会和小奏一起努力，目标是成为一名出色的魔导师」
塞西莉亚「那么，我要走了。奥诗莉，再见」
奥诗莉「嗯。塞西莉亚小姐，一路顺风」
塞西莉亚「好奏，育实。期待着再会吧？」
好奏「是，约好了」
在咖啡馆ＶＩＶＩＴ交换的，重要的约定。
不知道愿望何时会实现。但……总觉得终有一天会实现的。
看着大家的笑脸，我这么想着。
风祢「嗯，今天就到这里吧。大家，辛苦了！」
在部活结束的放学后。对现在能在人前表演的小奏来说，已不再需要像以前那样的练习时间了。
育实「小奏，今天怎么样？」
从此以后，应该会变成与恋人二人共度的美好时光吧。
好奏「今天……要不要稍微绕个路再回去？」
充满期待的眼神。我给出的答案自然是肯定的。
育实「嗯，好啊。那我们一起回去吧」
好奏「诶嘿嘿，太好了。那我们出发吧！」
育实「小奏，久等了。来」
好奏「哇，看起来好好吃……！谢谢你，学长」
并没有特别想去哪里。只要和小奏在一起，哪里都觉得有趣。
就这样，我们决定悠闲地橱窗购物。
育实「这家的冰淇淋最近很火呢。上次春晴他们也是放学后来吃的」
好奏「就是我们练习的时间呢」
育实「排队的客人，全都是女孩子呢」
好奏「对不起，应该是我去排队的吧」
育实「别在意。我也想吃呢」
我们决定从经典款开始尝试。小奏选了草莓味，我选了香草味。
好奏「我开动了……嗯，好吃……！」
育实「我也开动了……嗯，好吃！」
非常浓郁而且味道扎实。果然这么火不是没有理由的。
好奏「都这么好吃了，很让人想尝尝其他口味呢」
育实「是啊。下次再来吃吧」
想要更多地约会。不管多么小的事情，都想和小奏一起分享快乐。
好奏「育实学长，要不要交换一口吃看看？」
育实「啊，好啊。我也有点想尝尝你那份」
好奏「那么学长。啊——」
周围还挺多人的……嗯，这样也没关系吧。
育实「啊——嗯。嗯，这边也很好吃呢」
好奏「嗯，很好吃！」
她的眼神里似乎写着『轮到我了哦』。我一边想着『好可爱啊』，一边小心翼翼地把冰淇淋送到小奏的嘴边，尽量不让它掉落。
好奏「啊——嗯……呵呵，被育实学长喂，美味度简直翻倍呢」
育实「哈哈，翻倍是不是有点夸张？」
我们开着玩笑，相视而笑。能够一起度过这样的时光，真的很开心。
好奏「育实学长，真开心呢」
育实「就只是随便逛逛，吃吃东西而已啦。小奏开心的话我就满足了」
好奏「放学后穿着校服约会，一直是我很憧憬的事」
育实「啊啊，原来如此」
到目前为止的约会都是在休息日。像这样穿着校服的约会，今天还是第一次呢。
好奏「对了，这个……给你」
育实「？」
好奏「音乐会派对的日期已经定好了。我做了邀请函，这是给育实学长准备的」
育实「这样啊，谢谢」
好奏「希望下次能和育实学长一起演奏」
育实「那个，我还没到能让人听的程度啦」
好奏「育实学长的口琴，投入的感情……我真的很喜欢哦」
好奏「而且，和育实学长一起演奏，真的很开心。所以，再和我一起演奏吧」
育实「哈哈，还得多练练呢」
好奏「因为是吹奏乐器嘛，我觉得我也能懂一些。一起练习如何？」
育实「本来我想偷偷练习，等到变得厉害了再给小奏一个惊喜的」
好奏「育实学长，要脚踏实地，一点一滴来哦」
育实「哈哈，对呢」
交换着温和的笑容。我们作为恋人的日常，慢慢流逝。
在小奏家举办的音乐会派对。
收到派对邀请的我们，决定一起前往。
春晴「哇——！好宏伟的家啊——！」
风祢「喂，春晴！得安分点哦！」
春晴「啊，对不起啦——……」
真白「但是，奏奏的家……这么宽敞，让人忍不住想去探险呢……」
芭丝特「呐呐，呐呐——！」
在庭园部的大家面前，第一次演奏。虽然会紧张……但我相信一定没问题。
春晴「育实育实——！奏奏还没开始吗——？」
育实「应该快了吧。可能在准备演奏呢」
春晴「等不及了——！好想快点听奏奏的长笛啊——」
风祢「听春晴说过……真的那么厉害啊」
育实「嗯。我也被深深地打动了」
真白「……顺便问一下，育实和奏奏进展到哪一步了？」
育实「诶？」
真白「起码打过啵了吧？」
育实「诶，诶诶！？为，为什么！？」
明明还没告诉任何人！
风祢「还怎么会……你以为没被发现吗？」
育实「……我是打算隐藏起来的」
春晴「？育实，你有在隐瞒什么吗？」
真白「部活中也好，放学后也好，两个人偷偷摸摸的，通常都会被注意到的……」
芭丝特「呐～呐呐」
春晴「春晴不懂啦～！风祢，小白，也请教教春晴吧～！」
风祢「那个得直接从育实口中听到才行。对吧？」
育实「嘛……本来就是这么打算的。等小奏的演奏结束后，就准备告诉大家我们的事了」
坦白自己的感情。
要自信地告诉大家『我喜欢小奏』。
风祢「哎呀……育实，你怎么有点变了呢」
育实「诶……是吗？」
风祢「嗯。感觉变得更像男孩子了」
真白「……肯定是奏奏的功劳」
育实「哈哈，是啊。我也这么觉得」
春晴「嗯～……就是说奏奏很厉害咯～？」
真白「嗯，就是这个意思」
芭丝特「呐～呐呐～」
风祢「祝贺的话，还是稍后再说吧。还得等好奏一起庆祝呢」
真白「嗯，就这么办」
春晴「哇～！大家一起说『恭喜』，真好啊～」
虽然有点害羞。但看到大家这样笑着接受了我们，真的很开心。
好奏「各位，让你们久等了」
育实「啊，已经准备好了吗？」
好奏「是的。妈妈也说没问题了」
彩音「你好，育实」
育实「是的。好久不见了，彩音阿姨」
彩音「今天能来真是太谢谢你了。后面的大家是……社团的朋友们吧？」
风祢「啊，是！我是庭园部部长一片风祢！」
真白「我是奏奏……好奏同学的朋友，星咏真白」
春晴「我是春晴！也是奏奏的朋友哦～！」
彩音「呵呵，都是些精神的孩子们呢。我是好奏的妈妈，二叶彩音。一直以来都麻烦你们照顾好奏了……谢谢」
风祢「不，不！其实一直都是我们受到照顾……！」
真白「是的。奏奏……好奏同学总是很关心我们……我真的很感谢她」
芭丝特「呐呐！」
真白「那个……庭园部的大家都很感激」
芭丝特「呐～」
春晴「春晴也要对奏奏说超级多的谢谢～！一直都很温柔的奏奏，春晴超级喜欢～」
彩音「……好奏真的被很棒的朋友们包围着呢」
好奏「嗯，他们都是非常棒的人」
彩音「真希望纯一郎也能听到大家的话」
育实「今天他有工作呢。真遗憾」
彩音「呵呵，如果他听到了，肯定会哭出来吧」
作为替代，今天的音乐会好像用了摄像机录下来留作纪念。
我也提出了要留一份录像作为纪念的要求。
奥诗莉「连我也受邀了……谢谢你，好奏」
好奏「哪里，我才是……！谢谢您能来」
两人互相鞠躬，看着他们，不禁让人微笑。
好奏「能举办这次音乐会，都是多亏了奥诗莉小姐」
奥诗莉「我只是帮了那么一点小忙而已」
好奏「不，奥诗莉小姐的钢琴……非常棒。下次请再让我好好欣赏吧」
奥诗莉「是啊。期待下次机会」
向奥诗莉再次鞠躬后，小奏向我这边走来。
好奏「育实学长，今天也非常感谢你」
育实「我才要谢谢你。谢谢你的邀请」
好奏「为了今天，我已经练习了很久……我会全心全意，尽我所能地演奏」
她的眼眸直直地闪烁着光芒。其中闪耀着坚定的意志之光。
育实「小奏，你变得更强了呢」
好奏「那是……因为有育实学长在」
好奏「因为有育实学长的支持，我……可以更加努力」
彼此交换着笑容。仅此便足以让心意相通。
好奏「那么……我们快开始吧」
育实「嗯。加油，小奏」
好奏「是。育实学长，请听吧」
好奏「各位，今天能来参加我们母女的音乐会派对，真的非常感谢你们」
好奏「我会尽我所能，全心全意地演奏」
好奏「虽然时间短暂……但请好好享受我们的演奏」
在致辞之后，小奏站在舞台上鞠躬。
春晴「奏奏～！加油哦～！」
风祢「好奏，保持冷静，稳住哦—！」
真白「奏奏，加油……！」
从舞台下响起掌声和声援。
好奏「那么……请听」
小奏的专注传达给了我们。那份专注转化为紧张感，传遍了每一个人，室内被静寂所包围。
彩音阿姨和小奏交换了视线。两人轻轻点头后，稍作停顿——
春晴「哇……！」
丰富的旋律溢出来。
真白「好厉害……奏奏，好酷」
风祢「而且，那笑容……看起来真开心」
春晴「嗯，超～级棒的笑容呢～！」
彩音和小奏共同演奏的旋律。呼吸完全同步，不愧是母女。
风祢「真舒服的旋律……怎么说呢，感觉心都温暖起来了」
真白「嗯，不仅如此……不知不觉就会笑出来。就像吃奏奏做的甜点时那种感觉……」
春晴「大家都变得好幸福的感觉呢」
我也和大家一样，感受到了同样的东西。
这证明了小奏对大家的思念之情，通过音乐牢牢传达了出去。
风祢「啊，这……是好奏的交心？」
春晴「和塞西莉亚一样哦！」
芭丝特「呐，呐呐呐～」
真白「呵呵，芭丝特也感受到了奏奏的心情」
风祢「不仅是芭丝特哦。在这里的精灵们也都被演奏吸引了」
风之精灵「飕～飕～」
花之精灵「翩翩～」
育实「嗯。这就是小奏的魔法哦」
春晴「奏奏，好酷呀！」
温柔而又温暖……怀抱着对人的思念之情。小奏和彩音阿姨演奏出的旋律，温柔地，温柔地融入心底。
奥诗莉「真是美妙的演奏啊」
育实「是的。我觉得小奏一直以来的努力，全部都融入其中了」
一直在她的身旁看着。比任何人都更支持小奏的努力。
现在，能够在舞台上与彩音阿姨一起露出笑容。
这正是努力积累起来的证明。
（果然……看到小奏演奏得这么开心，真是魅力十足啊）
俘获我们的心灵，不愿分离的音色，旋律。
两人奏出的和声，就像是魔法本身。
风祢「安宁却又快乐……有种怀旧的感觉……对，就像是回忆起童年时光！」
真白「我也……想起了奶奶……」
芭丝特「呐……呐」
春晴「春晴也……感到一种奇妙的心情……为什么会这样呢……？」
那一定是因为小奏和彩音阿姨的心意重叠在了一起。
多年来心底深藏的思念。因为彼此相互思念着对方……才能创造出这么美丽的旋律。
奥诗莉「用心交织出的旋律，是吧」
育实「音符交错，感觉被柔软地包裹着……这也是两人温柔的体现吗」
奥诗莉「嗯，我确信一定是这样的」
笑容满面地演奏的两人。小奏和彩音阿姨『享受』的情感直接传达了过来。
真白「奏奏……太厉害了。交心能做到这种程度……」
风祢「是呢。在我们不知道的时候努力着……作为魔女也成长了许多呢」
春晴「好酷啊……！而且，奏奏的音乐很温柔……春晴，陶醉了哟」
春晴看起来随时都会跳起舞来。我们也自然地用手指或脚拍打着节奏，各自感受到了愉快的情绪。
（小奏那幸福的笑容）
这或许是一直以来她梦寐以求的场景。
因为伤害了幼时小奏音乐梦想而一直懊悔着的彩音阿姨。
无法满足深爱的妈妈的期望，对于在人前演奏一直怀有恐惧的小奏。
现在，两人能够站在同一个舞台上，交织着旋律。
种种矛盾，迷惘，不安。在克服了这一切之后所得到的，是母女俩一同奏响的梦幻旋律。
好奏「……」
从小奏的视线中感受到的东西。包含了对我的感谢之情，那温柔的思绪。
（小奏，演奏得真美啊）
好奏「……」
她对我微笑着轻轻点头。看来也懂得了我的想法。
两人奏出的旋律，仿佛将我们包裹，二叶家的舞台上充满了幸福的思绪——
好奏「非常感谢」
小奏礼貌地鞠躬，回应着我们的掌声。脸上浮现出满足的笑容。
春晴「超级棒的！春晴满心都是幸福感」
风祢「真是最棒的演奏啊！技术如此高超，真是把我给吓到了！」
真白「奏奏，好酷……！」
芭丝特「呐，呐呐」
小奏的演奏，大家听了也都非常高兴。
好奏「诶嘿嘿……大家喜欢就好了」
害羞中带着喜悦的笑容。彩音阿姨也满意地看着这样的女儿。
彩音「好奏，演奏得很棒哦」
好奏「妈妈……谢谢」
彩音「朋友们今天也来听我们的演奏……谢谢你们」
风祢「我们才要感谢您！真的是太棒的演奏了！」
春晴「是的，不知不觉就陶醉了呢」
真白「我也很感动……这是我第一次被音乐感动到……」
虽然没法用言语表达，但大家感受到的应该是相同的。
好奏「大家，今天真的非常感谢。最后能再陪我一小会儿吗？」
说着，小奏转向彩音阿姨。
好奏「妈妈。我有个礼物想给你」
彩音「诶？」
好奏「这个……能收下吗」
小奏手里拿着红色的花束。那是代表着对母亲的思念之花——康乃馨。
好奏「今天是母亲节。这是我对妈妈满满的感激之情……特意准备的」
彩音「好奏……」
好奏「直到今天，一直这么珍惜我……谢谢」
好奏「我的心意……将通过康乃馨和演奏送给您。可以听我演奏吗？」
彩音「……嗯，当然」
从小奏到彩音阿姨。递上康乃馨时，两人脸上浮现笑容。
好奏「那么，请再次接受我由衷的心意」
如往常一样，以令人赞叹的优雅姿态拿起长笛。
彩音「……」
温柔的旋律。这是充满了对彩音阿姨的爱意，世界上独一无二的母亲节礼物。
真白「奏奏的心意，我们也能感受到……」
风祢「好奏……心里真的很感谢妈妈呢」
春晴「感觉好温暖……春晴对奏奏的演奏，喜欢得更深了」
奥诗莉「是融入了好奏的心意的美妙的旋律啊」
连我们都感受到了接近感动的情感。所有的思念都指向了那个人，彩音阿姨——
彩音「……！」
即使是不能使用魔法的彩音，也清晰地感受到了心意。
育实「这母亲节礼物真符合小奏的风格呢」
风祢「嗯。啊哈哈，我也有点被感动到了」
芭丝特「呐，呐呐」
真白「……我也这么认为。奏奏的魔法……非常温柔」
能看到这么棒的舞台，能成为她的力量。我真的感到很自豪。
彩音「不知不觉中……已经能够演奏出能这样触动人心的音乐了呢……」
小奏的温柔，以及对人的体贴。将心意融入旋律中，直达心灵深处的演奏。
为了彩音阿姨，想着彩音阿姨。长笛的旋律温柔地回荡着……
好奏「哈啊……谢谢！」
大家送上温暖的掌声。接受这旋律的彩音阿姨，也以温柔的掌声回应着。
彩音「……演奏真是太棒了」
好奏「妈妈……谢谢您」
母女温馨的时刻。我们都带着笑容守望着。
彩音「好奏，有没有想过要成为职业音乐家？」
好奏「诶……？」
彩音「你的演奏，有种吸引人心的魔力。不是亲情使然，我是真这么认为的」
好奏「那个……」
小奏的视线聚焦在我身上。对于突如其来的话题她感到困惑，不知该如何回答。
育实「如果小奏想尝试的话，我会全力支持你」
好奏「……」
育实「当然，我知道这不是件简单的事。但是……」
想象着那个场景：听着小奏的演奏，许多人露出笑容——
育实「我相信，小奏的长笛能让更多人展露笑容」
好奏「育实学长……」
风祢「我也这么觉得。今天的演奏，要是能让更多的人听到就好了」
真白「我也会支持的……奏奏的梦想，大家一起来帮忙」
春晴「春晴也会好～好地支持你们哦～！」
好奏「大家……」
想要让重要的人露出笑容。想要回应重要之人的期望。
这是一位心地善良的女孩所怀抱的梦想。
好奏「妈妈，我……会加油的！」
好奏「让我的演奏，能让更多人露出笑容……请再次指导我……！」
彩音「嗯。包括至今为止的，……我们一起加油吧」
此刻……确实已经萌芽了。
好奏「育实学长……我，想再努力一次！」
好奏「多加练习，全力以赴……！我想把只属于我的笑容的旋律，传达给更多的人！」
育实「嗯。如果是小奏的话一定可以做到的」
好奏「还有……魔法也是。我希望能和育实学长一起努力……」
育实「我也会努力的。首先得赶上小奏才行」
想找到属于我自己的魔法。然后，作为一名魔导师，我想要自豪地与小奏一同前进。
好奏「没有没有，我也还有很长的路要走」
好奏「我想要和庭园部的大家一起，更多地练习……继续努力！」
好奏「无论是长笛还是魔法，我都希望能变得更加擅长……然后让世界上的人们都露出笑容」
这是小奏新萌发的，宏大的梦想。
为了实现梦想所付出的努力，虽然非常艰难。但我相信小奏一定能实现它。
此时此刻应该说的话。把我对小奏的心意，转化成言语——
育实「我希望能在最近的地方支持小奏的梦想」
育实「我……最喜欢小奏了……因为小奏是世界上我最重要的人」
好奏「育，育实学长……」
真白「……育实，还挺大胆的嘛」
风祢「呵呵，还挺有男子汉气概的嘛」
春晴「育实，好帅气哦」
虽然有点害羞，但内心充满了骄傲感。
对小奏的这份心意，不会输给任何人。这份情感从今往后也不会改变。
我能这么自信地说出口。
好奏「我，我也是！重要的话，要说出来才行！」
好奏「我……最喜欢育实学长了！」
育实「……谢谢。我也最喜欢你了」
温柔地拥抱在一起。
在怀里微笑的，那位珍贵的女孩。
和那位能奏响幸福旋律的小小魔女一起，从今往后也要继续前进。
好奏「和育实学长在一起……我会加油的！」
从朝乃叶学园毕业后，迎来了数不清的春天。
小奏在毕业后踏上了音乐之路，决心成为一名职业演奏家，并且成功实现了自己的梦想。
小奏的旋律触动了人们的心灵。她曾以『年轻的天才，心灵的演奏家』为标题登上过杂志的专题报道。
这说明小奏的演奏得到了许多人的认可。
也许是因为这个原因，她加入了和彩音阿姨相同的乐团，现在已经是乐团中非常受欢迎的长笛演奏家了。
和彩音阿姨一起举办的音乐会派对成为了她正式决心成为职业演奏家的契机……那段时间现在想来还真是怀念。
而今天，是一个重要的日子。这是我一直以来都在期待着的，小奏的辉煌舞台。
离会场只剩下一小段路了。我抑制着因期待而变得躁动的心情，继续前行。
育实「啊，这张海报」
是今天音乐会的宣传海报。
育实「哈哈，总觉得有点怀念呢」
在学园时，这里偶尔能看见彩音阿姨的海报。
而今天海报里出现的是两人。是乐团的代表小奏和彩音阿姨。
天才母女首次同台，今天的音乐会吸引了大量话题。
育实「听说票也卖完了，好期待啊」
很多人会听小奏的演奏。小奏的魔法旋律从舞台上散开的样子，无论多少次都令人感动。
育实「而且……今天得特别一点」
自己的包包里偷偷藏着的，小小的包裹。
我对小奏的誓言之证。是将『长相厮守』的夙愿具象化的信物。
育实「她会接受吗……」
拿出漂亮包装的小盒子，给约定之戒注入魔力。
至今为止的回忆和今后的愿望。想要传达心中溢出的种种。
育实「……嗯。一定没问题」
不怕告别。与小奏一起，应该能一直在一起到任何地方。
胸怀坦荡地传达出来吧。
将这心意化作唯一的词语――
我将咖啡厅收拾完毕以后，接下来就是邀请小真白参加后夜祭了。
现在，小真白正在把魔女的衣服换回制服，所以不在部室里。
虽然我觉得她很快就会回来……但她会不会一个人回到部室呢。
风祢「喂，育实。稍微过来一下？」
育实「啊，嗯。怎么了？还有什么东西需要收拾的话……」
风祢「不是那个……是关于后夜祭的事。你打算邀请谁吧」
育实「怎，怎么知道的！？」
风祢「果然是这样啊！你从刚才开始就有点心神不宁的。……难道是庭园部的成员吗？」
育实「嗯，嗯……是的。我打算邀请小真白」
风祢「呵呵呵。我就知道。那我是不是应该让她一个人回部室呢」
育实「啊……对了。小真白换衣服的时候，春晴和好奏也去帮忙了呢」
风祢「就是啊。大家都在的话，邀请起来会比较困难吧。我先去还找奥诗莉小姐借的茶具，然后我们就先回去了」
育实「啊……谢谢。不好意思，好像麻烦你了」
风祢「没事的，没事的。后夜祭的习俗，要是让春晴知道了，她可能会说想大家一起去呢」
育实「啊啊，原来如此」
风祢「别的就不用担心了，好好陪着小真白吧」
育实「明白了。真的谢谢了」
正当我稍微有点紧张地等待时，小真白回来了。
真白「啊……育实。大家呢？」
育实「小真白，辛苦了。大家因为有事先回去了……所以……」
真白「是这样啊……那育实也要回去吗？」
被直勾勾地盯着，感觉有点紧张。但是，得好好邀请才行……。
育实「不，那个……小真白，要不要一起参加后夜祭呢？」
真白「后夜祭……」
小真白似乎稍微思考了一下。可能会被拒绝吧。虽然这么想着……
真白「嗯。好的」
育实「太好了！那我们走吧」
真白「……嗯」
为了参加后夜祭，我护送小真白来到了举办篝火晚会的校园。
小真白从刚才开始就一直沉默着。两个人单独参加后夜祭……她到底是怎么想的呢。
真白「…………」
看着篝火的小真白，似乎是为了避开人多嘈杂的地方，坐在了草坪上。
育实「我可以坐你旁边吗？」
真白「嗯，可以。坐吧」
育实「谢谢」
大火带着噼里啪啦的声音冲向天空。我也注视着被火光照亮的小真白的侧脸。
被红色火光照亮的侧脸非常美丽。不知道小真白愿意和我一起是基于什么考虑呢。
但是，她既然接受了邀请一起来，或许我也可以抱有一点期待吧。
正当我胡思乱想时，小真白突然竖起了手指，在继续凝视着火焰的同时开始转动起来。
随之，篝火的火焰开始摇曳起来。
芭丝特「呐～呐～」
育实「啊……太厉害了！」
每当小真白的指尖动起来，火焰就会随之大幅摇曳，在夜空下明亮地燃烧。
育实「小真白，连这么大的火焰也能操控啊」
真白「因为火之精灵也想要一起玩……还有，多亏了芭丝特」
育实「多亏了芭丝特？」
真白「嗯。一直帮助着我……对吧，芭丝特」
芭丝特「呐」
被叫到名字的芭丝特，在小真白头上开心地叫着。
然后时不时地随着火焰的摇曳欢快地跳跃起舞。
育实「说起来，可以跟我讲讲芭丝特的事吗？我一直很好奇它是什么样的精灵」
真白「芭丝特原本是奶奶的使魔。它是一位高贵的猫咪高位精灵，现在的样子和以前完全不同」
育实「哇，原来是这样啊。那，难道说，小真白是从奶奶那里学到魔法的吗？」
真白「嗯，对。奶奶是魔法老师。很多东西都是从奶奶那里学来的。关于魔法，关于精灵……」
真白「奶奶教给我的东西，对一个魔女来说非常重要。所以，我会好好地记在心里，不会忘记」
聊起天来的小真白看起来很开心，光是看着她的表情就能明白她有多爱她的奶奶。
育实「听起来是个很棒的奶奶呢。我也想见见她，学学各种东西」
真白「那是……不可能的……。因为奶奶，一年前就去世了……」
育实「啊……原来如此。那个，对不起。我什么都不知道就……」
小真白瞬间露出了一副痛苦的表情。或许我说了不该说的话。
但是，小真白马上就摇了摇头，用那双眼睛紧紧地盯着我。
真白「嗯……没事的。育实只是不知道而已，所以不是你的错。而且，你想见我的奶奶，我很开心」
育实「小真白……」
芭丝特「……呐～」
仿佛在担心小真白一样，芭丝特轻轻地发出了声音。
听到这声音，小真白像是在回答说自己没事一样，抚摸了芭丝特的头。
真白「你知道吗……当奶奶去世的时候，芭丝特一度回到了种子状态。之后，在我的魔力下发芽，才变成了现在的样子……」
不知道是不是明白自己正在被谈论，芭丝特突然停止了跳跃，从头顶上盯着小真白。
真白「以前它的形态更加雄伟，但因为我的魔力不足，才变得这么矮小……」
育实「我觉得现在的芭丝特也很可爱啊」
真白「谢谢。我也这么觉得。而且，能一直在一起真的很开心。对吧……芭丝特」
芭丝特「呐～」
真白「好久没谈起奶奶的事了」
育实「是吗？」
真白「嗯。平时没什么人可以跟我聊关于魔女奶奶的事。所以，一直都没说过」
育实「原来如此。谢谢你告诉我。小真白的奶奶，一定是个很温柔，很好的人吧」
真白「为什么会这么想？」
育实「因为，小真白在讲奶奶的时候，看起来非常开心和幸福。感觉得出你非常爱她」
真白「嗯……是的」
小真白笑着点头。但很快，脸上露出了寂寞的表情。
距离奶奶去世才过了一年。不可能不悲伤。
即使有很多快乐的回忆，想起来，肯定会感到寂寞。
育实「对不起。让你想起了这些……」
真白「嗯……没关系……」
芭丝特「呐～……呐～……」
真白「没事的，芭丝特……。一直陪在我身边，谢谢你」
芭丝特「……呐」
芭丝特再次发出了担心的声音。不过在小真白温柔的抚摸之下，它渐渐安心下来了。
但是，我总觉得小真白还在想着奶奶，感到寂寞。
我以为自己懂得分别的悲伤。然而，却让小真白想起了那份悲伤。
明明并不是想让她感到悲伤的……
育实「…………」
真白「……乖乖乖」
育实「啊……小真白……」
看见我陷入了自我厌恶，小真白轻轻地，温柔地抚摸着我的头。
真白「没关系的……育实就像平常一样笑着就好了。精灵们也说，这样最好」
育实「我……平时是怎么笑的呢」
真白「不记得了吗？……就像这样」
育实「哇，哇哦……！」
小真白一边凝视着我，一边抓住我的脸颊，像是要让我的嘴巴张开一样抬起。我无法抵抗，只能任由她摆布。
真白「噗噗……好奇怪的表情」
育实「诶诶……！？太过分了，小真白」
真白「因为真的是好奇怪的表情嘛……噗噗」
育实「呜呜……不就是小真白你弄出来的吗」
小真白玩了一会儿我的脸颊，手放开后还在笑。
真白「真是奇怪的表情。对吧，芭丝特」
芭丝特「呐，呐～」
芭丝特也似乎因为小真白的样子而感到安心，又在头顶轻轻跳跃着欢快地玩耍。
看到平常的小真白的表情，我不知怎么感到了一丝安心。
真白「关于奶奶的话题……能和育实一起聊我很高兴。我在家里不会谈论魔女奶奶的事，能让育实听我说我很高兴」
育实「诶，是这样吗？但为什么会这样呢」
真白「因为爸爸妈妈看不到精灵……」
真白「虽然经常谈论其他话题，但偶尔我也想谈谈作为我最爱的魔女奶奶……」
育实「原来如此啊」
真白「有些话只能和奶奶说，但现在连那也做不到了……所以真的感觉好久没这样畅所欲言了」
小真白经常和精灵聊天。或许在奶奶在世时，她也会和奶奶谈起与精灵的对话。
但现在，再也没有可以分享这些的人了。这或许也是一种寂寞吧。
（要是能稍微缓解小真白的寂寞就好了）
我希望她不要再那么寂寞，能多笑笑……
育实「说起来，小真白的占卜还是那么厉害啊。刚才那队伍也是挺长的」
真白「占卜也是奶奶教我的，所以厉害的不是我，是奶奶……」
育实「但是，用被教的占卜方式都能排出那么长的队伍，而且大家都因为占卜的结果而开心，这是小真白的功劳啊」
育实「所以我觉得，小真白真的很厉害」
真白「是，是这样吗……真的，很厉害？」
育实「嗯。小真白很厉害！」
我点头回答的同时，也抚摸了小真白的头。然后，她高兴地笑了。果然，小真白笑起来更好看。
真白「呵呵……谢谢你，育实」
小真白一边开心地微笑着，一边看着我。就像在等待着被表扬一样可爱。我想要她笑得更开心，一边抚摸着她的头，一边继续说道。
育实「我不知道的事情还有好多呢……下次还想让你教我更多东西呢」
真白「好啊。对育实来说，有好多东西可以教呢」
育实「谢谢。小真白真是靠得住呢」
真白「呵呵呵呵……」
每当我夸奖和抚摸，小真白都会高兴地露出笑容。想要看到她更多这样的表情。
为了让小真白总是保持笑容，我能做些什么呢……。
育实「……嗯」
当我们两人闲聊着的时候，悠扬的音乐声缓缓流淌开来。环顾四周，大家都显得有些躁动，纷纷牵起了伴侣的手。
广播「那么，接下来是晚会的尾声——舞蹈时间。各位，请与您的伴侣共享美好时光……」
后夜祭的最后总会有舞蹈时间。而且，随着舞会的结束，总会有情侣进行表白，无论是成功或者失败……
（不过嘛，虽然不知道小真白是怎么想的，但是表白什么的……但是能和她一起跳舞还是很开心啊）
育实「小真白……我们也跳舞吗？」
但当我站起身来伸出手掌时，小真白露出了抱歉的表情，摇了摇头。
育实「怎么了？」
真白「风之精灵也说了……还是不要跳舞了……」
育实「啊，是吗？」
真白「嗯。它是这么说的。而且，和育实在一起的话，身高也不匹配」
小真白这么回答后，尴尬地移开了视线。
在意我们之间的身高差吗……那样的话，邀请她跳舞，可能确实有点不妥吧。
育实「明白了。那我们就不跳舞了」
回答后我再次坐回小真白旁边。然后，我轻轻地在空中挥动指尖。
指尖挥动时，风之精灵开始起舞，微风吹起。随着风舞动的花瓣，仿佛在表演舞蹈一般。
育实「但是，这样我们就能一起跳舞了，对吧？」
真白「用魔法做我的舞伴……真是被小看了。但是……也不错。精灵们也是这么说的」
这么说着，小真白的表情看起来很高兴。然后，她慢慢伸出手指开始移动。
小真白移动手指时，风之精灵也开始跳舞。
真白「精灵们也在享受……」
轻风吹过，花瓣随之起舞，看到这一幕的芭丝特也开心地嬉戏起来。
芭丝特「呐―！呐呐！」
我和小真白操纵的花瓣，在风中旋转不停。
阵阵微风让花瓣随着音乐移动，交错分离，在空中随着彼此的节奏跳舞。
真白「这样的话……」
小真白轻声细语，指尖轻轻往上一抬，花瓣就像跳起来一样高高升起。然后，在空中如画圈般旋转。
真白「转转……转转……」
转啊转，小真白的指尖旋转时，空中的花瓣也跟着转了好几圈。
在营火的光芒照耀下旋转的花瓣，宛如拥有意志般跳起了舞。
在空中旋转几圈后，又回到我操纵的花瓣那里和我操纵的花瓣一起旋转起舞。
育实「小真白真的很厉害啊。我还没办法做到那么自如地控制呢」
真白「呵呵……总有一天，育实也会做到的」
回答时，小真白又动了动指尖。风轻轻卷起一阵旋涡，花瓣从某处飞来。然后，许多花瓣随风起舞。
花瓣轻盈摇曳，缓缓飘荡，在营火的火焰映照下，随着音乐与风共舞。
小真白的表情，指尖的动作，随风舞动的花瓣。每一样都如此美丽，梦幻，仿佛是梦境中的景象。
我目不转睛地看着那一幕，指尖的动作不由得停了下来。
真白「育实，发呆了吗？一起跳舞吧？」
育实「啊……嗯，是啊……一起」
跟着小真白操控的花瓣，我也让花瓣跳起舞来。但是，我一次只能操控一片。
像小真白那样，同时操控好几片，并且跳得如此美丽，对我来说还是太难了。
但是，看着小真白操控的花瓣和我操控的花瓣一起摇曳，我的心中非常高兴。
育实「要想做到像小真白那样，感觉还要很久呢」
即使嘴上说着话，小真白也能巧妙地移动指尖，轻松地操纵风，将花瓣放在气流之上，优雅地继续跳舞。
真白「没关系。和精灵心灵相通，就像这样……看，转啊转……试着随着音乐来……」
育实「随着音乐来吗……好的」
按她说的，我随着音乐的节奏，让花瓣随风起舞。
然后，小真白也跟着我一起让花瓣跳起舞来。
真白「对……随着节奏和风，让花瓣跳舞」
育实「转啊转……对吧」
真白「嗯。转啊转……转啊转……」
数片花瓣相互触碰叠加，一起在空中划出美丽的弧线后，又随着节奏跳舞。
两人逐渐调整到相同的节奏和呼吸，感觉心也开始重叠起来了。
真白「呵呵……好开心。精灵们也这么说呢」
育实「嗯。真的像是和小真白在一起跳舞一样。精灵们觉得很开心，我也能感觉到」
接下来向左摇晃，然后快速转圈，小跳一下……。
真白「摇啊摇……转啊转……这次是……」
育实「一起跳」
真白「育实好棒。呵呵呵……跳得很好呢」
育实「谢谢。可能是因为小真白在配合我吧」
真白「不是那样的。是因为育实真的和精灵心意相通，按着节奏跳舞。所以我也能和育实一起跳」
育实「原来如此，所以才能做到啊。真好啊」
不仅与精灵，似乎也能与小真白心意相通，我感到很高兴。
这么想着的时候，小真白紧盯着我。
真白「育实……庭园部的活动好玩吗？」
育实「嗯，很有趣。一开始虽然有点困惑，但知道了魔女的世界后，遇见了大家，现在觉得非常开心」
真白「是吗……太好了」
育实「小真白呢？社团活动，有趣吗？」
真白「嗯。非常有趣……因为这里是特别的地方」
育实「特别吗……」
不仅仅是小真白，对我来说庭园部现在也成了特别的地方。遇见了小真白和大家，是我不想失去的宝贵之处。
能像小真白一样感到这里很特别，我感到非常高兴。
真白「嗯。是可以谈论精灵和魔法的地方。可以随心所欲地谈论而不会让旁人觉得奇怪，大家都会听着。所以，是特别的地方」
育实「是啊。如果不加入庭园部，我几乎不会知道精灵和魔法的事。虽然现在不知道的事情也还有很多」
真白「随时都可以问我哦。有很多事情想要告诉育实，也希望育实能听听……」
育实「嗯。谢谢」
作为魔女的小真白在庭园部有着自己的位置，而且现在我好像也有了一席之地。这让我感到非常高兴。
那天我去庭园部送忘记带的东西，偶然间闯入了魔女的世界。
是否是精灵的引导，这我不知道。
但是，坐在旁边，一起让花瓣跳舞的天才魔女的微笑，似乎在告诉我现在就是幸福。
风祢「春晴，不要到处乱跑哦」
春晴「好的。但是，有很多地方让人好奇呢」
接下来是在特别教室的课程。虽然我们正在换教室的路上，但春晴好像觉得光是换个教室就很有趣，到处看来看去。
育实「但是，如果把所有感兴趣的地方都看了，会迟到的」
风祢「春晴，连换教室的时候你都觉得很有趣呢」
春晴「是的！非常有趣。啊……小白在那个教室里」
风祢「说起来，我们会经过真白的班级对吧」
春晴「小白看起来很开心呢」
望向春晴所指的教室里，看起来小真白正在给同学们占卜。
真白「中庭……可能是掉在那了。有什么头绪吗？」
女学生「中庭吗……啊！昨天我在中庭吃午饭，可能是那时候掉的」
真白「嗯……可能是那时候。等会儿去找找看吧」
女学生「知道了。小真白，谢谢你！」
芭丝特「呐～呐呐～」
真白「是呢……幸好精灵注意到了……」
小真白似乎用精灵占卜帮同学找到了丢失的物品。
育实「大家都很依赖小真白的占卜呢」
风祢「是啊。而且，小真白也看起来很高兴」
春晴「小白周围的精灵们也是笑嘻嘻的。春晴也感觉很开心」
不仅是小真白和同学们，周围的精灵们看起来也很高兴。
看到这样的场景，我们也不禁感到高兴。
风祢「不行！赶紧走啦」
育实「对啊！赶紧的，春晴」
春晴「哇。等等我—」
放学后像往常一样是社团活动时间。在庭园部的时间，今天也很平和。
风祢「那么，好奏。今天也从与精灵交心开始吧」
好奏「嗯。我会加油的。要和精灵们……好好相处……对吧……」
好奏为了习惯与精灵交心，今天也在努力着。
为了回应好奏的努力，精灵们也在她周围忙碌着。
真白「奏奏紧张的话，精灵们也会紧张的。放松……放松……」
好奏「嗯。谢谢，小真白。放松……放松……」
春晴「嘻嘻大家都是好朋友—」
紧张的好奏和看起来很开心的春晴。虽然两人形成鲜明对比，但精灵们却在她们周围快乐地游荡着。
风祢「育实也不能只是看着哦」
育实「啊，对哦。因为大家看起来都很开心，我就……」
真白「那种感觉并不坏。精灵们喜欢快乐的情绪……」
育实「原来如此。那么，在交心的时候我也享受这份乐趣就好了吧」
真白「对。那份心情很重要。但是，光看着是不行的……」
风祢「没错，正如真白说的。得一起享受，一起交心才行哦」
育实「嗯。我会注意的」
芭丝特「呐～呐～」
真白「嗯……是呢」
小真白一边回答着芭丝特的话，一边抚摸着它的头，目光投向周围的精灵们，看起来非常开心。
小真白总是用一种很重要的心情去和精灵交流。
春晴「小白，在社团活动时看起来超开心的」
育实「说起来，刚才经过教室前时，看到你在占卜呢。那时候也很开心的样子」
风祢「而且，小真白在和精灵交心或者占卜时，总是笑得很开心呢」
好奏「啊，我也有那样的感觉。小真白笑得很开心的时候，感觉精灵们也会跟着笑」
真白「真的吗……我笑得很开心吗……」
春晴「嗯。笑得很灿烂。看着你笑，春晴也会忍不住笑起来」
真白「没想到会是这样的……」
育实「和精灵交心感觉很开心，可能不自觉就笑出来了吧」
真白「可能是吧……这里……真的很舒服」
真白「奏奏做的点心很好吃，风祢的热心让人感到很亲近，和春晴在一起的时候感觉心情很明快」
真白「还有……看着育实的表情就不会腻。大家……精灵们也是这么说的」
育实「这算是在夸我吗？」
真白「是在夸你……没错」
育实「那我就老老实实接受这份夸奖好了」
真白「就应该这样。还有部室里的藏书……每一本都很珍贵，非常有趣」
风祢「那些是过去的魔女们留下来的重要资料呢。不管读多少次，都能发现新东西」
真白「我懂……所以才会一遍又一遍地读。最重要的是，感觉像找到了作为魔女的归属，很开心」
芭丝特「呐呐呐～」
真白「嗯。芭丝特也喜欢这里」
春晴「芭丝特笑嘻嘻的。和小白在一起，既开心又有趣呢」
芭丝特「呐～」
真白「用精灵魔法和占卜让大家高兴，还会被夸奖。在社团活动中也是一样，被这么多人夸……并不坏」
不讨厌被夸奖的小真白，脸上露出了非常高兴的表情。
想到她实际上可能更希望被夸奖，我不禁觉得有点可爱。
真白「被夸奖时会感到开心和快乐，这样一来精灵们看起来也会很开心……那种感觉会越来越强烈」
风祢「原来如此。有作为魔女的归属感，开心和快乐的心情在，所以真白才会那么喜欢社团活动和魔法吧」
所以……小真白在后夜祭时说的，庭园部是个特别的地方，可能就是这个意思。
真白「嗯。最近育实老是夸我……不对……还可以再多夸夸我……」
小真白这么说着，盯着我看。那表情像是在说很开心，不禁觉得她真的很可爱。
育实「啊哈哈……知道啦」
真白「……嗯」
我对着还在盯着我的小真白点了点头，轻轻地摸了摸她的头。然后，小真白开心地笑了。
虽然有点害羞，但看到小真白高兴，我也觉得很开心。
春晴「好羡慕啊。小白……春晴也想要摸摸～」
育实「诶，春晴也想要？」
春晴「嗯嗯！不行吗？」
真白「春晴也做了值得表扬的事，肯定会被育实摸摸头的……嗯」
春晴「啊！肯定是这样的！那么，春晴也要加油做很多事，好让大家表扬哦！」
育实「等，等一下，小真白……」
真白「被表扬真的很开心……所以，如果春晴努力做了什么的话，要夸奖她哦……」
风祢「你们两个都很棒呢——。我也要加油做点什么，让育实摸摸头看看对了！好奏怎么样？」
好奏「诶，诶嗯！那，那个，我是……那个……」
育实「啊，真是的！大家饶了我吧——」
风祢「啊哈哈开个玩笑啦！不过，我觉得做好事被表扬是非常棒的事情」
好奏「是的。被表扬的人也会很开心呢」
我真的只是单纯地觉得小真白很厉害。
但是，自己的话语能让小真白开心，感觉心里暖暖的。
真白「没有人能和我谈论魔法，也没有人表扬我……但在庭园部可以。这样挺好的」
好奏「小真白……原来是这样啊」
真白「和大家在一起，会有很多种感情涌上心头……那感觉很舒服。……精灵也是这么说的」
小真白一边微笑着说着，似乎在回忆起奶奶的事情。
我开始担心她是否会感到寂寞。这种时候，应该说些什么话来安慰她呢。
春晴「春晴和大家在一起也很开心。还有小白一起」
正当我担心时，春晴正对小真白微笑着。
真白「真的……大家都在一起呢。精灵也是这么说的」
看着春晴笑脸的小真白也显得很开心，让人感到安心。
春晴「大家一起笑嘻嘻的，真好啊」
风祢「是呢。那我们以后也要一直保持笑容，和精灵们好好相处才行」
好奏「对！开心很重要。大家都笑着……对吧，小真白」
真白「嗯……大家的笑容都很合适。精灵也是这么说的」
育实「好！我也要带着愉快的心情和精灵们交流。还有……笑容，对吧！」
我挤出一个笑容，向小真白询问道。
真白「啊……育实。那个表情很可怕，精灵这么说」
育实「诶，诶诶诶——！刚才的表情不行吗？那这个表情怎么样？」
真白「噗噗……开玩笑的。育实就这样就好。……精灵也是这么说的」
被小真白的话引导，大家齐声笑起来，周围的精灵们似乎也跟着笑了。
希望今后大家都能保持这份明亮又愉快的心情。
那天社团活动结束后的回家路上。今天不仅有我和春晴，小真白也一起。
春晴「小白和芭丝特也在一起，真开心」
芭丝特「呐～呐～」
春晴「芭丝特也是一样呢」
真白「呵呵……芭丝特和春晴看起来都很开心」
育实「你们两个看来很合得来呢。不过，小真白想去ＶＩＶＩＴ还真是罕见啊。有什么事吗？」
真白「想买茶叶。奶奶也很喜欢ＶＩＶＩＴ的茶，我们俩经常一起喝」
真白「想念那个味道，想再喝一次，但是直到前几天去ＶＩＶＩＴ之前，我都不知道奶奶是在哪里买的茶……」
育实「想要再次享受久违的味道啊」
真白「嗯……现在如果去ＶＩＶＩＴ的话应该能买到，喝茶的时候，我就会想起奶奶。而且，香气也很好，让人感到非常安心」
真白「奶奶说过……这是特别的味道……」
育实「哦……特别是吗，那可能不是平时销售的商品呢。我也想尝尝，下次问问奥诗莉小姐吧」
真白「那太好了。育实肯定也会喜欢的」
春晴「哇。你们在说什么呢？美味的事情吗？」
育实「啊哈哈。春晴一如既往啊」
真白「美味的茶的事情。去ＶＩＶＩＴ时，也许可以请奥诗莉泡给你喝」
春晴「美味的茶，很感兴趣呢。回去后会问问奥诗莉的！」
育实「对啊。挺好的」
我也想知道小真白和她奶奶记忆中的茶是什么味道。
春晴「奥诗莉，我回来了！」
我一走进咖啡店，就看到四周飞舞的精灵。但它们的形态放在平时是很少见的。
育实「诶……？」
春晴「好像听到了悦耳的声音。还有香味……」
真白「真的……这是八音盒的声音吧。还有花香……」
芭丝特「呐～呐～」
奥诗莉「你们两个欢迎回来。哎呀，今天真白小姐和芭丝特也来了呢。欢迎欢迎」
迎接我们的奥诗莉小姐一如既往地挂着笑容。
但今天和往常不同，出现了一个不熟悉的东西。那就是摆放在柜台上的八音盒。
八音盒周围，刚才看到的精灵们飞来飞去。
春晴「奥诗莉。这美丽的声音是什么？从这个盒子里流出来的？春晴第一次听到……感觉心都被抚平了」
真白「我完全能明白春晴在说什么。感觉心静下来了，变得温和了……」
春晴陶醉地聆听着八音盒的声音。
小真白也露出了温柔的表情，芭丝特看起来也很开心。
育实「奥诗莉小姐，这个八音盒以前就有吗？」
奥诗莉「说起来，育实也是第一次看见呢。最近很热闹，所以就有点怀念，把收起来的东西拿出来了」
奥诗莉「还是老样子的天籁之音，让人安心。香味也没变。这个……是我的回忆里的八音盒」
奥诗莉小姐温柔地用指尖轻抚着发出美妙声音的八音盒。
那细腻的动作，就像是在对待非常珍贵的东西一样。
育实「回忆中的八音盒……」
奥诗莉「嗯。也许是不知不觉中感觉到真白小姐今天会来，所以想拿出来的吧」
真白「我……为什么？」
芭丝特「呐～？」
奥诗莉「这是几十年前，我和辉代小姐……真白小姐的奶奶，还有一些关系好的魔女们一起制作的」
真白「奥诗莉和奶奶……！」
芭丝特「呐！呐！」
一提到奶奶的名字，小真白像是吃惊似的瞪大了眼睛。
但很快，就用柔和温暖的表情凝视着奥诗莉小姐抚摸着的八音盒。
奥诗莉「是的。八音盒的音色和这个香袋……都是我们大家一起想出来，挑选了曲子和香味的」
八音盒里装着小小的香薰包。尽管制作于很久以前，但香味依旧存留着，这或许是因为精灵们的力量吧。
真白「奶奶，制作过过这样的八音盒吗……」
育实「说起来，从小真白那里没听过关于奶奶……辉代奶奶的八音盒的故事呢」
奥诗莉「那是因为……辉代小姐数十年前曾说过，她把八音盒弄丢了……」
春晴「原来如此啊。弄丢东西什么的，真令人感到寂寞啊」
真白「弄丢了……」
春晴「小白，怎么了？一脸不高兴的表情」
真白「如果是奶奶的话，应该可以用精灵魔法很快找到丢失的东西才对……难道没有找到吗」
平时，小真白的占卜非常准确，大家都这么说。
在文化祭上非常受欢迎的占卜，据说就是辉代奶奶教给她的。
那样的话，小真白比起别人更擅长寻找遗失物的占卜吧。
真白「但是，奶奶没有找到……到底是为什么才没找到呢」
芭丝特「呐？呐？」
奥诗莉「这个嘛……那时候我没有问辉代小姐为什么不继续寻找八音盒的理由」
真白「……我，想要寻找奶奶丢失的八音盒」
育实「诶？八音盒吗？」
真白「嗯。如果是回忆中的八音盒，我想要把它找回来。虽然不知道自己能不能做到……」
奥诗莉「我觉得那是非常困难的事情哦。因为它和这个八音盒一样，非常小……」
真白「果然，是这样吗……」
奥诗莉手中的回忆八音盒非常小。看到这个，小真白露出了不安的表情。
数十年前丢失的这个八音盒，就像奥诗莉说的，找起来可能会很难。而且，还不知道它是否还存在于这个镇上。
但是……。
育实「既然是重要的回忆，就试试看吧。也不是说绝对不可能找到」
真白「……育实，你觉得能找到吗？」
育实「我觉得小真白的占卜能做到。毕竟，你总是用占卜帮助大家不是吗」
育实「也许有人捡到了还一直保留着，或者如果它曾是魔女的东西，精灵也更容易反应……奥诗莉小姐，有这种可能吗？」
奥诗莉「确实有可能精灵更容易反应。而且，因为是辉代小姐的东西，真白或许更容易发现这种反应」
奥诗莉「虽然确实很难。但是，不能说绝对不可能」
真白「并不是绝对不可能……那么，也许能找到……」
春晴「如果找到了奶奶的八音盒……小白会开心吗？」
育实「是啊。小真白肯定会笑得合不拢嘴，也能找到更多的辉代奶奶的回忆」
春晴「那样的话，春晴也会很开心的。对吧，小白？」
育实「小真白。我不知道能帮上什么忙，但如果你一个人觉得不安的话，我会帮忙的」
真白「……育实，春晴。谢谢你们」
育实「那么……」
真白「嗯。我会去找找看的。也希望得到你们两个的帮助……精灵也是这么说的」
育实「当然了！记忆中的八音盒，我们一起去找吧！」
奥诗莉「希望能顺利找到它吧」
真白「嗯。我会努力试试看……！」
次日放学后，像往常一样是社团活动的时间。
今天有件事要告诉大家。那就是昨天我和小真白决定的，寻找回忆中的八音盒。
育实「……所以，我们打算暂停社团活动，去找小真白的奶奶的八音盒」
真白「嗯……虽然会暂时休息，但找到八音盒后……我们会再回到部室的」
风祢「原来如此……我明白了」
真白「那么……」
风祢「但是，总感觉你们太见外了啊。既然如此，让我们也帮忙吧」
真白「诶……但是，那样太麻烦了……」
风祢「不不。如果用精灵占卜来寻找的话，也能算作是魔法训练，可以当作社团活动的一环哦」
真白「啊，那个……确实可能是这样」
好奏「我觉得人多一点比较好，而且……我也想听听回忆中的八音盒的声音」
春晴「声音超级美的哟～春晴超喜欢那个八音盒的音色～」
风祢「和奥诗莉小姐一样的，真是太棒了。我也想一起寻找奶奶的回忆」
真白「可以吗……？可能……会找不到呢」
好奏「那就更应该大家一起找了。真白，让我也来帮忙吧」
风祢「嗯。所以，不要客气」
听到风祢和好奏的话，小真白开心地笑了。
真白「谢谢……那么，就一起……」
风祢「当然！那我们的社团活动时间就暂时改为寻找八音盒吧。感觉会是很好的魔法训练呢」
春晴「大家一起去城里，野餐去咯～」
好奏「感觉像是在寻宝一样，有点兴奋呢。要不要带点零食去呀」
春晴「哇咿！又能吃到奏奏的饼干了吗～春晴好想大吃特吃呀～」
风祢「零食要适量哦……。我们的目的是找八音盒来的」
芭丝特「呐～呐～」
真白「嗯。我会加油找的……芭丝特，也谢谢你」
因为大家的帮助，似乎比以往更有干劲了，小真白拿出平时用来占卜的水晶，神情变得更加严肃。
真白「那……就用水晶来找找看」
育实「嗯。加油！」
真白「……嗯嗯」
芭丝特「呐……」
为了不打扰开始集中占卜的小真白，我静静地观察着她的样子。
但是，小真白的表情越来越严峻了。
真白「嗯哼……嗯嗯嗯……！」
春晴「小白，你这个嗯哼的表情」
好奏「小真白，怎么了啊？」
风祢「可能是因为这次要搜索的范围比平时广，所以占卜的准确度会下降……」
育实「原来如此。和只在学校里找东西完全不一样呢」
真白「唔唔……这里可能不行……」
占卜了一会儿的小真白，困扰地小声嘟囔着，叹了口气。
春晴「不行吗？」
真白「反应太多了……具体的细节都弄不清楚……」
好奏「是不是找到的太多了」
真白「这座城市魔女的痕迹很多……但是……只从部室来看，哪些是奶奶的痕迹就不知道了……」
育实「这样啊……啊！那就边在城市里走动边占卜如何？这样一有反应就能立刻移动到那个地方」
风祢「原来如此！真是个好主意。移动到那个地方进行占卜的话，具体的事情也能马上知道」
春晴「育实，真不愧是你」
育实「哪里，只是随便一想而已」
真白「但是，比起只在部室里占卜，这样或许更好。如果慢慢缩小范围的话……可能……能得到和平时一样的结果」
好奏「那么，我们是不是应该提前挑选出刚才占卜中发现的地点呢」
真白「嗯……就这么办。明天再出发去城里进行占卜」
风祢「啊，如果需要城市的地图的话，部室里应该有……」
风祢「找到啦！把这个地图记下来。明天我们就从部室出发去找八音盒吧！」
春晴「哇咿！明天就是野餐咯」
芭丝特「呐～」
育实「这真的不是本末倒置了吗……但是，大家一起加油吧」
真白「嗯……！」
小真白也变得有干劲了。
寻找的方向也决定了，接下来就只剩下大家一起努力协作了。
第二天的社团活动是离开部室去寻找八音盒。
看着昨天记下的地图，大家商量着从哪里开始找起。
风祢「还是从近处开始吧……但是，边走边占卜挺难的呢」
真白「嗯……走马观花是不行的，得停下来集中精神……」
育实「啊，关于这个，我稍微有点想法」
春晴「有什么好主意吗？」
育实「我肩膀上扛着占卜的小真白，在街上走来走去怎么样？」
好奏「诶！扛着小真白！？那个，育实学长没问题吗？」
育实「小真白应该很轻，我觉得没问题。边占卜边移动……怎么样？」
真白「这是在说我个子小……的意思吗？」
育实「诶！啊，不是，不是那个意思！呃，是因为看起来体重轻所以没问题的意思」
真白「……我开玩笑的。我明白的。但是……这样真的好吗？那样的话育实会很辛苦的」
育实「放心吧！我好歹是个男的。就别考虑走路的问题了，把注意力集中在占卜上如何」
真白「嗯……如果那样的话，我想我大概能集中精神吧」
芭丝特「呐～呐～！」
育实「好！那就骑上来吧，小真白」
真白「知道了，育实……谢谢」
我蹲下身子，小真白就骑到了我的肩膀上。
能感受到小真白的重量。我支撑着她的身体，慢慢站起来。
育实「好……！小真白，感觉怎么样？」
好奏「小，小真白没事吧？不会掉下来吧？」
真白「嗯。没事……占卜也能做」
芭丝特「呐！呐！」
风祢「别让小真白掉下来，走路的时候要小心点。还是先从这附近开始比较好」
育实「这个嘛，按照地图来说……」
好奏「从这里……到这附近，我觉得应该比较好走」
好奏指着地图，被肩膀驮着的小真白注视着地图点了点头。
真白「嗯……那我就稍微集中一下精神」
春晴「被肩膀驮着看起来很高，感觉挺好的呢。周围的景色也应该看得更清楚」
风祢「说起来也是。肩膀计划，看起来挺成功的样子」
真白「嗯……育实，就这样直走……有感兴趣的地方我会再说的」
育实「知道了。那我们出发吧」
在接下来的一段时间里，我一边驮着占卜中的小真白一边四处寻找。
……但是。
育实「呜，呜呜……」
春晴「育实——没事吧？」
背着小真白到处移动的我，最终因为身体负荷过重而放弃了。
因此，我们回到了活动室，让疲惫的身体休息了下来。
育实「对，对不起……本以为还能再坚持一下的……」
真白「不不……我才是，一直在依赖你。……谢谢」
芭丝特「呐～」
育实「被这么说谢谢的话，反而会感觉自己什么都没做到……要是我的体力能再强一点就好了啊。但是，更多地依赖我也是可以的哦」
真白「明明背着我累成那样……？」
育实「呃！对了……。下次如果再让你骑肩膀，为了不累得这么快，我会加强体力训练的」
风祢「但是，我觉得你已经很努力了。毕竟，我们确实找到了线索」
真白「奶奶的魔法痕迹……遍布整座城市的各个角落啊」
好奏「特别是在……时之谷公园和森林里反应很大对吧？」
真白「这都是自然与人和谐共处的地方……而且城市里也有很多」
育实「辉代奶奶，可能是很喜欢精灵和人类的吧」
真白「奶奶……」
育实「我们挨个前往小真白找到魔法痕迹的地方看看吧」
育实「虽然不知道那里会不会有八音盒，但辉代奶奶留下的魔法可能会成为某种线索」
真白「嗯……就这样。奶奶留下的东西，一样一样地看看」
风祢「那么，从明天开始要做的事情就决定下来了呢。再出一趟门，去看看魔法的痕迹吧」
春晴「哇！明天也是野餐耶！」
育实「不，虽然这也不是野餐吧……但是，享受乐趣也是必要的对吧」
真白「对，开心地笑着……这样的话，我觉得一定能找到回忆中的八音盒」
育实「嗯。不放弃，继续寻找！」
第二天――庭园部大家一起，探索小真白找到的辉代奶奶的魔法痕迹。
首先我们来到了时之谷公园。
公园是聚集了很多人的休憩之地。花坛和树木也很多，在宁静的氛围中可以享受自然。
真白「找到了……这个」
小真白找到的痕迹就在花坛附近。
花坛旁的树枝上，刻着一些不起眼的文字。
小真白轻轻触碰那些文字，脸上浮现出非常温柔的表情。
真白「嗯……是奶奶的魔法……！」
芭丝特「呐～」
育实「这是精灵文字对吧？」
真白「对……是注入了精灵的魔力的文字。用它们画出阵法，保持自然的和谐也是魔女的工作」
真白「虽然我不知道奶奶在公园里画过阵法……」
春晴「这里，感觉特别舒服。可能是因为这些阵法吗？」
真白「嗯，我觉得是……花坛里的花，风和阳光都恰到好处地照射着」
环顾四周，可以看到玩耍嬉戏的花之精灵们的身影。
精灵们注意到这边后，笑着飞向这里，轻盈地在周围飞舞。
木之精灵「沙沙～」
郁金香精灵「飘飘～」
春晴「哇！是精灵呢。你好啊～」
木之精灵「沙？」
郁金香精灵「飘？」
育实「诶，这是什么情况？」
春晴「是在说画什么吗？好像是这个意思」
风祢「画……啊，难道是说精灵的阵法吗？」
木之精灵「沙沙沙～」
郁金香精灵「飘飘～」
好奏「是在说辉代奶奶吗？」
真白「可能……奶奶做的事，这些精灵们可能都看到了……」
春晴「大家，看起来都很开心呢～」
木之精灵「沙沙～飕飕～」
郁金香精灵「飘飘～飘飘～」
春晴「呵呵～。春晴已经明白了。阳光暖暖的，风也很舒服呢。大家，都笑得很开心」
芭丝特「呐～呐～」
风祢「嘿，真白。看起来不只这一个地方有精灵的阵法哦」
真白「嗯……公园里还有几处类似的反应。花坛或是树木旁边，好像都有奶奶画的阵……」
一直以来，这个公园对我来说不过是个路过的地方，原来辉代奶奶一直在守护着啊。
真白「还要去其他地方。想继续确认奶奶留下的东西……」
育实「嗯。注意到的地方，我们都去看看吧」
好奏「小真白，接下来是这附近吧？」
真白「嗯……占卜的结果是这附近。反应也越来越近了……但是在哪里呢」
风祢「啊……！真白，好像是这里。太厉害了……快看这个！」
真白「诶……啊！这个……太厉害了！」
风祢和小真白看到了学校路边树枝上留下的阵法，露出了惊讶的表情。
但我和好奏没能理解那份厉害，不由得相互对视起来。
好奏「那个，请问能告诉我们厉害在哪里吗？」
育实「嗯。我也想知道。只是这么看着真搞不懂有什么地方了不起的……」
风祢「阵法被留在树枝不显眼的地方。虽然枝条被调整得不会过度伸展到道路上，但这种调整显得非常自然」
真白「如果调整得太明显……就会形成不自然的流向。那对精灵们和大自然都不好……」
风祢「但是，这里留下的精灵的阵既不妨碍树木和人，同时也尽量让枝条自然地伸展」
真白「融入这里……和周围的协调也……很美」
风祢「可能，如果真白没有事先占卜的话，我们都很难注意到它」
真白「反应很微弱……我觉得是因为精灵的阵法布置得非常自然」
好奏「每天经过都没注意到，原来是这个原因啊」
育实「原来如此……太厉害了。考虑到人和自然，安排阵的位置，看来需要相当缜密的思考才行」
真白「这里也有……这么多……」
林中那些壮丽的树木，为了不过度阻挡风的流动，不过度遮挡阳光，其枝干和石头上都画有精灵文字，通过魔力进行了和谐的调整。
春晴「这里也很舒服呢—」
芭丝特「呐—」
好奏「真的……风很顺畅地吹过，感觉很舒服呢」
风祢「可能，这也是辉代奶奶留下的精灵阵法的力量哦。看，还留在这里呢」
育实「啊，真的呢」
虽然听说了精灵阵法的所在地，但如果只靠自己找可能会很困难。
真白「如果为风创造一个通道，蒲公英的绒毛就能更容易地随风飞扬，我小时候奶奶就是这么教我的」
育实「是吗。所以才有了风的通道啊」
风祢「真白的奶奶留下的精灵阵，直到现在都还在保护着这周围呢」
回到镇上后，我们也去了很多地方。
留下的都是温柔的，而且巧妙地与周围融为一体的精灵阵。
风祢「话说回来，无论哪里留下的阵法真的都很自然呢」
育实「是啊。一个个看过去，不注意的话都快忘了还有精灵阵的事了」
好奏「小真白的奶奶，对人，对自然，对精灵，都非常了解呢」
风祢「我也这么觉得。从留下来仍在生效的魔法中，可以感觉到她非常重视周围的和谐」
真白「奶奶……好厉害啊……」
芭丝特「呐—」
春晴「小白的奶奶施展过魔法的地方，感觉都好舒服。春晴全部都很喜欢—」
小真白注视着开心地说着的春晴，脸上也浮现出了非常开心的笑容。
辉代奶奶留下的东西，都是非常宏大又温柔的。我真高兴能了解到这一点。
育实「辉代奶奶是位了不起的魔女啊……。不仅是自然中，就连城里的阵法中也感觉到了一种温柔」
风祢「无论是经常走的地方还是商店街都留下了她的痕迹呢。由于太过平常而没意识到真是可惜」
好奏「但是，她融入周围到了几乎感觉不出来的程度」
真白「嗯……但是，关于八音盒的线索，什么也没有找到……」
芭丝特「呐—」
春晴「小白，请振作点。还有没找过的地方对吧？」
真白「谢谢你，春晴。嗯……还有没去过的地方……。过去好一阵子了……可能变得更难找了……」
育实「不要放弃，再多找找看。我会一直陪着小真白到最后的」
真白「育实，谢谢你……还要继续找。所以……请再借我一点力量」
好奏「我们也会帮忙的。小真白，有什么需要协助的尽管说」
风祢「嗯。我也想和真白一起听八音盒，大家一起加油吧」
真白「大家……真的谢谢你们」
虽然还不知道八音盒在哪里，但只要小真白不放弃，我也会坚持到最后的。
从开始寻找八音盒已经过了好几天。虽然还没有找到八音盒，但小真白也没有放弃。
庭园部的大家也是这样。
今天也是为了寻找八音盒，来到了占卜有反应的地方。
真白「这附近也有反应……嗯……」
好奏「具体的位置，也不清楚吗？」
真白「剩下的反应太微弱了……就在这附近……无法确定具体位置」
风祢「但是，这附近没有看到精灵的阵法，那个反应可能纯粹是辉代奶奶留下的魔法力量有关」
育实「因为没有像精灵阵那样明显地留下来，所以反应很微弱吗？」
风祢「我觉得是这样。如果不是认识辉代奶奶的真白，可能也注意不到留下的反应吧」
真白「但愿是这样吧……嗯……。稍微再占卜一下看看」
有些困扰地停下脚步的小真白，像往常一样拿出水晶球进行占卜。
但是……。
芭丝特「呐～！呐，呐！」
真白「啊！芭丝特……要去哪里」
春晴「哇哇哇！芭丝特飞走了」
突然，芭丝特从小真白的头上飞走了。
育实「追上去！」
真白「嗯……！芭丝特，等等我！」
风祢「这种事，以前从没发生过啊……芭丝特，怎么了呢」
好奏「是的。但是，好像注意到了什么一样」
冲出去的芭丝特毫不迷惘，直接跳进了一所房子里。
真白「芭丝特……为什么，要冲进这所房子……」
好奏「诶？好像有音乐声在响」
春晴「和奥诗莉的八音盒一样」
真白「芭丝特，听到这个声音了吗……」
风祢「无论如何，我们先和屋里的人谈谈吧。也得追上芭丝特才行」
育实「嗯。我们进去吧。……打扰了，请多关照！」
嗯……有人来了吗
？？？
进去后，一位在屋檐下聆听着八音盒的声音的老人映入眼帘。芭丝特也在旁边，一起听着那声音。
芭丝特「呐～」
老人「哦？客人还真不少啊。真是久违地热闹起来了」
老人看向我们，脸上露出一瞬间的惊讶表情。但很快就变成了温柔的微笑。
风祢「那个，不好意思。其实我们在找东西」
老人「找东西？这里有你们要找的吗」
育实「那个，其实……是那个八音盒」
老人「这个八音盒？」
老人指着手里的八音盒说完，露出了惊讶的表情。
然后，盯着手中的八音盒看了会儿，再次抬头看向我们。
育实「是的。所以，经过的时候听到了八音盒的声音，就打扰了一下」
老人「原来如此。是这样啊」
真白「那个八音盒……怎么回事？」
小真白小心翼翼地问，老人露出了比之前更加温柔的笑容。
老人「这个啊，是年轻时候一位女性给我的。不知为何，我突然想起了往事。所以就想听听它的声音，于是就拿出来了」
听完这话，我不由自主地和小真白对视了一下。
因为，那个人或许就是――。
老人「或许……这是某种引导吧……你们，愿意听听故事吗？虽然我从没对任何人说过」
真白「嗯……如果我们可以的话……」
老人凝视了八音盒许久之后，慢慢开始讲述起来。
老人「我呢，年轻的时候因为心脏病倒下，徘徊在生死边缘……经常发作，给大家添了不少麻烦」
老人「有一天，明明只是在花园看花，心脏病却发作了……而且那天尤其严重……再加上偏偏那天家里没人」
老人「痛苦得难以忍受，我当时真的以为自己要死了。即使现在回想起来也是痛苦的记忆啊」
老人「但是呢，就在那时，一位年轻女子突然出现了。发现家里没人后，她急忙过来照顾我」
老人「然后，为了让遭受严重发作的我平静下来，她让我听了这个八音盒的声音」
抚摸着八音盒的老人声音非常温柔。仿佛正在回忆那时候的情景。
老人「奇怪的是，听着这个八音盒的声音，我的心里就变得非常平静……」
老人「不知不觉中，我从长时间的痛苦中解脱出来，然后睡着了。但是醒来时她已经不在了。我还以为刚才的都是梦呢」
老人「但是呢……这不是梦。这个八音盒留在了我的手里。肯定是她留给我的吧」
好奏「真有这样的事啊……。那个，病好了吗？」
老人「啊。那之后虽然因为心脏病做了几次手术，但这个八音盒成了我心灵的支柱」
老人「多亏了她和这个八音盒，我才得以幸存至今」
真白「那个……看来是很重要的东西呢……」
老人「是的。毕竟是救了我一命的东西……」
治疗魔法是非常复杂的，从之前治疗小浣熊的伤口的小真白那里就能看出来。
因此，可以想象给这位老人施加治愈魔法是多么艰难。辉代奶奶肯定也经历了不少困苦。
尽管如此，她还是留在这个人身边直到他平静下来，让他听着八音盒的声音鼓励他。
然后，因为认为这份宁静是必须的，辉代奶奶毫不犹豫地把它留在了这个人手中。
老人「你们知道这个八音盒的事，难道也知道那位女子吗？如果是的话，能不能告诉我一些呢」
老人「一直以来，没能对她表示感谢，这件事一直让我挂心……」
真白「那个，那个人……我想应该是我的奶奶……」
老人「是吗！你的……！这样啊……原来如此……！啊，说起来感觉气氛有点像呢」
老人紧盯着小真白，眼神中满是喜悦。那样子，就像是遇见了久别的亲人。肯定是很想见她。
老人「那么，她现在怎么样了呢？」
真白「…………」
但是，小真白无法回答这个问题。因为对她来说，这是一件非常悲伤的事。
不过，那个人望着无法回答的小真白时，似乎立刻就察觉到了什么。
老人「问了你一些让你难过的事情啊……真是抱歉」
真白「不，那个……」
老人「但是，能遇见你真的很太好了。我能活到今天，多亏了那个人和这个八音盒……谢谢你」
老人说着，轻轻地把八音盒递给了小真白。
真白「那，那个，这个是……？」
老人「请收下吧……」
真白「可以吗……？刚才，您说过这是非常重要的东西……」
老人「对。这是非常重要的东西。但是，没关系的。我已经恢复健康了，并且这是向你表示感谢」
老人「刚才我还以为是某种引导……但现在看来，肯定是她和这个八音盒召唤了你。这么久以来，真的非常感谢」
向小真白传达了数十年感激之情的老人看起来非常满足地微笑着。然后，小真白接过八音盒，将它珍惜地抱在胸前。
真白「那个……把奶奶的八音盒珍惜地保管着，非常感谢您」
芭丝特「呐～」
育实「太好了，小真白」
真白「嗯……真的，太好了……！」
紧紧抱着八音盒的小真白，仿佛也抱紧了满心的回忆。
接过八音盒的我们，就这样去向奥诗莉小姐报告了今天的事。
奥诗莉「呵呵……这真是像辉代小姐一样的故事呢」
真白「关于从未见过的奶奶……能了解到这么多……我很开心」
芭丝特「呐呐～」
凝视着手中的八音盒，小真白看起来真的很高兴，光是看着她，我也不由得笑了。
但是，凝视着小真白的大家也是一样。
真白「八音盒，真的好漂亮……一直都很珍惜呢……」
风祢「真的。而且，刚才稍微听到的音色也非常美丽呢」
春晴「小白，我想听八音盒」
好奏「啊……我也想听听看」
真白「嗯。我也……想和大家一起听」
这么说着，小真白轻轻地打开了八音盒的盖子。
真白「啊……！」
流淌而出的，是和奥诗莉小姐的八音盒一样的音色。
但是，八音盒里流出的不止这些。
那是，老人对辉代奶奶抱有的数十年感激之情。
真白「奶奶……！」
满载着感激之情的八音盒旋律，通过音之精灵传递，溢出的感谢之情四散开来。
这份情感浓烈，温柔，无比温暖，传达过来的情绪让人难以抑制。
风祢「太棒了……这份对辉代奶奶的如此深厚的……」
好奏「真的真的，对辉代奶奶为了老人和音乐盒所做的一切……」
春晴「很多……很多，温暖的感觉……」
奥诗莉「辉代小姐……这音色，你也听到了吗……」
真白「奶奶……」
芭丝特「呐——」
育实「被如此思念着，辉代奶奶所做的事情对那个人来说一定非常重要……」
留下的强烈的温柔让心胸满满，我不禁思考如何才能变得那样。
或许，听到八音盒声音的大家都有相同的感受……。
我们被从八音盒流淌而出的情感所感动，平复下来花了一些时间。
但是，平静后，感觉那份强烈的温柔仍旧温暖地留在心里。
奥诗莉「看来是非常好的经历呢。大家都露出了很温暖的表情」
春晴「心里还是暖暖的。春晴感到非常幸福」
好奏「嗯。心里充满了很多温柔而温暖的东西」
风祢「我……和真白一起走过了各种地方，能了解到辉代奶奶的事情真的太好了。因为觉得这样作为魔女的工作很自豪」
风祢「而且，想要成为一名杰出的魔女的心情，比以前更加强烈了」
好奏「如果能像小真白的奶奶那样，会非常棒呢」
奥诗莉「肯定，辉代小姐也会很高兴的。另外……请让我送给努力的大家一点小礼物」
春晴「哇！是什么呀，是什么呀？」
奥诗莉温柔地说着，为大家准备了一些香气扑鼻的茶，在众人面前摆好了杯子。
育实「咦？这茶是……」
真白「啊……这茶……」
芭丝特「呐！呐！！」
好奏「是小真白知道的茶？」
真白「嗯。是我和奶奶常喝的，回忆中的茶……」
育实「就是上次，来买的那个吧」
奥诗莉「这是我和辉代小姐共同研发的，原创混合药茶哦」
奥诗莉「觉得这茶很适合一起努力的大家喝」
风祢「这是辉代奶奶的回忆中的茶……谢谢你，奥诗莉小姐」
奥诗莉「我也在为努力的魔女们加油哦」
不仅仅是小真白，还为大家挑选了茶……。
接受了奥诗莉小姐温柔的心意，我感觉胸口又暖和了起来。
好奏「这茶，香味真的很好闻呢」
春晴「春晴，很喜欢这种香味哦—」
大家各自接受了奥诗莉小姐美好的礼物，面带微笑。
今天真的感受到了许多温柔的心情……
真白「育实……一直在帮我寻找八音盒，谢谢你」
品着茶的时候，小真白突然认真地看着我，向我道了谢。
但那话语，让人不禁有些害羞。
育实「我什么都没做啊。是小真白你努力了，所以才找到的」
真白「是这样吗……」
育实「嗯。因为小真白你没有放弃，大家也都努力了啊」
认真看着我的小真白，就像是在说想让我摸摸她的头一样。
于是我轻轻地，用手掌摸了摸她的头。
真白「呵呵呵……但是，因为有大家在，我也能够努力……所以，谢谢你」
被摸头的小真白笑了。那可爱的表情让我目不转睛，不自觉地手就停了下来。
但意识到自己因为看呆而停手，我感到有些尴尬，于是又轻轻地摸了摸她的头。
育实「能再增加一份和奶奶的回忆，真是太好了」
真白「不仅如此……还增加了和庭园部大家的回忆」
育实「啊，对哦。我们和大家去了很多地方呢」
真白「嗯……虽然很辛苦，但也很开心」
育实「我也很开心啊……」
各个地方留下的辉代奶奶的魔法。那魔法保护着这座城市的自然与人们。
肯定，在无意中走过的地方，也有其他魔女留下的许多东西吧。
我也有一天，能像那样留下些什么吗。
真白「还有，和育实的回忆……也很多」
芭丝特「呐？」
真白「呼呼……没什么。但是，是秘密哦」
芭丝特「呐—」
今天的活动是，回顾庭园部留下的大量关于魔女的藏书，将其整理成易于理解的列表。
保存的藏书涵盖了关于魔法和精灵的内容，以及过去庭园部的活动日志等多种多样的记录。
育实「话说回来，这也太多了吧……不愧是历史悠久的社团啊」
风祢「嗯。这么多藏书，可以看出这个学校曾经有很多魔女呢」
真白「这是……魔女留给我们的历史」
育实「确实是这样……不带着感谢留下这么多重要事物的魔女们的心情读这些藏书可不行」
真白「嗯……那就好。书本会教我们不知道的事情」
芭丝特「呐～」
育实「但是，这么多书，到底要从哪里开始下手……啊，这边是关于花坛养护方法的」
好奏「因为学校的花坛也需要照顾，所以才放了这样的书呢」
真白「嗯……我对花坛一窍不通。所以，那本书对我来说很有帮助……」
风祢「你看你看，走马观花可是不行的。要把内容记下来，然后清晰地分类」
好奏「好的。刚才那个是，关于园林建设和植物的书吧」
真白「关于花坛的书……我记得，还有其他的……」
育实「哦，这个吗？还有……这个，放得比较高的那个也是」
真白「嗯……谢谢你，育实」
风祢「等会儿还得把书放回书架上，但现在就先统统放在这里吧」
育实「明白了。那么，这本书放这边」
大家分工合作，重新查阅书籍，并根据书中的笔记将书本分类。
虽然挺费事的，但现在让书变得容易找到，以后再翻阅时会方便很多。
春晴「啊！这本书里全是关于精灵的事情哦」
春晴「这是花之精灵，那边是风之精灵，水之精灵……好多啊」
好奏「因为有插画和说明，所以特别容易理解。我一开始也是从这本书读起的」
育实「哇，还有这种书啊」
风祢「喂喂！别光看书了，得好好整理才行」
育实「对了！春晴看的那本书，是不是应该归类到魔法和精灵的基础……之类的分类里」
好奏「啊，对的。其他也有一些基础知识的书……」
育实「刚才我也看到了……应该是在这边……」
育实「嗯……啊？怎么回事？刚才明明看到了的……」
真白「啊……育实……」
育实「诶，怎么了……哇啊啊！！！」
真白「本来想告诉你，书要从上面掉下来了……」
芭丝特「呐～……」
育实「那你倒是早点说啊」
真白「对不起……一起整理吧。啊……这是旧的活动日志……」
育实「真的呢。原来放在上面啊。那就把活动日志也按年代分开放好了」
检查藏书内容，制作易懂的目录是相当繁重的工作。
但是，这样能快速了解书的内容，而且对以后的我们也有好处，得好好做才行。
春晴「呜呜，有好多难懂的书啊……。魔女都是读这么多书的吗？」
风祢「不用勉强自己去读的。想知道的事情，觉得需要的东西，慢慢读就好了」
春晴「春晴需要的书……吗。思考这个也挺难的」
风祢「不知道要读什么书的时候，从有兴趣的书开始读就好了吧」
好奏「我也这么觉得。我刚开始也是读了一些关于精灵和魔女的易懂的书」
真白「嗯……基础很重要……还有，活动日志也……很有趣」
风祢「对啊。过去魔女们做过什么活动都保留了下来」
说实话，部室里的书中有很多我都感兴趣。
虽然不可能全部读完，但如果能慢慢读一些感兴趣的书，或许作为魔导师的我也能有些自信。
育实「因为留下了很多书和资料，对什么都不懂的我来说真是太好了」
风祢「不仅是我们在的时候，她们还考虑到了未来呢」
真白「都是留给会来看的某个人的……所以，很容易理解呢」
部室里的许多藏书，记载着魔女们的历史。也许，这也是对未来的一种支持。
得好好接受这份意志，自己也要活用它。
风祢「我们也应该做些能留下记录的活动，毕竟是为了将来嘛」
好奏「是呢。如果能做到，就能成为以后加入庭园部的魔女们的力量了」
育实「能留下些什么……吗。听起来挺难的，但还是想努力看看」
为此，首先要做什么呢……至少我得先从这开始考虑。
但是，如果接触魔女们留下的东西，或许能明白自己能做什么，想做什么。
春晴「啊！这本书上写着魔女们举行茶会的事情！」
育实「春晴，你什么时候找到这本书的……」
春晴「因为看到了有兴趣的书就看了看。瞧，育实……这里！」
春晴看的那本书里，确实写着有关茶会的内容。
药茶和点心……对于草药的使用方法也解释得相当详细。
好奏「啊，这么详细的说明，也许能直接做出来这种点心呢」
春晴「真的吗？春晴想试试好奏的新点心」
好奏「嘻嘻。那就记下来，回家试着做一次吧」
真白「好期待奏奏的新菜单……！」
芭丝特「呐呐呐～」
好奏「啊，不要抱太大期望哦。第一次做点心时会紧张的」
真白「但是，好奏能做得很好……精灵也这么说」
春晴「是的。春晴也是这么认为的！」
大家聊着茶和点心看起来很开心。话说回来，魔女们从以前开始就享受茶和点心了吗。
育实「这样看来，茶和点心的习俗被留下来了的话，魔女是喜欢茶会吗？」
风祢「对啊。毕竟，说到魔女就会想到茶会呢。而且，药茶有各种效果，所以魔女从以前开始就经常喝」
真白「奶奶也经常喝……。点心也是……偶尔会做一些特别味道的给我们吃」
芭丝特「呐～」
真白「嗯，芭丝特也很喜欢」
风祢「就像药茶一样，点心也可能各有不同的效果，所以才会准备」
育实「原来如此啊。ＶＩＶＩＴ有这么多种茶，也是因为这个原因吗」
春晴「茶会……听起来不错呢。春晴也想参加有很多魔女的茶会。有好喝的茶和点心……好幸福……」
真白「春晴就是个吃货……」
好奏「呵呵。不过，这很有小晴的风格呢」
风祢「还真是……呵呵。……等等！我还在整理和分类呢。大家要好好整理哦」
育实「好的！加油吧！」
春晴「春晴也会加油的！！」
真白「嗯……会努力的」
好奏「好，我们一起加油」
大家一起进行书本内容的确认，分类以及整理，时间就这样飞快地过去了。
然后，在快要整理完毕的时候，我不经意间翻开了一本活动日志。
育实「嗯……？」
风祢「怎么了，育实。有写什么让你在意的事情吗？」
育实「这……以前的活动日志里写着，有人因为看不到精灵了就退出了庭园部……这是真的吗」
风祢「啊啊，那个……其实我发现的时候也一直很在意。真的会有那样的事吗」
好奏「如果真的发生了那样的事……大家会怎么办呢」
育实「会变回普通人吗……？」
风祢「既然这件事被记录下来了，我觉得应该是真的发生过，但是……」
风祢「为什么看不到精灵了，日志里没有写，所以不清楚具体是怎么回事」
春晴「为什么没有写呢？」
真白「……可能是没法问吧」
芭丝特「呐～……」
好奏「如果那个人觉得连和其他魔女说话都变得困难了，确实就没法知道发生了什么了吧……」
风祢「所以才没有写具体的事情，这也是有可能的……」
真白「…………」
那些放弃了魔女身份的人后来怎么样了，我也很在意……
我稍微有点担心看起来没什么精神的小真白。
育实「小真白，怎么了？」
真白「诶……没，没什么……」
育实「这样啊……那就好，但如果有什么事的话希望你能跟我说说。那个，虽然我可能有点不靠谱就是了」
真白「不是那样的……意外地很靠谱……精灵也是这么说的……」
风祢「说起来……你看起来有点不太对劲呢。是身体不舒服，还是累了？」
真白「不是那个……呃……」
春晴「小白看起来没精打采的……？啊，难道是饿了吗？」
真白「肚子……可能，有点饿了……」
好奏「原来如此。没注意到，对不起呢。啊，要不要吃我今天带来的饼干？」
春晴「春晴刚刚吃了。超好吃的！」
好奏「是用奥诗莉小姐的药茶叶做的药茶饼干哦。小真白也吃吧」
真白「嗯……奏奏，谢谢」
风祢「既然如此，我们也泡点茶吧。一直在整理东西好累，需要换换心情」
春晴「哇—！茶和饼干！啊……这就是茶会呢！」
育实「这主意不错。那我也来帮忙吧」
好奏「好的。大家一起准备吧」
就这样，今天的社团活动以茶会作为结尾。小真白看起来也精神多了，最后还露出了笑容。
真白「育实……稍微说两句可以吗？」
育实「嗯。怎么了？」
真白「回去的路上，我想去ＶＩＶＩＴ……」
育实「这样啊。又要买茶吗？」
真白「不，今天不一样……有事想问」
难道是有事想问奥诗莉小姐吗。
育实「明白了。那我们一起回去吧」
春晴「今天小白也一起吗？」
真白「是的……请多指教，春晴」
芭丝特「呐～」
春晴「好的！请多指教！」
小真白看来还是有点没精打采的样子。而且，想问奥诗莉小姐的事情是什么呢……
难道是，对刚才那位辞去魔女职位的人的事情，还有什么放不下的吗。
育实「我们回来了，奥诗莉小姐」
春晴「我们回来啦」
真白「打扰了……」
奥诗莉「欢迎回来，育实，春晴。真白小姐和芭丝特也来了呢，欢迎欢迎」
奥诗莉「真白小姐……有什么事吗？」
真白「今天有事想问……可以吗？」
奥诗莉「嗯，能回答的我都会回答。那么，大家一边喝茶一边聊天如何？」
春晴「哇！春晴也想喝茶」
育实「刚在社团活动时也喝过了哦」
奥诗莉「啊，是吗？那么，是不是不需要了呢……」
春晴「奥诗莉泡的茶也很好喝，春晴还想再喝」
真白「我也想喝……」
奥诗莉「呵呵。谢谢你们。那么，今天就准备一些平时不同的茶吧」
奥诗莉「是呢……准备一些能让心情平静下来的茶好了」
微笑着这样说的奥诗莉小姐，似乎不用问就能察觉到许多事情。
育实「啊，我也来帮忙。小真白，你稍等一下哦」
真白「嗯……谢谢，育实」
芭丝特「呐～」
我和奥诗莉一起准备好茶，摆放在大家面前。
喝了热茶，稍作休息的小真白，被奥诗莉温柔的目光注视着。
不急不躁，等着小真白开始说话。
然后，沉思片刻后，小真白慢慢开始说话。
真白「庭园部的旧日志里有关于一位看不见精灵的魔女的故事……」
真白「魔女看不见精灵，这种事真的会发生吗？我很在意……」
奥诗莉「原来如此……所以你来问这个故事了」
真白「嗯……如果知道些什么，请告诉我……」
虽然通过茶会大家还是精神起来了，但关于精灵看不见了的事情，她果然还是很在意啊……
奥诗莉「不知道是不是命中注定，或者有其他什么原因……」
奥诗莉「关于看不见精灵的事，我也听说过几次」
育实「原来是真的！」
奥诗莉「是的。但这是非常罕见的事情。平时几乎不会遇到」
真白「罕见的事情……」
芭丝特「呐～」
奥诗莉「看不见的原因可能有很多。所以我想没有人能确切地知道」
育实「连奥诗莉小姐也不知道啊」
春晴「春晴也会有看不见精灵的时候吗？～」
育实「春晴自己不就是精灵吗」
春晴「啊……对哦！」
奥诗莉「呵呵。如果春晴看不见精灵了，那可真是不得了了啊」
春晴的话让人忍不住笑出来。但小真白还是有点儿没精神。真令人担心啊……
该怎么开口呢。
真白「…………」
奥诗莉「真白小姐，不用想太多，没关系的。看不见精灵是非常罕见的。而且，我个人觉得……」
奥诗莉「如果精灵觉得和魔女的关系变得不再是必要，它们就会变得看不见……我觉得也许是这样」
真白「那是，精灵决定的事情吗……？」
奥诗莉「我是这么认为的。不是因为成为了魔女才能看见精灵，而是被精灵选中才能成为魔女的」
育实「那么，小真白，我还有庭园部的大家能看见精灵也是……」
奥诗莉「是的。当精灵觉得和这个人能好好相处时就会选择他，然后他就能看见精灵的身影，成为魔女」
真白「精灵，选择了我……」
听了奥诗莉的话，小真白似乎还在思考着什么。
但是，感觉她的表情比刚才明快了一些。
奥诗莉「真白小姐，今天要不要留在我家过夜？反正明天休息，二楼的房间也空着」
春晴「哇！过夜派对啊！」
真白「我……可以留下吗……？」
小真白一脸惊讶但又带着些许高兴地看着奥诗莉，然后又看向了我。
对上她的视线，我默默地点头。感觉小真白的脸上又多了一丝高兴。
奥诗莉「如果家里允许的话，真白小姐今晚就在这里留宿吧……怎么样？」
真白「我们家……没问题。我想留宿……精灵也这么说……」
芭丝特「呐～！呐～！」
奥诗莉「明白了。那我就去准备房间，你先回家跟家里人说一声，带上换洗衣服过来吧」
真白「知道了……我会告诉妈妈，然后拿着换洗衣服过来」
芭丝特「呐～」
在奥诗莉的目送下，小真白比来时的表情明亮了些，暂时离开了ＶＩＶＩＴ。
育实「奥诗莉小姐，谢谢你」
奥诗莉「不用谢……我什么都没做。只是和小真白聊了聊而已。而且，我还想多聊聊」
小真白说过，在家里是不会提到魔女的事的。
奥诗莉小姐或许感觉到了，现在心情低落的小真白需要能够跟她谈论魔女和精灵的人。
所以，她才提出了让小真白留宿的建议。
育实「我觉得，这正是小真白需要的」
奥诗莉「那么，等真白小姐回来后，我们再聊一会儿吧」
春晴「大家一起，聊很多很多哦～！」
奥诗莉「没错。今晚的晚餐需要加上真白小姐的份额呢。另外，也要准备好二楼的房间让人能睡觉」
育实「我也会帮忙的」
春晴「好哒！春晴也会帮忙的」
奥诗莉「那就拜托你们两位了」
小真白回来后，大家一起准备，开始了比平时更热闹的晚餐时间。
最开心的……果然还是春晴。
春晴「哇！哇！今天比平时豪华那么一点点呢」
真白「好厉害……看起来好好吃……！」
芭丝特「呐～」
奥诗莉「因为真白小姐来留宿，大家也都帮忙了，所以就稍微卖力了一点」
这么说着脸红的奥诗莉小姐，看起来真的很开心。
而且，店里的精灵们也显得很开心，能感受到他们也喜欢笑着，快乐的生活。
奥诗莉「那么，我们开动吧」
育实「好的。我开动了」
春晴「我开动啦～！」
真白「我开动了……」
芭丝特「呐～」
美味的料理能带来笑容。越是痛快地吃，就越开心，料理也吃得越快。
真白「奥诗莉……这肉用了药草吗？」
奥诗莉「是的。真细心啊。顺便说一下，调味是育实做的哦」
真白「是这样吗……？育实……真能干……」
育实「不，我只是按照奥诗莉小姐说的方法去调味而已……」
真白「不用谦虚……看，春晴也……」
春晴「太好吃了，我都吃完了！」
育实「诶！？这么快！？」
春晴「因为，真的超级好吃！」
真白「嗯……我也觉得好吃。呵呵……好吃到想每天都吃」
春晴「春晴和小白也是同样的感觉呢！」
真白「嗯……就是美味到了这种程度」
芭丝特「呐呐」
受到春晴的活泼影响，小真白也带着平时的明朗笑容。
奥诗莉小姐也一定明白，春晴这样的活泼对现在的小真白来说是必需的。
虽然觉得自己已经理解了……但奥诗莉小姐真的很厉害啊。
育实「这样啊……两位，谢谢你们。不过，用药草调味的手法我还是觉得奥诗莉小姐更加熟练，果然很厉害」
真白「药草和魔女是……密不可分的……」
奥诗莉「是的。就像茶和料理中使用的香料一样，有些在疾病或受伤时也能被当作药物使用」
育实「所以在那本关于茶会的书里才会详细介绍药草的用法吗？」
真白「对……因为这对魔女来说是很重要的事情……」
春晴「所以不是因为魔女们都是吃货才这样做的吧」
育实「也只有春晴是吃货了吧」
春晴「是的，春晴超级喜欢美味的东西！」
真白「呵呵……真有春晴的风格啊」
芭丝特「呐～」
与往常不同的，稍微热闹而豪华的餐桌。在那里，小真白也和大家一起欢笑着。
对让小真白能够露出笑容的奥诗莉小姐，我的心中只有感激之情。
然后，就这样在愉快的气氛中，夜色渐浓……
育实「…………」
我本应沉沉睡去才对。
尽管如此，突然感觉好像有什么东西在耳边低语，让我从迷迷糊糊的状态中苏醒。
育实「……果然，能听见」
不是错觉。确实，能听到某种声音。
但那声音似乎很寂寞……这让我非常担心小真白。
育实「……啊」
我在房间里静不下心来，于是下楼来到了咖啡店。小真白静静地坐在月光照耀的桌子旁，望着窗外。
真白「…………」
小真白周围舞动着光的粒子。宛如在与月光的精灵交心一般。
育实「小真白……」
真白「育实……你起来了啊」
育实「小真白你呢，睡不着吗？」
真白「嗯，不知怎的……」
育实「这样啊……芭丝特呢？不是一直都在一起吗」
真白「它先睡了……」
育实「这样吗。那我可以坐在你旁边吗」
真白「……可以」
我坐到微微点头的小真白旁边，试着凝视她的侧脸。
月光下的她，美得如此动人。
真白「我……我跟月光的精灵……交心了……」
育实「原来如此。我也可以试试吗」
真白「可以……要静静的，轻轻地……因为月光很纤细……」
育实「我明白了……要轻柔，对吧」
就像平时与精灵们交心一样，我静静地集中精神。
但是，平时很快就能听到的精灵之声，现在却怎么也听不见。
育实「…………」
真白「没关系，再集中一些……月光的声音……非常微弱……」
育实「微弱，吗……」
听了小真白的话，我点了点头，再次集中精神。这次，比上次更加静下心来，精神更加集中。
然后……。
育实「…………！」
虽然真的很微弱，但我还是听到了一点细微的声音。那就是月之精灵的声音吗。
真白「……听到了吗？」
育实「嗯，虽然声音非常微弱」
真白「太好了……与月光精灵交心是非常困难的……」
真白「如果第一次就能够听到，育实你其实很有天赋……精灵也是这么说的」
育实「是吗，太好了。谢谢你」
我向小真白道谢，她的脸上也绽放出笑容。
那一抹被月光照耀的微笑，神秘得让人不由自主地被吸引。
育实「小真白和精灵交心的水平一直都那么高，真厉害」
真白「呵呵……」
被夸奖后羞涩的小真白，气氛与往常不同。
虽然我一度以为是月光的原因……但可能不仅仅如此。
育实「……看不见精灵的那个话题，果然还是在在意吗？」
真白「嗯……」
育实「奥诗莉小姐也说过，这种事很少见的」
真白「但是……我一想到如果我也会变成那样，就会感到害怕……」
真白「我很喜欢精灵……但如果不再被精灵们需要了的话，该怎么办……」
育实「小真白……」
真白「害怕失去喜欢的人，珍视的东西……奶奶……去世的时候也……好难过……」
回想起失去奶奶时的悲伤，小真白泣不成声，我该用什么话来安慰她呢。
小真白失去了奶奶之后，大概是在精灵身上寻找心灵的寄托的吧。但如果连精灵都失去的话……
那种恐惧和悲伤，一定难以承受。
真白「奶奶……」
育实「……啊」
或许是因为小真白强烈的悲伤之情流露，周围舞动的月光精灵的气息和光芒瞬间消失了。
精灵讨厌悲伤的情绪……可能因此而离开了。
真白「呜呜……呜呜……」
从之前的情况来看，很明显辉代奶奶对小真白来说是重要的人。
真白「嗯，对。奶奶是魔法的老师。从奶奶那里学到了很多东西。关于魔法的，关于精灵的……」
真白「奶奶教给我的东西，对于魔女来说，是非常重要的东西。所以，我会好好地记在心里，不可能忘记」
所以才会这么痛苦，这么悲伤……。
和某人分别的痛苦，我也知道。但是，小真白经历过比我更悲伤的分别。
我不希望小真白再有更多悲伤的经历。希望她能一直笑着……为了这个目标，我愿意做任何事。
育实「别哭了，小真白……你哭了，精灵们也会很难过的」
我一边这样说着，一边为她擦去流下的泪水时，小真白轻轻抬起头看着我。所以就那样，慢慢地抚摸着她的脸颊。
然后，小真白似乎稍微平静了一些。
真白「精灵们也难过……这可不好……」
育实「嗯。而且，我也不喜欢看到小真白哭泣或是悲伤……」
不想看到她带着悲伤的表情。希望她能像往常一样，露出笑容。
育实「我最近开始能看见精灵了，即使在看不见的时候，也能感觉到它们的存在。就会想，啊，周围有什么东西的」
育实「所以，即便看不见，我也认为精灵并没有消失」
真白「……嗯」
育实「所以，虽然变得看不见了并不代表没事……但我觉得精灵会一直在小真白的身边的」
真白「说起来……妈妈也……」
育实「妈妈怎么了？」
真白「妈妈不是魔女，所以看不见精灵……但是对花园的打理非常在行……」
真白「就像和精灵交心一样……能做出恰到好处的打理……我一直都觉得很厉害」
育实「她肯定是被精灵们喜欢着的吧。虽然看不见它们，但精灵的话语可能还是能传达到……真是一位了不起的妈妈」
真白「嗯……我也，这么觉得……」
育实「小真白喜欢精灵的心情，我觉得精灵们都能感受到」
育实「所以，我认为精灵是不会消失，不会离开小真白的」
真白「是，这样吗……」
育实「没错。就像现在，你不也听到了月光精灵非常微弱的声音吗」
真白「啊……」
育实「而且，你看……周围……」
曾一度因悲伤而消散的月光精灵，在不知不觉中又围绕在了小真白的身边。
仿佛是在鼓励，安慰小真白一样，一道道微弱的光芒在周围缓缓舞动。
真白「月光精灵……」
育实「嗯。精灵的声音，即使闭上眼睛也能听见吗？」
听到我的话，小真白轻轻闭上了眼睛。然后，为了捕捉那细小的声音，集中了意识。
紧接着……在小真白周围，细小的光芒温柔地闪烁了好几次……。
隐约传来了声音。
真白「…………」
听到那声音后，小真白露出了一丝微笑，然后再次睁开了眼睛。
真白「嗯……我听见了」
育实「我也听见了……精灵说，它喜欢小真白，让你振作起来」
真白「呵呵……真的吗？」
育实「我就是这么听到的。即使看不见精灵的身影，小真白也能听到它的声音，它的心意也传达过来了吧？」
真白「嗯……心里，满满的……」
轻轻地把手放在胸口低语的小真白，脸上浮现出非常平和的表情。看着她的我也感到了安心。
真白「育实……谢谢你……」
育实「我什么都没做啊」
真白「不是的……你给了我很多鼓励，我很开心……所以……」
这么说着微笑的小真白，她的表情像月光一样温柔……但又隐约透露出一丝寂寞。
那个夜晚……在月光下看到的小真白有点寂寞的微笑。
那副表情，直到现在还没从我心中消失。
小真白现在怎么样了，在想着什么……我好想知道。
（她会不会像往常一样对我笑呢……）
但是，我不知道该怎么让失去了奶奶，心情沉重的小真白笑出来。
想要成为她的力量，却不知道该怎么做……觉得自己好无力。
奥诗莉「育实，你怎么了？」
我正茫然思考时，奥诗莉小姐关切地望着我。
育实「啊……没，没什么」
奥诗莉「是吗……。但是，你刚才看起来有点闷闷不乐，所以我就有点担心……」
育实「我竟然露出了那样的表情啊……。让你担心了，对不起」
奥诗莉「没事，用不着道歉。那个……该不会是因为真白小姐吧？」
育实「……是的」
奥诗莉「自从上次她来玩以后，我也一直很关心真白小姐的事情」
育实「奥诗莉小姐也是呢」
奥诗莉「因为我能感受到她担心看不见精灵会怎么办的心情……」
奥诗莉「精灵的事，魔法的事，辉代小姐的事……对真白来说，这一切都非常重要，非常珍贵」
育实「小真白非常喜欢精灵们，加上辉代的事情，可能让她想得太多，变得不安了吧」
育实「因为我和父母分开生活，不能见到家人的时候也有一种寂寞的感觉，我以为我能理解小真白的心情」
育实「但是，可能只是以为而已吧……。因为我没有经历过与某人死别，所以可能真的不理解小真白那种悲伤的心情」
奥诗莉「辉代小姐对真白来说，真的是非常重要的存在啊。一位温柔的奶奶，也是一位了不起的魔女老师呢」
育实「辉代奶奶对奥诗莉小姐来说，是个怎样的人呢？」
奥诗莉「是个永远不忘微笑的美好的人。而且，她总是用魔法为别人着想，让周围的人也跟着笑起来……」
奥诗莉露出了怀念的表情。盯着那表情，我的脑海里突然浮出现了一个疑问。
育实「那个，奥诗莉小姐活了很长时间的话……像小真白那样的经历应该很多……？」
话刚出口，我就能感觉到奥诗莉小姐的表情瞬间黯淡了下来。
育实「啊！对不起，我……是不是问了些不该问的……」
奥诗莉「没什么好道歉的。确实，我也有过那样的经历」
奥诗莉小姐摇了摇头看着我，很快就恢复了平时那温和又亲切的表情。
奥诗莉「育实的太奶奶，店里常来的魔女小姐，还有经常去购物的店员们……遇见了很多人，也创造了很多回忆」
奥诗莉「但是，很多人在我之前就离开了，真的……很难过……」
奥诗莉「但是，之所以会因为死亡而感到悲伤，是因为那个人对我来说很重要。并且，通过这份悲伤，我可以再次感受到自己是多么珍视那个人」
育实「通过死亡的悲伤来感受……」
奥诗莉「这种感情，如果失去的人越重要，共同度过的时间越长，分享的东西越多，就会变得越强烈越刻骨铭心」
回忆和度过的时光越珍贵，悲伤和痛苦就会越深刻……我之前从来没有思考过这种可能性。
但是，这么一说的话确实如此。阴阳两隔之人注定是无法相伴的……
对小真白来说，那位重要的辉代奶奶。一起度过的时光，快乐的事情……每当回想起来就会变成悲伤和痛苦。
但是……如果一直沉浸在这种悲伤之中的话，我感觉小真白的心会被这些情绪压垮。
（那样不行啊……）
奥诗莉「育实的悲伤和真白小姐的悲伤都是不同的，因为每个人都有各自不同的感受，这些只有本人才能理解」
奥诗莉「但是，陪伴在那份悲伤旁边，给予支持，这样不就好了吗」
奥诗莉「现在的育实，想要给予真白小姐的，就是这些了吧」
正如奥诗莉小姐所说，我想要陪伴在小真白的旁边。想要支持她的心。
希望她能意识到，回忆并非都是痛苦的，再次提起辉代奶奶时能露出笑容。
育实「嗯……我想要好好找到我能为小真白做的事情」
奥诗莉「请这样做吧。如果育实能支持真白小姐，辉代小姐一定也会感到高兴的」
奥诗莉小姐微笑着点头，但突然间露出了严肃的表情。
育实「奥诗莉小姐……？」
奥诗莉「育实，如果我死了……你会为我悲伤吗」
育实「请不要说这种不吉利的话。我希望奥诗莉小姐比我们任何人都要长寿……」
奥诗莉「谢谢你，育实。对不起哦，问了些奇怪的事情」
听到我的回答后，奥诗莉像往常一样微笑着，和往常一样，让人感到安心。
（但是呢，育实啊……我的长寿就意味着，总有一天我会为你的离世而感到悲伤啊……）
对小真白的担忧持续了几天。
能为小真白做的事……我还没能找到。
我想找找看能否找到一些线索，于是决定在社团活动结束后去看看辉代奶奶留下的精灵阵。
育实「啊……」
真白「…………」
来到上学路旁的树木处时，我注意到了在那里的小真白。
看样子，她正在观察辉代奶奶留下痕迹的地方，脸上浮现出非常温柔的表情。
我不由得觉得不该打扰她，便保持距离悄悄观察着。
真白「奶奶……」
精灵阵调整得天衣无缝，以免树枝过度生长，保持自然和谐。
那是件非常困难的事，小真白和风祢那时候这么说过。
能让它融入周围环境的辉代奶奶，果然是位了不起的魔女吧。
育实「啊……那个地方是……」
停下脚步的小真白，轻轻触摸着留有精灵文字的树枝，闭上了眼睛。
真白「还完好无损……明明时间已经过去这么久了……」
是在感受这个地方留下的辉代奶奶的力量，唤醒那些回忆吗？小真白的表情变得非常悲伤。
这是一个能与深爱之人的回忆接触的地方，我不想看到她露出这样的表情。想要她多笑笑，多谈谈她所爱之人的故事。
（想了这么久，是不是还是什么都不做比较好呢……）
现在不知道该不该去打断小真白的回忆。我也还没找到能为她做些什么。
但是，看到小真白那样的表情，我就觉得自己没办法就这样什么都不管。
育实「……小真白」
真白「啊……育实……」
芭丝特「呐～」
鼓起勇气开口后，小真白轻轻地睁开眼睛，有些惊讶地看着我。
育实「小真白也来了啊。是来看辉代奶奶留下的精灵阵吗？」
真白「嗯……育实也是？」
育实「嗯，是的。想要多看看，感受一下辉代奶奶留下的东西，看看能不能明白些什么」
真白「我觉得这是好事……奶奶的阵法，即使过了这么久……还能感觉到力量残留着……」
育实「一般不都是这样的吗？」
真白「正常情况下，力量是会慢慢减弱的……所以……需要定期检查阵法」
芭丝特「呐呐」
育实「原来如此。魔法也需要维护是吗」
真白「嗯……就是这样。但是，这里的阵法……看起来还挺稳定的……」
再次触摸树枝上残留的精灵阵法，小真白用温柔的眼神凝视着那里说道。不知何时，那悲伤的表情已经消失了。
果然，小真白并不讨厌谈论辉代奶奶。但是，无论如何谈论之后会回忆起许多事情，紧接着变得悲伤吧。
真白「…………」
芭丝特「呐……」
育实「时间过去了这么久还残留着力量的魔法阵……真的很厉害啊」
育实「奥诗莉小姐说过。辉代奶奶总是笑着，用魔法让周围的人也笑着」
育实「这里残留的力量，也是为了让周围的人笑着」
真白「对啊……我觉得，她是为了很多人，精灵和自然……想着所有的事情，留下了这片魔法阵」
把奥诗莉小姐说的话告诉她后，原本悲伤的小真白表情变得稍微明亮了一些。
这样多谈话，或许小真白也会慢慢意识到，回忆不仅仅是悲伤的。
育实「小真白，除了上次找到的地方，你觉得还有很多辉代奶奶留下的东西吗？」
真白「嗯……我觉得可能，还有更多……但是，为什么？」
育实「我想和小真白一起找到更多辉代奶奶留下的魔法。一起寻找奶奶的回忆吧？」
真白「奶奶的回忆……」
育实「嗯。我觉得不仅是魔法，辉代奶奶的愿望和思念也留了下来。我想和小真白一起找到它们」
真白「…………」
育实「不行……吗？」
会不会又让她感到悲伤呢……我这么想着，但小真白摇了摇头，然后认真地看着我的脸。
真白「不会的……我也想找到更多奶奶留下的东西」
真白「被留在哪里……留下了什么样的感情……如果找到了，我觉得能明白很多事情」
真白「那样的话……或许能再次感受到奶奶就在身边」
育实「那就这样吧！」
真白「但是……可以吗……？育实能帮忙我很高兴，但总觉得自己太依赖你了……」
小真白一脸既高兴又迷惑的表情看着我。
但是，在她的眼神中也能看到某种期待的混合。既然如此，我就想满足她的那份期待。
育实「依赖我也没关系的。毕竟，被小真白依赖的话我会很开心嘛。所以……一起去找吧」
真白「嗯……真的，谢谢你。育实……一起去找吧……」
育实「当然了！让我们一起找到辉代奶奶留下的东西」
真白「嗯……」
为了让小真白能笑出来，必须要找到很多的思念和愿望……
和小真白做出承诺几天后……
在社团自主练习的日子或假日，我们两人都在一起寻找辉代奶奶的魔法痕迹。
今天也在公园发现了新的痕迹。
在公园步道的角落，一个不太可能被人注意到的地方，那片精灵阵静静地留存着。
育实「原来不只是花坛啊」
真白「之前就注意到公园里有很多……但看起来是围绕着花坛，整体上达到了一种和谐……」
育实「只有花坛的话就不好控制平衡了吧」
真白「可能是吧……好像是为了让风和光更容易通过，画出了精灵阵……我觉得应该是特意制作了路径」
育实「说起来，从刚才开始就感觉到精灵们来来回回的」
真白「嗯……整个公园的精灵们都在玩耍……」
芭丝特「呐～！」
我试着稍微集中意识，就能感觉到精灵们嬉戏着四处移动。
但不仅仅是精灵们。来公园的人们也都面带笑容交错而过。
整个公园仿佛被辉代奶奶的温柔守护着，变成了人与精灵的游乐场。
育实「公园里的人们和精灵，大家都在笑着呢」
真白「嗯……奶奶留下的东西，让大家都笑起来了……感觉，真好啊……」
育实「我也觉得是这样。不仅仅是因为是魔女的工作，而是因为喜欢人，精灵还有自然，才能做到这些」
辉代奶奶的心意确实留了下来，包裹着大家。感受到这份心情，小真白的表情也变得温和了。
真白「虽然以为奶奶已经不在了……但她留下的东西……真的很有生命力呢」
育实「是啊，温柔的心情一直生生不息地留了下来」
真白「呵呵……果然，奶奶很了不起呢」
小真白一边轻声细语地说着，一边幸福地微笑了出来。
那是我喜欢的小真白的脸庞。
果然，小真白笑起来更好看。当我这么想着注视着她时，小真白突然直直地盯着我看。
真白「育实……谢谢」
育实「诶……为什么？我做了什么吗」
真白「这座城市里……有很多我不知道的，关于奶奶的回忆……因为育实愿意和我一起寻找」
真白「因为能遇见奶奶的愿望和思念……所以，我想说谢谢……而且育实很可靠……精灵也是这么说的」
小真白有点害羞地笑了。那表情里没有悲伤。
或许，就算有哪怕一点点悲伤，我都能治愈。这么想着，心里就变得温暖。
育实「可能其他地方也有很多记忆呢」
真白「……如果是这样就好了。我……想更多地了解奶奶」
那句话，是小真白坦率的心声。想要帮她实现愿望，想要成为她的力量。而且，还想聊更多的故事。
育实「我们一起再找找看吧。我也想更多地了解小真白和辉代奶奶」
真白「嗯……我也是……想让育实更多地了解我。还有……想了解育实……」
小真白害羞地说着，脸上的表情让我心跳加速。
想更多地了解，想要倾听……还想让对方了解自己。这样的心情，变得强烈而深刻。
花之精灵「飘飘～」
芭丝特「呐，呐」
真白「啊……是精灵……呵呵呵」
花之精灵「飘啊飘～」
真白「……你们在这里过得好吗？」
花之精灵「飘～！」
真白「是吗……太好了」
芭丝特「呐～」
或许是被小真白的气氛所吸引，花之精灵飞来飞去，围绕着我们转圈圈。
小真白也像是在和花之精灵玩耍一样，转了一个圈，微笑着轻盈地舞动着。
那既可爱又神秘的身影……盯着看会让人心痛。但我又无法移开视线，不由自主地想要继续凝视。
真白「育实……怎么了？」
芭丝特「呐，呐」
育实「诶？啊，没……怎么了？」
真白「因为你在发呆……一副奇怪的表情」
育实「啊，真的吗，我有那样的表情吗」
真白「呵呵……开玩笑的。正常的脸」
一边盯着我，一边这样回答的表情让人觉得令人怜爱。我想看到小真白各种各样的表情。
除了悲伤的表情以外。
接触到辉代奶奶的遗迹和思念，小真白看起来很幸福，不仅仅是悲伤，还有很多快乐和幸福的回忆。
如果能回想起这些，也不会感觉到悲伤，能够笑着和大家一起谈论……
回忆本就应该会被幸福覆盖，胜过悲伤。
为此，如果能做些什么就好了。
今天我们也像往常一样，走在住宅街上寻找辉代奶奶的魔法痕迹。
育实「那是……」
唔……没有啊。这附近应该有的才对
？？？
（有个人边走边好像在找什么……）
真白「怎么了……育实？」
芭丝特「呐呐？」
育实「前面走着的女人，看起来像是在找什么，所以我有点在意……可能不是住这附近的人吧」
小真白听到我的提醒之后也把视线转向了那个人。
女人边走边四处张望，时不时停下来似乎在寻找什么，目光往高处游移……朝着树顶或是建筑的屋顶。
真白「她在找什么呢……」
育实「会是什么呢。感觉像是在高处的东西」
芭丝特「呐？」
……！嘿，你们。可以稍微占用一点时间吗？我有点事想问
？？？
正当好奇地看着时，那人注意到了我们并向我们发问道。虽然我有点吃惊，但现在也没必要拒绝她。
育实「啊，好的。没问题」
其实是在找燕子筑巢的地方，你们知道这附近燕子会在哪里筑巢吗？
？？？
育实「燕子的巢啊……嗯。好像没什么印象的样子……小真白知道吗？」
真白「没有……家附近什么的地方，从来没见过」
育实「是啊。我也没在附近看到过……」
这样啊……我还以为会不会在哪家的屋檐下之类的……
？？？
那人一脸困惑地沉思后，突然朝小真白投去了微笑。
哎呀……你带了一只可爱的猫咪呢。它叫什么名字呢？
？？？
芭丝特「呐！呐！」
真白「诶……啊，你能看见它吗……？」
嗯，能看见。它现在还在活泼地叫呢
？？？
芭丝特「呐！」
育实「难道说……你是魔女吗？」
啊！你们也是吗？
？？？
真白「是的……这是我的使魔」
芭丝特「呐～」
原来如此！真是太巧了啊！正是因为有这样的相遇，才让人无法停止旅行啊～
？？？
育实「姐姐你在旅行吗？」
丽子「不用叫我姐姐，叫我丽子就好。我本来就住在这里，是个旅行家」
育实「啊，我叫育实」
真白「我是真白……这是芭丝特」
芭丝特「呐～」
丽子「育实，小真白，芭丝特……好的，记住了」
育实「你刚才说你在找燕巢，是有什么原因吗」
丽子「我在寻找候鸟精灵的种子。那种精灵会和燕子一起旅行，然后再回到这座城市来」
丽子「那种精灵偶尔会在燕巢中留下种子，当新生的雏鸟孵化时，种子便会一起发芽，随着雏鸟离巢，它也会踏上旅程」
育实「哇……真有这样的精灵啊。但是，为什么你要寻找那种精灵的种子呢？」
丽子「这是旅行的魔女的护身符。带着那种精灵的种子旅行的话，就能够安全地返回故乡」
丽子「当旅途中那个种子发芽时，就是返回这座城市的信号……你听说过吗？」
真白「没有……这种话题，我是第一次听说……挺有意思的」
育实「小真白也不知道呢」
丽子「因为候鸟精灵本来就很小众，而且这样的护身符，不旅行的话也不需要嘛」
育实「丽子姐姐是不是对旅行必需的魔法和护身符特别了解啊？」
丽子「呵呵正是如此！……虽然我想这么说，但关于候鸟精灵种子作为护身符的用法其实是某人教给我的」
真白「……有更懂的人在呢」
丽子「嗯！之前在朝乃叶山修炼魔法时，遇到了一位白发老奶奶魔女，跟她聊起旅行的事她就教给了我」
丽子「那是一位超级亲切的老奶奶，当我说要在山里住一段时间时，从那以后她每天都会来看看我」
丽子「那时候她教了我很多东西，对我的旅行帮助很大……我真的非常感激」
育实「难道说，那就是」
真白「嗯……」
听了丽子姐姐的话，我的脑海中浮现了一个人。看来小真白也是同样的想法，我们不约而同地对视并点头。
丽子「哎，怎么了？刚才的话题，有什么让你们在意的地方吗？」
育实「那位老奶奶魔女的名字，你还记得吗？」
丽子「嗯，当然！她叫辉代」
真白「果然……那是我奶奶……」
丽子「诶！真的？小真白的奶奶！？哇……好巧！不，不对。这一定是精灵的引导！」
真白「嗯……我也这么认为……想知道奶奶教了些什么……」
丽子「我也想知道。我只知道来山里见我的辉代奶奶是魔女，所以很想了解更多」
虽然对这意外的相遇感到惊讶，但小真白和丽子姐姐很快就投缘了，谈话愉快地展开。
真的，是精灵的美妙引导啊。
丽子「这样啊……辉代奶奶，去世了啊……」
真白「嗯……」
芭丝特「……呐～」
当丽子姐姐听小真白说了辉代奶奶的现状后，露出了一副悲伤的表情。
丽子「候鸟精灵的种子发芽，可能就是为了通知这个消息，让我和小真白相遇吧……」
丽子「能遇见小真白太好了。否则，我就一直不知道辉代奶奶的事了。谢谢你……」
丽子姐姐显得有些寂寞，但还是挤出了笑容说道。小真白注视着她的表情，沉思片刻后开口说。
真白「那个……我也来一起找……」
丽子「诶……一起找？难道说……」
真白「候鸟精灵的种子……让我也一起寻找吧」
丽子「真的可以吗？毕竟，就算找到了燕巢，也不一定能找到精灵的种子哦？」
真白「但是，几个人一起找，总比一个人找更快……」
丽子「那确实，如果能得到帮助的话我会很感激的」
育实「丽子姐姐，请让我也帮忙」
丽子「育实也……你们两个，真的没问题吗？」
真白「没问题……我想要帮忙……」
丽子「……好吧。那就请帮忙吧！其实，我回来后发现很多东西都变了，有点不安」
育实「你在外面旅行了大概多长时间？」
丽子「嗯。大概有六年了吧……建筑和商店都变了很多」
丽子「可能是因为这个原因，燕子能做窝的地方也变少了，就算在城里找也很难找到……」
真白「如果精灵留下了种子的话……用水晶……或许能找到」
芭丝特「呐～」
丽子「连用水晶进行范围探索的魔法都会！？小真白，太厉害了！那是相当高级的魔法啊，没有天赋的人很难做到呢」
丽子「不愧是辉代奶奶的孙女啊！」
真白「诶嘿嘿……没那回事……」
被夸奖后感到开心的小真白露出了笑容，拿出了平时的水晶球。
丽子「哇……用这个占卜啊！」
真白「嗯……我试试看……！」
芭丝特「呐！」
丽子「好的。请多指教！」
满怀干劲的小真白开始像往常一样专心致志地占卜。
然后，我和丽子姐姐决定静静等待小真白的占卜结果。
小真白的占卜中出现了几个反应，其中距离最近的是时之谷公园。
丽子「在公园的哪个地方呢？」
育实「能做巢的地方很多，一个个找起来真是够呛」
真白「没关系……我再占卜一次。请稍等，我要集中一下……」
芭丝特「呐～」
丽子「要集中的话，是不是离远一点比较好？」
育实「对啊。那我们就稍微远离一点等吧」
为了不打扰小真白，我和丽子姐姐决定在稍远的地方等待占卜结果。
我一边守望着认真占卜的小真白，一边也尝试着自己想象哪里可能有燕子的巢……但是，完全没头绪。
丽子「喂喂，育实……你和小真白，难道是恋人关系吗？」
育实「诶，诶诶！？突然说什么呢！不，不是那样的，没有没有……」
正当我被突如其来的话语说了个措不及防时，丽子姐姐看着我的反应，似乎一个人得出了什么结论般点头。
丽子「原来如此。但是，你那反应……就是有意思啊！」
育实「不，不是那个……怎么说呢……」
虽然对丽子姐姐的话感到惊讶，但我的眼神不由自主地望向了小真白。
真白「…………」
小真白似乎还在专心致志地占卜中，没有注意到我们的情况。
丽子「你瞧瞧你瞧瞧，现在你也有点意识到了吧」
育实「你，你都这么说了怎么可能不在意起来啊」
丽子「嗯……但是，真的没在一起吗？看你们俩的氛围，我以为你们肯定是恋人呢」
育实「请不要拿我开玩笑……」
丽子「我不是有意拿你开玩笑的哦」
我和小真白是恋人什么的……虽然不是这样，但是……
（我们在一起的时候，在不认识的人眼中看来我们就像那样吗）
……如果是这样，我可能觉得还挺开心的。
想要成为小真白的力量，并没有掺杂其他的意思……但愿吧。
但是……我偶尔会被小真白不经意间露出的表情或动作迷住，这是事实。
真白「占卜……结束了……」
芭丝特「呐～！」
丽子「真的吗！谢谢你，小真白」
育实「…………」
真白「嗯……巢穴的大概位置我已经知道了。……但是里面是否有种子，就不清楚了」
丽子「有没有种子去看看就知道了，所以没问题！」
真白「是这样……育实……怎么了？」
芭丝特「呐～？」
育实「啊！啊，啊啊，嗯！辛苦了。那个，巢穴找到了吗？」
真白「刚刚说过了……好像有几个……有没有种子不清楚……但是知道巢穴的方向……」
我不能发呆了。为了丽子姐姐，得加油找燕巢才行。
而且我刚才那种对小真白视而不见的奇怪态度也该好好反省反省……
育实「这样啊。那就得把燕巢一个个翻出来确认，看看有没有种子了……」
育实「果然，小真白的占卜很靠谱啊」
真白「诶嘿嘿……是吗……」
育实「嗯！想要找东西的时候，找小真白帮忙最靠谱了」
真白「嘿嘿嘿……」
芭丝特「呐呐」
我点头答应的同时摸了摸小真白的头，她看起来很高兴地笑了。看到这张脸，我就更想夸她了。
育实「那我们去找燕巢吧。在哪里呢？」
真白「嗯……那边，有点高的地方……」
育实「高的地方啊……那我上去看看可能会更好一些。……丽子姐姐，我们去看看吧」
丽子「知道了。那么，小真白，请带路吧」
真白「好的……我们走吧」
丽子「……那两个人，真的没有交往吗？无论怎么看，感觉都很合适呢……」
在小真白占卜之后，我们逐个查看了公园里的燕巢。
但是，在公园里的巢中，并没有找到候鸟精灵的种子……
丽子「看来得去其他地方找燕巢了」
真白「我再占卜一次……」
丽子「麻烦你这么多次真是抱歉呢。不过我真的不擅长占卜，小真白能帮忙真是太好了」
真白「没有没有……自己的占卜能为别人带来帮助……我真的很开心……」
芭丝特「呐～呐～」
自己的魔法被依赖，被赞扬。能成为别人的力量，小真白看起来真的很开心。
育实「那么，小真白的占卜结束后我们再去找下一个地方吧。我也会加油的」
真白「嗯……！那我再集中精神试试……」
寻找燕巢的下一站是商店街。这里店铺众多，看起来有很多能建巢的地方。
依靠小真白的占卜我们找到了很多燕巢，但候鸟精灵的种子还是不容易找到。
育实「没有呢……」
丽子「是啊。上次也不是那么容易就找到的，也是费了老鼻子劲呢……」
真白「是这样啊……找起来，挺困难的呢……」
丽子「上次是辉代奶奶帮忙的。辉代奶奶也用了精灵占卜，和小真白找的方式一样呢」
真白「是这样啊……和奶奶一样……」
丽子「我完全不懂占卜，所以觉得小真白真的很厉害。辉代奶奶也觉得你学得很快吧？」
真白「是……这样吗……如果是这样就好了……」
芭丝特「呐～呐～」
丽子「呵呵芭丝特也这么认为吧。不过，这里和以前没什么变化呢」
育实「说起来，你以前住在这座城市对吧」
丽子「嗯，对。我家离学校要经过这条商店街。但感觉和那时候没什么变化啊」
真白「学校……是朝乃叶学园吗……？」
丽子「对！啊，庭园部还在吗？我以前也是那里的……」
育实「还在呢。说起来，我们也是庭园部的。原来丽子姐姐是前辈啊！！」
真白「好厉害……！那么，如果找到了活动日志的话……丽子姐姐那时候的事情也……能知道吗？」
丽子「嗯。我在的时候部长做事很认真，应该有好好记录下来吧」
真白「哇……！下次，我会在部室里找找看的」
丽子「嗯，试试看吧。不过说起来，我们的这次相遇可真是奇妙呢」
真白「是……我也这么认为……」
丽子「作为辉代小姐的孙女，而且还是我的学妹，这肯定是精灵引导的结果吧」
小真白和丽子姐姐因为有很多共同话题，不仅仅因为都是魔女，而且聊天就像久别重逢的亲戚一样亲切。
而且，能看到小真白谈论起辉代奶奶时开心地笑着，我也很高兴。
（说起来，如果是从这座城市出身的魔女的话……）
育实「那个，难道您也认识奥诗莉小姐吗？」
丽子「啊，ＶＩＶＩＴ的奥诗莉小姐吗？当时我经常去玩。那里的药茶喝了会让人很平静呢」
育实「果然认识啊！ＶＩＶＩＴ是我爸妈的店，平时也受到奥诗莉小姐的照顾」
丽子「是这样啊！今天真是太棒了！能遇见你们两个我真的很开心！！」
丽子「这么顺利的话，感觉很快就能找到候鸟精灵的种子了！」
育实「是！我们加油找吧！！」
真白「嗯……啊，育实……巢，好像在那边上面的地方」
育实「上面的地方……」
我跟着小真白指的方向看去，店铺的屋檐下有一个燕巢。
育实「我会请店里人帮忙，让我们看看巢。两位稍等一下」
丽子「不愧是可靠的男生啊。小真白，育实平时都这样吗？」
真白「嗯……育实总是帮助我，非常，可靠……」
丽子「是吗～。小真白，被照顾得很好呢」
真白「诶……诶，那个……是，吗……？」
丽子「嗯！因为，如果不是被重视着的人的话，一般来说是不会被帮助到这种程度的吧」
真白「是吗……那样，啊……」
芭丝特「呐～」
育实「店里的人已经同意了。还说会借我们梯子，我去看看巢吧」
丽子「哦！干得漂亮。那就拜托了」
育实「好的。请再等一会儿」
真白「育实……没事吗？」
芭丝特「呐呐？」
育实「这点小事没关系的。谢谢你的担心」
丽子「嗯嗯！加油，育实！！」
我们一个个找出对占卜有反应的燕巢，然后爬上去检查里面有没有种子。
但是，直到最后我们都没能找到候鸟精灵的种子。可能商店街这边没有吧，于是我们决定再换个地方看看。
小真白的占卜中上学路边也有反应。在一棵大树旁边，有个从周围不太能看见的地方有个燕巢。
育实「如果是上面的话……这样子，也不是不能爬上去。我去看看」
真白「啊……嗯。请小心……精灵们也很担心呢」
育实「谢谢，我会小心的」
我注意着脚下，慢慢靠近燕巢。虽然几次脚下打滑，但无论如何我到达了巢边，往里面窥了一眼。
育实「这里也没有吗……啊！」
真白「啊！育实……！！」
芭丝特「呐呐！！」
育实「哇啊啊啊！！！」
丽子「育实！危险！！」
育实「啊……疼疼疼……」
真白「育实……没事吧？受伤了吗……？」
芭丝特「呐……」
育实「只是从树上摔了一下而已，没什么大不了的……」
丽子「不行不行，不注意的话会变得更糟的。来……受伤的地方让我看看」
育实「好，好的……对不起……拜托了」
丽子「那我就不客气了……啊，太好了……看起来没什么大碍。不过，有点肿了呢。能让我再检查下吗」
育实「知道了」
丽子「…………」
丽子姐姐把手掌放在我因受伤而肿起的部位。然后，她深呼吸一口气，开始集中精神。
真白「啊……」
育实「太厉害了！疼痛感正在迅速消退」
丽子「呼……这样就没事了」
育实「谢谢您，丽子姐姐。真是太厉害了……现在一点也不疼了」
丽子「旅行的时候，这种伤很常见呢。所以治疗魔法成了我擅长的魔法种类。治疗魔法的诀窍也是辉代奶奶教我的」
真白「啊……奶奶也，教过我……」
芭丝特「呐～」
丽子「哦哦！那么说来，小真白就像是我的小师妹咯！」
真白「小师妹……是呢，变成那样了……」
丽子「嗯嗯！就是这么回事！」
真白「嗯……但是，我不像丽子姐姐那样……擅长治愈魔法……」
丽子「但是，精灵占卜你很擅长啊！大家各有所长就好了」
丽子「而且我觉得，我从辉代奶奶那里继承了治疗魔法，小真白你则是继承了精灵占卜，是这样吧？」
真白「是吗……嗯……确实如此」
育实「把自己擅长的领域传承下去，然后留给下一代，这样真好啊。只是我还不知道自己擅长什么」
真白「没关系……育实也会在某天，找到属于自己的东西……」
丽子「对呀！只是早晚的问题，没有人是一无所长的！」
育实「是呢……两位，谢谢你们！」
被两位前辈魔女鼓励后，虽然我有点害羞，但心里决定要加油。
毕竟接触魔法和精灵的时间还不长，现在急于冒进也没有意义。
丽子「对了小真白……作为师姐我有个问题想问问」
真白「什么事……？」
丽子「你是怎么看待育实的呢？」
真白「诶，诶！？」
育实「呃，丽子姐姐，你这是问什么呢……！」
突然的问题让小真白吃惊得瞪大了眼睛，我也不知为何感到有些羞涩。
但丽子看着我们的样子，看起来很是享受。
丽子「从刚才开始，我就很好奇你们两个是什么关系呢～」
真白「那，那个……只是……社团的同伴……而已……」
面对突如其来的问题，小真白支支吾吾地回答着，时不时偷偷瞥我一眼。
她那既羞涩又似乎带着些许喜悦的表情，让我心跳不已。
丽子「只是社团同伴？仅此而已吗～？」
真白「是，是的……他很温柔，也很可靠……但，但也仅仅是这样了……所以，大概……」
回答着问题的同时，小真白的脸越来越红。
我在想是不是该说点什么，但感觉现在如果我说了什么的话，可能会成为丽子姐姐更多的笑料……
丽子「喂，育实又是怎么想的呢？喂？」
育实「诶，诶诶诶！我，我！那，那个」
我本想保持沉默的，但丽子姐姐笑着看着我。
不知道该怎么回答，我不由自主地看向了小真白。然后，小真白也一脸困扰地看着我。
真白「…………」
育实「…………」
我们彼此无言以对，然后两人的脸颊都开始变红变热了。
丽子「喂喂，你们两个……到底是什么关系……啊？」
育实「不，那个……呃……啊！啊！丽子姐姐，不如我们继续找燕巢吧！小真白，占，占卜吧！」
真白「啊……嗯，嗯……下一个巢，找找看……」
芭丝特「呐～！呐～！」
丽子「真是的……嘛，无所谓了那我们去找下一个吧！」
总算是，把话题岔开了……。
从那之后，我就一直在意着小真白。
时不时地偷偷相望，每次目光相遇就相互移开视线……这样的事情反复发生着。
而每当我们目光相遇的时候，我都觉得丽子姐姐在一旁看着似乎很开心……但还是当作我的错觉吧。
然后――。
候鸟精灵的种子一直到傍晚才勉强找到。
丽子「你们两个，真的谢谢了。帮大忙了」
真白「不……没有没有……」
丽子「最后，花了整整一天时间呢。感觉好像给你们添麻烦了，对不起」
育实「我没觉得麻烦啊。还听到了很多故事，很开心呢」
真白「嗯……能谈到奶奶的事情，我也很开心……谢谢」
芭丝特「呐呐」
丽子「我也很高兴能久违地聊聊辉代奶奶的事！下次再找时间好好聊聊吧」
真白「好的……我会期待着的」
芭丝特「呐～」
丽子「啊，对了……育实，稍微过来一下」
育实「什么事？」
丽子姐姐招手让我稍微靠近时，脸上露出了使坏的笑容。然后，她轻声在我耳边低语。
丽子「小真白好像挺喜欢你的，约她出去玩吧」
育实「诶！？」
丽子「哎呀。既然彼此都意识到了对方，这不就是个机会嘛」
育实「那，那也是魔法的力量让您知道的吗」
丽子「不是哦。这是作为女性的直觉吧嘻嘻……加油哦！」
丽子姐姐笑着说完，拍了拍我的背。她把视线转向一直好奇地看着我们的小真白，笑了笑。
丽子「下次回来时，我们还能再见面吗？」
真白「肯定可以……我相信，精灵们会告诉我们的……我们一定还能再见面」
丽子「对啊，今天也是因为精灵们美妙的引导才相遇的。下次去奥诗莉小姐的店也不错」
真白「啊……那可，太棒了……！」
育实「奥诗莉小姐肯定也会很高兴的」
丽子「下次回来的时候又多了一份期待啊！两位今天真的非常感谢。……虽然很不舍，但我得走了」
育实「是……请您一路小心，丽子姐姐」
真白「能再见面的话……我会期待着的……」
芭丝特「呐～」
丽子「那么……两位，再见！」
我们目送丽子姐姐离去，直到看不见为止。然后小真白与我相视而笑。那表情充满了幸福。
育实「小真白，你笑得好开心」
真白「开心……？」
育实「笑得那么开心，看起来很高兴嘛」
真白「因为，关于奶奶……又了解到了新的事情……」
真白「而且，奶奶留下的东西……不仅仅是在城镇里……在我不知道的人们的心中也留下了很多……」
育实「是啊。不仅是丽子姐姐，还有上次那个八音盒的主人也是呢」
真白「嗯……通过奶奶留给我的东西……我也有了很多美好的邂逅……心里暖暖的……」
想到辉代奶奶留下的东西，小真白微笑着。
可以看出，现在小真白心中充满了与辉代奶奶一起的美好回忆。她一脸幸福，喜悦的表情。
（希望你能一直这样笑着啊……）
我在凝视着小真白的时候，突然想起了丽子姐姐之前说过的话。
丽子「小真白好像挺喜欢你的，约她出去玩吧」
育实「诶！？」
丽子「哎呀。既然彼此都意识到了对方，这不就是个机会嘛」
小真白，真的对我……
育实「…………」
真白「育实……怎么了？脸色怪怪的」
育实「诶！？不，不是，那个，没什么啦，就是……那个……」
芭丝特「呐～？」
小真白一直在盯着我看。不是刚才那种开心的表情，而是一副好奇的样子。
今天看到了小真白各种各样的表情。这让我很开心，一直想看到她更多不同的样子……
真白「如果有什么事，希望你能告诉我……」
我对小真白有异性的意识……这点，我自己也早已清楚。
小真白那边，大概也稍微对我有点意思……至少，应该是在意着我。大概是这样吧……但我实在是没什么自信。
真白「育实……？到底，怎么了啊……？」
育实「…………」
这样子一直绕圈子想也没用。
我对小真白有所意识是事实，认为小真白也许也在意着我而感到兴奋也是事实。
育实「那个，小真白……下次休息日，有空吗？」
真白「嗯。倒是没什么事……怎么了？」
育实「不，那个……我想和小真白两个人一起，出去玩」
真白「……！！」
小真白像是被吓到了似的，眼睛瞪得圆圆的，然后脸变得通红。如果她是这样的反应的话，是不是可以期待一下了呢。
育实「下次休息的时候，我们两个去游乐园怎么样……？」
真白「那，那是……约会……吗？」
育实「嗯。就是这样」
真白「……！」
脸红着的小真白，一时间目光飘忽不定。
但她似乎在思考些什么，低下头，然后……慢慢抬起头来凝视着我。
希望那张看上去很高兴的脸……不是我的错觉。
育实「我想听听你的回答」
真白「嗯……可以，的……」
羞答答的，又显得很开心，小真白一边看着我一边回答。听到她的回答，我松了一口气。
一直在想如果被拒绝了该怎么办……
育实「那我想好什么时候在哪里碰头之后就告诉你吧」
真白「嗯……我会期待着，的……」
既然她都说很期待了，我自然是很高兴的，从那天回家的路上心情就一直忐忑不安。
既然要一起出去玩，不让小真白玩得开心些怎么行呢。
终于来到了……和小真白约会的日子。
因为我比约定的时间早到了不少，所以从刚才开始就一直在等小真白……
（好紧张……！）
小真白……真的会来吗。虽然确实约好了，但到了今天说不定会突然不想来……也不是没有可能。
也许，是我太心急了吧。虽然觉得她或许对我有点意思，但那也可能只是我的错觉。
育实「呜呜……」
不行……越想越紧张，也越来越不安。
真白「育实……让你久等了……」
育实「啊……小真白！」
真白「你好像等了很久啊……对不起……」
育实「…………」
约会地点的小真白，穿着和平时不同的衣服。
说实话……超级可爱……！
难道说，是为了今天所以特意打扮了吗。
真白「育实……怎么了？好奇怪的表情。难道……让你等太久了吗……」
育实「诶！啊，啊啊！？奇，奇怪的表情！？不，那个不是的。根本没等多久！」
真白「是吗……那就好……噗呵呵……但是，现在的表情还是很奇怪」
轻轻笑着的小真白，比平时更加可爱，让人比刚才等待时还要紧张。
育实「真，真的有那么奇怪吗」
真白「总觉得……有点呆呆的……和平时不太一样……到底怎么了？」
育实「那是因为……小真白今天比平时要可爱很多啊」
真白「诶！诶，那个……啊，呜呜……谢，谢谢……」
听到我的话，小真白脸红得像个苹果。这样的表情也太可爱了。
真白「但是，太好了……」
育实「诶，太好了是指什么？」
真白「衣服……我挑了很久，终于选出来了一件……所以，你能好好看看我……我很开心……」
难道说，是为了我才选的吗……啊，不不不。还是别想太多为妙。
育实「那个……？对了，芭丝特呢？」
真白「芭丝特……在家里看家……」
育实「这样啊。明明你们俩都形影不离，可真是少见呢」
真白「今，今天是……约会，所以……」
育实「是，是嘛……！」
真白「……嗯」
听到小真白的回答，我再次意识到今天确确实实只有我们两个。
但是，把芭丝特留在家里，说明小真白也想要只有两个人在一起……对吧。
（既然她这么想，今天就要让她尽可能多地感受到乐趣）
育实「小真白，那我们……差不多该走了吧」
真白「啊……嗯！」
说着，我轻轻握住小真白的手。小真白一瞬间露出惊讶的表情，但很快就微笑着点头，并紧紧回握着我的手。
那双手掌小巧而柔软。我握着她的手，回以微笑注视着她。
真白「呵呵……快点走吧，育实……」
育实「啊啊，是呢」
喜悦之情在心中膨胀。抱着这份心情，我和小真白手牵着手慢慢地走了起来。
假日的游乐园并不怎么拥挤，看来乘坐游乐设施的等待时间也会很短。
育实「人不怎么多真是太好了」
真白「嗯……人多的话，会很累的……」
小真白虽然这么回答，但看着周围时激动之情早已写在了脸上。而且，表情也比平时看起来明亮不少。
育实「小真白，难道你喜欢游乐园吗？」
真白「啊……嗯。但是，和除了家人以外的其他人来……还是第一次。所以，有点……心跳加速……」
育实「说起来，我也是第一次不是和家人一起来呢」
真白「是这样吗？不会和朋友……一起来吗？」
育实「嗯，没有。和男性朋友玩一般不会跑游乐园，和女孩子也是第一次……啊」
我再次意识到现在只有我们两个人，而且还是第一次和女孩子一起来游乐园……
（不行，开始紧张了……还是最好别让她太在意吧）
四处张望的小真白，看着每个游乐设施都会变换表情。看来她没注意到我在紧张。
育实「那个……从哪里开始玩好呢？」
真白「真让人选择困难啊……但是，那个……！」
育实「那个……是指鬼屋！？」
真白「嗯。那个……看起来很好玩！」
没想到她会选择鬼屋……真是出乎意料。我以为她会选择更可爱的东西。
育实「你想清楚了吗？」
真白「嗯。我想玩那个……」
小真白看起来非常高兴，看来从别的游乐项目开始似乎不太可能了……
育实「明白了。那我们就进去看看吧」
真白「嗯！我很期待……」
但是，没想到她会对鬼屋这么期待……可能是意料之外的一面。
育实「…………」
真白「哇……」
不愧是鬼屋……好黑啊。虽然不至于什么都看不见，但如果突然被吓到，换谁都会大吃一惊吧。
但是……从刚才开始，总感觉有什么东西在……不不不……应该是错觉，错觉。没事的。
真白「育实……没事吗？」
育实「诶，啊？怎么了？我没事」
真白「真的吗……？你看起来，有点害怕啊？」
育实「没有那回事……」
妖怪「<ｓ３２>「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」<ｓ>」
育实「<ｓ３２>「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！」<ｓ>」
真白「啊……妖怪……」
育实「呜哇！！哇哇！！！！太哈人了！」
真白「哈哈……育实，真是被吓得够呛……」
育实「不，不是，因为那东西突然就冒出来了嘛」
真白「毕竟是鬼屋嘛……啊……感觉到了什么气息……」
育实「诶……？什么气息，像刚才见到的妖怪那样的？」
真白「不不……不是人，是某种东西……但，这会是精灵……吗……」
小真白能感知到精灵，难道说这里真的有鬼魂之类的……不会吧……
（不，不会的！没有的！没有鬼魂这种东西！！）
真白「好像，有什么正在接近……但是，嗯……又好像和精灵不太一样……」
育实「别，别吓我了……」
妖怪「<ｓ３２>「吧啊啊啊啊啊！！！！」<ｓ>」
育实「<ｓ３２>「呜哇啊啊啊啊啊！！！！」<ｓ>」
真白「啊……又是妖怪……但是，挺可爱的。来，育实……好好看看」
育实「诶，诶？啊！真的诶……着是床单鬼？」
妖怪「呼呼呼」
真白「呵呵……这鬼好像还挺开心……」
育实「突，突然出现把我吓了一跳啦」
真白「那个……啊，是这样啊。呵呵……呵呵呵」
育实「话说回来，被床单鬼吓到……我，是不是有点太胆小了」
妖怪「呵呵呵呵呵」
育实「唔唔唔……被鬼嘲讽可太丢人了」
妖怪「呼呼？」
真白「已经没事了……谢谢。呵呵呵……育实，我们走吧……那么，再见了」
妖怪「」
妖怪挥手送别，感觉真是奇妙的经历……
育实「小真白，你看上去一直挺平静的呢」
真白「嗯……因为很有趣啊」
育实「有，有趣吗……是这样啊……」
不愧是第一个选鬼屋的。小真白真了不起啊。
真白「而且，这种地方……也会有精灵的……」
育实「是吗……」
真白「嗯……一进来就感觉到了……刚才也是……」
一进来就感觉到了……那么，最初感觉到的可能就是精灵吧。
真白「所以说不用害怕啦……我们再往里走走……」
育实「啊……嗯，对对」
小真白真厉害。能察觉到各种地方的精灵，连鬼屋都不觉得害怕。
嗯……在有精灵的地方，看小真白也玩得开心，感觉就不那么害怕了。那么就这样一直走到出口就好了……
妖怪「<ｓ３２>「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」<ｓ>」
育实「<ｓ３２>「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！又来了啊啊啊！！！」<ｓ>」
真白「呵呵呵……育实，你又被吓到了啊」
育实「不不不……这么突然被吓到，当然会叫出来嘛！」
真白「真是的……育实就是个胆小鬼」
育实「我觉得正常人被吓到都会叫出声来的哦」
真白「……是这样吗」
嗯……毕竟，小真白真的很厉害。我希望接下来能不被吓到，径直向着出口走去。
育实「嗯！！终于出来了！！」
真白「育实……你一直都被吓得够呛呢……」
育实「不，嗯……说实话，害怕得不行」
工作人员「不好意思！如果方便的话，能请您在问卷上填写一下鬼屋的感想和可以改进的地方吗？」
育实「啊，可以的。小真白也没问题，对吧？」
真白「嗯……没问题……」
工作人员「谢谢您。那么，请在这张表格上填写」
原来还有问卷调查啊……说不定，他们会根据这个来改进内容呢。
下次来的时候，可能会变得更加恐怖……不过，不恐怖的话还算什么鬼屋，所以这样也好。
育实「嗯。填写完毕。既恐怖又有趣」
育实「啊，对了，有个穿着白色床单的妖怪，和其他鬼的氛围不太一样，挺有意思的」
工作人员「诶？白色床单的妖怪？」
育实「那个……？刚才在里面看到了哦。完全没想到，吓了一跳」
工作人员「……好奇怪啊。本来并没有安排这样的妖怪出场的」
育实「诶……是这样吗……？」
真白「…………」
工作人员「嗯……为了避免出问题，我们会去检查一下。谢谢您」
育实「是，是……」
真白「育实……去下一个游乐设施吧……」
难道说……刚才的，是真正的幽灵！？但是，披着床单的幽灵什么的……
育实「喂，小真白……刚，刚才的被单幽灵……」
真白「普通人是看不见的……所以没关系。不是幽灵……也不是坏东西……」
育实「诶……啊？难道说，那就是！」
真白「嗯……精灵。妖怪服装的精灵……虽然没人用了……但它想要吓人，所以出现了……」
育实「啊啊，原来如此……那么！」
妖怪「呼呼呼～」
真白「呵呵……这鬼好像还挺开心……」
育实「突，突然出现把我吓了一跳啦」
真白「嗯。育实被吓得不轻……看来非常高兴呢……呵呵。下次，我们再去鬼屋吧……」
育实「嗯，对啊。我也想」
我算是明白刚才那个妖怪为什么看起来很开心了。或许，小真白最初选择鬼屋也就是因为注意到了那个精灵……
在那个穿着妖怪服装的精灵所在的鬼屋之后，小真白选了好几个惊险游乐设施，一个接一个地玩……
当我们玩过所有的项目之后，我已经瘫在长椅上走不动路了。
育实「哈啊……」
真白「没事吧……？」
育实「啊哈哈……没事，没事。只是有点累而已。小真白看起来还很有精神呢」
真白「嗯……因为非常开心……」
育实「那就好。小真白开心最重要」
真白「但是，育实累了……对不起……」
育实「诶？小真白你不用道歉的。没事的，不用太担心」
小真白担心地盯着我看。在约会时被这样担心，真是丢人。
但是，因为我不习惯恐怖和惊险的东西，感觉疲劳感比平时强烈多了。……好丢人啊。
育实「比起这个，接下来怎么办呢？有想去的地方吗？」
真白「接下来……嗯……」
小真白环顾四周，沉思片刻。然后，脸上突然露出明亮的表情，开始轻轻拉我的衣摆。
真白「那个看起来不错……」
育实「那个是……划船吧」
真白「嗯……没坐过，想试试看……」
小真白盯着漂浮在大池塘上的船。
那边周围没有人，看起来可以悠闲地度过，或许她是考虑到我累了吧。
育实「明白了。那我们就去坐船吧」
租了船之后，我和小真白两人一起登上了船，慢慢地划向池塘中央。
清澈的水面反射着光芒，闪闪发亮。盯着这一幕的小真白表情平和，不禁让人为之着迷。
真白「育实……划船累不累？没事吧……？」
育实「没事，这点小事不算什么」
真白「那就好……」
她安心地点头，继续凝视着水面。水面反射的光照在她的脸上，非常美丽。
育实「小真白，看起来挺开心的嘛」
真白「嗯……因为这里的水之精灵看起来很开心……周围的人也看起来很开心，所以感觉就像是和大家一起在尽情玩耍……」
被这么一说，我也开始轻轻地集中注意力感受周围的气息。确实，可以听到许多人开心地嬉闹的声音，还有与之相呼应玩耍的水之精灵的声音。
这个游乐园，也成了精灵和人可以一起度过时光的地方呢。
育实「嗯……真的。看起来很开心呢」
真白「育实……觉得开心吗？刚才有点……看起来累了……」
育实「谢谢你这么担心我。我没事的。我也和小真白一起玩得很开心」
真白「是吗……那就好……」
小真白似乎松了口气般露出了笑容，然后不知为何对话就这么中断了。
但是，小真白好像没什么事一样注视着水面，脸上浮现出温柔的表情。她肯定是在注视着周围的水之精灵吧。
那平静而温柔的表情实在是太美了，只要盯着看就会令人感到心跳加速。但意识到这点后就会变得紧张。
（还是尽量不去想吧……）
我慢慢地划着船，终于到达了池塘的中央。我停下了桨，稍作休息。
周围没有其他的船，远处可以听到许多游乐设施的声音和来玩的人们的欢笑声。
真白「育实……谢谢你」
育实「诶，突然怎么了？啊……是今天的事吗」
真白「那也是……但不仅仅是那样……一直在鼓励我……总是这么努力……」
育实「啊……呃，哈哈。你都注意到了啊」
真白「嗯……因为你真的很努力……总是这么关心我……我很开心」
真白「但是……为什么，育实总是……这么关心我呢？」
被这样直视着说话，感到有些害羞。但我又不得不回答……
育实「那是因为……我不能放着小真白不管」
真白「……仅此而已吗？」
育实「不只是那样……但是……」
真白「…………」
静静地，小真白盯着我，等待着答案。在看着她的表情的同时，我也开始回想自己的感情。
希望失去了辉代奶奶的小真白不会变得更加寂寞。从故事的开始我就希望她能一直笑着。
为了让寂寞的感觉能少一点，为了让快乐的记忆能多一点……
我希望能贴近小真白的心。
真白「嗯嗯……你给了我很多鼓励，我很开心……所以……」
真白「嗯……我也是这样……想让育实更多地了解我。而且……我也想更多地了解育实……」
所以，当我做的事给你带来笑容，或者被你夸赞靠得住的时候，我就会很开心……然后，心里就会变得热乎乎的。
为什么想要贴近小真白的心，为什么心里会变得温暖……这些，其实我自己最清楚才对。
育实「小真白……我喜欢你。所以不能置之不理，也想要关心你」
真白「育实……」
育实「最初是为了鼓励看起来很寂寞的小真白，我自己也是这么认为的。但现在不仅仅是那样了」
育实「或许是为了能和小真白在一起，为了自己而鼓励你……对不起……我这样做很自私吧……」
真白「不是的……育实，不要道歉……」
育实「小真白……？」
小真白摇摇头，脸红得像个熟透的苹果。但她没有从我的目光中逃开，直直地望着我。
真白「不用道歉……我很感激……而且，和育实在一起的时间，我也很开心……所以……这是双赢」
育实「是吗……那就好……」
真白「嗯……我很高兴……」
脸红着的小真白一会儿盯着我看，一会儿又羞涩地移开视线，这样的动作让我觉得她非常可爱。
但是，对啊……我表达了自己的感情。小真白也意识到了这点……
（怎，怎么办……！现在开始感到害羞了！！）
但是，在这里沉默也不对，应该说点什么才好……
真白「育实说话很温柔……给我一种紧紧包裹起来的感觉……我总是觉得像魔法一样」
真白「因为这份温柔而感到开心……想要和你在一起……我可能也……喜欢上育实，了吧……」
育实「谢……谢谢你，小真白……！」
小真白的话语在我心中扩散，让我感到无比温暖。
这感觉就像是小真白说的魔法一样……一种奇妙的感觉。让人忍不住感到开心。
但是，小真白露出了一副有些困惑的表情。
真白「但是，这种感觉对我来说是第一次……我也不知道该怎么表达……」
面对自己内心初次涌现的情感，小真白不知道该怎么办，但我意识到她正在努力去接受。
这样的她显得如此可爱，她正努力面对自己的情感，这让我更加高兴，让我再次确信自己对小真白的感情不是虚伪之物。
想要更加珍惜小真白，想要对她更加温柔的心情油然而生。
（而且，我想要更多地传达我的这份情感）
为此应该怎么做呢……思考片刻后，我突然有了一个想法。
育实「小真白，手借我用用」
真白「手……？」
育实「嗯……把手伸出来」
我一边这么说着一边伸出自己的手掌，小真白便踌躇着握住了我的手。然后我轻轻地握紧。
育实「就这样，慢慢深呼吸……」
真白「慢慢地……呼……哈……呼……」
手牵着手，深呼吸，然后像是传达自己的心情一样与小真白心灵相通。
最喜欢你，想珍惜你，想温柔对待你，想和你在一起，想贴近你的心情……
将自己对小真白的所有感情都传达出去。
真白「啊……啊啊……」
育实「小真白，能感觉到吗……？」
真白「嗯……我懂……所以，我也……」
小真白一瞬间发出了惊讶的声音，但很快就意识到我打算做什么，并试图用心与我交流，传达自己的感情。
育实「啊……」
从小真白的掌心传来的，是对我满满的情感。既开心又害羞，还有点痒痒的感觉……
她传达的那份情感，充满了我的心。
彼此怀抱的许多感情，从掌心温暖地传递过来，慢慢在心中扩散开来。
真白「呵呵……呵呵呵……」
育实「哈哈……」
虽然没有言语，但是这炽热的感情在心中激荡，升温。
这比用言语传达更加准确，却也非常羞涩……不过很开心……
真白「呵呵呵……」
我和小真白彼此的爱意都非常深厚而温暖。这点毫无疑问。
然后，同一时间，我和小真白相互凝视，带着有点痒痒的心情笑了出来。
真白「太好了……育实也和我有同样的感觉」
育实「嗯，我也很高兴和小真白一样」
这……是不是意味着我和小真白成为了恋人呢……
当我这么想着目光转向小真白时，她害羞地脸红了，看着我点了点头。
育实「小真白……谢谢！」
真白「我也……谢谢」
脸颊染红的小真白微笑着。紧握着她的手，仿佛又有温柔而温暖的情感流过来。
从船上下来后，我们作为情侣重新开始慢慢享受约会。
太过在意有时会有点害羞，但那种时候我们会相互对视而笑。
这样愉快地度过的时光总是转瞬即逝……
育实「小真白，开心吗？」
真白「嗯。非常开心……而且，手牵手的时候心里会暖暖的……呵呵」
育实「我懂。我也多次这么感觉」
真白「能一起真好……」
看着她幸福的笑容，我也感到幸福。正当我这么想着凝视她时，小真白突然露出了似乎在思考什么的表情。
育实「怎么了？」
真白「我和育实是……因为是魔法使所以能通过心灵感应知道彼此的感受，但……普通人是怎么知道对方的感受的呢……？」
育实「那应该是通过言语和行动来传达吧」
真白「『喜欢』……用言语真的能准确传达吗……『喜欢』也有很多种……」
她这么低声嘀咕着思考的样子真可爱。但是，我也能明白小真白正在认真考虑『喜欢』这种情感。
如果我能更多地表达我对小真白的感情，她会不会能理解得更透彻呢。
育实「小真白……」
手牵着手，静静地凝视着，小真白也握紧了我的手回望我。
稍微加大一点握着她那又小又软的手的力度，然后轻轻地深呼吸。
育实「我喜欢你，小真白」
真白「……！？」
育实「我的心意，传达到了吗？」
真白「嗯……嗯……！」
这样静静地凝视着她，小真白脸红得像个熟透的苹果，不停地点头。
手心传来的温度越来越热，能感觉到小真白害羞了。但她那涨红的脸庞上浮现出幸福的微笑。
真白「好……好像传达到了……育实，还要……还要更多……」
育实「更多……只是话语吗？」
真白「话语也好……但是……大家都用的那些表达方式……如果还有其他的话……」
小真白紧紧握着我的手，一边害羞地脸红到了耳根，一边这么说着，让我忍不住想要做更多事情。
但是，现在在这里，能做的是……稍微思考后，我轻轻地环顾四周，然后再次凝视着小真白。
育实「那就闭上眼睛吧」
真白「……嗯」
小真白乖乖地闭上眼睛，那副模样可爱极了，我忍不住轻抚她的脸颊，然后温柔地把她搂在怀里。
育实「小真白……我喜欢你」
然后，慢慢地吻上了她的唇。就这样，把我对小真白的喜欢之情也一并传达了出去。
真白「嗯……」
小真白的身体似乎有些惊讶地颤抖了一下。我温柔地支撑着她的身体，轻轻地一次又一次地吻着。
每次感受到那温暖而柔软的唇触感，身体内部都会变得越来越热。但这不仅仅是我自己。
真白「嗯……嗯……」
每次唇瓣相触，小真白都会颤抖，被搂紧和支撑的身体也逐渐升温。
育实「小真白……」
真白「育实……还要……」
我轻轻地把唇分开叫她的名字时，她轻轻地摇了摇头。那可爱的请求让心跳加速。
育实「……嗯」
真白「……嗯嗯」
只是轻轻触碰唇瓣的吻不断重复，感觉即使没有直接交流，喜欢的情感也在不断传递和扩散。
看来，小真白也是一样的。
真白「嗯……」
每次吻她，小真白都会身体颤抖，连耳朵都变得通红。
这可能是因为我对小真白的喜爱之情她全都感受到了吧。
结束了一次又一次的亲吻，我慢慢地分开唇瓣，凝视着小真白。
真白「啊……」
小真白看起来有些恍惚，注意到我在凝视她时，害羞地微笑了。
真白「好厉害……这种感觉……比交心还要更加直接」
育实「嗯。我也感受到了，非常直接」
真白「这也是……魔法吗？」
育实「可能吧，不需要成为魔法使也能用的魔法」
真白「……好厉害」
小真白纯粹地感动于这份比交心更直接传达的感情，显得无比可爱。
正当我这么想着，小真白突然轻轻握住了我的手。
我疑惑着发生了什么时，她羞涩地，眼眶含泪地凝视着我。
真白「育实……精灵说……我们应该再吻一次」
那过于可爱的话语让我忍不住笑了出来。
育实「那个，真的是精灵说的吗？」
真白「嗯……我内心的精灵，是这么告诉我的……」
脸颊泛着羞红，我轻抚着她的脸颊，凝视着她询问时，她回答了我更加可爱的话。
育实「这样啊。如果是精灵的指引，那我就得遵守了」
真白「……嗯」
真白「嗯……」
育实「……嗯」
当我们慢慢贴合双唇时，原本任由我吻的小真白也开始主动回吻。
所以，两人反复亲吻，分开，再亲吻。
真白「哈，啊……嗯……」
每次唇瓣相触，对小真白的情感就愈发浓厚。但感觉还不够。
想要更多地亲吻，接触，无法抑制地想要传达我的心意。
真白「嗯……育实……」
小真白也似乎抱有同样的情感，不断地吻我。从她的唇，从她的全身传达出她的情感。
每次柔软的触感相遇，心中就有东西在扩散。我想要接受这一切，所以也不断地回吻。
虽然觉得今天已经传达了许多情感，但还是感觉不够，这是为什么呢。
育实「小真白……」
真白「……育实」
叫着名字，分开嘴唇凝视对方。小真白微笑着，满脸通红……大概，我也是同样的表情吧。
真白「很多……都传达过来了……」
育实「嗯，是啊」
感觉到对方传达过来的感情好像填满了自己的内心。那种感觉让人无法抑制，胸口变得越来越热。
喜欢上某个人，然后互相传达感情，真是一件了不起的事情……
两个人慢慢地度过时光，太阳渐渐沉没，夜色也逐渐深了。
游乐园里拖家带口的身影变少了，似乎恋人们的身影变多了。
真白「天黑了呢……我第一次体验夜晚的游乐园……」
育实「我也是。听说到了晚上会有夜间表演呢」
真白「夜间表演……」
育实「嗯……看，那边！」
真白「……哇！」
闪耀的光芒与配合的音乐流淌，舞台上的舞者们正在跳舞。
美丽的照明灯光照亮了夜晚的表演，映照着许多恋人。
真白「好棒……好棒！好漂亮……像精灵一样在跳舞……」
育实「真的呢」
我们注视着眼前展开的光与音乐的表演，手指交缠着牵在一起。
手牵手的力度变得更强，彼此的热情融为一体。轻轻地对视一笑，仅此便感到幸福。
真白「好厉害啊……竟然有这样的表演……」
育实「我也是第一次看。不过，真的很美啊」
小真白看着绚丽的表演，眼神迷离，全神贯注地望着舞台。
而我，比起舞台，更多地被小真白那迷离的表情吸引。
真白「啊……嘻嘻……精灵们，也看起来很开心呢」
育实「啊啊，真的……周围都是呢」
真白「周围的大家……看起来也很开心……」
周围的情侣们也是，一边手拉手或者臂挽臂，一边看着表演。其中还有亲吻的人们……
虽然人很多，但周围的情侣的氛围都好像只有彼此两人一样。
（这种氛围……说实话，让人心跳加速）
真白「育实……」
育实「小真白，怎么了？」
小真白握着手指紧紧相扣，叫了我的名字。但是，这股气氛与以往稍有不同。
仔细凝视，她的表情是那么陶醉，眼眸也微微湿润。这不同寻常的表情和氛围让心脏怦然加速。
真白「还……想要接吻……」
育实「……小真白」
手握得更紧了，小真白贪婪地靠得更近。
心跳加速。
想要更感受小真白，想要更了解她，想要更亲密接触，内心深处传来这样的渴望。
然后……。
真白「育实……不行吗？想要接吻……」
这种想法不仅仅是我一个人有，从紧握的手和贴近的身体中可以感受到小真白也有同样的感觉。
是的，被这样渴望着，感到无比的幸福。
育实「我也想……更多，更多地，把这份感情传达给小真白」
真白「更多的……接吻，就能传达出去吗？」
唇间的言语编织成的动作令心跳加速。渴望触碰，想要感受的心情愈发强烈。但是……可能……那已经不够了。
从胸口深处涌现的这份情感，我明白仅凭接吻是无法完全压抑的。
育实「有比接吻更能传达的方法，但在这里做不到……」
真白「…………」
听到回答后，小真白的脸颊比以往更加绯红。然后，她紧紧地抓住了我的手臂。
真白「更多……还想要更多……」
育实「可以吗……？」
真白「嗯……想要更多地了解……所以」
不需要再多的话语了。
我和小真白，都想传达彼此的心情，更多地了解对方。既然如此，场所就成为了更进一步的阻碍。
那么，只要前往能够做到那些的地方就好。
育实「走吧，小真白」
真白「去哪里……？」
育实「到一个能更多地传达彼此心情的地方」
真白「能更多地传达彼此心情的地方……」
紧紧抱住挽着我的手臂的小真白后，我们便离开了热闹的演出现场。
从游乐园的夜间表演中溜出来，我和小真白一起来到了这样一个地方……也就是，情侣酒店。
育实「…………」
真白「…………」
手牵着手进入房间后，因为紧张我们彼此都一言不发。
来到这个地方就是为了那件事，这点我们都很明白……但重新意识到这点时还是会感到相当紧张。
真白「……嗯」
但是……想要更了解小真白的心情，想要传达自己的感情，这份想法不会改变。
轻轻地重新握紧手，认真地凝视着，小真白也回望着我。
育实「我的感情不会改变……但是小真白呢……？」
真白「没问题的……我想要更深地感受彼此的爱意……我都这么说了……所以……」
回答的同时，小真白的脸变得更加羞涩，比进屋时更加红润了。
我不想强迫她，但确实想要更深刻地感受小真白……
真白「…………」
育实「啊……」
这么想着，小真白默默地松开了手。我疑惑着发生了什么，她便转身躺到床上，背对着我。
那个不熟悉的躺姿让人心跳加速，我感觉心都要从嘴里跳出来了。
育实「小真白……」
真白「…………！」
我悄悄靠近躺在床上的她，她的背部轻微颤抖了一下。
为了不让她害怕，我轻轻地将唇贴近她的耳边，小声地耳语。
育实「不用勉强自己，如果不喜欢就马上告诉我。我们慢慢地，让彼此的心靠近」
这样说着，我吻了吻她的耳朵和脸颊，然后我也躺在小真白旁边，把她搂在怀里。
真白「……嗯嗯」
搂在怀里的身体很小巧。但是非常柔软，感觉到全身都散发着热量，即使不看她的脸也能感觉到她很紧张。
育实「如果感觉不行的话，一定要说哦」
真白「嗯……」
一边拥抱着热乎乎的身体，一边在耳边和颈间亲吻多次，把衣服稍微解开，在内衣上轻抚着。
移动抱着她的手掌，用指尖慢慢地沿着她的颈背和肩膀的线条轻轻探索。
真白「啊……啊，啊啊……」
仅仅是这样，小真白就全身颤抖了好几次，身体的反应也十分强烈。
我想知道摸到其他地方会有什么反应，就用指尖轻轻沿着背部画过，顺势抚摸了一下臀部。
真白「啊……！哈，嗯……」
仅仅是轻轻地摸了一下内裤外面，小真白就发出了吃惊的声音，可爱地摇晃着小小的臀部。
真白「哈，呜……好羞耻……」
育实「小真白……？」
耳朵都红透了，小真白低声说着。虽然不想她勉强自己，但看她这么害羞……
真白「没，没关系……只是很羞耻，而已……那，那个……可以再，摸我吗……」
育实「真的可以吗？」
真白「……被，被摸的感觉……很舒服……」
仅仅是那羞涩的声音和话语，就让兴奋感增强了不少。虽然想要触碰更多的地方，但还是慢慢来才好……
这么想着，我轻轻地摸了几下那小巧而柔软的臀部，然后轻轻地抓住揉捏。
真白「嗯嗯……！」
仿佛在确认那绵软臀部的感觉一样，揉捏，抚摸，偶尔用指尖轻轻地滑过裂缝。
真白「呼，啊……！啊啊啊，啊……！」
随着手掌的动作，小真白一次又一次发出甜美而高亢的声音，身体也摇晃着。
仅仅是触碰，就会带来这么大的反应，如果做更多的事情，会变成怎样呢。
育实「其他地方也会触碰哦」
真白「嗯，嗯……再多做一些……」
稍微回头，小真白像是在乞求一样摇晃着身体，低声细语道。
我抑制住再次升起的兴奋，将摸着臀部的手慢慢移向身体前方。
真白「……嗯！哈，啊，哈啊……」
从下腹部轻轻抚摸，然后慢慢将手掌移向上半身，接着触碰到胸部。
真白「呼……啊，啊啊……！」
我试着小心地揉捏起被内衣遮掩的不太明显的隆起，小小的喘息声渗透出来，让我的背脊也如触电般发抖。
但如果我的紧张感败露的话，小真白可能会更紧张。所以，要冷静……
育实「还会更多地触碰哦」
真白「嗯……可以，的……」
听到回答后，我用双手揉捏那小小的隆起，并在颈项上亲吻数次。
每当手掌移动，每次亲吻，小真白的身体和声音就会随之颤抖。
真白「哈，啊……啊……育实的手，好大……」
育实「嗯……能把小真白的全部都包裹起来呢」
真白「嗯……好开心……把一切都紧紧抱住……」
育实「嗯……」
我边回答边多次揉捏胸部，在内衣上方寻找到乳尖，慢慢地抚摸试探。
真白「呼啊……！啊，啊……嗯！」
注意到比以往任何时候都要强烈的反应，我用指尖轻轻地抚摸乳尖，仿佛压扁般，然后继续揉捏胸部。
虽然谨慎，但那柔软的隆起确实存在，仿佛手掌被吸附上般难以分离。想要更多地抚摸，揉捏，触碰。
真白「哈啊，哈啊……啊，啊……身体，全部……好热……！」
整个身体变得更加炙热，小真白的呼吸越来越凌乱。
但是，想看到她发出更多声音，更加凌乱地颤抖着的样子。
育实「这次换这边……」
抚摸着胸部的手，移动到了下腹部。
真白「啊……啊啊……」
从细长的腰侧滑向光滑的腹部，手指顺着大腿根部，进一步向更深处探去。
真白「哈……咿，啊啊……」
双腿紧闭的状态下，通过内裤上触摸秘处，传来了软绵绵的感觉。
我轻轻移动指尖，享受着柔软的触感，稍微往里面更深的地方抚摸。
真白「呼，啊，啊啊……啊，啊啊！」
注意到内裤已经略微湿润，我像是要进一步确认似的，指尖往复抚摸擦过。
真白「嗯，呀啊啊……啊，啊，那，那个……不行……呼啊！感觉，好舒服……！」
她一边摇头表示否定，一边忍受着刺激的样子，尽管嘴上说着不要，但仍然让人更加兴奋。
而且，尽管小真白说不行，却像是在哀求一样摇晃着腰。
育实「真的不行吗？我还想再摸摸」
真白「…………」
育实「……可以吗？」
真白「……嗯，可以……想要你摸……」
短暂沉默后，小真白点头。我对这回答感到高兴，亲吻了发红的耳朵，慢慢地褪下了她的内裤。
真白「呼啊……啊……」
仅仅是脱下内裤，就发出了可爱的声音。白皙的肌肤因热度略显粉红，轻轻一抚就令身体再次颤抖。
我仿佛用掌心接住全身的热度般移动，一只手揉捏着小巧柔软的胸部，另一只手轻抚秘处，仿佛在挑逗。
真白「呼啊……啊，嗯！啊……呼啊……！」
声音变得比以往更加甜美，更加高亢。每当炽热的肌肤颤抖时，我就感到她仿佛在渴求着更多，让我无法自持。
我的指尖仿佛在肌肤上跳舞般移动。
揉捏着吸引人的胸部，指尖轻抚乳头，执着地探索秘处的缝隙。
真白「呼啊……啊，啊啊……！呼，呼啊……！」
小真白每发出甜美的声音反应时，都会像是要把自己的身体压在我身上一样扭动。
每当手掌移动时，小真白都会对此作出反应，让我感到越来越想要疼爱她。
想要她有更多的反应，更多的感觉，以及，想要看到更多她的这副模样。对小真白的欲望不断增长。
育实「这样摸的话没关系吗？」
真白「呼啊……啊，啊……嗯，没，没关系……喜欢……还想被你摸更多的地方……」
育实「各种地方，都可以摸吗？」
真白「因为……从育实的手中，传来了各种感觉……很高兴……」
育实「啊……嗯。明白了，那我就更多地摸摸看」
她好好地接受了我的感情，虽然有点害羞，但也觉得很开心。
因此，为了让我的感情更好地传达，我再次移动手掌，轻轻地让她张开腿，并轻抚秘部的裂缝。
真白「……嗯！」
湿润而热烈，还有柔软的触感传到指尖。我好像在确认一样，用指腹轻轻按压敏感之处。
真白「呼啊……！啊，啊……」
移动指尖，传来湿润的触感，我轻轻地分开唇瓣并来回摩擦。
多次用指尖刺激，从内部缓缓溢出爱液的感触传来。指尖也因此湿润，并发出淫靡的声音。
然后，小真白听到了来自自己私处的声响，不知是强烈的刺激还是害羞让身体剧烈地颤抖着。
育实「这里……没问题吗？」
真白「没，没关系……但是，有种奇怪的感觉……」
小真白一边轻轻摇头回答，似乎对初次的感觉感到困惑。可能不应该强求太多吧。
想要更多地触摸，但是要一点点来……不急……
育实「再摸一会儿哦」
我低声说着，又动了动手指。一边像是在擦拭溢出的爱液，一边开开合合地感受着软绵绵的触感。
偶尔，把指尖稍微往里面推进一点点时，小真白就会仰起背震颤一下。
真白「嗯嗯……！嗯，嗯……！」
育实「小真白……不喜欢被摸这里吗？」
可能已经不能再继续了吧……正当我这么想的时候，小真白偷偷地往这边瞥了一眼。仅从那双眼睛就能明白她所渴望的是什么。
真白「没，没关系……不是讨厌啦……可以，更多……没问题的」
带着吐息的甜美声音让全身变得火热。我试图让自己冷静下来深呼吸的同时，保持着抚摸秘处的手，动起了另一只手。
真白「呼啊……啊……！哈，啊……！呼，呀啊……啊，两边都……！」
一边抚摸着秘处，一边揉捏胸部时，小真白剧烈地颤抖了起来。
我继续一边用手臂支撑着抱住颤抖着的她，一边揉捏着胸部，在乳尖上轻轻触碰。
育实「这里也让我多摸摸吧」
真白「呜啊……啊，嗯！嗯……嗯！」
虽然对她与以往不同的反应感到惊讶，但还是继续用指尖来回轻抚着乳尖。
真白「哈啊，哈，啊……呜啊……」
每次轻抚乳尖，小真白都会有所反应。在确认她的反应的同时，我继续揉搓变得坚硬的乳尖和胸部。
这期间，也没有忘记轻拂秘处。
真白「啊……啊啊……」
全身都在对我的爱抚做出反应的小真白太可爱了，忍不住想让她感受更多，忍不住想听她发出更多声音。
现在小真白背对着我真是太好了。因为，如果这么兴奋，满脸通红的样子被直接看在眼里的话，实在是有点害羞。
育实「小真白，你真的超级可爱」
真白「呜，啊……啊，育实……怎，怎么办……我……身体好热……」
育实「嗯。我也能感觉到……如果再摸的话，可能会更热，但可以继续吗？」
真白「可以……我想要你做更多……」
育实「知道了。谢谢」
从背后亲吻她的脸颊，手指再次开始大幅度移动，继续抚摸着她的秘处。
柔软而炽热，湿润的触感。手指缠绕着溢出的爱液，发出声音地刺激着。
真白「呜，啊啊……！呼啊，啊……啊！哈，嗯！嗯啊……育实……！呼啊啊！」
每当小真白发出声音和身体颤抖时，我就再次用手指摩擦敏感的部位。
随着她身体的摇晃，移动手指，在浅层或稍微深一点的地方抹上爱液进行抚摸。
我突然灵光乍现，停下了手指的动作，只是轻轻地触摸。于是，小真白显得有些焦躁不安地摇晃着身体，回头望向这边。
真白「嗯……不行……再多一些……」
那甜美的声音仿佛紧紧抓住了我的心脏。虽然心里想着要谨慎……但那念头瞬间崩溃，变成了想要随着冲动抚摸她全身的欲望。
但是，我知道不应该那样做。所以温柔而缓慢地，一边确认小真白的反应，再次开始移动指尖。
真白「呼啊啊……啊，啊啊……」
揉捏着光滑的胸部，用指尖轻轻夹住乳头。变硬的乳头对一点点刺激就会有反应，即使只是用手指腹触碰，小真白也会发出声音。
然后，用另一只手持续刺激着秘处。反复描绘裂缝，发出细小的声音，轻轻摩擦敏感的地方。
她的身体突然一颤，我像是拥抱一样支撑着她，继续移动指尖进行刺激。
真白「哈，啊……啊，啊啊……好多，好热……！」
小真白的身体和我的身体都变得炙热。想要传达这份热度的心情是相同的。
每当被触摸，抚摸，给予轻柔的刺激时，小真白就会将身体托付给我。
育实「嗯……小真白……」
真白「哈，哈……啊……育实……」
在呼吸交织的声音中被叫到名字，心跳加速。虽然想要慢慢来，但动作似乎自然而然地就变得粗暴了起来。
我努力压抑内心的激动情绪，打开炙热的秘处，用手指舀取溢出的爱液，然后涂抹开去。
真白「啊啊……啊，嗯！嗯……呜啊啊」
湿润的指尖继续刺激浅层，同时移动另一只手揉捏胸部并捏弄乳头。
真白「呼啊——……啊，啊啊……！里……边，啊……奇怪的……感觉，来了……！啊，啊！」
在提升小真白的温度的同时，自己的热情也在上升。
想要她更多地感受到，希望她接受我的感情。这么想着，我下一刻再次移动手指。
真白「……啊！呜哇，啊啊……！」
小真白的全身大幅颤抖。然后，像是痉挛一样身体多次小幅反应，最后彻底松弛下来。
难道是……高潮了吗。
育实「小真白……？」
真白「哈啊，哈啊，啊……啊，啊啊……」
小真白虚脱地喘息着。明白了她确实达到了顶点，但……是否该继续下去我就不知道了。
感觉太过频繁也不好……。
真白「嗯嗯……育实……」
育实「嗯，怎么了？不能勉强哦」
真白「不要……还要，继续……」
回头一看，被那双泛着泪光的眼睛这么一盯，心脏不禁怦怦直跳。然后，感到一股热流自身体深处涌上心头。
被这样哀求，怎么可能拒绝，我也想更深刻地感受小真白。
育实「知道了，再来更多」
真白「啊……啊啊！啊，啊啊……！」
仅仅是指尖再稍稍深入一些，粘稠的爱液就溢出缠绕在指尖。
随着这种感觉把指尖轻轻搅动，秘处发出了几次淫靡的声音，爱液的量也在不断增加。
真白「呼……啊啊，呜啊……！嗯！」
受到刺激，小真白的身体多次颤抖。我一边抱紧她的身体，一边再次揉捏她的胸部。虽然小巧，但那柔软度却是无与伦比的。
手掌传来的触感让人呼吸急促，硬邦邦、颗粒状的乳头被指腹压扁下去。
真白「呼啊，啊……！啊……嘛，再……更多，里……面啊……啊啊！」
这期间，我没有停止轻抚秘处，指尖在裂缝上往复移动，轻轻搅动浅层部分。
然后突然，注意到指尖触碰到的感觉，用指腹像是挠痒一样按压。这里是，阴蒂……吧……
真白「呀，嗯！呼啊啊！啊……啊！那，里……不行……呼啊啊！」
小真白的反应比以往任何时候都要强烈。确认这一点后，我再次移动手指，多次像是刮擦阴蒂一样继续摩擦。
真白「呼，啊！啊啊，啊……啊，很多，啊啊！」
小真白的反应太可爱了，忍不住想让她感受更多。想让她接受更多。这份思绪无法停止。
我注意不要触及太深，让挑逗秘处的指尖稍微前进一些再回退，这样重复了几次。
真白「咿，啊！啊，啊……呜，啊！」
每重复一次，渐渐地爱液溢出的感觉就变得更加强烈，顺着指尖流出来。
随着溢出的爱液推进指尖再前进一些，就会有种冲动想要直接深入到底。
育实「小真白……！」
真白「呼，啊！呜啊啊……那里……啊，啊啊！」
但是，我努力抑制着这份思绪，让指尖在浅层处移动，搅动不停溢出的爱液，发出噗嗤噗嗤的声音。
指尖传来黏腻爱液的触感，搅拌发出的淫靡声音让兴奋不断升高。
停止在秘处移动手指，转而揉捏胸部，抚摸依然坚硬的乳头。
真白「呜啊啊啊……啊，啊啊……！」
或许是因为刚才的高潮，小真白的全身都变得敏感，即使轻轻摩擦乳头，也会大幅度地扭动身体，发出甜美而高亢的声音。
真白「呜……呜啊……！啊，呜啊啊……！啊……又要，出来了……哈，啊！啊，啊啊！」
将微微隆起的胸部向中间集中揉捏，用指尖捏住乳头时她弓起了背。
背部弓起的同时腰部也跟着摆动，指尖和阴蒂自然地摩擦。这种刺激也让她感到非常强烈的刺激，不由得发出声音。
育实「一起来会更舒服吗？」
真白「呼啊！啊，啊啊……啊，呼！呜，呀啊啊，啊……舒服，……呀！」
我故意边问边抚摸着阴蒂，用指尖滚动乳头，同时刺激两处。
这样一来，果然小真白的反应特别强烈，身体向后仰，腰部剧烈地颤抖。
真白「呼啊……啊，太厉害了……好多……！这，样……太，厉害了……哈，啊！」
育实「嗯……再多一些」
真白「嗯嗯……！嗯……很多，好开心……因为……啊，啊！」
抱住她颤抖向后仰的身体，在颈项上不断亲吻。仅仅是这样，小真白身体的颤抖也不会停止。
因此，我不断地亲吻，移动手掌，将感情传达给小真白的全身。
真白「啊啊……啊……！又来了，啊……！」
接受传达过来的情感，小真白颤抖着摇头。或许，又一个高潮正在逼近。
我轻轻捏住乳头拉扯，抚摸秘处，将溢出的感触涂抹开来。
真白「嗯啊……啊，啊啊……！」
随着颤抖跳动的身体移动手指，重点刺激小真白最敏感的阴蒂。
真白「啊……真是的！不行了……啊……」
抚摸阴蒂，搅动浅层，将指尖推进到极限，挑出不停溢出的爱液。
真白「啊……呜啊！啊，不……呀，啊！啊……不行，呀啊啊啊！！！！」
瞬间，比以往任何时候都要剧烈地全身痉挛，小真白仰起身体再次达到顶点。
我紧紧拥抱住那剧烈颤抖的身体，不断地亲吻着脖颈和耳后的部位。
真白「啊啊……啊，呼，啊……」
接住只是触碰的吻，小真白颤颤巍巍，断断续续地发出声音。那微小的声音也无比可爱。
育实「小真白……好可爱……」
紧紧拥抱着她，不停地亲吻，耳边低语，小真白羞涩地颤抖着，连耳朵都红了。
但是，仅仅这样下去似乎是不行的。因为，我也想要亲自感受小真白。
育实「那个，小真白……可以进去吗？」
真白「……啊！啊……呜……」
对小真白进行了一番爱抚之后，我的肉棒已经勃起到几乎要爆炸。
试着贴近腰部感受那肉棒的触感时，小真白的身体变得更加炙热。
育实「不行……吗」
说实话，如果这样被拒绝会很难受。但如果她不愿意，我想我应该还是会忍耐下来……虽然不知道能不能做到。
这么想着的时候……
真白「可以……的……但是，太害羞了……就这样，继续……」
育实「啊……」
害羞地回答的小真白，像是要遮住脸一样趴在床上。
我将她凌乱的衣物彻底脱掉，脱下她的内衣，并从背后覆盖上了她的身体。
我抬起了趴在床上的小真白的腰，将勃起的肉棒轻轻靠近她的秘处。
真白「……啊」
湿润的秘处与肉棒接触，两人的身体同时开始颤抖。
育实「再稍微，就这样……嗯！」
真白「啊……啊，啊啊」
轻轻摇动腰部，将肉棒反复在秘处摩擦。每次接触，湿润的感觉就会扩散，秘处收缩，小真白漏出声音。
仅仅是接触，肉棒的跳动就更加有力，更加坚硬。
真白「呜啊，啊……啊！就这么，进来吧……！」
育实「对不起……可能控制不住了……！」
回应着更加勃起的肉棒，秘处收缩流出滑腻的爱液。
粘稠的感觉传到肉棒上，想要一下子深入到底的冲动变得越来越强烈，几乎无法抑制。
真白「哈，啊……啊，啊啊……！好硬好大……热热的……身体，好奇怪……感觉好奇怪……」
育实「嗯，我也是。可能是因为想更多地感受到小真白吧……」
我摇动腰部让肉棒反复摩擦，在爱液中粘稠湿润的地方暂停动作调整呼吸。
真白「哈，啊……啊，啊啊……嗯」
察觉到动作停止的小真白稍微僵硬了身体，瞬间回头看了一眼。那表情说不清是紧张还是害怕。
育实「稍微忍一下」
真白「嗯……好，好的……」
能感觉到小小的身体瞬间因恐惧而颤抖。我像是要安抚她一样抚摸着她的肌肤，在她的脸颊上轻轻地吻了一下。
接着，轻轻地将肉棒的前端对准秘处。
我轻轻动了动前端，就能听到噗嗤噗嗤的声音。秘处似乎贪求着不停地蠕动，爱液已经充分溢出。应该已经没问题了。
尽管如此，我还是有点担心小真白的身体。但是，想要小真白的心情更胜一筹。
然后，我开始慢慢地将肉棒推进到更深处去。
真白「……啊！啊，啊啊啊……！」
育实「……呃」
仅仅稍微深入一点，肉棒就在小真白的体内被紧紧地夹住。
真白「啊……啊啊，啊……嗯啊……！」
我能感受到小真白对首次接受这种感触感到恐惧，全身都绷紧了。但是，这样下去就无法深入到底了。
不管怎样，得让她放松才行。
育实「哈，啊……小真白，放松点……」
真白「啊，嗯……放松，放松……那个，啊啊」
我为了让她不抵抗被紧紧夹住的感觉，慢慢地，但是逐渐向更深处推进肉棒的同时轻声细语着。
小真白试图回应我的声音，但身体里的力量难以消散，内部黏腻缠绕着变得更加紧致。
真白「哈，啊啊啊……呼，呼……啊……！」
虽然勉强能够继续前进，但这样下去可能只会感到痛苦吧。
育实「小真白，不要……勉强自己……」
真白「哈，啊……啊，呼啊……嗯呜」
我将手覆盖到承受着痛苦的小真白的下腹处，轻轻地注入魔力，使之舒缓。
真白「啊……啊？呼啊！啊，啊！」
痛苦似乎减轻了，听到小真白的声音中痛苦迅速消失，我也感到了安心。
育实「要更深地……进去了……！」
我将抚摸着下腹部的手放回原处，稳稳支撑着腰部，一口气让肉棒深入到最里面。
真白「啊，啊啊！啊……啊，进去……了……啊啊啊……！」
育实「嗯嗯……」
真白「啊，哈！哈啊，啊！啊……！」
这次肉棒顺利地到达了最深处。看起来小真白并没有感到疼痛，但毕竟是第一次，仍然能看出有些吃力。
育实「小真白……感觉到最深处了吗？」
确认达到不能再深入的位置后，我轻轻摆动腰部，探入最深处，感受里面的温暖和紧致。
随着小幅度动作，小真白发出了甜美而高亢的声音。
真白「嗯……嗯啊！啊……感受到，了……育实在……我，里面……最深处……」
育实「嗯，对……现在，我和小真白成为了一体……」
真白「啊……啊！一起……好开心……」
每当小真白回答时，肉棒就会被紧紧夹住。那感觉就像是她在接纳我一样，令我感到非常开心。
我忍不住轻轻地摆动腰部，用龟头在最深处反复摩擦。
真白「哈，啊！啊……啊啊……！不，行……太多了，不行了……啊，啊！」
每被轻轻顶击几下，小真白就会仰起背部，摇晃着腰部，从深处涌出滚烫的爱液。
感受到这触感，我暂时停下动作，从背后紧紧抱住她那小小的身体。
育实「小真白……最喜欢你了……」
真白「育实……我也……喜欢你。最喜欢了……很多很多……！」
育实「接下来，要更激烈地动一动可以吗？」
真白「嗯……好……再动一动……」
育实「知道了」
回答后，我再次支撑起腰部，慢慢地抽出。
真白「呼……呼啊啊……啊，啊啊……！」
在小真白体内，爱液缠绕着肉棒开始活动，被紧紧夹住。
随着黏稠的感觉开始移动，小真白轻轻地仰起背部，阴道内收缩得更加有力。
真白「哈……啊啊，啊……呼，啊……！」
听着颤抖的声音，我再次将已经拉出的腰部慢慢推进到最深处时，又被强烈夹紧。
每到达深处，每次被紧紧夹住，小真白对我的感情也随之传达。每接受一次，爱意便膨胀几分。
真白「啊啊……啊，呼啊……！育实……！再来……很多很多……！」
刚才的疼痛已经缓解，现在传来的似乎是快感在增加。看来，可以更大幅度地动了。
我这么想着，比起刚才，腰部开始稍微大一点地前后摇晃。
真白「哇啊！啊……啊，呼，啊啊！」
随着动作变大，阴道抽搐着加强收缩的力度令人惊讶。
对抗那加强的紧缩，腰部前后摇晃多次，爱液溢出，在其中搅动成一团。
真白「哈，啊……！啊，啊啊……！」
传递到肉棒上的柔软粘稠的感触。我想要更深刻地感受它，肉棒多次直达最深处。
真白「哈，呼啊！啊，啊啊……！」
肉棒顶端在深处柔软的地方多次摩擦上升，爱液溢出的声音也随之变大。
一边推动腰部上升，手掌移动着摆弄乳首时，小真白也对这感触作出反应。
真白「呼，啊……！嗯嗯，呜啊……啊，啊！」
当我停止深入的动作，只玩弄乳头时，能感觉到阴道内像是在回应一样抽搐，爱液开始溢出。
让溢出的爱液缠绕在肉棒上，一边玩弄乳头一边揉捏胸部，再次移动腰部。
真白「呼……啊啊！呼哇，啊……！」
或许是因为肉棒再次移动而感到惊讶，小真白将背部向后弓起。瞬间，狭窄的阴道再次收缩，爱液也随之增多。
像是要将黏腻的爱液推回去一样，我将肉棒更深地刺入，然后拉出。
育实「小真白……喜欢你！最喜欢你了……！」
真白「呼啊，啊！喜欢……育实……喜欢……很多很多……呼，啊啊……！」
用全身传达彼此的感情。身体和心灵都在颤抖，兴奋地升高。
我不再抑制那份兴奋，继续抚摸背部，像是覆盖上去一样紧紧拥抱，在颈侧和肩头亲吻。
真白「呼，呼啊！啊，啊……！啾，啊，啊……想要做得，更多……呼啊！」
育实「嗯……还要，更多……」
一被吻，小真白就全身颤抖，小巧柔软的臀部也随之摇晃。随着这动作，她的内部紧紧地作出反应。
在轻微的夹紧感中，肉棒早已无法忍耐，以要将精液深深释放的架势来回抽插着，同时我也不断地继续亲吻着。
真白「呼啊！啊……啊，啾……好多，哈，啊啊……！好开心……呼，啊！」
被紧紧夹住，一次又一次地冲刺，像是挠到了深处般旋转着腰部摩擦肉壁。
每被摩擦，冲击一次，小真白就发出更甜更高的声音，小小的身体颤抖着。
真白「呼啊！啊……啊啊！不行……那个……太厉害了……！嘿，啊……嗯！」
育实「嗯……但是，这里……真的很棒……！」
真白「呼，啊啊！呼啊，啊啊……啊！」
虽然她一边摇头表示不愿意，但是从小真白的身体反应可以明显看出，快感远远超过了痛感。
想到这是因为我在用力向上冲刺，就忍不住非常开心，想要她感受到更多更多。所以，就随心所欲地再次把肉棒送到了更深处。
真白「呼啊……！啊，呼，呐啊，啊……！啊啊……啊，嘛，又来了……，呼啊啊！」
小真白接受达到最深处的肉棒时，一边支撑着向后仰的身体一边发出声音，阴道内震动着越发地夹紧。
爱液依旧止不住地溢出，顺着肌肤流淌，湿润的肌肤闪烁着诱人的光泽。
真白「呼，哇啊……啊啊，啊……！不行……再这样……我……呼，啊啊！」
一次又一次深深地冲击到内部，搅动着，小真白几乎要崩溃似的紧紧抓住眼前的床单。
每当被冲击时，抓着床单的手都会不停地颤抖，每次冲击都会使腰部摇晃。或许，已经快要达到极限了。
真白「不，行了……不行了……不行，呼啊啊！育实……不行……不行了啊……！」
冲击然后抽出，再次冲击触碰到深处。无数次进出搅动的肉棒被缠绕，小真白的阴道内的抽搐也从未停止。
真白「呼啊啊啊……啊，啊啊……啊……里面……已经，不行了……啊，呼啊……！」
小真白支撑身体的手臂开始摇晃，紧紧夹住仍在抽搐的肉棒。
然后，仿佛承受不住一般，上半身猛地软塌下来，呈现出翘起臀部的姿态。
育实「小真白……！」
我急忙支撑住她的身体，仿佛是最后一次般，用力地，深深地多次冲刺，摩擦肉壁，在阴道内搅动爱液和精液。
在这股激烈的势头之下，小真白被动地摇晃着身体，不断地痉挛着。
真白「啊啊……啊，啊啊……不，行了……不，行……太，强了……啊，啊！」
然后，我在每次痉挛中紧紧抱住她，再次用力猛烈地冲刺。
真白「啊，啊啊啊！！！！」
那一瞬间，承受着这股势头的小真白发出高亢的声音，爱液溢出，阴道内大力收缩夹紧肉棒。
然后过了一会儿，小真白全身的力气彻底松弛下来。
真白「啊，哈啊，哈啊……哈啊……」
我意识到她再次达到了高潮，便停下动作，轻柔地抚摸着小真白的肌肤。
育实「没事……吗？」
因为担心一直不断达到高潮的她的身体，我不由自主地从背后探头去看。然后，羞涩的小真白便遮住了脸。
尽管如此，那副模样可爱得让人无法自拔，再次让我有了想要动起来的冲动。
真白「……可以的」
育实「诶……！」
然后，仿佛读懂了我的心思一般的话语。我身体不由自主地一震，小真白便轻轻抬起头，朝我投来目光。
那眼神和表情是如此撩人，让我怦然心动。
真白「还可以更多……育实，动起来……」
育实「真的可以吗？」
真白「嗯……没问题……我也想让育实达到高潮……」
被这么害羞地说着，我的心脏又猛地跳了起来。
于是我在小真白的脸颊上亲了一下，再次稳稳地支撑起腰身，开始动了起来。
已经无法慢慢来了，这次从一开始就激烈地，大幅度地摇晃起腰来。
真白「啊啊，啊！哈，呀啊！啊，啊！！」
小真白对这一开始就如此激烈的动作感到惊讶，腰身突然一跳，阴道立刻做出反应，紧紧夹住了肉棒。
我抚摸着身体，时不时揉捏着胸部，反复大幅度地摇晃着腰，深深地冲击着阴道内部。
真白「呼，呐……啊，啊啊！啊，啊嗯！嗯……呀啊，啊……！」
肉棒进出的秘处在爱液的映照下闪耀着光芒，每次冲击都会紧缩一下。那感觉就像是在恳求着更深入的爱抚一样。
就这样感觉着，将肉棒扭进去摩擦肉壁，多次深深刺入最深处。
育实「小真白……还要……！」
真白「哈……呼，啊啊……！里面，又要……来了……又变得奇怪了……啊，啊！」
刚刚达到高潮，变得敏感的内部多次紧紧夹住肉棒不放。并且，每次被刺入摩擦时感觉都变得更强烈。
为了能更好地接纳这一切，我改变了腰的角度，向着与以往不同的地方刺入并加以刺激。
真白「啊，啊啊啊！好激烈……好，厉害……咿，啊！」
改变插入的角度时，小真白的腰身突然一颤。
随着这一反应，内部紧紧地夹住，仿佛紧紧抓住了我的肉棒。
为了再次感受那阵缠绕，我不断改变角度，让顶端在肉壁上摩擦。
真白「呼啊啊！啊，这，这样……啊，啊啊！多少次……都这样，做……呜啊啊！」
逸出的声音虽甜美，但隐约透出一丝苦闷，不禁让人担心她是否还能继续。然而，同时又传达出更多的渴望。
在不断变换角度和施加刺激的同时，小真白接受着这一切并多次紧紧缠绕，源源不断的爱液湿润了彼此的身体。
育实「小真白……还要，我的……！」
真白「呼……！嗯，啊，啊……还要……！！」
知道她这么渴望，心里感到欣慰。
我不由自主地放松了脸颊，一边紧紧拥抱着娇小的身体，一边慢慢地抽出腰部，让肉棒在阴道内移动。
真白「啊啊……呼，啊……！不，要啊……还要，不要拔出来……」
育实「没关系，我知道的。所以，再来一次……！」
慢慢抽出的腰部，这次则是用力地猛然推进，一下子将肉棒深深地送入。
真白「呜啊啊！！！啊，啊啊……！」
一下子到达最深处的感觉让阴道惊讶地颤抖起来，爱液溢出发出声音，紧紧地夹住肉棒。
接受这种夹紧的力道后，我再次大幅度前后移动腰部，在阴道内如缠绵般夹紧中多次移动肉棒。
怀着喜欢着小真白的心情，紧紧拥抱着她那纤弱的身体，一次又一次地冲刺，挑逗着最深处。
真白「啊啊，啊，啊……！深处，又，碰到了……！嗯啊……啊，呼啊，哈啊，啊……！」
每次冲刺到最深处并夹紧时，白皙的皮肤带上热度，微微颤抖的小巧臀部诱人地摇晃着。
我顺着那个诱惑停下腰部的动作，肉棒依然挺立不动，轻抚那小巧的臀部，轻轻揉捏。
真白「嗯，呼啊……！啊，啊啊……！屁股……这样摸的话啊……嗯！」
育实「如果不喜欢就不摸了」
真白「嗯嗯……呜……不是，不喜欢……」
育实「那我就多摸摸」
在阴道内轻轻移动肉棒，双手抓住臀部慢慢揉捏。柔软的触感仿佛要吸附在掌心上。
被这样揉捏，抚摸的小真白，轻轻地仰起背脊颤抖着。
真白「呼啊啊！啊，啊啊……啊，呼，啊啊！」
透过背影感受到的姿态让人想要知道她的表情是怎样的。于是我悄悄地从背后窥视着。
真白「呀，啊啊……啊，不要，看我……！」
育实「因为，想看小真白的脸……让我多看看」
真白「不行啦，好害羞……啊，啊，啊啊！」
我一边露出笑容看着她害羞地摇头，一边保持窥视的姿势，手从摸着的臀部移到腰间，缓缓前后移动。
感受着粘稠爱液的触感，腰部感到阵阵刺激。然后，对于动作突然变缓的我，小真白也敏感地做出了反应。
通过慢慢移动，彼此感受到了前所未有的快感。这种既害羞又开心得不得了的心情，我和小真白是一样的。
真白「哈，呀啊……啊！啊，啊……呀，嗯哼！」
育实「能清楚地感受到里面在动吗？」
真白「能，能感觉到……育实在里面……哈，呀啊！」
紧紧夹住肉棒的阴道多次抽搐。那种仿佛被粘稠地抚摸的感触让我的腰部也不由自主地颤抖了起来。
再次从背后窥视她的脸时，小真白的脸颊就像苹果一样变得通红。
育实「小真白的那副淫荡的脸……好可爱」
真白「嘶，啊！呀，啦……！不要，那样，说……！！」
我故意说出让她害羞的话，里面的缠绕感就变得更强了。好像连话语也能感觉到，不知怎的更加开心起来。
育实「但是，真的很可爱。还想看」
真白「嗯嗯呜……嗯！啊，啊啊……」
我亲吻着炽热的脸颊和耳根，颈部和肩胛骨，手指从胸前慢慢抚摸到下腹部。
移动的指尖缠绕着浮现在皮肤上的汗水。就这样，仿佛确认柔软皮肤的触感一般，轻轻用力于指尖沿着腰线勾勒着线条。
真白「咿啊啊……！啊，啊啊……不，行……！那个……啊，啊！」
育实「感觉舒服吗？」
真白「嗯……嗯！嗯，嗯啊……！」
仅仅是用指尖轻轻拂过汗湿的肌肤，小真白就发出甜美的声音，紧紧夹住肉棒，从内部渗出越来越多的爱液。
或许，无论被做什么都会感到快乐了吧。
考虑到这一点，我便停止了抚摸肌肤的手指移动，再次稳稳地支撑住身体，将还埋在里面的肉棒微微动了动。
真白「呜哇啊……！？啊，啊啊……育实……」
被叫到名字，腰间一阵酸楚。然后，为了平息那酸楚，我一口气大幅度地前后摇晃腰身，开始在阴道内猛烈冲刺。
真白「……啊啊！！！啊，啊啊！啊啊！」
育实「哈啊，哈啊……」
一气呵成地将肉棒送至最深处，随即抽出，再次猛地一插到底，如此反复。
激烈的动作使得阴道内的震动和对肉棒的紧夹不仅未能平息，反而强烈到令人痛苦。
真白「呜哇啊……啊，啊啊……！啊，啊！」
小真白那纤细的身体在激烈的冲撞和快感中不断摇晃。
我支撑着她的身体，一边抚摸着肌肤，一边用跳动的肉棒撞击腰部，不断搅动着溢出不止的爱液。
真白「没……办法了，好奇怪……！满满的，都是……不行，没……呜，啊啊！」
每次搅动阴道内部时，肉棒的跳动都在增强，在其中呼唤着要迎来最后一刻。
这点我明白。但即便如此，我还是希望将感受小真白放在第一位。
真白「呼……啊啊！啊，啊啊……！又……热起来了！好多，好，舒服……啊！」
被顶起，身体摇晃的小真白只是不断地发出声音。
但是，不知道是故意的还是不小心的，小真白跟着我的动作摇摇晃晃地动着腰，小小的屁股也跟着摇晃。
就像是在告诉我想要更多地感受我一样，这么感觉的时候腰又开始酸了，对小真白的渴望也更强烈了。
真白「育实……啊啊啊……！育实……！不行，不可以……已经，不行了……！」
育实「嗯……」
更强烈的欲望和达到极限的身体。心情和身体相互对立着，我一次次大力地挺动腰部，将肉棒送达阴道深处。
真白「呜……啊啊，啊！声音好大……啊，啊！」
育实「嗯……我也，快要……！」
真白「呀啊啊……啊！啊，啊，啊啊啊！！」
每一份情感都传达过来时，感觉心情和温度融为一体，身体和心灵似乎也合二为一了。
真白「育实……喜欢……喜欢……！！」
育实「小真白……最喜欢你了……」
然后，这激动不已且反复跳动的肉棒，随着深爱的情感一起强劲地传达到缠绕紧缩的阴道深处。
真白「哈，啊啊……啊，啊啊……！一，起……一起，来……呼啊……！」
肉棒一口气抵达深处，龟头摩擦着最深处的那一瞬间，小真白的全身剧烈地颤抖起来。
真白「呼啊啊……啊！啊……已，经……不知道了……啊，啊啊……！！」
紧紧抱住小真白时，阴道大力收缩，肉棒被紧紧夹住，动弹不得。
就这样，无法移动腰部，肉棒在阴道内反复跳动的那一刻――。
真白「啊，啊啊啊！！！里面……充满了……呼啊啊，啊……啊啊啊！！！」
小真白身体向后仰得更加剧烈地反应着，比以往更强烈地夹紧肉棒，达到了顶点。
育实「……嗯！」
那过于强烈的紧缩无法忍受，我的腰部突然剧烈地震动，不由自主地向更深处推进。
然后，在黏腻缠绕的阴道内部，将热烈的精液大量而有力地注入。
真白「呼啊……啊，啊啊……啊……！里面，热的……好多……」
最后到来的肉棒跳动不停，溢出的精液势头不减。
接受这精液的阴道更加有力地抽搐着，黏腻感触愈发强烈。
真白「啊啊……！不，不行……身体里，好多……变得奇怪了……好，强……好奇怪的，感觉……」
育实「哈啊，哈，啊……没事的，所以……就这样，再一会儿……」
还在微微颤抖的小真白被紧紧拥抱着，直到最后我将精液注入完毕。
溢出的感觉终于平息下来，小真白的身体震动也似乎停止了。
育实「小真白……」
真白「嗯……嗯……好多，好厉害……」
育实「嗯……这么厉害的事……真的存在呢」
我一边轻轻地抱着小真白疲惫不堪的身体，一边在背部和颈项上不断地落下吻，慢慢地抽动腰部，移动肉棒。
爱液和精液混合的黏稠感触，缓缓在阴道内移动。
真白「哈，啊……嗯嗯……好奇怪，的感觉……」
然后，在肉棒被抽出的瞬间，溢出的精液顺着皮肤流动的感觉让小真白再一次羞涩地颤抖了。
那个样子让人忍不住要兴奋起来，但是我强忍着这种感觉，再一次温柔地拥抱住了小真白。
小真白无力地侧躺着，看来是累了，收拾完后就睡着了。
她睡着的表情很平静……但身体可能还是有些虚……应该没事吧。
我这么想着注视着她时，她闭上的眼皮微微眨了几下。
真白「嗯嗯……嗯……」
于是，我轻轻抱起小真白，一边注视着她，一边慢慢抚摸她的白皙肌肤。
真白「呼呼……好痒……」
被抚摸的小真白露出笑容。看到她幸福的表情，我也不自觉地笑了。
然后，我们默默地对视。仅仅是如此，我啾能感觉到对小真白的感情在我心中愈发强烈。
育实「身体还好吗？不难受吧？」
真白「……有一点点」
育实「对不起。是不是让你太累了呢」
真白「嗯……没事的……那个……真的很舒服……」
小真白贴近身体回答我。这让我既高兴又有点害羞，我们相视而笑。
笑了一会儿后，我们再次对视。不知不觉中，彼此又靠得更近了。然后，轻轻地吻了起来，身体紧紧相依。
真白「……嗯」
接连几次轻吻后，慢慢分开脸庞。虽然什么也没说，但感觉彼此的心已经连在一起了，心里变得十分温暖。
真白「刚才的……很多，很棒……比吻还要多的感情传达了过来……那样密集地……能感觉到育实……」
小真白脸颊微红，局促不安地说着，紧紧地盯着我。轻抚她的脸颊时，她露出了浅浅的笑容。
真白「育实呢……？」
小真白被抚摸着脸颊时又看向了我。她眼中期待的答案很快就得到了印证。
育实「我也是。充分地感受到了小真白，喜欢的感情逐渐膨胀，想要更加融为一体……」
真白「啊……呵呵……一样的啊」
育实「而且现在，心里对小真白的爱意还在不断增大」
我将抚摸着脸颊的手拿开，和小真白十指相扣。这次，从指尖传来的温暖感觉慢慢传遍，在心中扩散开来。
我凝视着小真白，相扣的手掌微微用了一点力。然后，小真白仿佛在模仿我一样也紧握我的手。
真白「那个……我也是，喜欢的感情在膨胀……心里充满了这种感觉……」
育实「嗯。没想到可以增长这么多」
真白「真的呢……感觉好厉害……而且……非常开心」
看着幸福地微笑着的小真白，我也感到幸福，胸口不知第几次变得温暖。
因为我就是想让小真白这样对我微笑。
真白「育实……怎么了？怎么看起来一直在笑呢」
育实「额……我笑得很夸张吗？」
真白「嗯。我喜欢育实那样的脸……」
育实「诶！啊，那个，呃……谢谢。有点害羞呢」
没想到会被说脸的事情……
但是，只要小真白看着我微笑我就会高兴，心里又涌出了温暖的感觉。
育实「我也喜欢小真白笑着的脸」
所以，我一边凝视着她一边传达这份感情……这次轮到小真白脸红了。
真白「啊……呜……被这么说……好害羞……但是……好开心……该怎么办呢……」
她脸红红的，一边偷偷看着这边一边害羞地扭动，那模样可爱极了。
实在太可爱了，我不由自主地抱了起来，在额头，脸颊和鼻尖上亲了又亲。
真白「啊呜……育实……怎么了……」
育实「因为小真白太可爱了啊」
真白「又，又来了……呜呜……」
看着她害羞的样子，我的脸上不由得露出了笑容。所以，想要更紧地抱住她，更多地抚摸她的脸颊和头，想要亲吻她更多。
育实「但是，我觉得即使不说出口，小真白应该也能感受到我喜欢你，觉得你可爱的心情」
真白「嗯……也许吧……现在被这样紧紧抱着，能感受到很多很多种种感情……传达过来……」
育实「我也能确确实实地感受到小真白的心情哦」
我一边回答，一边轻轻地拥抱着她，小真白便将身体贴了过来。
就这样，将彼此的体温合为一体，紧紧地拥抱在一起。
全身传达过来的，是彼此相互思念的情感。即便如此……
育实「我喜欢你，小真白」
真白「……我也喜欢育实……」
育实「虽然不用说出口也能感受到……但能听到小真白亲口说出来，我也很开心」
真白「嗯……我也这么觉得。用言语表达出来……虽然会紧张……但也会很开心……」
小真白这样回答后，又开始凝视着我。
真白「好奇妙的感觉……」
育实「奇妙？什么奇妙？」
我也凝视着小真白，一边轻抚她的脸颊，一边这样问道。
然后，小真白开始有些害羞地说道。
真白「最初见到育实的时候……我不太习惯和男生打交道……连该说什么……都不知道……」
育实「现在不会这样了？」
真白「现在有很多……想要说的话，好多好多……关于精灵的事……奶奶的事……还有其他很多。还有，之前发生的事情也……想说……」
育实「之前的事啊……确实，经历了不少事情呢」
真白「那个……后夜祭……育实邀请我的时候，我真的很开心……」
育实「是吗！」
那时候，我不知道小真白愿不愿意一起参加，真的好紧张……
但是，我一邀请就同意了，我真的很高兴。
真白「嗯……还以为你会不会去邀请其他同学呢……就有点，这么想了一下……所以……」
育实「我从一开始，就打算邀请小真白了。那天我们也聊了好多呢」
魔法的事，精灵的事，辉代奶奶的事……那天小真白教了我很多东西。
还有，那天我知道了小真白的寂寞。
真白「还有，在篝火晚会的那个……花瓣舞……好开心……」
育实「现在和那时候比起来，花瓣舞，是不是能跳得更好了呢」
真白「下次……再能一起跳就好了……呵呵呵」
育实「那时候，我会比那天更好地陪伴小真白的」
真白「在ＶＩＶＩＴ留宿的时候也是……育实给了我很多安慰……」
真白「春晴也好，奥诗莉也好，都很温柔……那天真的很开心」
育实「嗯……我也希望还能再这样愉快地度过」
真白「还有呢……因为育实在，我知道了很多我不知道的奶奶的事情」
真白「ＶＩＶＩＴ的事……八音盒的事……丽子小姐的事……还有，奶奶留下的，很多很多的事……」
真白「谢谢你……育实」
育实「我什么都没做。这全都是小真白自己找到的，自己新知道的」
真白「不是的……只有我一个人的话，根本就做不到……」
小真白像是撒娇一样贴近我，我也抚摸着她，不停地在她的脸颊和额头上亲吻。
每次唇触碰到肌肤，小真白就会笑。所以，想要更多更多地亲吻她。
真白「能遇见育实真好……这也是……奶奶的引导吗」
育实「可能是吧」
育实「小真白珍视着和辉代奶奶的回忆，我也同样珍视着……所以，以后也请多多指教啦」
真白「嗯……我希望你能更多更多地了解……」
我凝视着微笑的小真白，悄悄地靠近她的脸。小真白一瞬间露出了惊讶的表情。但是，很快就闭上了眼睛。
就这样，彼此靠近脸庞再次亲吻。身体紧贴在一起，不断地亲吻，不断地传达着喜欢的感情……
真白「喜欢……最喜欢了……」
育实「嗯……我也最喜欢你了……」
心中充满了对小真白的思念，溢满了爱意。
我从未想过自己会有如此深爱的人。但现在，这份幸福和喜悦让我无法自拔。
对小真白的这份深爱之情，肯定将会在心中继续膨胀成长吧。
自从成为小真白的恋人后，寻找辉代奶奶的痕迹就变成了只属于我们两人的约会时间。
虽然两人独处这一事实并没有因为交往而改变，但仅仅是并肩走路也会觉得乐趣无穷，心情也变得轻松愉快。
然后，今天放学后我也理所当然地和小真白一起。
但是，今天不是在寻找辉代奶奶的痕迹，而是两个人一起去买晚饭的食材。
真白「对不起……育实。让你陪我买东西……还是为了我们家的晚饭」
育实「不用道歉。放学后我们总是在一起，偶尔这样度过也挺不错的」
真白「嗯……谢谢你。呵呵呵。真的帮大忙了」
芭丝特「呐～」
育实「接下来我们去哪里买东西？」
真白「那边……水果店。那家水果店的蔬菜质量很好」
育实「哇，对这些挺了解的嘛。真厉害。我对什么好什么不好完全没概念」
真白「和奶奶一起去购物……学到了很多……」
育实「原来如此。那有没有什么挑选的小技巧呢？」
真白「嗯。奶奶会向精灵请教……挑选好的蔬菜和肉类……所以，普通人……是模仿不来的」
育实「我明白了。真是像魔女一样的购物方式啊。所以刚才的购物也很顺利呢」
真白「嗯。奶奶会听店员的建议……然后再向精灵询问后才会购买……」
芭丝特「呐～」
从未想过还有这样的购物方式。不过，如果向精灵请教的话，确实不会错。
育实「说起来，刚才那家店的人认识你呢。小真白你是经常在那家店购物吗？」
真白「我经常和奶奶一起去。所以……他们也记得我了……」
育实「原来如此。辉代奶奶留给你的不仅仅是魔法，还有很多东西呢」
真白「嗯，真的呢……呵呵呵……」
芭丝特「呐～」
真白「啊……芭丝特，谢谢。育实，我们在这家水果店买东西。你好，请给我一些蔬菜」
水果店「哦！小真白，欢迎光临！！」
说话间我们已经到了水果店。水果店的叔叔看到小真白时露出了愉快的笑容。
果然，在这里也是个熟人呢。
真白「那个，请给我一些洋葱和土豆」
水果店「好的好的。来得正是时候。现在正好有当季的东西呢」
真白「那就这些……还有……啊……这个，芦笋也要」
水果店「懂了懂了。一直都谢谢你了。对了……那边的他是……？」
水果店的叔叔一边熟练地把蔬菜装进袋子，一边把视线转向我。在那视线下，我不由自主地挺直了身体，低下了头。
育实「你，你好！我是陪小真白购物的……」
水果店「啊啊，原来如此原来如此！嗯嗯。哎呀……想不到小真白会和一个男生来买东西，以前她都是和奶奶一起来的呢」
真白「啊……呃，呃呃……」
芭丝特「呐，呐呐」
被水果店老板这样笑着指出来，小真白脸红得像个熟透的苹果。
而我也不知道该做出什么表情，只能勉强保持着一个模糊的笑容。
水果店「关系好是好事！来……小真白，就买这些吗？」
真白「啊，谢谢您……嗯，嗯……这些就够了」
育实「啊，让我来拿吧」
水果店「哦，挺会照顾人的嘛！东西有点多，能行吗？」
育实「嗯，没问题」
我接过东西，小心翼翼地调整着不让它们掉下来，叔叔满脸笑容地看着我。
那笑容让人有点心痒痒的，但感觉到被信任也挺开心。
水果店「如果辉代小姐看到现在的小真白，肯定会很开心……」
真白「是，是吗……如果是这样，我也会很高兴的」
在各种地方，各种人都会提起辉代奶奶。像以前一样，真的有好多人保留着和辉代奶奶的回忆呢。
辉代奶奶到底是个怎样的人呢……我也想跟她聊聊。
水果店「说到辉代小姐……每年这个时候，她都会去采些山菜来。那味道真是美味极了……！」
水果店「客人们也分了些，评价挺好的。那种山菜，到底是在哪儿采的，直到最后也没告诉我呢」
育实「哇……那么美味的山菜啊。我也想尝尝看……」
真白「奶奶的……山菜……」
芭丝特「呐？」
育实「小真白，怎么了？」
真白「采山菜的地方……我知道。因为奶奶……带我去过很多次」
水果店「哦！那可真厉害！」
真白「嗯……那我去采些回来吧？」
水果店「那真是太感谢了……但是，真的可以吗？」
真白「没问题的……奶奶每年都会做的事情……我也想能做到就好了……所以」
水果店「那么，可以拜托你吗？」
真白「嗯……没问题……」
水果店「谢谢。等你好消息哦！」
真白「嗯……！那么，采到山菜后我会再来的……请等着我」
我和承诺去采山菜的小真白一起，向叔叔鞠躬后离开店铺，两人迈出了步子。
小真白看起来有些高兴。也许是因为又了解了一点关于辉代奶奶的回忆吧。
育实「小真白，我可以一起去采山菜吗」
真白「嗯……当然。育实在一起我会更有安全感」
芭丝特「呐！」
育实「太好了。还有，嗯……既然我也一起去了，那也请给我一些山菜。我家里有个总是饿着肚子的精灵会很高兴的」
真白「啊。对哦。呼呼……没问题。那么，春晴也一起去吧」
育实「嗯。我也觉得她会很高兴的。但是，为什么要一起……？」
真白「人多力量大嘛。而且，最近……庭园部大家的视线……有点在意……」
育实「啊……」
说起来，成为恋人之后，感觉大家的视线都变得温暖了，有种被守护的感觉……
虽然我什么都没说，但我们的关系的变化肯定还是已经被他们察觉到了吧。
育实「那就，也邀请大家一起去吧」
真白「嗯。那样最好」
和水果店的叔叔约定的第二天放学后，我们决定邀请大家一起去采山菜。
育实「大家，现在有空吗。有件事想问问你们」
风祢「可以啊，怎么了？」
育实「我打算帮小真白去朝乃叶山采山菜，大家要不要一起去？」
春晴「育实，山菜是什么东西啊？」
育实「山菜是在山里能找到的可以吃的植物。因为是野生的，所以买不到」
春晴「原来如此！山菜好吃吗？」
真白「嗯，好吃……春晴也会帮忙……？」
春晴「是的！春晴也会帮忙采美味的山菜！」
育实「得先采了山菜，把饭做好之后再吃哦」
春晴「好的！采得多的话，能吃得更多吗？」
真白「采太多也不好……就采我们要吃的分量……适量就好」
芭丝特「呐呐」
春晴「好的，明白了。春晴会加油的」
育实「那么，春晴决定了……大家怎么样？有没有其他的计划？」
风祢「我是可以去的……但为什么要邀请我们？」
好奏「可以。可以一起去吗？」
育实「哎，为什么这么问……」
风祢「上次，在街上看到你们两个，感觉就像是很亲密的情侣样子」
春晴「啊！对了，最近育实和小白特别亲密呢！」
育实「诶！啊，那个……这个……」
真白「啊呜，呜呜……」
风祢和春晴接二连三地说着，我和小真白也不由得相视一笑。
风祢「哎呀。都现在这个样子了还在害羞什么啊。后夜祭的时候不也是两个人在一起吗」
育实「啊……是，是的……」
对了……那时候风祢也帮了忙，被注意到也是理所当然的……不过，可是……该怎么办呢……
风祢「就这么回事……对吧？」
春晴「就这么回事？」
风祢紧盯着我们不放，我再次与小真白相视，思索着该如何是好。
风祢「根本没必要隐藏啦」
好奏「嗯。我们都明白的」
育实「不，不是那个意思……那个，关于小真白奶奶的魔法痕迹的搜索，我只是在帮忙而已……」
风祢「哎呀！还想藏着掖着！明明就已经露馅了啦」
好奏「对啊，育实学长。别小看魔女的直觉哦」
唉，再这么下去就只是找借口了，而且感觉藏着也是白搭。
小真白好像也是这么想的，默默地看着我，不停地点头。
育实「呜呜……对，对不起。就是那样。我和小真白，那个……开始交往了」
真白「……开始了」
芭丝特「呐呐！」
好奏「果然是这样啊！小真白，我支持你们俩哦！」
真白「谢，谢谢……奏奏」
好奏「对了！下次我烤饼干，你们俩约会的时候带上，一起吃吧」
真白「那，那个实在是有点……太羞人了……！心，心意到了就行……」
好奏「是吗？但是，饼干我随时都会做的，想要带去约会的时候就跟我说哦」
真白「嗯，嗯。谢谢……」
春晴「虽然不太明白，但是育实和小白非常亲密是这个意思对吧？」
风祢「嗯，就是这个意思嘛，偶尔大家一起亲密……也是必须的呢」
好奏「话说回来，刚才的采山菜的事情，是考虑到我们……这么说对吗？」
育实「不，不是不是！呃，是被拜托的」
风祢「被拜托采山菜？」
真白「对……奶奶总是给商店街的人们……分享采来的山菜……说没有了会感到寂寞……前些日子，他们这么告诉我了……」
真白「所以，想要去多采点回来……」
育实「就是这样。所以，有帮手的话会更好」
风祢「采山菜啊，商店街的人们自己去不了那些地方吗？」
真白「奶奶采山菜的地方……只有我知道……」
芭丝特「呐～呐～」
风祢「原来如此，是这样啊。那么，让我们帮忙吧！」
好奏「好的，大家一起去采山菜吧」
育实「之前说过下次休息的时候，大家都没问题吧？」
风祢「我没问题。好奏呢？」
好奏「我也没问题。啊，需要准备些什么特别的东西吗？」
育实「啊，那个我也得查查才知道。小真白，你和奶奶一起去的时候是怎么样的？」
真白「嗯……不用准备太多东西就行。啊，但是……穿双好走的鞋子会比较好……」
育实「采的山菜我来背。是不是应该准备个大点的背包呢」
真白「嗯……大家也……请帮忙」
芭丝特「呐～呐～」
春晴「好的！春晴会加油的！会采很多山菜的！！」
风祢「如果是真白和辉代奶奶常去的地方，可能会有什么魔力之类的……那也很值得期待」
好奏「我会做些大家可以一起吃的点心带过去」
春晴「哇！可以吃到奏奏做的点心吗！春晴超～级！超～级期待！」
育实「不要忘记最初的目标啊……那么，下次休息就一起去朝乃叶山吧」
约定的休息日……我和庭园部的大家一起来到了朝乃叶山。
育实「既然大家都到齐了，那就出发吧。小真白，请带路」
真白「嗯……知道了。那么……这边」
芭丝特「呐～」
春晴「哇—！出发啦！」
真白「春晴还有大家……要注意脚下……」
好奏「我，这种事还是第一次。感觉有点紧张呢」
真白「不用担心……我会指导你的」
好奏「嗯！拜托你了哦，小真白」
育实「朝乃叶山，自从我小学的那次远足以后就没有来过了。感觉有一种探险的感觉呢」
风祢「确实可能是这样。不像是轻松的散步路线呢」
虽说有铺好的道路，但一路上都是缓缓的上坡，没走几步就可能会累得直喊苦。
春晴「美味的山菜真是太期待了」
真白「春晴……就知道吃。呵呵呵。这么期待啊」
芭丝特「呐～」
春晴「因为我没吃过山菜嘛。所以好想快点尝尝！」
风祢「山菜要做得美味可不容易哦。因为大部分都很苦」
春晴「嗯嗯……吃起来挺麻烦的嘛……」
育实「不过，奥诗莉小姐应该知道怎么美味地烹饪吧」
春晴「啊，对哦！奥诗莉做的饭总是很美味！那就交给奥诗莉了」
好奏「商店街的人们的份，还有大家一起吃的份……真的能采到那么多吗？」
真白「因为有很多，应该没问题的……但是……奶奶说过，不可以采太多」
育实「得好好看看周围长了多少，一边确认一边采才行」
真白「嗯……快到了」
在小真白的带领下我们走了大概十分钟，终于到达了可以采摘山菜的地方。
真白「我通常……就在这附近采。今年也是……啊！果然……」
芭丝特「呐～」
风祢「啊，这个是不是蕨菜啊。这个我知道」
春晴「感觉形状挺可爱的呢—」
真白「那个大小正好……但是……旁边那个小的就别采了吧……」
风祢「明白了。小的就等明年……吧」
好奏「哪些是能吃的啊，光看一眼真分不清楚呢」
真白「嗯……这个也能吃。是山椒树芽……奶奶以前拿来做过天妇罗的」
好奏「哇，是吗。小真白的奶奶，真的什么都知道呢」
我们在小真白的指导下挑选野菜。光凭外观，确实难以分辨哪些能吃。
育实「我认识这个。是水芹菜，对吧」
春晴「看起来就像普通的叶子。找能吃的野菜，真难啊」
真白「不确定的时候……希望你们能问我。像是形状小的……或者长得比较少的……尽量不要采，就这样留着……」
育实「明白了。那就在不确定的时候问小真白……对吧」
春晴「好的！春晴，要加油了！！」
不仅教我们区分野菜，小真白还教了我们很多采摘的知识。
辉代奶奶教给小真白的可不仅仅是魔法，这点很明显。
春晴「啊……长蘑菇了」
风祢「真的耶。这个能吃吗？」
育实「嗯……这个怎么样呢。喂，小真白。过来一下—」
真白「怎么了……？」
好奏「大家，找到了什么？」
春晴「蘑菇！这个能吃吗？」
真白「啊……！这个不行。因为是毒蘑菇」
芭丝特「呐呐！」
风祢「是这样啊！？看起来很普通，好像能吃的样子……」
真白「嗯……所以，经常有人拿错带回家……但是，吃了会拉肚子……要小心」
好奏「看起来完全分不出来啊。找到蘑菇的话，还是不采比较好吗」
真白「嗯。分不清的时候就放着不管吧……那就别采蘑菇了」
育实「好，那今天就不要蘑菇！只采山菜。春晴，明白了吗？」
春晴「是！拉肚子可不好！」
育实「判断标准是这个啊……嗯，还是比随便采点什么不明物体要好多了」
因为人多，我们很快就找到了山菜。但是，野生的数量少，或者还在成长中，所以能采到的并不多。
育实「这样的话，分给大家可能有点不够……」
真白「可能是这样……但是，过度采摘也不好……跟水果店的叔叔也得……这么解释……」
芭丝特「呐～」
好奏「考虑到明年的话，还是适度为好」
春晴「采山菜真有趣。而且，春晴喜欢这里。感觉特别舒服」
风祢「果然，春晴能感觉到大自然啊。这座山真不得了……充满了精灵和魔力」
好奏「是这样啊。难怪会有种很安心的感觉，是因为这个吗」
风祢「对呀。感觉非常和谐……」
育实「所以，山菜长得好也是有原因的吧」
真白「可能是这样……奶奶也经常来，啊……丽子姐姐也说过在这里修行过……」
育实「说起来确实提过。选择这里作为修行的地方是有特别意义的呢」
真白「嗯……嗯……？是谁……？」
芭丝特「呐～？」
育实「……？」
哎呀？以为是辉代来了呢……
？？？
突然，小真白面前出现了一位老人。但是，这个人散发的气息非常独特，似乎不是普通人……
真白「辉代是……那个……」
芭丝特「呐～！呐～！」
抱歉抱歉。因为和辉代的气息很像，所以就搞错了
？？？
风祢「等，等一下！啊……太厉害了！朝乃叶山里，竟然有这么大的精灵！」
好奏「诶！这位老爷爷，是精灵吗！？看起来就像普通人一样啊！！」
春晴「哇—！好厉害啊！胡子好长！！」
哦？大家都能看见我啊。那么，你们是魔女们吗
？？？
风祢「是的，没错。那个……您是这座山的精灵之长吗？」
山之大精灵「嗯，差不多这么回事。大精灵或者山之主……有人这么称呼我」
好奏「哇……！真是了不起的精灵啊」
乍一看只是个有气质的老爷爷，没想到竟然是这样的精灵……太厉害了。
春晴「好厉害！大精灵好厉害！！可以摸摸胡子吗？」
山之大精灵「哦？没关系。随便摸」
春晴「耶！胡子软绵绵的！好长！」
育实「喂，喂，春晴！不要做失礼的事啊！」
山之大精灵「哎呀哎呀，不要紧。嗯……？这位小姑娘是精灵吗？」
春晴「是的！春晴是精灵！」
山之大精灵「是吗是吗……真是有趣的相遇啊」
真白「那，那个，刚才……说我和辉代的心很像……」
山之大精灵「啊，叫辉代的魔女以前经常来这座山。你和辉代的心很相似……」
一听到山之大精灵的话，小真白的表情立刻变得明亮起来。
真白「辉代是……我的奶奶……！」
山之大精灵「哦！是吗是吗！哦……对了，以前辉代会偶尔带着一个小孩子来……原来，你就是那时候的……长这么大了啊」
山之大精灵微笑着凝视小真白，脸上露出非常高兴的表情。然后，用他那大手轻轻地抚摸小真白的头。
被抚摸的小真白露出了高兴又有些害羞的表情，望着山之大精灵。
山之大精灵「啊，那时候的孩子已经能够在辉代不在的情况下来到山里了啊……真是长大了」
真白「那个……可以告诉我关于奶奶的事吗……小的时候……完全不知道奶奶在山里都做了些什么……」
山之大精灵「记得辉代来过这座山吧？」
真白「是的……有时候会一个人去山里」
山之大精灵「辉代是一位非常出色的魔女。而且，非常照顾这座山和精灵们……」
山之大精灵「为了让自然，精灵和人能更好地相处，她巡视了这座山的各个角落」
真白「奶奶……我在的时候，从来没有四处走动过……」
芭丝特「呐～」
山之大精灵「因为有些路对小孩子来说会有点难走。她很在乎你，所以在一起的时候就避开那些地方了吧」
育实「是为了不让小真白受伤吧」
真白「奶奶……」
风祢「难道说，在这座山里能感觉到魔力和精灵之力溢出来……」
山之大精灵「嗯？那可能是多亏了辉代。她考虑到自然，精灵和人类，做了许多事情」
听山之大精灵谈起辉代的小真白，看起来非常开心。也许，她为能和这样了不起的大精灵成为朋友而感到骄傲。
好奏「辉代奶奶真是了不起。不仅在城镇中，连在山里也考虑到了自然，精灵和人类的事情」
春晴「在这座山里感觉非常舒服，原来是小白奶奶的功劳啊」
育实「这里还有辉代奶奶留下的东西……真是一位伟大的魔女」
真白「好厉害……奶奶……我不知道的地方还有……好多好多……」
能够接触到辉代奶奶留下的东西，小真白似乎非常感动。
但那也是理所当然的。毕竟，在这个城镇的许多地方，很多人都记得辉代奶奶。
山之大精灵「说起来，还没听过你的名字呢。能一个人带着朋友来这里，就不应该只是辉代的孙女了吧」
真白「我是真白……星咏真白。这边是我的使魔，芭丝特」
芭丝特「呐～呐～！」
山之大精灵「真白和芭丝特吗。记住了。对了，今天来这里有什么事吗？」
真白「那个……我们是来采山菜的。奶奶以前……总是来这里采的……」
山之大精灵「原来如此，原来如此……嗯，福气是用来分享的。我想大家也都明白，多亏了大家，这座山才如此丰饶。只要不过度采摘就好」
山之大精灵「而且，魔女对我们也很好。嗯嗯……既然如此，我就告诉你一个好地方吧」
春晴「哇！太棒了！太厉害了！大精灵知道好多事情呢！」
风祢「这样一来，被委托的那部分应该没问题了」
好奏「是的。太好了」
真白「啊，那个……真的没问题吗？」
山之大精灵「只要不采摘过多就没问题，我刚才也说了。而且，那个地方辉代也经常去」
真白「啊……谢谢您……！」
芭丝特「呐呐～」
育实「小真白，真好啊。能知道一个新的回忆之地」
真白「嗯……好开心。太好了……」
山之大精灵告诉我们采山菜的秘密地点后就离开了。
被告知的地方，比以前的地方种类和数量都多，让人吃惊。
春晴「好厉害！比刚才的地方多好多！」
好奏「嗯。而且，比刚才的地方的还要大一些呢」
风祢「不愧是山之大精灵。这个地方，平时是被保护着不让任何人发现吧」
育实「如果随便让人进来，可能会被全部采光，所以才保护起来的吧」
真白「既然已经告诉我们了………就只采那些长得好的回去吧」
芭丝特「呐呐」
好奏「这里的山菜长得很好，一眼就能看出来哪些可以采」
真白「嗯……可能比其他地方更容易长好」
种类和识别方法之前已经教过了，大家都熟练地进行着采摘。
风祢「话说回来，能和那样的大精灵成为朋友，辉代奶奶真的很厉害呢」
好奏「是的。而且，能和那么厉害的精灵交谈，真的很紧张」
育实「那种气场和威严感，完全不是普通的精灵呢」
真白「我……小时候好像见过的，但是几乎不记得了……有点，遗憾……」
风祢「但是，像辉代奶奶那样开始来山里的话，以后见面的次数应该会增加吧」
真白「嗯……奶奶留下的东西，在这座山上也有……所以还想再来」
育实「下次再慢慢来看看山里的各个地方吧」
真白「嗯……还有，关于奶奶的事情……也想更多地了解」
春晴「哈—。山菜好多，真不错—。春晴想要快点吃这些山菜啦」
育实「哈哈哈。春晴还是老样子呢」
风祢「但是，分给别人的份和自己吃的份……差不多已经够了，今天就先到这里吧」
育实「对啊。接下来就把山菜分一分，做饭的事就拜托奥诗莉小姐了……」
真白「那我们就这样吧……累了，休息一会儿再回去」
好奏「嗯。那我们就办个茶会吧。我带了饼干和茶」
春晴「哇！奏奏的饼干！春晴肚子饿了！想吃点心」
风祢「春晴真是个吃货呢。呵呵……不过，我也带了点心。再说，到家之前就累坏了可不好，休息很重要」
育实「不愧是魔女。茶会是必须的呢。休息够了之后我们就下山去商店街吧」
真白「嗯……水果店的叔叔……肯定会很高兴的」
稍微休息一下，整理好山菜后，我们一起下山向商店街进发。
真白「叔叔……你好」
水果店「哦，小真白！……嗯？今天带朋友来了啊。怎么了」
真白「之前约好的山菜……我们大家一起采来了」
育实「这些够吗？」
水果店「哇！？这么多啊！太厉害了。呀……有这么多绝对够了！谢谢！」
真白「太好了……请分给大家」
水果店「大家也会很高兴的……真开心啊！」
收到山菜的叔叔露出了开心的笑容，看到他那样，大家也露出了同样的笑容。
在商店街分完东西后，大家一起回到了ＶＩＶＩＴ。
奥诗莉小姐看到我们带回来的山菜，对数量和种类都感到惊讶。
真白「也……分给奥诗莉」
芭丝特「呐呐」
奥诗莉「这么多，真的可以吗？」
真白「一直都在麻烦你……还有……想请你做饭……可以吗？」
奥诗莉「嗯，山菜料理也能做哦。但是，一次性做这么多还是第一次呢。得加把劲了」
春晴「能做出好吃的山菜料理吗？」
奥诗莉「嗯，当然了。为了辛苦的大家，我一定会用美味的山菜料理招待你们的」
春晴「哇！太好了！好期待！！」
奥诗莉「呵呵呵……对了，辉代小姐之前也有分给我们山菜呢」
真白「这样吗……？」
奥诗莉「嗯。那时也是被拜托做饭了。对了！既然如此，不如也把那时辉代小姐教的山菜料理拿出来让大家尝尝吧」
真白「嗯，拜托了……好期待……！」
风祢「奥诗莉小姐，如果有需要帮忙的请告诉我。我什么都可以做！」
好奏「啊，我也会帮忙的！」
奥诗莉「呵呵……那就，请多指教了」
育实「说起来，我们在朝乃叶山遇到了大精灵呢。看起来就像普通的老爷爷」
真白「嗯……奶奶的事也……知道」
奥诗莉「这样啊。他还好吗？」
春晴「嗯！长着超长的胡须，摸起来很舒服！」
奥诗莉「呵呵……他还好就好」
风祢「从春晴那样的回答，就能知道他很好……」
好奏「是有什么只有精灵能懂的东西吗？」
真白「可能……是那样。我不太清楚……」
芭丝特「呐～」
春晴「哈～料理真好吃！春晴现在，非常非常幸福～」
风祢「春晴真是个吃货呢。但是，今天我也能理解那种感觉……真的很美味」
好奏「嗯！本以为做山菜料理很难，但也有简单的，我也能做了」
真白「还有一道和奶奶的味道一模一样的菜。感到怀念又开心……呵呵」
育实「我也很高兴能一起享受到小真白回忆里的味道。真的很美味」
真白「嗯……希望有一天自己也能做。奥诗莉……下次教我做法吧」
奥诗莉「嗯，没问题。随时欢迎你来问」
小真白似乎因为能吃到回忆中的料理而真的很开心……虽然今天很累，但是过得很愉快啊。
愉快的时光总是过得特别快，不知不觉中太阳已经完全下山了，外面变得漆黑一片。
考虑到我和小真白，风祢和好奏先一步回去了。
风祢「奥诗莉小姐，谢谢您的招待，菜做得真好吃」
好奏「非常感谢您，真的很美味」
奥诗莉「不用谢。欢迎下次再来玩哦」
送走两人后，奥诗莉转身笑着望向小真白。
奥诗莉「真白小姐，既然来了，今天也留下来过夜吧？」
真白「还，还可以吗……？」
奥诗莉「当然可以啊。育实觉得呢？」
育实「如果小真白没问题的话，那就欢迎」
真白「嗯……没问题，我想留下来……」
春晴「哇咿！又能和小白一起过夜啦」
芭丝特「呐～」
真白「今天也请多关照，春晴……育实……」
脸上带着害羞却又开心的笑容，小真白这样看着我。
对着那笑容，我也露出了微笑点头回应。
育实「来了，请进」
真白「育实……现在，可以吗？」
育实「啊，小真白。没问题，怎么了」
真白「奥诗莉说……请用浴室」
育实「是吗。但是，比起我，小真白你先请。毕竟是客人嘛，我后面再洗就好」
真白「不……育实，你先进去」
育实「诶，为什么？」
真白「让我帮你洗背啦」
育实「诶！？洗，洗背！？」
这意味着，要一起洗澡了吗……
真白「嗯。今天想要报答你……想做点什么……所以，想帮你洗洗背……不行吗？」
既然她想要做点什么来报答，拒绝她似乎也不太对。
再说，不过就是一起洗个澡，只要我不去多想就好了……大概。
育实「明白了。那就麻烦你了」
真白「嗯……那我们去洗澡吧」
育实「…………」
既然她说了让我先进浴室，所以我就先进来了……
（糟了……这可真是紧张极了！）
但是，除了等待外我别无选择，只能尽量让自己冷静下来……冷静下来……
真白「让你久等了……」
过了一会儿，小真白害羞地走进了浴室。
看着她腼腆地试图遮掩自己的身体，我也忍不住感到羞涩。
育实「……！嗯，嗯。不，不是……没事的。没在等……嗯！」
真白「呜，啊……那个……别，别一直盯着看」
育实「啊……！对，对不起！！！」
被这么一说，满脸通红的我慌忙移开视线，然后转身坐好，背对着小真白。
育实「这，这样可以吗」
真白「嗯……那个……就保持这样，不要动哦」
育实「好，好的」
小真白移动到我的背后，拿起沐浴露和海绵，开始认真地打起泡沫来。
从背后传来的声音，透过镜子偶尔瞥见的身影。一切都让紧张感更上一层楼，心跳也跟着加速。
（冷静点……只是洗个背而已）
真白「那么……嗯，嗯……嗯……」
育实「…………」
抓着海绵的小手在背后洗着。那笨拙的手法，偶尔触碰到的指尖触感，根本让人无法平静下来。
但是，不知道是没注意到我的反应，还是故意装作没看见，小真白一直很认真地洗着我的背。
真白「力道，不会太重吧……？这样比较好吧……如果有什么需要的话告诉我哦……」
育实「不，这样就很好了」
真白「嗯……明白了。那就再这样一会儿……保持不动哦……」
育实「知道了」
小真白每动一下身体帮忙洗背，镜子里就会闪现她的身影。
小小的身体，白皙的肌肤。她全心全意地帮忙洗背，但那进入视线的身影却让人不禁心动。
（虽然知道不应该……但是喜欢的人赤裸裸地帮忙洗背，不激动才怪）
真白「……好了。洗好了，我来冲洗吧」
被泡沫覆盖的背部被淋浴水冲洗时，感受到水温的温暖和这一切即将结束的安心，不由得松了一口气。
如果再和裸露的小真白这样待下去，恐怕会变得什么都忍不住了。
真白「好……结束了。变干净啦」
育实「嗯。谢谢你，小真白」
稍微回头道谢的同时摸了摸头，小真白害羞地脸红着看向这边。
育实「小真白……？」
真白「我也……想要育实帮忙洗……」
育实「……诶！？」
真白「不行……吗？那就算了……」
育实「不，不是不行！当然可以！那就交换吧……呃，为了方便洗，我们换个位置吧」
真白「嗯……那我过去哦……」
育实「…………」
我移动到半蹲着的小真白背后，不由自主地凝视着她的背脊线条延伸至臀部。
明明应该帮她洗背的，我却忍不住想直接抚摸那肌肤。
真白「育实……怎么了……？」
育实「啊！没，没什么！那我就开始洗背了」
拿起沐浴露，本想拿起海绵……但一瞬间的思考后，我还是决定用手掌，慢慢地抚摸起小真白的背部。
真白「咿！诶……那个，育实……」
育实「不，想着这样可能会洗得更仔细些。可能会有点痒，但请你忍耐一下」
真白「是，是这样啊……？那就……可以……」
小真白毫不怀疑地信了我的话。虽然有点罪恶感……但我还是继续用手掌慢慢在她皮肤上移动。
真白「嗯……嗯嗯……嗯！」
每当手掌移动时，沐浴露就在皮肤上扩散开，形成小片的泡沫。但相比泡沫，更多的是那滑腻的感觉。
想要将这种感觉慢慢扩散开来，首先从颈项到肩膀附近轻抚过去。
真白「嗯……好痒……」
只需轻轻移动指尖，小真白就会身体颤抖着发出声音。
触感和声音传来，我的背后不由自主地起了一阵阵寒意。然后，就更想触碰，更想听到声音。
育实「因为要洗干净嘛，就算很痒也忍忍吧」
真白「嗯……我知道……」
小真白轻轻一笑，偷偷回头一瞥。那眼神里，隐约透出了一丝色气。
但是，为了不让她察觉到这种感觉，我一边平复渐快的呼吸一边慢慢移动手掌。
在肩膀上轻抚洗过之后，就顺着背线用指尖继续向下滑动。
真白「嗯嗯！嗯……这，这种洗法……不，不要……！」
感受着指尖在背上移动的触感，小真白发出了甜美的声音。那声音又让我的背后一阵颤抖。
明显不仅仅是因为痒，那种声音让自己感到兴奋是知道的。
真白「育实……好好地，洗……」
育实「啊，正在洗呢。没事的」
一边回答，手又动了起来，慢慢移到腹部去。
真白「呀！啊……那，那边是……！」
育实「既然这样，我就想把全部都洗干净」
从腹部慢慢地抚摸到胸前，但是尽量不碰到敏感的地方，轻轻地抚摸……
真白「啊……啊啊……！育实……你摸的方式，好色情……」
育实「是，是这样吗」
真白「对，的……啊，嗯……！」
每次手掌移动，小真白的反应都会变得更强烈。而且，虽然说是色情，但她并没有表现出讨厌我的行为。
所以，在轻轻抚摸着微微的隆起时，我开始用指尖轻轻摩擦乳头。
真白「呼啊！啊……啊，啊啊……！」
就这样，用指尖轻轻地摩挲乳首好几次，它们开始变得坚硬并翘立起来。
捏起来细细玩弄时，小真白的反应变得越来越大。
真白「哈……啊啊，啊……啊……育实……那个……不行……呜，啊啊」
虽然摇头拒绝，偶尔回头看看，但小真白并没有强烈地拒绝我。
相反，她轻轻地摇晃着身体，好像在撒娇似的，想要更多。
育实「我会洗得更仔细一些的，你先别动」
真白「诶……哎！呜，啊啊！」
我一只手玩弄着乳首，另一只手移到秘处。接着，涂满沐浴露的手指在缝隙上来回滑动好几次。
秘部已经湿透了，那滑腻的感觉是因为沐浴露还是因为溢出的爱液，让人分不清楚。
真白「啊……呜，啊啊，啊……！那，那个地方……不用那么，干净也……哈，啊啊！」
虽然口头上拒绝，但她的身体却敏感地持续反应着。随着指尖的动作，秘处不断抽搐，腰部也像是在诱惑我一般地一次又一次地摇晃。
仿佛回应一样，我将往返摩擦的手指轻轻推进到更深处。
真白「……嗯！啊啊，啊……！」
推进到深处的手指被那温暖而黏腻的触感紧紧包裹住。感受到这种触感，我不由自主地放松了脸颊，更深入地探索。
真白「啊……不，不要……又，深……啊，呀！」
缓缓向更深处进发时，紧缩感越来越强烈，爱液滴滴答答流出来。
随着手指像是挖掘爱液般地移动，阴道内开始发出淫靡的水声。
真白「哈……啊，啊啊，呜……！哈啊，哈……啊，这样，动起来……啊啊！！」
即使她轻轻地摇头表示不愿意，但看到她这么强烈的反应，我就无法停下来。
一次又一次地将手指伸至最深处，抽出后挖出爱液，然后再将手指送回深处，在那里用指尖轻轻搔弄。
真白「咿呀，嗯！啊啊，啊……啊，啊……！」
在里面弯曲指头移动，刮擦肉壁时，小真白大幅颤抖，阴道也随之收缩得更紧。
这反应太可爱了，我就这样反复动指尖刮擦肉壁，抽出来搅动爱液。
真白「啊……不行，不要……呼，唔！」
小真白发出迄今为止最大的声音时，全身颤抖得更加剧烈。
真白「咿呀啊啊啊……！！」
然后，背部猛地弓起的同时，以尖叫声传达高潮的同时，小真白势如破竹地尿了出来。
即使我惊讶地停下动作，阴道内还是继续紧紧夹住指尖。
真白「啊……啊啊，啊……呀，不……不能……看……！！」
小真白羞耻得满脸通红，但想到她因为感觉太舒服而尿出来，我就不由得感到非常高兴。
真白「呜呜呜……好羞耻……」
育实「不用害羞的。这么说你感觉很舒服是吧？」
真白「是，是那样……但是……可是……」
育实「而且，这里是浴室，所以不用担心。看……我再给你洗干净一次，别动啊」
真白「啊……诶，啊……育实，啊……！」
我把指尖拔出来，再次取了一些沐浴露，重点清洗她不小心尿湿的下半身。
真白「呼，呀啊……啊，啊嗯……！再，那样做的话，啊，啊……」
刚轻微达到顶点的身体是否变得更加敏感了呢，小真白仅仅是皮肤上手掌的移动就会多次颤抖。
我装作没注意到这一点，再次用指尖多次抚摸那裂缝。
真白「哈啊，哈啊……哈，啊啊……啊，又来了……啊！」
像抚摸一样洗着身体，小真白的声音又开始变得甜美而高亢。
从刚才开始，我就不断地抚摸着身体，听着这甜美的声音，我的兴奋持续升高，肉棒已经硬到快要爆裂了。
（在这种状态下，怎么可能像平时一样……）
眼前摇曳着的是小真白那又白又小的可爱身体。我一边慢慢地抚摸着她的身体，一边轻轻地把变大了的肉棒贴在她的臀部上蹭了蹭。
真白「呀！啊，啊……呀，什么……？屁股上，硬硬的……啊，碰到了……」
自然地，小真白察觉到了那感触而吃惊地稍微回头。然后，当她意识到自己屁股上碰到的是什么时，惊讶地瞪大了眼睛。
真白「啊……啊，嗯！育实，那，那个……」
育实「对不起，小真白……」
我嘴上虽然在道歉，但是无法停止把肉棒蹭上去的动作。一边抚摸着小真白的秘处，一边涂抹开爱液，不断地蹭着提升兴奋感。
真白「啊……啊，育实……！这样做的话……啊，嗯」
育实「嗯……毕竟，看到这么可爱的样子……就……」
每次肉棒蹭上去，小真白就会颤抖。但是，她并没有表现出讨厌的样子。反而，好像是她自己在摇动腰部，把屁股蹭向肉棒。
在光滑的皮肤上蹭着的肉棒一次又一次地跳动，忍不住从前端溢出透明液体的感觉。
沐浴露和爱液混合在一起，发出噗嗤噗嗤的声音。
真白「哈，啊，哈啊……哈啊，哈啊……！嗯，好厉害……从刚才开始……一直在颤抖……！」
育实「因为小真白的皮肤太舒服了……对不起，真的是，根本停不下来……！」
真白「啊……嗯！又，啊，啊……！」
移动抚摸着秘处的手掌，一边抚上腰和胸部的线条，一边执拗地继续蹭着肉棒。
溢出的感觉没有减少，反而越来越多。小真白也身体不断摇晃，从颤抖的秘处持续溢出爱液。
彼此都明白，已经无法再忍耐了。感觉到这一点时，小真白害羞地回头看向这边。
真白「育实……那个，进来吧……拜托了」
那可爱的恳求带来的兴奋感又一次急剧上升。然后，我停下了腰部的动作，紧紧支撑着小真白的身体，从背后多次亲吻她的颈项和脸颊。
育实「嗯。我也，已经忍不住了……乖乖地待着吧」
真白「……嗯啊！啊，啊……哈，啊……！」
从背后，将肉棒推进小真白的体内。
刚才还紧紧夹住指尖的那里，仿佛一直在等待这一刻似的，热烈而有力地夹紧肉棒。
真白「啊啊……啊，啊……！」
然后，在到达最深处呼出一口气时，我紧紧拥抱眼前的身体。
育实「小真白……」
真白「育实……已经，深处……满满地，来了……」
育实「嗯，我也能感觉到。小真白的身体里，变得好热……」
紧紧抱着的手掌开始动起来，在全身上下轻抚的同时，慢慢地动起腰，使肉棒开始进出。
真白「啊……啊，啊！」
仅仅是被轻轻抚摸一下，肉棒轻轻出入，小真白全身上下就会有剧烈的反应。紧接着，紧缩又进一步加强了。
在感受到那反应和紧缩的同时，我揉捏着小小的隆起，轻轻地向上挺腰。
真白「哈，嗯啊……啊，啊啊！呜，啊……全都，滑滑的……奇怪的，感觉……嗯！」
每当小真白颤抖一次，阴道内就会紧缩一下。然后，从深处溢出的爱液缠绕着肉棒，黏腻地紧紧包裹着。
为了更多地感受这种感觉，我让轻轻挺腰的动作变得更加剧烈。
真白「咿呀……呜，啊！啊，啊啊……啊，哈啊！深处……更多，要来了……啊，啊啊！！」
反复深入到底再抽出，然后再次向深处进发，搅动着阴道内部。
爱液和精液交汇的声音变得越来越大，小真白的声音也越来越响亮。
育实「小真白的声音……在浴室里回荡着呢」
真白「咿呀，啊……！啊，嗯呜呜！嗯……不，不要……那样太，羞耻了……啊，嗯！！」
被指出后，小真白似乎才意识到自己的声音在回荡，拼命试图压低声音。
但是，看她忍耐的样子太可爱了，我想要更多听到那种声音，就故意用力地一下子插到最深处。
真白「啊啊！啊……啊，不行……！」
看着她不停摇头的样子感到满足，我一边保持深入的状态不动，一边抚摸着胸部，颈部和腰线。
即使只是被抚摸，小真白也敏感地反应着，似乎在意着我停下的动作，偶尔回头看向这边。
育实「怎么了？」
真白「嗯嗯……因为，这样半途而废……」
育实「但是，要是继续的话声音会出来吧」
真白「是……但是……啊，啊啊……」
或许是因为不满足，小真白自然地动起身来，像是在引导着自己将其深入。
接受这种触感时，我的双手像是包裹住一样揉捏胸部，并继续捏起乳头。
真白「嘶啊……啊，啊啊……！啊，育实……还要，更多……」
育实「还要，就是这样吗？」
真白「呀！啊，啊啊！！」
腰部的动作从缓慢一下子变得剧烈，一次次猛烈撞击着深处，摩擦着。
突然间，动作变得激烈，感到惊讶的小真白突然停止了先前那诱人的扭动。即便如此，我依旧让肉棒深深触及最深处，上下摩擦。
真白「啊！啊啊……那个……好舒服……哇……但是，这样……太多了……哈！呀！呀，啊啊……！」
一边撞击一边拉近身体，亲吻着颈侧，肩膀和耳根，每次小真白的哂陀都会有明显反应。
紧缩感变强了，溢出的爱液量增多，温度越来越高。
真白「育实……啊……哈，已经……这样不行……不可以，了……哈，哈……！」
育实「嗯……对不起。但是，已经停不下来了……！」
被反复缠绕的肉棒已经接近极限。再加上被如此甜美而高亢的声音感受到的话，根本就无法忍耐。
我再次亲吻着她的颈侧，紧紧抱住她，开始比之前更加大力地深入冲刺。
真白「咿，啊啊！又来了，啊，啊呜！！」
激烈的冲刺使得小真白全身颤抖。在每一次颤抖中我都紧紧拥抱着她，反复抽出再进入。
大力地从最深处抽出，然后改变角度击打肉壁大力冲刺。
真白「呼，啊……啊！不是，那里，来了，啊！那里……也不行！呼，呼啊！啊，啊！」
一边紧抱一边改变角度冲刺，并且持续在背部和颈侧亲吻。
已经对任何动作都感到敏感的小真白，对我的每一个动作都以颤抖和甜美高亢的声音做出反应。
真白「呜，啊……呼，啊啊……呼，啊啊！」
我清楚地感到小真白已接近极限。但是，我的情况也是一样。虽然想继续这样下去，但似乎已经不行了。
因此，我怀着更加想要成为一体的愿望紧紧拥抱着她，大力冲刺。
真白「呀！啊……啊，啊……啊！育实……啊……啊，啊啊……我，身体……啊！」
育实「嗯……我也，快到极限了……！」
我一边回答，一边大力深入地冲刺，像是挑逗敏感之处般摩擦。
真白「……呀，啊啊！啊，啊啊啊！！」
身体猛地一震，彼此的全身都大幅颤抖。那一刻，小真白里面的肉棒被比之前更加紧紧地夹住。
真白「不……不行，啊，啊……！育实，啊啊……！」
就在那强烈的夹紧中，我勇猛地将肉棒抽出的瞬间……
真白「呀，啊……！不行……不，行了！哈……啊，呼啊啊啊啊！！！」
小真白在浴室里发出足以回响整个空间的巨大声音，达到了顶点。
育实「……嗯！」
然后，就像是回应那巨大的声音一样，跳动的肉棒猛地喷出精液。
溢出的精液将小真白的身体弄得黏糊糊的，增添了几分淫靡。
真白「啊，啊……身体，黏糊糊的……嗯……」
育实「对不起……没能忍住……」
真白「又……这下不重新洗一遍不行了……」
育实「嗯。对不起」
我打开淋浴，冲洗掉小真白身上的泡沫和精液。
淋浴下湿漉漉的身体显得有点色情，差点又让我兴奋起来……
真白「育实……下次洗的时候，不要再用那种让人觉得色情的方式了……绝对不行……」
育实「好的……我明白了……」
就像是我的思绪完全暴露了一样，回答的声音不由得小了些……
之后……
我们两人一起洗了澡，安静地离开了浴室。幸运的是，似乎没有被任何人注意到，我们也松了一口气。
我和小真白一起继续寻找着辉代小姐的魔法痕迹。今天我们来到了之前从未探索过的朝乃叶山。
因为和山之大精灵的一番对话，我们俩确信这里也一定有些什么。
但是，山中的痕迹寻找工作相当艰难。
育实「嗯……果然不是那么容易就能找到啊」
真白「嗯。和以前一样，非常难找。这附近……虽然有占卜的结果……」
芭丝特「呐～」
真白「我觉得和以前一样，它自然地融入了周围的环境，阵型应该就设置在这里……」
育实「是啊……嗯。如果能再次见到山之大精灵，或许可以问问关于辉代奶奶痕迹的事情」
真白「会怎样呢……如果能再见到就好了……但如果它不主动来找我们，我们也不知道它在哪里……」
育实「嗯，确实如此。既然称之为山之主嘛」
虽然希望它能过来，但毕竟不是辉代小姐，所以不会那么简单……
山之大精灵「哦……果然，是真白和芭丝特……还有上次一起的那个少年」
芭丝特「呐～呐～」
真白「啊，山之大精灵……你好……」
山之大精灵「嗯嗯，你好。今天也来了啊」
没想到它会这么轻易就出现……但或许，是因为小真白吧。
毕竟和辉代奶奶关系很好，所以在感受到和辉代奶奶气息相近的真白的时候才会露面吧。
育实「你好，打扰了」
山之大精灵「不用那么拘谨。山是大家的。对了少年……上次没听你说名字呢」
育实「啊，我叫育实。请多指教」
山之大精灵「嗯，育实啊……记住了。对了，今天怎么了。又是来采山菜的吗？」
真白「不是……今天不一样……在找奶奶留下的东西……」
山之大精灵「辉代留下的东西吗……哦哦。难道说，和辉代在这座山上所做的事情有关吗……」
真白「奶奶做的事情……你知道吗？」
芭丝特「呐～！呐～！」
山之大精灵「啊啊，当然。因为辉代为了这座山，做了很多事情。确实，她还说过留下了阵法」
山之大精灵「这座山之所以这么富饶，精灵们这么平和，也许都是因为辉代留下的阵法的力量很强大」
听到大精灵那可靠的话语，我和小真白相视一笑，点头表示同意。
育实「小真白……！」
真白「嗯……！那个，阵法的位置……知道吗？」
山之大精灵「辉代留下了很多东西……啊！但是，有个好地方。就是辉代经常去的地方」
真白「那个地方……可以告诉我吗……？」
山之大精灵「当然，没问题。这边，请跟我来」
真白「嗯……谢谢！」
芭丝特「呐～！」
育实「谢谢您！」
山之大精灵「哼哼哼。别客气，别客气」
大精灵慢悠悠地走起来，我和小真白并肩而行。
然后，到达的地方是――
真白「哇啊……！」
育实「好厉害……！」
那里是一片绽放着紫云英的美丽之地。仔细看，不仅仅是紫云英，白三叶草也一样盛开着许多。
这两者美丽地结合在一起，营造出了美丽而又温柔的氛围。
真白「好漂亮……真的好漂亮……！」
育实「嗯……找不到其他词来形容了……」
芭丝特「呐～！」
真白「啊……芭丝特……呵呵呵。美丽的地方……真让人高兴……」
芭丝特看起来很高兴地从小真白头上跳下，开始在紫云英田中欢快地奔跑。小真白望着它的身影，也显得很开心。
育实「真不可思议……我可能还是第一次见到这么多紫云英盛开的景象」
山之大精灵「是吗，是吗。壮观吧。来到这里确实有些麻烦……不知道的话很难踏进来呢」
山之大精灵「还有，辉代说她在这里设下了阵。这个地方不容易被找到，可能也是因为那份力量吧」
育实「原来如此。小真白，能找到这么美妙的地方，真是太好了」
真白「育实……我，我知道这里……」
育实「诶……是吗？」
真白「嗯……我记起来了。这里，在我小时候……奶奶带我来过……」
育实「原来如此。那么，这就是回忆之地啊！」
真白「嗯……！所以，芭丝特……它那么开心，那么兴奋……」
芭丝特「呐～呐～」
因再次回想起重要的事情而感到喜悦，小真白露出了温柔的微笑。
莲之精灵「飘飘～」
木之精灵「沙沙！」
风之精灵「飕飕！」
凝视着紫云英田，周围聚集了许多精灵。
真白「啊……精灵们，好多都聚过来了……」
山之大精灵「以为小真白的魔力是辉代的呢。确实，很相似……」
真白「这样啊，虽然很开心……但是……」
莲之精灵「嗤拉—」
木之精灵「沙沙」
围绕在小真白周围的精灵们露出了开心的笑容。但是，注视着这一切的小真白却显得有些困惑。
真白「不是的……我不是辉代……我是真白……辉代是我奶奶……」
莲之精灵「飘飘飘」
木之精灵「沙沙」
真白「嗯。因为是奶奶的孙女……我……真的那么像吗？」
风之精灵「飕飕！」
真白「这么……像，啊……」
小真白周围，精灵们边飞舞边露出笑脸。
辉代和小真白很像，看来让大家都很开心。
芭丝特「呐～呐～」
真白「啊，芭丝特也……觉得像……？」
芭丝特「呐呐！」
精灵们注意到芭丝特回到小真白身边，显得很开心地回答道。
育实「这么多精灵都看错了，看来真的很像啊」
真白「嗯……看来是这样……能更接近奶奶……我很开心……」
刚才还显得迷茫的小真白，在被精灵们和芭丝特说像之后，脸上露出了一丝开心的表情。
莲之精灵「飘～飘～」
木之精灵「沙～沙～」
风之精灵「飕～飕～」
莲之精灵「飘？」
木之精灵「沙？」
虽然精灵们一直在愉快地玩耍，但突然间他们带着好奇的表情凝视着小真白。
风之精灵「呼呼？」
莲之精灵「飘飘……」
被精灵们围绕着，小真白面露难色地低下了头。
芭丝特「呐……」
真白「奶奶……已经不能来这里了……」
精灵们似乎也意识到了辉代奶奶已经不在了。
莲之精灵「飘呀……？」
真白「嗯……因为，已经……去世了，所以……」
木之精灵「沙沙……」
风之精灵「……」
莲之精灵「……」
育实「……！！！」
真白「奶奶……」
一听说辉代奶奶去世，精灵们的悲伤瞬间包围了周围。
明亮温柔的氛围一扫而空，暗淡悲伤的空气充斥，精灵们的身影也渐渐看不见了。
然后，被精灵们的悲伤情绪吞没，小真白的悲伤也随之加深。
育实「小真白！」
芭丝特「呐！」
我急忙紧紧抱住小真白，芭丝特也担心地贴近小真白。
育实「精灵们只是不知道而已。好好说说，肯定没问题的」
芭丝特「呐！呐！」
真白「育实……芭丝特……谢谢……」
小真白紧紧握住我的手。那力量虽弱，但让人安心，我的声音确实传达到了。
芭丝特「呐……」
真白「没事的……芭丝特……」
育实「小真白，真的没事……？」
真白「嗯……因为育实抱紧了我……」
轻轻松开拥抱的身体，凝视之下，小真白轻轻点头。
山之大精灵「这样啊……辉代已经……让你想起悲伤的事了……对不起」
注意到正凝视着我们的山之大精灵面露悲伤之色，小真白看着他，摇了摇头。
真白「不用道歉……能把这个地方介绍给我……谢谢你」
真白「这座山……充满了奶奶的回忆……所以，精灵们也和我一样……因为见不到奶奶……我想他们也很悲伤……」
真白「就像育实对我做的那样……我也想……治愈这座山上精灵们的悲伤……」
真白「因为我觉得……不能让和亲爱的奶奶的回忆……就这样带着悲伤……」
育实「小真白……」
真白「而且精灵们把我和奶奶搞混……这种感觉……其实并不坏」
小真白这么说着，露出了微笑。那笑容并不是在强撑，而是带着某种怀念过去的温柔表情。
看着那表情，山之大精灵的表情也变得温和，精灵们再次显现出身形，来到小真白身边。
莲之精灵「飘……飘……」
真白「嗯……非常难过……如果能见一面的话，我也想再见一次奶奶」
风之精灵「呼～……？」
真白「对哦……在一起呢……那个，能告诉我关于奶奶的事吗？」
木之精灵「沙沙沙」
真白「是啊……你知道很多对吧？」
莲之精灵「飘啊！飘啊！」
木之精灵「沙沙沙！」
风之精灵「呼呼～！」
真白「嗯！关于我不知道的奶奶的事……请多告诉我……」
不知不觉中，精灵们都笑了起来。在他们中心的小真白也露出了笑容，这情景让人感到十分的宽慰。
山之大精灵「看来精灵们也恢复了平静。感谢你，真白……关于辉代留下的东西，这座山上应该还有很多」
真白「在哪里呢……能马上找到吗……」
育实「一起找找看吧」
真白「嗯……说不定，精灵们……记得地方……」
山之大精灵「我也来帮忙找吧。辉代说过，她在精灵容易乱动的地方放置了几个阵。大家也来帮真白的忙吧」
莲之精灵「飘飘飘～」
木之精灵「沙沙～」
风之精灵「呼呼～呼～」
在大精灵和其他精灵们的协助下，我们开始寻找辉代奶奶留下的阵。
不仅是紫云英之园，朝乃叶山的各个地方都有辉代奶奶留下的阵。
与之前发现的一样，这些魔法阵都是以非常自然的方式与周围环境融为一体地布置的。
只是，这几年来，有些阵开始松动，魔法的力量似乎也在减弱。
育实「真的有好多地方都布置了阵啊」
山之大精灵「河流与陆地，森林与草原的交界，风的通道……大多都是精灵的力量容易混乱的地方」
真白「利用魔法阵来使用精灵的魔力……是为了保持自然的和谐……」
木之精灵「沙沙……沙沙」
真白「啊……嗯！去看看……！那边……好像是河流那里……」
育实「嗯。我们去看看吧」
我们按照木之精灵指引的方向走去，发现在一棵树的根部留有一个阵。小真白坐下来，轻轻触摸那个阵。
育实「为什么要在这里留下精灵的阵呢？」
真白「这个……好像是为了防止泥石流……」
育实「原来如此！」
山之大精灵「河的上游有些地方的流速很快。除此之外，河边还有几个地方放了一些东西」
真白「嗯……但是，这里的阵也……有破损……奶奶……生病后身体变差了……没能经常来山里……所以没修好」
育实「辉代奶奶留下的东西，我们能守护吗」
真白「那个……不试试看就不知道……但是……我想试试……想要更多地安慰精灵们的悲伤……」
山之大精灵「虽然感激你们的心情……但让精灵们忘记悲伤是很难的……」
真白「不对。我不是希望精灵们忘记啦……而是要让他们记得还有很多快乐的回忆……这是育实教给我的」
真白「而且……我希望他们知道，继承奶奶意志的魔女是真实存在的……」
山之大精灵「确实如此啊……不是忘记，而是记得。真白说得对……非常感谢你这么关心精灵们」
山之大精灵「我会告诉这座山上所有的精灵们，让他们协助真白。这肯定能治愈这座山和精灵们」
真白「嗯……谢谢……」
育实「我能帮上的事情可能不多，但是以后也请让我一起协力吧」
真白「嗯……当然……我很依赖你的」
我能做的事情或许很有限。但是，知道自己被小真白依赖着的时候，我的心里充满了喜悦。
关于精灵和魔法的事情我或许什么都做不了，但至少要让她能专心研究和占卜，其他的事情就由我来处理吧。
从我们两个一起去朝乃叶山的那天开始，解读留在山中的辉代奶奶的魔法阵就成了我和真白的日常。
放学后有社团活动的日子，我会查看部室的资料，或者向真白和风祢了解有关精灵阵的知识。
但是，阵的解读进展并不顺利。
而今天，社团活动结束后我们又来到了朝乃叶山……
真白「唔唔—……」
芭丝特「呐呐」
育实「有什么线索吗？」
真白「嗯……阵的原理还是不太懂。是奶奶用过的东西，所以……我以为能搞懂……」
育实「看来不是那么简单啊」
真白「嗯。如果随便乱动的话……也可能会失效……」
育实「嗯嗯……是吗。我也看了部室的资料，大概了解了精灵阵的基础构造，但……」
自己力不从心让人焦躁。但小真白似乎察觉到了我的想法，温柔地望着我。
真白「基础最重要……这个阵也是……细心地应用了基础……这里，看」
我也跟着小真白一起凑近去看她正在研究的阵。仔细一看，确实有利用到资料中提到的画阵基础的部分。
真白「……看懂了吗？」
育实「嗯。这里和这里，跟之前看的资料一样。画得又清晰又漂亮……真厉害」
真白「能这么快理解的育实也很厉害……在正确使用的基础上……创造出独特的阵……并提高了效果……」
育实「因为基础打得好，所以即使是自创的阵也能有效果，就是这么回事吧」
真白「对……但是，正因如此我们现在才不明白其原理……真难办啊……嗯嗯」
育实「啊啊……是这样啊……」
芭丝特「呐～」
最终，关于辉代奶奶留下的阵，了解到的只有如果现在轻举妄动的话，效果就会消失……仅此而已。
育实「唔……只能等效果消失真是让人焦躁啊」
真白「嗯……怎么办呢……」
两人对视沉思时，小真白突然露出了明朗的表情。
真白「……啊！去问问懂行的人……」
育实「比小真白和风祢更懂的人……啊！对了！！」
育实「……就是这么回事，奥诗莉小姐」
真白「关于精灵阵的事……你知道的一切我们都想知道……」
懂行的人……指的是奥诗莉小姐。
在朝乃叶山看到的阵，还有自己调查到的东西，奥诗莉一边听一边多次点头。
奥诗莉「是这样啊……精灵阵有一个基础型式，你们知道吧？」
育实「嗯。社团室里的资料上也有写」
奥诗莉「最初大家都会使用那个基础的阵」
真白「嗯……我和风祢也……都记得很清楚」
奥诗莉「但毕竟是基础，仅凭那个达不到高效果。所以很多魔女会根据自己的魔法找到合适的型式来使用」
育实「那就是说，魔女都是自己想型式的吗？」
奥诗莉「也不全是这样。如果基础的型式就能发挥出所需的魔法效果，那就没必要创新独特的型式了」
奥诗莉「力量越强大的魔女越倾向于使用适合自己的自创型式。辉代小姐也是这种类型」
奥诗莉「也正因如此，她才能从事只有她能做的魔女工作吧」
真白「适合自己魔法的型式……」
芭丝特「呐呐～」
育实「辉代小姐用了什么魔法，我不清楚……小真白，你有什么印象吗？」
真白「嗯……奶奶的魔法……很温柔……但具体做了什么呢」
奥诗莉「擅长的魔法也因人而异嘛。还有……个性，可能会成为线索」
育实「你是问那个人是什么样的人吗？」
奥诗莉「对，就是这样。辉代小姐做任何事都很认真，所以或许她可能把有关魔法或精灵的事留在了某处？」
真白「留在……某处……」
被奥诗莉小姐这么一说，小真白像是在思考什么一样沉默了下来。为了不打扰她，我就这样静静地注视着她的身影。
真白「……啊！或许……！」
育实「想起什么了吗？」
真白「小时候……奶奶好像在书上……写过些什么……」
育实「那么，如果那本书现在还在的话，我们可能就能知道关于留下的精灵阵的事了？」
真白「嗯。育实……我现在要回家……可以跟我一起去吗……」
育实「诶？现在就去！？」
真白「嗯……拜托了！」
突然被说要跟到家里，我不可能不吃惊。但面对真白一本正经的表情拜托，我也没法拒绝。
育实「明白了。我会陪你一起去的，小真白」
真白「谢谢……育实……奥诗莉也是……谢谢你听我说话」
奥诗莉「不客气。希望你能在家里能找到些什么吧」
育实「那我们走了，奥诗莉小姐！」
奥诗莉「好的。一路顺风」
虽然没想到会以这种方式来到小真白的家……刚才究竟回想起了什么呢。
育实「打扰了」
真白「育实……过来一下……在奶奶的房间里……有想找的东西……」
芭丝特「呐～」
育实「那就帮忙找这个就行了对吧」
真白「嗯。奶奶的房间……书什么的，都留着……偶尔，会翻看」
我被带到了辉代奶奶的房间。房间虽小但整理得很干净。一看就知道，就算是现在也会每天打扫。
然后，小真白盯着房间里的书架，一本本拿出来开始寻找目标物品。
真白「上面的拿不到……育实帮忙找找……」
育实「明白了。那就从上面开始一个个找吧」
我们两人一起，慢慢地检查书架上的每一本书。但是，即使按顺序一个个查看，也没能轻易找到小真白正在寻找的那本书。
正当这么想的时候――
真白「啊……这个……！」
芭丝特「呐呐！」
育实「找到了吗？」
真白「嗯……就在最容易看到的地方……」
正如小真白所说，那本书似乎就放在小真白能够轻易看到的地方。
育实「是那本书没错了吧？」
真白「嗯……我记得……小时候……奶奶在这上面……写过很多东西……」
小真白凝视着那本书，然后慢慢地开始翻开封面。
真白「啊……」
小真白翻开的那本书里，密密麻麻地写满了辉代奶奶留下的关于魔法，精灵以及精灵阵法制作技巧和窍门。
真白「这……是奶奶的字……」
育实「嗯。字真漂亮」
留下的文字很漂亮。
奥诗莉说过，无论什么都很细心的人，从留下的文字中也能感受到。
真白「啊……育实，看这里……朝乃叶山的事……」
育实「真的。布阵的点……这边是，能得到季节恩惠的地方呢」
真白「嗯……这里，山之大精灵之前教过我们……」
育实「太厉害了。辉代奶奶知道的事，在这本书里都留下了……就像是集大成一样」
真白「嗯……而且，非常容易理解……」
留在那里的，全是重要的回忆。每翻一页，小真白的表情就更加灿烂。
而且……这本书的写法，和辉代奶奶的笔记有点不同。
这本书就像是专门为将来某天会翻开它的人准备的教科书一样，解释得非常仔细，易懂。
这是为谁准备的……小真白应该最清楚。
真白「奶奶……」
芭丝特「呐～」
然后，翻阅着一页又一页的小真白，手停在了某个页面上。
在我思考发生了什么的那一瞬间……
真白「奶奶……！」
小真白开始泪流满面。
育实「小真白……怎么了？发生什么事了？」
芭丝特「呐……呐……」
真白「育实……这里……奶奶……这是，我，画的……」
我看向小真白泣不成声时所翻到的那一页，那里有着像是小孩子留下的涂鸦。是谁画的，一看便知。
育实「这个，是小真白画的吧？」
真白「嗯……小时候，画的……我还记得……」
真白「奶奶……在做什么？画画吗……？」
辉代「哎呀，真白。这个啊，是奶奶记录重要事情的……不是画画哦」
真白「诶—……但是，写了很多东西……真白也想……看看……」
辉代「呵呵呵。那就，稍微看一下？」
真白「嗯！要看—！这个……圆形和方块和……看不懂的字……嗯……这是什么？真白……不知道耶……」
辉代「这就是奶奶的重要事情。总有一天，真白也会懂的」
真白「真的吗……啊！这里什么也没有。真白可以画画吗……？看，画个精灵！」
辉代「啊啊。真是的，真白，乱画可不行啊。呵呵。这不是用来乱画的哦。不过，真的画得很好……这是芭丝特对吧？」
真白「嗯……对的」
辉代「呵呵。芭丝特也会为被画得这么好而高兴呢」
小真白小时候乱涂乱画的页面……辉代留着它们，并没有抹去。
育实「留下了重要的回忆呢」
真白「嗯……奶奶……那时候的事情……都还记得……」
育实「小真白，没事吧？」
我担心又哭起来的小真白，轻轻搂住肩膀凝视着她。
但是，小真白并不仅仅是在哭泣。
真白「嗯……没事的……因为，我……不是因为悲伤而哭……是因为高兴……奶奶这么……想着我……」
虽然泪流满面，但心中非常高兴，小真白一边脸颊湿润一边微笑着。
育实「辉代奶奶真的非常喜欢小真白，非常珍惜你呢」
真白「嗯……奶奶的心意……很多……也留在了这里……」
高兴的泪水止不住地涌出，无法停止。
小真白一边不断擦拭泪水，一边微笑着凝视着辉代小姐留给她的书。
看着小真白那幸福的表情，感受到辉代奶奶留下的温暖和善意，我也感到心满意足。
辉代小姐留在这座城市的，许多东西。它们伴随着温柔的心意传递给重要的人，并得到妥善传承。
我也想和小真白一起接受重要的东西，并且能够将它们好好传递下去，我由衷地这么想。
自从那天找到辉代奶奶留下的书之后，小真白和我开始频繁地在社团活动结束后，自主训练的日子或假日，前往朝乃叶山。
这是为了维护山中精灵阵，保持山的和谐，而对辉代奶奶留下的精灵阵进行维护。
现在，小真白还在依靠辉代奶奶的书修复精灵阵。
育实「…………」
真白「…………」
木之精灵「沙沙～沙沙～」
我默默地守护着专心修复阵的小真白。周围似乎聚集了山里的精灵帮助她。
在这种时候，自己的无能为力真是让人焦躁。但如果我能尽可能地待在小真白身边，支持她，那也就足够了。
真白「……好……应该就这样了……」
芭丝特「呐呐」
木之精灵「沙沙？」
从全神贯注中解放的小真白确认了精灵阵列问题都修复了之后，露出了安心的笑容。
真白「嗯……确实做好了……」
育实「小真白，感觉你修复的时间比开始时短多了」
真白「真的吗……？自己倒是没什么感觉……」
育实「我虽然没精确计时，但比起开始时少了一丝迷茫……感觉你慢慢懂得修复的方法了」
真白「说起来……最开始我是很不安的。但有了精灵们……还有奶奶的书帮忙……可能慢慢抓到一些诀窍了」
芭丝特「呐呐～」
每次修复成功，小真白的笑容就更加灿烂。虽然我不能直接帮忙，但能近距离看到这一切，我也感到很开心。
真白「而且育实在身边，就会感到非常安心……注意力也会提高……」
育实「是这样吗？我一直在想，自己什么都做不了，所以很焦急……自己到底能帮上忙吗」
真白「嗯……帮大忙了……！」
小真白紧紧地盯着我，微笑着用力点头。那表情实在太可爱了，让人有点害羞。
但是，只要能够呆在小真白身边，我就会感到无比的高兴，胸口也变得暖暖的。
育实「是吗……太好了！那么，从现在开始也必须一直待在小真白身边呢」
真白「嗯……那样最好。和育实在一起的时候……心会变得温暖……很舒服……呵呵呵」
微笑着的小真白太可爱了，我不由得轻轻地抚摸她的头，她的笑容随之更加灿烂。
然后，仿佛是想要更多的抚摸一样，用仰视的眼神看着我。所以我就这样，一遍又一遍地抚摸小真白的头。
真白「这边的阵法……应该就结束了……吧」
虽然不能直接修复，但根据书上的内容来确认阵法的位置和数量是我的任务。
小真白在书上把刚修复的地方打了个勾，再次确认了这附近的阵法。
育实「是啊……嗯。这附近的阵法，看来这是最后一个了」
真白「太好了……全部都修好了，这样一来，可以安心一段时间了……」
木之精灵「沙沙！」
育实「但是，除了这里以外的地方还残留着阵法呢。要全部确认并修复似乎会花费些时间」
真白「但是，还是要全部来一遍。就算花时间也无所谓……奶奶做过的事……我也要做……」
育实「嗯。我也会一直陪着你到最后。我们加油吧」
芭丝特「呐呐！」
木之精灵「沙沙」
真白「啊……你好。呵呵呵……今天也来了呢……」
小真白正在修复精灵阵法的事，山里的精灵们似乎都已经知道了。
然后，一旦他们发现了小真白的身影，大家就会这样开心地跟她打招呼。
真白「之前修好的精灵阵……还好吗……？」
木之精灵「沙沙沙」
芭丝特「呐～」
真白「这样啊……没有问题啊。太好了……」
小真白所做的，似乎是在缓解精灵们的悲伤。那种像以前传达过来的悲伤情绪，已经不复存在。
风之精灵「飕飕」
土之精灵「嚓嚓嚓」
木之精灵「沙沙！」
真白「想做点什么好呢……啊，希望大家能告诉我……很多有趣的事……可以吗？」
土之精灵「嚓嚓」
小真白周围，精灵们像是在跳舞一样，快乐地转着圈。
而注视着这一切的小真白，脸上浮现出非常温柔的微笑。那里充满了平和与温暖。
感觉就像是这座山正在欢迎新的魔女——小真白加入一样。
今天早上我们在公园集合后，接下来向朝乃叶山出发。
育实「今天是去调查河的那边吧」
真白「嗯……那边还……没有被调查得很透彻……」
育实「之前在河边找到了一个，但书上写着除那个以外还有其他的」
真白「对。所以要找到其他的……并且修复它们」
芭丝特「呐呐呐～」
育实「好，今天也要加油！」
真白「要加油……！奶奶留下的东西……我要亲手好好保护……」
我和满怀干劲的小真白一起，立刻决定一起前往朝乃叶山。
到达朝乃叶山后，我们立刻前往河边。首先是小真白修复了之前找到的阵。那个问题顺利解决了……
真白「…………」
想要找到很久没被打理过的阵的痕迹相当困难。
现在小真白还在用占卜寻找，但看起来不会那么快找到。
真白「嗯……大概，这附近吧……大概是知道的，但是……」
育实「具体的位置不清楚？」
真白「嗯……但是，如果问问精灵们的话……可能会知道……」
育实「原来如此。辉代奶奶布置阵法时得到了精灵们的帮助，也许有可能找到哦」
真白「嗯……稍等，我去问问精灵们……」
芭丝特「呐呐！」
河的周围有很多水之精灵。看着小真白修复阵法的精灵们，好奇地靠近过来。
水之精灵「哗哗～？」
真白「有点事想问问……可以吗……？」
水之精灵「哗啦哗啦～！」
精灵们很乐意地回应小真白的提问，并且开心地协助起来。
然后，小真白和精灵们一起找到了辉代奶奶留下的阵法，开始逐一修复。
真白「好……这里也修复完了……」
育实「辛苦了。看来还有剩下的，不如先休息一下吧。累着可不好」
真白「嗯……稍微休息一下……然后再继续下一个」
芭丝特「呐呐」
水之精灵「哗啦哗啦～」
育实「今天奥诗莉准备了特制的药茶给我们。这个……给」
我拿出随身携带的水壶，为小真白准备奥诗莉小姐的特制药茶。
仅仅打开水壶就香气四溢，不禁让人露出微笑。
真白「哇……好香啊……呵呵呵」
育实「奥诗莉小姐说过，这样可以让人心情平静，更容易集中精神」
真白「是吗……真好。下次得好好谢谢她……」
育实「对啊。下次如果再来玩，我也会很开心的，奥诗莉小姐和春晴也会很高兴的」
真白「嗯……下次我还会来玩的……」
芭丝特「呐～」
我们一边喝着药茶休息时，一个大影子慢慢靠近。然后，山之大精灵的身影出现在我们面前。
山之大精灵「嘿。真白，育实。今天也在修复阵法吗？」
育实「啊，山之大精灵先生。你好，是的」
水之精灵「哗啦！」
山之大精灵「这样啊，精灵们也都在努力呢。还有其他剩下的阵知道在哪里吗？」
真白「嗯……找到奶奶留下的书后……那里面，全都写着……所以，没问题……」
山之大精灵「那就好。阵破坏后，河流变得容易泛滥了呢。能修复真是太好了……谢谢」
水之精灵「哗啦哗啦」
真白「这样啊……我还没做完呢……谢什么呢……」
山之大精灵「哦。确实是这样。一直都麻烦你了，但请你一直帮忙到最后」
真白「嗯……我会加油的……！再过一会儿……就重新开始修复了……」
育实「知道了。我也会好好帮忙的」
真白「一直以来都很感谢你……育实……有你帮忙我真的很开心……」
喝完药茶后，小真白再次站起来，开始重新修复阵。
真白「好……要加油了……！」
育实「那么，一边看着书一边找阵的位置吧」
真白「这边结束后……也去上游看看……应该也有的……」
育实「那么，这里结束后就到上游去吧」
下游的阵修复完毕后我们来到了上游。与下游相比，河流的流速似乎快了许多。
水之精灵「哗哗哗！」
育实「危险？呃……是因为河流流得快吗」
真白「我觉得是……而且，按照书上的说法，这附近也应该有阵的……但在哪里呢……」
水之精灵「啪嗒！」
真白「啊……好像找到阵了……」
芭丝特「呐～」
育实「真厉害。也许，以前帮过辉代奶奶的忙吧」
真白「可能是呢……谢谢……。这里也会好好修复的……」
因为上游河流流速很快，与其他阵相比，有几处已经开始破损松散了。小真白一一细致地进行修复。
如果没有辉代奶奶留下的书，恐怕连阵在哪儿以及如何修复都不知道了。
育实「山之大精灵刚才说过，河流容易泛滥了，如果不修复魔法阵，情况可能更危险吧」
真白「可能是的……魔法阵所在之处，流速较快的地方特别多……」
育实「那么，这次修复完就结束似乎行不通啊」
真白「嗯……我觉得还是应该继续来这里看看的。奶奶以前也是这么做的……」
育实「对啊，或许我们应该像今天这样定期来检查一下」
真白「育实也……会一起来吗……？」
育实「当然了！从现在起，我也想继续帮小真白的忙」
真白「谢谢……果然，有育实在……感觉很安心……」
看着露出安心微笑的小真白，我也笑着点了点头。
但是，它的样子和刚才不同，看起来有些慌张。
山之大精灵「真白，育实。抱歉，能帮我个忙吗」
真白「……怎么了？」
山之大精灵「有伤员倒下了，我想救他，但我一个人做不到」
育实「明白了！请带我们过去」
真白「嗯……马上，就去那里……」
芭丝特「呐！！」
山之大精灵「在那边……！」
育实「啊……！明白了。后面就交给我们吧」
山之大精灵「抱歉拜托了……」
被山之大精灵引导到的地方，似乎有个男子不慎脚滑摔下，倒在崖下。
育实「请振作点！没事吧？」
男子「呜……呜呜……有人，在吗……太好，了……」
我急忙跑到旁边并试着呼唤他，但他似乎意识不是很清晰。
真白「伤……在哪里呢……」
育实「我稍微检查一下。请保持不动……虽然不会移动你，但让我看看情况」
男子「啊，啊啊……」
我注意着不要移动他的身体，观察了一下，发现脚受了伤。因为这个伤口带来了炎症，他现在全身发热，也无法动弹了。
意识模糊也是因为这股热吧。
男子「抱歉……给你添麻烦了……」
育实「现在不是担心这个的时候。比起那个，不要说话，保持静止比较好……不要勉强自己」
男子「啊啊……谢，谢……」
可能是因为我们的到来让他安心了许多，男子露出了安心的表情，慢慢地闭上了眼睛。看来他拼命保持着意识，已经到达了极限。
真白「啊……！育实，怎么办……」
育实「没关系的。我觉得是因为他紧张的心情平复了下来，身体想要休息一下而已」
育实「但是，因为脚的伤口发热很严重。可能得背着他下山……但如果其他地方也受伤了，随意改变体位也可能会让情况恶化」
真白「放着不动……会比较好……对吧……？」
育实「对。外行的判断，在这种时候才是最危险的。而且，背着成年男子下山，我是否有足够的体力也是个问题」
育实「但是，就这么放着他不管……」
真白「伤口……用魔法稍微缓解一下……」
话音刚落，小真白便轻轻地将手放在男子受伤的脚上开始使用魔法。她的表情很快就变得痛苦起来。
育实「没事吗？看起来疼得很厉害，那个反作用也许会影响到小真白……」
芭丝特「呐……」
真白「没事……这点程度还行……但伤得挺重的，得赶快想办法帮他处理……」
育实「无论如何，光靠我们是不行的。先给警察或者消防打电话吧……」
我一边回答，一边拿出手机查看屏幕。但是，显示的却是通话无信号的标志。
育实「看来这里手机没信号，我得移动到有信号的地方去求救。小真白能在这里看着他吗？」
真白「嗯……明白了……如果他再次感到疼痛……我会再用魔法缓解……」
育实「千万不要勉强自己啊。那我走了，很快就回来」
真白「注意安全哦。芭丝特和精灵都在，我会没事的……会好好等你的……」
育实「知道了！芭丝特还有大家，都拜托你照顾小真白了」
芭丝特「呐！呐！」
我把场面交给小真白，急忙往有信号的地方赶去。
穿过森林到达山路后我再次检查手机，屏幕上终于显示出了信号图标。
育实「太好了！得赶紧联系……」
我急忙拨通了消防队的电话，他们说会立即派遣救援队过来。
在救援队人员到来之前我得留在这里，还要带他们去小真白那里，所以现在不能动……
育实「小真白……」
芭丝特和精灵们也在，应该没问题吧……但不知道她会不会感到不安。
等待救援队的时候，太阳开始倾斜，周围也逐渐变暗。这样一来，我更加担心小真白的情况了。
太阳下山，山中变得黑暗，在这等待时，我听到了救援队上山的声音。
育实「啊……！这边！在这里！」
我一喊出声，脚步声立刻靠近了，可以看到几位救援队队员正在跑过来。
救援队队员「让您久等了！伤者所在的地方离这里远吗？」
育实「不，不太远」
但是，天黑后的山路几乎让人分辨不出白天走过的路在哪里。
救援队队员「这么暗，我们得小心翼翼地回到那个地方」
大致能分辨来时的方向。
救援队的人手里有手电筒，借用它来照亮道路，虽然会花点时间，但应该能找到小真白的位置。
真白「……，……实」
育实「……！」
真白「……育实」
正当我思考着如何找到回去的路时，风吹动树叶的声音中似乎夹杂着一抹细小的声音传来。
那声音，毫无疑问是小真白的。
真白「育实……这边……」
木之精灵「沙沙～」
真白「在这边……育实……」
风之精灵「飕飕～」
育实「啊……！」
细看之下，精灵们合力将小真白的声音传达给我。声音直直地传入耳中，告诉我小真白的位置。
（小真白在告诉我）
育实「知道在哪里了。我们走吧」
我带领着救援队前行，跟着声音的引导走去。前方传来小真白呼唤我的声音，后方是救援队人员跟随的脚步声。
救援队队员「你用这个灯吧。太暗了，很危险！」
育实「不用，没事的。我能看见路」
救援队队员「诶……真的，没事吗？」
育实「嗯。在这边」
小真白呼唤我的声音一直在耳边回响。
然后，仿佛成为了我的路标一样，精灵们的光照亮了我的脚下。
在昏暗的森林中，精灵们的光朦胧地照亮着。肯定，小真白也被精灵们守护着。
没问题的……很快就能回到小真白的身边。
真白「育实……这边……」
育实「嗯……大家，谢谢……」
我沿着精灵们的指引继续前行，很快就到达了小真白等待的地方。
真白「育实……！」
育实「小真白！受伤的人没事吧？」
真白「嗯……应该没事。但是，他看起来很累……」
男子「…………」
可能因为太累了，受伤的男子显得非常疲惫，睡着了。
救援队队员「你还好吧？多亏你一个人在这里守着他啊。受伤的是那边的男人吧」
真白「啊……是的……那个，脚受的伤挺严重的……还有，全身都挺疼的……但是……骨头应该没事……」
救援队队员「居然这么仔细地检查了他的情况啊。帮大忙了。这个人就交给我们吧！」
小真白能详细向救援队的人说明男性的病情，可能是因为用魔法治疗伤口时感受到了疼痛。
尽管到处都很疼，但使用治疗魔法的小真白自己身体到底会不会出问题呢。
救援队队员「请振作起来。我们来救你了。保持静止就好，不用担心」
男子「啊……啊啊，不……请稍等一下……小姐们……谢谢你们在我身边……」
真白「啊……是……！」
芭丝特「呐～！」
男子以颤抖的声音向小真白道了谢。但是，这感谢不仅仅是对小真白，似乎也传达给了周围的精灵们。
也许……即使看不见，他也意识到了自己周围大家的存在。
救援队队员「那我们就出发吧。别担心。你们也一起来。她也得找个地方休息一下」
育实「好的。小真白，能走吗？」
真白「嗯……没问题，谢谢。我们走吧……」
芭丝特「呐呐」
真白「大家也……真的很感谢你们……」
木之精灵「沙沙沙～」
风之精灵「呼～呼～」
在精灵们的目送下，我和小真白也跟着救援队员迈出了步子。
安全下山后，受伤的人立刻被送上了等候的救护车。多亏了小真白的治疗魔法，看起来没有什么大碍。
救援队队员「多亏了你们帮了大忙。谢谢！」
育实「能帮上忙真是太好了。那个，刚才那个人就交给你们了！」
真白「拜托了……」
救援队队员「当然。你们两个也回去好好休息吧。那我就先走了！」
向我们道谢后，救援队员乘坐的救护车开走了。
育实「那个人看起来也没事，小真白你也辛苦了」
真白「嗯……是啊……」
芭丝特「呐～……」
育实「小真白！没事吧？你摇摇晃晃的！！」
在安心地目送了救护车之后，可能是紧张感解除，小真白的身体突然开始摇晃。我急忙扶住她，凑近她的脸。
真白「有点……累了……」
育实「嗯，是啊。小真白，辛苦你了」
真白「呵呵……嗯，努力了……下次轮到我……被育实救援……」
育实「交给我。一定安全送你回家」
真白「谢谢你，育实……果然很靠得住……」
当我蹲下背对着她时，小真白马上就抱住了我。扶着她的身体，慢慢站起来。
育实「得紧紧抓住，不要掉下来哦」
真白「没问题……而且，育实不会让我掉下去的……」
育实「是啊，要是让重要的小真白掉下去就糟糕了」
我紧紧支撑着背上抓住自己的小真白，谨慎地缓缓走起来。
育实「这样背着你回家，也是第二次了呢」
真白「嗯。我喜欢被背着……这样可以尽情地紧紧抱住……这样挺好的。而且……育实的背特别棒」
小真白像撒娇一样把身体贴得更紧了，不由得让人笑出声来。而且，从背上传来的体温感觉特别令人开心。
育实「小真白真是个爱撒娇的孩子啊」
真白「因为是育实嘛……所以……而且，只有我可以撒娇……所以要撒好多娇……」
一边回答，小真白又把身体贴得更近了些。虽然感觉比平时稍微过分了点……可能是因为刚才还感到不安吧。
虽然有芭丝特和精灵们在，但还是一个人在等，怎么可能不会感到不安呢。
育实「今天真的很努力了。那个人也是因为有小真白在，伤才没那么严重……」
育实「啊！说起来，用了治疗魔法，你真的没事吗？」
真白「嗯……没事。就是有点痛……」
育实「真的只是一点点吗？没有勉强自己吧？」
真白「没有……而且，那个人应该更痛，更难受……我，没事……」
育实「是吗……真的很努力了」
真白「谢谢……育实……」
小真白没有再说什么，但紧抱的力量稍微变强了一些。然后，温暖又慢慢传来。
育实「下次得好好感谢精灵们。他们一直照亮着黑暗的山路。那是小真白委托它们的吗？」
真白「不……不是的……都是大家，为了育实自己决定做的……所以，那是……精灵们的努力……」
育实「原来如此！」
本以为是小真白请他们做的呢……原来不是啊。
难道说，不仅仅是小真白，连我也被朝乃叶山和精灵们认可了吗。
真白「大家……都看到了育实在努力……所以，才会帮助你……育实也，努力了」
芭丝特「呐呐！」
真白「看……芭丝特也是这么说的……」
育实「是吗。那样啊……我好开心。小真白也好，芭丝特也好，谢谢你们」
真白「知道育实是个努力家……我很清楚的……今天也是……努力了很多……」
育实「没小真白那么多啦。我只是想，成为小真白和精灵们的力量而已」
真白「那个……能够，正确地，传达给大家……所以……」
小真白的声音越来越小，感觉到的背上的重量也变得沉甸甸的。大概是慢慢被睡意侵袭了吧。
她从今天从早上开始就一直在努力了呢……
育实「嗯……真的很感谢你。但是，这一切都是因为有小真白在」
真白「嗯……」
育实「所以，如果说我看起来很努力的话，那都是小真白的功劳哦」
真白「嗯……」
芭丝特「呐～」
育实「小真白……？」
真白「呼……呼……」
育实「睡着了啊……得小心点，别让她掉下来」
芭丝特「呐～」
为了不让背上睡着的小真白掉下来，我重新稳稳地背起她继续走。
从今以后，我也想要继续支持在背上安心睡着的这位温柔的魔女——小真白。
在朝乃叶山的活动，已成为我和小真白的快乐时光。
今天我们也打算去山里，但约好了比平时更早的时间见面，一起做便当。
我们约好在ＶＩＶＩＴ见面，因为奥诗莉小姐说可以用店里的厨房。
真白「奥诗莉……谢谢。但是，用厨房……真的可以吗？」
芭丝特「呐～」
奥诗莉「嗯，没问题的。我也想帮助努力的小真白，能帮上忙我很高兴。便当做得还顺手吗？」
真白「嗯……没问题。没有打算……做什么特别复杂的……」
奥诗莉「那就，剩下的就交给育实了」
育实「好，没问题。做完后我会收拾好再走的」
进入厨房，马上和小真白一起开始做便当……虽然说起来，我们俩能做的难度并不高。
所以，我们打算做的也就是三明治或者饭团之类的。
育实「小真白，可以让你做饭团吗？」
真白「嗯……里面，什么都可以放吗？」
育实「可以。你喜欢什么馅的饭团？」
真白「鲣鱼片啦……还有梅干……」
我一边准备做三明治的面包和饭团的米和还有要夹在里面的馅料，一边问她喜欢什么，没想到回答得挺古板的，有点意外。
但是，我突然意识到了一件事。
育实「难道是辉代奶奶做过的饭团？」
真白「嗯……奶奶做的饭团……梅干是奶奶自己腌的」
育实「我家里没吃过自己腌的梅干。今天虽然也准备了梅干，但可能比不上那个味道吧」
真白「超级酸的……但是，那种酸味才美味。嗯……不过，今天准备了这么多……可以做好多种馅的饭团呢」
芭丝特「呐～」
小真白用她那小小的手握着饭团。里面有梅干，鱼片，金枪鱼，蛋黄酱，鱼籽……还有奥诗莉小姐准备的其他各种馅料。
想着多种馅料会让吃的更有趣，奥诗莉小姐的贴心就体现在这些丰富的选择上。
看来把饭团交给小真白没问题，那我就去做三明治吧。
真白「三明治……要夹什么？」
育实「本来想着加蛋和火腿，但奥诗莉建议说三文鱼三明治怎么样？所以今天打算做那个」
真白「哇……啊！黄瓜……要加进去吗……？」
育实「嗯？如果你觉得加了更好吃就加上吧」
真白「啊……呃……不是，我是说……」
看着摇头苦恼的小真白，我立刻就明白她想说什么了。可能是不喜欢黄瓜吧。
育实「今天没放，所以小真白也能吃哦」
真白「呜呜……谢谢……」
芭丝特「呐～」
果然是不喜欢黄瓜啊。今天知道了小真白的喜好，真开心。
育实「小真白，有喜欢的三明治吗？」
真白「喜欢里面有金枪鱼的……还有……火腿和奶酪也……」
育实「这两种都很好吃呢。下次再做吧」
真白「嗯！下次做的时候……也想试试放纳豆」
育实「诶，纳豆？那个能配三明治吗？」
真白「因为和饭很搭……面包也肯定行……」
育实「那个就……先好好考虑一下吧」
纳豆三明治……根本无法想象啊。
春晴「育实——，小白——，便当做好了吗——？」
育实「诶，春晴。怎么了？」
春晴「那个……呃……那个……」
和小真白一起做便当时，春晴带着点不安地探头探脑。那表情仿佛脸上写满了『羡慕』二字。
不只我注意到了春晴的表情，小真白也是。我们俩不由得露出了微笑。
然后，默默地点头相视。大概，我们心里想的是相同的事。
育实「饭团和三明治做得稍微多了一些。所以，春晴的份也有准备……怎么样？」
春晴「真的吗！！春晴也想吃便当！」
真白「嗯……那就，春晴的饭团也……会做的」
春晴「耶！春晴中午也要吃两位做的便当了！！谢谢！」
对她出乎意料的高兴，我和小真白都不由自主地笑容满面。当然，春晴也是。
育实「春晴有喜欢的饭团馅料吗？」
春晴「春晴什么都喜欢！」
真白「那就……各种口味的饭团……都会做给你……」
春晴「耶！小白，谢谢你—！！」
育实「三文鱼三明治也做了很多，这边已经先装进便当盒了。小真白，饭团做好后能放进这个便当盒里吗？」
真白「嗯，知道了……」
奥诗莉「两位，便当做好了吗？」
育实「啊，是的。就剩下装进便当盒和收拾了」
春晴「两位还给春晴也准备了呢！」
奥诗莉「哎呀，真不错。那我这边也准备了春晴的份……给，这个」
奥诗莉一边说着，一边递给我一个小包和一个水壶。水壶应该是茶……但那个包是什么呢。
奥诗莉「那个是甜点。一起带上吧」
育实「真的可以吗？谢谢您」
真白「谢谢……奥诗莉……好开心」
芭丝特「呐～」
小真白道谢后，紧紧地盯着奥诗莉。我顺着她的视线望去……那是……
奥诗莉小姐的胸部……在小真白的注视下，奥诗莉小姐不解地歪了歪头。
奥诗莉「真白，怎么了？」
真白「到底是吃了什么……才能长那么大……？」
奥诗莉「诶……？嗯……那个……虽然你这么问我，但我是精灵啊……」
奥诗莉一瞬间显得很困惑，但意识到小真白的问题意图后，困扰地笑了。这样的奥诗莉，可能是第一次见。
不过，小真白……突然怎么了呢。
真白「精灵……啊！对了……春晴也很大……难道说……精灵都很大吗……？」
春晴「小白，你在说什么呀—？」
真白「嗯……嗯嗯嗯……」
小真白这次开始盯着春晴的胸部了……这种时候，应该说些什么好呢，我完全不知道……是不是应该静静地不去打扰呢。
奥诗莉「呵呵。小真白就这样也没问题哦。对吧，育实。是这样吧？」
育实「那，那个……这个……！！」
面对奥诗莉满脸笑容的目光，不知道该如何回答的我充满了慌乱。
而显得有些迷茫的春晴也露出了开心的笑容。
（糟了……）
真白「育实……就这样……也可以吗？」
育实「哎！呃……嗯。我觉得就这样的小真白挺好的」
真白「是吗……嗯……我明白了……」
小真白似乎对我的回答感到满意，虽然没有再说什么，但我还是觉得有点尴尬。
但我尽量不去在意，决定专心把做好的三明治默默地装进便当盒里。
育实「好，便当也准备好了」
真白「嗯……饭团也……都放进去了……这边是……春晴的份……」
春晴「哇哦！两位，谢谢你们！」
把准备好的便当盒放进背包后，接下来就是确认是否有遗忘的东西。小真白那边的准备看起来也没问题。
真白「嗯……奥诗莉，谢谢你……」
芭丝特「呐～」
奥诗莉「不用谢。我没有做什么值得感谢的事情。两位，路上注意安全」
育实「好的。那我们出发了」
真白「我出发了……」
芭丝特「呐～」
春晴「一路顺风！！」
在奥诗莉和春晴的目送下，我和小真白一起出发前往了朝乃叶山。
木之精灵「沙沙沙～」
真白「啊……大家，都在等我吗……？」
土之精灵「嚓嚓嚓」
到达朝乃叶山后，精灵们立刻来到小真白身边。看来大家都在期待小真白的到来。
真白「今天也要修复阵法……大家能帮忙吗……？」
土之精灵「嚓！」
木之精灵「沙！」
真白「嗯……谢谢。真的帮大忙了……」
为了保持山的和谐，修复魔法阵的工作似乎已经成为精灵们之间理所当然的事了。
而且，小真白在和精灵们一起的时候看起来非常开心，看着她那样子，我也不由得感到开心。
真白「那么……今天也要加油……！」
芭丝特「呐呐！」
育实「嗯。书上写的阵法我们已经全部修复了，今天的工作结束后，我们再重新检查一遍吧」
真白「嗯……检查一下……如果需要增加阵法的话……我想放置新的阵法……」
育实「对啊。山和自然都在变化，考虑放置新的阵法也是很重要的」
育实「而且，我觉得辉代奶奶留下的阵法和小真白的阵法能保护朝乃叶山的自然，这非常棒」
真白「啊……是这样啊……我和奶奶的阵法……从来没这么想过……但是……如果真是那样，会很开心……」
芭丝特「呐呐！」
真白「新阵法要放的地方……得好好想想……」
育实「是啊。我也一起想」
于是今天，我们也与精灵们交心，继续维护帮助朝乃叶山保持和谐的阵法。
修复和复查阵法结束时，太阳已经高挂，到了午时。我们移动到紫云英之园，迅速取出带来的便当。
莲之精灵「飘飘飘」
芭丝特「呐呐！」
真白「芭丝特……去和大家一起玩……？」
芭丝特「呐呐呐！」
真白「嗯……好的……去玩吧……」
芭丝特「呐」
莲之精灵「飘」
得到小真白许可的芭丝特高兴地从头上跳下，开始在紫云英之园里奔跑。然后，围绕着芭丝特的周围，精灵们开始聚集。
大家开始快乐地奔跑玩耍。
真白「芭丝特看起来在这里很开心……」
育实「是啊。看起来比平时更加兴奋呢」
真白「呵呵……芭丝特也是，这里有很多……回忆吧……」
凝视着芭丝特和精灵们的小真白，脸上露出温柔的表情。那温柔的表情，让我心跳加速。我希望能永远地望着那张脸。
真白「育实……怎么了……？」
我紧紧盯着小真白，她似乎注意到了我的视线，也回望了过来。感觉，有点害羞。
育实「那个，没什么……差不多可以开始吃午饭了吧」
真白「嗯……开饭……！」
我像是在掩饰什么似的从包里拿出便当盒坐下，而小真白走近了一些。然后，在我的腿间轻轻坐下。
育实「……这里？」
她坐在了意外的地方，让我稍微有点惊讶。但是，低头看着我的小真白好像没有从这里离开的意思，仰望着我说道。
真白「是的……这里可以吗……」
育实「小真白真是个爱撒娇的孩子啊」
真白「因为……想要撒娇啊……想坐在这里……不行吗……？」
感觉小真白比以前更爱撒娇了。但是，渴望被拥抱的小真白实在是太可爱了，没办法。
被这么可爱的脸盯着，拒绝什么的根本就做不到。当然，本来我也没打算拒绝。
育实「没问题的。毕竟只有我们两个人，应该没问题吧」
真白「呵呵呵……谢谢，育实……」
对微笑着的小真白点头，我就这样打开了便当盒。然后，两人开始了午餐时光。
我手里拿着三文鱼三明治，首先慢慢地送到小真白的嘴边。
真白「诶……育实……这是，那个……」
育实「想要我喂你吗？小真白，张嘴」
从旁边观察，小真白害羞地脸红了。那副表情也很可爱。
真白「啊——」
育实「来，请」
真白「啊嗯……嗯嗯，嚼嚼……嗯。真的很好吃……」
小真白吃了一口三文鱼三明治后，开心地笑了。而且，传达给我的感想也让人开心。
育实「太好了！看来你很喜欢呢」
真白「嗯……还想再吃……育实，啊——」
小真白张大嘴巴看着我。感觉就像个孩子一样可爱。
育实「好。那么，再来一次……啊——」
真白「啊嗯……嚼嚼……嗯。呵呵呵……三文鱼三明治……还不错哦……」
育实「我也来吃一口……啊嗯」
我也吃了一口后，三文鱼三明治的美味在口中扩散开来。偶尔这样也不错。
真白「看，很好吃对吧……？」
育实「嗯，真的呢。可能因为是不常吃的三明治，所以感觉特别好吃」
我一边回答，一边把三明治送到小真白的嘴边，她又张大嘴巴咬了一口三文鱼三明治。
真白「嗯……嚼嚼……啊……对了。育实也……来，啊——」
育实「哦……谢谢。啊——」
这次是小真白把饭团送到我的嘴边。我张大嘴巴吃下去，里面是鲣鱼片。
真白「啊……是鲣鱼片呢……呵呵呵……好吃吗？」
育实「嗯。很好吃。可能因为是小真白做的吧」
真白「哎呀……只是随便做了做而已啦……」
育实「不，但我觉得比自己做的还要好吃。肯定是因为是小真白做的」
真白「呵呵呵……那就好……育实，再多吃点」
育实「嗯！再给我吃点……啊——」
我张大嘴巴，小真白又喂我吃下一个饭团。这次嘴里全是酸味……
育实「嗯！这个是梅干……！好酸！」
真白「呵呵……育实，好有趣的表情……呵呵呵……」
育实「呜呜——！奥诗莉小姐准备的梅干，这么酸的吗……呜呜——！」
真白「这么酸……？啊嗯……嗯……嚼嚼」
我吃过的饭团，小真白也开始吃了。但是，她的表情一如既往，没有任何变化……
育实「小真白，没事吗？」
真白「嗯……奶奶准备的梅干……比这个还要酸呢……这种程度没问题……嚼嚼」
育实「辉代奶奶的梅干……太厉害了……」
真白「育实……也给我喂饭团……」
育实「嗯？好的。那么，这个……啊～」
真白「啊～……嗯，嚼嚼嚼……啊，金枪鱼蛋黄酱……」
育实「啊，我也想吃一口」
真白「嗯……一起吃的话……很开心呢」
育实「真的。和小真白一起吃，感觉美味度直线上升呢」
之后，我们两人互相喂食饭团和三明治，享受共同用餐的乐趣。
奥诗莉小姐准备的甜点水果冻也很美味，全部吃完后感到肚子满满的。
吃完便当，收拾完毕后，我们边喝茶边舒心地休息。天气也很好，感觉心情格外舒畅。
被漂亮的紫云英包围着闲坐时，小真白突然动了起来。
真白「……想坐在育实的膝盖上……」
育实「嗯？好的……过来吧」
为了迎接小真白，我重新坐好并轻轻拍了拍膝盖，小真白便面对面地坐到了膝盖上。
没想到她会这么做，不禁有些惊讶。
育实「要面对我啊」
真白「因为，想要紧紧地……贴在一起嘛……」
育实「是啊。那样的话，确实面对面更容易紧紧地抱在一起呢」
听到这可爱的话语我不由自主地笑了出来，小真白立刻伸出手臂环抱住我。
紧紧拥抱着她的身体，小真白便将脸颊贴在我的胸前，撒娇似的依偎着。
确认着小巧柔软的身体触感，用指尖轻轻地在她的背部和颈部画圈，小真白在我的怀里微微颤抖。
真白「嗯嗯……痒痒的……呼呼」
看着她痒痒的笑容，就忍不住想要更多地抚摸她的身体。
这么想着时，注意到小真白正盯着我的脸。
育实「怎么了？」
真白「育实……就这样，不要动……」
育实「诶……啊……」
真白「嗯……啾，啾……啾」
按她说的不动，小真白稍微踮起脚，在我的脸颊上轻轻地亲了几下，然后伸出舌尖轻轻地舔了一下。
真白「啾……啾，嗯……嗯」
粘稠的舌尖触感沿着脸颊移动，刚停下来时，接着是柔软温暖的唇触感多次传来。
惊讶之中，小真白的吻越来越多，最后连唇边也传来了那触感。
育实「小真白……？」
真白「脸颊上……有东西……」
育实「是，是这样啊。有，有点害羞呢」
真白「呵呵呵……本来只是想亲一下取掉而已……但突然就想要亲很多次……」
育实「所以就给了我很多吻呢」
明白了刚才亲吻的原因，既害羞又开心，心里满满的。但是，不能只是被动接受……
育实「那么，我也要以行动来表示感谢……」
真白「啊……嗯……」
我将小真白纤细的身体拉近，紧紧拥抱后，覆上了唇。
最初是在唇上亲了几次，接着是脸颊，鼻尖，眼睑和眼角，小真白轻轻地颤抖着。
真白「嗯……啊……啊，嗯……」
再次吻在唇上，然后慢慢地让唇沿着下巴的方向滑动，多次亲吻在颈项上。
随着我的唇缓缓移动，小真白震颤着，小手和纤细的指尖用力地握紧。
真白「啊……嗯哦，育实……嗯……」
我边亲吻着边轻轻地抬头看去，小真白用湿润的眼眸紧盯着我。她的脸颊变得通红，表情有些诱人……
想到小真白的这副表情只有我知道，我的心里不禁充满了喜悦。
育实「小真白……我可以再多亲亲吗？」
真白「更多……？」
育实「对，我想要更多地亲吻」
真白「嗯……好，的……很多……想要你亲吻的感觉，所以……多做一些……」
再次用力抓紧，小真白这样告诉我。那句话，那表情，激起了我的欲望。我的心中充满了对小真白的爱恋。
育实「嗯。让我们多亲亲吧」
真白「啊……呜啊……啊，嗯……！」
回答后我封住她的唇，用指尖慢慢沿着从脸颊到耳边的线条轻抚着，小真白的声音也变得甜蜜。
只是亲吻是忍不住的……看来就此打住已经不可能了。
因为，面对这么可爱的小真白什么都不做……那实在是太难了。
真白「嗯……嗯……啾，嗯……」
我将坐在膝盖上的小真白轻轻拥入怀中，一边轻抚她的背和颈项，一边让她的衣服滑落，抚摸着胸部和腰间，亲吻着她的唇。
真白「啊……嗯……」
享受着柔软唇瓣的触感，一次又一次地接触，又分开，反反复复。
但是，亲吻得越多，就越想要更多，很快就感到不够。
育实「小真白……」
真白「啾……啾，嗯……啾……」
但是，小真白似乎也有同样的感觉。
在重复进行只是触碰的亲吻时，她的唇瓣会微微张开，仿佛渴望着更进一步，偶尔会用目光向我示意。
这样的模样实在太可爱了，我故意装作没注意到，一边重复着轻轻触碰的亲吻几次，一边慢慢抚摸着她的胸前。
真白「嗯……嗯嗯……嗯，育实……」
因为不满足而发出声音，小真白用湿润的眼睛紧紧地盯着我。
育实「……要更多？」
真白「嗯……想要，更多……」
听到她坦率的话语，我不由得笑了。这种轻轻地咬住唇，分开后再次接触，只是轻轻触碰的吻……
但是，还是感觉这样不够。指尖轻轻滚动着抚摸开始有反应的乳尖，舌尖也悄悄伸出，从唇间的缝隙进入。
真白「嗯……！嗯，呼……啊啊……」
舌尖在口内轻微动作时，小真白开始发出微软而甜美的声音。然后，她也慢慢开始移动自己的舌尖。
真白「哈，啊……呼啊，啊……嗯，啾，啾……」
我与开始动作的小真白的舌头缠绕在一起，轻轻吮吸，交换唾液。
黏糊糊的触感和听得见的淫靡水声让小真白敏感地反应着，身体颤抖，抓紧的力量逐渐变强。
真白「嗯呜……嗯，啾，嗯呜……」
传来的触感让背脊颤抖。想更多地感受小真白的这份想法自然地驱使着掌心移动。
唇与唇屡次重叠，舌头缠绵，慢慢抚摸胸前，然后将手掌移至背后。
真白「哈啊……哈，啊……呼，啊……啊……」
手指如同抚摸着修长的脊椎般移动，随着这个动作，小真白将背部向后弓起。然后，我轻轻地用手指划过臀部的缝隙。
真白「呼啊！啊……啊，嗯呜……！」
接着，就好像是要从那触感中逃脱一般，小真白轻轻地跳动着腰部作出反应。
这模样实在是太可爱了，我就这样来回用手指在臀部的缝隙内滑动，之后慢慢抚摸柔软的膨起。
真白「呼啊……啊，啊啊……！啊，嗯呜！」
手掌移动着抚摸臀部，紧紧抓住揉捏时，小真白不满足地摇动着腰。
吻间逸出的声音变得越来越甜蜜，我的身体也逐渐升温，肉棒开始有了反应。
真白「啊……呼啊，啊……嗯嗯……嗯，嗯」
缠绕着伸出的舌尖移动时，小真白热情的口腔内发出了淫靡的声音。唾液交汇的声音，甜美而高亢的喘息。
逸出的声音和声调让彼此的身体变得火热。摇动腰部的小真白注意到我的肉棒反应后，微微睁开眼睛注视着这边。
真白「育实……我……啊，呜……」
那双眼睛，那句话语，全身变得火热，都清晰地传达了她想要什么。我也有着和小真白一样的感觉。
再次轻吻之后拥抱她，我轻轻地抬起腰，在小真白的秘处摩擦肉棒时凝视着她。
真白「哈，啊……！呼啊啊，啊……啊，啊……！」
硬挺的肉棒传来热烈的触感。每次接触小真白都会身体颤抖，通过裤子深处可以感觉到秘处在紧缩着。
我停止了像是压迫般的动作，轻轻地拥抱着她的身体。从身体的深处涌出的热量传递过来，让兴奋感进一步提升。
慢慢地将嘴唇靠近耳边，轻轻一吻后低语。
育实「小真白……这样下去，真的可以吗？」
真白「在这里……做……？」
小真白身体不安地扭动着，尽管如此她还是加强了抓紧的力度。
育实「不行吗？我可能有点……忍不住了」
可能有些强硬……我虽然这么想。
真白「嗯……虽然很害羞……但被育实触碰的话……我也……忍不住了……」
小真白湿润的双眼凝视着我。然后，她害羞地扭动着身体，告诉我她也忍不住了。
真白「可以的……来吧……」
育实「嗯」
我对着可爱的回答露出笑容，再次亲吻后慢慢移动手掌，在光滑的大腿上轻抚，轻轻挑逗着秘处。
真白「呼啊……啊……嗯……」
即使是轻微的爱抚，小真白也有所反应，从秘处深处溢出的爱液湿润了指尖。
意识到不只是我一个人忍不住，喜悦感充斥我的大脑，兴奋感再次增强。
然后，我将手指从秘处移开，从自己的裤子中取出膨胀的肉棒，抬起小真白的腰部，让暴露的秘处与肉棒的顶端接触。
热乎乎且湿润的秘处一接触就开始颤抖，从深处又溢出爱液湿润了肉棒。
真白「哈啊，哈啊……呼啊……啊……」
将被爱液湿润的肉棒摩擦，一边感受着炙热一边一气呵成地刺入深处。
真白「……呼啊！啊……啊啊……嗯！」
被热乎乎黏腻的感觉包裹的肉棒跳动着。身体的重量使它到达了比平时更深的地方。就这样，我轻轻地动了动腰。
真白「呼啊……啊，啊……！」
即便只是一点点的动作，阴道内敏感地紧紧夹住肉棒，小真白甜美而高亢的声音溢了出来。
而且，随着腰部的动作，周围的草和花也随之摇晃，与平时不同的解放感让腰部的动作变得大胆起来。
育实「不难受吗？」
一边凝视着她的脸一边轻抚她的脸颊问着，小真白也凝视着我。然后，感觉到阴道内稍微有点收缩的感觉。
真白「嗯……没事……的……但是，有点和以前不一样……奇怪的感觉……呼啊……啊，嗯……！」
回答的同时她不安地摇晃身体，但这本身就是一种敏感的刺激，肉棒多次被黏腻地紧紧夹住。
从深处涌出爱液的感觉没有停止，仅仅轻轻摇晃腰部就发出了淫靡的声音。
然后，舒适的风吹过来，仿佛在为我们炽热的身体降温。
育实「小真白，好好抓紧哦」
真白「嗯……嗯，啊，啊啊！」
就这样，我紧紧抱住小真白的身体，腰部上下移动了几次。
真白「嗯！啊啊……啊，啊……！」
每当腰部上下移动时，眼前的小真白身体就会剧烈震动，溢出的声音以及对肉棒的夹紧力度都在增大。
仿佛要将溢出的爱液推回去似地用力突击，然后在那深处停止了动作，紧紧拥抱着她的身体，就这样再次吻上去。
育实「小真白……」
真白「嗯……嗯嗯……嗯，啾……啾……」
抱着她亲吻时，小真白也多次回吻。每次唇部接触，小真白的身体就会颤抖，然后阴道内就会收缩。
在阴道内收缩蠕动时，肉棒仿佛被轻轻握住一样受到刺激。
真白「哈……呼啊，啊……啊！里面……啊，啊！」
在感受到这种触感的同时，我只是轻微地动了动肉棒，令人惊讶的甜美声音就会从小真白嘴里溢出。
真白「呼，啊啊……！啊……呼啊……！那个……感觉好奇怪，啊……！」
育实「嗯……不觉得很舒服吗？」
我停止移动肉棒，一边突击腰部一边凝视着询问道。然后，小真白红着脸看着我。
真白「哈啊……哈，啊……呼，啊，啊啊啊……！啊，呜……感觉……好舒服……」
育实「太好了。但是，刚才那样已经不够了……我们再来更多吧？」
我一边回答一边观察着她的表情，慢慢抚摸着刚好能放进手掌的胸部，偶尔用指尖玩弄乳头。
真白「呀，啊……！呼啊……啊！那边也，这样的话啊……！！」
对胸前的爱抚，小真白也敏感地反应着，阴道内随之颤抖。我感受着这种触感，一边凝视一边多次亲吻她的唇。
然后，轻轻捏住乳头拉一拉，得到了比以往更强烈的反应。
真白「啊……啊啊！！！呼啊，啊啊……呀，不行。感觉好舒服……啊，啊啊！」
育实「更舒服也没关系的」
真白「呼啊……！啊，啊……啊，嗯……！」
耳边轻声细语的同时再次亲吻，紧紧拥抱着紧贴的小真白，开始更大幅度地上下移动腰部。
真白「育实……哈，啊……呼啊，啊……！呼……啊啊……！到，最深处了……！」
多次让肉棒达到最深处，保持这样转动腰部，用龟头在深处的敏感部位上轻轻刺激。
被突击的小真白一次又一次地颤抖，阴道内变得更加敏感，收缩和紧缠的感觉越来越强烈。
真白「哈，哈……！嗯嗯！……啊，啊！」
顶着那紧缩的感觉，好像要将溢出的爱液推回去一样，一次又一次地深深突击到底部，继续搅动着不停颤抖的阴道内部。
同时突击腰部的同时，移动手掌，轻轻地抚摸着背部和颈侧，这个动作也让小真白敏感地反应着，表情也随之改变。
真白「呼……啊啊……！啊，呼啊，啊……！好多……好痒，啊，啊……！」
育实「这样做是因为小真白很可爱」
真白「呀啊……啊，啊啊……！嗯！」
我一边在耳边低语着，一边再次移动手掌，抚摸背部并挠腋下，然后触碰到大腿内侧，慢慢地抚摸着光滑的皮肤。
真白「……嗯！嗯，呼啊啊……啊，啊……！那里……不行……啊，啊……」
一边抚摸着大腿根部的极限位置一边突击，小真白在颤抖中紧紧抓住我，像是在忍受快感一样将脸朝下。
我一边吻着她的脸颊，一边抬高腰身，低头微微一看，从小真白里进进出出的那个随着裙摆的间隙时隐时现。
育实「小真白，感觉到我们合为一体了吗……？」
真白「诶……诶，啊啊啊……啊！啊，啊啊……！」
我一边抽动一边轻声在她耳边询问，小真白的视线落向了下腹。
然后，她看着自己体内进出的那个，脸颊迅速变红。
真白「啊，啊啊啊……！呀，啊啊……太羞耻了……育实……不，要啦……啊，啊！」
虽然小真白因为害羞而脸红，但每次被肉棒顶击时，她的内部都会大幅度蠕动，并紧紧地缠绕着，那种感触也变得越来越强烈。
溢出的爱液量也增加了，发出了淫荡的声音，紧紧地箍住跳动的肉棒的那一瞬间，力道突然变强。
真白「哈啊，哈啊……呼……啊，啊啊……！」
在那一瞬间的紧箍下我也不由自主地漏出了呼吸声，紧紧地抱住小真白时，她好像在回应般也用力地抱住了我。
紧紧地抱着她的身体，这次改变角度，摩擦着热乎乎蠕动的肉壁。
真白「呼啊啊……啊啊，啊啊……！啊……不，哪里……嗯，呼，啊……！」
我多次抽动腰部，使小真白的身体大幅上下摇晃。
改变着撞击的角度和深度，小真白每次都会以不同的反应回应，并且内部像是绝对不会放开肉棒似地紧紧吸住。
真白「哈啊，啊……呼，啊，呼啊……啊啊……！育实……我……啊，啊啊……！在这里……做着这个……好害羞……！」
随着快感增加，害羞感也越来越强，小真白的脸颊越来越红，淫荡的声音变得越来越响亮。
我亲吻她火红的耳朵，热度通过唇传递了过来。就这样，一边多次亲吻耳朵和脸颊，一边轻轻提起抓住的腰部，动作稍微放缓。
育实「虽然害羞……但想到这是自然的生理活动……或许并不奇怪……」
真白「自然的……生理活动……」
小真白回答的同时，风吹过，周围的草和花摇曳生姿，发出声响。
这声响仿佛在提醒着我们『我们正在大自然的野外交合着』这一令人害羞的事实。但……心中的兴奋跳动不已。
育实「对啊。所以不要害羞」
虽然觉得这种解释有些强硬，但小真白似乎稍微放松了一些，减弱了抓紧我的力度，静静地注视着我。
真白「嗯嗯……那样的话，或许就……不会害羞了……」
育实「嗯。所以，希望我们能一起更加随心所欲」
真白「啊……呜啊，啊，嗯！嗯啊……育实……！」
我望着小真白，亲吻并拥抱她，放下抬起的腰，再次大力摆动，让小真白的身体上下摇晃。
像是挖掘深处一样，旋转腰部摩擦肉壁，不断地刺激着阴道内部。
这时，宛如期盼已久一般，阴道内大力收缩，紧紧抓住肉棒不放。
真白「啊……啊，啊……嗯，嗯……啾……啾，嗯……啾……啊，啊……」
彼此紧紧拥抱着身体，目光交汇，仿佛要将升腾的热情融为一体。
小真白露出恍惚的表情，身体贴近不断索求亲吻。
随着被索求，双唇重叠，仿佛连漏出的呼吸和甜美的声音也要一并吞噬，舌尖进入口内搅动着唾液，同时手掌缓慢揉捏着胸部。
真白「啊……啊……！啊，嗯……嗯，啾……哈，啊……啾，啾……啊……」
不仅是身体，口内和阴道内也变得炙热而难以自持。
舌尖移动时，每次腰部挺进都能感受到阴道内如缠绵般强弱交替的触感。
能够感受到小真白在渴望着我，想要更多，这让人感到十分开心。随着这份情感，我大力地上下摆动腰身，多次摩擦深处。
真白「哈，啊啊……啊，啊啊！嗯啊啊……！又，这么深……咿，啊啊……啊，嗯！」
育实「想要我做什么，随便说」
真白「啊，啊啊……更紧些……抱抱……吻也……多些……！」
育实「嗯，知道了。会多多地做的」
听到她可爱的请求，我的脸颊不禁松弛下来。然后，如她所求般紧紧抱住身体，包裹起来，亲吻了许多次。
真白「哈，嗯嗯……嗯，啾，啾……哈啊，啊啊！哈……哈，啊……啾，啾，嗯……！」
轻轻撩拨并缠绕着伸出的舌尖吸吮起来，移动抱着的手掌，在腰和臀部上轻抚多次，慢慢地向大腿上方抚摸。
真白「嗯……嗯啊，啊……啊，啾，呜……嗯啊」
育实「想要更多？」
真白「嗯……嗯，更多……更多……呜啊啊……啊，啊啊……嗯！嗯……！」
育实「知道了。更多更多……」
将手从大腿上移向上半身，轻轻摇动腰身的同时，抚摸着变硬的乳头。
真白「呜啊！啊，啊啊……啊！」
小真白对我给予的每一次刺激都敏感地反应着，抱得更紧了。
真白「呜啊啊，啊……哈，哈……哈……！」
眼眸湿润，脸上浮现出恍惚的表情的小真白，不断地扭动腰身，让爱液溢出，滚烫的阴道内持续抽搐。
但是偶尔，她会像是在忍耐着什么似的紧闭眼睛，然后抱得更紧。
育实「小真白？」
我凝视着她的脸，轻吻眼角。小真白眨了眨眼，轻轻摇头，然后又紧紧地抱住了。
真白「哈啊，呼啊啊……啊，啊啊……一起……一起……哈啊，哈啊……」
回答时小真白的身体微微一跳，同时，里面紧紧夹住，爱液溢出。我大概是猜到了，她在试图忍耐高潮。
我觉得这样子很可爱，但同时也不希望她忍耐。
育实「不用忍耐的」
我在脖颈和脸颊上亲吻，从腰抚到背线，然后手移到胸前，指尖轻抚乳尖时轻声细语。随即，里面又渴望地一紧。
真白「呀，呜啊……一起好……两个人一起……育实……」
边摇头边回答的同时她的里面不停颤抖，从深处溢出的爱液沿着传递湿润了小真白的白皙肌肤。
这样的小真白太可爱，太让人爱怜了，我情不自禁地抱紧她的身体大力上下活动，里面被激烈搅动着。
真白「呀啊啊……啊啊啊！啊，呼啊啊……！不，不要……那个，好厉害……呼啊啊！！」
被激烈冲击，搅动时小真白全身剧烈颤抖紧紧抓住我，从里面溢出的爱液量也越来越多。
爱液发出声响，肉棒反复搅拌，猛烈抽插至深处。
阴道内热得像要融化一样，紧紧抓住肉棒不放手。
身体颤抖着，即便如此，小真白还是拼命忍耐着高潮紧紧抓住我不放。
真白「哈啊……哈，啊……啊……呼啊啊，啊……！不行……再，这样……呼啊啊……！」
小真白的身体轻微地痉挛着，阴道内的收缩从未停息，爱液缠绕着肉棒一次又一次地紧紧夹住。
忍耐着高潮震颤着大口呼吸的小真白，脸上也露出了极限的表情。我确认已经无法再继续，便强烈地拉近彼此的腰。
育实「小真白……一起……！」
真白「嘶啊啊啊……啊啊啊！呼啊啊……嗯！一起……一起……！」
拉近的腰紧密相贴，拥抱着彼此，像画圈一样转动腰部，在阴道内执拗地搅拌，摩擦。
真白「育实……太，厉害了……哈，呼啊啊啊……！啊……里面，好多……哈，啊啊……！」
被搅拌至最深处的小真白，似乎只能被动地摇晃身体，拼命抓紧我了。
不再需要忍耐高潮的小真白，坦率地接受快感，沉醉其中，脸上露出恍惚的表情。我注视着那表情，微笑着，不断地亲吻着。
真白「呼啊，啊啊……啊，啊啊……！啾，嗯，啾……哈，啊……啊……」
育实「两个人一起……！」
真白「嗯……嗯，嗯啊……啊啊！」
在她无防备地张开的唇间，笨拙地伸出舌尖缠绵搅动，发出声音吸吮着，亲吻时也不忘动腰。
穿过的风带走了小真白的喘息声，那声音仿佛在草原上扩散开来。
真白「呼啊……啊，啊啊！呼啊，啊！！育……实！啊，啊啊……！！」
然而，小真白不仅没有感到羞耻，反而声音和反应越来越大。
对缠绵的吻和腰部的撞击做出反应的小真白陶醉其中，接受一切，口腔和阴道内都变得炙热，用全身刺激着我的身体。
真白「呼啊……啊，啊啊……啊啊，嗯，啾……啾，呼，嗯啊……啊，啊啊……！」
育实「嗯……小真白……」
真白「啊啊……！呼啊啊……不，行了！要去了……去了……呼啊啊！」
热烈地摩擦紧紧包裹着的肉棒，爱液不断溢出的最深处被龟头一次次撞击，摩擦，搅动。
不知是第几次猛烈地抬起腰，深处被力道更大地撞击的瞬间，小真白全身一跳，抱住的力度比之前更强。
然后，感觉到里面紧紧地大力收缩，以前所未有的力度紧紧夹住肉棒。
育实「……！」
真白「呼啊啊……啊，啊啊……不，要啊……好多……啊，嘿啊啊……！」
肉棒被夹紧的同时，小真白大力地颤抖着迎来了顶点。
无法忍受蠕动抽搐的内壁强烈的紧缩，我也随之在内部射精，将溢出的精液注入小真白体内。
真白「啊……啊啊啊……哈，呼啊啊……啊……！好多，热的……来了，很……」
紧紧抱着颤抖的小真白，将精液注入至最后，终于平息了兴奋。
笑容浮现在脸上，感觉一切都融为一体的满足感中，小真白也脸颊通红地幸福地笑了。
看着那表情我亲吻过去，小真白也以同样的方式回应了一个吻。
真白「啾……啾，啾……嗯嗯……」
育实「嗯……小真白……」
真白「好多，好厉害……感觉很棒……」
育实「嗯，我也一样。感觉很好」
相视而笑时，我不禁感到有些害羞。但是又高兴又幸福得不得了。
育实「身体，还好吗？」
真白「嗯……可能，有点累了……」
育实「对不起。可能让你太过劳累了」
真白「不……因为，我也想做……我也一样……呼呼呼……」
相拥而视，笑着，然后再次接吻。轻轻触碰的吻一次又一次。
就这样，两人紧紧拥抱着，不停地互相吻着。
两人充分享受彼此之后，整理好一切，然后一起躺在紫云英之园中。
风吹过时，紫云英的香气飘过，感觉非常舒适。
育实「感觉真舒服……」
真白「嗯……天气也很好……暖洋洋的……」
躺着发呆时，又一阵风吹过。随风传来了远处精灵们嬉戏的声音。
育实「大家，看起来都很开心呢」
真白「芭丝特也……好像很开心……太好了……」
育实「啊啊，不过说起来……这样子会让人想睡觉呢」
真白「真的呢……暖洋洋的，感觉很舒服……呼啊啊」
育实「稍微小睡一会儿吧。小真白也，可能有点累了吧」
真白「嗯……那就这样吧……」
脸颊微红，害羞地回答后，躺着的小真白依偎了过来。我抱住她的身体，在额头轻轻一吻。
育实「那么，就一会儿……晚安，小真白」
真白「呵呵呵……就一会儿，哦……晚安……啾」
身体相依，闭上眼睛。我和小真白，没用多久就陷入了梦乡……。
放学后的庭园部。本以为大家都到齐了，就可以立刻开始社团活动的……但是。
真白「…………」
不知为何，小真白看起来没什么精神。注意到这点的不仅仅是我，大家都露出了担心的表情。
风祢「真白，怎么了？」
真白「诶……什，什么事……」
风祢「真是的。你以为我没注意到吗？从刚才开始，你就看起来没什么精神的样子」
真白「那是……嗯……」
好奏「小真白，如果有什么事就告诉我们。我不确定能帮上多大忙……但是……」
春晴「春晴也想为小白做点什么！」
被大家这样一问，小真白似乎稍微思考了一下，然后把视线转向了我。
凝视着那张脸，我轻轻点头。
育实「大家也这么说，所以如果有什么担心的事，我也希望能毫不客气地告诉我们」
育实「小真白没精打采的样子让人很担心，我希望你能时时刻刻都笑着」
听到我的回答后，小真白也点了点头。然后，她望向大家，开口说话。
真白「大家，谢谢……那个……可以听我说一下吗……？」
风祢「嗯，怎么了？」
真白「从今早开始……芭丝特就没精打采的……」
春晴「诶！是吗？」
芭丝特「呐……」
大家的目光转向一如既往坐在小真白头上的芭丝特，确实看起来没什么精神。
好奏「真的……平时总是更有活力的」
真白「嗯……从今天早上开始就一直这样……」
春晴「怎么了呢」
真白「芭丝特……没事吧？发生什么了……？」
芭丝特「……呐」
风祢「回应的声音，也比平时弱了呢」
育实「是不是身体不舒服啊。但是，精灵也会感到不舒服吗？」
真白「不知道……芭丝特变成这样……今天是第一次……该怎么办……」
好奏「昨天还是一如既往的样子吗？」
真白「嗯……」
风祢「有没有什么原因啊……你有头绪吗？」
真白「完全没有……它也不怎么跟我说话……我都不知道该怎么办了……芭丝特……喂，你怎么了……？」
芭丝特「……呐」
小真白得到的回答虽然无力，但这更让人担忧。真的，芭丝特到底怎么了。
育实「春晴，你有没有什么线索？」
风祢「对啊。春晴也是精灵，你有没有什么在意的地方？」
春晴「嗯……春晴要是饿了会变成这样……但芭丝特好像不是这样的」
好奏「说起来，我好像没见过芭丝特像小晴那样吃东西呢」
真白「普通的精灵是不需要吃东西的……」
春晴「原来如此！春晴不知道呢」
风祢「春晴是高等精灵，所以和普通的精灵有点不一样哦」
育实「说起来，奥诗莉小姐也会吃饭的。虽然没春晴吃那么多」
育实「但是，连春晴都不知道啊……部室留下的资料里会不会有什么写着的」
风祢「精灵没精打采的时候，和周围的环境大有关系。比如依赖的关系受到了坏影响，或者一起的人出了什么事……」
好奏「但是，小真白很有精神对吧？」
真白「嗯……棒棒哒。完全感觉良好」
风祢「真白和芭丝特在魔力上是依赖关系吧。但现在的真白哪儿都不疼很有精神，芭丝特却没精打采，这解释不通呢」
育实「精灵会不会也会生病啊」
风祢「嗯……没听说过呢。查查藏书可能会找到些什么……」
好奏「大家一起找找看怎么样。说不定能找到什么」
春晴「好！春晴也觉得那样好！」
真白「大家，谢谢……」
春晴「小白你先照看芭丝特的情况！我们去查些资料！」
育实「对，那样最好。万一芭丝特有什么不舒服，我们可能也注意不到」
风祢「那我们就分头去找找看吧。真白，就拜托你照顾芭丝特了。有什么事立刻告诉我们」
真白「嗯……真的，谢谢……芭丝特，没事的……很快就会好起来的……」
芭丝特「呐～……」
状况不佳的芭丝特被托付给小真白，大家开始在活动室里查看留下的资料。
挑选出写有精灵信息的资料，一份份确认内容……虽然可能要花点时间，但大家一起努力或许能找到线索。
为了小真白和芭丝特，得加油才行。
为了找到关于精灵萎靡不振的资料，大家分头翻阅着活动室里留下的资料……
育实「唔……虽然写了精灵的事情，但是……」
好奏「关于精灵没精打采的事情，就只有刚才部长解释过的跟周围环境有关的内容」
风祢「唔……还是不清楚原因。真白明明很有精神，为什么使魔芭丝特会……」
真白「这样……该怎么办才好呢……」
芭丝特「呐……」
没找到任何线索，小真白感到比任何人都更加沮丧。而且，芭丝特似乎也比刚才更加没精神了。
春晴「小白和芭丝特，请振作起来……你们俩不开心，春晴也会难过的」
真白「对不起……春晴，你也查了这么多……」
春晴「啊啊！道歉更不行！没关系的！肯定有办法的！」
育实「是啊。除了这里的资料，也许还有别的地方有线索」
风祢「虽然说这样，但能有比这更多资料的地方……啊！问问奥诗莉小姐怎么样？」
风祢的提议让小真白的表情稍微明亮了些。如果是奥诗莉小姐的话，确实可能知道一些东西。
而且，之前也多次帮忙解答问题，小真白跟她应该很好说话。
真白「嗯……！如果是奥诗莉的话，可能会知道一些……也许还能帮芭丝特看看状况……」
育实「不问一下怎么知道，说不定能给我们一个好的解决办法呢」
真白「嗯……想要让她听听这件事……」
风祢「那么，就这么决定了。今天的社团活动就休息一下，马上去找奥诗莉小姐谈谈吧！」
真白「但是……社团活动，就这样好吗……？」
风祢「当然了！如果不解决真白和芭丝特的问题，我们也没法专心做社团活动对吧」
看到风祢的话，大家都点头同意了。小真白看到这样的场景，露出了一丝微笑。
真白「风祢……大家也是，谢谢你们……」
育实「整理好资料后，我们就立刻去ＶＩＶＩＴ吧」
于是，大家迅速整理好资料，急忙往ＶＩＶＩＴ赶去。
大家一起来到ＶＩＶＩＴ，奥诗莉小姐显得很惊讶。
小真白立刻提起了芭丝特的事情，听完后奥诗莉小姐立刻表示会去看看情况。
真白「芭丝特……没事的，奥诗莉会来看看你的……」
芭丝特「…………」
奥诗莉「芭丝特……请稍微静一静……」
小真白把头上的芭丝特轻轻放在奥诗莉小姐的手掌上。然后，奥诗莉小姐就这样静静地注视着。
春晴「芭丝特，没事吧？」
风祢「嘘……稍等一下，春晴」
春晴「啊……好的……」
奥诗莉「……这是！」
只是稍微看了一下芭丝特的情况，奥诗莉小姐的表情就突然变了。那表情，让小真白和我们感到不安。
真白「芭丝特……怎么了……？如果知道什么，请无论如何都告诉我……」
育实「请告诉我，奥诗莉小姐。芭丝特出了什么事……如果不知道，我们什么也帮不上忙」
奥诗莉小姐轻轻地让芭丝特躺下，露出了平时不会有的严峻表情。
奥诗莉「真白小姐，大家……请冷静听我说。芭丝特……快要变成不洁精灵了……」
真白「诶……怎么会这样……！芭丝特怎么会……变成这样……」
不只小真白，奥诗莉小姐的话让大家都吃了一惊。为什么会这样，大家的表情已经说明了一切。
好奏「接受了人类负面情绪而成长的精灵才会变成不洁精灵吧。为什么，芭丝特会……」
奥诗莉「芭丝特作为真白小姐的使魔，一直以来都是在分担着真白小姐的魔力中存活。因此，和真白小姐的心灵连接也非常强」
真白「……啊！难道说……」
风祢「真白，怎么了？」
真白「因为……那个，那个……」
看起来意识到了什么的真白，奥诗莉小姐默默地点头继续说下去。
奥诗莉「因为和真白小姐的心灵相连，我想芭丝特一直都察觉到真白小姐所承受的悲伤」
奥诗莉「然后，它试图将这些悲伤情绪封闭在自己体内，想要救出真白小姐。你有没有什么线索？」
真白「……嗯」
（话说回来，每当提到奶奶的事情后，小真白总是显得很悲伤……）
育实「因为，每当小真白谈起奶奶的时候，都是那么开心，那么高兴的样子。可以感受到她是多么地爱着奶奶」
真白「嗯……是的」
小真白微笑着点头。但很快，脸上露出了寂寞的表情。
奶奶去世，才过了不到一年。不悲伤是不可能的。
即使有很多快乐的回忆，想起来时，肯定还是会觉得寂寞吧。
育实「对不起。让你想起了这些事情……」
真白「嗯嗯……没关系……」
芭丝特「呐——呐——……」
真白「没事的，芭丝特……。谢谢你一直陪着我」
后夜祭那天，第一次听到了辉代奶奶的故事。那时的小真白，还是一副很寂寞，很痛苦的表情。
但是，她似乎是为了不让芭丝特担心，勉强保持着坚强的样子，但实际上可能是芭丝特抑制住了小真白的悲伤吧。
而且，当精灵们在朝乃叶山得知辉代去世的消息时……
真白「奶奶……已经不能来这里了……」
莲之精灵「飘呀……？」
真白「嗯……因为，已经……去世了，所以……」
木之精灵「沙沙……」
风之精灵「……」
莲之精灵「……」
育实「……！！！」
真白「奶奶……」
一听说辉代奶奶去世，精灵们的悲伤瞬间包围了周围。
芭丝特「呐～呐～」
小真白紧紧握住我的手。那力量虽然微弱，但让我安心，我的声音确实传达到了她那里。
芭丝特「呐……」
真白「没事的……芭丝特……」
可能是因为芭丝特立刻压制了小真白的悲伤，所以才没事。
芭丝特「…………」
芭丝特难道……从辉代奶奶去世以来，一直用这么小的身体承受着小真白的悲伤吗？
奥诗莉「为了不让真白小姐担心，它才一直隐藏这个事实，不让她察觉到吧」
春晴「芭丝特一直都是一个人在努力吗……」
真白「芭丝特……为了我，做出这么鲁莽的事……」
奥诗莉「但是，似乎不仅仅是那样。除了真白小姐所承受的悲伤之外，还有更多，更大的悲伤存在」
风祢「芭丝特为什么会有那么深沉的悲伤呢？光是接受真白的情感就已经非常困难了」
芭丝特内心存在的巨大悲伤。如果没有什么理由，它本不应该去承担那种负面情绪的……
育实「啊！难道说……！」
春晴「育实，你有什么头绪吗？」
育实「朝乃叶山上有辉代小姐留下的阵法，小真白一直在山上为了修复它而来往」
育实「朝乃叶山的精灵们和辉代奶奶关系很好，得知辉代小姐去世后，它们也一定非常悲伤……」
风祢「诶，那么说……那些精灵们的悲伤也可能全部被芭丝特承担了？」
好奏「奥诗莉小姐，真的有这种事吗？将精灵们的悲伤全部承受下来……」
奥诗莉「如果真白和精灵们一起为辉代的死而悲伤过的话……恐怕是……」
真白「是我的错……我让……芭丝特变成这样……那时，接触到了精灵们的悲伤……也变得同样悲伤了……」
芭丝特「…………」
小真白脸色阴沉，低下了头。虽然看到这样的她心会痛，但……肯定小真白才是更加痛苦的。
但我不希望她认为这是自己的错。因为，这显然是不对的。
育实「不对，小真白。那绝对不对！为辉代奶奶去世而感到悲伤，这份感情无论是小真白还是精灵们都是一样的」
育实「失去重要之人而不感到悲伤的人根本不存在。所以，绝对不是小真白的错。不应该觉得是自己的错！」
奥诗莉「育实说得对。芭丝特非常爱真白……而且，只是非常善良而已」
真白「育实……奥诗莉……」
奥诗莉「肯定是不想看到最爱的真白小姐和精灵们一起悲伤的样子吧」
真白「芭丝特……是这样吗？」
芭丝特「……呐」
真白「对不起……对不起。都是我的错……你很痛苦对吧……很难受对吧……」
芭丝特「呐……呐……」
芭丝特拼命想回应小真白的声音。那听起来像是在说，不想让她哭泣，希望她能笑。
肯定，这点小真白最清楚。
风祢「真白……你知道面对快要变成不洁精灵的芭丝特应该怎么做吧？」
真白「嗯……必须要进行净化……」
好奏「净化，就像上次在校园里做的那样……！」
春晴「得承受住芭丝特所有的悲伤情绪……」
奥诗莉「对。要承受不洁精灵所持有的所有负面情绪，并进行净化」
育实「承受不洁精灵的，负面情绪……」
春晴「痛苦，悲伤……还有恐惧的情绪好多……！哈，哈……！」
风祢「春晴，没事吧！？停下来，不要继续交心――呀啊！」
真白「啊呜……！」
好奏「啊，啊啊……精灵的心情……！眼泪止不住了……」
那时候的大家，连风祢和小真白都没能完全承受住那些负面情绪。
如果那时候学园的精灵没有来，肯定会变成非常危险的状况。
真白「我得承受住芭丝特的悲伤……」
育实「小真白，没事吧？要是像那时一样……」
如果芭丝特净化失败，被负面情绪吞噬，小真白会陷入危险。
真白「没关系的。因为，芭丝特……一直都在承受我的悲伤。所以……这次轮到我了……」
凝视着芭丝特的真白，眼中充满了坚定的决心，明白了这一点，我想要支持她。
育实「明白了……但是，也请让我帮忙。可能我什么都做不了，但我能陪在你身边吗」
真白「当然……有育实在，心里更踏实……」
育实「知道了，小真白」
奥诗莉「真白小姐，你知道净化的方法吗？」
真白「嗯，没问题……」
回答后的小真白深呼吸集中精神，然后轻轻地用双手触摸着仍躺着的芭丝特。
芭丝特「呐呐……」
真白「……呜！咕……！」
育实「小真白！」
真白「没……没事……所以……！啊……啊啊……！」
与芭丝特开始交心的瞬间，小真白的表情扭曲成痛苦的样子。那是一张完全不像没事的脸。
真白「啊啊……奶奶……！大家……！好伤心……为什么……奶奶，你在哪里……」
风祢「真白！振作点，真白！！」
春晴「小白！芭丝特！！」
真白「奶奶……好伤心啊，奶奶……为什么，你在哪里……呢……」
奥诗莉「不行……不能再这样下去了！芭丝特承受着真白和精灵们的悲伤，实在是太多了！不能继续了！！」
真白「奶奶……！」
育实「小真白！！」
真白「哈……哈……」
接受了芭丝特悲伤的小真白，因为无法完全承受那份悲伤的重量，流着泪跪了下来。
支撑着身体，凝视着脸庞，脸颊上留有泪痕。
好奏「小真白，振作点！没事吧？我能明白吗？小真白！」
真白「育实……大家……我……」
芭丝特「呐……呐……」
真白「芭丝特……对不起，我……」
芭丝特「……呐！！」
小真白一开口，芭丝特就像是逃跑一样从ＶＩＶＩＴ冲了出去。
春晴「啊！芭丝特，你要去哪里！！」
真白「芭丝特……！怎么办，育实……我没能完全承受住……所以，芭丝特她……」
育实「不行的，小真白。如果这样想的话，芭丝特可能又会逃跑了」
真白「但是……该怎么办好呢，我不知道……！」
育实「不能只试着承受住悲伤。你和精灵们，还有辉代奶奶的快乐，美好回忆一定也有很多」
育实「因为有很多的美好回忆，所以大家的悲伤才会变得这么强烈。所以，让同样多的快乐美好回忆来抵消这份悲伤吧！」
真白「育实……」
奥诗莉「育实说得对。而且，能做到这一点的……我认为只有辉代小姐的孙女，真白你了」
真白「奥诗莉……」
育实「和辉代奶奶的快乐回忆，还有庭园部的大家，我们不是找到了很多吗」
真白「大家一起……啊……！」
小真白把手伸进包里，从里面拿出了一个八音盒。
那是，和庭园部的大家一起找到的辉代奶奶的回忆八音盒。
然后，小真白轻轻打开八音盒的盖子，开始播放回忆中的曲子。
春晴「这是小白奶奶的八音盒！」
风祢「珍贵的回忆，找到了呢」
好奏「小真白肯定没问题的。毕竟连八音盒都没放弃过嘛」
真白「大家……谢谢……」
听着八音盒里流淌出的旋律，小真白的表情逐渐变得温和。
那音色就像是辉代奶奶在为小真白加油，给心灵带来了安慰，仿佛唤醒了许多重要的回忆。
真白「育实……去找芭丝特吧」
育实「放心，小真白能很快找到的。而且，小真白不会重蹈覆辙的。一定能救出芭丝特」
我一边摸着小真白的头一边这么说，她就像是安心了一样露出了微笑并点头。
真白「嗯……！等着吧，芭丝特……！」
风祢「我们也会帮忙的，真白。分头行动可能会更容易找到呢」
春晴「是！春晴也会去找的！」
真白「谢谢……但是，不要勉强哦」
好奏「小真白也不要勉强哦。找到芭丝特后，会立刻联系你的」
真白「知道了」
奥诗莉「如果芭丝特回来了，我会立刻联系育实的」
育实「嗯，明白了。那我们走吧，小真白！」
真白「嗯……！」
芭丝特去哪了还不知道。但是，我们一定会找到的。
为了寻找跑出去的芭丝特，我和小真白来到了朝乃叶山。是因为小真白说，感觉它在这里。
奥诗莉小姐说过，小真白和芭丝特之间有很强的心灵连接。所以，芭丝特肯定在这里。
育实「知道大概在哪个区域吗？」
真白「芭丝特……」
小真白一旦站定，就闭上眼睛集中精神。然后过了一会儿睁开眼睛，注视着某个方向。
真白「那边，紫云英之园……芭丝特在那里……！」
育实「明白了。我们走！」
真白「嗯……芭丝特，等着我们！」
我和小真白一起，比平时略快些步伐向紫云英之园走去。
到达紫云英之园时，我们看到了倒在地上疲惫不堪的芭丝特的身影。
真白「……芭丝特！！」
育实「芭丝特！」
小真白冲过去呼唤，但芭丝特依旧无力地静静躺着，一动不动。
真白「芭丝特……振作起来！芭丝特……！是我……真白，懂吗？芭丝特！」
芭丝特「……呐」
小真白一次又一次地呼唤，芭丝特终于回应了一声。但那声音非常微弱。
真白「芭丝特，对不起……！是我没能完全承受住悲伤，所以……对不起。真的很抱歉……」
芭丝特「……呐？」
负面情绪的魔力正试图包围芭丝特的身体。也许因为这个，即使只是回答也显得非常吃力。
但它还是努力抬起头，试图凝视小真白。
真白「但是，现在已经没关系了……这次我一定会……全部承受住」
芭丝特「…………」
真白「芭丝特！芭丝特，振作一点……！芭丝特！！怎么办……育实！这样下去，会变成不洁精灵的……」
芭丝特越来越无力，渐渐地连回答也没有，动也不动了。看到这样的情形，小真白非常慌乱。
我握住小真白的手，认真地看着她。现在，我也不能慌乱了。因此，必须要支撑她。
育实「没关系！芭丝特还在这里。不能放弃！是小真白要救她！」
真白「我……要救芭丝特……」
育实「对啊。为了那个目的，小真白来到了这里。而且，芭丝特肯定还没有放弃。我觉得来到这里就是为了这个」
育实「这里留有很多和辉代奶奶的回忆。芭丝特没有忘记那些回忆，可能是为了寻找和辉代阿姨的回忆而来到这里的吧」
真白「奶奶和芭丝特的回忆……芭丝特……是这样吗？所以，来到这里……？」
芭丝特「…………」
芭丝特似乎想要回答什么，但是没有声音，只是无力地躺着。但，对小真白的声音确实有所反应。
真白「芭丝特……你，还没放弃对吧……是这样吧……那么，我也不会放弃」
芭丝特「……呐」
真白「嗯……！没关系。我会救你的！育实……现在这个地方，或许……能够净化芭丝特」
虽然被负面情绪的魔力包围，但芭丝特虚弱地给予了回应。
看到这一幕，小真白坚定地点头，然后望向了我。
育实「明白了！让我们一起救芭丝特。小真白，我能做些什么？」
真白「手……握着我的手。紧紧地握着，不要放开……陪在我身边」
育实「明白了。我会一直握着不放的」
我重新握紧了相连的手，稍微用了些力。小真白也紧握回我的手，一边深呼吸一边凝视着芭丝特。
真白「没事的……没事的……和奶奶的快乐回忆……有很多……」
小真白握着我的手的力道变强了。这让我知道她还是有些不安。我握紧手回望她时，小真白也正看着我。
育实「没事的」
真白「嗯……谢谢你，育实」
小真白再次凝视着芭丝特。
真白「育实，要开始了……对着芭丝特，伸出手来」
育实「知道了」
我们两个一起凝视着芭丝特，向它的身体伸出手来。
真白「芭丝特……这次，会好好承受住的……」
芭丝特「…………」
育实「没事的，芭丝特。你不是一个人。小真白和我都在！」
从伸出的手掌中，流入了芭丝特所承受的悲伤情感。
真白「呃……哦……！！」
育实「这，是……！」
真白「奶奶……」
木之精灵「………」
土之精灵「………」
风之精灵「………」
莲之精灵「………」
这份悲伤，如此深重……可以感受到小真白和精灵们是多么地敬爱辉代奶奶。
小真白竟然刚才一个人默默承受着这么巨大的悲伤……！
真白「呜……嗯……！奶奶……！」
育实「没关系，小真白。我在这里！」
真白「嗯……没事……！没关系的……会承担一切的……！芭丝特……没关系的！」
她眼眶泛泪，但仍然努力不让自己哭出来，小真白强忍着泪水。那份情感，也传达给了我。
育实「小真白，我会一直在你身边的」
真白「嗯……我不再是一个人了。就算芭丝特承担不了一切……！我会……承担所有……！」
育实「不是的，小真白你不是一个人。我也在这里」
但是，面对如此巨大的悲伤情感……只有小真白和我……！
山之大精灵「真白，育实！」
木之精灵「沙哇哇沙哇哇」
风之精灵「飕」
真白「山之大精灵……！其他精灵们也……怎么会！大家，不要过来……！」
山之大精灵「感觉到奇怪的气息就来看看了……！这是怎么回事……」
莲之精灵「飘飘……？」
山之大精灵和精灵们似乎一眼就看出了什么，立刻意识到了事情的严重性。精灵们都围绕着芭丝特，一脸担忧。
真白「芭丝特快要变成不洁精灵了……但是，我会救她的……！大家，请后退……」
山之大精灵「别说得这么见外。既然如此，我们也来帮忙。需要我们做什么？」
真白「真的可以吗……？因为，精灵们会因为悲伤的情绪而……」
山之大精灵「说什么呢。不仅是辉代奶奶，真白对这座山也很好。为了回到这座山的魔女，我们很乐意出力」
莲之精灵「飘！」
真白「大家，谢谢……我现在，想要承受芭丝特心中的悲伤」
真白「可能，需要很多和奶奶的美好回忆……也想借用大家的回忆」
山之大精灵「如果是这样的话，那就小事一桩了。和辉代的回忆我们有很多……大家也一样」
莲之精灵「飘飘」
木之精灵「沙沙沙沙」
真白「哇……这么多……！」
育实「太厉害了！」
小真白周围聚集了许多回忆。它们闪闪发光，非常美丽……如果不是在这种情况下，看到这一幕肯定会美得让人目不转睛。
小真白牢牢接受了那份回忆，看着芭丝特，然后又看着我。
真白「育实，这样应该就没问题了……所以，请再一次……！」
育实「啊啊，知道了。小真白，我们再一次一起」
我们两人再一次对着芭丝特的身体伸出手。然后，在尝试接受悲伤的情感时……。
不知不觉中，周围聚集了许多精灵。
大家都对芭丝特和小真白说话，并尽力给予帮助。
莲之精灵「哗啦」
土之精灵「嚓嚓嚓……」
蒲公英精灵「呼呼—！」
山之大精灵「来吧，真白，育实，山里的大家……一起拯救芭丝特」
真白「嗯……大家，再给我一点力量。芭丝特……一定要拯救你……！」
风之精灵「沙沙……飕飕！」
水之精灵「啪嗒——」
精灵们本应厌恶负面情感。尽管如此，大家都因为担心小真白和芭丝特，把自己的回忆聚集起来，注入魔力。
真白「芭丝特……！芭丝特……振作起来！这边，这里！我在这里！」
负面情感仍旧不断流入小真白。但是，小真白用大家借给的回忆坚强地挺住了。
即便如此，小真白也没有崩溃。她拼命忍住泪水，继续承受芭丝特之前一直独自承担的一切。
育实「……！」
但是，从某一刻开始……我意识到心中流入的不仅仅是负面情感。
育实「这，是……！」
真白「啊啊……！这，这种事情……！」
不只是流入我一个人的心中。也流入了小真白的心里。
流入我们心中的，那是……
辉代奶奶留在这座山中的温柔情感。与精灵们共度的，许许多多的回忆——
辉代「这样一来，这棵树也没问题了。我还在周围布置了阵法，应该一段时间内不会有问题」
木之精灵「沙——」
风之精灵「飕飕——」
辉代「有了阵法，你们风之精灵通行也应该变得更加顺畅了吧。怎么样？」
风之精灵「呼呼——」
辉代「嗯……看起来很舒服，那就好。如果有什么事，再告诉我哦」
山之大精灵「多亏了辉代，朝乃叶山才如此丰饶。我们一直都很感谢你……精灵们也是，一见到辉代就显得很高兴。我也很高兴」
辉代「我也受到了这座山的很多照顾。我们互相帮助……彼此依靠」
水之精灵「哗啦——」
辉代「对了，河流周围也要布置阵法，上游的水流很急，可能会泛滥呢」
水之精灵「哗哗——」
辉代「没错。你们也会陷入危险。那么，接下来我们就前往河流上游吧」
山之大精灵「抱歉麻烦你了，河流那边也请多关照」
辉代「我知道的。交给我吧」
辉代「哇……！这里真的好美！」
莲之精灵「呼——！飘飘——」
辉代「太棒了！花瓣在跳舞！呵呵呵……那我也一起，看」
莲之精灵「飘——！飘——！」
辉代「这里之所以这么美，都是拜你所赐！真是太棒了。太美了」
莲之精灵「飘啊飘！」
辉代「啊，真的好美……这么美丽的地方，我们得一直保护下去」
蒲公英精灵「飘飘——！」
辉代「真好啊！现在是棉絮飞舞……！这边也很美」
蒲公英精灵「飘飘——」
辉代「因为，真的很美嘛。嘿，真白也这么觉得对吧」
真白「嗯！奶奶，好漂亮啊……！棉絮……好多棉絮在飞哦」
辉代「嗯，真的好美。小真白，记住哦。这美丽的地方，还有很多精灵们的思念」
真白「精灵们的，思念……？」
辉代「现在不懂也没关系。但是，长大后你一定会明白的。所以……在那之前，请不要忘记」
真白「奶奶……！」
这座山中，留存着辉代奶奶和精灵们许多回忆。
大家都很喜欢辉代奶奶。因此，才会如此悲伤，痛苦。
真白「没关系的……芭丝特……！大家，已经没事了。所以，不用一个人承受痛苦和悲伤！」
育实「小真白不是一个人。我和精灵们都在……但是，芭丝特也是必需的」
莲之精灵「飘——」
木之精灵「沙沙！」
风之精灵「呼呼！」
每当我们承受芭丝特的负面情绪时，小真白和精灵们的魔力与回忆就会在周围扩散开来。
这场面就像是朝乃叶山也在接受芭丝特所持有的负面情绪一般。
真白「芭丝特……拜托了，不要放弃。这种事情，连奶奶都是不希望的……」
小真白把手掌伸出，从口袋里拿出带来的八音盒并打开了盖子。
那一瞬间，满园的紫云英丛中响起了充满回忆的旋律。
真白「看，能听见吧……我在这里，芭丝特。所以……回来吧……！」
然后……大家的魔力和八音盒的音色，许多回忆在连翘花园中汇聚，开始形成某种影子。
育实「小真白……那是……」
真白「诶……」
芭丝特「呃……唔……」
山之大精灵「哦！那是……！」
没关系……真白的话，能做到的
？？？
真白「这个声音……怎么会……！但是……！」
哎呀呀，怎么了？还是和以前一样是个爱哭鬼吗
？？？
莲之精灵「飘！」
大家，帮帮真白和芭丝特吧。看来还需要更多的力量
？？？
木之精灵「沙沙！！」
真白「奶奶……！！！」
那里有一位女子的身影。我第一次见到她。难道……那个人是辉代奶奶吗？
育实「辉代奶奶……？」
真白「奶奶！」
辉代「是的，就是这样。真白，现在不是哭泣的时候。芭丝特还在等着呢」
辉代「芭丝特，大家都会来帮忙的。所以没关系……别担心……」
辉代奶奶轻轻地抚摸着，可以看出芭丝特抬起头，开心地注视着她的样子。
芭丝特「呐……呜……」
真白「芭丝特，奶奶也来了。所以，不要再害怕了……没事的……」
辉代「大家，再坚持一下。加油」
精灵们高兴地跳来跳去，正如辉代奶奶所说，它们再次聚集起来，为了给小真白提供帮助。
山之大精灵「来吧，再努力一把！大家，加油！」
蒲公英精灵「呼呼！」
真白「嗯……是的……！」
这是一幕难以置信的景象。但小真白，山之大精灵和其他精灵们都说，那里的人是辉代奶奶。
那么，这个人无疑就是辉代奶奶了。小真白和精灵们不可能认错。
风之精灵「呼呼～！」
真白「嗯。我，一直都是被芭丝特帮助……一直没意识到……但现在不同了。这次轮到我……帮助芭丝特了……！」
听了精灵们的话，小真白擦干眼泪点头，坚定地注视着芭丝特。我也握住小真白的手，注入魔力。
不知道这股魔力能帮上多少忙。可能根本没什么用。但为了小真白和芭丝特，还是要注入魔力。
育实「大家也在。所以，能做到！」
真白「育实，谢谢你陪在我身边。育实的魔力……非常温暖，给了我很大的勇气」
仿佛察觉到了我的心思，小真白一边笑着对我说。那份喜悦让我感到内心温暖。
如果我的魔力能成为小真白的力量，那就再没有比这更令人高兴的事了。
辉代「呵呵呵……真是个出色的男朋友啊，真白。现在的你，一定没问题的。来，再坚持一会儿」
真白「嗯……奶奶！」
辉代奶奶微笑着注视着我们，轻轻地将手放在小真白的肩上。我能感觉到一股巨大的温柔从那只手流入小真白的身体。
那股温柔包裹着小真白的全身，成为她强大的力量。
真白「芭丝特……！再坚持……一会儿！」
小真白和精灵们的力量，以及辉代留下的温柔，开始中和芭丝特所持有的负面情绪。
芭丝特「呐……呜……呐……」
莲之精灵「呼啦——！」
木之精灵「唰！」
真白「是的，就差一点……全部……！」
辉代「真白，不能急。慢慢来，一点一点……接受，包容……」
真白「接受，包容……」
辉代「对。负面情绪之所以强烈，是因为有相反的强烈情感在。所以，要接受并包容它们，进行净化」
真白「真白现在能明白了……」
辉代「那样的话，就没有什么好担心的了。芭丝特也一定能感到安心」
真白「嗯……！芭丝特……过来……！」
芭丝特「……呐」
小真白一叫出芭丝特的名字，魔力突然增强，周围变成了足以包裹一切的巨大光芒。
那道巨大的光芒洒向芭丝特……像是被吸收一般，慢慢消失了。
真白「全部，都承受住了……芭丝特……」
芭丝特「呐～！」
育实「啊……！」
光芒消散后，芭丝特以往常的活泼声音回答小真白。
真白「芭丝特！对不起！但是……谢谢你！真的谢谢你！」
芭丝特「呐！呐～呜！」
莲之精灵「飘飘～！」
风之精灵「飕飕～！」
水之精灵「哗啦～！」
芭丝特「呐呐」
小真白紧紧地抱着芭丝特，露出了开心的笑容。被抱在怀里的芭丝特和周围的精灵们，大家都看起来很高兴。
育实「……太好了！」
辉代「…………」
辉代奶奶温柔地守望着这样的小真白他们。当我注意到她的目光时，小真白也察觉了，同样地注视着辉代奶奶。
真白「奶奶……我……」
芭丝特「呐～」
真白「嗯……谢谢。但是，并不是小真白一个人的功劳。大家……育实，大精灵和其他精灵们帮助了我」
辉代「那就对了。大家都帮助了小真白。你能明白这一点，就已经很好了」
辉代「而且，这些山里的精灵们愿意帮助真白，也证明了他们已经将你作为一名魔女接受了。这样就可以放心了」
辉代「真白，你已经成为了一位非常出色的魔女呢」
真白「奶奶……奶奶！奶奶啊啊啊！！」
听到辉代奶奶的话，小真白哭了出来，然后扑进了辉代奶奶的怀里。
辉代奶奶接住了小真白，用温柔而平静的眼神看着她，并轻轻地抚摸着她的头。
辉代「哎呀呀……看来，爱哭鬼还是没变呢」
真白「不是的……这是因为太高兴了，所以才会哭出来……！」
辉代「呵呵，是啊。真白，你已经变得很强大很出色了」
蒲公英精灵「飘啊飘—」
土之精灵「嚓嚓——」
芭丝特「呐～呐～」
真白「大家也是，谢谢你们的帮助……能救出芭丝特，都是……大家的功劳」
木之精灵「沙沙沙～」
山之大精灵「没想到，能再次相见……哎呀呀……真是让人吃惊。但是，很高兴见到你，辉代」
辉代「嗯，真的。我也，非常高兴」
围绕在辉代奶奶和小真白周围的精灵们，看起来非常高兴地飞来飞去。那简直就像……梦幻般的景象。
然后，辉代奶奶用温柔的表情望着我。
辉代「育实……可以这么叫你吧？」
育实「是的。我是春时育实」
辉代「育实，谢谢你支持着真白。有你在，真是太好了」
育实「我只是陪伴着小真白而已。我觉得，因为有辉代奶奶的温柔，小真白才能成为出色的魔女」
辉代「呵呵呵……谢谢。你能在真白身边，我就放心了。真是个好男友」
我被辉代奶奶这样温柔的话语弄得有点害羞。但是，她能够认可我，让我非常开心。
辉代「请你继续照顾好真白哦」
育实「好的。交给我吧！」
听到我的回答后，辉代奶奶安心地点了点头。然后，她又微笑着看向头顶上的芭丝特。
辉代「芭丝特……真的很感谢你付出了那么多努力」
芭丝特「呐～」
辉代「以后不要再那么鲁莽了。但是……现在真白应该没事了吧」
芭丝特「呐呐～」
辉代「真白……以后也请多关照芭丝特和山的事情哦」
真白「嗯！真白……会代替奶奶加油的」
辉代「呵呵……真是一位可靠的魔女呢」
辉代奶奶微笑着，再次抚摸着小真白的头。但是，她的身影似乎开始逐渐变得模糊。
真白「奶奶……就要走了吗……？」
辉代「是啊……差不多该走了」
真白「是，这样啊……」
小真白一脸寂寞地望着辉代奶奶，从紧紧拥抱的身体中轻轻地分开。然后，辉代奶奶身影消失的速度开始加快。
莲之精灵「飘飘……」
辉代「没关系……我的思念，永远都在朝乃叶山这里。大家……请多照顾真白哦」
辉代奶奶的身影越来越模糊，消失的身体上聚集起了光点。
光芒将辉代奶奶的身体包裹，使她的身影消失不见。
真白「奶奶！」
辉代「真白……请你继续守护朝乃叶山，这座城市……拜托了」
随着包裹着辉代小姐的光芒消失，她的身影也不见了。
真白「奶奶……谢谢你。真白会继续加油的……」
即便辉代小姐的身影消失了，小真白也没有哭泣。相反，她的表情中透露出一股带着决心的强烈情感。
山之大精灵「真是奇妙……辉代竟然会如此出现在眼前……」
育实「原来还有这样的事情啊」
山之大精灵「这并不是常有的事。但，或许是真白和我们的魔力以及回忆，与辉代留在朝乃叶山的意识和记忆相连结了吧」
真白「奶奶……留给了精灵们和朝乃叶山许多回忆呢……」
山之大精灵「确实，应该就是这样吧。情感中蕴含着魔力。我们精灵正如同那些情感的魔力结晶一般，刚才的辉代也是如此」
山之大精灵「那不是幻象，而是对辉代的思念化作了精灵，赋予了大家力量……也就是本人无疑了」
真白「果然，奶奶很了不起啊……」
育实「是啊。我也觉得她是个了不起的人。能遇见她真好」
真白「嗯……能让奶奶知道育实的事，我很高兴……」
两人对视一笑，紧握双手。不再需要像刚才那样的力量。只是为了确认对方的温暖而已。
真白「因为奶奶留下了美好的回忆……我觉得芭丝特得救了……非常感谢……」
育实「留给这座城市，山脉，精灵们以及许多人的思念，可能就是辉代奶奶最伟大的魔法吧」
真白「嗯。真的很了不起的魔法……育实……从现在开始，我也想像奶奶那样，留下美好的回忆……！」
育实「嗯。如果能做到相同的事情就太好了！」
真白「而且……我想成为像奶奶那样了不起的魔女。现在……可能还有点不够……」
育实「没有那种事。小真白肯定能够做到的，芭丝特和精灵们肯定也是这么说的」
紧紧握着手说着，小真白开心地笑了。
芭丝特「呐！呐！」
莲之精灵「飘～」
风之精灵「呼呼～」
山之大精灵「啊啊，没错。如果是真白，可能会成为像辉代那样……不，比辉代更厉害的魔女！」
育实「看，大家也都这么说」
真白「真的……大家都太夸张了……」
尽管小真白笑得有些害羞，但那表情似乎并不讨厌。
真白「育实……以后也会帮助我吗？」
育实「当然了！」
我力道十足地点头，小真白看着我，微笑了。
我决定从今往后也要这样站在她的身旁，让小真白随时都能露出微笑，为她提供帮助。
而且，为了让小真白成为一位出色的魔女，我将不惜一切代价。
这不仅仅是与辉代奶奶的约定……因为这是我能为小真白做的事情。
芭丝特的净化顺利结束了。然后，我，小真白和芭丝特一起回到了ＶＩＶＩＴ。
迎接我们的不仅仅是奥诗莉小姐和春晴。
育实「我们回来了，奥诗莉小姐……啊！风祢，小奏也在等着我们呢」
风祢「那当然了！我很担心的。但是……看来没事，太好了！」
好奏「小真白！欢迎回来！！太好了……你和芭丝特一起，回来了呢！」
真白「奏奏……让你担心了……对不起」
芭丝特「呐～」
好奏「嗯……只要小真白平安无事就好。芭丝特，欢迎回来」
芭丝特「呐呐！」
春晴「芭丝特看上去那么痛苦，现在已经没事了吗？育实呢？小白也没事吧？」
育实「嗯，没事的。让春晴担心了。虽然有点困难……发生了很多事」
真白「嗯……真的，很多……各种事情」
奥诗莉「真白小姐，看起来脸色很好呢。能告诉我发生了什么事吗」
真白「嗯。想让你听听，其实呢……」
关于芭丝特的净化。大精灵和其他精灵们借给了我们力量。还有……在紫云英之园发生的奇迹。
全部说出来后，大家都非常惊讶。
奥诗莉「竟然发生了这样的事……！不过，这很像辉代小姐呢。真白小姐，能再次相遇真是太好了」
真白「嗯……真是太好了……奶奶也在笑着……」
那次奇迹般的重逢的余韵仍旧留在心中。但是，辉代奶奶的回忆会一直留在这座城市和遇见的人们心中。所以，并不会感到孤单。
小真白也是一样，自从回到ＶＩＶＩＴ后就一直带着温柔的表情。
风祢「真白，真的很厉害呢。因为，是你亲手救了芭丝特啊」
好奏「嗯！小真白和芭丝特都好棒……！」
春晴「是的！两个人都很棒！芭丝特，辛苦了！」
芭丝特「呐～」
真白「但，这不是我一个人的功劳……有奶奶，育实还有精灵们……还有庭园部大家的力量……所以，谢谢你们」
接受了小真白心意的大家，脸上浮现出了开心的微笑。
这样一来，小真白和大家的回忆又增加了。
奥诗莉「大家，今天真的辛苦了。我准备了能治愈疲劳的药茶，请喝这个稍微休息一下吧」
育实「奥诗莉小姐，我也来帮忙」
奥诗莉「育实已经很努力了，不能让你帮忙。没关系的，请坐着吧」
育实「啊……嗯。谢谢」
春晴「那么，就让春晴来帮忙吧！」
奥诗莉「那么，就拜托春晴小姐了。大家，请稍等一下」
之后，大家一起喝着奥诗莉小姐泡的茶，悠闲地度过了一段时间。
今天真是发生了很多事情。温暖的药茶不仅缓解了疲惫的身体，似乎连心灵也得到了治愈。
风祢「奥诗莉小姐，今天真是非常感谢。药茶也非常美味！」
奥诗莉「嗯。欢迎随时再来」
风祢「嗯，我一定会再来玩的！」
好奏「小晴，育实学长，辛苦了。明天学校见」
育实「嗯。两位，回去路上小心哦」
春晴「明天见！」
喝了药茶的风祢和好奏准备回家，离开了店铺，但小真白……
真白「…………」
芭丝特「呐？」
小真白似乎还不想回家。仿佛想要再和我待会儿一样，不时地偷偷看着我。
但她似乎没法把这话说出口。我也……还想再待会儿。
奥诗莉「真白小姐，今天还有时间吗？」
真白「诶……那个，为什么？」
奥诗莉「如果你家里允许的话，不妨再留宿一晚吧。今天的故事，我还想再听听」
育实「我也想听，要不再留宿一晚吧？」
真白「啊……嗯！我也……想说」
奥诗莉小姐就好像察觉到我和小真白的心情一样温柔地提议道。在她的话语下，小真白的表情瞬间明亮了起来。
春晴「小白，是要过夜吗！太好了！」
奥诗莉「但是要得到家里人的允许哦。先联系一下看看吧」
真白「知道了！我问一下家里怎么说……」
芭丝特「呐呐！」
最终小真白得到家里的允许，决定留宿。
我们因为能够一起度过而感到高兴，春晴对因小真白留宿而稍显豪华的晚餐感到欣喜。
大家一边吃着晚餐，一边聊着很多事，笑着，度过了愉快的时光……愉快的夜晚很快就过去了。
晚餐后，我们决定在我的房间里慢慢地享受两个人独处的时间。
进房间的小真白坐在床上，用温柔的眼神注视着已经熟睡的芭丝特。
芭丝特「呼……呼……呐～……」
真白「呵呵……」
那样温柔的表情，似乎能让人永远地注视着小真白。
育实「今天辛苦了，小真白」
坐在她旁边注视着，小真白也把视线转向我，露出了微笑，并依偎过来。
我抱住小真白的肩膀，轻轻地抚摸她的头。
真白「呵呵呵……育实，好温暖」
育实「小真白也是哦。很温暖，感觉很舒服」
这么回答着时，她用仰视的眼神看着我。明白她是想要更多的抚摸，于是我再次慢慢地抚摸了起来。
能感受到小真白的温暖，柔软的头发触感，我的心逐渐变得温暖。从她的表情可以看出，小真白也感受到了同样的温暖。
真白「今天……发生了好多不可思议的事……」
育实「确实是呢」
没想到一天之内会发生这么多事，小真白自己也肯定没想到吧。
真白「还见到了奶奶……」
小真白这么说着时，表情非常开心，我也不由得露出了笑容。
育实「能见到小真白的奶奶，我也非常开心」
育实「而且，马上就能感觉到她真的很珍惜小真白」
辉代奶奶用温柔平和的表情看着我，说了非常令人开心的话。
辉代「呵呵呵……谢谢。你能在真白身边，我就放心了。真是个好男友」
辉代奶奶能这样看待我，我也感到非常高兴。因为感觉她真的理解了我对小真白的感情。
为了不忘记这份被理解的感觉，我要继续珍惜小真白。
育实「我会一直保护小真白的，毕竟辉代奶奶也是这么希望的」
真白「谢谢你，育实……最喜欢你了」
小真白一边露出开心的表情看着我，一边紧紧抱住了我。我也紧紧地抱住了她。
小巧又柔软的小真白。抱着她，想要好好珍惜她的心情更加强烈了。
育实「我也最喜欢小真白了」
被我凝视着的小真白轻轻闭上了眼睛。那副模样实在太可爱了。
然后，轻轻地抚摸了几次她的脸颊后，我将脸靠近，和她的双唇重叠。
真白「……嗯」
只是轻轻触碰唇瓣的吻，小真白也回吻了我。这让我很开心，于是开始一次又一次地重叠唇瓣。
真白「嗯嗯……嗯，育实……喜欢……」
在重复亲吻的同时，逸出的甜蜜呼吸，呼唤的声音，以及传达的话语。这一切都让人开心，每当呼吸和声音传来时，心中就充满了满足。
然后，在我心中，对小真白的感情进一步膨胀。
育实「我也是，小真白……最喜欢了……」
真白「嗯……嗯。一样的……很开心，喜欢……」
小真白再次吻了我。那温热且柔软的唇感觉舒适极了，让人更想好好品味。
因此，我把眼前小巧的身体拉近抱紧，在背部和颈侧轻抚的同时，继续多次亲吻。
真白「啊……嗯，嗯嗯……嗯……」
每当唇瓣重叠，身体被抚摸时，小真白就会颤抖。然后，就像是撒娇般地身体贴近，在不断重复亲吻。
真白「嗯……嗯，啾……喜欢，育实……」
育实「想要更多吗？」
真白「嗯，好的……想要更多地感受育实……」
虽然回答的声音充满了羞涩，但小真白的表情似乎透露出一种幸福感。这副表情剧烈地激发了我的欲望。
育实「嗯。我也想要更多地感受小真白」
如同拥抱那份情感，我加强了怀里的力道，用指尖轻抚着颈后，然后移动指尖轻轻地多次抚摸耳边和面颊。
真白「啊……呼，啊啊！痒痒的……」
传来的触感既温柔又热烈。小真白一边说着痒，一边身体蹭过来偶尔睁开眼睛看着我。
她那似乎是恳求更多的眼神让我背脊一阵激动。但这份喜悦让我再次移动指尖，从脸颊到颈部轻轻划过。
真白「啊啊……啊，嗯……！呼啊啊……」
声音越来越甜，越来越高。通过反复亲吻，能感觉到小真白的情绪开始激动起来。
因此，想要更多更多……这样想着，不知第几次的亲吻后，我将抚摸着背部的手掌轻轻移到了臀部附近。
真白「呼……啊，嗯！育实，等等……」
育实「小真白？怎么了」
但是，小真白突然抬起头，停下了我的手。仔细地看着她的样子，她有点害羞地移开了视线。
但是，那时小真白的脸颊变得通红，看起来有些难以启齿地扭捏着。
肯定有什么事情，稍微等了一会儿后，小真白好像下定决心似的看着我。
真白「那个……一直都是接受你做的……所以，我也……想要为育实做点什么……」
育实「一直都是我想要对小真白做的事情，所以才会做。所以，不用在意这个啦」
真白「但是……我想要做啊……」
那真是让人非常开心的话。想要珍惜小真白的心情，心都快跳出来了。
而且说实话……很好奇小真白会带给我些什么。
真白「不行……吗？我也，想主动一次……」
育实「也不是不行。那么，可以拜托你吗？」
真白「嗯……想做……」
她脸颊染红，点头的样子非常可爱。仅此就让身体有些发热。但是，小真白的表情一瞬间又变得困惑起来。
育实「小真白？」
真白「那个……怎么做，好呢……？」
看着一脸困扰地踌躇的小真白，我也稍微思考了一下。然后突然，头脑中浮现了一个念头。
育实「额，呃……那个，希望你用嘴做」
真白「……口，做什么？」
但是，小真白听了我的话后歪了歪头。虽然觉得她这样也很可爱，但我也开始纠结让不懂这些的小真白做这种事到底好不好。
然而，对我这样的想法毫无察觉的小真白，似乎在等待着我的下文，目不转睛地看着我。
育实「什么呢，那个……用嘴，这里……」
真白「……诶！？」
指了指因刚才的接吻已经轻微反应的下体后，小真白的脸颊变得更加通红，露出了惊讶的表情。
育实「要，要是觉得不行的话不做也无所谓的」
真白「不是不行……明白了……」
育实「额，那个，啊……」
点头答应后的小真白从床上下来，坐到我的腿间，抬头望着我。光是这样就已经很危险了……！
光是被盯着，心跳就加速了。而且，下体比刚才更加有反应。
真白「呃……这个，接下来是……？」
育实「稍，稍等一下」
这么说着，我把肉棒从裤子中取出，放到了小真白的面前。
真白「呜，哇……啊……」
看到面前的肉棒，小真白脸红着，眼睛瞪得圆圆的。
虽然害羞，但从她的眼神中可以清楚地看出兴趣满满的样子。
育实「没关系吗？如果觉得不行的话还是……」
真白「没关系……这个，用嘴……」
育实「嗯」
一直盯着的小真白动了起来。但是，看来还是对于直接把肉棒放进嘴里有些迟疑。
首先是用指尖轻轻触碰了一下，仅此而已，肉棒不由自主地跳动了一下。对于这样的反应，小真白感到惊讶，立刻把指尖移开了。
真白「啊……！对，对不起……不疼吧？」
育实「没事的。不是疼，那个……想到小真白会做就紧张了」
真白「呵呵呵……育实也紧张了呢」
听我这么说，小真白露出了微笑。看到她的表情，我也感觉到紧张稍微缓解了一些。
育实「毕竟是喜欢的人为我服务嘛。小真白……试着用手摸摸看」
真白「用手……这样吗……」
小真白不仅仅是指尖，小心翼翼地用整个手掌触摸着肉棒，并轻轻握住。对于再次跳动的肉棒，她虽然感到惊讶，但这次没有松手。
育实「就这样，试着动一动看」
真白「动起来……要慢慢来，对吧……嗯」
育实「……」
小真白握着的手掌慢慢移动。虽然动作有些生硬，但渐渐地，随着柔软的手掌的触感，兴奋也在一点点增加。
每当从根部慢慢向上提拉时，就会因为这种感觉而让肉棒跳动起来。
真白「一直，在跳动……这样，舒服吗……？」
育实「嗯……！嗯，很舒服」
真白「知道了……再继续一会儿……」
小真白的手掌又开始移动了。脸颊还是红红的，似乎还有些羞涩，但手掌的动作逐渐变得大胆起来。
而且，在小真白的眼神中，除了羞耻之外，还能看到好奇心在闪烁。
真白「嗯嗯……好厉害，一直在跳动……平时也是这样吗……」
不仅是被握住的感觉，看着肉棒，手掌移动的样子让我的兴奋越来越高，呼吸也变得粗重。
或许是注意到了我的状态，小真白的手掌动作变得更大。而且，偶尔用指尖轻抚顶端时，我差点忍不住直接叫出声来。
真白「没事吧？不疼吗……？」
育实「哈，啊……哈啊……！没事的」
从未感受过的细腻指尖触感。每当手指在顶端移动时，就有一种激动的感觉贯穿全身。
然后当手指谨慎地向根部移动时，那细致的动作几乎让人忍不住想要扭动腰身。
真白「育实……看你这么有反应我很开心……但是，不仅仅是这样，还要用嘴……对吧……」
育实「如果可以的话我真的很开心，但真的不要勉强……」
真白「没关系……所以，请静静地等着哦……」
育实「啊……」
真白「嗯……嗯，啾，嗯嗯……」
轻轻伸出的舌尖开始舔弄肉棒。那粘稠动作带来的感触，让人比以往更加兴奋，腰身不由自主地颤抖，背脊一阵阵发凉。
从顶端到根部，再从根部回到顶端，滑腻的舌尖感触。那传来的热度和触感，让人不断地轻呼吐息。
真白「嗯嗯……嗯，嗯嗯，哈，啊……嗯，嗯」
每当舌尖移动，那感触就让肉棒颤抖。然后，从顶端溢出的前列腺液。那感触让小真白一瞬间显得惊讶。
但是，她很快就舔掉了从顶端溢出的前列腺液，表情也随之变得有些扭曲。
真白「嗯，呃……好苦……」
育实「没事吧？不用勉强自己到这个地步」
真白「没事的，不是强迫自己……只是有点不习惯，所以才会吃惊……所以，请不要担心」
育实「知道了」
真白「还要，继续哦……哈，嗯嗯……嗯嗯，嗯，哈啊……啊，嗯……」
又是那种黏腻的感触在肉棒上移动。不仅是那感触，看到前所未有的淫荡表情的小真白，我的兴奋不断升高。
肉棒的跳动不停，前列腺液也不断溢出。小真白一次次舔去溢出的液体，眉头紧锁。
真白「哈啊，哈……啊，嗯嗯，啊啊……」
但是，没有像刚才那样说苦。我本以为她在强撑……但是眉头紧锁的同时，表情也在慢慢变化。
拼命地动着舌尖，时不时用指尖碰触根部附近，似乎也在享受着肉棒的感触。
真白「呼，啊啊……啊，啊啊，嗯嗯，啾……啾，呼」
育实「小真白……」
真白「嗯……还要，继续哦……哈啊，啊……」
停下舌尖的动作后，小真白调整了呼吸。然后，比之前更大地张开了口。
真白「嗯嗯唔唔……嗯，嗯……啊啊，啊……」
这样子，一边含着肉棒的尖端，一边抬起眼神看着我，露出了有点苦涩的表情。
我轻轻地摸着头，像是在告诉她没关系一样，小真白看起来安心了些。然后，开始慢慢吸吮起含在口中的肉棒。
真白「哈，嗯……嗯嗯，啾，啾啾，啾……嗯」
育实「……哈，啊」
她一边笨拙地吸吮着龟头，一边用指尖和手掌抚摸擦拭肉棒。这种与以往不同的感触让我的呼吸和声音漏了出来。
这呼吸和声音似乎也传达到了小真白那里，她一边努力吸吮着，时不时地投来视线，然后害羞地低下了头。
真白「嗯嗯，嗯嗯，啾啾……啾，呸，嗯啊……！哈啊，哈啊……更多，好多……嗯，呃」
口中动着的舌尖舔舐被吸着的龟头。不仅是强烈的刺激，还有黏糊糊缠绕的感触。而且在这期间指尖和手掌的动作也没有停止。
不同的刺激接连不断地被给予，而且肉棒还对小真白漏出的呼吸产生了反应，不由得跳动起来。
真白「哈，呣，嗯嗯……嗯，啾，啾……」
然后，小真白似乎在观察我的反应，吸吮的力度变强，手掌的动作也逐渐加快。
口中的热度传到肉棒上，黏腻的舌尖动作和强烈的吸吮让快感增强，兴奋不断升高，我对努力的小真白的情感也变得更加强烈。
育实「嗯……你做得很好，小真白……」
看着她拼命含着肉棒的样子，我多次抚摸着她的头发，她露出了开心的微笑，吸吮的力度也变得更强。
想要更多这种刺激，轻轻摆动腰部时，小真白虽然感到惊讶，但仿佛配合我的动作一样移动脸庞并紧紧吸住肉棒。
真白「嗯！呼……呼，啊啊啊……啊，哈啊，哈啊……！哈，嗯姆，啾，啾啾，啾……嗯！」
从吮吸着的口中溢出的唾液沿着肉棒流下，湿润了小真白的手。然后，被变得黏糊糊的手掌握住上下摩擦时感觉顿时与以往不同。
这让快感进一步提升，我不自觉地让腰部摇摆并渴求地向小真白的口中冲刺。
真白「嗯嗯……嗯，育实……还要更多？哈啊，哈啊，嗯，啾……舒服的地方，告诉我」
然而，对此作出回应的小真白更加拼命地含着肉棒，用舌头挑逗着背筋，用指尖抚弄着根部。
给予的刺激，小真白的表情，她拼命想要让我感觉舒服的心情，这一切都让兴奋感不断升高。
真白「哈，呣，呣呣，呣……哈啊，哈……啊，嗯……啾，啾，啾……嗯，呣……！」
刚觉得到达口腔深处，就被轻轻拉出，然后立刻又被强烈吸上，从根部到尖端的指尖滑动过来。
小真白巧妙地掌握着强弱变化的刺激，看透我的反应，腰部不由自主地颤抖。
真白「哈啊，哈啊……育实，这里……感觉舒服吗？刚才你身体一抖……呣呣！」
育实「……嗯！」
然后再次，小真白瞄准我有反应的地方移动舌尖，吸上龟头并用指尖轻抚背筋。
粘稠地移动着舌尖，被吸上的力度，细细的指尖不停地抚摸。兴奋和射精感不断增强。
真白「哈啊，哈啊……啊，呣，呣……呣，啾，啾」
传来的触感和呼吸声，小真白的甜美表情。这一切都给予了我难以抗拒的刺激，让人想要立刻达到极限。
真白「前面……还要，更多……啾，啾……！嗯嗯，哈，哈……啊，嗯，嗯……！」
但是，更想让小真白做的想法让我拼命地忍受着快感。即便如此，腰部的动作还是没能停下，随着小真白的吸吮而在口腔中推进着。
在口腔浅处推进时，唾液的声音变得更响。然后，小真白在吞下溢出的精液和唾液时湿润了口角。
然后瞬间，从嘴边移开肉棒稍作调整呼吸后，立刻再次含住并强烈地吸吮起来。
真白「哈……啊……嗯，育实……！嗯嗯，嗯，啊，啊……哈，嗯哦！嗯，嗯嗯……」
已经到了无论小真白做什么都会感觉到快感的地步。腰部的颤抖反应不停，也无法停止搅动口腔。
对于我变得更加激烈的动作，小真白虽然感到惊讶，但仍然紧紧含着不放开。
育实「啊……哈，哈……！」
真白「嗯嗯……嗯！哈，嗯哦，啾，啾……！呼，啊啊……育实……嗯嗯……！」
然后，在更加强烈吸吮肉棒的瞬间，忍耐的极限到来了。
育实「小真白……已经……！」
真白「诶，啊？啊，啊啊……！」
我在大幅颤抖着不由自主地退缩腰身，肉棒随之从小真白的口中脱离。然后，在从强烈的刺激中解放的那一瞬间。
真白「呀……啊，啊……！」
就这样势如破竹地，向小真白的脸上射精。浓浓的精液感触降临时，小真白露出了惊讶的表情。
可即便是这样的表情，也令人兴奋不已，溢出的精液毫不停歇，进一步玷污了她可爱的脸庞。
真白「呜啊啊啊……啊……啊……！竟然，就这么……出来了……哈，啊……哈啊……」
面对持续溢出的精液，小真白呆呆地露出困惑表情持续接受着。
育实「对……对不起！满脸都是……！」
射精带来的快感与随之而来的歉意同时袭来。但快感终究是占了一点点上风，在我看到小真白的表情后肉棒立刻又有了反应。
真白「刚，刚才才……出来了……好厉害……」
育实「真的很抱歉。没事吧？」
真白「没事……因为育实感到很舒服……对吧？」
育实「是，是这样但是……」
真白「呵呵……那我就开心了……嗯，嗯嗯，嗯……啾，啾……啾，嗯嗯……」
带着微笑的小真白，含住了刚射精完的龟头，用舌尖在口中转动舔弄，像是要把残留的精液全部吸干净一般。
那表情太过开心和可爱，对刚射精完的肉棒来说这刺激太强烈了。
肉棒很快恢复了原来的硬度，在小真白面前大大地挺立起来。
真白「哈，啊……嗯，还能出来……嗯，嗯呜，啾……」
育实「小真白，已经……没事了」
真白「……真的吗？不用再做了吗？」
当我阻止还想要继续的小真白时，她有些好奇地看着我。那个仰视的表情，说实话挺动人的。
育实「这次我想要进入小真白的里面」
抚摸着她的头发这么告诉她后，小真白又高兴地露出微笑点了点头。
真白「好开心……而且我也变得想要了……想让育实的那个进来……」
育实「知道了。这次让我好好品味小真白吧」
真白「嗯……尽情地做……」
清理干净被精液弄脏的小真白的脸后，我让她站起来，然后彼此解开衣物。
接着，我们移动到床上，真白害羞地趴在我身上来回扭动着。
育实「小真白？」
真白「今天我想要来服务育实……」
育实「刚才不是已经让你服务过了」
真白「嗯……我还想要更多……」
骑在上面的小真白，脸颊羞红地看着我。
看着她那害羞的表情，不禁让人期待接下来她会做些什么。
育实「知道了。那就让小真白随心所欲吧」
真白「嗯……」
真白「呼，啊……啊，啊啊……」
骑在上面的小真白，掀起裙子，将秘处摩擦在勃起的肉棒上。
刚才的服务让小真白的秘处已经湿透了，每当触碰到肉棒时，就会发出淫靡的声音。
真白「哈啊，哈……啊，啊啊……」
感受着黏腻感触的肉棒跳动着，刚射出不久就又有新的前列腺液从顶端溢出。
感受到这种触感的小真白又开始摇动腰部，爱液和前列腺液接触发出更响亮的淫靡声音。
但是，小真白摇动了一会儿腰后，似乎忍不住了，轻轻抬起腰让湿润的秘处和龟头接触。
真白「育实……就这样，静静地……」
育实「嗯，知道了」
真白「啊……啊，嗯嗯……！！」
听到我的回答后，小真白放下腰，让湿润的秘处深入地吞没了肉棒。
缓缓进入阴道内的肉棒被热乎乎，黏糊糊，仿佛要融化般的感触包裹着。仅此而已就让腰部颤抖，忍不住泄露出吐息。
真白「哈，啊……哈啊，哈啊……啊，嗯……！」
育实「……嗯」
接受肉棒的小真白露出了有些痛苦的表情，但仅仅是感受到里面的触感，就像是要达到顶点了一样。
这副模样实在是太可爱了，通过触感和眼前的景象，肉棒在阴道内颤抖着给小真白带来了刺激。
真白「呜啊啊……啊，啊啊啊……啊，里面……跳动着……不，不行啊……」
育实「嗯……对不起。但是，太可爱了」
对于一点点的刺激都会有反应的小真白，阴道内也非常敏感，轻轻移动肉棒就能让她发出甜美的声音。
然后从深处涌出的爱液缠绕在肉棒上，使得黏糊糊的感觉变得更加强烈。
想要更深切地感受这种触觉，我抓住小真白的腰，就这样轻轻摇晃身体，并尝试着向上顶撞。
真白「呼，啊啊！呜啊，啊啊……啊！不，不行！」
轻轻一顶腰，龟头就抵到最深处并摩擦着。爱液的量增多，彼此的身体每动一下就有更响亮的淫靡声音传来。
从结合处溢出的爱液湿润了下腹部，泛着油光，似乎更凸显了眼前小真白的淫荡。
真白「呜啊啊……啊，啊啊……！真，真的……这样动起来……啊啊啊……！」
育实「嗯……但是，还没到那种程度……」
紧紧含住肉棒的秘处颤抖着，爱液溢出，小真白摇着头。
那种不情愿的姿态实在太可爱，我忍不住轻轻地多顶了几下腰，每次都让小真白内部紧紧地夹住肉棒。
真白「不行……育实，不行啦……！这样下去……啊啊啊……啊，啊……」
阴道内又一次抽搐，黏稠感觉变得更强烈。我再次抓紧腰，用比之前更有力的动作顶撞。
然后，阴道内仿佛痉挛般颤抖着紧紧夹住肉棒。
真白「呼，啊……啊，啊，呜啊啊啊！！！」
育实「……诶！」
然后，小真白发出了近乎巨大的尖叫声，似乎轻易地就达到了顶点。
达到顶点的小真白虽然身体疲软，但秘处仍然紧紧地含住肉棒不放，仿佛还在渴求着，不停地收缩。
真白「呼，啊……啊，啊啊啊……啊……所以说，不行……我说过的嘛……」
眼眸微湿，脸颊通红。那羞涩的表情充分刺激了我的下流情绪，进一步让肉棒有所反应。
真白「哈……啊……！呼，啊……啊，啊啊……！不，要……里面，又……啊，啊啊啊」
刚刚达到顶点的身体对肉棒的微小反应也变得异常敏感。这让我更加觉得可爱，自然而然又开始动起腰来。
真白「呀啊啊……！啊啊，呼，啊啊啊！」
腰部用力向上顶，这次是多次深入到最深处。每到达最深处一次，爱液就溢出来更多，并且紧紧缠绕着，阴道内的温度变得更高。
溢出的爱液随着顶入的动作飞溅开来，再次湿润了身体，显得更加淫靡。
真白「啊啊啊……哈，啊啊……啊，育实……！啊……啊，嗯啊啊……！呀，来了，啊啊……又，来了……啊，啊！」
轻巧的身体被一次又一次推动，小真白的全身大幅颤抖。或许，她再次轻易地达到了顶点。
虽然这么想，但推动的动作根本停不下来。让龟头深入到底，像是挠痒痒一样摩擦深处和肉壁。
真白「呼啊啊……！啊啊啊，啊……啊……！又感觉好舒服……咿，嗯嗯……嗯，嗯呀啊！」
每一次推进，每一次触及深处，小真白的表情都像是融化了一样。那样的表情让人越看越想看。
这么想着，我轻轻伸出一只手指触摸乳头，再次用力推进。
真白「呼啊……！啊，啊啊……那里，一起……弄的话！啊嗯……！」
仿佛两者连接在一起，摸乳头时阴道内的收缩也随之变得更加剧烈。然后，强烈的紧缩让肉棒敏感地颤抖起来。
即便如此，我还是想要不断感受那种触觉，一边摸着乳头一边推进，重复着用肉棒搅动深处。
真白「呼啊……啊，啊……！又来，这样地……呼，呀啊……！育实……啊，啊啊……」
被抚摸的乳头变红时，小真白的身体震动变强，阴道内也多次收缩，紧紧夹住肉棒。
我想要更多看到小真白的反应，想让她感受到……这样的思绪越来越强烈，随着这股思绪，肉棒在阴道内颤抖着。
真白「呀啊……！啊，啊啊啊……不行，育实……我，只有我……这样不行的啦……」
但是，小真白仍然试图忍受自己几乎要被快感带走的身体，带着泪眼凝视着我。
真白「我也，想要让育实感觉舒服……」
育实「现在就已经很舒服了」
真白「不是那个……我想要，自己动……」
一边摇头一边坚持自己的主张的她看起来好可爱。究竟她接下来打算做什么呢。这样一想，我的期待和兴奋也随之倍增。
育实「明白了。那我就不动了」
真白「嗯……我会加油的……」
我将手从腰间移开，静静地凝视着，小真白双手撑在我的身上。然后，她开始缓缓地动起腰来。
真白「嗯……嗯！嗯，啊……啊，啊啊……！」
小真白的身体在我的眼前缓缓移动。肉棒被她的秘处紧紧包裹，爱液泛滥，每当小真白移动时都会发出声音。
真白「啊，啊啊……啊，哈啊，哈……呼，啊啊……嗯嗯……一直到里面……啊，啊……」
肉棒埋在阴道内，随着小真白的动作进进出出，不断在里面跳动着无法停止。
但这并非仅仅因为里面炽热的收缩感。
也因为眼前努力移动的身影，每次移动都带来变化的小真白的表情，令我兴奋不已。
真白「嗯……嗯啊啊，啊……啊，育实……感觉舒服吗？还想要更多？啊，啊啊」
育实「非常舒服。没问题」
真白「啊，呼啊……啊，啊啊……太好了……嗯嗯……但是，更多……嗯，啾，嗯呜，啾」
听到回答后小真白露出一副宽慰的笑容，稍微弯身前倾，边吻我边微调姿势，让肉棒能更深地触及。
真白「嗯啊……啊，啊，啾，啾……啾，呼……嗯，呼啊，啊……哈，啊……」
在被亲吻的同时回应着，彼此的唇紧贴，在小真白的动作中轻轻地顶起腰部，令其更深入触及内部。
触碰全身时互相交织般的快感扩散开来。想到是小真白为了我而动，喜悦感愈发增长。
真白「啊啊……啊，啊啊……动起来不行……要慢慢做……啊啊啊……」
育实「可是，看着这么可爱的小真白，忍住不动是很难的」
真白「嗯嗯……但是不行……啊，啊啊……！」
这次是小真白开始动手，轻抚我的颈侧和胸口周围。纤细的指尖接触下，传来了与之前热度不同的新感觉。
育实「……哈啊」
真白「更多地……想要让你舒服……很想做很多次啊……啊啊啊」
激烈的紧缩和与之相反的轻柔指尖触感让背脊一阵阵发凉。
察觉到这一点，小真白反复移动指尖，轻抚着颈侧和胸前。
真白「这里……喜欢吗？摸了以后，里面的育实会……使劲地跳动呢……要不要再多摸摸……？」
她一边摸着一边问，充满了下流的气息。但是，肉棒很诚实，在小真白里面又跳动起来。
沉浸在这种感觉中的小真白颤抖着，连接处溢出的爱液量又增加了。
育实「嗯……！那也不错，但我更希望你能动得更激烈一些」
真白「嗯嗯……知道了，那就再激烈……啊，啊……！呜啊，啊啊……哈，哈……！」
停下了指尖的动作，小真白再次用双手撑起身体开始移动腰部。在里面被黏腻地缠绕收缩时，不自觉地腰部也想跟着动起来。
但是，我努力忍耐着不让自己动，让小真白按她想要的方式继续，同时注视着她的样子。
真白「啊啊啊……啊，啊啊……！啊，啊！」
小真白持续移动的身体剧烈震动。随后，她的内部如呼应般收缩，紧紧夹住了肉棒。
但即便如此，小真白也没有停下腰部的动作，来来回回地移动着。
真白「呼，啊……哈，哈……已经，不行了……育实的，更多……啊，啊啊啊……」
看着她可能在忍耐着高潮的样子，我不禁笑了出来。
轻轻抚摸着持续移动的小真白的腿，看着她也跟着笑了，动作又变得更加剧烈了。
育实「嗯嗯！」
真白「啊……啊！呼啊，啊……又，一跳一跳的……育实……也，有点？啊，啊啊……！」
育实「嗯……快，要去了……可能」
真白「知，道了……呼，啊啊……嗯，嗯啊啊……！」
点头的小真白腰部动作变得更加剧烈。肉棒被吸至最深处紧紧夹住，改变腰部动作如绘制圆圈般旋转，不断变化着。
眉头紧锁，感觉到那紧紧握住并榨取的感觉，射精的快感越来越强烈。
真白「啊啊……啊，啊啊……！育实……哈，呜！这次要在……真白的，里面……啊，啊啊！」
育实「嗯……里面……！」
真白「哈……呼啊啊啊！啊，啊啊！好激烈……太，厉害了……啊，啊！」
无法抑制想要在小真白里面射出的欲望。忍不住抓住腰部，从下方用力冲刺，让它达到最深处，像是挖掘一样激烈地摩擦。
真白「呼，啊啊……啊，啊啊……不，不行……！这样……这样的……啊，啊！」
小真白的内部因为那激烈的抽动而反复颤抖，对肉棒的紧握根本无法平息。
然后，在接受了那强烈感触并多次冲刺的那一刻。
真白「呼啊啊……！啊，啊啊……不，不行了！里面，好多……咿，啊！」
真白「啊啊……呼，呼啊…………！！！啊……啊啊啊啊啊啊！……嗯啊啊啊啊……！！」
巨大的肉棒迎来了第二次射精，将精液射满了小真白的体内。随后小真白也达到了顶点，甜美地叫了出来。
正当我感受到精液溢出的触感，呼出一口气时，仿佛要将一切都榨取出来似的，阴道内再次强力地收缩。
真白「呜啊啊……啊啊啊……肚子，好热……里面，好多……哈，啊啊……」
正当我迎合着那强烈的缠绕感注入剩余的精液时，小真白感受到自己体内充满的触感，露出了满足而恍惚的表情。
但是，还是觉得不够。想要更多地感受小真白。想要更多地用自己填满她。
这样的思绪再次让肉棒强烈地反应起来。然后，我再次紧紧抓住小真白的腰。
真白「哈，啊……呜啊，啊……育，实……」
育实「对不起……停不下来！」
真白「呜啊啊啊……！啊，啊啊……又，来了！里面，好深……呜啊，啊啊啊！！」
精液和爱液混合在一起，肉棒在阴道深处多次搅动着，发出淫荡的声音。每当肉棒进出时，小真白都会发出甜美的叫声，阴道内也随之紧紧收缩。
结合处不仅有爱液，还有未完全流出的精液黏糊糊地溢出来，进一步湿润了肌肤。
真白「呀啊，啊啊啊……啊，啊啊啊……！」
小真白承受着猛烈的撞击，除此之外什么也做不了，只能任由身体随之摇晃。
想要凝视摇曳的白色身姿，于是我比起之前更大力地抬高腰部，然后拉回，搅动溢出的爱液使其更加泛滥。
真白「呼啊，啊，啊啊……啊啊……！里面，又……来了，啊啊……不行，这样，太舒服了……呀呀啊啊……！」
小真白的全身微微颤抖着。似乎因为感受了过多的强烈快感，已经进入了无论做什么都特别敏感的状态。
即便我知道这一点，动作也丝毫不停。相反，我稍微改变撞击的角度，多次将龟头猛击至肉壁上。
真白「呼，呀啊啊……！啊，啊啊啊……！再做，更多……啊，啊啊！」
育实「还要更多吗？我也想更多地感受小真白」
真白「呼，啊啊啊……啊，好……！想要一起……变得，更舒服……啊，啊！」
我以为我会被拒绝，但事实并非如此。小真白用湿润的眼睛看着我，期待着更多。
那双湿润的眼睛和红润的脸颊，进一步激发了我的兴奋。
育实「那么，再来更多……！」
真白「呜，呀啊！啊，啊啊……呼……啊，啊啊啊，那里……不行！啊！」
我一边回答一边继续抬高腰部，一只手捏住乳头。瞬间，小真白发出像是尖叫的声音，全身强烈地颤抖，紧紧夹住肉棒。
虽然明白她稍微达到了顶点，但我仍然继续捏住乳头，一边玩弄一边持续动作着。
真白「呼啊啊……啊，啊啊啊……哈，呼啊……啊，那么多次，受不了……！」
虽然她摇头表示不愿意，但她的身体紧紧夹住吞没的肉棒不放开。因此我很快就明白这并非拒绝的意思。
不断玩弄的乳头很快变得坚硬而泛红，于是我将手指从乳头移开，轻轻抚摸乳晕并揉捏那小小的隆起。
真白「啊，啊啊啊……胸部，不行……感觉好舒服，马上……又要，啊，啊啊……」
只是慢慢揉捏胸部，她的反应就越来越强烈，看着那快要哭出来的表情就会感到兴奋。
想要更多地看到那张脸，我继续移动手掌揉捏胸部，用指尖轻抚已变红的乳头。
真白「哈，呀……啊啊啊……嗯，育实……真白……已经，不行了……呜啊啊」
实在是太可爱了，简直欲罢不能。想让她感受到更多。这样想着的时候，小真白好像已经承受不住了，软绵绵地倒在我身上。
但是，紧紧夹住的肉棒的力度没有变化。我支撑着倒下的身体，保持这样的状态继续移动腰部，同时在耳边和脸颊上亲吻。
育实「嗯……没关系的，就这样……！」
真白「呼，啊啊啊！啊，啊啊啊……啊！呜啊啊……呀啊，啊，又来了……啊，啊！」
倒下的身体滚烫，每次受到刺激都会颤抖。然后，不知道是第几次迎来高潮，又一次强烈地夹紧肉棒。
即便如此，我也没有停止冲刺的动作，稳稳地支撑着她的身体，一边抚摸全身一边让肉棒深深地触达。
真白「呜呀啊……！啊，啊啊……哈，啊……！又要去了……不行，啊啊啊！」
育实「可以更加沉浸在感觉中……我也，想感受更多的小真白……嗯……！」
真白「育实……一起？和真白，一起？」
育实「啊啊，一起。两个人这样……一起舒服起来」
真白「呜，啊啊啊！啊，啊啊……一起……好开心……和育实……啊，啊！」
旋转腰部，仿佛搅动溢出的爱液和精液，挑逗深处，然后迅猛地冲刺。
不断变化的刺激让小真白的快感被推至极限，全身持续颤抖，无论触碰哪里都会声声呻吟。
真白「不……行了，啊，啊……育实……！不，行了……好多，好厉害……呜，啊啊啊！」
育实「……小真白！」
真白「哎！啊，啊啊……不行！啊，啊啊啊！要去了……已经到，极限了……呜啊啊！」
育实「没关系……我也一起，就这样……！」
真白「啊啊啊……！啊，啊啊……一起……！和育实……一起高潮……呜啊啊！！！」
将紧紧拥抱的身体更加贴近，然后像是要到达更深处一样，腰部猛地向上顶。
真白「哈，呀啊！不……不行了！！啊……呜啊，啊啊啊……！！」
深深顶入，摩擦着内壁，感受到那快感的内壁大力缠绕住肉棒。在那强烈的紧缩下，我颤抖着再次将精液全部射入。
接着，接受这一切的小真白全身剧烈颤抖着达到高潮。高潮时内壁激烈地多次收缩，肉棒的紧缩感从未停止。
尽管已经多次射出，但在那强烈的感触引导下，我将最后一滴精液全部射出，注入其中。
真白「哈……呼，啊啊啊……！啊，啊啊……」
育实「哈啊，哈……啊，哈啊……」
真白「啊……啊……」
在将剩余的精液全部注入的瞬间，小真白的身体彻底松弛下来。
紧紧抱住她的背后，轻抚着，亲吻着她的脸颊和嘴唇。但是，小真白没有任何反应。
真白「…………」
接受了太多激烈的快感和刺激，看来她就这样失去意识睡着了。
我稍微开始反思自己是否做得太过分了，抽出肉棒，轻轻地擦干净了仍旧淫靡地抽搐着，溢出爱液和精液的秘处，然后让小真白躺在床上。
然后，自己也躺到她旁边……立刻就能感觉到疲劳感袭来。
育实「……哈啊」
毕竟刚才那个，可能确实有点过头了……
慢慢地，我的意识从睡梦的边缘被拉了回来。
育实「……嗯」
轻轻地睁开眼，还是夜晚的黑暗中，只有窗帘缝隙中透进的月光微弱地照亮了房间。
醒来还为时尚早。所以，还是再睡一会儿吧。
真白「呼……呼……」
育实「…………」
但是，注意到旁边睡着的小真白的呼吸声，我慢慢地调整了自己的睡姿，凝视着她的睡脸。
真白「……呼，呼……」
今天发生了很多事情，可能会感到很疲惫吧。关于芭丝特，关于辉代奶奶……
一天之内发生这么多事情，我和小真白都没想到。
还有，刚才的那场交合……可能也让她感到精疲力尽。因为她比平时更加努力了呢。
真白「……嗯嗯」
小真白还在沉睡中，没有醒来。
窗帘的缝隙中透进的月光照亮了小真白美丽的睡脸，使她那份纯真更加突出。我凝视着她平静的睡脸，不自觉地笑了。
真白「嗯……呵呵……」
我轻轻地抚摸她的头，小真白似乎很高兴地微笑了。即使在睡梦中，也能感觉到被抚摸吗？这样可爱的举动，再次让我的笑容自然地浮现在脸上。
慢慢地抚摸着小真白的头时，我感受到了一种奇妙的感觉。
最初我从没想过我们两人会携手走到今天。
（发生了好多事情啊……）
加入庭园部之后，了解到精灵和魔法的事情，经历了各种各样的第一次……
和小真白的回忆也有很多。
后夜祭的篝火，寻找辉代奶奶的八音盒。寻找辉代奶奶留下的东西时遇到了丽子小姐，也一起寻找了精灵的种子。
然后……第一次约会，彼此确认了感情……
真白「育实说话很温柔……给我一种紧紧包裹起来的感觉……我总是觉得像魔法一样」
真白「因为这份温柔而感到开心……想要和你在一起……我可能也……喜欢上育实，了吧……」
那一天，真的互相传达了很多喜欢的感情……虽然回想起来会害羞，但还是很开心。
说起来，如果没有和小真白成为恋人，山里的精灵们，大精灵的事情我可能也没机会知道。
和小真白在一起知道了很多事情，注意到了很多事情……对于能这样相遇真是只有感激。
如果以后也能和这位温柔的魔女一起生活……那会是多么幸福的事啊。仅是这样想，我的心中就充满了满足感。
真白「嗯……嗯……？育实……？」
育实「啊，不好意思……把你吵醒了呢」
我轻轻地抚摸着头，小真白的眼睛闪烁，慢慢地睁开了眼皮。
停下了抚摸的手，静静地凝视着。小真白还显得有些困倦，但看到我时，露出了温柔的微笑。
真白「呵呵……育实在这里……」
育实「小真白，怎么了」
真白「好幸福的感觉……心里咚咚地跳……」
育实「幸福的感觉？」
真白「睁开眼育实就在那里……还摸着我的头……像是幸福梦境的延续……呵呵呵」
小真白看起来非常幸福地微笑着。我再次抚摸她的头时，她的笑容更加灿烂了。
育实「要是梦就糟了……毕竟，能这样在一起，如果是梦的话可就太寂寞了」
真白「啊……嗯，是的。不是梦……育实在这里」
育实「不仅仅是今天。从现在开始，我也会一直和小真白在一起」
真白「呵呵呵……嗯，对的。从现在开始……永远在一起」
看着被抚摸时幸福微笑的小真白，我也感到了幸福。
真白「你知道吗，育实……我想要留下美好的回忆，就像奶奶留下的那样……在各个地方，在很多人的心中……」
小真白的话让我想起了至今为止遇到的人们，以及这个城镇留下的，许多辉代奶奶的回忆。
老人「多亏了她和这个八音盒，我才得以幸存至今」
丽子「上次是辉代奶奶帮忙的。辉代奶奶也用了精灵占卜，和小真白找的方式一样呢」
真白「是这样啊……和奶奶一样……」
丽子「我完全不懂占卜，所以觉得小真白真的很厉害。辉代奶奶也觉得你学得很快吧？」
山之大精灵「辉代是一位非常出色的魔女。而且，非常照顾这座山和精灵们……」
山之大精灵「为了让自然，精灵和人能更好地相处，她巡视了这座山的各个角落」
育实「嗯……我觉得那是非常美好的事情，小真白肯定也能做到」
真白「所以……我想成为像奶奶那样了不起的魔女」
育实「小真白肯定能成功的。而且，我相信辉代奶奶也会很高兴的」
真白「嗯……育实也会帮我的对吧……？」
育实「当然了。从现在开始，我们还要一起创造更多的回忆」
相互凝视时，笑容自然而然地在我们两人的脸上浮现。可以感觉到，心中因幸福感和对小真白的爱而满满当当的。
但是，这种感觉不仅仅是我一个人有。这一点从小真白幸福地凝视着我的眼神中就可以明白。
育实「我爱你，小真白」
真白「嗯。我也爱你……」
再次抚摸小真白的头，然后轻轻地吻上她的唇。
二次，三次……只是轻触的吻不断重复，小真白又幸福地微笑了。那微笑让我的心里满满当当。
我想要一直看着这微笑。为此，我想要一直支持小真白。
然后两人一起……留下像辉代奶奶留给我们的那样，许多美好的回忆。
肯定，只要和小真白一起，就能做到。
面前幸福的微笑，让我这么想着。
放学后，我像往常一样参加着庭园部的社团活动。
这段愉快而特别的时光，今天也在温柔与宁静中悄悄流逝。
春晴「精灵们，今天也很有精神呢。是因为天气好吗？」
郁金香精灵「哗～」
春晴「果然是这样啊。春晴也是，晴天的时候心情会很好，所以特别喜欢」
好奏「呵呵。小晴和精灵们看起来玩得很开心嘛」
春晴「是的！非常开心！」
郁金香精灵「咿呼～」
春晴和小奏看起来很享受和精灵们的交流，光是看着她们，就让人情不自禁地感到心情愉悦。
真白「呵呵……大家看起来都很开心呢」
芭丝特「呐！」
育实「小真白，今天把辉代奶奶留下的书带来了吗」
真白「嗯。参考了奶奶的阵法……尝试按照我的方式来组织……今天想把这个阵法……放在后院试试」
育实「诶！是这样啊」
真白「如果我能够自己布置阵法的话……就可以和奶奶的阵法一起，保持这个城镇自然的和谐……我觉得那会很棒」
这么回答着的小真白温柔地微笑着。那笑容仿佛还与辉代奶奶在一起，似乎在告诉我们她感到多么幸福。
真白「而且……我也认为不能一直依赖奶奶的阵法，所以，我会加油的！」
育实「嗯。你决定要在哪里放置阵法了吗？」
真白「大概是……我还打算咨询一下精灵们」
芭丝特「呐呐！」
育实「原来如此。先问问这里的精灵们，他们可能知道更好的地方」
真白「嗯……呃，啊！找到了……」
土之精灵「咕噜噜？」
风之精灵「呼呼？」
真白「我想在这里布置精灵的阵法，你们觉得哪里比较好……有没有什么地方特别在意的……？」
土之精灵「咕噜？」
真白「嗯。为了让这里变得更安稳，我想要布置阵法……如果有什么建议，告诉我吧」
风之精灵「呼！」
小真白开始和精灵们商量。她走来走去观察四周，倾听精灵们的话语，看起来在认真思考着。
真白「育实……能不能帮我一下……」
育实「嗯，明白了」
在后院的各处触摸，观察，和精灵们商量之后……经过一番思考，小真白决定了阵法的位置。
然后，参考辉代奶奶的书籍，按照自己的方式组建阵法，并开始布置。
毕竟我帮不上忙配置阵法，所以只能站在一旁看着她的动作。
不过说起来……也许是之前修复过辉代奶奶的阵法，现在布置起阵法来也有种驾轻就熟的感觉。
好奏「育实学长。小真白正在做什么呢？」
育实「啊，她想在这里布置阵法。刚和精灵们商量完，现在正在忙着组建阵法呢」
春晴「精灵的阵法……啊！是小白的奶奶以前做过的那个吧」
育实「对，就是那个。为此她和精灵们商量了好久才决定下来布置的位置呢」
得知小真白要布置阵法后，春晴和小奏也显得很感兴趣。
真白「嗯……好……！」
芭丝特「呐呐」
好奏「小真白，结束了吗？看起来没问题吧？」
真白「我觉得应该没问题……但是，还是有点紧张。不知道能不能成功……」
布置完阵法的小真白，一边观察着精灵们的反应，一边凝视着后院。
土之精灵「咕噜！咕噜！」
春晴「精灵们看起来都很高兴呢」
育实「确实。精灵们看起来过得很舒服。小真白布置的阵法似乎很有效」
真白「嗯……看起来是这样。太好了」
芭丝特「呐——」
育实「芭丝特也看起来很享受呢」
真白「真的呢……呵呵呵。大家都好开心」
小真白放置的阵法似乎也得到了精灵们的喜爱。看到这副情景，她露出了一副如释重负的表情。
风祢「大家，不好意思我来晚了……咦？」
育实「辛苦了，风祢。班上的事情都处理好了吗」
风祢「嗯，没问题。比起这个，你们做了什么？感觉精灵们都过得很舒服的样子」
真白「那个……我参考了奶奶使用过的阵法恢复原状，然后按照自己的想法组织了一下……试着布置了看看」
风祢「原来如此。你把它们放在哪里了？我可以看看吗」
好奏「啊，小真白，我也想知道！」
春晴「春晴也是——！小白，请告诉我们吧」
真白「嗯……那么，这边……」
芭丝特「呐～」
在小真白的指导下，大家一起确认了刚刚布置的阵法。这是按照辉代奶奶的方式，考虑与自然和谐相处而设置的。
真白「还有……这里也……」
水之精灵「哗哗～」
春晴「呵呵精灵们看起来真的很舒服呢。小白太厉害了！」
风祢「原来如此……无论哪里都与周围和谐一致，大自然和精灵们看起来都很愉悦。而且，这个阵法的构建技术也很了不起呢！」
好奏「是这样吗？我不太懂这些……」
风祢「虽然符合基本原则，但似乎也重新组合过，让真白的魔力更容易传达到周围，并且也更容易维护」
育实「太厉害了。光是看一眼就能理解到这种程度啊」
风祢「因为我知道基本阵法和真白的魔力性质还有习惯……大概就是这样吧」
真白「不愧是风祢……猜对了」
风祢「呵呵。不过，最厉害的还是编排这个阵法的真白呢。这种技术，你是什么时候学会的？」
真白「多亏了奶奶……吧。她留下的魔女技艺……」
风祢「原来如此。那就得好好珍惜才行呢」
真白「嗯……我也想像奶奶一样，继续保护这座城市……」
微笑着这么说的小真白，表情光彩照人。从她的眼中可以看出坚定的决心。
想必从现在开始，辉代奶奶和小真白的魔法将会支撑着这座城市吧。
风祢「我也不能输。为了成为古兰魔女，我得加油才行！」
好奏「我也要更加努力学习，成为像小真白或者辉代奶奶那样了不起的巫女」
春晴「好的！春晴也想和精灵们变得更亲密，希望大家都能笑嘻嘻地在一起！」
育实「我也会努力成为小真白最坚强的后盾！」
真白「嗯……接下来，也要和大家一起加油……！」
芭丝特「呐～！」
风祢「那么，今天也一直要努力到最后哦」
小真白的新尝试正在改变着大家。而且，这种改变在未来也会持续下去。
芭丝特「呐～」
紫云英精灵「飘呀～飘～」
芭丝特「呐呐」
真白「好的，芭丝特……去玩吧」
芭丝特「呐～」
紫云英精灵「飘飘～」
精力充沛的芭丝特和精灵们一起跳来跳去，看起来很开心。
那天，在这个地方疲惫不堪的情景，现在感觉已经是很久以前的事了……
育实「阵法的确认也结束了，我们稍微休息一下吧。奥诗莉小姐今天也准备了茶和点心给我们」
真白「真的……？好开心」
小真白一笑，一阵大风吹来。然后，紫云英的花瓣和精灵们乘着风高高地飞舞起来。
真白「哇啊……太壮观了……！」
真白「紫云英……今天也很美。精灵们也笑咪咪的……看起来很开心」
育实「是啊。这里总是这么美丽，精灵们今天看起来也非常开心」
每次来到紫云英园，我总能感觉到辉代奶奶就在附近。但那应该不仅仅是我的错觉吧。
可能小真白对此的感受应该会比我更强烈吧。
育实「不过，我相信它将来也会很美。因为有小真白作为魔女守护着朝乃叶山和这座城市啊」
我一边凝视着她，一边轻抚她的头回答，小真白便害羞地笑了。
真白「呵呵……都是因为育实一直在帮忙，我才能拥有自己一定能做到的自信」
育实「当然！今后我也会一直和小真白在一起的」
真白「谢谢你，育实……我真的很开心。而且……我相信，奶奶也一定很高兴」
育实「那就太好了」
真白「没问题的。绝对……是这样的」
小真白一遍回答着，一边从自己的包里取出了那个充满回忆的音乐盒。然后，她轻轻地把音乐盒放在膝盖上，打开了盖子。
音乐盒悠扬的音色在朝乃叶山中回荡。那音色似乎随风传遍了每一个角落。
真白「奶奶……」
听着那音色的小真白脸上露出了平和的表情，她的眼中闪烁着温柔的光芒，凝视着精灵们和朝乃叶山的景色。
那是一种让人感觉到小真白不会再像以前那样散发出寂寞感的温柔表情。
（小真白，肯定已经没事了）
辉代奶奶留下的书籍，充满回忆的音乐盒，朝乃叶山还有精灵们，还有小真白。
――伟大魔女留下的，温暖幸福的点点滴滴。
我想要继续陪伴在小真白身边，支持她，并见证她幸福微笑的每一个瞬间。
辉代「育实，谢谢你一直支持着真白。你能在这里，我真的很高兴」
育实「我只是在旁边陪着罢了。多亏了辉代奶奶的温柔，小真白才能成为这般出色的魔女」
辉代「呵呵呵……谢谢。你在小真白身边让我很放心。真是个了不起的男朋友」
辉代奶奶温柔的话语让我感到有点害羞。但是，她这样看待着我，让我非常开心。
辉代「今后也请多多关照小真白」
育实「好的。请交给我吧！」
听到我的回答，辉代奶奶似乎放心地点了点头。
（我一定会遵守承诺。哪怕是用尽我一生的时间……）
因为我和辉代奶奶许下了承诺……不仅如此。因为我想要守护小真白。
真白「育实……怎么了？你在发呆吗？」
育实「嗯？啊，稍微在想些事情」
真白「只有我们两个在一起，你却在想心事……真是失礼啊」
听到我的回答后，小真白露出了一副闹别扭的表情，一直盯着我。确实，在只有我们两个的时候想心事，可能有点失礼……
育实「啊哈哈，对不起对不起」
但是，小真白还是盯着我咯咯地笑了出声。
真白「但是，刚才的育实……脸上的表情很好看。像奶奶一样，温柔的脸……」
育实「……是这样吗？」
真白「嗯……我喜欢育实那样的表情……」
育实「啊……谢谢」
被她这么直接地说出来，我也会感到害羞。但是被小真白这么说，又觉得非常开心，心里咚咚跳个不停。
盯着我这样子的小真白露出了开心的笑容……我也觉得，我喜欢她这样的笑脸。
真白「呼呼……育实，你的脸颊红彤彤的」
育实「都是小真白你的错。我也很喜欢小真白你的笑容」
真白「啊……呜呜……育实说这些，太狡猾了……」
我认真地凝视着她回答，这次换她脸红得害羞了。她那样的表情和动作，都让我觉得非常可爱。
然后我又一次确定，我确实喜欢小真白。
我们边凝视着对方边交缠着指尖紧握双手，小真白也紧握回来。就这样，我们相互凝视着不知不觉露出了微笑。
育实「因为那是事实啊。我最喜欢小真白了啊……我爱你」
真白「嗯……我知道。你给了我很多很多爱」
育实「从现在开始，我们会一直在一起」
真白「嗯！从现在开始……永远都是两个人一起」
小真白在我身边笑着。那让我的心情变得温暖，感受到了能够继续留在她身边的幸福。
继承并守护着伟大魔女留下的这份美妙遗产……
对我来说，那是无价的幸福。我由衷地感谢伟大的魔女能够留给我们这样的幸福。
真白「我……现在，感到非常幸福……」
