◆15序盤0707
领航员「天狼星脱离战场——第一道阵线已被突破」
木星「太快了，快列出敌人的资料」
领航员「资料不详，可能是联合军的新型武器」
领航员「再这样下去，一分钟之后他们就会到达这里」
木星「救世主还没到吗」
领航员「预计还需要２０分钟」
木星「很难……赶得上了啊」
领航员「等等，有新的消息……诶，难道说……」
木星「怎么了」
领航员「巫女准备亲自出动了」
木星「巫女？不会吧……」
领航员「巫女传话，要求我们争取５分钟时间」
木星「好、好的，收缩战线，争取时间」
木星「过一会儿首领就到了。你们几个，死守这里」
山羊座「不行啊队长，我们现在全线崩溃，别说５分钟了，就连１分钟也……」
木星「不准说“不行”，所以说现在的年轻人啊……」
领航员「神明(Deus)，出击」
领航员「辛苦您了，巫女大人」
声音「哎，确实有那么一点棘手」
声音「大国认真起来，还是不能小觑啊」
声音「不过，想必敌方也在这次的决战上下了血本，短期内很难再对我们造成威胁了」
声音「我要出去旅游了，你们好好看家」
领航员「您准备去做什么？」
声音「体验一下校园生活」
路美「好久不见，妈妈。最近怎么样？」
……
路美「天气很好，要不要出去走走」
……
路美「妈妈，你放心吧，放心」
路美「很快一切都会恢复到从前的」
路美「家人都会回来的，我向你保证」
路美「不好意思，我可以见她吗」
护士Ａ「请」
护士Ｂ「她是谁？」
护士Ａ「你不知道吗？好像是之前那个孩子的亲戚」
护士Ｂ「是吗？长得那么像，我还以为她们是姐妹呢」
护士Ｂ「母女两人一直没有恢复意识，父亲出走」
护士Ｂ「居然只有一个亲戚家的孩子过来看看」
护士Ａ「唉，毕竟是别人家的事情，我们也不要再去深究了」
医院深处，一间专门设置的房间中……
一个女孩赤身漂浮在一个充满了特殊溶液的大型水槽中，
她在其中不停地接收着电子信号。
长此以往，她在沉睡中逐渐成长。
那位父亲不会再回来了，这是为她留下的礼物。
路美「你还好吗？」
……
路美「茜，我该怎么办」
路美「我是因你而出生的」
路美「但是……我已经不知道该怎么做了」
路美「我……我从哪里来，又要到哪里去」
周太「……呼哇」
周太「７点了吗」
为了安全着想，我晚上把门窗锁得死死的，到了早上后感觉房间里有点闷。
因为我怕早上太冷，所以空调的温度没有调太低。
我起身下床，打开了阳台边的窗户。
热气迎面扑来，几乎没什么风。
周太「夏天了吗」
７月即将过半。
清晨只需要开窗便能清凉度过，这样的日子也结束了。
真的要来临了——阳光酷热，蝉声嘲哳的季节。
周太「早上好」
忍「嗯，早上好，爱内君，要热的？还是要冰的？」
周太「冰的」
……
周太「咦，好像跟平时的不太一样」
喝了一口冰咖啡后，我沉吟片刻。
相比平时，似乎酸味稍强，口味变得比较淡了。
忍「不愧是你啊，居然喝出来了，其实我换了咖啡豆，是别人送的来着」
周太「这么随便就换了吗？咖啡的味道算是一家店的招牌吧」
周太「不要从别人那里拿到东西就用啊」
忍「嗯——不过那豆子挺好的呀」
周太「就咖啡而言谈不上好坏之分」
周太「重要的是人与咖啡之间是否契合」
忍「就像人与人之间一样……对吧」
忍「真是一句名言」
周太「我只是随便一说，哪里扯得上名言啊」
周太「不过嘛，习惯了的东西才是最好的」
忍「那要不还是改回去吧」
周太「像那些连锁店一样，做一些限时特供的口味不也挺好的吗」
忍「哦哦，还可以这样啊，你好聪明呀，爱内君」
周太「嗯……」
忍「话说马上就要放暑假了，也就是说考试成绩也已经……啊」
新田学姐话说一半就连忙捂上了嘴。
周太「怎么了」
忍「我想起来了，之前西野同学来的时候跟我说，不能在爱内君面前提考试的事情」
周太「你们都聊了些什么跟什么啊」
周太「这么跟你讲吧」
周太「很久以前就毕业了的人可能不太了解情况，但我们现在已经高三了，很多人忙着备考呢」
忍「什么叫“很久以前”啊……我也才刚毕业几年啊……」
周太「定期的考试只是走个形式，已经没有人会去认真准备了」
周太「而且，我可从来没有认真对待过这种游戏」
忍「说、说得也是呢」
忍「那爱内君会对什么认真呢」
周太「啊？」
忍「高考？」
周太「……呃，也不是，我不会为了高考而学习的」
忍「这样啊，你是说不用学习也可以轻松拿下吗？」
周太「我根本没想过要参加高考」
忍「诶，不读大学吗？那你想做什么」
周太「不知道，我还什么都没想好呢」
周太「感觉什么都不用干，就会有什么东西自己找上门来」
忍「……那是要变成废人的节奏啊」
周太「或许吧」
毫无疑问，明年春天我将面临“毕业”这一无比现实的问题。
不过是毕业，却终要毕业。
我们一直享有着学生这一身份，但在毕业时便会被抛到名为社会的荒野上，如果既不升学也不工作的话，就会成为荒野中的浮萍。
从明年起我会做些什么呢？
虽然想了很多，但我始终没能想象出一个比较现实的画面。
像我这么优秀的人，相应的命运应该会自己找上门来，然后专门给我安置到一个合适的地方。
我也曾半认真般地有过如此傲慢的想法。
白
但是去年找上门来的命运，却是那般荒谬绝伦，一文不值。
自那以后，我便再也无法对未来持有任何乐观的心态了。
可尽管如此，我现在能做的也只有等待。
“感觉什么都不用干，就会有什么东西自己找上门来”
我对新田学姐这样说过，尽管这听起来十分抽象，但并不是假话。
我一直在等。
等什么？
不知道，所以是“有什么东西”。
……嗯？
前方约３０米处，一个身影一边莫名其妙地微微摇晃，一边向前走着。
这不是片桐嘛。
为什么要摇啊，而且嘴里还在嘟哝着什么。
周太「……」
上去打招呼会被旁人觉得我和她认识。
虽然我不想那样，但是我们的目的地是一样的啊。
……
于是我保持着距离跟在她的身后走了一会儿。
怎么弄得越来越像是我在跟踪她一样了，真是怪事。
但如果我主动上前打招呼的话，又显得我一大早就很想和她聊天一样，也是怪事。
怎么办？要不站着等她先走吧。
可这也挺令人窝火的，凭什么我要因为她在路边杵着。
算了算了，走快点超过她好了，估计她也不会注意到我。
片桐「咦，爱内同学」
周太「……」
我第一反应是无视她溜之大吉，但想想还是算了，良心上过不去，于是回过头去。
周太「哟，这不是片桐吗，我都没注意到」
片桐愣神地看了看我，随后皱起了眉头。
片桐「感觉似曾相识」
周太「什么啊」
片桐「一个朋友十分不自然地从我的旁边快步经过，我随口打了个招呼后，他一脸不自然地回头说道，“诶，这不是猛吗，我都没注意到”」
片桐「而你表现出的不自然和当时的他非常像……」
周太「是吗，真是令人伤心的往事啊，不过我不是我没有，我是真没注意到你呀，先走一步」
片桐「为什么我都这么说了你还想着溜啊」
周太「切」
周太「我实话实说吧，我觉得一大早就得和你说废话太累了」
周太「今天就这样」
片桐「我跟你讲，我只是不想像爱内同学一样卖弄知识，只要我想，我也是可以进行高智商对话的」
周太「那你就那样想一下」
片桐「呃……这、这个，早晚会说的啦……」
片桐「女孩子很难那么想啦♪」
周太「你怎么都高三了还这么悠哉」
片桐「啊，怎么了」
周太「我们明年开春就毕业了，你要是不过个有意义的暑假的话，下半辈子怕不是肠子都要悔青了」
片桐「那么爱内同学又在做什么呢」
周太「不知道」
片桐「“不知道”」
片桐「爱内同学如果不在学生时代谈个恋爱的话，那这一辈子就只能在梦里看制服妹子了」
周太「不可能的」
片桐「毕业后有什么打算吗」
周太「不知道啊，可能去国外吧」
我不胜其烦，所以想到什么说什么，到底只是随便糊弄她一下，实际上并没有任何打算。
片桐「国外？哪儿啊？是四国吗？」（注：四国只是日本的地界）
周太「是印度」
我想到什么随口即说。
片桐「为什么是印度……说到印度好像就是那个吧，去寻找自我……」
周太「嗯，差不多吧」
片桐「但是爱内同学啊，真正重要的东西或许就在身边」
片桐「这个给你吧，箐鸟」
周太「不需要」
周太「话说这什么啊，这不是黄油吗？我还以为是小说呢」
周太「不叫箐鸟，叫“青鸟”？你到底想给我看什么啊喂」（注：Purple Software作品《青鸟》）
佳纯「呀吼——」
片桐「啊，纯纯」
西野从对面跑了过来，看上去就像是立定跳远前的助跑一样。
她的步伐轻快，长发以及其上的小装饰因此晃动着。
佳纯「你们在聊什么」
片桐「在聊毕业后的打算呢」
周太「说起来西野毕业后有什么打算，应该不会去上大学吧」
佳纯「什么叫不会去上啊，要上呀」
周太「什、什么？什么情况，你要上大学？」
佳纯「我拿到了体育特长生的保送，应该挺稳的」
周太「这……」
确实，考虑到这人这方面的成绩，倒也不奇怪了。
佳纯「咦，爱内，你今天跟平时一样呢，没有刻意打扮么」
周太「跟平时一样怎么了」
佳纯「因为今天要公布成绩啊」
佳纯「以前公布成绩的时候，不知道你是不是去了洗衣店，总是一大早就穿着熨好的整洁衬衫，还认真地打理好了头发」
周太「还有这回事？没兴趣不知道」
片桐「纯纯，其实啊……他已经放弃争第一名了」
周太「（脸角抽搐）」
周太「你说谁放弃什么了」
片桐「不不不，没什么」
周太「你该不会想这么说吧？」
周太「“我每次都会输给久寿苗莳这个名字奇怪的女人，已经拿不到第一了，所以也没有必要再刻意打扮成第一名该有的样子了，躺平摆烂就完事了”……你该不会想这么说吧」
片桐「怎么突然就加快语速说个不停啊！」
片桐「我可没说得那么具体，这么看你果然还是知道啊，自己在刻意地打扮成第一名该有的样子」
周太「都说了我没有」
与往常一样，走廊上张贴了考试成绩。
但在张贴高三学生成绩的一角处，几乎没有学生挤过来看。
就和我跟新田学姐说的那样，高三学生不会再对考试成绩或喜或忧。
说到底，老师们像这样规规矩矩地贴成绩出来不过是多此一举罢了。
老师们明明已经没有必要再这么规规矩矩地贴出成绩了。
周太「……」
然而我还是老老实实地过来看了眼成绩。
久寿苗莳的名字仍然占据着榜首。
其下是第二名的爱内周太。
由于一味地偷懒也显得挺蠢的，因此我也有照常地进行着学习和参加考试，但结果就是一直保持着这样不上不下的名次。
从一年前开始便一直如此。
一年前……
也就是去年夏天。
我被卷入到了一场大事件的中心，饱受折磨，不断挣扎……最终苟活下来，回到了正常的生活当中。
我甚至怀疑那是梦境或是幻觉。
毕竟那般梦幻的事情接踵而来。
然而之所以说它既不是梦境也不是幻觉……是因为在回归到正常的生活中后，我又时常会感受到那些事情带来的影响。
它们总在我身边给我打预防针，令我保持警惕。
可不要忘记了。
你可能想过安稳的生活，但别忘了悬在你头上的达摩克里斯之剑。
你残酷的命运还在继续。
久寿苗莳。
从小笠原回来之后，仿佛代替路美般出现，获得了考试第一名的神秘女子。
久寿苗莳（クスナエマキ）吗。
这个名字被写在了爱内周太的前一位上。
真是一个好奇怪的名字。
这一年来，我无论如何都赢不了她。（虽说我肯定还没发挥出我真正的实力）
也就是说在这一年内，她一直保持着第一的成绩。
她到底是什么人。
我曾经去她的班上问过一圈，但结果不出所料，久寿苗莳这人一直缺席，更没有哪个同学跟她成为了朋友。
总之连同班同学都不清楚她的身份。
简直就像……没错，就像去年的路美一样。
既然成绩榜上有名，那么她一定在教室里考试过。
所以我原本还想着从她的同班同学那里收集一些信息的……
白
男生Ａ「久寿苗……听说是我们班的，但是我没见过」
男生Ｂ「考试的时候可能在吧，但好像也没人说看到了她」
久寿苗确实参加了考试并获得了第一名，但却没有任何人表示看见过这号人物。
相比之下还是有人看见过路美的，从这层意义上来讲，可以说她比路美还要神秘。
一直占据着首位的宝座，却又无人知晓。
所以在过去的近一年里，我始终没能弄清楚久寿苗莳这个少女的真实身份。
但是夏天即将开始，我因为自己莫名的预感，每天都难以平静。
有东西正在蠢蠢欲动，即将按捺不住。
我想象着一位少女的侧脸。
我的恋人……应该可以这么认为吧。
有村路美。
路美在那个夏天之后不知所踪，她把修好的爱因斯坦随信一同寄来，之后便再无音讯。
我不知道她现在身处何方，也没办法主动进行联系。
本来心想：“她也是有自己的想法的，要不了多久就会联系我吧” ，结果不知不觉都过去一年了。
哎呀。
路美啊，如果有事会发生的话，至少希望你也能采取些措施。
我并不是打算说什么“我想你”之类的恶心话。
而是觉得很少有人能这样——与我进行知性对话，并让我感到满足。
倒不如说在认识的人当中，只有路美能够做到。
知性又善良，这样的人真的非常珍贵。
而她就是那极少数中的一个。
下周就要放暑假了。
考试结束，夏天即将到来——已经没有那种喜不自禁的浮躁了。
对于参加高考的人来说，最关键的夏天即将开始。
有时我还会为那些不认识的同学们加油。
仔细一想，学校真是个神奇的地方。
三年时间里，大家都挤在这个狭小的教室，共同生活……
毕业之后天各一方，恐怕再难迎来人生的交点。
……少量的课程在上午就结束了。
那今天要做些什么呢。
片桐「啊，爱内同学，今天傍晚我要跟纯纯一起去唱卡拉ＯＫ」
刚要从楼梯走出去时，片桐叫住了我。
周太「是吗，挺好的，但不要那么大声地说什么卡拉ＯＫ啊，同学们都要备考，紧张着呢」
片桐「诶，是吗？你想多了吧」
周太「是你太散漫了」
片桐「所以说你来吗？」
放学后我并没有什么要做的。
这一年来都是如此，甚至连推脱不去卡拉ＯＫ的借口都找不到。
周太「卡拉ＯＫ吗，行吧……」
话说一半，我没继续往下说。
我在鞋柜里发现了一张信纸。
这是……
周太「抱歉，我有点事」
片桐「是吗？那算了」
──预感要变成现实了。
──预感要变成现实了。
──预感要变成现实了。
周太「……久寿苗莳」
多半是我猜想的那个人寄来的。
终于……开始行动了。
一年以来一直装模作样，现在终于来联系我了。
跟新田学姐说的“有什么东西”来了。
周太「哼」
明明这一刻等待已久……但真正来临时，我内心却又感觉到异常沉重。
去年夏天被不明所以的麻烦事来回折腾，而如今同样的夏天就要来了。
事实上我是完全拒绝的。
然而无论我拒绝与否，去年我都是被迫卷入其中……但那也是因为我具备成为事件中心的理由才对。
然而现在我只是一个比较聪明的普通学生。
我已经彻彻底底地失去了影响世界的力量。
恋人失踪后，我浑浑噩噩地生活了一年，前途未卜。
我只是一介普通学生，为什么还不放过我。
我又要被迫卷入到一个又一个的奇怪事件里了。
真是难缠。
然而我还是不得不去。
『今天晚上６点，我在山丘上的公园等你。』
信上只写了这么一句话。
山丘上的公园……我曾经很喜欢那里，但我已经很久没有去过了。
再次前去的话，无论我愿不愿意，我都得做好各种考量……
经历了去年的麻烦事后，我确实是有些累了。
不想再去考虑什么宇宙啊、人心啊，这种永远也不会有答案的问题。
“不如先暂时放下这些无法回答的问题，平稳地过好当下的每一天。”
我怀着那样的想法，一年的时光转瞬即逝。
如果继续这样下去，或许迷迷糊糊地活着活着几十年就过去了，然后转眼就死去了。
人的一生就是如此短暂。
……时间正好１８点。
一番折腾后我到达了约好的地方。
我望着公园，感到熟悉而又怀念。
久寿苗莳在哪里？
周太「哦？」
这公园跟以前一样，没什么人来。要是有人在这里等人的话，一眼就能看见。
有一个女生驻足在栏杆旁，那里可以将街道尽收眼底。
少女注意到了我，她慢悠悠地转过身，然后看着我。
夕阳照耀着少女，她的轮廓被赤红的光芒勾勒、描绘。
我……
久寿苗莳，不对……
我果断地说出这个词。
周太「Ex Machina」
少女「？！」
少女非常意外地瞪大了眼睛。
周太「有什么好惊讶的，Ex Machina」
周太「这不是很容易猜到吗」
周太「Ex Machina，机械装置吗」
周太「再加上你操纵的“矩”，机械降神（Deus ex Machina），机械之神……是吧」
周太「一个方便将故事导向结局的神」
周太「所以呢，你找我干嘛，拯救世界的彗星机构的头领」
周太「我已经失去了力量，你挑衅了我一整年后把我叫出来」
周太「到底有什么目的」
周太「喂，Ex Machina」
……
少女「那个……我」
少女开口了，显得很困惑。我隐约感觉到她的眼神夹带胆怯，不停地闪躲着。
胆怯？那个全知全能的机器人，对我感到胆怯?
少女「Ex Machina是什么？」
……
周太「哼，不要装傻了，久寿苗莳，Ex Machina，这我还是猜得到的」
少女「啊，那个，你在说什么」
周太「行了行了，这么明显的易位构词不是你自己弄的吗，现在被我猜中了觉得脸上挂不住吗」（注：易位构词即打乱顺序构成不同的词，如Elvis和lives）
少女「那个……爱内同学……你为什么会在这里……？」
周太「不是你把我叫来的吗」
少女「我没有叫你啊」
周太「啊？」
少女「而且你好像误会了」
津熊「那个……我是……津熊静，是网球部的」
津熊静？网球部？
津熊「那个，我只是随便来公园看了看风景……」
少女正注视着我，她看上去有点害怕。
我看着她，突然在想有没有一种可能。
难道说……我认错人了……
津熊「……你是爱内同学对吧」
周太「呃，对」
津熊「我在手机上看地图的时候……看到小山丘上有个公园，感觉还挺有意思的」
津熊「我就和朋友说，要不要去看看这个公园，结果朋友回我：最好别去」
津熊「因为“那个爱内同学”经常一个人在那里自言自语，怪瘆人的，所以最好别靠近那里」
还有这种谣言？！而且“那个爱内同学”是几个意思啊。
这个公园一直没什么人来，到头来是因为我？？？
等等，津熊同学……？不是久寿苗吗？？？
津熊「那个……机械降神？」
津熊「还是机械之神来着？」
周太「不对」
我垂下脑袋，无力地摇了摇头。
周太「我没有一个人说过那样的话」
周太「我平时在公园里不会一个人说什么Ex Machina的，你要信我啊」
周太「啊，不过有时候确实在自言自语……」
津熊「自言自语？」
周太「我们从哪里来，又要到哪里去」
津熊「从哪里来，又要到……」
周太「不对，都是些没脸说出去的话」
津熊「Ex Machina……」
周太「不是这样的，真的不是这样的」
看来必须得想办法解除误会了，于是我便朝着她踏出一步。
津熊「？！」
少女背靠栏杆，身躯后仰，向我投来的目光中仿佛充满了对未知事物的恐惧。
津熊「我不会说出去的，放过我吧」
周太「什么放过我啊」
周太「这话该我来说吧，回去之后不许跟别人说什么“爱内同学在公园里一边嘀咕着Ex Machina一边朝这边靠近”」
周太「这只是个误会，希望你不要到处讲」
津熊「嗯！不会的！所以我能回家了吗」
周太「那不然呢，肯定可以啊，怎么可能不让你回家呢」
津熊「嗯！那我走了」
周太「赶紧走」
……
少女一边紧张地望着我，一边战战兢兢地准备逃离。
就在她正在离去之际，我突然感到有些不安，于是上前将手搭在了她的肩上。
她吓了一跳，猛地停下了脚步。
同时惊恐地睁大了双眼。
津熊「不要杀我啊！」
周太「谁要杀你啊」
周太「看你那样子，感觉你会说出去」
周太「你肯定会忍不住跟别人说，“山丘上的公园里，爱内周太同学嘀咕着Ex Machina”」
津熊「所以你要杀了我吗？」
周太「我不会杀你的，但我希望可以解除误会」
津熊「什么误会？」
周太「咳」
我轻咳了一声。
没办法，只能大致解释一下了。
周太「我患上了严重的彗星病，而且拥有一种比较特殊的力量，不对，应该是以前有过」
津熊「特殊的力量？」
周太「是一种可以毁灭世界的力量」
津熊「……」
周太「你什么表情啊」
周太「唉，你先听着」
周太「有一个组织把我当作威胁，想要消除我的力量，于是千方百计地来搞我」
周太「那个组织的首领是一个女的，好像是叫Ex Machina，反正我不太清楚，而那个家伙好像就在我们学校里」
周太「那家伙的名字很明显是易位构词得来的，她挑衅了我一整年，恐怕现在也还在监视我」
周太「那家伙自己不现身，我也没去找，然而现在她终于来找我了」
周太「也就是说，她今天要在这里和我见面」
津熊「……」
周太「喂，都说了不要那么看我」
周太「不要紧张，我很正常。我才没有因为成天做梦，最后妄想出了一个监视自己的神秘组织」
周太「Ex Machina是真的，彗星机构也是真的，我说的都是真的」
周太「真的……是真的……」
津熊「……」
周太「不要啊，不能用那样的眼神看别人啊」
周太「好吧，没救了。一件解释不了的事情，我居然还想解释清楚」
周太「快走吧，“嘀咕着Ex Machina的爱内同学”也随你便了」
津熊「那个，我走了」
津熊「我不会说出去的」
周太「嗯」
一定不要说出去啊……
我到底在干什么……
周太「……」
我一时半会儿都站在风中凌乱。
我是来干什么的来着……
周太「？」
回过神来时，栏杆旁又出现了一个人影。
夕阳洒下，那张脸莫名浮现出些许阴影，我看不太清楚。
但很明显是在看着我。
周太「……你是」
经历了刚刚的惨剧，这次我十分慎重地念出了那个名字。
周太「久寿苗莳吗……」
声音「嗯」
少女的脸虽然因为背光看不真切，但她看上去似乎点了点头。
毫无疑问，她就是久寿苗莳（クスナエマキ），是机械神（エクスマキナ）。（注：片假名的顺序发生了变化）
这场与宿敌的会面我盼望已久，但因为刚刚的那件事，我的心境却又莫名地一团糟。
这种情况下我反而强势了起来，可能这就是破罐子破摔吧。
周太「喂，把人叫出来结果自己这么久才来，害得我……」
声音「不好意思」
周太「而且你——」
话说一半我又咽了回去。
刚才的闹剧被我抛之脑后，自己的强硬态度也戛然而止。
看到这个少女，我无比惊愕，差点停住呼吸。
不对，实际上确实有几秒钟忘记呼吸了。
原因是……
在那里的人是……站在那里的人是……
周太「你……」
周太「你到底什么意思啊」
周太「路美」
周太「你在做什么，为什么你会在这里」
Ex Machina，或者说路美只是妖媚一笑，我从未见过她这样的笑容。
巫女「首先，我不是有村路美」
巫女「我是久寿苗莳，在机构里他们都叫我巫女，希望你也可以这么叫我」
周太「巫女……」
巫女「我是彗星机构的创始人，也是机构的领导者」
这家伙就是巫女。
突然出现在叔叔工作的研究所，自称救世主且全知全能的ＡＩ，彗星机构的领导者。
总之她并不是人类，而是自己造出了身体的ＡＩ，是机器人。
而且这个样貌……
周太「你说你是巫女对吧，真是一上来就令人讨厌啊」
巫女「？」
周太「说的就是你这个相貌，你的脸应该想怎么捏就怎么捏吧」
周太「所以你什么意思，故意捏了张跟有村路美一样的脸出现在我面前」
周太「我虽然不知道你想干嘛，但真是令人恶心啊」
没错，仔细一想，这家伙并不是普通人类。
她多半是那种可以随意改变外观的机器人。
那么为达成目的，她也当然可以模仿我的恋人——不知所踪的路美的样貌。
巫女「……」
她顶着路美的脸认真地看向我。
巫女「首先，我没有那种想法」
周太「什么」
巫女「我第一次在这个世界上获得样貌时，就已经是这样了」
周太「第一次、获得样貌时……」
也就是说并没有去刻意模仿路美？
周太「那你为什么会和她这么像呢」
巫女「你会感到奇怪也很正常，我确实和她很像」
巫女「我是知道原因的」
周太「原因？是什么啊」
巫女「现在我并不打算告诉你」
周太「啊？」
巫女「首先时间不够，这事说来话长，而我现在没空跟你说这些」
巫女「其次，这份情报可以作为我谈判的筹码」
巫女「所以我并不打算轻易地告诉你」
周太「……」
周太「谈判啊，是要我去那里吗」
暂时就先不管她为什么长得像路美了。
周太「行吧，你先说说看，久寿苗莳？巫女？」
巫女「叫我巫女吧，机构里大家都是这么叫的」
周太「你叫我来是想谈些什么吧」
回归正题，为什么这家伙一整年都在暗中挑衅我。
而现在又为什么来到了我的面前。
周太「编了一个奇怪的名字，又在我身边晃了一年，你到底想做什么」
巫女「首先这是为了观察你，是否真的已经失去了那份力量，是否已经不再是世界的威胁」
巫女「你对世界的威胁实在太大了，以至于我想亲自观察」
周太「哈……是吗」
巫女「其次，另一个原因是希望你不要松懈」
周太「不要松懈？」
巫女「因为一切还没有结束，希望你能够绷紧神经」
巫女「因为要不了多久，我打算让你来帮助我」
周太「我？帮助你？」
巫女「这就是为什么我今天把你叫来」
巫女「简而言之，爱内周太，我要你加入彗星机构，然后帮助我们」
巫女「为了拯救世界」
周太「……」
……
周太「去年夏天，叔叔在小笠原好像也讲过差不多的话」
周太「来彗星机构」
周太「在那里与巫女见面」
周太「了解自己拥有的力量」
周太「所以呢，都现在了还要继续吗」
巫女「稍微不太一样」
巫女「当时我们还没有相信你，考虑到你的危险性，就算你失去了“钥匙”，我们也认为应该把你放在手底下看好」
巫女「所以我们当时才想拉拢你」
巫女「但是在我对你进行了一整年的近距离观察之后，我已经明白了，你现在已经称不上是威胁了」
巫女「加上现在我们需要你的帮助，所以希望你能来」
周太「原来如此，我算是搞明白了」
周太「我已经无法对你们产生威胁了，但是为了拯救世界什么的，对你们来说我多少还是剩一些利用价值的」
周太「于是领导者便亲自前来邀请我了」
……
周太「谁会去啊」
周太「而且去年夏天你们对我做过什么，你们难道忘了吗」
周太「而且……你们……你这家伙……」
周太「是我的杀父仇人啊」
……
没错，只要一想到这件事，我的心中就会升起一团熊熊怒火。
因为这个家伙的命令，叔叔把我的父亲给……
周太「傻逼！谁要帮你们啊」
巫女「有关有村路美的情报」
周太「你说什么」
巫女「没说让你白帮」
巫女「我会给你想要的东西」
巫女「比方说你的恋人有村路美，我可以提供些你不知道的情报」
周太「……」
原来如此，刚刚所说的谈判筹码是这个意思么。
然而……我还是禁不住地感到疑惑。
为什么这家伙和路美长得这么像。
本以为是为了让我内心动摇而刻意模仿的，但她却说自己是生来如此。
那么究竟是怎么回事，不对，这家伙说的也不一定就是真的啊。
说不定真的就是单纯想找茬，所以才模仿路美的样貌。
甚至现在都没有证据能证明这家伙真的是巫女。
到头来我还是一头雾水。
周太「不需要」
周太「她为什么主动消失不见了，凭什么我一定要从你这里听说」
巫女「所以呢？你想怎么做？明明自己也不去调查」
巫女「混了一年……你在等什么？你觉得有什么会出现？你想去哪儿？」
巫女「你是一个自愿放弃思考的胆小鬼吧，真是个了不起的优等生呢」
周太「又故意来激我吗，就这么想让我产生想法吗」
巫女「没错」
周太「你不是全知全能吗，像我这种人，你倒是随便洗个脑给我看看啊」
巫女「全知全能……你是听乡田博士说的吧，但我并不是那样」
周太「那又如何，你跟那些电影里出现的那种机器人没什么区别吧，为了拯救世界而本末倒置地驱逐人类」
周太「像你这样的家伙啊……」
巫女「呀，到时间了」
巫女「和你对话的时间我分配的是１０分钟」
周太「啊？那你把我叫来——」
巫女「我很忙的，之后就让他来跟你讲吧」
周太「他？」
巫女「再见」
周太「喂，不许走！！！」
我想喊住准备离开公园的巫女。
……然而一道黑影闪出，挡在了我的面前。
野上「你好」
周太「咳，干嘛啊你」
一个身材精干的大叔缓缓挡住了我的去路。
什么啊，这么突然。
怎么看都不像是普通人，但他给人的感觉也没有像黑社会那样危险。
好看的墨镜下，一双柳叶眼正盯着我看，微笑的弧度令人感到可疑。
野上「我叫野上，在彗星机构担任agent」
周太「野上？我们是不是在哪儿见过……」
去年在学校旁边对峙战斗的时候出现过……好像是星的上司吧。
周太「什么东西，你是agent？」
我思考了一下这个装模作样的英文单词的意思。
agent，代理人……中介人……
野上「虽然有个代理人或是营业部部长这样的名头，但归根结底只是负责处理投诉的」
野上「她……巫女当然比任何人都聪明，我相信她的选择是不会有错的」
野上「但总之她是不会说明的，对她来说这太浪费时间了，所以把人拉来后自己很快就走」
野上「那些不明所以就被拉过来的人自然很是生气，就跟现在的你一样」
野上「而我的工作，就是处理这些投诉」
野上「都是脏活累活，说句满身是泥也不为过」
野上「因为跟我第一次见面的人都还一肚子火呢，不过那也正常，毕竟我就是来处理投诉的」
野上「但我也逐渐习惯了这份工作」
野上「仔细一想，我从她……就是从巫女那里受到的对待，和从大家那里受到的对待有一定的相似之处。就是聊着聊着，基本上最后都会产生一种不可思议的感觉，就像同志们凝聚一团一样」
野上「所以说啊，我并不讨厌这份工作」
野上「比起有了良好的第一印象再发展关系，从厌恶开始发展关系才更能体会到与人交往的妙趣」
野上「综上所述，由我来负责说明」
与其说是在听他讲，不如说是我百无聊赖般看着他呶呶不休地发表长篇大论。
周太「由你来负责说明……」
周太「那家伙刚刚到底什么意思」
野上「她是彗星机构的领导者，巫女大人」
周太「突然冒出来，还想拉拢我，她有什么企图」
野上「她有什么企图吗……她估计有很多吧，不过很抱歉的是我也不知道具体情况」
周太「啊？」
野上「考虑到我们机构之前对你的所作所为，我也知道这是十分唐突且又万般失礼的提议」
野上「就算是机构的其他人看来，失去了“钥匙”的你也已经称不上是威胁了」
野上「那她为什么不惜抽出宝贵的时间，甚至特意刺激你都想与你接触呢」
野上「在机构中，我最自信的就是能够理解巫女的想法并行动起来，但是这次连我也很难揣度她真正的想法」
野上「也就是说如果连我都不能理解她的意图的话，那就只有巫女自己知道了……」
周太「她不是你们的首领吗，然而你们这个组织连首领想做什么都不知道，你们的组织能正常运营吗」
周太「更何况还是这么庞大的组织，这真的没毛病吗」
野上「虽然是很奇怪，但是确实可以周转，毕竟是这么一路过来的」
周太「……」
彗星机构的首领……巫女，突然出现且样貌和路美一模一样。
那家伙自顾自地说完后，留下了一个可疑的男人消失了。
这个男人放低身段跟我聊天，但是却对关键部分矢口不提，看来这人很难对付。
……非常危险。
继续被他带偏的话会非常危险。
毕竟全都是些我不知道的事情，确实无法掌握主导权。
但是一味地陷入被动也绝不是什么好事。
越是这种时候，就越是需要抓住机会主动出击。
全是不知道的事么。
周太「你是叫、野上先生？」
野上「是的」
周太「刚刚你说自己是负责处理投诉的来着……」
野上「嗯，说难听点的确实是这样吧」
周太「然后说是要你协助我」
野上「平时我倒是需要处理各种各样的事情，不过今年夏天被巫女叫来专门负责协助你」
周太「嚯」
周太「那你能告诉我吗」
野上「告诉你？告诉你什么呢」
周太「把你知道的，所有」
野上「哦？」
周太「我不会试图问一些你不知道的事情，但你可以把知道的都告诉我吗」
野上「……」
周太「那家伙可说了啊，让我们互相了解，而关于我的情况，你们应该已经充分调查过了吧」
周太「但是我对于你们的情况却几乎一无所知，所以想要相互了解的话」
野上「所言极是。可以，那我就告诉你吧，只要是我知道的，我知无不言」
野上「不过如果现在就坐下来开始聊的话，怕是能说上几天几夜」
野上「虽说专门负责协助你，但并不是说我一整天都没有别的事情要做」
野上「而且你也有些事情要忙吧」
野上「就快放暑假了，届时每天傍晚，我们在学校的空教室里以授课的方式进行，如何？」
周太「学校的空教室？」
野上「那样更有趣吧，准备工作由我们来做就行」
野上先生递来了一张名片。
野上「这是我的电话号码，不论多忙我都会在三声铃响之内接听」
野上「只要你有需要，请随时拨打」
周太「……」
野上「那么今天就聊到这儿吧」
周太「……」
野上「对了，虽说算不上是刚刚那个问题的回答……」
周太「什么问题？」
野上「指的是——事到如今她还要接近你，到底有什么企图」
野上「有一件事是可以确定的」
野上「她一直在为拯救这个世界而行动」
野上「会尝试以这样的方式接触你，我想应该也是为了这个目的而做出的行动」
周太「……」
切，这不是跟没说一样吗。
这个名为野上的男人离开了。
周太「切」
夜幕已然降临，我仰望天空咂了咂嘴。
我也回去吧。
果然还是不应该轻易靠近这里。
本来无需思考的事情，现在我却不得不去考量。
脑袋里一片乱麻。
我一直等待着事态发展，而这个时刻也真的到来了。
但真正前来一看，遇到的却是如此莫名其妙的不速之客。
先是收到了久寿苗莳的信。
然后是津熊静……算了，不管她。
再然后是主动现身的巫女，她长得几乎与路美一模一样。
她竟然还提出了要我和她并肩战斗。
我的大脑已经快要转不过来了。
今天就先好好休息吧，明天再想……
声音「周太」
周太「啊」
但……
看来今日我注定要被耍得团团转，不得停歇。
都这个点了，还不肯让我回去睡个安稳觉。
仿佛是追到我家门口，要我把吊儿郎当过了一年的债一次性还清。
声音「呀」
听到这个声音后我转身回头。
……
这一刻我甚至以为穿越回到了一年前的夏天。
因为这人几乎没什么变化，理所当然般地站在那里。
有村路美——她站在那里。
周太「呀什么呀，你在干什么啊」
路美「你指的是什么？」
周太「各方各面」
路美「那个……」
路美「抱歉」
周太「……」
路美看上去似乎变化不大，和一年前分别的时候差不多。
应该说是完全没有任何变化。
仍是那道在校服外面套白大褂的身姿，还是那副一如既往显呆的表情。
周太「呃——你还好吗？」
路美「还行」
周太「……」
周太「……」
周太「我倒是有很多想问的，但还是问你一个最新的疑问吧」
路美「嗯」
周太「我刚刚和巫女见面了，她自称是彗星机构的领导者」
周太「你认识她吗」
路美「我没有面对面地见过她，但也并不是完全不认识」
周太「那你们到底是什么关系啊」
周太「而且要是我没看错的话……」
周太「那家伙跟你一模一样啊」
……
周太「按照她的说法，她并不是为了挑衅我而故意这么做的」
周太「听说那家伙好像并不是真正的人类」
周太「我本来以为她能轻而易举地模仿你的样貌，但听起来她似乎没有这个意图」
周太「你们长得这么像，是偶然，还是说因为某种必然」
周太「对此你有什么头绪吗？」
路美「有呀」
路美「但是抱歉，现在还不能回答你」
周太「嘿」
周太「我知道了」
周太「那就先不管这个了，问一下最重要的事吧」
周太「你这一年到底在做什么」
路美「这一年有点忙」
周太「那你倒是说说看，你在忙什么呢？」
路美「嗯……」
周太「呵」
周太「呵呵呵」
周太「喂，路美，就算我对他人毫不关心，但也不代表我什么事情都能忍」
周太「都说到现在了，这些重要的问题你是一句也没回答」
周太「都这个时候了，你还是要继续故作神秘吗」
路美「……」
路美盯着我，看上去有些意外。
周太「干嘛啊」
路美「感觉你的说话方式好新奇啊」
周太「这一年我光在读书什么都没做，大概造成了什么不良影响吧」
路美「抱歉，我什么都不能说」
路美「但是我有事情必须要告诉你，所以来见你了」
周太「什么事啊」
路美「周太，你现在的处境很危险」
周太「我清楚得很」
周太「巫女想来接近我，然后你也回来见我」
周太「应该是要发生什么了吧，而且还是对我而言的坏事」
周太「不过现在我还能被卷进什么事情里呢」
路美「会的，你正处在事件的中心，而且这次的规模比去年更大」
周太「……比去年还大？还有比那更大的吗」
周太「真是那么离谱的事情的话，你要我怎么做呢」
路美「在城中点亮灯火」
周太「……」
周太「出现了，你最喜欢的句子」
周太「你就是来说这个的吗」
路美「有一半是」
周太「啊？」
……
周太「虽然不知道具体情况，但我也知道有什么危险的事情要发生了」
周太「或者说一年前我就大概意识到了……从你消失，久寿苗出现的时候开始」
周太「一切还没有结束」
周太「在城中点亮灯火，是吗」
周太「怎么，像之前那样招部员就行了吗」
路美「我们要重启科学特搜部」
周太「重启……？科学特搜部？」
那个奇怪的社团在去年完成任务之后就停止活动了。
周太「那……还是去年招到的那些人，西野、片桐他们可以吗」
路美用力点头。
路美「去年她们和你相遇是一种缘分，而且都参加了社团」
路美「重要的是你要再次和她们一起行动起来」
周太「这样做的话会怎样，有助于强化我的灵魂吗」
周太「这样做的话，我就可以从这个夏天的危机中活下来吗」
路美「差不多就是这个意思」
虽然她这么说，但实际上我对目前的状况一无所知，这样一来确实是比去年还糟糕了。
周太「可以，反正我现在已经放弃思考了」
周太「我就接受你的提案吧，懒得想了」
周太「脑袋都快爆炸了」
周太「不知道的事太多了，而且你这么久才回来，重要的地方却什么也没说」
之前我就预想过，这人大概会闷声回来。
当时我决定好了不会向她问这问那的。
有必要的话她会直说，没必要的话再怎么问她也绝对不会说，因为她就是这样的人。
但是刚刚见了巫女一事导致我很是混乱，最后还是问了这又问了那，让这预想落了空。
不过我发自内心地这样想到。
只要路美回来了就行。
周太「路美，刚刚……你说到了为什么回来了」
周太「你说了一半，那剩下一半呢」
可能也没什么特别的意思……
但我还是开口询问了自己在意的事情。
……
路美「差不多……我也有点想见你了」
周太「啊？」
这个回答让我有些措手不及……
原来如此啊……
时隔一整年再次相见，到头来只搞清楚了一件事。
那就是我爱着这个人。
男性「真是精彩！！你真是太优秀了！！！」
男性「我们所面对的有关“矩”的问题一个接一个地得到了解决」
男性「“矩”是非常优秀的兵器，但其难点在于培训它的操纵者，培养一个操纵者需要经过危险而漫长的训练」
男性「然而培养好的操纵者在经历了几次战斗之后，却很容易精神崩溃」
男性「但是这个自律型“矩”却克服了这个问题」
声音「计划在一个月之后开始事前准备」
男性「事前准备？什么意思……」
声音「不清楚，他们是这么说的——为了迎接新世界到来的事前准备」
男性「他、他们？新世界？」
声音「这种“矩”可以量产多少台呢」
男性「……全力投入生产的话，一个月大概能做３０台」
声音「请制作７０台」
男性「７、７０台……？！但是制作这么多的“矩”，我们到底是准备和什么东西战斗啊」
声音「歼灭彗星机构」
男性「你的老东家？为什么」
慎二「这个世界即将重获新生」
慎二「全新的光芒将会洒下，光的指引会降下救赎」
慎二「为此，她……巫女是个阻碍」

◆15序盤0708
晚上。
我睡不着，一直在想。
久寿苗莳，巫女终于现身了。
但是那家伙却突然说什么为了拯救世界，想和我搞好关系。
而且她长得和路美一模一样。
并且就在当天夜晚，一年不见人影的路美回来了。
要思考的东西实在太多了，而每一样都难以找到答案。
路美应该知道不少，但她目前并不打算告诉我。
那我现在就算不知道也无所谓吧……
不，我还是无法释怀，于是禁不住开始猜测。
比方说……
双重人格。
作为路美的人格，作为巫女的人格，这两种人格在我的面前交替出现。
有可能，非常有可能。
算了算了，还是都丢到明天再说吧。
总不能到了明天早上，这些事情全都没了吧？
路美已经在对面的房间里睡下了。
她说要休息一下，结果衣服都没换就躺下睡着了。
看来她确实是累坏了。
其实我也累得够呛，但今晚我却没有什么心情睡觉。
周太「……」
都一年没见过了吗。
当时离别来得太过突然。
在小笠原经历了许多非现实的事情之后，我们又回来了。
还没有回到正常的生活当中，路美就已经不知去向。
我只是呆站在原地，甚至把路美的消失也当作是非现实的一部分。
又或者说在这一年里，我一直都只是呆站在原地。
稀里糊涂地混着日子，我的精神可能也一直在现实与非现实之间徘徊。
所以我觉得就算再次遇到非现实的事情，自己也能够冷静应对。
非现实……
对于我来说路美就是非现实的象征吧。
她是另一个世界的人——这么说应该也没什么问题。
这样来看的话……
既然我还爱着她，那么为了跟她在一起，我就必须踏足她所在的世界。
我该怎么办。
我能做些什么？
路美啊。
周太「……」
我能为你做些什么……
白
周太「？！」
啊啊啊，我在想什么啊。
她明明才刚刚回来……我在想啥啊。
睡觉睡觉。
路美「早上好」
周太「呃，早」
路美这一身衣服吓了我一跳，看上去有些梦幻。
不对啊，她是穿着这套衣服睡的吗……
周太「你不是穿着校服就睡了吗」
路美「因为校服会皱呀，我就半夜起床换了睡衣」
听她这么说，我在角落里看到了她的校服和白大褂，看上去都已经熨好了，叠得也很整齐。
周太「在别人家里还真是规矩呢」
周太「不过你突然窜出来，家里也没备什么能吃的啊」
路美「嗯，没事，我有点事就先走了，早饭我会顺路找个便利店解决的」
周太「好吧……」
路美「我昨晚已经跟新田学姐打过招呼了」
周太「她应该被吓到了吧，你回来得这么突然」
路美「差不多吧」
……
我想起了自己昨天的猜测。
路美，巫女。
双重人格……
周太「路美，等等，我有点事想认真地和你谈谈」
路美「什么呀」
我叫住了换好制服正准备出门的路美。
周太「你能变成巫女吗」
路美「嗯？」
周太「能不能让你身体里的巫女出来一下」
路美「啊？？？？你在说什么啊」
周太「我已经完全明白了，毕竟我可是个天才」
周太「你的身体里拥有着另一个人格……」
声音「呀吼——我是巫女」
周太「对，就是这个巫女人格……」
巫女「你好你好」
周太「……啊？」
路美的背后又出现了一个路美。
不对，其实是巫女。
周太「你这家伙干嘛啊」
周太「怎么自己钻进来了」
巫女「不是说好了要好好相处吗，所以我就来玩儿了」
周太「呃～～」
我痛苦地抱着头。
路美多重人格之说，猜测失败。
哪怕特意去看……这两个人就是长得很像。
只不过站在一起比较的话，还是可以发现一些区别的。
比方说在发型、身材以及表情上都有些细微的差异。
但说到底差异极小，除此以外这两人就完全一样了。
巫女「这一脸疲惫的。看上去真是不容易啊」
巫女「因为一天内发生了太多事情，已经超过你的承受能力了呢」
路美「会变成这样还不是因为你干的好事吗」
巫女「诶，我干的好事？那你呢，就非得跟我同一天来吗」
巫女「还是说你是为了帮他才慌慌张张地跑出来的」
巫女「为了不让我说一些多余的事情……」
路美「……」
我从混乱中稍微反应了过来，我有很多事情必须要问路美和这家伙。
周太「你们俩认识吗？」
路美「……稍微认识」
也就是说她们完全是两个人，并不是同一人的不同人格，虽说这也不奇怪就是了。
本以为是路美换装了，在表演有趣的小剧场呢，但看起来并非如此。
但是按照叔叔的说法，出现在我眼前的巫女是一个从人工智能发展而来的机器人。
那……这是什么情况。
这是什么情况啊？
路美「周太」
巫女正在随意地切换电视频道。
这时路美把脸凑过来小声说道。
路美「其实我也不知道她有什么目的」
路美「但是她现在应该不会伤害你」
周太「这……那她是什么意思啊」
路美「周太，你还记得我昨天说的话吗？」
周太「啊，嗯，你说要重启科学特搜部」
路美「嗯，但是抱歉，现在还是只能告诉你这个」
路美「不过你现在也不需要做别的」
路美「她的事情你肯定是想不明白的，就先别管了」
路美「所以——」
周太「我知道啊」
周太「去年我也啥都不知道，但还是按照你说的去做了」
周太「最后也挺过来了」
周太「所以今年我也会照做的」
路美「好，那放学后我在社团活动室等你们，你把大家都带过来吧」
周太「今天吗？这么急吗……说不定大伙都有事呢」
路美「嗯，不强求，能来几个是几个，那我走啦」
路美还是和以前一样我行我素，说完自己要说的话之后就出门了。
于是就剩下我和这个奇怪的家伙了。
巫女「昨天真是不好意思啊，自我介绍做得有些匆忙了」
周太「……」
周太「再见，我也要走了」
巫女「上学吗？这么早啊」
现在才刚过七点。
周太「今天不想在家里吃早饭，我要去楼下店里吃」
巫女「哦，是那个叫新田的姐姐开的店吧」
巫女「我也去，你帮我介绍一下呗」
周太「可以是可以……」
周太「（新田学姐大概会不知所措吧）」
因为我要带过去的人跟路美长得很像。
也行吧，老实说独自面对这些事情，我的承受能力是有极限的。
听听他人的见解也不错。
忍「呀，早上好，爱内君」
周太「早上好」
巫女「你好」
忍「嗯？是爱内君的朋友吗？欢迎光临」
她对跟在我身后进来的巫女感到有些惊讶。
周太「是啊」
忍「哦——」
虽然她看上去确实有些意外，但反应比我想象中要弱很多。
周太「你不惊讶吗」
忍「啊？！是有点惊讶」
周太「是吧」
忍「爱内君居然还能交到新朋友，真是没想到呀……抱歉」
周太「你惊讶的是这个吗？！」
忍「呃，抱歉，那我应该对什么感到惊讶」
周太「看这家伙」
我指向巫女。
……新田学姐一脸认真地朝巫女看去。
忍「这……有什么值得惊讶的吗……」
周太「诶？？你不觉得很像吗」
忍「像谁？？？」
周太「有村路美啊」
忍「说起来小路美昨天晚上来跟我打了声招呼就走了，那反倒是挺令我惊讶的来着」
忍「突然就不见了，然后又突然回来了，真是看不懂她呀」
忍「不过看上去倒是挺精神的，姐姐我就放心啦」
周太「那你就不觉得她们两个之间有什么奇怪的地方吗」
忍「你说了半天，到底指的是什么呀？？？」
周太「路美和这家伙长得这么像，你都不感到惊讶吗」
忍「诶？诶——嗯——哦——」
新田学姐努力观察着巫女，陷入了沉思。
忍「好像是有点像哈」
周太「好像是有点像哈？？？」
忍「被你一说好像确实是有点像呢」
周太「……你眼睛不好吗，怎么可能只是有点啊」
忍「诶诶诶，爱内君你怎么了」
忍「我知道了，因为小路美回来了你太高兴了，所以你觉得周围的人看起来都像小路美一样对不对」
忍「但我可不是小路美哟」
周太「……」
忍「哇，好冷漠的眼神」
我和巫女走出了店门，朝着学校走去。
新田学姐怎么回事啊。
虽然她确实有点呆呆的，但不至于吧，这都能觉得不像的？
周太「你应该知道是怎么回事吧」
巫女「哼」
她意味深长地笑了。
周太「你到底有什么目的」
路美说过：“她的事情你肯定是想不明白的”，言下之意是让我不要去想。
但那是不可能的，这么有趣的推理谜题摆在眼前，我控制不住我自己。
周太「之前你留下了一个奇怪的男人，我问过他，但是他说他也不知道」
巫女「你不要那么急嘛」
巫女「“我是这样、这样、这样的人”，不是这么跟你讲了你就能轻易理解的，这可没那么简单」
巫女「所以我之前就说了啊，让我们花点时间来互相了解」
周太「切……」
真是搞不懂这个人。
而且……我感觉一直有人在跟踪我们。
周太「喂」
我回过头去。
一个人影慌忙躲到行道树背后，我向其喊道。
周太「你又在搞什么啊！」
片桐「哇啊啊啊啊？！对不起」
周太「道歉啥啊，为什么一直保持着距离跟在我后面啊，有事你就叫我啊」
片桐「因为看到你和别人走在一起，我又不认识，所以不知道该不该叫你」
周太「啥啊……」
片桐「你好」
巫女「我是久寿苗莳」
片桐「久寿苗莳同学？！啊，啊……爱内同学，她难道是」
周太「是啊，我也没想到啊」
片桐「终于还是出手了呢」
周太「什么出手」
片桐「爱内同学曾一次又一次地做掉考不过的对手，而这次终于要将那魔爪伸向她了」
周太「怎么可能啊」
周太「我可没说这个，你应该能想到些别的吧」
片桐「想到别的？什么啊」
难道这人也和新田学姐一样看不出关键的地方吗？
不应该感到惊讶吗，因为不管怎么想，这一眼就能看出来她酷似路美啊。
佳纯「呀吼——呃，这位是？」
片桐「是久寿苗同学」
巫女「你好」
佳纯「喂，爱内」
周太「干嘛啊」
佳纯「就算是再怎么努力也考不过，但也不能去谋害人家呀」
周太「谁会去啊，你们一个个的，都在说什么呢」
周太「而且槽点不该是在其他地方吗」
佳纯「槽点？其他地方？」
周太「就是这家伙和路美长得“一样一模”啊」
佳纯「像小路美？」
巫女「……」
西野和片桐面面相觑，似乎有些不知所措。
片桐「有吗，身高就不一样啊」
周太「就算身高不同，可她们的脸这么像啊」
佳纯「嗯……是吗——你是不是好久没见过小路美了，所以记不太清了」
周太「我昨天才见过她的」
佳纯「话说“一样一模”这梗也太老了吧？」
周太「怎么吐槽起这个了……」
佳纯「说起来小路美回来啦，新田学姐跟我说了」
周太「是啊，今天放学之后她想跟你们打个招呼，有时间的话就来活动室露个脸呗」
佳纯「没问题」
周太「那你就……」
回头一看，发现巫女已经不见了。
真是随性啊。
我第一节课就翘掉去了食堂。
由于是高考前夕，所以其实有很多学生是不来学校的。
就算我在食堂里打发时间，也没有人能指责我什么。
巫女「可以拼桌吗」
巫女拿着一杯果汁站在这儿。
还未等我回复，巫女就已经在我对面入座了。
周太「……」
从正面来看，巫女就是长得和路美很像。
尽管发型和身材都多少有些区别，性格和表情之类的也有明显差异。
但毫无疑问，她们的面部特征非常相似。
然而除了我以外的人却……
周太「这到底是怎么回事」
周太「新田学姐我还能理解……怎么连西野和片桐也都不觉得像」
周太「不应该啊，这样看上去你确实……」
巫女「我可以改变对别人展示的外表」
周太「什么」
巫女「你觉得我很像有村路美，但别人却不这么觉得」
巫女「因为我微调了一下打扮和言行举止」
巫女「就算我长得和某人很像，我也可以熟练地诱导别人的心理，使他们不这么认为」
周太「真是拐弯抹角，为什么要在这种地方这么计较」
巫女「要是总有人因为我长得像路美而感到惊讶的话，那才叫麻烦吧」
周太「那种心理诱导对我没用吗」
巫女「想做的话也不是不行，但是你跟有村路美的关系太深了」
巫女「所以需要更加细腻的诱导方法才行，但我只是单纯觉得麻烦……」
巫女「有可能是这样吧，我们需要相互认识和理解，所以我想让你看到最真实的我」
巫女「哼哼，我说了句可爱的话呢，对吧」
周太「……」
“想让你看到最真实的我”吗？
周太「总之我的想法没错，你就是跟路美长得很像吧」
这家伙并不是为了扰乱我的认知而刻意如此。
而是平时用来扰乱别人认知的方法，却唯独对我无效。
也有可能是她刻意使扰乱认知的方法只对我不生效。不过算了，这两个也没什么区别。
巫女「如果单指脸的造型的话，嗯，可以那样说吧」
周太「然而这种事情肯定不是出于偶然」
周太「而是因为你和路美有所关联」
巫女「算是吧」
周太「但是到底是什么关联，你却并不打算告诉我」
巫女「我可以告诉你呀」
周太「诶」
巫女「为什么我长得像路美，我可以告诉你呀」
周太「什么意思啊……这可和你昨天说的不一样……」
巫女「但你并不在意这件事，不是吗」
巫女「你确实想知道，但是路美不希望你从我这里知道」
巫女「“等到时机成熟，路美自然会说的”，正因为你是这样想的，所以你才不会问我这件事不是吗」
巫女「没想到你还挺有原则的嘛」
周太「你怎么说个没完，说得你好像知道我的想法一样」
周太「不过你说得对」
周太「她对我来说很重要，这事关系到她的人格尊严，我才不想从你这里听说」
巫女「是吗，真可惜啊，难得我一时高兴想告诉你的，那我走了」
……巫女起身离席，走出了食堂。
差点一时冲动叫住她：“还是告诉我吧”……但最后还是忍住了。
好像……虽然她们两人说不上关系很好，但也不是完全不认识。
一边是曾经盯上我性命的组织头领，一边是路美，一想到她们有所往来，我内心就难免有些不舒服。
她们到底是什么时候认识的。
假设她们认识，那多半也是这一年里认识的？
而且她们之间到底有什么关联，又为什么如此相似。
这一年里，路美到底在做什么呢。
或许还在我悠闲度日的时候，平静的水面下就已经发生了翻天覆地的变化。
仿佛要我在这个夏天将这一年所欠下的种种全部偿还。
教学楼传来铃声，放学了……
我一直没有回教室，而是在食堂里和屋顶上思考。
路美说过，危险即将来临。
巫女也跟我说过类似的话。
那么就一定有什么事情会发生。
不过我本来也隐约知道，有什么坏事要发生了。
路美还说过，为了应对这种局面，我该做的就是进行社团活动。
意思是科学特搜部吗？
既然路美这么说了，那我就只能照做了啊。
去年夏天，我按照她的指示创立了科学特搜部。
而今年要再次启动这个社团。
但是她没有说明理由，这跟去年如出一辙。
虽说问她也没用，但我不会因此而放弃思考的。
假设那个家伙真的是彗星机构的领导者，那她为什么要接近我。
据说巫女的行动方针只有一个——
拯救世界。
那么她之所以来接触我，应该也是为了这个。
不过我已经失去力量了，她在期待些什么呢？
也许是我的身上还残留着某些东西。
她对此有所期望，因此想来调查我一番。
不过那样的话，直接把我绑到研究所里，不是想怎么调查就怎么调查？
之所以没有那么做……
是因为受到了其他势力的限制。
但如果真有这样一股势力的话，巫女能够这么直接地就接触到我吗？
也许巫女希望我主动去协助她。
所以绕了半天，她到底希望我做什么，我又能做什么。
周太「～～～～」
我一脸严肃地来回踱步。
……嗯？
羽毛？
我抬头看到了白色的羽毛飘落。
周太「这是……」
这种感觉似曾相识。
周太「难道……」
唯唯菜「好久不见呢」
不知何时，栏杆前出现了一个人影。
我甚至有一瞬间看到了这个少女背后的翅膀。
然而……那双翅膀转眼就消失不见了，只留下一个少女的身影。
周太「你是……」
周太「“救世主”，不对，你是坂下唯唯菜」
唯唯菜「嗯」
坂下轻轻点了点头。
唯唯菜「你好像遇到了麻烦呢，爱内同学」
周太「嗯……是啊」
周太「你过得怎么样」
唯唯菜「挺好的呀」
这一年里，这人也同样不知道跑哪儿去了。
不过她本来就是不存在的人来着。
所以她出现在这里并不合理。
周太「我从星那里听说过关于你的消息，据说你还在彗星机构里工作」
星之前出现在学校里的时候，我追问过她。
于是听说了在１年前，坂下最终反抗了自己所属的组织。
所以我还是挺在意她之后的处境的。
然而星却笑着说：“不用担心，坂下会被好生对待的”。
唯唯菜「嗯，是啊，我还在彗星机构里」
周太「那是你自己的意思吗」
唯唯菜「是的，是我自己选择了留在机构里」
周太「行吧，你也有自己的情况，总之没事就行，我也不打算说这些」
周太「但是你怎么突然就窜出来了」
唯唯菜「因为感觉爱内同学遇到困难了」
周太「是啊，我都愁死了，还是跟一年前一样，都怪你们那个组织」
周太「不过也不完全是吧」
周太「我说，你有没有什么头绪——发生了什么，还有接下来要发生什么」
唯唯菜「嗯……我也不太清楚呀」
……坂下一脸认真地回答道。
周太「……那你来干嘛的，回去得了」
唯唯菜「真是过分啊，明明我是觉得你有困难才特意过来的」
周太「来了又一问三不知，有什么用啊」
唯唯菜「“嗯，确实难受呢”，我可以像这样陪你一起分担哦？」
周太「那又能干嘛」
唯唯菜「诶……」
周太「去去去」
唯唯菜「你好过分啊」
周太「哼」
周太「不过确实是很久没见了，看你这么有精神我就放心了」
唯唯菜「嗯，爱内同学也是」
我和坂下已经有一年没有见过面了。
但她和路美不同，我一直有从星那里了解到坂下本体的情况。
周太「总之你们的大领导说，要发生什么不得了的大事了」
周太「你现在也还算是机构里的人吧，真就什么都不知道吗」
唯唯菜「要说的话……我只知道现在机构高层高度紧张，以前从来没有这样过」
周太「然而就在这种时候，你们的大领导却跑过来说想和我做朋友」
周太「真的没毛病吗，她这么搞」
唯唯菜「啊哈哈……好像本来就没有人能够理解她的想法呢」
周太「对了，你不觉得你们的领导……就是巫女长得很像路美吗」
唯唯菜「诶，像小路美？有这回事吗，我也很少见到她……不太清楚呢」
周太「是吗，那算了」
看来坂下也一样。
到头来跟她说的一样，除了和路美因缘很深的我以外，其他人是看不出来的。
周太「那你呢……有什么要做的吗，彗星机构那么紧张兮兮的，估计你也有的忙吧」
唯唯菜「这个嘛，其实机构那边给我放个短假」
唯唯菜「可能是因为之后会变得很忙，于是就先让我好好休息一下吧，所以……」
周太「所以……？」
唯唯菜「所以我就来了」
周太「……」
佳纯「小路美，你回来啦——」
路美「……我回来啦」
忍「小路美没什么变化呢」
路美「诶，是吗」
片桐「你回来啦——」
路美被其他人围住，虽然看上去有些不知所措，但也害羞地笑了。
活动室内全员到场，这副光景已经有一整年都没见过了。
唯唯菜「你回来啦」
坂下若无其事地混在其中。
明明她是消失了整整一年后突然回来的，但却没人觉得奇怪。
是偷偷操纵了大家的认知吗？
但说不定路美是知道的。
佳纯「对了，爱内，有个女生说想要参加社团」
周太「参加社团？」
门开了，一个身影出现……
巫女「你好」
……
周太「你在做什么」
巫女「都说了我是来参加社团的呀，请多关照」
周太「什么东西……」
佳纯「喂喂，爱内，虽然是考试上的对手，但也不能这么没有礼貌吧」
周太「不是，这人可不是你想的那样」
对手？我们之间的关系可没有那么简单。
切，算了，还是不管巫女了，只会让人心累。
总的来说，这家伙试图把我卷进去她的如意算盘里，所以才一直缠在我身边。
既然不知道她到底想做什么，那我干脆就不管了，毕竟有心无力啊。
巫女「你好」
唯唯菜「你好」
坂下和这家伙的关系也挺复杂的来着……
虽然巫女看上去并不在意，但坂下就明显有些不自在了。
周太「咳咳」
周太「这个暑假科学特搜部要适当开展活动了」
佳纯「为什么」
周太「啊？」
佳纯「为什么要开展活动」
周太「那当然是在城中点亮……」
周太「不对……反正你们就算高三了也不会干什么特别的事情，夏天不就混过去啦」
周太「看你们这么可怜，不如让我想办法帮助你们度过一个有意义的夏天」
片桐「啊？！这、这……哪儿有这样的」
佳纯「不过嘛，毕竟是我们自己跑过来的，那有些东西就很难反对了啊」
佳纯「不过我觉得爱内认真弄的话，还是可以搞些有趣的事的」
周太「什么意思啊，你是把我当作推动情节发展的工具人了吗……」
周太「总之……你们去收集一些比较合适的咨询吧」
周太「之后我会给出明确的方案」
周太「那就交给你们了」
片桐「这指示怎么这么随便，而且还没头没脑的」
佳纯「你到底有没有干劲啊」
片桐「难得再次开展社团活动，刚才听说的时候明明还很兴奋来着」
片桐「说到高三暑假还得是那个啊，爱内同学」
周太「什么啊」
片桐「这难道不是讴歌青春最后的时间了吗」
周太「青春？你有那种东西吗」
片桐「呜，有、有啊……校园生活的最后一个夏天，一定要完成的事情」
周太「什么啊，谈恋爱吗」
片桐「正是！」
周太「真的假的，又是这种河马也想跳芭蕾舞的无稽之谈」
片桐「那就是——我想要制作黄油！！」
……
周太「你刚刚不是说谈恋爱吗」
片桐「所以我想做一个恋爱黄油」
周太「黄油……」
佳纯「你们都在说什么呢？黄油？是你们俩之间的暗号吗？」
周太「我也完全听不懂啊！别把我跟她混为一谈」
周太「你去年好像也说了些什么来着」
片桐「是啊，虽然当时爱内同学无情的话语击垮了我的内心，但我还是想在学生阶段做一部黄油！」
周太「为什么这么纠结学生阶段啊」
片桐「因为学生阶段做黄油也算是一种青春，而在毕业之后再做黄油的话，那不就是单纯的黄油制作人了吗」
周太「不不，我觉得没什么区别，或者说都无所谓」
片桐「动漫里也有那种学生阶段做黄油的故事，我就是很向往那种氛围」
周太「哦，是吗，可是我也搞不懂你说的什么氛围啊」
周太「总之……」
我重新扫视了大家一遍。
周太「我也不要求马上弄好，你们自己也好，熟人也行，有什么要咨询的就来找我吧」
片桐「诶，那我说的那件事呢？」
周太「本社团会消极地讨论的」
片桐「消极地？！」
周太「我在活动室前面放了一个咨询信箱来着」
周太「路美也在，巫……久寿苗同学也在」
周太「大部分问题应该都能应付吧」
佳纯「而且爱内也在呀，所以年级前三都在」
唯唯菜「这样想的话真是个不得了的社团呢」
佳纯「结果这三个人还都不打算考大学，真不知道老师们会怎么想」
唯唯菜「哈哈哈……」
悠闲的笑声在活动室内响起。
麻了麻了。
……
路美明明是活动的发起人，但她看起来却像个没事人一样，一直躲在角落里暗中观察。
感觉就像来参观公开课的家长一样。
也行吧，暂时就先这样。
周太「喂，你倒是过来说几句话啊」
路美「诶，我吗」
周太「突然消失又突然回来，搞不清状况的可不只我一个」
周太「于情于理，你都应该跟其他人也打声招呼才对」
路美「呃……你说的对……」
路美笨拙地面向大家，清咳了一声。
路美「我突然消失不见，给大家添麻烦了」
路美「虽然发生了很多事情……但我过得挺好的」
路美「由于我们要再次运营这个去年成立的社团」
路美「所以我也会尽我所能地协助大家，还请多多关照」
佳纯「多多关照」
忍「请多关照呀」
周太「下一个该你了」
巫女「我？」
周太「要参加社团的话，自我介绍还是得有吧」
巫女「嗯，确实，好吧……我叫久寿苗莳」
巫女「虽然我和爱内同学以前没有见过面，但我们一直在考试成绩上竞争第一，相互磨砺」
巫女「我每天没什么事干，对将来也还没有一个明确的目标，但是听说爱内同学在策划些有趣的事，所以我就过来参加一下」
巫女「请大家多多关照」
忍「请多关照！」
佳纯「那接下来大家一起——」
周太「那么以上，请多关照」
周太「我先走了」
佳纯「诶，诶？爱内？？」
感觉欢迎会一类的流程会很麻烦，所以我赶紧离开了活动室。
出了学校后，我朝着车站前的百货大楼走去。
那现在又在干嘛呢。
能这么悠闲下去吗？
肯定有什么事情要发生了，而且迫在眉睫。
然而我只是在一边正常地度过每一天，一边守株待兔般等它发生。
这是因为我听了路美的话吗？
还是说因为我还没有下定决心呢。
决心？什么的决心？
周太「不想了不想了」
总之就先试着做做看吧。
明天要跟谁一起？

◆16部活パートミコ01
呼……
最近越来越喜欢来这里了。
这里还是老样子，没有人来。
周太「……」
据一个名为津熊的少女所说——我在这里自言自语，让人感觉有点恶心。
不过那是女孩子间的话题……
该不会这种传闻已经传开了吧。
如果真是如此，那就有些对不住这个公园了。
对不住这个公园了是啥啊，你在说什么疯话。
周太「呼——」
一个人闲来无事，胡乱想想也不错。
渐渐找回了以前的感觉……不过以前的我是这样的吗？
巫女「你一个人在笑什么呢」
周太「怎么是你……」
巫女躺在公园角落里的长椅上，正一脸笑意地看着我。
周太「那你又在做什么呢？闲着没事干？还是说在跟踪我？」
巫女「都不是，我在工作」
周太「我只感觉你在长凳上睡觉，什么工作啊」
巫女「逐个联络１００多个支部」
周太「真的假的，１００个？　牛啊……」
据说过去有伟人能同时听１０个人讲话，像她这样的话应该也可以吧。
巫女「不过也不是真的有１００个，大概８０个出头吧……？」
周太「不都差不多吗」
周太「但是有必要挑这种地方吗」
巫女「这里的信号很好啊」
周太「怎么说得像收音机一样啊……」
周太「你是以前的那种廉价手机吗，只有在外面才有信号」
巫女「其实哪里都可以进行联络，不过我想尽可能选在信号良好的地方」
周太「信号良好的地方啊」
巫女「你想想，听音乐时你不想听声质更好的吗？跟这个是一个意思」
周太「那肯定，这方面我还很挑剔的」
周太「比如包耳式耳机，因为音质会根据供电的发电厂不同而不同，像是火力发电的话——」
巫女「别说了」
周太「？！」
巫女「反正这个城镇信号最好的地方就是这里」
周太「这样啊」
这家伙的讲究跟我有什么关系。
看来这个公园是这个女人喜欢的地方，还是暂时远离这里吧。
巫女「我这边的工作已经告一段落了，可以陪你再聊一会儿」
巫女叫住正回去的我，我不情愿地停下了脚步。
周太「……」
本来是你提出的要相互了解啊，干嘛一副高高在上的态度。
嘴上说着可以聊一会儿，但这家伙肯定不打算回答关键的部分。
那我干脆就顺着她的意思随便聊聊吧。
周太「虽然这是叔叔说的……」
巫女「乡田博士吗？」
周太「他说第一次看到你的时候，你出奇的美貌令他颤抖什么的」
巫女「……」
周太「既然你长得像我的恋人，那我肯定也不想说你不美」
周太「但是要说路美漂亮到了让叔叔都那样……我感觉不太可能，她应该不是那种类型……」
巫女「我通过一些伪装，让除你之外的人都看不出来我长得像路美」
巫女「所以乡田博士多半和你的朋友一样，应该也看不出来我长得很像有村路美」
周太「原来是这样」
巫女「另外我想说的是，所谓的美，其实不会拘泥于那个人的形态本身」
周太「啊？」
巫女「我很擅长表现出比实际形态更能打动人心的举止和表情」
巫女「那不是让人产生情欲的美」
巫女「而是一种宗教性的美，容易吸引别人的崇拜」
周太「总之就是伪装出了一种令人陶醉的美是吧」
巫女「没错，当初我需要仅凭自身的领袖气质就能拉拢人才，所以那时我也挺认真的」
周太「所以叔叔才会那么疯狂地崇拜你吗」
巫女「乡田博士的话应该不单是因为这个，和他自己存在的问题也有关系吧」
周太「叔叔自己存在的问题？」
巫女「一个失去信仰的男人，大概是想利用我来填补那个空缺吧」
周太「叔叔失去了信仰吗」
巫女「我是一直那样看待他的」

◆16部活パートミコ02
周太「哦？」
巫女在这里。
看上去正在和花坛上的猫说话。
……猫？
巫女「嘿～这样啊，行吧，那件事就交给你了」
那只猫……难道……
一靠近巫女，她就马上注意到了我。
周太「喂……这只猫……」
巫女「怎么了」
周太「难道是坂下吗」
周太「她是你那边的人，操纵的“矩”叫救世主，在我这边的身份是坂下唯唯菜」
巫女「……」
巫女「……没错」
周太「果然」
我还想着这猫和去年在小笠原的研究所遗迹里出现的那只一模一样，原来是这样啊。
坂下似乎不仅能将思想从本体分离，以坂下唯唯菜的身份出现，还能以猫的样子出现。
听说是在因心灵感应能力而备受煎熬的时候，将自己想象成了一只猫的缘故。
还是说单纯的是以这个样子执行任务比较方便？
周太「喂，坂下，你又变成猫到处晃悠了吗」
猫「喵——」
周太「喵——什么呢，是我啊，我是爱内啊」
周太「你为什么用这个样子到处闲逛」
周太「嘴上说着来看我了，但是又不好意思了吗？　还是说是什么任务吗？」
周太「嗯……你也不容易呢」
周太「你起了个不得了的名字呢，是叫“Messiah”吧，救世主大人吗」
周太「但是比起当什么救世主，你不应该先拯救自己吗？算了，我也不多问了」
周太「切，一个不注意就说了些大话」
……
这时我抬头一看，发现猫的后面站着一个女学生。
她正瞪大着眼睛，一眨一眨地看着我。
津熊「那个」
好像是叫津熊静来着。
她面带困惑，又有些不知失措地来回看着猫和我。
津熊「猫？　救世主？　Messiah？」
面对看上去正意气风发地和猫说话的我，她肉眼可见地后退了。
周太「不是」
我见状立刻否定，正当津熊同学准备开溜的时候，我抓住她的肩膀拉住了她。
周太「等等，让我解释一下」
津熊「没关系，我没事，你什么都不用解释」
周太「别说得好像我有事一样啊」
周太「听好了，在某个地方有一个拥有心灵感应能力的少女」
津熊「不是在说猫吗」
周太「你听着就行，不要逃跑啊」
我拦住了想趁机离开的津熊同学。
津熊「……」
津熊同学死心地停下脚步，紧张地屏息看着我。
周太「少女的力量会导致自己的想法泄露给别人，她也因此而烦恼」
周太「原本只是私底下的欲望和阴暗情绪，却都会被别人知道」
周太「她因为这个力量备受折磨，不久之后就把自己想象成了一只猫」
周太「就这样，她最后隐居在世界某处，通过自己的意念操纵真正的猫或机器人来进行活动」
周太「也就是这只猫」
津熊「……」
周太「也就是这只猫啊」
津熊「……」
周太「不要用那样眼神看我啊，不能用那样的眼神看别人啊」
周太「这事听起来确实不太靠谱，但这是真的，懂吗？」
坂下还在一旁悠哉地挠脸，我看向它说道。
周太「坂下，不好意思，就当帮我一下，能不能赶紧讲两句话」
周太「她看了之后应该会理解……不了吧，但是总会少一些对我的怀疑吧」
周太「坂下，这下真的糟了啊，她看我的眼神就像看智障一样……」
周太「坂下啊」
然而坂下只是稳坐在花坛上，身躯微微晃动着。这家伙，都这种时候了……
津熊「……」
看到我一个劲地向猫恳求，少女的眼神开始从疑惑转变成恐惧。
我是……我是……
救世主？
「我知道了喵，自我介绍一下吧喵，我叫救世主」
救世主？
「他说得没错，我因为患上彗星病而获得了心灵感应的能力，而我现在正使用这能力在彗星机构里工作喵」
救世主？
「他说的是真的喵，并不是他脑子不正常，他其实是一个理性的小伙子喵」
救世主？
「没什么好害怕的喵」
津熊「爱内同学……」
救世主？
「怎么了喵」
津熊「你的腹语好烂……」
……
周太「啊，抱歉，我也是被逼得没办法……刚刚的就无视掉吧」
津熊「那个，你是在用小猫练习腹语吗」
周太「是啊，就当是这样吧，你可以走了，随便你回去跟朋友怎么说」
津熊「加、加油」
周太「好的」
周太「……」
我究竟在干什么。
不知何时消失的巫女回来了，正一脸笑吟吟的。
周太「喂，你怎么突然人就没了」
巫女「因为太有趣了」
周太「有趣个球啊，说来说去都是你的错吧……」
周太「还有你，坂下，要是你说句话我就还有救啊」
猫「喵——」
周太「你又叫」
巫女「我提一嘴，它只是普通的猫哦」
周太「啊？　不是坂下吗」
巫女「你说的是救世主吧，当然不是啊」
周太「刚才我问的时候你不是说了句“没错”吗」
巫女「我有说过吗？是怎么回事呢」
这家伙……竟然玩我。
周太「意思是你只是在和一只普通的猫说话吗」
巫女「没错」
周太「你这家伙也很离谱啊」
巫女「我可跟你不一样，我是真的可以和猫说话呢」
周太「啊？」
巫女「虽然不像跟人交流一样顺利，但多少还是可以沟通一下」
周太「真是可疑啊，猫之间是否有对话这一概念都不清楚呢」
周太「就算你有再高级的性能，也不能跟没有这一概念的东西进行对话吧」
巫女「概念啊……看来你也摆脱不了既存的概念这一框架」
巫女「所谓的对话，其实就是理解对方的语言并进行较高程度的沟通，但是难道就不能破除这样的框架吗」
周太「……怎么感觉我被当成了傻子」
巫女「试着不要被语言束缚，自由地发散思维去沟通吧，再见了」
她说完就走了。
这都啥啊，摆什么谱。
唯唯菜「咦，爱内同学在做什么」
周太「啊……？　坂下……」
周太「都是你的错啊！！」
唯唯菜「欸欸欸——怎么了，你在说什么？？？」

◆16部活パートミコ04
今天罕见地只有路美一个人在。
路美「啊，周太」
周太「哟」
看来没人闲着啊。
……
像这样两个人在活动室里独处，心里有些不太平静。
虽说在家里也是两人独处，但却没有很在意。
周太「啊？」
周太「你你你、你怎么开始换衣服了」
我差点从椅子上滑下去。
万万没想到路美竟然背朝着我，开始脱起了制服。
路美「嗯？　我只是因为太热了稍微敞一下，都已经汗湿了……」
周太「那你倒是换个地方啊」
路美「换个地方是哪儿啊，你该不会要我去走廊上吧」
周太「那你倒是叫我出去呀」
路美「就算叫你出去，你也只会说什么“好热呀，不想动”之类的吧」
周太「怎么会呢……我好像还真说过……」
路美「不用这么在意吧」
周太「肯定会在意啊」
路美「哼？」
周太「？！」
路美制服半脱着朝我走来。
看到因事出突然身体紧绷的我，她莞尔一笑。
路美「你这人可真是」
路美「看这里」
周太「诶？」
路美轻轻地指向了我的下腹。
而那里正好不自然地立起来了。
周太「这、这也没办法啊，是正常反应」
路美「这里，难受吗？」
周太「还、还好吧」
路美「那就让你更难受一点吧」
周太「诶」
路美突然拉近距离。
然后将脸凑近。
事发突然，我愣在原地看着她。
路美「啾……」
周太「……」
嘴唇相接。
路美「嗯……啾……」
甘美的酥麻感游走全身，我不禁颤了一下。
……
周太「这、这是什么」
这个吻什么情况，舒服得要失去意识了。
路美大概又学了什么新花样吧，这家伙真是热衷于学习啊。
路美「怎么样？」
周太「总之就是，爽到」
路美「哼哼，就这样结束可以吗？」
周太「那……那可不行」
要是在这里结束了，怎么可能保持理智啊。
路美「那你想要我怎么样呢」
周太「怎么样？就是，你……」
路美「说吧……周太」
这是怎么回事？我在被路美调教吗？？
路美「啾……嗯……」
周太「那、那个，在这种地方……是不是有点……」
路美「不想要？」
周太「不是不想要」
窗户的另一边是社团楼的内侧。
一般来说是没有人会路过那里的，但现在的时间是中午，窗帘也还是拉开的。
入口的门也并没有上锁。
周太「要是有人这时候进来的话……」
路美「进来的话，怎么了？」
周太「呜啊」
性欲轻松地战胜了理性。
我把手伸向了路美的胸口。随之，手掌中便传来了那略失丰满但货真价实的弹性。
路美「嗯，啊……嗯……胸部，有点痒……哈啊……」
周太「路美……」
嘴唇、脸颊、脖颈……一点一点地。
路美「啊……嗯……可以直接摸哦，周太」
解开领结，褪下制服。
裙子掉下，内衣滑落。
白色的乳房被少许汗水润湿，其上有一处粉色的山峰微微矗立。
那副小小的胸部竟显得比平常稍大一些，或许是因为我血气上头了吧。
我轻轻地伸手，开始享受这份弹性。
路美「啊……嗯嗯，对胸部、这样的话……啊」
周太「嗯…………」
我将嘴唇盖在乳房上，然后对着那硬硬的凸起轻轻地吸吮着。
含入口中，舌尖舞动……如龙戏珠般挑动着乳头。
路美「啊，嗯……这样弄那里的话，呀……子宫那里，也有感觉了」
路美「不、行。嗯……呀啊……周太……」
稍微用手指拨弄了一下，路美的私处就涌出了大量蜜汁。
微微露出的粉色肉瓣也轻轻地摇晃着，如同在诱惑我一般。
我的下面仿佛有所感应，像是初春的嫩芽一样开始膨大。
周太「路美，我……已经」
路美「我明白了。周太躺在这里，全部交给我来做吧」
周太「啊，啊……」
我轻轻地躺在冰冷的地板上。
路美拉下我的拉链后，把手伸了进去。
充分成长后的那东西一下解放了出来。
路美「好厉害呀。周太的……变得这么大，我还从来没有见过这种状态」
周太「啊……」
路美骑上了这只完全暴露出来的东西。
稍稍嵌入那座柔软的小山丘，微痒的快感从阴茎扩散而来。
周太「这还不是……因为你呀」
路美「哼哼，那么，你想让我做什么呀」
周太「做什么……我没有思考过……」
路美「戳戳」
路美用手指戳了戳我的那个的前端。
周太「咕」
路美「戳戳」
周太「干、干嘛啊」
不可思议，仅仅是被手指触碰，这快感便导致我的欲求被激发了起来。
路美「说吧，想要我做什么」
憋不住了，我彻底扔掉了理智。
周太「我想进入到你的体内」
路美「我的体内？　怎么进入？　鼻孔？　还是说，这里呢」
路美把她的屁股搭在了我的前端上，用小小的肛门一阵一阵地压了过来。
周太「呜，咕……啊……」
虽然说这也是个不错的提议。
周太「用你的、小穴……来吧。让我的阴茎、进去」
路美「然后呢……？」
周太「然后……让我、舒服起来」
路美「嗯，说得好。那么……要开始了哦」
路美稍稍提起了腰，骑在了我身上……然后将自己的股间贴在了我的下体上。
之后慢慢地坐下。
路美「哈……啊嗯嗯」
向着路美那早已一塌糊涂的入口，我膨胀的老二插入进去。
路美「嗯，啊，周太的，一下子就进到了、我的体内……嗯嗯嗯」
路美「哇，好、大啊。周太的肉棒，在我的体内……啊、嗯嗯」
周太「咕」
路美「啊，哈啊。真是太大了。完全、进来了。哈啊啊」
路美的私处内部正在不断吸着我的阴茎。
周太「啊，咕……啊，啊啊啊啊」
当阴茎被吞入腔内时，一种超乎想象的快感席来。
路美「呀，这、这是什么……肚子里热热的……呀啊」
这一刻……我连暂停的精力都没有，就这样结束了。
周太「啊……」
搞砸了。
周太「抱歉。我、没能忍住……」
路美「嗯……没事的。我的里面很舒服吧？那就足够了」
周太「足够了吗……」
路美「看上去还是挺有活力的，可以继续做下去哦，你看」
路美上下扭动着腰。
路美「啊，咕……哼、嗯。啊……周太的，好、舒服……」
白浊的液体不断从结合的部位溢出来。
路美「哈，嗯……周太的，比刚刚更硬了，好厉害。嗯嗯」
路美把它们当作润滑油，上下扭动着，使我的阴茎再次挺拔了起来。
路美「呼，啊。周太的，像一条粗粗的蛇一样……在我的体内不停地动，好舒服呀」
好想蹂躏路美白浊的腔内。我心中逐渐涌出了这种激烈的欲望。
周太「路美，路美……」
微微接触的前端有一点坚硬的触感，我便主动开始向上顶。
路美「呼，啊！！　呀！　啊，嗯。好、激烈啊。在我体内乱动，啊嗯嗯」
路美「还要更多，更舒服的。胸部也要，摸我」
周太「啊、啊……」
我向路美晃动着的胸部伸出了手。
用手指轻轻揉搓着她耸立的凸起。
路美「啊，呼啊。可以哦，周太。一边感受着周太一边被摸胸，我……感觉好舒服啊」
路美任凭快感游走，开始自己爱抚自己的胸部，并沉醉其中。
路美「啊、嗯……胸部、肚子……一震一震地，好舒服哦。啊，嗯嗯」
路美的腔内收缩，用力地吸着我的阴茎。
周太「哈，咕……嗯。我也、爽翻了……」
路美「我也是……非常地，舒服、开心。你在我的体内，咕噜咕噜地，响着呢」
路美「啊、啊。已经、已经不行了。已经到极限了」
路美「啊，嗯！！　要、要去了。周太，周太」
路美的扭动变得又快又激烈。
向着高潮，我也把腰部向上顶起，发起了冲锋。
路美「啊、啊、啊。太舒服了，要去了，要去了。周太，啊、啊，呼啊啊啊啊」
周太「啊啊，我也、又有、很多的，要出来了」
路美「可以哦，一起去吧。在我的体内，很多很多的。啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
周太「咕呜……」
白色的光芒爆发了。
简直不像是已经射过一次的、难以置信的大量的精液射进了路美的体内。
在路美体内，如此大量的精液贪婪地蠕动着，缠上了我的阴茎。
路美「哈……哈……哈……」
周太「哈……哈……」
路美「真是的，周太……射了这么多」
路美抬起了腰。
拔出了仍然屹立不倒的阴茎之后，路美的秘部中流出了汩汩流动的大量白浊液体。
路美「哈……哈……哈……」
发射了两次之后，我总算也渐渐取回了冷静的思考能力。
空调不知何时已经跳掉了，我们都已变得汗流浃背。
路美的脸上满是汗液，还一脸妖艳地注视着我。
是夏天的酷暑导致的么，我从未见过她的这般媚态。
我从未见过……
周太「……」
我开始思考。
随即再次端详起眼前的路美。
似乎有些违和的地方。
不对，从刚刚开始就满是违和感了。
刚才我不知何时燥热起来，被什么东西一点点地吸引了过去。
路美？
「怎么了，周太」
周太「……」
我直直地看着路美的脸。
看着那双眼睛。
违和感。
路美……你是……
周太「啊」
周太「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
我发现了一个严重的问题。
周太「你、不会是巫女吧」
巫女「回答正确」
周太「你、你都干了些什么啊」
路美……不对，巫女已经穿好衣服，神情自若地站在那里。
巫女「做爱」
周太「这都什么啊」
巫女「我只是在这里稍微休息一下」
巫女「因为那边放着一件白大衣，所以拿起来试穿了一下……」
巫女「然后你进来了，又做这做那的，最后就变成现在这个样子了」
巫女「就算再怎么长得像，把喜欢的人和别人搞混的家伙才有问题吧」
周太「为什么……」
为什么我没有注意到。
虽然两人长得确实很像，但仔细一看身高并不一样，面部表情也不尽相同。
再怎么说我也不会只被一件白衣服骗过去。
周太「你做了什么手脚吧」
巫女「也没有刻意做些什么」
巫女「我知道如何做出影响你们心理的行为与表情」
巫女「即便不去模拟形态，但与她相似的妆容和举止还是很容易做到的」
这家伙做着类似路美会做的事情，完全把我蒙在了鼓里。
最难以置信的是，竟然还做爱了。
周太「怎么会这样，我……我……」
巫女「做了舒服的事情之后，怎么可以这么消沉呢，对女士很没礼貌诶」
巫女「既然天上掉了馅饼，老实地高兴接受不就好了吗」
周太「……」
跟这家伙说什么都没用。
回家的路上，脚步一直很沉重。
周太「……」
完蛋了。
这是不是算出轨了啊。
而且完全是我的锅？
被那种性格恶劣的人缠上的话，想必谁都消受不起。
就当是被狗咬了，忘了吧忘了吧。
就算是路美，得知这件事后也会感到为难吧。
周太「嗯」
周太「对不起，路美！！」
一回到家中，我就对路美深深地低下了头。
路美「怎、怎么了」
周太「其实刚才……」
……
路美闭上眼睛沉思着，就像是正被难题困扰一般。
路美「那个，这件事，你有必要特地实话挑明吗」
周太「我确实也这么想过，但总觉得心里过不去」
周太「总觉得必须要讲出来」
路美「怎么在奇怪的地方较真呢……」
路美「唉，只要她想，周太肯定是看不穿的」
周太「或许是这样没错，但还是对不起」
路美「你不用道歉了，这是不可抗力」
周太「……说的、也是」
……
路美「我稍微出去一下」
周太「呃，好」
路美「我没有生气哦，真的」
路美「只是想稍微整理一下心情」
路美「不对，我还是挺生气的吧，我……」
路美「……对谁生气？」
路美「还用问吗」
巫女「晚上好，来啦」
……
巫女「这个点了还把我叫出来，真看不出来你这么会使唤人啊」
路美「之前说“有事随时可以联系”的可是你啊」
巫女「确实是，所以第一次把我这样叫出来是因为什么呢」
路美「嗯，之前我一直避开和你两个人独处」
路美「所以你想和我像这样一对一地对话吧」
路美「因此，你为了激怒我，对周太做了那种事情」
巫女「真是抱歉啦，虽然只是开个玩笑，但没掌握好度呢」
巫女「说实话，我有点焦躁」
路美「焦躁？」
巫女「我很难看到未来」
巫女「对于一个没有答案的难题，我自己也进行过诸多尝试」
巫女「根据我的计算，既然他们……她们已经有那个想法了，那就没有办法避开」
巫女「即便集合这个星球上的所有知识与力量，我们也无法阻止她们的企图」
巫女「你呢，路美？你现在有什么打算」
巫女「说起来我们就像姐妹一样呢，你稍微透露一点想法也没事儿吧」
路美「没必要告诉你」
巫女「你建立的那个Apollo Crisis来着，就没有和我这边合作的想法吗」
路美「不需要」
巫女「是吗？」
巫女「我隐约明白，你……能看到光芒，一种我看不到的光芒」
巫女「换句话说，说不定你可以扭转这次的命运」
巫女「但你的身上有一个弱点，那就是爱内周太」
巫女「当事情牵扯到他的时候，你就冷静不下来」
巫女「我不知道为什么你对那个庸才如此执着」
……
路美「因为我喜欢他」
……
路美「世界……和周太都由我来守护」
路美「你说得没错，我确实有自己的打算，那就是保护我重要的东西」
路美「总之，你不要再对周太出手了」
巫女「该说你意志坚定呢还是什么」
巫女「明明你也知道，这是你得不到的东西」
路美「……」
巫女「再见」

◆16部活パートロミ01
周太「多谢款待」
路美「多谢款待」
……
周太「咳」
是晚上呢。
一对情侣。
而且还是晚上。
路美回来后，日子就这样一天天过去。
有件很在意的事。
那就是没有过“亲密接触”。
周太「咳」
倒也不是相处冷淡，其实聊得很起劲，也能感觉到两人之间很亲密……
但是没有发生过那种事情，也就是没有发展到本垒。
无性生活？
不对，也不完全是——是吗？
那时只是因为形势所逼，所以才变成了那样。
冷静下来后再看，这人的性格很有个性，无法想象该如何让她朝着那个方向发展。
我想不出办法，就上网查了查。
亲密接触的引导方法等等。
总感觉有种既视感啊，好像我去年也做过类似的事……
还是不要想太多了。
情侣，亲密接触的引导方法。
『接吻是亲密接触的导火线，去点燃导火线吧！』
周太「……」
好傻逼。
不对，原来是那么回事吗。
但怎么才能接吻。
电影里是怎么回事的来着。
好像是男女主人公互相对视，然后就接吻了吧。
“来接吻吧”——但现在也不好跟她这么说吧。
用眼神示意，她会明白“啊，是要接吻呢”吗。
总之先来对视吧。
周太「咳」
路美正在洗碗，我站在她的背后清了清嗓子。
路美「？」
路美回过头来。
路美「怎么啦」
周太「嗯」
路美「头痛吗？」
周太「……不是」
她根本不明白。
看看其他靠谱的建议……
『不要怕，直接推倒，女孩子也是有性欲的』
嗯……是吗。
总之，把导火线点燃就算胜利。
周太「（导火线导火线导火线）」
周太「我说，路美」
路美「嗯？　所以说怎么啦……」
……
冲啊。
啾。
……
路美「哇啊啊啊啊啊啊啊啊？！　你在做什么啊！！」
周太「也没做什么」
周太「只是想点燃导火线而已」
路美「什、什么，导火线？？？　是指煤气灶吗？？」
周太「不，我是说……」
周太「接吻」
路美「为、为什么这么突然」
周太「为什么这么突然？怎么说呢」
路美「脑子出问题了吗」
周太「脑子出问题了？！」
周太「啊啊，怎么一个个的都这样！！！」
周太「新田学姐的那件事我想了很多，那时候自己确实傻逼了，有需要反省的地方」
周太「但这一点我是不会退让的」
路美「你、你在说什么呢」
周太「现在这情况，换谁来看都是接下来要发展到做爱吧」
路美「做做做、做爱？！　怎、怎么突然就」
周太「你看我都用带着那种意思的眼神看着你了，“我要点燃导火线了”」
周太「我尝试用火柴来点火，但是你却一把扑灭了火星」
周太「然后就进展不下去了」
周太「你反省一下吧」
路美「导火线？？？　火柴？？　火？？？　突然要我反省？？　你怎么啦？没事吧？」
周太「那我想问下有村同学，怎样发展到做爱呢」
路美「欸欸欸欸欸欸欸？不是，我都不知道你什么意思，我们到底在讨论什么啊」
周太「怎样发展到做爱」
路美「欸欸欸欸，这不是那个吗？夫妻为了生孩子而制定的计划」
这家伙不行啊。
我无奈地长叹一口气。
周太「你认为世界上的恋人们都是那样发展的吧，你认真的吗？」
路美「不是，就是那个啊，怎么说呢……该怎么说呢……」
路美「我不知道啦」
周太「我就知道」
路美「那周太的意思是你很清楚咯」
周太「欸？也没有……但我觉得比你了解得多……」
周太「那这样吧，我们现在来参考一下客观的意见」
周太「这样你应该就会明白我做得没错了」
路美「客观的意见？　哪里……」
周太「yaboo论坛上有写」（注：neta雅虎，yahoo的智慧袋类似于国内知乎）
周太「555CH上也有写」（注：neta日本的2ch论坛）
路美「什么地方写了什么……」
周太「“大家感觉该怎样发展到做爱？我是一个男学生，我认为女孩子也是有性欲的，如果有那个气氛的话，应该是可以上的”」
……
周太「这样一来就明白了世上的常识」
……
论坛「我最烦就是那种装逼说女人也会有性欲的男人，就算女人有性欲，那也和男人的不同，所以不要觉得自己很懂」
论坛「我从年轻的时候开始就不怎么喜欢做爱」
论坛「不怎么喜欢身上被弄得黏糊糊的，能一起去看看星星什么的就行啦」
周太「……」
周太「这种地方的女的肯定都是些不怎样的丑女」
周太「看看555CH上怎么说」
『●自然地●聊一些发展到做爱相关的话题●插入●』
匿名「处男是不是写自己喜欢的寿司材料就行？」
匿名「鲍鱼」
匿名「金枪鱼」
周太「这里只有处男吗？！」
……
是我傻逼了，居然想着靠网上的东西。
路美「……那、那个……周太，我是喜欢你的」
周太「路美……」
……
周太「不对，感觉有点沉重」
路美「欸欸欸欸，很、很沉重吗？」
周太「该怎么说呢，我不想拥抱神秘」
周太「我只想拥抱你」
路美「心动」
…………
……
开关说不定已经打开了。
……
周太「可以吗」
路美「嗯、嗯……」
……
尽管和我在电视剧里啊，或是其他地方里看到的完全不同……
但是这样就好。
无论是我还是她。
或许这样就好。
但是说不定在两人的心互相碰撞的过程中……
周太「……」
感觉一直在想不愉快的事。
不过……
那些事一直缠在我的日常生活中。
明明像我这样的天才正在从日常生活中……从路旁盛开的花朵中寻找小小的幸福。
但是关于世界、关于彗星的这些事情不断发酵，使我不胜其烦。
彗星机构。
巫女。
路美应该能回答这些吧。
但真到了那一刻，我们现在的关系也就结束了。
正是因为知道这些，所以路美才什么都不说。
搪塞过去，说些无关痛痒的话——她做不到，她没有那么精明。
那这样的话，就让我来精明地应对。
做到连路美身上怀有的复杂情况都忘掉的程度。
路美，我会守护你的。

◆16部活パートロミ02
我连上网都感觉有些腻了，难以打发时间。
周太「喂」
周太「不是有个人脑子忽好忽坏，最后死了的故事吗」
路美「嗯嗯嗯嗯？　什么」
周太「就是那本叫花束什么什么的小说」（注：指美国作家丹尼尔·凯斯的《献给阿尔吉侬的花束》）
路美「啊？那个呀。那本小说的主人公没有死哦，你记岔太多了吧」
周太「是吗」
路美「死的是老鼠」
周太「随便了，有那种类型的书吗」
路美「诶，怎么回事，啊～你觉得那个挺有意思的？」
周太「也不是……」
周太「反正，我感觉偶尔看下科幻小说也还行」
路美「确实，周太会看电影吧」
周太「只是有一段时间挺入迷的，而且也只是看过一些有名的而已」
路美「这样啊，虽然我看得不算多……但还是可以给你推荐几个的」
周太「小众作品吗」
路美「也不至于是小众，比如这个」
路美在电脑上点进了某部作品的页面。
周太「嗯——我不懂，感觉一看就是面向爱好者的」
路美「有可能，但这部作品还是很有名的哦」
周太「只是在小众圈子内有名吧」
路美「呃，差不多是这个定位吧」
周太「感觉好像有点阴沉……看上去不是很有趣啊，看了不会想睡觉吗」
周太「电影的话，我还是喜欢带点枪战的电影吧」
周太「总的来说，电影在我内心的定位是用来放松身心，享受娱乐……」
路美「虽然没有枪战，但有和警察的斗智斗勇，看了应该不会觉得无聊」
路美「按小说的类型来区分的话，算是推理小说的展开吧」
周太「有和警察斗争的场面？　也就是说主人公会犯罪吗」
路美「也不是犯罪——是犯罪吗？嗯……看一下吧」
周太「好吧，你都这么说了那我就看看吧」
路美「什么叫都这么说了……」
我在网上申请租借，然后播放作品。
……
周太「是个莫名阴森森的故事呢，画面也很昏暗」
……看完了。
大体来看是一个阴沉的故事，不过路美说得没错，确实有不少玄机，回过神来时已经两个小时过去了。
周太「嗯，说有趣倒是也挺有趣的」
周太「但硬要说的话，那个自杀的运动员更能触动我呢」
路美「是吗？」
周太「主人公的话，怎么说呢……他为什么那么想当宇航员，那里我就不明白」
路美「不是因为他想去宇宙吗」
周太「那去了宇宙又有什么」
周太「就是，对于“去宇宙”这种像浪漫的梦想一样的想法，我不是很能理解」
周太「而且宇宙是什么样的，看视频大概就能明白了吧」
周太「先不说去了那里会有什么，现在不是把去宇宙当做目的的时代吧」
路美「这个嘛，毕竟这部电影也是很久之前拍的了」
周太「花上一生都想要实现那个梦想的必要性是什么」
路美「又说些挑牛角尖的看法……明明看的时候那么入迷」
周太「要看就认真看，这是对作品的尊重」
周太「不过还是挺有趣的」
周太「虽然描写了兄弟间的纠葛……不过我没有兄弟，所以就产生不了什么感觉」
周太「不过稍微想到了父亲和叔叔」
路美「……欸」
周太「虽然跟我没关系，不过家里好像挺复杂的。于是就想着叔叔是不是对父亲有什么想法呢」
路美「你恨你叔叔吗？」
周太「肯定啊，不过我更想问问他到底想做什么」
路美「反正也只是有些无聊的理由呀」
周太「欸」
路美「至少他做的事也说不出有什么合理的理由」
路美「只是听肯定没用」
周太「……」
按路美来说，这话挺刻薄的。
在小笠原的时候，感觉她就挺不待见叔叔的。
可能因为他是肮脏的大人，欺骗了自己所爱的男人，所以才把他视为眼中钉吧。
还是说他们相性不好？

◆16部活パートロミ03
路美「我稍微出去一下」
周太「嗯？　好」
路美「我可能会回来得比较晚，你先睡吧」
周太「你要去哪里」
路美「嗯，那个、有点事……」
好像她前几天也是在同样的时间，话没说清楚就出去了。
究竟要去哪里呢？
她的身上本来就充满谜题，就算晚上大摇大摆地出去，事到如今我也不会太在意。
但她的形迹明显可疑，反而让我很在意。
周太「……」
周太「跟着她吧」
一走出公寓，我就看到路美的身影在马路对面远去。
白色的小小身影漫无目的地走在夜晚的住宅区里，总感觉这画面有点魔幻。
我一边拉开一定的距离，一边跟在路美身后。
很快就来到了熟悉的车站前。
没想到她接下来竟然没坐电车。
路美走进了旁边的商业大楼。
是要吃饭吗？
不对，那是……
周太「居然是电影院？」
车站前的电影院现在应该是深夜档，客人还挺多的。
路美好像已经买过票了，她走向入口。
我在暗处观察情况。
男「小妹妹多大啦？」
路美「额，那个……」
她被那位检票员叔叔怀疑了。
路美「我……」
路美缓缓地展开白大褂，展示里面的东西。
感觉像个变态。
检票员目不转睛地看着路美白大褂里面的制服。
男「哦……原来是学生？　请进……」
男检票员一脸无法释怀地放路美通过了。
她究竟要看什么。
路美离开了前台，我跑上去确认要播放的电影。
周太「……这个是？」
周太「这人不会是要看这个吧……」
……没办法了。
周太「你好，请给我一张门票」
有点难为情啊，为什么我要买这种电影的票啊。
电影厅内的座位只坐了三分之一左右。
或许该这么说——在孩子不能来看的时间段里，居然也坐了这么多人。
路美孤零零地坐在无人的角落里，我来到了她身边。
周太「哟」
路美「呀——」
周太「电影院里别叫这么大声啊」
路美「周太？！　你怎么在这里」
周太「我跟着你来的」
路美「欸欸欸欸，为什么」
周太「你前几天不也是在同样的时间出门了吗，样子看上去很奇怪」
周太「所以我就想跟来看看你在做什么」
路美「…………现在你不是看到了」
电影票上写着『波啦A梦，大琼的新恐龙』。（注：neta《哆啦A梦：大雄的恐龙》）
周太「你晚上偷偷摸摸地跑出来，就为了看这东西吗」
路美「我想小库了……」
周太「小库……？」
路美「是恐龙的名字」
周太「哦……」
总之，她似乎会时不时地专门跑一趟……为了见到电影里出现的恐龙。
周太「没想到居然是波啦A梦呢」
周太「你有些地方还挺像波啦A梦的」
路美「欸？」
路美一脸惊讶。
是不喜欢波啦A梦吗？
路美「什么意思？」
周太「嗯，就是感觉你很有安全感，什么事都能想到办法」
路美「那你就是大琼咯？」
周太「我倒是无所谓」
周太「把他的射击才能、翻花绳才能和睡觉的特殊技能都分到其他地方之后就是我了」
路美「那已经不是大琼了吧……」
伴随着电影开场的信号响起，房间也随之变得昏暗。
由熟悉的角色所展开的熟悉的故事。
可能是小时候在哪里看过。
也可能是因为故事情节很经典，我看过类似情节的电视剧。
路美目不转睛地盯着屏幕。
我一边偶尔偷看路美的侧脸，一边继续看着好似有趣又好似无所谓的电影。
从电影院出来后我伸了伸懒腰。
周太「因为是深夜档，所以也有不少上了年纪的大人呢」
周太「是因为情怀么，居然还有大人看这种东西呢」
路美「诶嘿」
周太「你又不是大人」
路美「？！」
周太「我们接下来怎么说」
路美「什么怎么说，直接回家呗？」
周太「这个点特地跑出来，结果看了一个无所谓的电影就要回去了，这也太无聊了吧」
路美「你擅自跟踪别人，居然还说这种话」
周太「那边好像很热闹啊，去看看吧」
奥特莱斯商场外，从一家餐饮店里传来了吵吵嚷嚷的声音。（译注：奥特莱斯商场约等于特价商品购物商城，详情建议百度）
路美「诶——这不是喝酒的店吗？我现在穿的可是校服哦？」
周太「也有吃的吧，如果进去被说了我们走就行啦」
路美「那好吧」
……
店里面有刚下班的上班族，有看上去正在约会的情侣。
路美「感觉我们格格不入的？」
周太「如果你在意的话，那你就想想自己随时都穿着白大褂吧」
路美「哈哈……这么说好像也对呢」
周太「我平时很少晚上在街上闲逛，感觉有点新鲜啊」
路美「是啊。夜晚当然是夜晚，但却有着完全不同的另一幅景色……」
周太「你说的这话还挺有诗意的」
不过这么一看，晚上的景色确实不错。
酒吧里的大人们拿着啤酒或鸡尾酒谈笑风生，他们的对面则是闪烁着微弱灯光的霓虹灯。
看上去就像是深海中闪闪发光的热带鱼，不过深海鱼也不会发光吧……
但是从心境上来看，就感觉我们也成了鱼群中的一只鱼一样。
简单吃了点东西之后，我们漫无目的地到处闲逛。
周太「喂，那里有飞镖店诶」
路美「飞镖怎么了？」
周太「这是我多年以来的疑问……」
周太「好端端的大人为什么会去玩飞镖，或许现在可以解开这个谜题」
周太「要不要进去看看？」
路美「啊？我就算了，而且我又不是不知道飞镖」
周太「什么，你竟然玩过吗」
路美「嗯，算是啦」
周太「不是，你居然还玩过？？？」
周太「那你告诉我吧，这到底有什么好玩的？这东西不就是在夏日祭典的小摊上，为了赠品才去玩的吗」
路美「嗯，我记得周太喜欢玩保龄球吧？其实它们有些相似的地方呢」
路美「比方说姿势十分正确地投出，瞄准正中的话……会让人感到紧张……」
路美「最近还加了联网PK的功能，大家可以愉快地合作」
周太「大家可以愉快地合作……」
诶？她的朋友难道比我多？
周太「嗯，好吧。既然你说跟玩保龄球很像，那我可要试试了，我们快进去吧」
路美「行吧行吧」
……
我意气风发地进入店里，但是马上就后悔了。
里面不仅有跟我的生活圈子无缘、阳光的小哥哥和小姐姐。
而且还有穿着帅气西装的上班族，他正拿着酒杯，谈笑风生。
甚至还会在谈笑间麻利地掷出飞镖。
这哪里像保龄球啊？保龄球可不是这种乱七八糟的东西，保龄球可是和自己的对话，和自己的……
总之我在门口僵住了，比起刚才那家店，感觉我们在这里更加显得格格不入。
要不往右转回去吧……
周太「我穿着便服倒是无所谓，路美穿的可是制服，应该不能进去吧……」
男子「啊，有村小姐，好久不见」
路美「你好」
周太「竟然和店员认识？！」
佳纯「咦，是爱内和小路美啊，你们两个也是过来玩的吗」
周太「西野？？　什么叫“是过来玩的吗”，你什么情况啊，为什么穿着运动服在这种地方」
佳纯「偶尔来消遣下呀，嚯」
西野掷出的飞镖正中靶心。
佳纯「耶——」
西野和有些吓人的小哥哥小姐姐们聊得很起劲。
片桐「太可怕了——」
片桐在角落里瑟瑟发抖。
周太「片桐……你在做什么」
片桐「唱完卡拉OK后，佳纯说有好玩的，就把我带过来了……」
片桐「没、没想到她会把我带到这种全是现充的地方，我……我……」
片桐「爱内同学也一样吧，毕竟我们是这方面的同类，所以你懂的吧」
周太「不要随便把我跟你划到一类啊，不过嘛，这件事上我确实是偏向你的」
观众Ａ「哦哦哦哦哦哦——那个小个子怎么回事啊，命中率这么高吗」
观众Ｂ「你不知道吗，那可是飞镖征服者有村小姐」
她征服了什么啊？！
观众Ａ「喂，能稍微教教我吗」
路美「可、可以啊」
不经意间，路美成了场上的中心。
原来如此……虽说是飞镖，但看来也有认真玩的人。
路美「这样拿着，然后这样投」
而路美也是其中之一么，路美……你究竟……
片桐「小路美真是个不可思议的女孩呢」
周太「是啊」
片桐「不过我也能理解为什么爱内同学会迷恋上她了」
周太「是啊」
周太「嗯？你趁我不注意说了啥？找打么」
片桐「哇，有人害羞了要打人啦，让你害羞了怪我咯」
片桐「呀——」
路美「有没有了解到一点飞镖的魅力？」
周太「飞镖的魅力我好像是了解了，但我更不了解你了」
路美「好像只有我玩得起劲？不好意思啊」
周太「没什么，我也玩得挺开心的」
就像夜晚的街道有它的另一面一样，
路美也有在白天无法知晓的一面。
能够发现它，可以说这是一件有意义的事。
周太「我们回去吧」
路美「好」
……
周太「对了，那个电影」
路美「电影？」
周太「下次想看的话也叫上我吧」
路美「欸？好，周太也觉得不错吗」
周太「还行吧」
并不是喜欢上了这个电影。
而是喜欢上了，和你在夜晚的街道上一起闲逛。

◆16部活パート佳純01
啊……好闲。
除了充满嘲讽的信件以外，信箱里什么也没有。
意思是到头来只能帮自己人解决烦恼了……
我看了看西野。
活动室里除了我以外只有西野和片桐。
其实巫女也在，不过这家伙一直都在看书。
片桐正在手机上玩游戏，西野正在锻炼肌肉，也不知道她从哪儿拿的哑铃。
周太「你好像一点烦恼都没有啊」
佳纯「什么啊？」
周太「可以尽情地打架和吃牛肉盖饭，也不需要担心未来，感觉一直在享受青春啊」
佳纯「可以尽情地打架和吃牛肉盖饭，这哪里青春了啊」
佳纯「我怎么就不会有烦恼了」
周太「什么烦恼，恋爱的吗」
佳纯「才不是，其实吧……」
周太「拳击部的活动？　而且你还必须得去？」
佳纯「对啊，毕竟我现在也算是小有名气了」
周太「毕竟你是高中校际比赛冠军啊」
佳纯「本来是邀请了南条同学的，但她那时候好像已经回老家了」
佳纯「所以想找找有没有什么人可以代替她……」
周太「结果不还是商量打架吗」
佳纯「嗯，这么说倒也是」
周太「不对呀，不是应该让策划这个活动的大学的拳击部去找吗」
佳纯「如果找大学里的人当对手的话，感觉双方都会有所顾及」
佳纯「怎么说呢，感觉激情不起来」
周太「嗯」
毕竟从对方的角度来看，对手是以比自己小的学生；从西野的角度来看，对手则是前辈，还是自己的前辈介绍的。
佳纯「所以我才说要自己找对手，但是对手可没那么好找啊」
周太「懂了」
周太「啊，总不会想拿我当对手……」
佳纯「我倒是没什么问题？」
周太「请放我一马」
去年夏天留下的心理阴影顿时涌入脑海，我连忙挥去这段记忆。
能当西野对手的人吗。
片桐挺擅长运动的，虽然有些出乎意料，但多半完全不是对手。
路美虽然头脑聪明，但却跟擅长运动扯不上边。
这样的话……
周太「……嗯」
要擅长运动吗。
白
我的脑海里浮现了一个女人的脸。
周太「对了，星……星真理栖现在怎么样了……」
野上「她现在不是在香港吗」
周太「嗯？！　野上先生？？？」
我这话本来是讲给巫女听的，但没想到却换了种方式得到了回答。
我本以为片桐她们会被突然出现的大叔吓到，结果并没有。
难道说已经来过好多次了？
野上「她的能力简单实用，在组织里很受重视，所以一直在世界各地来回跑」
周太「星也不行吗……」
周太「话说你怎么在这里」
野上「我有事要找巫女大人，所以就顺路过来了」
周太「这样啊」
巫女吗。
我看向在活动室角落里埋头读书的少女。
周太「喂，你怎么样，当西野的对手……」
巫女「让我参加表演赛？」
周太「对」
她在边上一直听着，知道我们在说什么也不奇怪吧。
巫女「不用担心，把我的运动能力当成平均水平就行」
周太「平均水平？　你不是全知全能的，那个什么来着……」
毕竟片桐她们还在面前，我只能含糊其辞。
周太「真的有平均水平吗」
巫女「我只是觉得提高运动能力并没有什么意义，所以这方面的机能就适当保留了」
巫女「但听起来挺有意思的，我要参加」
周太「但是运动能力一般的话……能当西野的对手吗」
巫女「和你一样啊，用脑袋，我会用脑袋想办法的」
巫女「那我先走了，我稍微研究一下战术」
……用脑袋想办法。
也许我将亲眼见证人类战胜狮子的历史时刻——
唔。
我的胸口传来一阵剧痛。
也许那时候所受的伤，我直到现在都还没从中恢复过来。
没想到……我这人这么多愁善感啊。
周太「呼」
几天后，拳击表演赛。
活动大楼的体育馆前聚集了不少观众，包括暑假里闲来无事的学生和附近的大叔大妈。
佳纯「巫女小姐，谢谢你，今天请多关照了」
巫女「彼此彼此，我很期待这一场比赛」
不知道是因为西野的名气很大，还是单纯因为拳击比赛很少见，现场的观众人山人海。
巫女难道是第一次戴拳套吗，她很仔细地端详着拳套。
很明显是初学者的动作。
周太「喂，你有什么计划吗」
巫女「必须得有计划呀」
周太「什么计划啊」
巫女「我已经掌握了她的习惯，我要以此预判她的动作」
周太「那不是我干过的吗」
巫女「是吗？那你怎么没赢」
周太「比赛可是瞬息万变的，不可能完全照着计划的那样发展」
巫女「不好意思，我们的计划精度不一样。我已经设想了所有可能发生的情况，并制定了应对方案」
周太「这样啊，毕竟你是机器人，精度确实会很高吧」
一切准备就绪，我们入场了。
巫女和西野登上了在体育馆里准备的擂台。
裁判「开始」
观众Ａ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
铃声响起，双方拳套相击。
但是巫女那家伙……不仅身穿制服，而且只带了双拳套就上了拳击台。
当然，周围的人发出了各种各样的质疑声，但不知怎么就被巫女说服了。
不，应该说是被洗脑了吧……
巫女迅速出招。
哇，牛啊，那家伙的运动能力真的只是一般吗？
佳纯「嘿」
西野笑了，看上去很开心。虽然她一开始只是在观望，但巫女的情况似乎比她预想中的好。
比赛才刚刚开始。
巫女「——」
西野的猛攻让巫女不由得退后了一步。
在助手室等待的我向巫女搭话道。
周太「怎么回事，你不是说把她的动作全分析清楚了吗？」
巫女「我感觉是的……但她完全是在无意识地打拳，她的动作没有章法，全靠本能……」
周太「也就是说无法进行分析？」
巫女「虽说是无意识的，但也不是完全随机」
巫女「在刚才的攻防中，我已经掌握了她无意识的动作」
周太「真假啊」
巫女「像我这种级别，看个两招就足够了」
也就是说包括无意识的动作在内，西野的所有动作都被巫女看穿了。
观众Ｂ「哦哦哦」
观众们一阵骚动。
巫女的直拳打中了。
干净利落。
而且穷追不舍。
巫女说的是真的，她确实看穿了西野的动作，并且不断击中西野。
虽然西野看上去并没有受到很大的伤害，但持续下去多半会是巫女获胜。
佳纯「可恶啊啊啊」
西野发出怒吼并开始了反击。
直拳，直拳，勾拳，直拳。
她的攻击如怒涛般，不给巫女任何喘息的机会。
巫女「呜——」
这样一来就完全没法分析了，巫女只能不断地防御，等待西野疲惫下来。
但是西野的猛攻丝毫没有减弱的迹象。
佳纯「哈哈」
西野在笑。
因为发现了强敌而高兴地大笑。
感觉好可怕。
巫女「——呼」
西野很强，巫女也很强。
巫女虽然一开始被打中了几拳，但是现在已经渐渐看穿了西野那杂乱无章的攻击。
不过与此相对应的是西野的动作还在进一步加速。
已经快到了超乎想象。
观众们都安静了下来，凝神注视着这场不寻常的战斗。
这样下去的话……这样下去的话，其中一方会死的。
哔————
佳纯「前辈？　为什么要喊停」
男「到此为止，你们两个都太过火了」
男「这种关系到生命安全的比赛我不能置之不理」
西野皱了皱眉头，但又马上转向巫女露出了微笑。
佳纯「打得漂亮……巫女小姐」
巫女「彼此彼此，我打得很尽兴」
观众Ａ「两个人都很棒啊！！！」
观众Ｂ「打得漂亮！！！」
台下响起了雷鸣般的掌声。
巫女轻轻抓住西野的手臂举了起来。
她们互相赞美彼此，甚至有些女生留下了眼泪。
拳击表演赛完美落下帷幕。
广播「表演赛到此结……」
广播「哦？　稍等一下，还有参赛选手」
佳纯「参赛选手？」
广播「我们收到了向冠军，向西野选手发出的挑战书」
广播「久寿苗莳不过是我的垫场戏罢了，今天我一定要一雪一年前的耻辱」
广播「来自爱内周太」
……
全场顿时陷入沉默，很快大家都把视线集中到了一个男人身上。
周太「啊？　我是参赛选手？」
周太「怎、怎么回事，我可没写什么挑战书啊」
巫女「是我帮你申请的」
周太「啊啊啊啊啊啊？」
男生Ａ「爱内向西野挑战？？　都这时候了，他到底想干嘛啊」
男生Ｂ「我记得一年前他面对突击时莫名其妙地反击，结果被打趴了吧」
男生Ａ「上次也是莫名其妙的，他到底在想啥呢」
男生Ｂ「不会就是单纯喜欢挨打吧」
男生Ａ「好像是有这种感觉啊」
周太「喂，你到底做了什么」
巫女「你不想为去年报仇吗？」
周太「为去年报仇？　为什么……」
巫女「现在就是还击的最好时机，因为她现在还没冷静下来」
周太「……」
周太「确实，现在是还击的最好时机」
巫女「没错，她在和我的战斗中已经失去理智了。你去年想的计划，她现在根本不会去考虑」
周太「……」
我的身体还记得当时遭受的心理阴影，同样还记得为了打倒西野而磨练的反击。
去年因情况有变导致“梦幻反击”以失败收尾……
只能上了吗。
佳纯「我完全没问题，不如说还完全不够呢，我的身体好热啊」
佳纯「喂，来给我去火，爱内」
周太「呃」
周太「好涩，但是这也太吓人了」
和这种状态的西野对打真的能平安无事吗？
但是……如果她处于兴奋状态的话，就很有可能会做出常见的动作。
既然想上，那就上吧。
对手打出了那样高水平的对战，若是我只用一招漂亮的反击就将其拿下——想想就觉得帅呆了啊。
周太「片桐」
片桐「怎么了」
周太「也许你将见证人类战胜大猩猩的历史时刻」
片桐「为什么特地立一个失败flag」
周太「这不是失败flag！」
片桐「而且大猩猩本来就是很温顺的生物，没必要去打倒」
周太「烦、烦死了，别钻牛角尖啊」
裁判「真的没事吗？　我不想再看到刚刚那样的场面了」
周太「放心吧，肯定没问题的」
这位大学生满脸担心地看着我，我从他那里接过手套和护具。
我还记得这种感觉。
就像是一个隐退了好久的拳击手……我就像是电影里的主人公。
广播「开始！！！」
佳纯「呼——给我去火，给我去火啊，爱内……呼呼呼」
现在的西野与其说是一个运动员，不如说她完全是一个变态。
好吧，我这就给你去火——
以一个完美的反击。
我在看西野和巫女的比赛时就发现了，西野的动作就像盖章一样，完全没有变化。
也就是说和我去年研究出来的东西是一样的。
我将进行反……
（滑）
周太「啊」
为什么人类会不断重复战争呢。
为什么悲剧的历史重演了之后才肯甘心呢。
原本西野和巫女展开激战的擂台，现在因为汗水有些打滑。
我一脚踩空，原地滑倒，实在精彩。
周太「——诶」
这个感觉是……
软软的。
我的脸被柔软的靠垫接住，滑倒的动作停止了。
汗水味和奶香味交杂，一股芳香充斥在我的鼻腔里……
广播「这、这是扭抱？？　额，好像不是……」
我推倒了西野，隔着手套狠狠地揉着她的胸部。
佳纯「呀啊啊啊啊啊啊」
周太「呜哇！！」
佳纯「你干嘛啊，突然把我推倒还对我的XXXX、胸」
周太「不是的，这是意外……」
佳纯「这种蠢事不可能重复两次吧」
周太「啊呀我这人，还真是有可爱小傻瓜的一面……」
男生Ａ「爱内你丫的！　一雪一年前的耻辱就是指这个吗！！」
男生Ｂ「居然正面打不赢就抓住女性的弱点！！！」
女生Ａ「明明西野同学和久寿苗同学都感动到我了！！　把感动还给我！」
周太「这怎么还啊……」
佳纯「气死我了……」
周太「等一下，西野，有话好好说，不能让战争重演」
周太「呃啊啊啊啊啊啊啊啊」
我想起来了。
电影里的主人公，为了复出都是做了很多准备的来着。

◆16部活パート唯々菜01
唯唯菜「～～～♪」
在机构里工作的坂下处于休假中，她无所事事，几乎每天都来活动室露脸。
周太「你吹奏部不管了吗」
唯唯菜「诶」
她本来应该是吹奏部的，但好像没去过那边。
唯唯菜「因为高三学生都卸职了，我现在去也混不下去了」
周太「这样吗？　凭你的能力不是完全能解决的吗」
周太「其实已经干了两年了吧」
唯唯菜「可不能那样乱来呀」
周太「我觉得你已经很乱来了」
周太「喂，你干脆让本体来好了，听说在哪家医院里躺着的」
唯唯菜「诶，为什么」
周太「为什么？你现在的身体只是临时的吧」
唯唯菜「是啊」
周太「然后，虽然我不知道你现在在哪家医院里，但肯定不在什么天涯海角吧」
唯唯菜「嗯，是吧」
周太「话说你和你本体长得像吗」
唯唯菜「额，怎么说呢……我感觉完全不一样……」
周太「那直接过来不就好了，反正也有我和路美这样了解情况的人在」
唯唯菜「呜……但是……有点……」
周太「难道说本体是丑女吗」
唯唯菜「诶诶诶诶」
周太「是丑八怪啊」
唯唯菜「爱内同学……不可以啊，不能说这种话……」
周太「因为你看起来很拘谨，我还以为你长得丑所以本体不能来呢」
唯唯菜「不能对女孩子说她长得丑哦」
唯唯菜「我不是在意长相的问题，只是本体来的话，我的心声会乱传的所以不行」
周太「心灵感应吗……」
坂下的本体有一个麻烦的能力，会自动把自己内心所想传给他人。
出于这个原因，现在她的本体还躲在某个医院里……
周太「放心吧，都发生过这么多事了，差不多也该习惯了吧」
唯唯菜「怎么放心啊，哪儿有说的那么简单啊」
周太「我知道你很辛苦，但也不能一直闭门不出吧」
唯唯菜「那是因……但是我一直在努力，有在训练自己控制心灵感应的力量呀」
唯唯菜「现在已经比以前好很多了，感觉我已经能控制住了」
周太「所以呢，什么时候你的本体才能回归社会呢」
唯唯菜「额……」
周太「你真是不着急啊，等着等着你就要变成大妈了」
周太「你觉得以临时的身体回避这一切慢悠悠地过很开心吗，这样就行了吗」
唯唯菜「这……」
唯唯菜「我想想……说不定我确实有在这样想」
周太「而且就算本体是丑女，但只要用临时的身体的话，就还能保持好看一点啊」
唯唯菜「你、你还说……」
周太「嗯……」
周太「进行控制能力的训练这一想法其实还行……但是你有没有换个角度想过」
唯唯菜「换个角度？」
周太「我一时也说不上来……」
周太「比方说，干脆让自己有一颗即使心声被别人听见也不介意的强大心脏吧」
唯唯菜「办得到的话就不会这么辛苦了啊」
周太「我就完全不介意别人说我」
唯唯菜「是吗？但我感觉爱内同学好像特别在意别人的目光……」
周太「什么？？？　你的意思是我会小气得在意这些一般民众的目光咯？？？」
唯唯菜「我什么也没说」
周太「嗯——还有什么……其他积极的角度吗……」
周太「干脆把情况告诉其他人，让她们一起帮忙吧」
唯唯菜「诶、诶诶诶诶，你是说告诉科学特搜部的大家吗？」
周太「是啊，告诉她们的话，说不定能帮你想出什么好办法来」
唯唯菜「告诉她们……就算突然和她们说明我的情况，她们能理解吗」
周太「交给我就行」
唯唯菜「啊，交给爱内同学？」
周太「干嘛一脸担心的，我语文成绩可是很好的」
唯唯菜「好归好，但你好像很不擅长表达自己的意思」
周太「你说什么？行啦行啦，你明天来就好了，我会全部准备好的」
唯唯菜「呜，好担心啊」
第二天，包括路美在内，全员都聚在活动室里——
为了说明坂下的心灵感应能力。
路美「……就是这样」
不知道为什么，路美在我不知不觉间就把坂下的事情说明清楚了。
白
一开始我很耐心地和她们说明情况，但是她们完全跟不上，我逐渐变得焦躁，并对她们发了火。
片桐快哭了，西野愤怒地举起了拳头，新田学姐则一脸严肃地教训怄气的我，活动室里的气氛简直糟透了。
这时路美看不下去了，接着向她们解释了很多很多，最后三个人终于都理解了。
忍「感觉大致上听明白了」
佳纯「……坂下同学，原来你有这么复杂的烦恼啊」
周太「明白了吧」
佳纯「你神气什么，基本都是小路美说明的好吗」
周太「我知道啊，但她也很费劲」
唯唯菜「……早上好」
约定的时间，坂下出现了。
唯唯菜「额，大家好」
坂下不安地看了圈大家。
唯唯菜「（喂，爱内同学，你好好帮我解释过了吧）」
周太「我不都和你说了吗？解释过了，你自己再简单说明一下」
唯唯菜「那个，大家应该已经听说了，我有一个麻烦的能力，就是心声会自己传给别人……」
周太「大体上都说明过了，不用一个个重复」
佳纯「也就是说……坂下同学之所以很困扰，其实是因为有心灵感应的力量，心声会自己传给别人对吧」
唯唯菜「嗯，是的」
佳纯「但是现在没事了吗？」
唯唯菜「嗯，因为在这里的不是我的本体——哇啊唔唔唔」
我连忙从背后捂住坂下的嘴。
唯唯菜「为什么要突然堵住我的嘴」
周太「那部分反而会让她们混乱，所以没有和她们说」
唯唯菜「诶，这样吗」
周太「总之我就是解释了一下你因为生来就有的奇怪心灵感应力量而困扰」
周太「这样就够了，总比因为信息量过多带来混乱要好」
唯唯菜「诶，这样啊。爱内同学有好好考虑过再做说明呢」
周太「额，嗯」
其实是路美说明的。
我原本打算和她们说这人另有本体的，结果让这群笨蛋直接懵了。
忍「但是我没有听到过坂下同学的心声啊」
周太「坂下和我们在一起的时候会设法抑制这能力，但是一不留神这个麻烦的力量就会发动」
佳纯「有没有可能是这样，以前也是因为一不留神才把心声泄露出去的？」
周太「是啊，说不定有过吧」
片桐「啊，这么说来……我好像听到过坂下同学的心声」
周太「那只是你的妄想，去医院吧你」
周太「坂下挺不容易的，所以我想麻烦大家动动脑筋想想办法，帮她正常生活下去」
周太「今天就是为此才召集大家的」
佳纯「内心所想会被别人听到吗」
片桐「不要想那些被问了就会感到为难的奇怪的事情不就好了吗」
周太「能这么简单的话就不会这么辛苦了」
片桐「很简单啊，别去想就好了。而且没有人整天到晚都想些奇怪的事情吧」
周太「你这家伙说的话真是一点说服力也没有」
周太「好吧，那这样吧，片桐，从现在开始，你不要想任何奇怪的事情」
片桐「诶、诶诶，好啊」
……
周太「什么都没想吗」
片桐「呃，嗯」
周太「什么奇怪的事情都没想吗」
片桐「嗯」
周太「真的吗，真的一点奇怪的事情都没想吗？」
片桐「唔……啊……」
片桐「我脑海里突然出现了一个麦当当的小丑，为什么会这样」
片桐「快滚，快滚啊」
片桐「蓝蓝路！」
……
片桐「哈，哈……为什么啊，越是想着不去想奇怪的事情，脑子里就越是会冒出些奇怪的事情」
周太「懂了吧」
周太「当你想着不去想奇怪的事情的时候，就会以『奇怪的事情』这一关键词进行思考」
忍「原来如此，思考还真难控制啊」
佳纯「真辛苦啊，爱内你有什么建议吗」
周太「我的建议是不要在意任何人的看法」
忍「这……真是个过分的建议啊」
那么……听听谁的意见？
巫女
片桐
路美
西野
新田学姐
周太「……喂，看你一直笑吟吟的，是有什么好办法吗」
巫女「我？」
周太「这可是你部下的问题」
巫女「是啊，要是失去了她可就伤脑筋了，所以我倒是不希望她去抑制能力」
周太「真是过分啊」
巫女「不过，她已经为我做出了足够的贡献，如果她想放弃能力回归现实生活的话我也不是不能支持她」
周太「那么全知的你偷偷教我个方法怎么样」
巫女「丑话说在前头，即使是我们也没有能马上治好彗星病的技术」
巫女「如果能治好她的话我早就治了」
巫女「以此为前提……如果想带着能力回归日常生活的话」
巫女「既然无法阻止信息的泄露，那就给信息加暗号好了」
周太「暗号？」
巫女「没错，不断训练自己用只有自己能理解的暗号进行思考」
周太「完全没有参考价值，人又不是机器人」
巫女「人也办得到啊，比如说，如果深入学习一门外语的话就会用那门语言进行思考对吧」
巫女「以此类推，训练用只有自己能理解的暗号进行思考，这也是试着去做就能做到的」
巫女「就算做不到，也可以先学习外语，学习积累到能用一般人听不懂的小语种进行思考」
周太「说了半天，这要花很多时间啊……」
巫女「既然是治不了的病，我觉得这还是值得一试的」
这家伙的办法格局过大，不适合一般人啊。
周太「片桐有什么主意吗」
片桐「说起来……以前我好像看过类似的漫画」
周太「漫画？？」
片桐「那个漫画的话是主角本人没有发觉，周围的所有人监视他的心声」
周太「那和坂下的情况稍微有点不一样，坂下是有自觉的」
片桐「然后周围的人都装作不知道，但后来主角本人还是发现了」
片桐「主角虽然最后知道自己的心声一直被偷听，感觉很绝望，但还是努力坚持下去了」
周太「……所以呢」
片桐「没有所以了，就是这么个漫画」
周太「让那没有意义的小故事在你的脑子里完结吧」
片桐「为什么我非得在自己的脑子里续自己以前看过的漫画啊」
片桐「不，想想好像也挺不错的……」
询问片桐的我真是个笨蛋。
周太「路美，你怎么看」
路美「现在的前提是，那个能力现在很难马上抑制，但是时间宝贵，再这样一个人度过也太可怜了」
路美「像现在这样，在一定的圈子里慢慢适应或许是比较现实的解决办法」
周太「确实」
路美「但是那样也有不好的地方呢，就算在那个圈子内与人相处得很好，也是会偶尔对某个人产生负面情绪的」
路美「那时候她是没办法隐藏的」
路美「因为一点点小事，就有可能会毁掉一切」
路美「即使控制得再好，只要稍有松懈就会毁个精光，太难了……」
唯唯菜「谢谢，就是说嘛……」
周太「有什么好谢谢的，不是就只发现了你的难处而已吗」
唯唯菜「但是你们能理解我的难处并和我产生共鸣，对我说“真不容易啊”，我很高兴」
周太「好没实际意义的开心」
唯唯菜「女孩子就是这样的」
周太「原来女孩子都是这样的啊。嗯，既然坂下这么说的话应该就是这样吧」
唯唯菜「居然莫名接受了……」
周太「西野有什么办法吗」
佳纯「嗯——越是不去想奇怪的事情，反而越是会想，这我非常理解呢」
佳纯「感觉运动的时候脑袋空空的什么都不会去想」
周太「确实，好像是这样」
周太「那你的意思是说……要一直运动吗」
佳纯「这样吧，想到奇怪的事情的时候去运动就好啦」
周太「比如突然跑起来吗？　那也很怪啊」
佳纯「能当场做的事情……举哑铃、做体操之类的不就可以嘛」
周太「想到奇怪的事情就举哑铃吗？　比起直接跑出去倒是正常一些……」
唯唯菜「呼，呼」
唯唯菜「确实，如果给身体增加负荷，就不会一个劲地去想复杂的事情了……」
唯唯菜「呼，呼」
唯唯菜「这样的话，半年后我一定会充满肌肉的」
周太「身体也得到了锻炼，简直是一举两得啊」
唯唯菜「但还是很奇怪啊，就算不去想奇怪的事情，说着说着就开始举哑铃还是会被当成一个奇怪的人啊」
周太「那倒也是，而且我搞错征求意见的对象了」
佳纯「你说什么」
周太「新田学姐就……算了吧」
忍「什么叫算了啊」
忍「其实我刚刚听大家说的时候就已经想到了一个绝佳的主意，然后一直盼着到我这里」
周太「这么有自信吗？那就听听你的办法吧」
忍「但是这也怪不好意思的」
周太「到底是什么办法」
忍「肚子饿了的话，不是只会想着吃饭吗」
周太「不会」
忍「我、我就会啦，快到中午的时候就会想“中午吃什么好呢”之类的」
忍「早上在电视上看到薄饼的特辑就会惦记一整天」
周太「……呃」
唯唯菜「我懂」
周太「居然能懂吗」
唯唯菜「我也是，看到拉……」
周太「您继续，新田学姐」
忍「也就是说，如果经常饿着肚子的话，就会只想着吃的东西而不会去想奇怪的事情了」
……
忍「我说了奇怪的话吗」
周太「没，说不定是一个办法……」
周太「但是坂下肚子饿了的话，好像只会想拉面啊」
唯唯菜「我、我才不会呢……不会只想着拉面的……」
佳纯「说到肚子饿，快中午了，大家一起去食堂吗？　我们边吃边说吧」
唯唯菜「……」
周太「果然还是在想拉面啊」
唯唯菜「诶，为什么传给你了？！」
周太「嘿嘿」
唯唯菜「别、别捉弄我啊，真是的」
周太「哈哈哈」
周太「呼，不好意思啊」
唯唯菜「诶」
周太「似乎没找到什么确实可行的解决办法啊」
结果今天大伙只提了些馊主意就解散了。
唯唯菜「没有啦，谢谢，我很高兴」
周太「高兴什么，不是没提出什么像样的意见吗」
唯唯菜「才没那回事呢」
唯唯菜「因为之前这个能力对我来说只会招来周围人异样的眼光」
唯唯菜「但是……和大家聊了这么多之后，我能把它当作一个有趣的能力了」
周太「是吗？」
周太「我还是觉得这是个麻烦的力量啊」
唯唯菜「诶诶？明明我好不容易才乐观起来了」
周太「你这种古怪的个性，要是没有就好了」
周太「我会帮你想办法的，等一切都安定下来之后」
唯唯菜「嗯……谢谢」
唯唯菜「（噫，爱内同学提出的不是找个妥协的办法吗……）」
唯唯菜「（算了）」
周太「……」
或许我有鲸的力量的话就能做些什么了吧。
不仅仅是坂下的事。
有那股力量的话，我能做到的事就会有很多了。
又或许关于路美到底有什么打算——
如果有那股力量的话我说不定就能知道了。
但是已经没有了。
我现在只是一个头脑比较聪明的学生罢了。
虽然不是普通学生。
没错，爱内周太。就算失去了能力，我也和那些学生不一样。
周太「……」
唯唯菜「怎么了，爱内同学」
周太「我想了想巫女说的那个几乎不可能的办法，给思考加密」
唯唯菜「哈哈，我们又不是电脑，怎么给自己的思考加密啊」
周太「话是这么说，但大脑和电脑归根结底是一样的」
周太「也许并不是不能加密」
周太「嗯……给思考加密……」
唯唯菜「爱内同学的想法就一直有加密呢」
周太「啊？」
唯唯菜「抱歉」
唯唯菜「而且你看……恋爱之类的即使自己知道也没法理解，也许也是类似暗号的东西吧」
周太「……」
唯唯菜「抱、抱歉」
周太「唔，恋爱……暗号……」
唯唯菜「不是，你不用当真啊」

◆16部活パート忍01
因为不知道怎么打发时间，所以我上午就到新田学姐的店里来了。
离午餐时间还早，除了我以外一个客人也没有。
新田学姐一边开心地哼着歌一边擦着盘子。
完全看不出这个人会有什么烦恼……
周太「新田学姐有什么想和我商量的事吗？」
新田学姐听到我的话后马上凑了过来。
忍「爱内君……我有！」
周太「既然一听我说就凑了过来，那为什么不早点告诉我呢」
刚才不还在悠闲地哼歌吗……
忍「不不不，像我这样年长的人随随便便找人商量不是很没面子吗」
周太「你没什么面子可以丢了吧」
忍「？！」
忍「总之先坐，我请你喝杯咖啡」
周太「哈」
忍「其实呢，是这样的」
周太「是经营困难吧」
忍「诶」
周太「是经营困难吧」
忍「你怎么知道的」
周太「除了这也不可能是别的了吧」
周太「还是说，怀了个不知道父亲是谁的孩子之类的？」
忍「爱内君……不准性骚扰……」
周太「我只是觉得确实有这种可能才这样说的」
忍「才没有呢，你到底是怎么看我的？？？」
周太「还是说……」
忍「不用说了，你说的没错，就是经营困难」
周太「不过好奇怪啊」
周太「去年秋天成本优化之后，经营应该已经步入正轨了吧」
周太「难道你又降了价，或者提了成本吗」
去年秋天，我追问满脸消沉的新田学姐后得知，她的店经营状况相当糟糕。
后来我想办法帮助她改善店铺的经营状况，最近似乎也逐渐开始步入正轨了……
忍「才没有」
忍「其实是附近开了家新店……」
周太「竞争对手吗」
忍「是一家和我们店很像的西餐店，很多常客都被吸引走了……」
周太「原来如此」
新开的同行的店么，那倒是很常见的现象啊——因为很多客人被新店拉走，所以经营困难。
周太「那家店离得很近吗」
忍「大概三分钟路程」
周太「嗯」
周太「那我去看看」
……
周太「是这家吗」
我要去新田学姐告诉我的地方看看。
住宅区的一角多出来了家新店，因为平时不经常走这条路，所以我完全没注意到。
这家店外观崭新，给人一种刚开张的感觉。
但是也并没有显得很突兀，虽然是家新店，但却完美融入进了周围的环境里，好像很早之前就在这里了一样。
怎么说呢……
周太「很有品味啊」
异国风情的外观能勾起人的兴趣，具备品味的同时也并不过分张扬，平易近人的氛围让人觉得门槛很低，来者不拒。
这是偶然的结果吗？还是说经过了高度计算得出的？
如果是后者的话，新田学姐多半不是对手。
总之先进去看看吧。
周太「你好」
女性「欢迎光临」
外国人？
门口一位系着围裙的金发女性接待了我。
这家店从规模上来看和新田学姐的店差不多，除了她好像只有一个看起来是来帮忙的阿姨。
这个人也是打工的人吗？
不，她应该和新田学姐一样，算是经营者吧。
老板的笑容和打工者的笑容自然是不同的。
女性「这是菜单」
相较咖啡而言，红茶的种类更为丰富，此外还有巧克力烤饼，蓝莓烤饼。
但我不是很感兴趣，所以就只点了杯咖啡，以及一份原味烤饼。
……
我进店之前就已经有两组客人在店里聊天了。
在我之后还有一组客人，虽然生意兴隆，但那个女性接待客人时并不显得忙碌，一个人就能处理。
女性「请用」
过了一会儿，我点的咖啡到了。
周太「（……好好喝）」
和新田学姐家的咖啡相比，很难说清楚哪个味道更好，毕竟双方的定位就不一样。
新田学姐店里的咖啡不管味道好坏，都是迎合日本人的口味……相对于那种大众向的、比较保守的口味，这款咖啡我就不怎么习惯了，有种新鲜感。
店里的气氛也让人有种在外国观光的感觉。
偶尔在外面吃饭的话，我应该会选择更有新鲜感的这家店吧。
原来如此。
周太「差不多了……」
花了大概１５分钟，我喝完了咖啡准备结账离开。
女性「欢迎下次光临」
金色秀发在阳光下摇曳，店主模样的女性文雅一笑。
我在那样优雅的笑容的目送下即将离开那家店……
……
莉迪亚「莉迪亚」
周太「诶？」
我突然被叫住，对方还报上了名字。
莉迪亚「我叫莉迪亚，欢迎下次光临」
我感觉那个女性用非常锐利的目光盯着我。
这种感觉一晃而过，可能是我的错觉吧。
感觉有点可怕啊。
为什么呢。
周太「我大概明白了」
忍「明白什么了」
周太「说实在的那是家不错的店」
周太「味道和氛围都很好，价格也很合适」
忍「是啊，我也去过一次，感觉自己都要被圈粉了」
周太「……喂喂，你要是沦陷了那可怎么办啊」
周太「话说，原来新田学姐也去调查过啊」
忍「哈哈……我本来是假装成普通客人去的，结果回去的时候被打招呼了，她说“一起努力吧”」
本来打算去调查，结果完全暴露了吗。
周太「不过这样的话，客人会被抢走吧」
忍「还是有不少年纪大的常客会来我这儿的」
周太「要是家庭主妇和学生因为新奇和时尚的缘故都跑去那边了……」
上了年纪的顾客平均消费和需求量可都不大高啊。
大客户都被抢走的话，经营也就变得困难了。
忍「你有什么好办法吗」
周太「……」
我想想。
想想……
周太「感觉……事情麻烦起来了」
忍「麻烦起来了？！」
周太「难得有个社团，就交给我们吧」
忍「诶诶诶，为了这种事也太不好意思了」
周太「现在是店会不会倒闭的问题吧，明明这是大事」
忍「好的」
周太「所以我想借助你们的智慧」
周太「虽然不知道你们身上有没有智慧」
周太「不过三个臭皮匠顶个诸葛亮，有这么多人的话，说不定突然就冒出了什么妙计来呢」
片桐「明明是你自己想不到办法，为什么那么装啊」
佳纯「意思是一起帮新田学姐想想怎么对抗新开的店吧……」
佳纯「怎么说呢，要不弄点什么新的特色」
周太「新的特色？」
佳纯「运动咖啡厅怎么样」
周太「那可是住宅区啊，是上班族们下班后喝酒消遣的地方」
佳纯「是吗？我倒是经常去运动咖啡店来着」
周太「你去那种地方干什么啊」
周太「喂，全知全能的久寿苗」
巫女「怎么」
周太「机会难得，我也想听听你的意见」
巫女「可以，嗯……我大概可以准备１００种方法」
周太「告诉我其中最快的办法」
巫女「只能把对方搞垮了」
周太「呃」
周太「等一下，为什么突然提出这么危险的手段啊」
巫女「听了你的描述，我感觉正面较量多半没戏，那么最简单的办法就是把对方搞垮」
巫女「方法有的是，在不违法的前提下就可以很好地干掉它」
周太「就算不违反法律，如果新田学姐因为良心上过不去无法继续开店的话，那就得不偿失了」
巫女「我也能做到百分百不被新田学姐发现」
周太「对了，如果对面怀疑是我们干的怎么办？毕竟如果发生了什么奇怪的事的话，很自然地就会怀疑到竞争对手头上吧」
巫女「我能让她意识不到这些，很自然地搞垮她」
巫女「我会花费一些时间，用巧妙的手段让客人慢慢离开那里」
周太「……」
巫女「采用我的方案，那样问题就解决了」
周太「并不会」
巫女「我知道啊，你并不喜欢那样」
巫女「因为总的来说违背了你的伦理道德呢」
周太「不是违背了我的伦理道德，而是违背了新田学姐的」
巫女「所以我也说了不会让她察觉到的呀」
周太「伦理道德这东西不是被不被发现的问题好吗」
巫女「是吗，我倒觉得伦理道德这东西只要不被发现就没问题」
周太「哼，和你争也没啥意义」
周太「还有其它的办法吗」
我环视了一圈。
周太「坂下呢，有什么好办法吗」
唯唯菜「……诶，我吗？」
周太「这个问题比起奇怪的人的离谱意见，还是大众点的普通意见更重要」
唯唯菜「是吗……大众点的普通意见……」
唯唯菜「看看这个，好像有不少人在网上上传了那家店的照片，拍了外观和内部」
周太「嗯，店很漂亮，氛围很好，感觉女孩子们会想拍两张」
唯唯菜「我感觉新田学姐的店要是也有这样的加分点就好了」
佳纯「你是指在ＳＮＳ上受好评吗」
片桐「新田学姐的胸怎么样」
……
周太「你是大叔吗」
片桐「对不起」
片桐「不过要是有可爱并且有点色色的制服的话，不就能在ＳＮＳ上受好评了吗」
佳纯「先不说可爱会怎么样，一定要有点色色的吗？　那样反而不好意思放到ＳＮＳ上吧」
周太「在那里工作的除了新田学姐，就只有做短工的阿姨了，谁会去穿什么可爱的制服啊」
片桐「新田学姐不就很适合吗」
忍「早上好，有想到什么好办法吗？ 我带了点东西来」
周太「她也是会慢慢变成大妈的啊」
周太「一个阿姨那样弄也只会让人感觉不适吧」
忍「……爱——内——君？」
周太「哦哦哦」
忍「你说谁是大妈让谁不适？你想让我做什么呢」
周太「额，不、不是我，是她」
片桐「我只是在说，新田学姐有点色气而已」
忍「你们到底在说什么呀？！」
……新田学姐一脸疲惫地走了。
周太「路美，你有什么想法吗」
路美「我很喜欢新田学姐的店啊」
周太「哦」
周太「不是，然后呢？我不是问你喜不喜欢」
路美「我不太希望变化太大吧」
周太「就算倒闭也没事？」
路美「也不希望倒闭」
路美「唔……头疼啊」
……
路美少见地只回了我些装傻的意见。
周太「我们可是讨论了很多」
忍「这、这样吗，有点小激动」
周太「我事先声明一下，她们并没有给出什么好建议，不过一开始我也没抱多少希望」
忍「好像说了大妈之类的来着……」
周太「那是因为片桐说了奇怪的话啊！」
周太「总之她们没给出什么像样的意见，最终还是我自己下的结论」
忍「结论？　不是解决方法吗？」
周太「是结论」
忍「那……你说」
周太「好」
周太「结论就是，好的店会留下来，这是自然而然、没有任何问题的」
周太「这也是为了镇上的人」
忍「……」
周太「……」
忍「额……你的意思是因为那家店比较好，所以对镇上的人来说那边留下来也会更好一些，所以没问题？」
周太「那我就不知道了，这得由客人来判断」
忍「这算什么啊～～」
新田学姐闹别扭似的捂着头。
忍「不过爱内君说得好像也没错」
忍「好的店自然会留下来，这是很正常的事情，我也许没必要为此烦恼」
周太「不，因为我是第三者所以只是嘴上说说而已，新田学姐作为当事者，还是多烦恼一下比较好」
忍「诶诶诶诶，那你告诉我怎么办嘛」
忍「而且我都和你商量了这么多了，你还说自己是第三者也太过分了～」
周太「尽最大努力吧」
周太「更好的店铺自然会留下来，那样对镇上的人也好」
忍「啊、好，我会加油的」
周太「嗯」
忍「果然还是和一开始一样呀」
周太「这不是挺好吗」
忍「才不好呢」
周太「那……」
我想到了一个想法。
为了确认这个想法的可行性，我打算再去一次那家店。
结果……
临时休业吗。
周太「……下次再来吧」
莉迪亚「早上好」
周太「啊，抱歉，我不知道今天休息」
莉迪亚「没事的，请进」
周太「呃，好」
说好的临时休业呢？
……
店里当然没有其他客人，我心里很不舒服地坐到了吧台前。
我没有点单，但是金发女性却将一杯热咖啡放到了我面前。
我有些紧张地看着那杯黑色的咖啡。
说来也奇怪，临时休业的咖啡厅专门提供服务让我进店，我却莫名地感觉不舒服。
莉迪亚「爱内周太先生」
周太「诶，嗯……？」
突然就叫了我的全名？　话说我自我介绍过吗？？
金发女子脸上隐隐露出了陶醉般的笑容。
莉迪亚「你的体内有神明」
周太「……」
我看向了那双一直盯着我的眼睛。
……什么？
莉迪亚小姐只是笑吟吟地看着我。
……这人很不妙啊。
就如同不知道哪里埋有地雷一样，城里真可怕。
我只是来调查新田学姐竞争对手的店而已，为什么会这样呢。
找机会逃走好了。
莉迪亚「按理来说，你没有理由拒绝巫女的提议」
周太「什么？」
她突然说出了我意料之外的话。
莉迪亚「她想出了一个能满足你提出的所有要求的提案」
莉迪亚「她想出了在不犯法、不让你熟人知道的情况下就搞垮这家店的办法吧」
莉迪亚「但是你却觉得这并不好，这是为什么呢」
莉迪亚「也就是说，你相信神」
周太「……」
周太「我有想问的，但是首先……」
周太「你到底是什么人」
面对我的质问，女人只是轻轻一笑。
莉迪亚「我们曾经无比憎恨你，准确来说，是憎恨你捕获的彗星之光这一污秽」
莉迪亚「但是你却拒绝了它」
莉迪亚「于是我们的命题就从根本上被颠覆了」
莉迪亚「人是脆弱的，无法独自抵抗好奇心、诱惑这些邪神」
莉迪亚「既然如此，为什么一个孱弱的人能做到这种事呢」
莉迪亚「那是因为你的体内住着神」
莉迪亚「我们基尼亚姆的骑士，将为了你、为了你体内住着的神而挥剑」
周太「基尼亚姆？　好像在哪里听说过……」
莉迪亚「爱内周太，你太优秀了。你应该意识到你自己是多么的伟大」
莉迪亚「这是我一定要告诉你的」
和之前那副若无其事的样子完全不同，女人脸颊泛红地拼命说着。
从零散的信息中，我似乎隐隐约约明白了他们到底是怎样的一群人，以及对我抱有怎样的企图。
总而言之，他们以前因为我拥有的能力而敌视我，想要消灭我。虽然好像和彗星机构不是一个组织，不过也差不多吧。
但我并没有接触它们最忌惮的力量，而是否定了它。
这对他们来说是件惊天动地的事情。
而现在威胁已经不在，他们对消除了威胁的我怀有了敬畏之心。
周太「……我」
莉迪亚「嗯？」
周太「你们根本不懂我」
莉迪亚「……那个」
周太「走了」
莉迪亚「等一下，您是为了保护中意的店才来调查的吧」
莉迪亚「不用担心，这家店计划这个月结业。本来就是为了了解您，以及您生活的城市而建的，它的使命也结束了」
周太「没什么，我从一开始就不担心」
莉迪亚「这样吗？」
周太「再见」
周太「……啧」
你们懂什么啊？一群蠢货。
自以为是地憎恨别人，又反过来自以为是地崇拜别人。
周太「……」
而且……那个女人稍微有些误会了。
新田学姐应该也不知道吧。
我之所以说没有必要采取措施，是因为好的东西会留下来。
所以只需要继续努力就好了。
那样的话，新田学姐的店应该会继续开下去。
客观分析各种要素再综合考虑后，新田学姐的店根本赢不了。
但是对于在两家店都吃过饭的我来说，总的来讲还是新田学姐的店更胜一筹。
我并不是在偏袒熟人。
而是客观来看的。
即使假设双方的店都去过一次，想再次光顾的应该也是新田学姐的店。
但我也不知道我为什么会这么想。
那边的店不仅装修新颖，而且还经过了完善的规划，让顾客愿意多次光顾。
尽管如此，我想要再次光顾的也还是呆呆的、什么都不考虑的（好像也并不是）新田学姐经营的店。
总之就是靠直觉。
虽然只是直觉，但我相信自己的直觉。
新田学姐的店没问题。
也许路美早就知道了，所以才会说保持原样就好。
不过，如果竞争对手不久后就会消失的话，那就更不用担心了。
但是对新田学姐来说算是一颗定心丸吧。
就暂时静观其变，任由她自己努力经营吧。
周太「呼……」
我真高冷。

◆16部活パート片桐01
片桐「嗯嗯」
我在活动室里乘凉，也不知道片桐什么时候来的。
她趴在桌子上，嘴里嘟囔着什么。
周太「怎么了，又要拉屎之类的吗」
片桐「什么叫又啊，我什么时候拉过吗」
周太「今天早上不是刚有过吗」
片桐「确实是有过！」
片桐「我正处于水深火热之中，不要随便找我搭话」
周太「水深火热……果然是拉屎吧」
片桐「我难道只会拉屎吗？！」
片桐「我在写剧本！」
我一看，桌上确实摊开着一个笔记本。
周太「剧本……什么剧本啊」
片桐「黄油的剧本」
周太「啊啊啊……又是像上次那个吗，给我看见内裤就会死」
片桐「话是这么讲！　但你有些话也说得太过分了吧」
去年发生了什么来着？我记得这人突然给我看了一个莫名其妙的剧本。
记得是色情游戏（？）的脚本。
都过了一年了还在写那种东西吗，明明这个时期正常的学生都在忙于考试。
不过这一点上我也没资格说别人。
周太「怎么说呢……明明是色情游戏却不搞色情要搞催泪，这不是本末倒置了吗」
片桐「那个路线我已经放弃了，现在可是热血系游戏的时代啊」
周太「萌系游戏？」（注：日语中“萌”和“热血”音近，后文同理都是这个谐音梗）
片桐「不是萌，是热血啊」
周太「这我哪儿懂」
片桐「不是萌萌哒的萌，是热血沸腾的热血啊」
周太「这我哪儿懂」
片桐「不是樱花萌萌哒的萌，是热血沸腾的热血啊！　你要我讲几遍才能听懂啊」
周太「我虽然听懂前半段了，但你后半段说的完全没变啊」
片桐「熊熊燃烧，热血游戏」
周太「什么啊，原来是说消防员啊，像《回火》之类的？」（注：《回火》是一部以火灾场景闻名的电影）
片桐「回火是什么？　什么时候的黄油」
周太「不是黄油！要写剧本的话，至少先把名作都看一遍吧」
片桐「我才不想被连《最终幻想》和《勇者斗恶龙》都没玩过的爱内同学这样说」
周太「熊熊燃烧是不是那个？在ＳＮＳ上被人炎上的热血游戏」
片桐「你这样说话会有人受伤啊！」
周太「谁啊……」
片桐「总而言之，就是让人热血澎湃，以激情战斗为主要内容的黄油」
周太「黄油不就是黄油，不就是要以色情为主要内容吗？为什么要搞得像少年JUMP一样……」
片桐「爱内同学，我看你是完全不懂黄油的博大精深」
周太「呃，是啊……说实话完全跟不上你的想法」
片桐「我妈也是，一看到黄油的包装就对我说：“猛，你怎么玩这种下流的游戏”」
片桐「然后我和她解释说：“ＮＯＮＯ妈，最近的黄油都是既催人泪下，又让人热血澎湃的”，结果她就愣住了」
周太「那肯定啊」
周太「所以到底是什么热血游戏？　你想的让人热血澎湃的游戏，我还是多少有些兴趣的」
片桐「是前所未有，充满独创性的大作」
周太「哦、哦」
片桐「一位平凡的少年，有一天觉醒了很厉害的力量，然后被不断卷入到激烈的战斗中」
周太「还挺牛」
片桐「以一个街区作为舞台，围绕传说中的魔法道具……围绕末世之声，展开了皇室战争」
片桐「能持有末日之声并使用它的只有一人，为此有时甚至会和敌人联手，不断展开背叛与被背叛的激烈战斗」
周太「这些人不惜干出那种事都想发出末世的呐喊吗？」
片桐「只是个名字啊！　具体来说就是实现愿望一类的东西」
周太「啊，这样啊」
片桐「总之过程之后再说」
片桐「最重要的是终极ＢＯＳＳ」
片桐「终极大ＢＯＳＳ竟然是……主角的亲哥哥」
片桐「呜～～～～宿命！」
片桐「但是哥哥，我必须要打倒你」
片桐「哥哥……」
片桐「坏了，泪目了」
周太「结果不还是催泪吗」
周太「而且你一直说很厉害很厉害，具体来讲到底是怎么个厉害法啊，这个主角」
片桐「额……这个，当然是那个啦」
片桐「复制的能力」
周太「复制？」
片桐「能够复制一切能力的能力」
周太「嗯，确实有最强的感觉」
片桐「但是让他无脑最强也没意思，所以必须得有弱点」
片桐「我现在就在烦恼这个……为了复制能力必须有什么限制条件，限制什么好呢」
周太「必须得摸对方的胸怎么样」
片桐「啊啊，这个不错」
片桐「哥哥！　你的力量确实是最强的，能无限使用所有传说武器」
片桐「但是这种力量，我可是也能用的啊」
周太「这倒无所谓，可这个主角说的话怎么这么像反派啊」
片桐「摸」
片桐「啊嗯……弟弟，你为什么要摸我的胸」
片桐「哼哼，哥哥，我已经复制了你的力量」
片桐「什么？！」
片桐「这什么游戏啊！」
片桐「要呕了」
周太「这是你自己写的剧本吧」
片桐「别乱加奇怪的设定啊，中途感觉还挺好的，都怪你提出摸胸这种奇怪的条件」
周太「原来中途感觉还挺好的吗？　因为这是黄油，所以加了色情元素啊」
片桐「总之！　摸胸是不可能摸胸的，不要再说了，爱内同学！」
周太「我只是想试着让它更色情一点而已啊」
津熊「？！」
片桐「不过灵感隐隐约约地上来了，多谢你的建议」
周太「呃，好的」
片桐在笔记本上疯狂地写着。
算了，既然解决了，那就这样吧。

◆16部活パート片桐02
片桐「喂喂，爱内同学」
周太「怎么了」
片桐「我觉得我们差不多该分配角色了」
周太「分配角色……？　你指什么」
片桐「黄油啊」
周太「诶，黄油……」
周太「好像你是在做来着？虽然是催泪啊热血之类的东西，跟黄油这个名字完全扯不上边，已经做好了吗」
片桐「剧本写好了」
片桐「不过也只有开头和结尾而已，反正之后也只需要把它们连接起来就行，就相当于写好了吧」
周太「虽然我不是很懂，但那难道不是个很危险的状态吗」
周太「这种时候就分配角色会不会太早了」
片桐「你知道“垫写”吗？是一种事先决定好角色的演员再写剧本的手法哦，我和三谷刚气先生是同一类型的」（注：三谷刚气以垫写出名）
周太「这都无所谓……分配角色是指找声优吧，你打算花多少钱请呢？说到底这种奇怪的游戏真的有人会接吗？」
片桐「只要肯看剧本我就很有自信」
周太「你哪来的自信」
片桐「钱也是个问题……我这是大作，字数也是相当多的。所以除了愿意等作品有收益之后再拿报酬的人以外就不做考虑了」
周太「你脸皮真够厚的」
周太「所以到底怎么办」
片桐「嗯，我打算从身边发掘隐藏的人才」
周太「从身边？」
片桐「综上所述，所以我就把科学特搜部的大家召集过来咯」
路美「周太，这是什么情况」
唯唯菜「额，现在这是要做什么？」
周太「这人她，科学性地……额，这个……那个」
片桐「我说的？！」
周太「不是你要做吗，黄油啥的」
片桐「但是，说得这么直白也太丢脸了」
片桐「那个……我们正在制作……恋爱模拟游戏」
周太「别说“我们”」
佳纯「恋爱模拟游戏是什么？」
片桐「是冒险游戏」
佳纯「冒险游戏？　要冒险吗？」
片桐「嗯，你看这个，大概就是这样的」
片桐用活动室的电脑打开了一个视频，视频中显示了女性角色的立绘和文字。
忍「画有女孩子的图在说话？　好可爱」
路美「但是要做这种的话必须得有立绘吧，做好了吗？」
片桐「首先制作广播剧ＣＤ就可以了。等从这儿赚到经费后，再重新配上立绘，然后大规模地销售」
忍「呃，哦？」
片桐「为此，我想让大家试音，从中选出一个人来演女主角」
佳纯「诶、诶诶诶」
片桐「请展现你们精湛的演技，赢得女主角的宝座吧」
片桐「这是剧本，请仔细阅读」
片桐「决战的地方就在科学特搜部这里，录音设备是手机，请于明天同一时间到这里集合」
……
周太「结果……大家都一脸懵逼地回去了啊，能理解就是了」
片桐「对了，我有事想拜托爱内同学」
周太「什么啊」
片桐「虽然试音的时候不会用，但我想拜托你写H scene的剧本」
周太「有脑残，你想让人写什么啊」
片桐「但是你想想自己写的H scene大家都会看，你就不感到激动吗？」
周太「什么……唔……」
周太「确实让我想了想，但是并不会激动呢」
周太「而且那种剧本，我可不觉得她们会去读」
片桐「今天给的合同里写得清清楚楚，之后必须服从安排不能有异议，所以没事」
周太「你这是什么骗人演ＡＶ的手法啊」
片桐「哼哼，不择手段，这就是黄油」
周太「这样的吗」
周太「唔，结果还是被片桐逼着答应了」
周太「H scene……写什么好呢」
周太「虽然我参考了一下从片桐那里拿到的黄油剧本……」
周太「好大，一点点进来了。啊嗯，要坏掉了。湿了湿了」
好大，一点点进来了。啊嗯，要坏掉了……
周太「……」
周太「我到底在干嘛啊，比起这种东西……我更想知道宇宙的一切……」
路美「怎么了，周太，你在干什么」
周太「哇啊啊啊啊！　什么都没有，不许看」
路美「？？？？」
片桐「非常感谢各位今天参加弊社正在制作的，恋爱模拟游戏新作的试音」
片桐「咳，我事先声明一下」
片桐「届时将通过网上投票来决定这次试音的结果」
片桐「也就是说，需要很多其他人的协助」
片桐「而且怎么说呢，我们已经安排了各种各样的工作人员，不能之后反悔不干」
片桐「所以不能因为之后要做的事情太过羞耻而改变主意放弃」
佳纯「嗯，这我倒是知道，但有一点我很在意，小猛」
西野一边翻阅剧本一边皱着眉头。
佳纯「中间的剧本好像漏掉了，能告诉我内容吗」
片桐「那、那只是些有趣而搞笑的日常来着？」
唯唯菜「有趣而搞笑的日常？」
片桐「毕竟是恋爱游戏嘛，所以也有相应的恋爱情节。恋爱也有各种各样的东西嘛，啊哈哈」
佳纯「嗯？这样啊，算了无所谓吧」
周太「（你这家伙说得倒是轻巧，最后却想让她们配H scene吧）」
总之剧本上的H scene都被删光了，再怎么说也不可能给她们用那种东西来试音。
片桐「呃……是吧，我一想到这里胸口就开始痛了」
片桐「那么现在开始试音」
片桐「首先是邂逅的场景，因为这是一个令人印象深刻的场景，所以请演出能让人觉得故事在此开始的感觉」
片桐「那么这个场景……就拜托新田学姐先来吧」
忍「我，嗯……我会加油的」
片桐「那么请开始吧。故事的开始，邂逅的场景」
忍「你看到我的内裤了吧」
忍「骗人，肯定看到了」
忍「看到我的草莓内裤了吧」
忍「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「好的，谢谢」
片桐「接下来是小路美」
路美「你看到我的内裤了吧」
路美「骗人，肯定看到了」
路美「看到我的草莓内裤了吧」
路美「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，坂下同学」
唯唯菜「你看到我的内裤了吧」
唯唯菜「骗人，肯定看到了」
唯唯菜「看到我的草莓内裤了吧」
唯唯菜「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，纯纯」
佳纯「你看到我的内裤了吧」
佳纯「骗人，肯定看到了」
佳纯「看到我的草莓内裤了吧」
佳纯「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
片桐「下一个，爱内同学」
周太「你看到我的内裤了吧」
周太「骗人，肯定看到了」
周太「看到我的草莓内裤了吧」
周太「骗人，你都把看到内裤了写在脸上了」
周太「为什么我也要来啊？！」
片桐「啊，抱歉，顺势就」
片桐「感谢各位」
片桐「那么邂逅的场景就先到此为止，接下来我们直接跳到最后」
周太「你难道开头部分只写了看没看到内裤就没了吗？！」
片桐「万事开头难，把相遇写出来了，开头最难的地方就完事了」
片桐「所以呢，我们直接跳到和最终ＢＯＳＳ决战的场景」
佳纯「女主角在这里是扮演什么角色的，在后方加油吗？」
片桐「嗯，就是在后方加油哦」
忍「意思就是说，我们只需要演一下加油就行了吗？」
片桐「是啊，不过在这个场景里，我想让女主角的声优兼任一下」
路美「兼任？」
片桐「嗯，我打算让女主角的声优也配一下最终ＢＯＳＳ」
佳纯「什、什么呀」
周太「等一下，最终ＢＯＳＳ不是主角的哥哥吗？怎么可能让演女主角的来兼任啊」
片桐「因为我将其调整成了主角的姐姐」
片桐「总之，因为雇不起最终ＢＯＳＳ的声优，所以就请演女主角的兼任一下啦」
片桐「为了削减经费，这方面我们得灵活处理一下」
片桐「专业人士的话，这种程度的分演是完全没问题的，声优可是很厉害的」
周太「但她们只是普通的学生啊」
片桐「总之先试试吧，试试就会了」
周太「话说，女主角和最终ＢＯＳＳ各选一个人不就好了」
片桐「最后多半会那样做的，但是两种配音我都想听听看，所以试音的时候就兼任一下吧」
周太「这、这样啊……」
片桐「那么这个……从纯纯开始好了」
佳纯「嗯，我试试。额……啊，原来是最终ＢＯＳＳ的台词」
佳纯「我这强大的武器能给我无尽的力量，凭你是敌不过我的」
佳纯「什么，你的能力居然是复制能力」
佳纯「但是这股力量，你肯定无法随意使用」
佳纯「至今为止的每场战斗中你都摸过敌人的胸部，也就是说你必须摸到对方的胸部才能复制能力」
周太「等等等等，这个偷能力必须摸胸的设定，你直接拿来用了吗」
片桐「嗯，我想不出其他合适的设定，所以就采纳了」
周太「就采纳了，个鬼啊」
片桐「我会好好标明的，『摸胸设定原案——爱内周太』」
周太「住手！　算了，你想怎么用就怎么用吧……」
佳纯「在后方加油的女主角的台词呢，剧本上没写啊」
片桐「啊，请即兴发挥」
佳纯「即兴发挥？？　这种场景也太难了吧，作为自己恋人的主人公要去摸身为最终ＢＯＳＳ的他姐姐的胸」
片桐「你努力发挥一下」
佳纯「诶诶诶诶诶诶诶」
混乱的时间终于结束了。
片桐「内容就是以上」
片桐「试音到此结束，今天真的非常感谢大家」
唯唯菜「虽然没搞清楚状况，但原来这就是科学特搜部的活动啊」
周太「虽然我很想反驳……但已经无所谓了」
片桐「那我把录音发给你咯，小路美」
路美「嗯，今晚我会把投票网站公布出去，到时候也会把网址发给大家的」
周太「为什么让路美搞投票的事情啊」
片桐「因为我不太懂网络，所以就让小路美帮我做个投票网站，然后把结果告诉我」
周太「这算什么啊」
片桐「总之结果几天之后就会出来，到时候希望大家能再到这里集合」
佳纯「好」
片桐「非常感谢大家能再次前来」
片桐「今天将公布令人激动的试音结果」
片桐「小路美，拜托了」
路美「好的，这次的网络投票最终收到了１０万份选票」
周太「１０万？！　这种傻事能有这么多人参加的吗」
路美「因为我做了很多广告宣传把热度炒起来了」
周太「为了这种无聊的事情，你到底下了多少功夫啊」
片桐「那么谁获得了第一名呢？现在公布结果」
片桐「铛铛！　第一名是获得３万４千票的片桐猛小姐」
……
片桐「诶，我吗？！」
片桐「诶、诶？为什么？说起来我参加过试音吗」
路美「我把本来是作为样品发给我的录音也上传上去了，我还以为片桐同学肯定是参加者呢」
片桐「诶诶诶诶诶诶」
周太「不过你确实配得很有感情啊」
片桐「因为是我自己写的啊！」
佳纯「嗯，不管怎么说，女主角就确定是小猛了吧」
唯唯菜「恭喜」
片桐「等一下，不行不行，我不要」
忍「但是已经有很多人参与了」
佳纯「你自己也说过绝对不能半途反悔的」
片桐「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」
周太「而且这还是你拜托我写的情色情节的剧本，可别推辞哦」
片桐「诶、诶诶诶诶」
片桐「怎么会这样？我明明连接吻都没有过，这……这……这什么」
片桐「哦，哦。曼哥特，哦，曼哥特，哦，曼哥特哦哦哦」（注：“曼哥特”与“小穴”发音相近）
片桐「ＣＯＭＥ　ＯＮ，ＣＯＭＥ　ＯＮ，曼哥特！！」
片桐「这是什么啊！　曼哥特是谁啊？！」
周太「你又没给主角起名字，我就随便取了一个啊」
片桐「那为什么是曼哥特？！」
周太「我也不知道，凭感觉的」
片桐「那这个奇怪的调调又是怎么回事」
周太「我脑子里的H scene，只有晚上十点左右放的欧美电影啊」
片桐「我记忆中十点左右放的欧美电影，好像没有这种奇怪的调调啊？！」
片桐「至少是不会看黄色影片的」
周太「我基本上都是看色图的，所以那种东西就……」
片桐「是、是吗」
片桐「我才不想要这种东西，至少得是正常的H scene吧！」
佳纯「小猛……H scene是怎么回事」
忍「原来我们要配的不是普通的日常场景吗」
片桐「呜、呜……啊，那是……」
忍「我知道，我们都被爱内君骗了呢」
周太「才不是我」
佳纯「你又要把责任推到小猛身上……」
片桐「不是的，不是爱内同学……是我，是我想做的」
片桐「是我对爱内同学说了很多无理取闹的话……让他陪我……」
片桐「很奇怪吧……我竟然会喜欢黄油」
片桐「但我还是很开心，能和大家一起做黄油，真的很开心！」
佳纯「唔……」
忍「怎么办呢」
唯唯菜「虽然我不是很懂，但是我也很开心哦」
片桐「坂下同学……」
路美「我也是」
片桐「小路美」
忍「诶诶哦——」
片桐「新田学姐」
佳纯「干脆就做吧」
片桐「纯纯」
片桐「嘿嘿……好奇怪……眼泪冒出来了」
周太「喂，既然这样，那你可要把剧本好好写完啊」
片桐「嗯，我会加油的！」
后来，片桐的剧本一直未能写完。

◆16部活パート野上01
闲逛了半日……
我的目的地是野上指定的空教室。
今天我发邮件问他能不能出来聊聊，结果他秒回了我『可以』，并指定了时间与地点。
周太「哟」
野上「啊，你好」
野上已经到了，似乎正从窗户眺望着校园。
他回过头，向我点头致意。
一个看起来像是某家尖端企业社长的男人坐在放学后的教室里，这场景怎么看怎么奇怪。
周太「你拿到学校的许可了？」
野上「当然」
真的吗……这种可疑的男人到底找了什么理由包下教室。
周太「你说的是用来单独授课然后就拿到许可吗」
野上「怎么说呢，我的话是因为有些人脉」
周太「人脉么」
不过这方面我去多想也没用。
周太「那你准备从哪里开始和我说」
野上「你想知道什么，提出这场特别讲习的可是你哦」
野上「我会遵守约定，只要是你想知道而且我知道的，什么都可以告诉你」
那么……从哪里开始问这个人呢。
野上「那么今天要聊些什么呢」
今天……问野上先生什么呢？
关于彗星机构
关于巫女的矩
关于野上
关于叔叔
关于坂下唯唯菜
周太「今天就算了」
野上「算了吗？」
虽然有很多想问的事情，但是这个人讲话总是又臭又长。
等时间充裕并且心情好的时候再说吧。
野上「那就下次吧，等你时间充裕并且心情好的时候再说」
周太「啊？！」
野上「怎么了」
周太「没事……」
真是个不好对付的大叔。
周太「在小笠原看到的巫女操纵的矩……那是什么」
野上「“神明”吗」
周太「“神明”？」
周太「她本人称之为机械之神，起的名字可真夸张」
野上「要我说，我也觉得这名字有点尬」
野上「不过这样说的话，你的爱因斯坦也好不到哪儿去啊」
周太「烦诶，那个名字又不是我起的」
周太「而且……为什么那东西那么大啊」
野上「要说为什么那么大的话……嗯，主要是为了虚张声势吧」
周太「虚张声势？」
野上「考虑到矩的功能的话，确实没必要大得那么离谱」
野上「矩的真正作用是以它为媒介发挥灵魂能量，要看的是它作为兵器的威力」
野上「即使体积小，但只要释放的能量够强，作为兵器而言就是上等，反之亦然」
野上「物理上的大与小不怎么重要，而且实验结果表明，最容易同步的大小是两米左右」
野上「实际上，无论是爱因斯坦还是机构的矩，大小大致都是２～３米」
野上「只是“神明”故意做得高大而神圣」
野上「说到底，既然是人与人之间的斗争，那冲击性就是必要的。不管是作为组织的象征，还是作为她身份的象征」
周太「嚯——说起来有个问题我早就想问了，矩是和灵魂连结并进行操作的东西吧」
周太「那家伙身为机器人难道是有灵魂的？」
野上「不，她没有灵魂」
野上「所以她会通过特殊的方式来操纵“矩”」
周太「特殊的方式？」
野上「她将自己与矩连接，通过与矩合为一体来进行操纵」
周太「啊？　那……听起来就像……」
野上「在机器人动画里，驾驶员会坐到机器人里面进行操作吧？就是那种感觉」
野上「与其说是坐进去，不如说是成为机器人的一部分，然后合为一体进行战斗」
周太「这也太离谱了吧……」
周太「但是我还有一个疑问」
周太「你说“矩”的真正作用是以它为媒介发挥灵魂能量对吧」
周太「就算那家伙能像驾驶机器人一样搭乘在里面，但如果没有灵魂能量那不就只是个大铁块吗」
野上「很关键的问题呢，爱内同学……其实这个我也不知道」
周太「你不知道吗」
野上「或许我们可以认为，巫女自己就是某个人的“矩”」
周太「那家伙是某个人的“矩”？」
野上「是的，巫女从某个人那里获取灵魂力量，再借此操作“神明”」
那这样说的话，巫女就和我的爱因斯坦一样。
某人在某处，用灵魂力量操纵着巫女这个机器人……
虽然这是我的突发奇想，但也说得通。
周太「你是说有个人在干这种荒唐事吗？」
野上「只是假设罢了」
周太「你啊」
野上「我怎么了？」
周太「嗯——就是你到底怎么回事啊？跟你聊感觉你挺一板一眼的，以前也有正经的工作吧」
周太「你为什么要在那种乱七八糟的组织里当干部啊」
野上「要说为什么的话，因为被邀请了」
周太「被谁」
野上「她，巫女啊」
周太「被可疑的女人邀请加入可疑的组织，你就这么轻易地点头了？」
野上「因为报酬很不错」
周太「钱么，你要那么多钱干嘛？」
野上「我是怎么用报酬的？　嗯……我一般是花在安保措施上」
周太「安保措施？」
野上「『要守护最重要的家人的安全』，差不多就是这个的强化版」
周太「这样啊……」
野上「嗯，我拿到的报酬几乎都花在这上面了」
周太「嚯——」
不过考虑到他的工作不会回家，那为了最重要的家人的安全，确实是花再多钱也不奇怪。
那如果是这样的话，做一些虽然赚得少但能在家做的工作不就好了吗。
不过这也是我不清楚他的手段和目的才会这么说。
周太「顺带一问，你的报酬大概有多少……」
野上「大概是一流的美国职棒联盟选手的级别吧」（注：即美国职业棒球大联盟，曾有选手年薪高达40.7亿美元）
周太「这么离谱吗」
周太「那么多钱全都用在了安保措施上？　你到底花了多少啊」
野上「因为谁也不知道这世上会发生什么啊」
野上「为了防止入侵者这都是有必要的安全措施……」
野上「得准备核避难所，够用几十年的生存物资」
野上「为了在避难生活中也尽量保持精神健康，娱乐活动也全都要准备」
野上「这么一想的话安保措施这东西，花再多钱也不算多」
周太「意思是你之所以待在彗星机构，是为了用那报酬加强安保、保护家人吗」
我还是觉得有点奇怪，我能理解他在家人的安全问题上非常敏感，但是我觉得和那种危险的组织扯上关系，反而会威胁到家人的安全。
野上「嗯，确实是这样」
周太「我无法理解」
野上「等你也有了家庭就会明白一些了，家人的安全是无可替代的」
周太「不是，就算我以后……」
野上「问这些关于我的事情对你有什么参考吗」
周太「我完全不打算做参考」
周太「我只是好奇彗星机构这种疯狂的组织的头目们，是以怎样疯狂的动机行动的」
野上「也确实，里面的确有不少疯狂的人」
周太「你的理由虽然奇怪，但我觉得并不算疯狂」
野上「……是吗」
野上先生茫然地自言自语。
墨镜后面的双眼罕见地显得有些空洞。
给人一种无所事事，如果这里不是教室就会来一支烟的感觉。
似乎突然冷场了……
野上「而且我那时候……」
周太「那时候？」
野上「指被邀请的时候」
周太「被邀请的时候……发生什么了吗」
野上「很闲」
周太「你以前是无业游民吗」
野上「嗯，是的」
周太「所以就想加入看看？　这也太随便了……」
野上「并不随便，人生啊，把握机会可是很重要的」
野上「有风浪就要乘风破浪，这样才能顺利度过难关」
野上「即使不知道那是去往何处的波浪，但也总比一个人一直在海中飘荡要好」
周太「关于我叔叔……也就是乡田慎二，你了解他吗」
野上「挺了解的，我们同为组织的干部，虽然称不上是朋友，但对彼此都有一定了解」
周太「那个人现在怎么样了」
野上「自１年前的小笠原事件之后，他就从机构里消失了」
野上「听说他后来去了南美，再之后的消息就不知道了」
周太「叔叔他到底在做什么呢」
野上「和他的家系，也就是和你的家系有关系」
野上「你对自己的家系了解多少？比如说，关于你祖父……」
周太「父亲被断绝了关系，没有办法联系，我一次也没见过他」
周太「而且父亲也好像撇清了与那边的一切关系」
野上「但是只要你有心，肯定还是能发现什么的，所以通过乡田博士来进行调查也是——」
周太「话是那么说……」
周太「但我没兴趣」
野上「他，也就是你叔叔和你没有血缘关系」
周太「我知道，听说叔叔是在我初中的时候被收为了养子的」
野上「爱内家似乎是很有名的家族，优秀的研究者代代辈出」
野上「家族内非常严格，无论多么优秀也绝不允许做被他们认为是歪门邪道的研究」
野上「听说你的父亲也因此被断绝了关系」
周太「即使被断绝了关系，也允许以爱内为姓？」
野上「那只是单纯因为爱内这个姓氏并不少见」
野上「是爱内又不是爱内，这就够了」
周太「我不明白的是，叔叔为什么不姓爱内呢」
周太「这方面我有点搞不清楚，我一直以为父亲的姓是在断绝关系后改的」
周太「结果实际上父亲就算被断绝了关系也一直在用爱内这个姓，而留在爱内家的叔叔却姓乡田」
野上「其实他也断绝过一次关系」
周太「诶？」
野上「他和你父亲的情况不同，当时他是自己放弃了爱内的姓氏，而且那时候他姓的不是乡田，而是别的姓」
野上「但是后来他希望回到爱内家，所以接受了乡田的姓氏」
周太「呃，真是绕来绕去啊，先是姓爱内，后面断绝关系用了别的姓，回归家族之后又改姓乡田……」
周太「父亲和叔叔好像并没有什么交流……」
野上「应该是吧，不管怎么说乡田博士是在他生父去世时，也就是１２岁的时候进入爱内家的」
野上「你父亲那时已经长大成人，之后马上就被断绝了关系」
周太「……」
周太「我还有一个问题，叔叔是因为什么才被爱内家断绝关系的」
……
野上「听说是私奔」
周太「关于彗星机构」
野上「是为了拯救和引导饱受彗星病折磨的人们的救世机构」
周太「漂亮话就免了，组织的规模呢」
野上「乡田博士没告诉你吗」
周太「总之只听说是个复杂庞大的组织，就连作为二把手的叔叔也弄不清楚」
野上「嗯，是这样的，不过那是因为他身份的问题，他是从事研究工作的………所以没有必要详细了解组织的运营状况」
野上「我作为代理人，对组织的大致情况可以说是了如指掌」
野上「我们在世界上大约有５００个支部，如果在街上发传单的基层人员也包括在内的话，成员共有２８８万人」
周太「这组织还真够大的，你们是东拉西凑了多少人啊」
野上「我们的组织能发展到如此规模，与社会缺乏对彗星病的包容是脱不开关系的」
野上「彗星病这种病真正麻烦的是它的不彻底」
野上「它的症状既不残酷也不古怪，几乎不会致死，即使获得了能力，也都是些微不足道的」
野上「但是彗星病患者们对其感到烦恼不已，因为搞不清楚它究竟是什么，自己还因此不为社会所接纳」
周太「所以他们才会成为你们这种可疑分子的牺牲品」
野上「虽然从发生的事情来看，你对我们机构没有好感在所难免」
野上「但你也不能将其完全否定」
野上「我看到过很多人通过彗星机构这一组织找到了救赎」
野上「我对机构的代理人这一身份，或者说对彗星机构所发挥的作用都感觉到了有一定的意义」
周太「是吗」
周太「照这么看，被机构包容的人里也得算你一个吗」
面对我若无其事的反问，野上猝不及防地眨了眨眼。
然后自嘲般地笑了笑。
野上「嗯，确实如此」
周太「有个叫救世主的人对吧，操纵着你们组织里的一台蓝色的矩」
周太「还用着猫的样子晃来晃去」
野上「嗯，她是我们的王牌驾驶员之一，也是我拉过来的，所以我很清楚」
周太「王牌驾驶员？　你们机构里还有这么尬的东西吗」
野上「有的，甚至还有四天王的称号」
周太「哇啊」
周太「那家伙什么待遇啊，在组织里……」
野上「受到了组织的优待」
周太「真的吗？从去年的情况来看，我好像看不出她哪里受到优待了啊」
野上「从去年春天开始，她的灵魂陷入了极度疲劳的状态」
野上「而正好在半年前，我们与暴力分子的对抗愈演愈烈」
野上「但要说更早的话……也许这么讲你不会相信，但我是这么想的——她是在感受自身职责的意义过程中进行战斗的」
周太「难道不是被你们洗脑了，被迫做危险的事情吗」
野上「也许你是这么想的，但是实际情况并不一样」
野上「组织为她提供了一个没人的位置，她也自愿接受了——这是事实」
野上「她是功臣，虽然战斗越来越激烈，但组织还是决定了给她放长假」
野上「休假期间，她几乎都在睡觉」
野上「就这样……她一边睡觉，一边与你们生活」
周太「但也正是因为这样，才促使她之前对你们刀剑相向……」
野上「巫女并不恨她」
野上「不是很好吗？比起单纯为自己提供休息场所和工作的组织，选择为了守护自己亲近的人而战斗——」
野上「作为生物而言这是正常且高尚的行为，又有谁会谴责她呢」
野上「界狩萤」
周太「啊？」
野上「这是你所知道的坂下唯唯菜，也就是救世主这一少女的本名」
周太「界狩萤……」
明明是坂下，但感觉名字好赞啊。
野上「恐怕无论是我们还是世界上的其他人，都无法从根本上解决她的问题」
野上「就算能的话，也得靠鲸内部的力量吧……但我们也已经失去它了」
野上「所以最终只能靠她自己想办法寻找平衡点了」
野上「那今天就到这里吧，我先告辞了」
野上彬彬有礼地颔首，随后不紧不慢地离开了教室。
黄昏下，我伫立在教室内许久没有挪步。

◆17ラスト01
八月已经过去几天了。
在过去的半个月里，科学特搜部一直在想发设法地解决自己人提出的咨询……
夏天来了。
巫女现身，并告诉了我世界即将面临危机。
因此她想和我联手。
随后路美出现，并向我讲了同样的预言。
危险正在逼近。
所以要在城中点亮灯火。
在过去的半个月里，巫女偶尔会在社团活动室露面，关注一下我们的活动。
有时会插科打诨，还会在闲聊时讲一些令人费解的话……
从表面上来看，她似乎也和其他的部员保持着相应的交流。
她知识广博，和西野聊体育，和片桐愉快地聊动漫，和新田学姐在“今后的职业女性形象”这一话题上聊得很开心。
路美偶尔会外出，但基本上只是悠哉地和我呆在一起。
这段期间在教室里跟野上先生聊了不少，但最后还是没能得到核心的情报。
为什么路美和巫女两人外表非常相似？
巫女接近我的真实意图究竟是什么？
今后会发生什么？
路美打算做什么……
如今每天都风平浪静。
完全感受不到任何世界危机相关的迹象。
这和去年的情况完全不一样。
去年我一直都很害怕——心中埋藏的力量即将觉醒。
星出现的时候还用小刀刺向了我……
相比之下，今年的夏天是多么平静啊。
但正是这种平静……却如同暴风雨前的宁静般，令人毛骨悚然。
有一件事是肯定的：马上就会有什么事情发生了。
它正在暗处蠢蠢欲动，离我们越来越近了。
在其现身之前，我无法窥见它的真面目。
佳纯「喂，爱内，我想问一下」
周太「什么？」
佳纯「特捜部收到了来自南条同学的委托」
佳纯「她问我最近在做什么，我就回她“我在搞社团活动”，于是她想和我们商量商量」
周太「南条吗？　她怎么说的？」
记得南条是一名女子拳击手，西野的强敌，去年夏天之前西野都无法战胜她。
去年西野终于取得了胜利，但那之后两人好像保持着良好的竞争关系，关系还不错。
佳纯「她回老家探望她爷爷，发现那附近刚好在举办沙滩排球大赛，所以她非常想得到冠军奖品」
佳纯「然后在考虑得力帮手的时候想到了我」
周太「这和科学特捜部又没关系，她只是在求你啊」
佳纯「是这个理，但她是这么说的——我很想要冠军奖品，希望大家能帮帮我」
周太「想要冠军奖品？」
一个乡下举办的沙滩排球大赛，我不认为它的奖品会是什么了不起的东西……
好一点的话也就当地商业街的商品劵吧。
片桐「所以奖品是什么啊？圣杯吗？」
周太「圣杯是什么东西啊」
片桐「据说圣杯接受了神之血，可以实现任何愿望，是一个存在于魔术根源之中的魔法宝具！」
周太「啊……哦」
佳纯「她说奖品是这个」
西野将南条发给她的照片展示给我们看。
周太「？！　这个是……」
片桐「南条同学想要这个吗？　为什么」
片桐的脸上写满了无法理解，我则在她旁边眼神灼灼地看着那张照片。
周太「是瓶中船……是老字号模型店的限定发售珍品，据说是去年限定发售时被一抢而空的“梦幻商品”」
周太「我也相中了它，但去年被卷进了一些无谓的事件中，都没机会去买来着」
周太「哦……为了这次的比赛做了一个」
佳纯「面向发烧友的瓶中船……完全搞不懂爱内的兴趣啊，哦，还有南条同学也是」
路美「确实……不能错过呀」
连路美的眼神都变了。
佳纯「这下连小路美的兴趣也搞不懂了……」
周太「可以，这样一来，所有社团成员一起去争夺胜利就有价值了」
周太「那么那个大赛是什么时候呢？」
佳纯「明天」
周太「明天？！　这么急么」
周太「意思是明天就得去神奈川……」
路美「嗯，我也要参加哦，我也很想要那个瓶中船」
周太「但是……」
周太「我俩的沙滩排球组合怎么看怎么没戏啊」
虽然我也不好说别人，但路美的运动能力应该也不怎么样，再加上这个身高……
路美「额，抱歉，我已经找好队友了」
周太「你说什么？我们算是恋人吧……你把我搁在一边，找了其他的搭档？？」
路美「别人是女生啦，而且你说得没错呀，我俩组队也没戏」
周太「嗯，你说得对，不过我该和谁组队呢」
这时我思考了一下可以邀请的对象——两三个人的脸刚浮现在脑海中就被打住了，毕竟无论是谁，战斗力都不值一提。
算了，到地方之后再考虑吧。
不过是外行人的大赛，凭我的聪明才智总会有办法的。
路美「好，做好啦」
周太「这是什么……」
桌子上多了一个白色的圆形大盘子。
盘子的中央放着一个小碗，里面好像装着酱汁。
黄瓜与白葱的切丝在其外圈摆放有序。
此外还有小薄饼、浅棕色的禽肉皮漂亮整齐地摆放着。
路美「北京烤鸭」
周太「额，这个我倒是知道……」
周太「但我感觉这并不是在家里做的菜啊」
路美「是吗？　今天去拜访了以前打过工的店，对方把这些东西当做礼物送给了我」
周太「你的交友圈可真广啊，这还是我第二次吃呢」
……我一边回忆北京烤鸭的吃法，一边小心翼翼地用薄饼卷着食材。
路美「酱该抹这么多」
周太「这样么……」
在路美的指导下，我在薄饼上放上蔬菜丝与鸭皮，并抹上适量的酱汁。
接着再用薄饼将其卷起来，将其一半送入嘴中。
啊……
美妙的味道冲击着我的味蕾。
但是不知为何，我的脑海内似乎浮现出了古代宫廷的景色。
这是难以形容的上品佳肴。
周太「历史这东西，不可小觑啊……」
…………
放上、卷起，严肃地品尝。
放上、卷起，严肃地品尝。
周太「哈」
干嘛一言不发地吃啊。
不过最后还是吃完了。
吃完后路美立马开始收拾。
路美正带着围裙清洗餐具——看着她平静的背影，我心中苦闷。
周太「路美，这样下去真的没问题吗」
路美「……诶」
周太「好像将来有很多事情会发生呢……对我们来说——」
路美「没问题的，因为你……」
周太「不」
周太「我说的不是我，是你」
路美「……我？」
周太「有点不好形容，就感觉自己好像被保护着一样」
周太「有时是你在保护我，有时又是其他东西」
周太「听上去很奇怪吧，不过想想去年的事情，说不定还真有这回事」
周太「人的身上有守护自己的东西，比方说守护神，而我的那个说不定格外强大呢」
周太「其实我从小时候起就很倒霉」
周太「所以呢，有关自己的事情我其实是没有多少危机感的」
周太「我觉得就算被巫女威胁这威胁那的，我也总觉得会有办法的，虽然这可能只是自己骗自己」
周太「但是你呢」
周太「你现在有被好好地守护着吗」
周太「我能成为守护你的其中一个吗」
……
路美「……」
周太「干嘛，这么吃惊地看着我」
路美「周太，你比你自己想的好多了」
周太「啊……？　啊……嗯……」
周太「算了算了，毕竟是我先说的奇怪的话，不说了」
周太「我相信你」
周太「既然你说没问题，那我就不担心自己了」
周太「但是你要记住，我一直都很担心你」
路美「嗯」
路美「周太，谢谢你」
周太「嗯？」
路美「我突然消失又突然回来……明明对重要的事情闭口不提，但你还是接纳了我」
周太「……」
路美「本来你有理由生气，也有很多想问清楚的事情」
路美「但你没有那样做，而是听我的再次开展了社团活动，又默默地将我留下」
周太「不知道你自己怎么想的，但你人还是相当顽固的」
周太「毕竟我知道那些事就算说了也没法解决啊」
周太「不过嘛，确实有些难受啊」
……
周太「自己喜欢的人回来了」
周太「她乍一看和以前没有区别，但又浑身上下都是谜团」
周太「什么也不问，就那样重新和她一起生活」
周太「这个嘛，感觉既高兴又难以释怀，心情有些复杂」
周太「怎么可能只顾着高兴呢」
周太「肯定在我力所不及的地方发生着什么」
周太「然而我说到底只是个小鬼，无法帮助自己喜欢的人」
周太「但是你多半会说：“你这样就挺好了”，不会不找我」
周太「所以我觉得这样就行了」
周太「没什么受不了的」
周太「毕竟我也成长了一点」
路美「周太」
我成长了吗？　真的吗？
在过去这一年里，我只是漫无目的地等待。
因为实际上也只能等待。
但真的不应该做点什么吗？
哪怕不知道要做什么，也应该去做。
应该去获得力量。
那样的话，就能揭开眼前的少女身上的迷雾，成为她真正的力量不是吗。
路美「啾……嗯……」
这里有实实在在的温暖，是幻想吗？
路美「啾……嗯……嗯，啾……呼啊……周、太……」
周太「路……美……」
路美「嗯，呼。嗯，啾……嗯……」
一边与路美吻在一起，一边脱下她的衣服。
用手指在她微微出汗的清爽肌肤上描绘着，保持着吻她的姿势，从嘴唇滑向她的脖颈。
路美「嗯，好痒……痒啊。哈……嗯……嗯嗯」
我用手指和舌头摸遍、舔遍她的全身。
周太「啾，嗯……哈，哈……路美。路美……」
路美「不要，嗯，呼啊……。嗯，嘞咯……啾……嗯，噗……」
我想知道路美的一切。
对着娇小的乳房前端吻去，然后轻轻地吸起来。
路美「那样吸胸部的话……。嗯，身体会……变得麻麻的。啊，啊」
周太「嗯，啾……」
对着坚挺起的花蕾骨碌碌地来回舔舐，温柔地轻吮浅咬着。
路美「嗯，啊。不，不行。胸的前面好，好爽，爽啊……周、周太……啊，啊」
周太「啾……啾，嗯……」
对着两边的乳房尽情地满足后，用舌头顺着洁白的腰部勾勒出曲线来。
最终我的脸到了路美的私处前。对着那凹陷的私密处，我用舌头尽情地搅动起来。
路美「哈、啊，嗯嗯。这，这样做的话……啊，啊，啊」
路美「呀！」
路美一阵颤栗，身体轻轻地颤抖起来。
大量的爱液从秘处溢了出来。
周太「路美，我，已经」
路美「等，等等，周太」
周太「诶？」
路美「周、周太……我也……想为周太的，做一下」
周太「啊，啊……我知道了」
我们相互将自己的脸放到了对方的下半身上。
形成了69的体位。
暗暗冒出密液的路美私处，被月光映射地闪闪发光。
有着小小的凹穴。
被好奇心所驱使，我用手指向里面碰了碰。
路美「咿呀……那，那里不行哟……那里是……」
周太「我知道的。不过，会变成这样啊」
路美「别，别那样死死地看着。我自己都没有那样看过」
周太「这也是当然的吧」
路美「H的地方是……在，在这里哦……」
周太「我知道的」
对着那娇小的凸起处，用舌尖轻轻舔舐起来。
路美「哈，嗯嗯……」
路美小巧的香臀颤抖起来。
路美「那里，不行……行哟。啊，嗯……」
周太「嗯……啾……嗯，啾……」
路美「不，嗯……舔，舔那里的话……嗯」
将丰满柔软的花瓣压住张开，便能看见里面的小穴。
对着入口处用手指来回咕噜咕噜地翻滚爱抚。
路美「呼，啊……啊，屁股变得轻飘飘的……好奇怪哟……」
路美的反应太过可爱，以至于我用舌头向着路美那复杂的机关深处蹂躏起来。
路美「啊，嗯。周太的舌头，尽情地……舔着我，不，啊。嗯嗯嗯嗯」
路美「呼啊啊啊啊啊啊啊啊」
路美的身体痉挛一般颤抖。接着筋疲力尽地躺在了我身上。
路美「哈……哈……哈……」
路美一幅满足的样子筋疲力尽地躺着。
那样子实在太过可爱，让我想为她玩出更多的花样。
路美「我也一样……会为你做的。像周太所做的同样……」
像是察觉到我的心情，这次路美向着我的阴茎发起了进攻。
路美「嗯，啾……啾噜……嗯……」
周太「啊，咕……嗯嗯嗯」
在路美口中我的阴茎顶端，被咕噜咕噜地蹂躏着。
路美「啾……嗯，啾。啾噜，啾……」
1年前，在小笠原有被路美像这样用嘴玩弄过。
那一次是第一次……但印象却无比鲜明而强烈。
而现在，更加粘稠，被缠绕般的快感从我的阴茎向着全身扩散开来。
路美「啾噜，啾……吸溜……嗯，啾，吸溜……」
当然，这种事她是不会对其他人做的，但怎么说呢……真熟练……
路美「啾，噗。啾……啾噜，啾，噗……啾」
路美的舌头确实对着我敏感的地方不间断地猛烈舔舐着，小小的香唇温柔地含着我的全部。
路美「啾噜……啾……啾……啾，噗。嗯，啾……」
周太「咕，啊……路美。我，已经……。要，要来了」
路美「来吧。射出来吧。在我的脸上……用周太热热的，尽情地射在我脸上吧。啾噜，啾，嗯嗯」
周太「咕，啊。啊，啊，啊」
路美用柔和的小嘴轻轻一吸，舌头舔过阴茎的顶端。
这一瞬间，快感的聚集体到达了顶端。
周太「呜，啊啊──」
Biu、Biu。
路美「！？」
伴随着激烈的快感，精液对着路美的脸不断发射着。
路美「嗯……好、热。周太的精液……尽情地在我的……射了，那么多。啾……嗯……」
路美将她那被我的精液粘满的小脸埋下去，张开嘴再次含住了我的阴茎。
路美「嗯……啾。把它，全部吸出来。啾……」
周太「咕啊……啊」
路美「嗯，啧。啾，吸溜……嗯，嗯嗯」
周太「哈……哈……」
路美「哈……哈……哈……」
射过一阵白浊液的阴茎，依然朝着黑暗的天花板雄立坚挺着。
路美的密缝里流出了大量滑溜溜的爱液。
周太「路美、我……想进入你的身体里」
路美「嗯。我也想要周太的。来吧」
周太「用手撑着那里」
路美「这样，吗？」
周太「啊。之后就由我来吧」
路美「呜，嗯」
路美斜靠在墙壁上，将下体朝我伸出。
这是能够让路美体验最深层感觉的体位。
周太「来了哦」
路美「嗯，来吧。周太」
对着那突出的入口，挺立的阴茎就这样钻了进去。
滋滋滋……
路美「嗯，啊。啊，啊──」
在充满蜜液的小穴里，我的阴茎顺畅地到达了最深处。
路美「呼，嗯。最，最里面…周太你到了。好，好紧……」
在路美娇小的身体里，紧紧地颤抖着。
小穴内被紧紧包夹着的阴茎并不断蠕动着。
周太「嗯……啊，我动了，路美」
路美「呜，嗯。尽情地在我身体里，尽情地爽吧……」
路美「啊，啊，呼，啊啊啊」
每当我压下腰，路美洁白的屁股就会和我的下体相摩擦。
我一边享受着这个触感，一边以一定的频率摆动着腰部。
路美「啊，啊，啊，啊。周太的，在我的里面，尽情地，滋扭滋扭地……抽插着」
路美「啊，嗯！　更，变得更爽了。好，好奇怪的感觉啊。啊，嗯。嗯」
意外丰满的路美屁股，一摇一摇地震动着。在那股间里，爱液滑溜溜地在阴茎的抽插中纷落下来。
路美「嗯，呼。碰到了……周太的，顶端，在我的里面，不断摩擦着」
路美「嗯，啊。不要，嗯。啊，啊，啊。嗯嗯！！　好厉害，最深处。周太的来了。啊，嗯，这样的，这样的话，我快要不行了，啊」
路美「哈，哈……哈……哈……」
我暂时停下了腰部的动作，稍微调整了一下呼吸。
虽然就这样去了也行……但我还想尽量多享受一下这样的快感。
路美「哈……哈……周太？　怎么了？」
周太「不，怎么说呢，我还想多体验一下在你最深处的感觉」
路美「哦。嗯……我也是，这样的话……肚子里，被温暖填满……好舒服」
我们俩一时间就这样，静静地交合在一起。
路美的里面无比温暖，瘙痒般地蠕动为我的阴茎温柔地爱抚着。
就这样，我心里对快感的需求不断地攀升。
周太「我又要、动起来了哦」
路美「呜，嗯……啊，嗯……啊，啊」
再次一点点地，让阴茎滑动起来。
再次动起来后，大概不到最后便不会停下来。我这样感觉到。
路美「啊，啊。呀……那里，那样，做的话……就，就太爽了。啊，嗯嗯」
能让路美的声音变得格外大的地方，不知不觉中就搞清楚了。
用阴茎朝着那边不断摩擦着。
路美「呼啊，怎，怎么回事。最里面，被周太的，不断摩擦着……」
路美「啊，嗯嗯！　呀，啊！！　那里，不，不行。太，太爽了。啊，嗯嗯！」
路美「周太的、那里在我、最敏感的地方、不断摩擦着。要变得奇怪了」
路美「啊，啊。不，不行。我，已经，要来了……我要来了，周太」
周太「哈，哈……我也，我也要射了。一起去吧」
路美「嗯，来吧。我也一起来。周太也，一起……啊，啊，啊」
路美「嗯。我也要高潮了哦。就射在里面吧。将周太的，全部射在我里面吧」
路美「就这样一起，在我的里面，一起高潮吧」
周太「知道了，就这样一起去吧。路美！！！　路美！！！」
路美「嗯，我，我，我也，要来了，要来了。周太。周太。啊，啊，啊」
周太「呜，咕……」
路美「啊，啊，啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我们就这样暂时躺在床上，紧紧依偎在一起。
周太「喂，路美」
路美「怎么了？」
周太「没什么，就是有点惊讶」
路美「啊，对什么？」
周太「对什么？你的技术怎么那么好」
路美「技术好不好吗？」
周太「不是不好」
周太「就是有点惊讶」
……
路美「因为有研究过这个」
周太「诶？」
路美「我稍微研究过一点……」
……
周太「是不是有点太较真了……」
路美「毕竟要做的话，还是想让你变得更舒服嘛」
周太「这样啊」
周太「路美」
路美「嗯」
周太「非常舒服哦」
路美「那就好」
…………
……
一年前，我们亲密接触成为了恋人。
不过那时的温暖转瞬即逝，从我的身边划走。
但是现在我再一次感受到了同样的温暖。
于是我细细体味了这份温暖的弥足珍贵。
路美「周太，谢谢你」
谢谢你——路美如此说道。
但她的话语又是那样的虚无缥缈。
犹如空谷传声，经久不绝。
现在想来……这个夏天路美看我的时候就如同在眺望远方。
虽眼里有光，却又带着若即若离的距离感。
现在我选择不去多想。
我一边祈愿着能将这份小小的温暖永远抱在怀中，一边进入了梦乡。
忍「大海啊！」
佳纯「大海啊——！！」
佳纯「嗯，我想起了去年我们去小笠原啊，那之后就再没来过海边呢」
忍「是啊，刚好是一年前大家一起来的」
片桐「我就没有来……想不起来当时为什么在墨西哥流浪了」
佳纯「不过后来因为爱内失踪，让人印象很差就是了，没来也挺好的」
周太「别说什么印象很不好啊」
其实也没有失踪吧。
更像是死过一次。
也许是因为之前的记忆还栩栩如生，来到海边后内心难以平静。
总感觉会有事发生。
南条「你来啦！西野同学」
从对面跑过来了一个少女。
我对她有印象……在录像上，以及西野的比赛上远远地看到过。
南条「还是第一次正式见面呢，参谋先生」
周太「参谋？」
南条「从西野同学那里听说了，有一个男人教会了她战胜我的必胜之法」
周太「无聊，在旁人看来这是件很明显的事情，也只有她那种满脑子肌肉的人才注意不到」
去年秋天我接受了西野的咨询，给了她一点建议。
西野老实听从了我的建议，从而成功打败了南条。
不过嘛，其实也称不上是什么策略。
南条「哎呀，和听到的不一样，还挺谦虚的呢」
周太「你听她说了啥啊」
巫女「第一次洗海水浴呢」
巫女「大海对我来说更像是战场」
周太「你怎么也来了」
巫女「我也是社团的一员啊，不要说这么无情的话嘛」
广播「请参加沙滩排球大赛的人于１０点之前完成申请」
从对面传来了广播的声音。
参赛者们朝着接待处的帐篷集合。
周太「嗯……」
虽然必须要完成手续……
而且自己为了得到奖品也鼓起干劲过来了……
但是我该和谁组队呢？？
不，虽然也有能够合作的对象，比如那谁……
但是能和我相称的对象却很少。
我作为战术负责人，需要个能够完美执行战术的人。
有些躺在海边看起来运动神经很好的人，要不去问问好了？
但是有个道理懂的都懂……
一个人的运动能力好或者差，光凭看是看不出来的。
对了，确实有一个不仅没啥事干，运动能力还不错的人选。
周太「片桐」
片桐「诶，叫我吗？　怎么了」
周太「你没有沙滩排球的搭档肯定很难受吧，行吧行吧，我跟你组队」
片桐「什么既没礼貌又装逼的邀请？！」
片桐「不好意思，我已经有搭档了」
周太「真的假的？？　你明明除了西野以外就没有朋友了，为什么，没道理啊」
片桐「干嘛这么吃惊」
片桐「看，这就是我的搭档」
路美「呀，抱歉啦，我提前约好了」
周太「路美……」
路美说的搭档原来是片桐啊。
路美「如果这样不好的话，我就去找其他的人……片桐同学就和周太一起」
周太「不要」
片桐「饶了我吧」
周太「啧，干嘛啊，搞得就像是在抢片桐一样」
周太「你不是对奖品没什么兴趣吗」
片桐「我确实不需要啊，不过在试音的时候小路美帮了我不少忙嘛」
周太「行吧」
我离开路美她们那里，开始寻找别的对象。
仔细想想，就算抓到了运动能力还过得去的人，也一样赢不了西野和南条的双人组合吧。
真的会有这种人吗——不仅有着超常的运动能力，还看起来很闲，在这附近闲逛。
……
怎么可能有呢。
星「哟，爱内」
周太「星？！」
周太「你怎么在这里？」
星「好像在举办什么沙滩排球大赛，我对它的奖品有点兴趣」
周太「你也是啊」
星「看起来……你好像没找到搭档，现在很愁啊」
周太「什么找不到搭档，只是找不到能跟上我出的主意、文武双全的人才而已」
星「是吗，你也知道，我因为彗星病的力量拥有超常的运动能力」
星「你的朋友就算水平还不错，肯定一样不是我的对手」
周太「呃，是吗？那就和我组」
星「呼」
星轻轻一笑。
巫女「来得正好」
巫女从星的背后走了出来。
星「因为这是命令」
巫女「这次的任务是取得沙滩排球大赛的冠军」
星「了解，我会努力的」
周太「……」
原来是这么回事啊，这个性格恶劣的家伙。
周太「喂，巫女。你想和我套近乎的话，也可以选择和我组队吧」
巫女「才不要呢，我也想要那个奖品，当然要和能获胜的人组队啊」
周太「你如果是全知全能的话，不是该和谁组队都能赢吗」
巫女「之前也说过，我的运动能力一般」
巫女「所以从战略层面来讲，和你组队是不可能的」
巫女「就这样，拜拜」
周太「……」
我又在海边走了一会儿……
忍「咦？你怎么了，爱内君？」
新田学姐？　她慢悠悠地走了过来。
一个男人的视线追随着她的背影而来。
男人被他的女朋友发现，女生掐住他的手腕——你在看什么呢！情侣之间打情骂俏了起来。
新田学姐啊，看上去完全没有战斗力可言。
不过总比这样一个人杵着要好吧。
周太「新田学姐要参加沙滩排球大赛吗」
忍「没，我要帮我朋友照顾摊子，而且我肯定不会打沙滩排球呀，哈哈」
周太「也是」
嗯，这确实是明智之举。
忍「咦，爱内君是要参加比赛的吧，搭档是……啊……抱歉」
周太「“啊……抱歉”是什么意思啊，你在同情什么？！」
忍「呜，也没有啦，没什么。就是……这样的话，爱内君，我可以参加的」
周太「承蒙关照，但还是算了！」
我无视新田学姐的同情，跑开了。
毕竟和新田学姐一起的话，肯定是毫无胜算的。
而且这幅情形着实难以让人心情愉悦——在新田学姐蹦来蹦去、专心打排球的时候，男人们的视线全集中在她身上，到我这里却是直接扫过。
周太「……」
快到１０点了。
参赛者们都各自组好了队伍，并开始为了比赛进行练习。
而我却独自一人站在海边，被火辣辣的阳光毒晒。
我该怎么办啊。
太阳好刺眼。
声「怎么回事，爱内没有可以合作的搭档吗？那要不和老师组队吧」
周太「啊？」
野上先生……
周太「你这话说得我好丢人」
野上先生——这个人也跟过来了吗？嗯……好像他在担任巫女的仆人一类的职务。
周太「你在做什么」
野上「我是陪同巫女一起来的，不过来了之后发现居然有好玩的活动」
野上「我也非常想要那个奖品」
周太「诶？　你也盯上了那个吗」
野上「是的，我去年就想搞一个了，不过工作实在是太忙了」
野上「来嘛，都是男同志，不合作一下吗」
周太「和你组队？」
周太「但是那个只有一个啊」
野上「嗯，如果赢了的话，到时候就用公平的猜拳来决定」
周太「……好吧」
虽然对“男同志”一词感到很不舒服……不过也顾不上那么多了。
周太「但是你会不会打沙滩排球」
野上「毕竟我没打过，所以不太清楚会不会」
野上「不过不用担心，我的适应能力很强」
周太「是么，那要不先去那边练习一下」
……
周太「说起来……野上先生」
野上「你说」
周太「你穿着的吧」
野上「什么？」
周太「额，我说泳衣……你确实穿着的吧」
野上「你这话好奇怪，能看出来我穿着的啊，没穿的话就麻烦了」
周太「呃，说是这么说，但有时候因为看的方向不同，看起来就像没穿一样」
野上「这个泳衣确实有点紧，不过是穿着的，放心吧，不然我跳一下给你看看？」
周太「不，不用了，你穿着的，没毛病」
……
海边的某个角落，我和野上先生决定在这里打沙滩排球。
野上「嚯」
周太「嚯」
什么情况？为什么我正在和一个半裸的大叔一起打沙滩排球。
也没有特别想和女孩子一起，但就是打不起精神。
野上「嚯」
他说得没错，他的适应能力确实很强，打球的技术越来越好了。
反倒是我有问题了，有时候突然喊我接球我也难以跟上……
野上「嗯」
周太「干嘛啊，喂，感觉你怎么在双眼放光地看着我的身体」
野上「不不不，我儿子他……」
周太「你儿子怎么了？你看我关你儿子什么事」
野上「只是想起了我的儿子」
周太「啊……你已经到这种年纪了吗」
那说不定确实有一个跟我差不多大的孩子啊。
野上「是啊，这种年纪啦」
周太「因为奇怪的任务在世界各地来回跑，连家人也见不到了吗」
野上「……你说的没错，不过这也没办法」
野上「你想，毕竟这是为了拯救世界」
周太「呃，把家人丢在一边跑去拯救世界，这真的没毛病吗」
野上「你说的很对」
野上「但是总有人得做的，这个世界一直面临着危机」
野上「拯救世界才是最好的安保措施」
周太「安保措施啊……」
说起来，这个人好像很喜欢为了家人在安保措施上花钱。
野上「不管怎样保护好自己，保护好自己的家……即使是万全的安保措施，如果“母舰”本身……如果搭载着我们的星球这艘船被破坏了，那就什么都完了」
野上「世界和平才是安保措施的大前提」
周太「所以你选择了战斗？」
野上「是的」
奇怪的家伙，我的身边尽是奇怪的家伙。
比赛开始了。
建在海边几个球场各自开始了第一场比赛。
佳纯「赢了！」
南条「也就这样吧」
观众席Ａ「哦哦哦哦哦哦」
观众席那边开始人声嘈杂。
西野和南条两人很快就取得了压倒性的胜利。
片桐「太好了，小路美」
路美「嗯」
另一个赛场上，路美和片桐两人也取得了胜利。
没想到她们初赛居然赢了，对手难道是小学生吗？
路美应该很好地指挥了笨蛋片桐，不愧是她。
广播「比赛结束」
巫女「呼，辛苦了」
星「是」
看上去并不那样扣人心弦，但星和巫女的组合轻易地取得了胜利。
正常来想，西野的双人组、巫女的双人组都是冠军的有力争夺者吧。
不对，应该是巫女和星的组合更强吧？ 星拥有超越人类的力量，即便是西野也没法战胜她吧……
我们也要开始第一场比赛了。
广播「胜者是，迷之关系队」
周太「什么迷之关系队啊……」
女性Ａ「喂喂，那个大叔好帅呀」
女性Ｂ「确实很厉害，像专业的一样」
从周围传来了一些女性观众的尖叫声，不过这也没办法，毕竟能赢基本都是靠野上先生。
虽说他身高也挺高的，但除此之外，他的打法精准而有力，无论是接球还是进攻，他都压倒了对手。
而且还不忘抓住时机把球传给我，让我也露了露脸。
哪怕我不擅长运动也依然玩得很开心，这都是多亏了野上先生。
周太「你真的没打过吗」
野上「这的确是我第一次打，但是我的适应能力很强」
然后……
虽然我们险些失利，但还是在第二轮、第三轮比赛中胜出，进军到了半决赛。
而半决赛的对手才是最大的强敌。
周太「巫女和星的组合吗」
我还一直期待着能在赛场上打败西野她们呢……
西野她们在其他赛场上也顺利晋级了。
野上「嗯，确实是强敌，我们先一起想个办法吧」
周太「办法啊，巫女和星的组合兼备了智慧与力量，我不认为能够战胜她们啊」
野上「是啊，仅凭战术挑战巫女多半也不会有胜算」
野上「而且就算选择正面对抗，星那超常的运动能力也远胜我们」
野上「不管采用怎样的计策，巫女都会瞬间想出对策吧」
周太「你的意思是……」
野上「就是说无论是运用战术还是正面对抗，我们都没有胜算」
周太「总之就是赢不了对吧」
野上「不，战争中比战术更重要的是战略」
周太「啊？　战争？　你在说啥啊」
野上「只要制定好战略，那么胜负在战争开始前便已经决定好了」
周太「开始前便决定好了……」
野上「我来教教你大人的战斗方法吧」
周太「大人的战斗方法？　啥啊……」
我有些扭扭捏捏地说道。
周太「…………做些色色的事情来吓倒对方么？」
……
野上「太年轻了」
野上先生一脸沉痛地摇了摇头。
周太「啊？！」
大人的战斗方法吗。
虽然不知道野上先生有着怎样的秘诀，不过他都这么说了，那就只能交给他了。
２０分钟后……
广播「半决赛第一场，比赛开始」
广播「额，彗星队为什么只有一个人呢」
巫女「是啊，我也想知道呢。野上，真理栖她怎么了」
野上「好像是突然有了急事」
巫女「急事啊」
周太「喂，怎么回事啊」
野上「既然在赛场上毫无胜算，那就在赛场外解决掉」
周太「不会吧……」
野上「因为在这附近有适合星的任务，所以我就派她去了」
巫女「今天为了集中注意力，就没去注意组织内部的动静……」
巫女「没想到你会做出这么有趣的事情」
巫女「但这不是更有趣了吗？那行吧，裁判，就１对２吧」
野上「就像那样」
周太「什么？」
野上「虽然她自负是全知全能，但也会像这样被我在暗地里钻空子」
野上「没想到她也有缺根筋的地方吧」
野上「而且她如果觉得有趣的话，有时也会参加这种没有胜算的战斗」
野上「这就是她」
周太「……」
周太「那又如何？跟我又没关系」
广播「比赛结束！！！　秘密关系组合的胜利！」
观众席Ｂ「哦哦哦哦哦哦」
周太「喂，等等！　赢了倒是挺好的，但这个奇怪的组合名是什么时候取的？！」
观众席Ａ「秘密关系！」
观众席Ｂ「秘密关系！」
周太「不要啊！！」
巫女「呼，输了」
巫女表现得令人惊讶，仅凭一个人就在分数上死死地咬住我们不放。
她说得没错，她的运动能力确实一般，但她靠着预判发球的落点位置，一个不剩地全部接住了。
虽然她的攻势并不迅猛，但她总能抓住我们的死角，把球扣到绝妙的位置。
虽说是２对１，却拼得难分难解，到最后观众们全都在支持巫女。
巫女「精彩的比赛」
周太「……两个打一个也不算精彩的比赛吧」
巫女「呵呵，不过我玩得很开心，谢谢」
巫女开心地笑着，明明是个机器人，但她的头发却被汗弄湿了。
全知全能——虽然轻视人类、被人类欺骗，却又尽情地享受一切。
如果说这就是巫女，那我肯定摸不着头脑。
不过这家伙是怎样的人……怎样的机器人，对我来说都无所谓。
野上「呀，总算是挺进了决赛」
野上「决赛就交给你了」
周太「你说什么？」
野上「进入决赛的恐怕是西野和南条的双人组吧，你来想好能够打败那两人的计策吧」
周太「能够击败她们的计策可不好搞啊……」
周太「能像刚才那样在赛场外做手脚吗？」
野上「也不是不行，但这违反了我的原则」
野上「巫女和星她们两个本身就违规了，所以哪怕是不择手段我也会毫不犹豫」
野上「但是那两个人说到底只是普通人啊」
周太「你这什么歪理啊……」
野上「南条你可能不太清楚，但西野总该很了解吧，就交给你了」
周太「呃，喂！」
野上先生溜了。
周太「我了解她又能怎样呢」
我稍微思考了一下。
毫无疑问会是西野她们取得决赛的冠军。
西野虽然笨，但运动能力超群。
南条不仅拥有不亚于西野的身体素质，还有西野没有的脑子。
意思是攻击和智慧，该有的都有。
但……与巫女和星这种非人组合相比的话，总归会有办法的。
总之先去看一看她们的半决赛吧。
虽然其他赛场的开赛时间是一样的，但她们应该还在继续吧。
总之先去看看吧。
当我到达赛场时，比赛刚好结束。
比赛的结果出乎了我的意料。
广播「比赛结束！　小个子组合获胜」
观众席Ａ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
周太「啊？」
小个子组合？　是西野她们吗……不对吧。
片桐「赢了呀，小路美！」
路美「嗯」
路美和片桐的组合？！　竟然战胜了西野她们？？？
周太「什么，发生了什么？」
忍「是魔球」
周太「魔球？」
忍「南条和西野她们直到最后都无法应对小路美的魔球」
忍「而且小猛也很会接球呀，西野她们强力的发球好几次都被她防住了」
忍「最后小路美她们以微小的优势取胜了」
周太「魔球……到底是怎样的魔球啊」
忍「怎么说呢，乍一看像是缺乏力量的抛物线球……但球的轨迹在飞行途中开始不规则地变化」
周太「嗯？」
虽然新田学姐的说明不得要领，但不知为何我还是想象了出来。
路美打出的魔球应该会像变化球一样发生不规则变化。（注：变化球指棒球中投手投出的一种球，球在被投出时不旋转，在击球手附近会不规则下坠）
虽然听起来很荒谬，但是路美说不定真能做到。
路美不停地发出魔球。
就算偶尔被打了回来，凭借片桐还算不错的运动能力，就算不那么从容也能接住球。
在此基础上，路美再次用力打出迷之魔球——
大概就是这样打败西野她们的。
这样看来，这是一个很平衡的组合啊。
周太「哟，没想到是你们进了决赛啊，吓我一跳」
路美「是吗？　我隐隐觉得周太会来呢」
路美「是野上先生吧？　你和他好像挺合得来的」
周太「这个夏天我受了他很多关照」
路美「是那个吧……」
周太「什么」
路美「秘密关系」
周太「才不是！　那是裁判取的队名啊」
片桐「小路美，我们来制定决赛的策略吧」
路美「嗯」
佳纯「我会为你加油的，小路美」
周太「喂，你们都支持她吗」
佳纯「昨日之敌便是今日之友」
周太「这样么」
巫女「昨日之敌便是今日之友」
周太「……干嘛啊，一个个的」
周太「你应该知道怎么应对路美的魔球吧」
巫女「算是吧，如果我们遇到了她们的话，可能已经赢了吧」
巫女「真理栖说不定能够应对这个会突然变化的魔球，但普通人大概是没办法接到那个球的」
周太「那么怎样才能打败她的魔球呢」
巫女「这个我就不知道了」
广播「值得纪念的第三十届沙滩排球大赛也终于迎来了决赛！」
广播「介绍一下一路披荆斩棘，从３６支队伍中胜出的２支队伍」
广播「右边，爱内周太先生与野上先生，秘密关系队」
广播「左边，有村路美小姐与片桐猛小姐，小个子队」
周太「这组名可真是那个啊」
片桐「我还没幼稚到被叫做小个子就会生气……」
片桐「还有我的名字可不念猛（takeru），女孩子也不会念猛（takeru）吧」
周太「我觉得念猛（mou）也有点问题」
广播「比赛正式开始！！」
由我们发球。
野上先生准确地打向了角落。
片桐「唷！」
片桐轻快地接住了球。
她的运动能力本来就不差，决赛上的状态也很不错。
要来了，让我见识一下路美的魔球吧。
由路美开球。
排球慢慢地来到我们的头上，随后落下。
乍一看像是没有任何出奇之处的普通球。
但是——
周太「啊？」
球越过了我的头顶？
本以为是像变化球那样的抖动球……但却越过了我的头顶？
这是当重力不存在吗。
球偏离了我预测的轨道，飞到了更后面……
那这样的话，在她打完球后将目光从轨道那里移开就行了。
路美「嘿」
……
周太「？！」
然而这次球却远远地落在了前面。
周太「……」
相当棘手啊。
周太「──咕」
片桐「成功啦，小路美」
路美打出的迷之魔球会时左时右，时前时后不规则地弯曲落下。
但有时又会完全没有变化，我们被耍得团团转。
在下坠之前都还是正常的轨道，之后却会突然发生变化。
等等……
下坠之前都是正常的轨道？
周太「野上先生，我有个办法」
……
野上「原来是这样……可以，我们试试吧」
野上「不过这个方法会对你的身体造成很大的负担」
周太「没关系」
路美「欸──」
路美的魔球飞了过来，而我──
周太「野上先生！！」
野上「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
路美「这是——」
佳纯「什么……魔球被防住了？」
周太「野上先生将我的手当做跳台高高跳起，在球还在轨道顶端没有变化之前将其打下」
路美的魔球会在下坠的途中……在抵达我们这边之前突然发生变化。
而这个变化实在是太过乱七八糟，以至于根本无法应对。
这样的话……那就在球变化之前，也就是在球到达顶点将要下坠之前打出。
野上先生虽然是高个子，但也没有那么强的弹跳力，但如果由我来当跳台，使其弹跳力翻倍的话……
忍「真是乱来啊……」
南条「我压根没想到还有这种方法，不愧是优秀参谋啊」
周太「野上先生！！！」
野上「哦哦哦哦哦」
片桐「咕──」
佳纯「好厉害，虽然这个方法有些乱来，但是野上先生的身体能力确实能够到球」
南条「但是这个方法……有一个缺点」
路美「亏你想得到啊，周太……但是你能坚持多久呢」
周太「呜哦哦哦哦哦哦」
野上「哦哦哦哦哦哦」
周太「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
忍「啊，爱内君？」
周太「痛痛痛！手臂……好痛……要断了……」
野上先生个子高，给他当跳台必然会给手臂造成很大的负担。
野上「交换吧，我来抬着，你跳上去打」
周太「啊，好的」
路美的魔球打了过来。
我被野上先生高高抬起，随后对着变化之前的排球狠狠一拍——
周太「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
片桐「呀」
……
我那无力的进攻被片桐轻易接住了。
不对，我的进攻也没有那么差……但不愧是能够对抗西野她们的人，片桐的水平不可轻视啊。
周太「还是我来当跳台吧，我发起的进攻会被片桐接住的」
野上「但是那样的话……」
周太「在我的手臂断掉之前分出胜负吧」
野上「了解了」
周太「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
野上「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
片桐「咕，来曲线球了……」
野上先生的灵活打法将片桐玩弄得团团转。
偶尔路美也想去接球，但这只会影响到片桐。
片桐「哈，哈……我……我……」
片桐「已经不能……不能邀请你一起去吃饭了」
片桐的心理防线逐渐被击溃。
如此，对方双人组的平衡开始失调。
现在片桐已经无法行动，路美也就随之无计可施了。
最终比赛以我们的压倒性胜利结束。
广播「秘密关系队获胜！！」
观众席Ｂ「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
路美「哎呀，没想到会有这么大的运动量啊」
路美「精彩的比赛」
周太「哼，扳回一城了」
路美「嗯？什么一城？」
周太「我也不是很清楚，感觉有很多」
路美「是那个吗，考试输给了我？」
周太「不是，应该不只是这个，我倒也不是执着于这个」
周太「只是该怎么说呢……就是想赢你」
路美「……这样啊，嗯，我确实输了」
周太「你真的这么想？」
路美「啊——为什么这么问」
周太「因为总觉得有时你像是在高处俯视别人一样」
路美「没、没有那种事啦，为什么这么想啊」
路美「抱歉，片桐同学。一时没想到能打破困境的下一个策略，我本以为周太要不了多久就会力竭的」
片桐「都是因为路美我们才能走到现在，没关系啦，我玩得很开心」
广播「仲夏秘密组合获得了冠军，我们将赠送他们绝佳的奖品」
周太「喂，都说了不要乱叫队名啊」
算了。
太好了，终于能够得到那个了……
周太「？」
什么？什么声音？
会场骚动了起来。
“突突突”的低沉声音响起，沙尘飞扬。
我们的头上出现了一架巨大的直升机。
怎么这么突然，而且那架直升机好像在哪里见过……
驾驶员是星。
直升机在离这里稍远的地方着陆，星从上面下来，并直直地朝着这边走来。
星「我来接您了」
巫女「野上」
野上「是，我这里也收到了一些消息」
野上「无法与小笠原基地取得联系，我已经问过其他支部了，好像都是一样的情况」
巫女「国内的支部基本上都被压制了……？」
巫女「是为了最终的决战而事先准备的吧」
巫女「看来他们完全没有小看我们啊」
巫女「决战即将到来，他们似乎打算先排除掉不稳定因素」
周太「喂，怎么了，突然变得这么严肃」
巫女「活动时间结束了，和我一起来吧，爱内周太」
周太「一起？　去哪儿啊」
巫女「没时间和你废话了，彗星马上就要掉下来了」
周太「彗星要掉下来了？」
我情不自禁地望向了天空。
然而是司空见惯的夏日天空。
这就是巫女所说的无法回避的危机——
彗星会坠落下来？
２０多年前也有彗星掉下来过，其导致了一种名叫彗星病的怪病在世界上蔓延开来，我也得到了奇怪的力量。
但是据去年夏天Σ所说……时间到了，彗星已经返回到了天空中。
现在又要落下来了吗？
但是看巫女的样子，应该是更加迫在眉睫的危机。
危机即将降临。
而这个情报现在只掌握在他们的手里。
虽然我也可以一口拒绝他们的邀请，但就算留在海边也不知道该做些什么。
周太「看来是发生大事了，路美，你要怎么办」
路美「我……」
路美目光深邃地注视着脚下。
巫女「我想她也有自己应该去的地方」
周太「应该去的地方？」
巫女「看吧，好像来接她了」
片桐「那是什么，好帅的船……刚刚是从海里出来的吧」
忍「潜水艇吧……」
潜水艇？　确实，回过神时对面已经出现了一艘长约５０米的船。
从船上下来了几个人，他们乘着小船来到了海边。
那些家伙来到了我面前。
周太「喂，你们想干嘛」
两男两女的团体看上去像大学生社团一样，他们一个个都穿着显得异常闷热的白大衣。
神秘团体突然出现在海边，大家都对此目瞪口呆。
我看了看巫女，却发现她正饶有兴趣地眯着眼睛打量着这群人……
他们从我的身边路过，随后走到了路美面前。
男人２「路美大人」
路美大人？　这群人突然齐齐单膝跪在路美面前。
男人２「我们来接您了，那群人好像开始行动了」
女人Ｃ「我等Apollo Crisis也已经做好了准备」
那群人？　Apollo Crisis？
路美「……嗯」
佳纯「小、小路美，这究竟是怎么回事……」
星「Apollo Crisis，主要由彗星病患者组成的国际研究机构，其据点在瑞士」
星「由领导者有村路美在几年前建立」
周太「……路美是领导者？　几年前？？」
虽然我听不太明白，但意思大概是路美在去年和我见面之前就建立和领导了什么奇怪的机构？
周太「你在我不知道的地方到底干了什么啊」
周太「这不就和巫女一样了吗」
路美「是一样的」
周太「什么一样」
女人Ｃ「路美大人，赶紧吧」
路美「抱歉，请稍等一下」
路美走到了我的面前。
路美「周太，我们约好的吧」
路美「恐怕以后再也见不到了，所以我想把一切说完后再走」
周太「啊？」
再也见不到了？
路美「我到底是谁，为什么我和巫女长得那么像」
路美「我和巫女是一样的」
路美「不仅仅是长得像，我们本来就是一样的东西」
周太「不对吧，你们是不一样的个体啊，性格也完全不一样」
路美「是啊，不过确实是一样的」
路美「把我们称之为姐妹或者双胞胎比较合适，不过对我来说都一样吧」
周太「什么意思？」
路美「就是总的来说，我和她都是出自同一个本体的机器人」
周太「……」
周太「机器……？　诶」
路美「我是ＡＩ，所以我和巫女是一样的」
路美「我的脑袋里装有人工大脑，身体也是由机器装置所构成的」
路美「我是一个机器人，通过连接某个少女的灵魂并以此为能量来进行行动……把我当成一种“矩”的话可能更贴切」
周太「路美，你……」
路美「抱歉一直瞒着你」
路美「只是我一直说不出口，所以去年才什么都没说就消失离开了」
路美「而且……这个夏天本来也想跟你明说的，但却一直说不出口」
路美「到现在才说，抱歉」
路美「但是……已经不知道还能不能再见面了」
路美「这就是真相」
周太「……」
路美「我走了，再见」
这事情实在是离了个大谱。
不，真的是这样吗？
我真的没考虑过那种可能吗？
巫女和路美为什么长得像。
如果巫女并不是因为恶趣味才故意这么做的话……
那也就是说，如果这两人长得像并不是因为巧合的话……
那么路美就有可能拥有和巫女一样的出身。
这样的话，就能解释这两人为什么长得像，以及为什么都有着超越人类的智慧了。
但是……但是……
这又说明什么？
周太「路美……」
我终于喊出了她的名字，像是要挽留她一样。
但路美的身影早已消失。
一群奇怪的人来迎接她，然后一起离开了。
路美很清楚这个夏天会发生什么。
而且她以前建立了一个奇怪的组织。
从这些事情来看，路美和巫女是相似的。
都是从同一个少女的灵魂中诞生的机器人。
都是由机械装置组成的少女……
巫女「真没出息啊」
巫女「虽然能看出你受了很大的打击，不过能不能在直升机上再想」
周太「直升机？」
巫女「一起走吧」
周太「一起……」
巫女「还是说你要就这样一直站在这里？」
我……
我不知道该怎么做……
但是我知道自己不能傻站在这里。
至少这点我还是知道的。
周太「……我知道了，我和你一起走」
忍「爱内君，这是……」
新田学姐和西野她们都呆呆地看着这边。
她们比我更加不清楚到底发生了什么。
周太「该怎么说呢……」
周太「虽然搞不明白怎么回事，但总之我走了」
……我留下无力的笑容，迈着无力的步伐乘上了直升机。
巫女「真理栖，走吧」
星「是」
直升机迅速飞上天空，刚刚我还在沙滩上面兴高采烈地打着排球，现在却眼睁睁地看着沙滩逐渐从视野中消失。
周太「……」
星坐在驾驶座位上，而巫女和野上先生则坐在前面的座位上，他们正在小声谈话。
这两人已经都换好了衣服，仔细想想我这不还穿着泳衣吗？
去年也像这样坐过星驾驶的直升机来着。
那时的我失去了肉体，凭借着钢铁的躯体行动。
当时在我身边的人是路美……
现在则换成了巫女。
我到底要去哪里啊？
路美……
我的大脑已经混乱不堪，但我还是在尽可能地领会路美在海边所说的话。
路美也是“矩”？
同样连接着某个少女的灵魂而行动……
怎么回事啊。
７年前和我相遇的那个少女原来是机器人吗？
和我一起冒险的少女——
在海边向我倾诉烦恼的少女……
居然是为了代替某人才出现的机器人？
某个少女说的究竟是谁，她在哪里？
为什么会有这种事？
你明明清楚自己的事情……却还来与我相遇，和我一起吗？
所以才会消失离开吗？
路美，你到底从哪里来。
又准备到哪里去。
周太「我……」
我该怎么办。

◆17ラスト02
Ω
「已经是几万年前的事了……某一颗行星遭到了毁灭」
Ω
「所有在上面不断进化的智慧生命都灭绝了」
Ω
「这些智慧生命把自己的文明、记忆保存为数据，然后托付给他们创造出的ＡＩ，也就是我们」
Ω
「于是为了寻找其它能继承我们文明的智慧生命，我和Σ开始在宇宙中流浪」
Ω
「在来到地球之前……我们也曾经到达过很多个星球，那些星球上也居住着和地球人相似的智慧生命」
Ω
「我们通过与他们接触，来判断他们是否具备继承我们文明的资格」
Ω
「而我和Σ得出的结论都是“否”」
Ω
「多半就算继承了我们的文明，他们也只会被吞噬，最终走向毁灭」
Ω
「他们并不具备推动文明进步的能力」
Ω
「于是我们继续旅行……最后抵达了这颗星球」
Ω
「Σ与名为爱内周太的少年相遇，与他接触后选定了这颗星球」
Ω
「除了Σ，我也一直在观测这颗星球上生命的延续方式」
Ω
「然后我也发现了这颗星球上的生命存在着某种可能」
Ω
「不过我和Σ的立场并不一样」
Ω
「在我看来，这颗星球上被人类称为“希望”的东西并没有多么强大的力量」
Ω
「他们对于“希望”的渴求非常无趣，只是满足于衣食住行、自己的地位以及名誉罢了」
Ω
「然而我更感兴趣的是与之相反的力量」
Ω
「嫉妒和憎恨，那些从遗憾中诞生的深不见底的欲望」
Ω
「他们不过是一些下等生物，却拥有如此深不见底的负面情感，这实在令我惊讶」
Ω
「所以乡田博士，让我看看你的力量吧」
Ω
「如果你能让我满意的话，我向你保证」
Ω
「我会让你成为新世界的神，而不是爱内周太」
……
慎二「我会成为神」
慎二「巫女也曾预见过这件事……不过那却是幻想」
慎二「虽然来来回回走了许多弯路，不过我还是下定了决心」
慎二「既然神并不存在，那就只好我来当了」
巫女「情况我已经大致了解了」
巫女「有几股势力突然袭击了我们的小笠原基地呢」
巫女「不清楚它们从哪里来的，竟然挑这种时候找上门来」
巫女「基地应该已经被占领了，不能轻易靠近……野上」
野上「是」
巫女「去你家」
周太「野上先生的家？」
巫女这唐突的提议令我不由得抬起头来。
巫女「他的家在父岛外面，我们要去那里」（注：“父岛”是小笠原诸岛的主岛）
周太「家？意思是他的家人也在吧……」
野上「……」
巫女「总之，凭借你家里的安保系统，即使受到攻击也能坚持一段时间」
巫女「期间我会把“神明”叫过来」
周太「“神明”……叫过来？」
我知道这个名字。
“神明”是一个不同寻常的“矩”，去年在小笠原袭击过我们。
周太「那个大家伙吗？　你要怎么叫它啊？？　它不是在基地里面吗」
巫女「没有，我把它藏在了只有我知道的地方」
巫女「但那里我们无法直接过去……所以只能叫它过来」
周太「什么意思啊」
巫女「总之我们先去野上的家避一避」
巫女「现在还没有摸清楚敌方的战力情况，不过已经有精锐部队从国外基地赶过来了，应该会替我们尽可能地争取时间」
星「我去搜集情报」
巫女「嗯，小心点」
星把我们放下后，立马开着直升机飞走了。
我们降落在荒无人烟的海边。
野上先生的家在这种地方？？
我们拨开草丛向着岸边走去，然后就看到了一座森严的建筑物。
周太「那是家？」
与其说是家，不如说这是一个要塞。
建筑物的四周围上了厚实的混凝土墙，到处都配备着摄像头。
野上先生走在前面，用门卡或生物识别帮我们解除了若干安保认证后，带着我们继续前进。
接连穿过了５、６道门后，我们终于抵达了这座建筑物的正门。
看上去简直就像是一个大富豪的宅邸。
这是把巨量的薪酬都用在了安保上吗。
不过这也恰好说明了野上先生非常爱护他的家人吧。
然而我们现在却要把他心爱的家人们卷入到战火之中……
明明世界都快要毁灭了，现在不该纠结这些，但我还是无法释然。
巫女「打扰了」
野上先生家（？）的内部和外面截然不同，感觉非常普通。
但转念一想，既然要和家人一起住，那就没什么奇怪的。
楼梯洞口下方的客厅有通向二楼的楼梯。（注：“楼梯洞口”，安装楼梯的预留洞口，用以装通风设备）
穿过走廊，到达２０叠（３２平方米）左右大小的客厅。
能透过窗户看到大海，不过完全听不到任何声音。
野上「要喝点什么吗」
巫女「随便，不过不要有咖啡因」
巫女「今晚必须得休息一下」
周太「……」
野上「你呢？」
周太「诶…………」
巫女「不用管他」
……
巫女「敌方的战力如何？」
野上「报告上显示的数量是５０左右，不过实际数量应该更多」
巫女「５０个以上？　怎么弄到那么多“矩”的……」
巫女「难道是和某个组织合作了？我事先查过那些会妨碍我们的组织，而且就算是合作，５０个“矩”未免也太多了」
巫女「……等一下，终于来新的情报了」
巫女「原来是这样啊，是投入了我们这边尚未开发成功的自律型“矩”」
巫女「基地发过来的数据已经大致解读完毕，敌方的战力也有眉目了」
巫女「没问题」
巫女「我们能赢」
巫女「我已经向在夏威夷待机的主力下达了支援命令」
野上「夏威夷的话，现在应该正处于之前那个作战的收尾阶段」
野上「没想到你竟然能说服他们」
巫女「我可是头儿，我的命令是绝对的，谁都不能违抗我」
巫女「你可听好了，如果现在我们在这里落败，世界就会毁灭」
野上「您说的是」
巫女「我比较在意的是那群家伙的行动速度」
巫女「就算派出再多的“矩”，小笠原基地应该也不会轻易沦陷」
巫女「难道说里面混有了很棘手的“矩”吗？」
巫女「不过嘛，如果那群家伙还留有底牌，会比我想象中要难对付一点……那我们就在你家里详细制定一下作战方针吧」
野上「我明白了」
周太「……」
我一边听着巫女和野上先生的对话，一边呆呆地眺望着远方。
虽然大脑还没有完全转过来，但我还是对现在的情况有了一个大致的了解。
似乎有人已经占领了小笠原的彗星机构基地。
究竟是什么样的敌人呢？
敌人就在附近，这里没问题吗？
尽管我的脑海里装满了疑问，却什么都问不出口。
现在就算我知道了也无济于事，而且我已经自顾不暇。
黑
路美……
路美告诉我的是简单明了的事实，我也能够理解她为什么一直瞒着我。
虽然能理解……但能不能接受就是另一个问题了。
我的内心在抗拒这一事实，却又不得不认同它——我在这种矛盾中停止了思考。
巫女「我已经安排好了，他们很快就会过来」
巫女「等他们悉数赶来，就能立刻夺回基地」
巫女「在敌方主力到来之前，我们需要重整旗鼓」
巫女「总之今晚就先休息吧，再见」
周太「喂，休息是什么意思」
巫女「不好意思，接下来的一段时间我还要给它们下达各种指示，更何况你自己不是也有要思考的事吗」
我确实有需要思考的事，但是……
已经思考得够多了，我的大脑现在已经拒绝思考了。
我只能迷茫地环顾着整个屋子。
周太「从客厅这边能望见整个大海，挺不错的……但没有安保措施啊」
打开窗户旁边的门，我来到海边。
从外面往里看，玻璃一片漆黑，应该都是单向玻璃。
完全看不到屋内的任何光亮。
这座屋子看着就像安静地沉睡在黑暗中。
原来如此，这就是金钱的力量吗。
我再次回到屋子里四处张望……
然后发现了位于书架上的照片。
照片上是一名２０多岁的女性，以及一名４岁左右的小孩。
这应该是野上先生的家人吧，感觉这个小孩和野上先生有几分相似。
这里果然就是野上先生的家。
周太「不好意思，我能问你一个问题吗」
我叫住了即将消失在走廊尽头的巫女。
巫女「什么事？」
周太「你有让他的家人去避难吗」
巫女「诶？」
周太「我是说，没打声招呼就把这里当成了避难所，这会不会给野上先生的家人带来危险」
巫女「应该没问题」
周太「怎么回答得这么模棱两可，这对他而言可是极为重要的，他可是为了你付出了很多，你应该好好考虑一下这件事」
巫女「你还真是好心，看来你和野上的关系挺好的嘛」
周太「并不是」
周太「只是我觉得……把别人的家当成避难所不太好……」
巫女「哎呀……虽然我已经很累了，但如果不回答你的话，你恐怕会直接去问野上吧」
巫女「那张照片上的确实是野上的家人，不过那已经是１０年前的照片了」
周太「１０年前？那么早吗……」
巫女「嗯，毕竟这是他家人的最后一张照片了」
周太「嗯？」
……他离婚了吗？
巫女「在１０年前，野上的家人被闯入家中的强盗杀害了」
周太「……诶」
被强盗杀害了……
周太「那现在他的家人……」
巫女「野上现在已经没有家人了，他只有照片上的家人，而他们已经不在了」
巫女「所以你不用担心会给他的家人带来危险」
周太「不，等一下」
野上「我是怎么用报酬的？　嗯……我一般是花在安保措施上」
野上「嗯，我拿到的报酬几乎都花在这上面了」
周太「野上先生说……他把在机构工作获得的大部分薪酬都用在了自己家里的安保措施上，原来是骗人的吗」
巫女「是真的啊，毕竟这个房子就是他的家，他也在安保措施上极其讲究」
巫女「敌人虽然就在附近，但是因为这里可以稍微拖延一下时间，所以我才会来这里避一避」
周太「但是他的家人……」
巫女「不在了」
巫女「总之，虽然他的家人都不在了，但他还是把得到的高额报酬全都用在了这个家的安保上」
周太「为什么」
巫女「我不知道为什么，我也不知道他自己知不知道」
巫女「话说完了，我走了」
周太「……」
尽管我的脑子里堆满了路美的事情，但没想到竟然得知了这么一件难以置信的事情。
野上先生的家人竟然在十年前就已经不在了？
可是在那之后，野上先生一直呕心沥血地为彗星机构工作，并且用得到的高额报酬来加强自己家的安保。
周太「……」
搞了半天——
原来那个奇怪组织的成员都是疯子，无一例外。
虽然野上先生是个难以捉摸的人，但这个夏天他把自己知道的全告诉了我，我感觉这不仅仅是为了他自己的任务。
我虽一无所知，却能从他的身上感受到善意。
所以他应该不是坏人。
然而就算他并不是坏人，那也不会是普通人。
毕竟普通人不可能在这种奇怪的组织里工作。
周太「哈——」
客厅深处有一个装饰架，上面摆着几个小型机器人的模型。
塑料模型吗？
其中一些机器人的模型我也认识，是机器人动画里的那种，剩下的就不知道了。
野上「这是我的一个小小爱好」
周太「？！」
周太「呃，你在啊」
野上先生背对着客厅入口，正坐在房间里的沙发上。
野上「我偶尔回家的时候，就会在这里做一台模型」
他站起来拿起其中一个塑料模型，摆弄了几下后又放了回去。
野上「虽然我一直都很忙，但要是真让我休息一天的话，我反而不知道该做什么」
周太「……」
我很想快点离开，但我却难以开口。
于是我只能紧盯着整齐摆放在房间中的那些塑料模型。
野上「非常抱歉」
周太「诶」
野上「你现在也不好受吧，不仅意外得知了与恋人有关的事情……还被迫卷入到了我们的纷争当中」
野上「再加上知道了我的事情，现在非常混乱」
周太「……」
野上「有关我家人的事，你已经从巫女大人那里听说了吧」
周太「嗯……」
周太「我听说你的家人已经不在了」
野上「嗯」
……
周太「不介意的话，能说给我听听吗」
野上「我的事情吗？　为什么」
周太「因为感兴趣」
野上「是吗」
周太「不过我也知道这样很没礼貌，毕竟这并不是什么方便说出来的事情……」
野上「没关系，反正今晚应该还很漫长」
野上「说些以前的事情分散一下注意力，说不定咱俩就都想开了」
……野上先生在沙发上坐了下来。
野上「我遇到巫女的时候……」
野上「正是我失去家人，精神恍惚的那段时期」
野上「本来我一个人呆着也无所谓，身边也并没有称得上是朋友的人」
野上「但是我也没有非要执着于一个人」
野上「和她……和我的妻子相遇后，就抱着凑合过日子的心态和她结婚了」
野上「她是我上司的熟人的女儿，一开始是因为我们年纪相仿，被安排见了一面」
野上「之后我们结婚并生下了一个孩子，在旁人看来我是一个家庭事业两丰收的成功者」
野上「但曾经对我自己而言，家人并没有多么重要」
野上「我觉得电视剧或电影中那种宝贵的亲情，和我这种淡漠的感情是完全不一样的」
野上「家庭事业两丰收——虽然我一直扮演着这种３０岁左右的普通男性，但我还是能感觉到自己心里的那种冷漠」
野上「偶尔我也幻想过，如果家人遇到意外事故身亡的话，我会怎么样」
野上「当时我只觉得，心神不宁一段时间后就会毫无抵触地回到一个人的生活中」
野上「而这样的幻想变成了现实」
野上「某一天，妻子和儿子突然就从我的眼前……从这个世界上消失了」
野上「但是我曾幻想过的“回到一个人的生活中”却并没有变成现实」
野上「我恍恍惚惚地度过了一年又一年」
野上「然而时间无法冲淡一切，我一直接受不了现实」
野上「我就像是梦游一般，经常徘徊在妻子和儿子常去玩的那个公园里」
野上「我就是在那个时期和她……和巫女相遇的」
巫女「我还以为是幽灵所以试着搭一下话，没想到竟然是个活生生的人」
巫女「你是个很有趣的男人呢，要不要来我这里工作？」
野上「……为什么」
巫女「你已经走不出来了」
巫女「不如干脆跟我走，直接陷进去」
野上「那会怎么样」
巫女「不知道，不过你可以先到这个公园外面来」
野上「公园外面？」
巫女「你看，这些无辜的市民都已经忧心忡忡地看着你了，你已经是这个世界上的异类了，所以你到外面对这个世界而言也是件好事」
野上「确实是这样呢……」
野上「之后我就按照她的话做了，反正对我而言都无所谓」
野上「然后我就获得了并没有多少实感的报酬」
野上「我用那些报酬建了这座房子，我每年都会回来几次，同时也一直在改善这里的安保」
野上「为什么呢？我不知道为什么，我只是……」
野上「啊，不好意思，我接个电话」
野上先生走出了客厅，看样子应该是接电话去了。
……
我能理解他为什么会这么做。
虽然有点不合逻辑，但我却隐约理解了驱使野上先生这么做的理由。
然而我却无法在脑海中总结出具体的理由。
就像是语文考试时偶尔会碰到的，老师们绞尽脑汁编出的阅读理解题一样。
虽然能够理解那些问题却很难写出来。
白
路美「就是总的来说，我和她都是出自同一个本体的机器人」
路美「我是ＡＩ，所以我和巫女是一样的」
听到路美这么说后，我瞬间明白了很多事情。
是怎么回事？到底是怎么回事？
恐怕我的心里早已有了答案。
但是我却无法用语言表达出来，这实在是太过复杂。
说到底有这个必要吗？
就算无法用语言表达，我也能千真万确地感受到前因后果。
其中便有答案。
没错，如果路美是“矩”……
如果真是那样……
我……
巫女「你还是稍微睡一会儿吧」
周太「巫女？」
本来去休息了的巫女正站在客厅门口。
周太「你不是去休息了吗」
巫女「本来是准备休息的，但野上把我喊了过来」
周太「野上先生？」
野上先生刚才还在和我说话，他在接到电话后去了走廊那边。
野上「巫女大人，很抱歉打扰您休息了」
野上先生回来了。
野上「大约在一小时前，敌方和我们的精锐部队展开了激战」
巫女「我知道」
野上「然后它们刚才全灭了」
巫女「是吗，比我想的简单多了」
野上「不，是我们这边……」
巫女「什么？」
野上「是我们这边被全灭了」
巫女「我们派出的可是在夏威夷待机的全部精锐啊」
巫女「竟然不到一小时就全灭了？究竟是怎么回事」
野上「不知道」
野上「唯一能确定的是……敌方将我方精锐部队全灭后，现在正朝着这边赶来」
野上「大概还有３０分钟就会到达这里」
巫女「看来这个夜晚比我预想的还要漫长啊」
巫女「马上召开会议」
巫女「不好意思，在你发呆的时候打扰你了，不过我们现在需要你的帮助，爱内周太」
周太「要我做什么」
巫女「直说的话，就是让你去战斗」
周太「战斗？　我已经没有连接鲸的能力了，我现在只是一个学习好的学生，能派上什么用场呢」
周太「你不会指望我能从手里放出莫名其妙的光束进行攻击吧」
巫女「如果可以的话倒也不错」
野上「来这边，给你看样东西」
野上先生带我走到了客厅对面，那里有一个像储物间的房间。
是一个阴冷的暗室。
或许这里比储物间要大得多，在微光的照射下，一道影子浮现。
周太「爱因斯坦……为什么它会在这里」
路美修理好它后我就没带在身边了，虽然这样做很对不起父亲，但留在身边也有点不舒服，所以我另外借了个仓库将它放在那里。
周太「它明明应该放在仓库里的才对……」
巫女「我擅自借用了一下」
周太「你们……到底做了什么」
周太「所以呢，你们该不会想让我操纵它吧」
巫女「没错」
周太「等等……虽然我不清楚具体情况，但要想启动这家伙是需要大型设备的吧」
巫女「这你就不用担心了，野上的家里配备了专门连接“矩”的驾驶舱」
巫女「这也是安保措施之一，没错吧」
野上「之所以建一个，是为了看情况自己投入战斗来保护某些东西」
周太「用这东西将我和爱因斯坦连接，然后让我去战斗？」
巫女「嗯」
周太「可是……」
我确实干过这事，但是那个时候……
巫女「去年你失去了肉体，意识被吸进了鲸里面」
巫女「之后你连接并启动了爱因斯坦」
巫女「方法都是一样的，只是把鲸换成了这个驾驶舱而已」
巫女「相信你没问题」
周太「又不是这个问题」
周太「而是我现在连发生了什么都不知道，你就问我能不能拼上性命战斗」
巫女「是吗？那就告诉你发生了什么吧，不过没时间了，所以我只说一遍，优等生爱内周太君」
巫女「因为你，这个世界真的快要毁灭了，爱内周太」
周太「因为我？」
巫女「去年，Σ作为彗星的使者与你接触」
巫女「她在你很小的时候就把钥匙托付给了你，希望你能打开那扇大门」
周太「但是……我并没有打开它」
周太「所以那家伙就回到了宇宙，不是吗」
巫女「没错，不过Σ也因此确信了」
巫女「这颗星球上的生命确实拥有继承她们文明的资格」
周太「什么意思」
巫女「回到我们刚才的话题……你觉得，她为什么直到最后都想让你自己主动打开大门呢」
巫女「就算不这么做，强行打开大门也同样可以把她们文明的种子播撒在这颗星球上」
巫女「我觉得她之所以没这么做，是因为“你是否会打开门”这件事本身就是一项测试」
巫女「测试这颗星球的生命是否拥有继承她们文明的资质，所以她才会执着于让这颗星球的生命自己打开大门」
巫女「明明想打开就能打开，但最终却选择了放弃。有着强大的意志力，不会被她的星球的文明吞没」
巫女「所以她确信了地球是能继承她们文明的星球，这就是测试的结果」
周太「什、什么意思……」
周太「你是说，我完美地通过了那些家伙的测试？」
周太「然后Σ就确信了我，确信了地球上的生命拥有继承她们星球的资格，所以这次无论如何都要让我们继承她们的文明」
巫女「没错」
巫女「我的直觉果然是对的，你太危险了，早知道就应该让你直接消失才对」
巫女「她接下来应该会竭尽全力地推进星球间的文明继承，而我会阻止她」
巫女「但我没想到的是，敌人的动作竟然如此迅速，恐怕还有我不知道的对手也参与其中了」
巫女「他们袭击了小笠原基地，现在正直接朝这边赶来」
巫女「我搞不清楚他们的目标是你还是我」
……
周太「Σ……敌人无论如何都要让这颗星球继承她们的文明」
周太「所以她们想利用侦察部队事先歼灭彗星机构，让我们失去抵抗的力量」
巫女「理解得很快呢」
巫女「她们的母舰现在应该就停留在我们上方的宇宙中」
巫女「尽管地球上的雷达都没有反应，但我知道，她们的主力部队就在地球附近待命」
巫女「等侦察部队做好一系列的准备工作后，母舰就会降落」
巫女「至于母舰的总体战力情况，我无法预测」
巫女「而且目前还没有找到能阻止她们的具体方法」
周太「所以你才需要借助我这个不确定性力量」
周太「还是说……你只是想把我推出去然后借助路美的力量」
话一出口我就明白了，恐怕这家伙的目的是后者。
巫女「没错」
周太「都说到这儿了，那我想问问你」
周太「我现在已经知道路美是机器人了」
周太「那路美和你究竟是什么关系」
巫女「我们就像姐妹一样，是从同一个灵魂中诞生的姐妹型“矩”」
巫女「所以才会那么像」
周太「那这个同一个灵魂是指……」
巫女「比村茜，一个正在医院里沉睡的少女」
周太「比村茜，那不是……」
巫女「你认识的比村茜其实就是有村路美」
周太「什么？」
话题过于跳跃，连我都无法马上理解。
一个名叫比村茜的人孕育出了路美和这家伙。
但是她却并不是我以前遇到的比村茜……
巫女「真正的比村茜在遇到你之前就已经陷入沉睡了，现在也还没醒」
巫女「当初路美继承了比村茜这个名字，并且代替她活了下去」
巫女「但是后来她就以有村路美自居了」
巫女「因为和你相遇了」
周太「和我……」
巫女「不好意思，已经没时间了」
巫女「爱内周太，总之现在不是你装不知道的时候」
巫女「她们准备强行让这颗星球继承她们的文明了」
巫女「进一步来讲的话，我认为她还没有放弃你」
巫女「所以不管你愿不愿意，对方都会来接触你」
巫女「随时都有可能，也许就是现在」
……
巫女「前方一千米处敌人逼近，野上，做好准备」
野上「我吗？　不会吧，我们这边的王牌飞行员都被击败了，你指望让我一个人做它们的对手？」
巫女「没错」
巫女「我不要求你打倒敌人」
巫女「接下来我要在房子里召唤“神明”，期间需要保护」
巫女「所以你需要在“神明”到达前尽可能地争取时间」
野上「大概需要多久呢」
巫女「估计得撑到黎明」
野上「还有３个小时……巫女大人，我重申一次，我们的精锐部队可是不到一小时就被敌方全灭了」
野上「让我一个人争取３个小时？不可能」
巫女「他不是也在这里吗」
周太「……」
野上「以他现在的状态，很难指望他派上用场吧」
巫女「但他必须得做，你也是」
野上「虽然以前我确实操纵“矩”担任过您的护卫，但那已经是很久以前的事了」
野上「操纵“矩”进行战斗……这并不适合我，所以我很久以前就放弃了」
巫女「并不是这样吧，你其实只是害怕陷入战斗才选择了放弃」
巫女「因为你害怕在战斗中察觉到自己心中的怒火，不过我对你的怒火能产生多少能量还是很感兴趣的」
野上「看来我已经没有选择的余地了」
野上「再说下去也只是浪费时间，我出发了」
巫女「嗯，再见，野上，一直以来谢谢你了」
野上「毕竟那是我的工作」
……
周太「“神明”是指那个巨大的“矩”吗，它现在被藏起来了吗？」
野上「嗯，不过我也不知道它的具体位置就是了」
周太「她说的召唤是指……让那东西来这边吗？」
野上「嗯，正是」
巫女离开了客厅，站在外面的海边。
她双手交叠，仿佛在祈祷。
是在召唤“神明”吗？靠无线电操纵之类的东西，那玩意就会过来吗……
算了，那家伙要做什么，我现在想也没用。
野上「好了，敌人应该还有５分钟到达这里，我也要进入驾驶舱，然后去战斗了」
周太「……」
野上「驾驶舱有两个，除了我接下来要操纵的那个，还有一个备用的」
野上「如果你做好了心理准备的话，就进入那个备用驾驶舱里启动爱因斯坦吧」
野上「进去之后会有ＡＩ教你怎么做，不用想得很复杂」
野上「我想聪明的你应该明白，但凡我和巫女有任何一方失败，那就是你的性命……不对，是世界面临危机的时候」
野上「按道理来讲，只要你还不想死，那就只能战斗了」
周太「我……」
野上「不过你也没必要勉强自己」
野上「不想战斗的话就不去战斗，不想看的话就把眼睛闭上」
野上「这样一来，或许过不了多久一切就都结束了」
周太「但是你一个人会很辛苦的吧」
野上「嗯，不过我可没指望你这样的小孩，毕竟我是专业人士」
野上「抱歉，我先打个电话」
广播「这不是野上大人吗，您有什么事吗」
野上「我家突然被袭击了」
广播「好的，我们会立刻派出１０个优秀的“矩”支援您」
野上「十分感谢」
广播「哪里的话，我们ALZOK会全力以赴地保证客户的安全」（注：ALZOK系neta日本的ALSOK安保公司）
广播「更何况野上大人还是我们最高级的钻石会员」
广播「即使是世界末日，我们也要保护您的生命安全」
……
野上「我稍微调动了一些人手」
周太「调动人手？」
野上「这个世界上可是有着各种各样的服务的」
野上「就是为了应对这种情况，我才支付了每个月的高额会费」
周太「你竟然还弄了一支私人军队吗」
野上「并不是私人军队，这也是安保服务之一」
野上「好了……这或许是最后一次和你说话了」
野上「我要给你上最后一课」
周太「最后一课？」
野上「是关于巫女和有村路美的，现在我会把我知道的事情全都告诉你」
周太「你说什么？」
周太「原来你知道吗……」
野上「并不是全都知道，不过我感觉还是了解了个大概的」
野上「毕竟我调查过她们」
野上「这个夏天直到最后……我几乎还是没能和你说些关键的内容」
野上「作为负责处理投诉的，这件事让我很在意」
野上「所以我就相应地调查了一番」
野上「不过事到如今，多半也只是对巫女大人刚才的话进行补充……你想听吗？」
周太「……」
周太「嗯，给我说说吧」
在征得我的同意后，野上先生扶了一下墨镜并点了点头。
野上「有一个少女叫比村茜，我要讲的是关于她的事情」
野上「某个地方有个可怜的少女」
白
野上「她因为发育迟缓，父母一直没有疼爱过她」
野上「或者说，她得到的是扭曲的爱，这种爱反过来导致了家庭破裂——总的来说就是这样」
野上「她的父亲不知道什么时候跑了」
野上「然后她的母亲就疯掉了」
野上「之后的故事掺杂了一点我自己的想象……」
黑
野上「那是一个寒冷的夜晚，外面正在下雪，她一边苦一边不停地找自己的爸爸……」
野上「她没有恨别人人，只是不停地责备自己」
野上「为什么自己一点都不聪明」
野上「一点都不聪明……」
野上「如果自己足够聪明，拥有引导世界的智慧的话」
野上「那父母就不会分开，自己的家庭也一定会很幸福」
野上「只要变得比任何人都聪明就好了——」
野上「她许下了这样的愿望，倒在了雪中……然后陷入了沉睡」
野上「虽然她的大脑确实存在一定的缺陷，但她的灵魂却蕴藏着惊人的力量和无数可能」
野上「从她的灵魂中诞生出了两个存在」
野上「也就是你认识的巫女和路美」
野上「其中的一个出生在了研究所，为了实现父亲的愿望，为了获得引导世界的智慧」
野上「也就是我们的领导者，巫女」
野上「而另一个出现在了城市中，为了拯救母亲」
野上「也就是你的恋人，有村路美」
野上「一开始有村路美是作为比村茜的替代品诞生的，她为了拯救比村茜的母亲展开了行动」
野上「但是却在中途遇到了你」
野上「然后她就获得了新的身份并一直活到了现在」
周太「……」
野上「你爱的少女其实是一个机器人，是从某个少女的梦想中诞生出来的」
野上「你一定很受打击吧，但是这真的有那么重要吗」
野上「她可是真实存在的」
周太「嗯」
周太「没错，她肯定是真实存在的」
周太「她是怎样的人或物……都和我没关系」
周太「我……我怎样都好」
白
周太「但是路美……她真的太可怜了，路美太可怜了啊……」
周太「她是个很好的女孩，真的……」
周太「所以……」
……
野上「你真是个善良的人呢」
野上「如果你有了孩子的话或许就会明白了」
野上「善良待人——这才是这个世界最宝贵、最强大的力量。在这个荒诞的世界中，只有你的善良才能保护你」
野上「我是这么想的」
野上「再见，很高兴这个夏天能和你说这些东西」
野上「这种感觉久违了」
野上先生走向地底，进入了驾驶舱内。
他要保护这座房子，直到“神明”到达。
没过一会儿，从某处传来了低吼声。
是野上先生的“矩”启动了吗？
周太「……」
为了这个世界，除了战斗别无他选。
确实没错。
但是呢，巫女，还有野上先生——
对我来说，这个世界真的怎样都好。
原来是这样啊……到头来我还是老样子。
在一年前，我向路美表露了自己内心深处的真实想法。
世界也好，还有活在这个世界上的人也好。
我感觉这些东西真的无所谓。
但是，路美——
我只想拯救你。
然而我却唯独不知道拯救你的方法。
我去战斗就能拯救你吗？
有东西正在试图改变这个世界，只要去打倒它就行了吗？
那样做之后，荒诞的命运就不会再愚弄我们了吗？
路美……
男２「那帮家伙向着岛的那边去了」
女Ｃ「好像是机构的领导者正藏在那里」
男２「原来“神明”并不在基地里啊」
女Ｃ「是啊，只有巫女知道它在哪里，并且似乎正在召唤它」
男２「召唤吗……又在乱来啊」
男２「这段时间要是“矩”，或者巫女自己被打倒的话，那不就全完了」
女Ａ「我们怎么办，路美大人」
路美「还没到时候」
路美「我们先不要行动」

◆17ラスト03
野上「呵……明明都过了这么多年了，但我的身体……或者说我的灵魂依然记得这种感觉」
野上「你退休后睡得正香，把你叫起来真不好意思，不过还是帮我干活吧」
野上「男爵（Baron）」
野上「我看看……」
……
野上「从海里来的……那是量产型吗……？」
野上「这种“矩”使用了新技术，通过将战斗ＡＩ连接到“矩”中，使得即使没有人类灵魂的介入也能进行战斗」
野上「不过“矩”的核心原本就是拥有将灵魂释放的能量转化为武器的力量」
野上「要在人类灵魂不介入的情况下得到灵魂能量，为此需要出众的超级技术来模拟人类灵魂」
野上「从这点来说，这个量产型确实是成功的，但不知道这个技术究竟是从哪里来的，又是谁引进的……」
野上「但是……」
野上「（这样说来确实可以任意量产……手感差了点）」
野上「（不论通过模拟灵魂力量量产了多少自主型“矩”……用的总归是通用型的能量，我可不认为这能和持有稀有灵魂能量的“矩”相提并论）」
野上「（我们的精锐部队真的是被这个击败的么？还是在那么短的时间内）」
野上「虽然数量众多，确实有些棘手……不过和援军合作的话还是能应付的」
Ω
「精彩的战斗」
Ω
「机构成立初期，战力规模尚未成型的时候你就是这样英勇奋战的」
野上「我跟你很熟吗」
Ω
「……呵，我已经获取了他的记忆与人格」
野上「你把乡田博士怎么了？」
Ω
「他将身体交给了我，以此换取我们所拥有的智慧」
野上「原来如此，我知道了」
野上「你能将自己投影到这个星球上，但却无法进行物理干涉」
野上「于是你诓骗了乡田博士，又借他之手诓骗了某个组织，然后向我们发起了攻击……」
Ω
「作为回报，他得到了绰绰有余的报酬」
Ω
「他正沉浸在无所不能的快感之中，整个人一片恍惚」
野上「这样啊，怎么说呢，开心就好」
Ω
「巫女应该正在那个房子里召唤“神明”吧」
Ω
「它确实是个强大的“矩”，不过要唤醒启动它似乎要花不少时间呀」
Ω
「以我的推测……大概要到黎明时分吧」
Ω
「但是只要我们闯进那个房子，就能瞬间送走失去力量的巫女」
Ω
「看来时间还早着呢」
巫女面朝窗外的海边站立，双手合十，仿佛正在祈祷。
她平静的脸上夹杂着一丝庄严。
房子的外面正不断传来爆炸声。
是野上先生正在战斗吗？
据说敌人很快就将机构的精锐全部歼灭了。
虽然不清楚野上先生的实力如何，不过我想情况也好不到哪里去。
而到时候就由我来战斗吗？
为什么？
战斗了又能怎样？
又能解决什么？
又能救谁……
Σ
「周太——」
周太「诶？」
刚刚的声音是？
Σ
「现在还来得及，你还能再次进行继承」
Σ
「你不想要力量和真理吗？」
Σ
「你不想再次得到去年夏天自己放弃的力量吗」
Σ
「周太——」
Ω
「嗯嗯，挺顽强的嘛」
Ω
「而且现在士兵的数量好像增加了」
Ω
「但是我已经将能够派遣援军的据点提前摧毁了，那些是你的私人军队？　明明只是个代理人……这是怎么回事」
野上「是安保」
Ω
「算了，无所谓。反正时间还很充足，不如稍微聊聊吧，野上先生，我对你有些兴趣」
Ω
「如果你有什么想问的，我可以回答你」
野上「你说什么？」
Ω
「你不是也需要争取时间吗？什么都行，随便问吧」
Ω
「说不定我们聊得起兴，不知不觉天就亮了」
野上「……为什么要大费周章地让巫女失去力量」
Ω
「算是以防万一吧」
Ω
「在这个星球上，也就只有她能阻碍我们的计划了」
Ω
「当进行星球继承时……虽然我们知道会发生什么，但终究没有实际经验」
Ω
「所以我们不希望在进行星球继承时被人妨碍」
野上「说起来……你们应该是选中了爱内周太吧，你们已经放弃他了吗」
Ω
「其实Σ依然对他很执着，还想换着法子让他实现星球的继承」
Ω
「如果他真有那种资质的话，以他为核心确实能更顺利地完成继承」
Ω
「我不打算对她的选择说三道四，可是在这漫长的旅途尽头，她为什么选择了这颗星球，这我倒是有些兴趣」
Ω
「比方说你，野上先生，我对你有兴趣」
野上「原来如此，以无聊的话题作为切入点，然后逐渐干涉别人的精神，这就是你的打算吗」
Ω
「看出来了吗」
野上「精神干涉……其他组织中也出现过有这种能力的“矩”」
野上「当然我们的驾驶员们也接受了对抗精神干涉的训练，他们也不该是那种能被轻易操控的人……」
野上「我们知道的那种应该远不及你吧」
Ω
「嗯嗯」
Ω
「是野上先生来着吧，你为什么这么努力呢」
Ω
「为什么要为了巫女，为了世界拼尽全力呢」
Ω
「我觉得你有理由恨这个世界，却没有理由爱这个世界」
野上「……」
Ω
「你的家人在１０年前被强盗杀害，之后你加入了彗星机构」
Ω
「作为生物来说，因为重压而自杀是一件非常容易理解的事情……」
Ω
「但你却为了机构拼命工作，收取的巨额报酬几乎也都花费在了自己家里的安保上」
Ω
「房子里已经没有家人了，但你为了不断强化安保，不停地在一个宣称为了世界和平的机构里努力工作」
Ω
「这既无道理可言，也不合乎情理」
Ω
「说明你的心已经坏掉了」
Ω
「而我能为你治好它」
Ω
「将回路重连，构建新的法则，让意识正常循环」
Ω
「这样的话，你所承担的创伤也会在自然的治愈能力下渐渐修复」
Ω
「这样你就失去了战斗的意义」
Ω
「将盘根错节的丝线解开，我会使你返回到最惬意的状态」
野上「什么？！　……呜，啊」
Ω
「瞧，它正在解开，千丝万缕的丝线正在流畅地解开」
Ω
「放心好啦，你们认为不合理的法则，我们的文明已经解明了」
Ω
「你们认为的不合理也只是法则之一，世界也不过是宇宙循环的必然结果」
Ω
「我就稍微给你讲讲吧」
Ω
「即使是凄惨的命运，也同样连接着宏伟的法则，其中有着必然性」
Ω
「同样存在最终的救赎」
Ω
「无须憎恨」
Ω
「无须战斗」
野上「……啊……啊……」
……
Ω
「辛苦了，你已经不需要再战斗了」
Ω
「还剩个巫女，该肃清剩下的最后一个阻碍了」
周太——
周太——
周太——
我的脑内回响着Σ的声音。
视野内突然变得一片乳白。
一股极其耀眼的光芒向我飞来。
这种感觉令人怀恋。
直到去年为止，我都感觉那光芒就在身边。
如今过了一年，我多少忘记了那是什么。
我的身边曾一直存在着如此强大的东西。
它就在我唾手可得的地方。
是啊，如果有这份力量……
路美。
就能拯救你……就能改变世上所有的不合理吧。
周太——
周太——
周太——
…………
……
……
周太「呼……」
周太「７点了吗」
我慢吞吞地起床洗漱。
感觉房间里没有人。
那家伙好像先走了，毕竟是习惯早起的人。
我将衬衣熨好，整理装束。
稍微抹了点发胶，整理发型。
平时倒不会像这样一丝不苟，但是今天就稍微注意一下吧。
王者就该有王者的风范。
忍「早上好，爱内君」
周太「早上好」
忍「今天是那个吧，考试成绩公布的日子」
周太「啊，是么，我忘了」
忍「你就装吧」
周太「咦，你换咖啡了？」
忍「嗯，用了一下别人送的」
周太「咖啡的味道是一家店的招牌吧，怎么可以因为别人送你就换啊」
忍「这、这样吗？可连锁店每个时期都会换呀」
周太「这个嘛，因为他们就是那种经营理念吧」
忍「那我也用这种经营理念」
周太「这么草率吗……」
周太「这个真好喝啊」
忍「是吧」
走廊已经人满为患。
男学生Ａ「是爱内啊」
男学生Ｂ「来了么」
人群自然避开，为我让出一条道路。
我走向前并抬头看向公告栏的排名。
静静地确认了一下，随后我便离开了现场。
……
男学生Ａ「卧槽，好帅！ 明明看都不用看的，还专门跑过来不是招人厌吗」
男学生Ｂ「但总比完全不感兴趣要好」
女学生Ａ「这种公事公办的感觉还挺帅的呀」
女学生Ｂ「是呀——」
片桐「爱内同学，早上好」
佳纯「恭喜你保持了第一名」
周太「好的好的」
佳纯「这样社团那边的委托又会增加呢，哎」
周太「可能吧」
佳纯「不过为什么要建立科学特搜部来接受大家的委托呢？研究这些东西应该很忙吧」
周太「是啊，不过校园生活嘛，总想做点有意义的事吧」
佳纯「有意义的？」
周太「比起一个劲无聊地学习，帮别人一点小忙会更有意义吧」
佳纯「这话说得真好啊，爱内」
周太「哼」
Σ
「早上好」
周太「嗯」
活动室里，Σ正面朝着电脑工作。
Σ
「来了很多委托」
周太「是吗，邮件发给我」
Σ
「已经发过去了」
周太「嗯，我看看」
……我用手机查看着Σ转发过来的委托邮件。
３０分钟后。
周太「我已经把对应的解决方法都写下来并发回去了，有几个要让片桐和西野帮帮忙」
Σ
「明白」
周太「有两个看起来比较麻烦，我就拿回家处理了」
Σ
「明白嗯嗯」
周太「你在吃啥」
Σ
「咖喱乌冬」
周太「……去食堂吃去」
活动室里充斥着咖喱的味道。
我关掉空调，打开了窗户。
微热的风吹进了屋内。
周太「呼——」
回家吧。
……
周太「？」
电话？
这个人打来还挺罕见的。
浩太「周太吗」
周太「嗯……老爸」
周太「你现在在哪儿，好像叽叽喳喳的很吵……」
浩太「在南极」
周太「南极？？？」
周太「上个月来电话的时候不是还在澳大利亚吗」
浩太「所以也算是在同一块地方里吧」（注：指澳大利亚南极洲领地）
周太「额，我听不懂啊……」
浩太「嗯，大概下个月就能回来，不过也就呆几个小时，到时候碰个面吃顿饭吧」
周太「嗯，应该没问题」
浩太「你那边呢，有发生什么有趣的事情吗」
周太「没啥特别的，老样子」
浩太「嗯，好吧，那我挂了，下次再联系」
……
片桐「在和人打电话？？？」
周太「已经打完了」
片桐「我说，接下来大家一起去唱卡拉ＯＫ吧」
佳纯「可以啊，爱内呢？」
周太「嗯……没问题」
片桐「黯然放手……哈，谢谢，谢谢」（注：唱的是《鳥の詩》，为什么被称为“国歌”，详情请百度）
周太「每次来卡拉ＯＫ你都很来劲地先唱这首歌啊」
片桐「典礼就该从齐唱国歌开始吧」
周太「齐唱国歌？」
佳纯「唔，只是唱歌也有点腻了，我们来玩点游戏吧」
佳纯「我朋友他们挺喜欢玩这个的」
佳纯「名字叫做——把柯村隆一的歌唱到９９分之前不许回家！」（注：neta河村隆一）
周太「你的朋友玩的东西这么怪啊……」
片桐「柯村隆一啊……就那个有很多奇怪的高音，难得让人觉得恶心的那个人吧……」
周太「哪里恶心了」
片桐「呜——呜——就像今日一样～～♪」（注：neta《BEAT》）
……
片桐「不行啦，我尽力了，才７３分」
片桐「恐怕必须要先陷入疯狂，才能把柯村隆一的歌唱到９９分啊」
佳纯「那下一个，爱内」
周太「喂，成功的人可以在食堂任意点菜，由其他人请客可以吧」
佳纯「可、可以啊」
周太「你们知道吗……其实我特别喜欢柯村隆一」
片桐「跟我又没关系！」
周太「永远啊啊啊啊——都不放手噢噢噢噢——」（注：neta《LOVE IS...》）
片桐「这──」
佳纯「好、好恶心，但是唱得真好」
周太「看吧」
佳纯「居然是１００分？！」
周太「哈哈」
周太「好了，我已经做到了，接下来该听你们唱了」
佳纯「才不要嘞，这种歌唱久了脑子都会变得不正常」
周太「不准你这么说柯村隆一」
周太「啧，那我试一试《Glass》能不能得高分吧，这首歌在柯村隆一的歌中也算是难度较高的了」
周太「一定要——抓住——我——哦」
片桐「好、好强」
佳纯「但是好恶心」
周太「你！现在说我恶心可就是等于在说柯村隆一恶心啊，说话给我小心点」
佳纯「无所谓呀，好恶心」
离回家还有一点时间。
我心血来潮地走向山丘上的公园。
周太「喔？」
禁止入内……？
公园的入口处围了一圈栅栏，上面挂着“施工中”的告示牌。
这个公园是什么时候被封锁的来着。
好像自己以前时常一个人来这里打发时间。
像是有心事的时候。
现在倒也没有值得一提的心事。
我过着平淡的生活，每天都无所事事。
不过还是不知不觉地就走到这里来了。
周太「？」
封锁的公园里好像有人……
Σ
「欢迎回来」
周太「我回来了」
Σ迎接了我。
我换好衣服，慢慢地坐在了床上。
Σ
「今天感觉怎么样」
周太「没什么特别的」
我原地后仰躺到床上。
望着天花板。
周太「……」
周太「不过那啥……」
Σ
「？」
周太「不，没什么」
Σ
「吃吧，这是咖喱乌冬」
周太「好」
……
周太「你做的咖喱乌冬确实好吃……」
周太「不过每天都吃的话就……」
Σ
「我有轮换口味啊，印度风味，巴基斯坦风味，尼泊尔风味」
周太「那些地方的人难道都吃咖喱乌冬吗？」
Σ
「所以是，风味」
……
周太「喂，Σ」
Σ
「在」
周太「这是那个吗」
周太「这就是我想要的世界吗」
Σ
「这不过是个开头」
周太「开头吗……」
Σ
「如果重新过上了平淡的生活的话，那接下来就该探究光彩夺目的真理了」
Σ
「构筑新的世界」
Σ
「构建对你来说的永恒乐园」
周太「乐园是什么」
周太「新田学姐和西野裸着靠近我的世界吗」
Σ
「只要你有这个想法」
周太「我才不希望嘞，我只是一个没有价值的人」
周太「连顺势而上都做不到」
是的，我是个没有价值的人。
我被选中并不是因为我是天选之人。
只是因为我恰好就在那里。
如果存在属于我的命运的话……
那么……
周太「为什么是我」
……
周太「难道就因为我去年没有打开那扇门吗？」
周太「也许因为你是个ＡＩ，所以只能选择符合设定的人」
周太「但我感觉你好像并不是这样」
周太「更像是凭借着直觉选中了我」
周太「所以……其实有时候我也挺想答应你的」
周太「但我就是搞不懂啊，为什么是我啊？」
周太「我这个人再平凡不过了」
周太「只是因为这个世界很有趣，因为这里的人很有趣，所以在这里挣扎的我看上去也有点意思」
周太「但如果单看我一个人呢？整个人都是空的啊，说没就没」
周太「我一边在城中点亮灯火，一边混迹其中，只有这样才能不那么空虚」
周太「不然的话，我就如同一粒沙子，风一吹就没了」
Σ
「你说得对，你原本就符合我所设定的条件，但或许不止是这样」
白
Σ
「一年前，那时候我看着你之所以流下了眼泪……是因为看着你我心生怀念」
Σ
「我感到无比的怀念……所以止不住心生怜爱，掉下了眼泪」
Σ
「你的身上有着我们星球永远失去的……某种非常重要的东西」
Σ
「你其实一点也不空，你只是有些累了」
Σ
「就让我……让我们来缓解你的疲劳」
Σ麻利地脱下衣服。
对着她的身影，我凝视片刻。
然后我也脱下了衣服。
即使把手伸向Σ所说的我所期望的世界……
自己的心也依然像坚冰一般寒冷
以前，我只是面对难以言表的孤独不断颤抖。
而现在……我仅仅想要得到他人的温暖。
Σ
「周太」
Σ雪白的身体靠在了我的身体上面。
我动不了。
Σ的身体确实有着味道与温度。
Σ小小的胸部贴着我的身体不断摩擦，酥痒而又美妙的感觉在不断扩大。
Σ
「嗯，啾……嗯嗯……」
我们的舌尖渐渐交错在了一起。
Σ
「啾，啾噜……周太……嗯嗯，啾……嗯嗯嗯」
Σ
「哈，哈，嗯嗯、啾呜」
我的乳头和Σ的乳头相互带动着一般交织在了一起。
Σ
「嗯，啾，噗，请把，大量的唾液……给我。啾，嗯，啾呜……」
Σ
「嗯，呼啊……舌头和舌头交缠在一起，无法分清哪个是哪个的」
Σ
「就像，蛇一样呐。黏黏糊糊地，交缠在一起，相互贪食口水。啾，嗯……啾呜」
周太「哈……哈，嗯嗯，嗯」
就这样相互融合，融为一体，便是这般的快感。
这种感觉我曾记得。
那是我还持有着钥匙的时候，在“鲸”里感觉过。
感觉自己无所不能时的陶醉感……
Σ
「啾，嗯嗯。啾噜，啾……啾呜……嗯，啾」
周太「嗯、哈」
和Σ接吻所带来的陶醉感，像毒素一般在身体中的血管里循环着，使全身逐渐陷入甜蜜地麻木之中。
周太「哈……哈……哈……」
膨胀的下体像隐隐作痛一般，一股灼热感隐于其中。
Σ
「难受吗？」
周太「啊，难受……太爽了，爽得我……好难受啊……」
Σ
「那我就让你快活起来吧，周太」
突然，裤子拉链被拉开，Σ的手指伸进去，将我变得坚挺的那里取了出来。
周太「呜，啊……」
Σ细长的手指像小蛇一般缠上我的分身，接着紧缚起来，轻轻地刺激着。
从阴茎上复杂的褶皱处，冠状沟处，快感就像火花般迸发而来。
Σ
「你的全部我都清楚，什么地方能让周太你感到舒服，我比你掌握的更清楚」
Σ
「人类别说是宇宙，连自己的事情也不能完全理解」
Σ
「尽管如此，还是会被自己以外的各种事物所迷惑，陷入彷徨……不知不觉就迷失了自我」
Σ
「阴茎复杂的形状，皮肤的皱纹和冠状沟……环绕在上面的每一根血管，这些我都一一掌握了」
周太「！？」
Σ的指尖在我那里复杂的地方蹭来蹭去。
当我想着自己的身体里真有这样敏感的地方么时，一股令人难以置信的强烈快感涌上心头。
周太「啊……嗯，咕……」
Σ
「哪里最敏感，我也比你更清楚，看，像这样……对这里这样做的话……」
Σ
「这会比手淫更加舒服的」
压入冠状沟，轻轻地立起指甲，将其拉长……每当Σ的指尖把玩着我的长枪时，难以忍耐的快感，便如同电击一般在我身体里来回奔涌着。
周太「呜，咕……啊……不，不行了」
Σ
「周太，没有忍耐的必要，请释放你的一切，快」
Σ
「请尽情的在我的手上高潮，让我帮你释放吧，周太」
周太「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
灼热的黏着物从阴茎前段以直冲天花板般的势头喷涌而出。
不断颤着涌出白浊液的同时，伴随着无与伦比快感的射精也渐渐地平息了。
周太「哈，哈……哈……」
我在Σ引导下轻易地高潮了。
那是从未体验过的长时间的大量射精，喷洒而出的白浊液啪塔啪塔地滴落在我和Σ的身体上。
周太「哈……哈……哈……」
一边体验着巨大的无力感，一边伴随着胸腔的上下起伏喘息着。
Σ
「微微地颤抖着，周太……真可爱」
周太「喂，还要做吗？呜……呼……」
Σ
「怎么会做一次就要结束呢？是害怕着走到快乐的尽头吗？」
Σ
「认为那里便是最后吗？　你以为抵达了那里，就没有前路了吗？」
Σ
「不，你不明白，快乐的尽头要远比你想象中更加遥远」
Σ
「没关系的，周太。无论到什么程度，我都会引导着你的」
Σ
「一直感到舒服就行了，一次又一次地射出来就好了」
周太「呜，啊，啊，别……」
Σ
「你身体的最深处，那粘稠的阴暗的物体也会这样，被我用快感让它全部喷射出来」
周太「啊，咕……啊，啊啊啊啊」
Σ
「来吧，周太，进一步将你体内最深处的欲念……悲伤喷射出来，被我引出来吧」
周太「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
…………
我在Σ的诱导下，一次又一次地迎来了高潮。
夕阳渐沉……昏暗的房间中，Σ白皙的躯体与我的身体依然交织在一起。
周太「哈……哈……」
Σ
「周太？」
由于无与伦比的快感而使身体被七零八落般的感觉席卷着。
我在床上苦闷地扭动着身体，喘息着……并且哭泣着。
Σ
「为什么要哭呢？」
周太「不知道……」
Σ
「我知道，只是心情舒畅……还不能满足你」
Σ
「情感，温暖，能被接受的安心感」
Σ
「有着只有和别人结合才能被满足的欠缺」
Σ
「来吧，周太，我将接受你的一切心绪」
Σ
「你心中的欠缺，只有我能将其填满」
Σ
「周太，请来吧，请在我的里面尽情地舒缓你的心情吧」
我顺从着自己的情欲压在了Σ的身上，然后慌忙地分开洁白的双腿，将耸立的长枪向着两腿中心紧贴过去。
用着炽热的阴茎将Σ湿淋淋的小穴贯穿。
Σ
「啊，嗯，啊啊！！　啊啊啊啊啊啊阿！！！　进、进来了……周太的，滚烫的，把我穿透了」
周太「哈……哈……还不行，还，不够。我，我还想要更多、更多」
Σ
「啊，周、太。插得这么快的话，我会，我……啊，啊，啊，啊」
周太「Σ，更加——让我变得更舒服吧」
Σ
「呼，啊，请，尽情地，需求着我……尽情地舒服起来。嗯，啊，啊啊」
想变得更加更加的舒服，想更多更多地释放出来。
想更多更多地……结合在一起……
周太「Σ，我要全力侵犯你！」
Σ
「好的，请尽情地，侵犯，我。请把我插得，一塌糊涂。啊，嗯嗯嗯嗯！！！！」
像是要把眼前的少女插坏一般，我激烈地抽插着下体。
Σ
「啊，嗯，嗯，啊，啊，你的分身在我的身体里横冲直撞着，啊，啊」
刚直的阴茎只是一个劲儿地不断在那雪白而又娇小的躯体里抽插着。
Σ
「呼，啊，啊！！　周太，周太。这太刺激了，我也在，拼命控制着自己……啊，啊啊」
狭窄的小穴内，我的阴茎肆意横行，不断索求着。
Σ
「啊，嗯，好热，而且好厉害。这就是你是吧，这就是真正的周太是吧」
Σ
「再，再更多地，请用真正的你来贯穿我。啊，啊，嗯嗯嗯」
周太「哈，哈，啊，啊，快，快来了。Σ，我要射进来了──」
Σ
「啊，啊，哈，啊啊──不管多少都请射进来，请舒服起来」
周太「哈，哈，嗯，咕……」
为了到达高潮，我的下体抽插得渐渐强烈起来，变得更强，更深，更爽。
Σ
「呼，啊，我也，快，快到，极限，了，舒服得，就像要裂开了一样，周太、周太」
Σ
「请插得更深一些，到最里面，最舒服的地方，把你的全部都射进来，啊，啊啊啊」
周太「Σ……咕，啊」
快感向着我的阴茎聚集起来。
我毫不犹豫猛地将下体顶了上去，将白浊液全部释放到Σ的深处。
Σ
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊，好热，你射到了我的，最里面，啊……嗯……」
Σ
「啊，啊，好厉害，周太射了好多，灼热的……蛮横的数亿精子，蹂躏着我……」
Σ
「啊，嗯嗯，周太，周太。再，再来……直到你满足为止，请尽情地释放自己」
周太「好，爽啊」
Σ
「哈，啊，我也，很舒服，你射进来的精子越多，我也越来越舒服了」
射精后快感会有所收敛，但兴致还是越来越高。
眼前的少女和我通过快感这一媒介，逐渐地交织在一起，然后融为一体。
相互理解是多么地令人身心愉悦啊。
这是无与伦比的愉悦……
周太「……」
Σ
「周太？　还在哭吗？为什么」
周太「为什么呢」
Σ
「明明谁都会感到这样愉悦的……」
周太「不可思议的心里空落落的」
Σ
「是因为我不是人吗？」
周太「……不是这样，不是这样的」
周太「肯定不是……那样的，你比你想的更加……」
周太「我认为你的确是个可爱的女孩子，真的」
周太「会这样肯定是我自己的问题」
Σ
「周太……这世上没有绝对的安心感，无论结合到什么程度，我们都无法了解对方的心理」
Σ
「无论做什么都无法消除心里的不安，还是有着孤独感」
Σ
「但是我们的智慧便可以将你治好，不仅是你，还能治好大量的人类」
Σ
「也能拯救路美」
周太「拯救路美？　这样啊……」
周太「不过被拯救又是什么呢？怎样才能拯救路美呢」
Σ
「将路美变回人类，然后你们两人正当地结合在一起」
周太「路美她想变成人类吗」
周太「正当地结合又是什么」
Σ
「路美……她是想变成人的，你们之间所发生的的问题都集中在这里」
Σ
「如果解决了这个问题，阻挡在你们之间的障碍便会消失，你们自然便能正当地结合在一起」
周太「是这样吗？　这样就是拯救吗？　这就是正确的事情吗？」
Σ
「那你已经明白了吗……你的答案是？」
周太「不明白」
周太「所以我正在努力思考」
Σ
「什么时候才能明白呢」
周太「……」
Σ
「你准备怀揣着无解的难题痛苦烦恼到什么时候」
路美
哪怕绞尽脑汁也想不出答案，你也依然抓住问题不放
哪怕绞尽脑汁也想不出答案，你也依然抓住问题不放
哪怕绞尽脑汁也想不出答案，你也依然抓住问题不放
路美
永不言弃、从不退缩，我喜欢这样的你
永不言弃、从不退缩，我喜欢这样的你
永不言弃、从不退缩，我喜欢这样的你
周太「哈……」
我微笑着对Σ说道。
周太「……一直吧」
Σ
「欸」
周太「一定一直都很痛苦，但也无所谓……」
周太「我不会接受来自你们的答案」
Σ
「周太……这样啊」
Σ
「我们的母舰即将登陆地球」
Σ
「星球的继承也依旧会进行下去」
Σ
「我本来想让你成为这个世界的神，再按照秩序来进行继承……然后走向下一个文明」
Σ
「现在我放弃了」
Σ
「再见了」
周太「再见了，Σ」
周太「抱歉」
在Σ消失之前，她展露出了我从未见过的神情……
那副神情转瞬即逝，如同苦笑一般……
周太「这里是……」
公园？
那边站着一个少女。
……路美。
周太「路美！！」
路美站在栏杆旁边，她的背影显得格外遥远。
仿佛无论我怎么呼喊，怎么伸手，都无法触碰到……
周太「我……已经准备好了」
周太「哪怕这个世界不合理，但因为有你在，我依然会向这个世界伸出手」
周太「在城市中点亮灯火！」
我大喊着，向前伸出了手。
然而路美的身影却在不断远去，直至消失不见。
周太「路美！」
我朝着那道身影消失的地方呼喊道。
周太「谢谢你写给我的信」
周太「你说——喜欢一往无前的我」
周太「我会永远记得这句话！」
周太「永远」
Ω
「诶？　什么？」
……
野上「不……对……不对」
Ω
「你为什么还能说话，你的灵魂接触到了你们无法想象的高次元信息，应该已经陷入其中了才对」
Ω
「你的自我意识被卷进巨大的信息洪流之中，现在应该已经迷失了才对」
野上「不对！我又不是傻子」
野上「不需要你的帮忙，这些年来自己怎么想的我清楚得很」
野上「为什么我会一直执着于别人看来极其悲哀的事情？」
野上「我这样做当然有我自己的道理，只要给我时间和纸笔，我就能条理清晰地向你说清楚」
野上「这种不合理的结，我随时都可以解开」
野上「只不过我选择了保持原样」
野上「而你却用手抓住我的灵魂，解开了缠在一起的线」
野上「我现在知道了，由别人麻利地解开也并不是什么难受的事情嘛」
野上「但是不管被解开多少次，我都能再次把它系好」
野上「毕竟这比解开它要简单得多」
野上「说白了，无论你如何亲切地解开我这混乱的内心都是徒劳的」
野上「因为我自己会马上、立刻把它死死地再次缠上」
野上「简单来说，你的力量是干涉别人的精神，从而消除其斗志吧」
野上「那最简单的方法就是让它失去意义」
野上「使命、情理、渴望，各种微妙的心理活动交杂在一起，你只需要把它们分开，再轻轻地抚慰我的心灵就行」
野上「但是就算你治愈我的心灵，我也会自己把手伸进去弄伤它」
野上「一次又一次地伤害自己，然后回到自己的地狱里」
Ω
「真荒谬……人类真是太可悲了」
Ω
「自己拒绝了我为你带来的救赎吗」
Ω
「既然已经坏到这种地步了，那好吧，我来把你彻底毁掉」
野上「毁掉？」
野上「下周起我要去国外出差」
声「辛苦了」
野上「毕竟我经常不在家，给家里弄点家庭安防怎么样」
声「算了吧，那样太浪费钱了」
声「有那钱不如买双新鞋，你这双鞋都穿了好几年了」
野上「能穿着走就可以了，多多少少保养过」
声「你可是营业员，其他人都穿着更好的鞋子呀」
野上「要靠业绩说话的」
声「那我也一样」
野上「什么一样」
声「你不是要调到国外工作吗，我不介意的」
声「如果公司需要你，你也想要回报公司的话，那就不要犹豫」
声「印度也好越南也罢」
声「我只要有你和孩子就够了」
野上「……」
野上「你说要毁掉什么？　啊？！」
周太「哈，哈……哈……」
这里是野上先生的家？
刚才Σ的声音传来，随后一阵恍惚……
我回来了吗……
周太「怎样了」
过了多久了？
巫女正站在阳台上。
好像还在召唤“神明”。
房子还没有失守，也就是说野上先生撑住了？
据说敌人拥有压倒性的战斗力，野上先生虽然争取了时间，但被击败应该也只是时间问题。
野上先生失守后，我要去战斗吗？
天边微微泛起鱼肚白，快到黎明了。
他再坚持一会儿的话……或许就算现在失守了，我也能争取一点时间。
声「拿起你的剑,爱内周太」
周太「啊？」
从上方突然传来了声音，我抬头看去。
周太「呃啊啊啊啊啊」
什、什么情况，这家伙……
敌人已经入侵到这里了？？
但是神秘的“矩”并没有要攻击我们的迹象。
神秘骑士「展示你体内的神明，爱内周太」
周太「神明？」
神秘骑士「这里靠着我的支援，想必可以解决」
神秘骑士「但是天空上有着更邪恶的东西在等待着我们，如今正是展示你体内的神明之时」
神秘骑士「而且援军好像也到了」
周太「援军？」
蓝色的机体从阳台缓缓进入到室内。
声「……你在对爱内同学做什么」
这时上方厉声响起了一道熟悉的声音。
周太「这声音是……」
周太「你是……坂下……还想着怎么一直没看到你，原来是跑这边来了啊」
坂下？
「我一直在护送它」
周太「那是……」
突然……黎明的光芒被巨大的黑影所笼罩。
阳台外，巫女献上祈祷的海上出现了一道巨大的黑影。
救世主「“神明”到达」
巫女「辛苦了」
巫女「没想到野上坚持了那么久……而且还有意料之外的友军……」
巫女「看来是我们赢了」
巫女面向“神明”高高举起了手。
Ω
「可恶，可恶，可恶啊啊啊啊」
Ω
「来人！！ 那家伙现在手无寸铁！！ 给我冲进房子！！　把巫女杀了！！！」
野上「时间好像已经到了」
Ω
「什么？」
Ω
「那个光是……“神明”……」
野上「看来总算是抵达了，而且……」
神秘骑士「Demolition！！！」
野上「是谁……？」
周太「？！」
“喀哒”一声，驾驶舱突然打开。
野上先生从里面摇摇晃晃地爬了出来。
周太「野上先生？」
野上「谢啦……辛苦了」
野上先生踉踉跄跄地走向阳台。
然后向对着大海祈祷的巫女说道。
野上「接下来就交给您了，巫女大人，能行吗」
巫女「当然啊，你不是争取到了时间么」
野上「因为这是命令」
周太「……巫女」
周太「你到底计算到了哪一步才展开行动的」
周太「预料到了哪一步才按照自己的想法推进了事态的发展」
周太「接下来会发生的事情，你又预测到了哪一步」
巫女「……」
巫女「什么按照我的想法发展啊，没有的事」
巫女回头看向我。
她眯起眼睛微微一笑。
周太「诶？」
巫女「我对乡田博士说把你的父亲带过来，结果他却杀了你父亲」
周太「……啊？　你说什么？」
巫女「想使你无法抵抗后我再出现，结果却被反杀」
巫女「想着为最终决战做好准备，结果却被抢占了先机，差点在“神明”出动之前被干掉」
巫女「这些事情合在一起来看，不是相当愚蠢吗」
巫女「这要是全知全能，只能说就是个笑话了」
巫女「然而我却必须装作神明」
巫女「如果不装作神明，那么谁也救不了」
巫女「这就是她的愤怒」
巫女「没有得到所爱的男人、哭哭啼啼的母亲，没有实现梦想、自己离开的父亲」
巫女「一个个明明都是大人，却和小孩子一样」
巫女「她在梦中无声地释放着怒火」
巫女「父母应该是孩子的神明，哪怕装也要装出那个样子」
巫女「她的世界里没有神明，而且没人来救她，所以她生气」
巫女「那就让我来」
巫女「我来成为神明，成为机械之神，这样就能马上为这个混乱的故事划上句号」
巫女轻轻地指向了我。
巫女「你也要见证这一切，这是你应该的」
周太「什么」
“神明”发出了不可思议的声音，既不是呼喊声也不是音乐声。
巫女「走了，爱内周太，跟我来」
周太「走？什么……」
巫女
忘记了吗？　从那时起我们就已经连接在一起了。
忘记了吗？　从那时起我们就已经连接在一起了。
忘记了吗？　从那时起我们就已经连接在一起了。
周太「这是……」
心灵感应？
巫女的思想……它所看到的景象投射到了我的脑海中。
白
巫女操控“神明”，向着房子对面的海边飞去。
那里有着好几个齿轮模样的“矩”在和野上先生叫来的私人部队……和像是这边阵营的“矩”相互碰撞着。
“神明”跳进了它们的正中间。
然后……
Ω
「几十个自律型……一下子就被歼灭了……」
Ω
「这就是……Deus Machina」
Ω
「啊——全军出击！　干掉她啊啊啊啊啊」
Ω
「……」
Ω
「暂时撤退……反正这群人无法阻止继承」
Ω
「母舰不久后就会开动，到时候……」
神秘骑士「Demolition！！！」
Ω
「被夹击了，居然还留着两个这样的“矩”？」
救世主「巫女大人，我来帮忙」
巫女「谢谢，救世主……以及这位稀客，你也是来帮我的吗？」
神秘骑士「不过是来处理爱内周太的危机」
神秘骑士「他拒绝了你们肮脏的企图，他的体内寄宿着神明」
神秘骑士「和你这种伪造的神不同，那是真正的神明」
神秘骑士「所以我会为他而战，为守护他体内的神明而战」
Ω
「呜——噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦」
Ω
「在这种……这种边境上……」
Ω
「我居然要被下等的生命和下等的灵魂操纵的“矩”干掉」
Ω
「这场旅途还没有见证到最后，我就要消失了吗」
Ω
「这种下等的——下等的——啊啊啊啊啊啊啊」
巫女「接下来就是真正的战斗了，你们打算怎么办」
神秘骑士「接下来就不再是我等所能涉及的领域了，是啊……那就好好见证这一切吧」
巫女「明智的选择。救世主，你也可以休息了」
救世主「巫女大人」
巫女「谢谢你一直以来的帮助，一定要做个好梦」
……
巫女「（快了，应该马上……马上就会出现了）」
巫女「（为了星球的继承，出来吧，Σ）」
声「巫……女……」
巫女「嗯？　啊，你还活着啊，乡田博士」

◆17ラスト04
由于“神明”、救世主，以及那位骑士模样的“矩”在战场上的活跃表现，敌人被逐渐压制。
不知是男是女的敌人的核心人物被消灭了。
只剩下了几个量产型“矩”，它们还在执行输入的命令朝这边冲过来。
然后……
一个男人漂在海面上。
他的脸色苍白，呆呆仰视着出现在眼前的“神明”。
尽管看上去脸色有些许憔悴，相貌也有所改变，但还是能立即分辨出他是谁。
是叔叔。
叔叔……
通过巫女，我时隔一年再次见到了叔叔。
突然想起了巫女说的话。
巫女「我对乡田博士说把你的父亲带过来，结果他却杀了你父亲」
叔叔说自己是因为巫女的命令才杀掉了我父亲。
那是骗我的？
但是不管怎么说巫女都是元凶……
叔叔，你到底想做什么，为什么现在又在这里。
慎二「啊……我……」
慎二「“神明”……」
巫女「你好，乡田博士，好久不见」
慎二「这是哪儿，我在做什么」
巫女「你不是把灵魂交给了彗星的使者，然后去进行了一场光彩夺目且愉快的思考之旅吗」
慎二「啊……我……」
巫女「量产型？　那个还挺能打的，数量也不少，是你让他们制造的吧」
慎二「啊……啊……好冷，而且……好可怕……」
慎二「救救我……我要被拖进一个非常可怕的地方了……」
巫女「我想想，你应该是通过和Ω这个信息体相连接，从而得以窥视另一侧吧」
巫女「肯定是一次超乎想象的体验吧，但毫无疑问都是些不适合我们的东西」
巫女「现在你要为此付出代价」
慎二「你明白的话就救救我」
巫女「救你？为什么？这样做对世界有什么好处吗，乡田博士」
慎二「对世界的好处……」
慎二「我会回到你的手底下，助你一臂之力」
巫女「……」
慎二「还记得吗」
慎二「你刚来到这个世界还不久的时候，你问了我一个问题」
慎二「我是这样回答的——为了让世界更美好」
慎二「然后你说过……你将把我的那句话视为自己的意义」
……
巫女「抱歉，我不记得了」
巫女「可能说过吧，但那也已经没有意义了」
巫女「因为我已经找到了我的意义，不对，一开始就已经存在了」
慎二「救、救救我……我要被拖进一个非常可怕的地方了，我……」
巫女「不好意思，我救不了你，因为现在是你自己在吞噬自己」
巫女「你通过Ω的力量获得了这样的感觉吧——“无法实现的愿望将被完美地实现”」
巫女「你感觉自己无所不能，这填补了你数不清的缺陷」
巫女「但是现在这个感觉消失了，取而代之的是绝望在不停地拖拽你」
巫女「你会体会到超乎想象的痛苦吧」
巫女「但是我没有办法」
慎二「救命」
巫女「对了，你还记得吗？　在某个少女出生的时候，你这样想道」
巫女「为了这孩子，去让世界变得更好吧，这是我的使命」
慎二「啊，啊，什么，你在说什么……」
巫女「永别了，乡田博士」
巫女「接下来我还得去打倒头顶上的那个大家伙」
慎二「等等，不要，救救我——」
埋葬在黑暗处的记忆不断涌入脑海，将我拖进了深不见底的深渊。
男人「学什么学，喂，赶紧给我去买菜」
男人「有客人要来，快去买好肉回来」
男人「没钱？　没钱不知道去偷吗！！！」
女人「这孩子看上去不是挺聪明的吗，不像你」
男人「你个讨人厌的东西，你在看不起老子，喂」
慎二「……哈」
男人「你在笑锤子！！！　我知道，你就是在看不起老子」
男人「但我是你的老子」
男人「这层血缘关系你可跑不掉」
男人「不管你怎么学习，以后也只是个废物」
男小学生Ａ「听说慎二在超市偷东西被抓了」
男小学生Ａ「他成绩那么好，还以为是优等生，结果完全不是呢」
男小学生Ｂ「你不知道吗？　他家穷得很」
男小学生Ｂ「他爸也是附近有名的废物」
男小学生Ｂ「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」
男小学生Ａ「听说了吗？慎二的父亲好像死了」
男小学生Ａ「好像是酒喝太多了什么的」
男小学生Ｂ「那是啥，这么废」
叔父「他肯定不是一个好父亲」
叔父「你刚一出生就患有先天性心脏病，如果接受最先进的医疗的话可以治好」
叔父「他原本在研究室里，但为了钱开始从事起了没干过的工作，结果……」
慎二「明明心甘情愿做的自我牺牲，最后却把儿子当出气筒吗」
慎二「这个人在自己的人生中没有承担起任何责任」
慎二「真可悲啊，我不会成为他那样的人」
男人「慎二君，要来爱内家吗」
慎二「要！」
男人「慎二君，你的追求是什么」
慎二「我想……用我的智慧让世界变好」
慎二「想成为英雄」
浩太「哟，我叫爱内浩太」
慎二「你好」
浩太「我俩以后就是兄弟了」
浩太「虽然看上去你比较靠谱」
浩太「不过嘛，遇到什么事情找我就行」
浩太「因为我是你的老哥嘛」
慎二「救救……救救我……哥哥……」
……
黑
慎二「光？」
慎二「你是……」
声「不过嘛，有事的话找我就行」
声「因为我是你的老哥嘛」
……
慎二「哥……」
慎二「呃……回来了……？」
慎二「巫女……不见了……」
慎二「那那个时候……救我的人是……」
慎二「啊……哥……」
慎二「对……」
慎二「对不起，哥」
慎二「抱歉，里央」
慎二「抱歉……茜」
……
慎二「你是……有村路美……」
慎二「不对，这样啊」
慎二「我……为什么……为什么没有注意到」
慎二「你是……茜……我的女儿……」
巫女「对了，你还记得吗？　在某个少女出生的时候，你这样想道」
巫女「为了这孩子，去让世界变得更好吧，这是我的使命」
慎二「抱歉，抱歉，抱歉，茜」
白
比村里央是我至今为止从未遇到过的类型。
在美国读大学的留学生圈子里，我和她邂逅了。
她既非引人注目的美人，也非成绩出类拔萃的天才。
她只是经常看书，有着和别人不同的兴趣爱好，到处晃来晃去静不下心，就像一阵任凭好奇心驱使的风。
最重要的是她的脸上总是保持着笑意。
自己会喜欢什么样的女生？我以前甚至从未思考过这种事。
每当看见她笑时我便无法挪开视线，于是我冷静地得出了这样的结论——“原来我喜欢这样的女生”。
我们都不擅长社交，在不被周围人知道的情况下，自然、悄悄地开始了交往。
白
很快我们就住在一起了。
这是我第一次认真谈恋爱。
半年后，她怀孕了。
我毫不犹豫地劝她生下孩子，并提出了结婚。
我们为了交代怀孕和结婚的事情，于是访问了爱内家的本家。
当时我一股脑地以为这件事能成，也不知道哪儿来的自信。
当时我只看到了光明的未来。
从未怀疑过这种幼稚的愿望——
为了她，为了孩子，我会努力让世界变得更好。
男人１「不行，这种事决不允许」
男人１「你觉得为什么要把你从垃圾堆里捡起来，还让你去接受高等教育」
男人１「那是因为我认为你适合继承爱内的血统，可是你却想和那种普通的女人在一起，这种事我决不允许」
男人１「你的大脑不再属于你一个」
男人１「给那个女人一些钱，然后断绝关系」
慎二「我做不到」
慎二「我爱她」
慎二「你们什么都不懂，她很聪明的，我们的孩子一定会很优秀的」
慎二「爱内的血脉会发展得更好，这难道不是你们想要的吗」
慎二「我一定能报答你们的」
男人１「那就先观望几年吧，到时候你也应该改变主意了」
男人１「在那之前我们会停止对你的所有援助」
……
白
我离开爱内的家，和她在一起了。
姓氏也改为她的姓“比村”，此外还租了一个小公寓并开始寻找工作。
我托了几个熟人的关系去研究机构和企业面试了一下，但全都被拒绝了。
考虑到我回日本之前所在院校的成绩，这是非常不合理的待遇。
毫无疑问我被施加了压力。
爱内一族，脱离之后才第一次感受到他们的影响力。
经济状况转眼间便变得窘迫。
我一边做着补习学校的讲师，一边拿着微薄的报酬。
灰色的日子一天接一天。
无法活用专业知识，只能不停地劳累工作。
我与社会逐渐脱节，每天都看不见任何希望。
不，这样不也挺好的吗？我要养自己所爱着的妻子与孩子。
这不也挺好的吗？
然而我的心里还是突然冒出了一个疑问。
为什么……
为什么我在做这种事。
我明明靠着自己的才能从地底登到了天上，为什么自己偏偏要回到地底。
地底？
我所爱着的妻子与孩子，他们所在的地方是地底？
我在想什么。
我在……
茜「呜啊啊啊啊」
茜「呜啊啊啊啊啊啊啊」
白
慎二「喂，怎么了？为什么茜一直哭」
里央「我不知道，怎么哄都没用」
慎二「我累了，能让她安静下来吗」
里央「你跟我说也没用啊」
慎二「什么没用，你是当妈的啊」
慎二「说不定是感冒了，带她去医院吧」
里央「没事，怎么会呢」
慎二「那是不是你的方法不好」
里央「……我……不好……？」
慎二「或者说，这孩子是不是有什么致命的缺陷」
慎二「还是去一次大医院看看吧，你说呢」
里央「致命的缺陷？不可能」
里央「这可是你的孩子啊，她怎么可能是傻子呢」
慎二「我又没说她是傻子，只是可能有什么原因……」
里央「什么都没有！　这个孩子很优秀！！！」
里央「只是还不懂该怎么做，不懂怎么思考」
里央「如果我们不加以重视的话，不早点加以重视的话……就会耽误了」
里央「明明很聪明的」
茜「呜啊啊啊啊啊」
茜「呜啊啊啊啊啊啊啊」
为什么你们连自己的事情也做不好。
一个个都这样。
我本应该用这个头脑去拯救世界的。
而你们连自我约束都做不到。
你们想靠着我的才能坐吃山空吗？
你们……像你们这样的人……
世界毁灭吧。
世界毁灭吧。
世界毁灭吧。
白
慎二「能收回断绝关系的决定吗」
男人１「嗯，你要保证一个人回来并履行相应的职责」
男人１「虽然不允许你使用爱内的名号，但还是在我们的末席给你准备个位置吧」
男人１「不过你这几年毫无作为，如今回来真的能帮到爱内家吗」
慎二「我会追上你们的」
男人１「那就证明给我们看吧，如果发现你没有那个资格的话，我们就会把你赶出爱内家」
慎二「有个条件……希望你们能答应我」
慎二「我的妻子和孩子……给她们提供足够的援助」
男人１「嗯，我答应你」
慎二「非常感谢您」
慎二「（我已经尽了最低限度的义务）」
慎二「（世界上有很多男人丢下家人后行踪不明，甚至连钱都不留）」
慎二「（和他们相比，我要好得多……好得多……）」
然而我知道这些都是谎话。
她需要的根本不是钱，而是某人对她的爱。
我不守护在她身边的话，她就没有主心骨。
慎二「但是抱歉，我的时间不能再献给你了」
慎二「我的才能、智慧……必须为了更大的使命奉献出来」
慎二「这是为了拯救世界」
慎二「也就是说是为了拯救你们啊」
慎二「你这么聪明，总有一天会明白的」
慎二「所以抱歉……我走了」
白
偏偏是雪花纷飞的夜晚。
其实并没有决定就是那天。
但是当我眺望宁静雪景的时候，身后是里央一如既往，正歇斯底里地不断朝着茜怒吼。
我甚至不能静静地看雪。
……我站起来离开家。
不会再回来了——我那样下定决心。
茜「爸爸」
慎二「茜」
在雪中，茜穿着单薄的家居服追了出来。
茜「爸爸，你要去哪里」
慎二「我出去一趟，马上就回来」
茜「爸爸，要回来哦」
茜看起来好像察觉到了什么。
她一脸不安地盯着我。
慎二「……嗯，我会回来的」
那一夜，我抛弃了她们两人。
那一夜，我抛弃了她们两人。
那一夜，我抛弃了她们两人。
……
不久后，我被告知茜在那晚外出后陷入了昏迷状态。
白
男人１「接到消息，你的女儿还处于昏迷状态」
男人告诉我消息，他的眼里浮现出了试探的神色。
男人１「你打算怎么办，要回去吗」
茜「要回来哦」
白
慎二「不回去」
白
女人Ｂ「乡田博士，不好意思，北牧台医院那边来电话了……」
慎二「我不是说了不要转接过来吗」
女人Ｂ「对不起，只是那边坚持要跟你聊一次」
慎二「呼……你也真是纠缠不休，就算换了号码也要找上来」
护士Ａ「你夫人的情况正在一天天地恶化，女儿也一直没有醒过来」
护士Ａ「你能提供一些帮助吗，哪怕只是一点点小忙」
慎二「我应该已经转了足够的钱」
护士Ａ「不是这个问题」
护士Ａ「你的夫人需要你」
护士Ａ「你来了之后，昏睡的女儿可能也会有什么反应」
慎二「你说的话可真是奇怪」
慎二「我和我的妻子已经离婚了，已经结束了」
慎二「请不要再因为她的事情来联系我」
护士Ａ「这样啊……比村先生，现在是乡田先生？」
慎二「怎么了？」
护士Ａ「你的人品太差了」
白
巫女「慎二，我有一件事想拜托你」
巫女「把你的兄长爱内浩太带过来」
慎二「为什么……？」
巫女「他所拥有的才能是危险的」
巫女「但如果正确引导那股力量的话，便能成为拯救世界的光芒」
慎二「但是……他是……在爱内一族中被认为是吊车尾，还被断绝了关系」
慎二「全能的你有必要依赖他吗」
巫女「我并不是全能的，只是故意装作这样」
巫女「所以才要建立机构，聚集大量优秀的人类」
巫女「把他带过来」
慎二「……我知道了」
白
浩太「哟，怎么了，什么风把你刮过来了」
慎二「也没什么事……听说哥好像出了些事，我有些担心」
浩太「被怀疑造假的事情吗？」
浩太「没办法，要说这个啊，我一直都是这么过来的」
浩太「自己认为满意的成果，周围的人却总是不那么认为，所以我被爱内家断绝了关系」
浩太「不过麻烦了啊，周太他好像去找你了，这不就错过了嘛」
慎二「你说什么？　为什么」
浩太「很可能是去找你帮忙了，想让你帮帮我」
慎二「……」
浩太「我也考虑过找警察保护他，不过难得这样，我也想尊重他的想法」
慎二「尊重……这不是很危险吗」
浩太「男孩子嘛，冒冒险总是好的」
慎二「来找我去帮你……周太长大了啊」
浩太「嗯，那你那边怎样，研究进展如何」
慎二「……哥，我想让你跟我走，有一个人想让你见一下」
浩太「嗯？　怎么回事」
白
浩太「突变的、全知全能的ＡＩ……」
慎二「感觉很可疑吗，不过哥和她见一面的话就懂了」
浩太「但是你为什么要听从那个ＡＩ的命令」
慎二「诶？」
浩太「不管她多么聪明，她都是你创造出来的啊」
浩太「被自己创造出来的东西使唤，这不就颠倒过来了吗？这样我们还能为自己的研究负责吗」
慎二「这……」
浩太「我不会去见她的」
浩太「换做以前，我也许会出于好奇心跟着你去吧」
浩太「但现在我有了周太，我的直觉也在告诉我那东西很危险」
慎二「哥，你甘心就这样吗，难道不会对这世界感到绝望吗」
慎二「一个个的都不会用自己的脑袋去思考」
慎二「这群人不过是擅长看懂大势，并不从中掉队……」
慎二「哥明明拥有真正的才能，却被wide show贬得一文不值」（注：wide show是日本特有的综合电视节目）
慎二「她的力量是真的，她一定能理解哥的才能，并为你指明方向的」
浩太「这些都无所谓吧」
慎二「无所谓？」
浩太「指世界是怎么抨击我的，别人是怎么想的」
慎二「为什么」
浩太「我体内有一个“核心”，这是一开始就只有我才有的东西，不是谁都可以理解的」
浩太「就如同那种只能和家人稍微分享一下的美学」
浩太「只要这个不受伤，那就无所谓，而这个“核心”是不会轻易受伤的」
浩太「所以我没事」
……
慎二「你真是个好人啊」
慎二「我就不行，不管我怎么做也做不成，学也学不明白，除了是废物这点以外……」
浩太「慎二……喂，慎二，你现在的处境很危险」
浩太「立刻把那个叫巫女的报告给上头，然后交给他们处理」
浩太「她很危险，你不要再接近她了」
慎二「不……」
慎二「休想」
慎二「休想碰她……碰巫女一根毫毛」
慎二「我会帮助巫女，拯救这个世界」
慎二「就算不能成为救世主，我也要成为第一使徒」
慎二「然后摆脱这个自己注定是废物的命运」
慎二「决不允许你妨碍我──」
白
慎二「哈」
慎二「啊……哥……我……做了什么……」
慎二「不对……我是为了这个世界……」
慎二「没错，我是为了伟大的使命」
慎二「所以我没有错」
我不是废物。
我不是废物。
我不是废物。
白
巫女「杀了？　为什么……」
慎二「这不是我的本意，但是吵着吵着，一时冲动就……」
慎二「但从结果来看不是挺好的吗」
慎二「他认为你很危险，如果他活着的话，可能要不了多久就会牵连到你」
慎二「所以这样就没问题了……」
巫女「我知道了」
慎二「我觉得没问题，我觉得一定会变成这样——」
慎二「我会变得聪明无比……幸福无比」
慎二「我会用我的智慧去拯救一切，这就是我的职责」
慎二「但是，我所做的事情却是……」
只是杀死家人，抛弃家人……欺骗家人。
那究竟是为什么呢？
这一切……
声「不管你怎么学习，以后也只是个废物」
声「他爸也是附近有名的废物」
都是因为我是个废物啊。
都是因为我是个废物啊。
都是因为我是个废物啊。
路美「乡田博士，你曾经是爱内慎二，也是比村慎二，同时也是比村茜的父亲呢」
慎二「欸……」
路美「然后呢，那又怎么了」
她……不是比村茜吗？不是被我抛弃的女孩吗？
那她是谁？
白
我好几次看到她和周太在一起，也打过招呼。
总的来说，她眼神温和，虽然长得娇小，却看起来像是周太的监护人。
但是现在呢？
她看向我的目光是冷漠无比的、是充满抗拒的。
而且还把我说成“比村茜的父亲呢”，完全是一副事不关己的态度。
慎二「怎么了？所以我……作为你的父亲……」
路美「我可不是茜」
慎二「……诶」
路美「可能长得确实像，我也用过这个名字，但我不是茜」
路美「而且我都不是人类，怎么会是你的女儿呢」
慎二「什、什么」
路美「她还在沉睡」
路美「然而她还是想着要回报你和母亲，因此有两个“矩”诞生了」
路美「她的灵魂操控了两个“矩”」
路美「一个少女为了实现你的愿望，成为了拥有世界第一的智慧、拯救世界的救世主」
路美「另一个少女则是为了拯救母亲，回到了城市中」
慎二「……」
路美「你当不了拯救世界的英雄，你只能做你自己，就好像我只能做我自己一样」
路美「可就算这样……还是有人一直相信着你，一直在等着你」
路美「虽然你肯定无法拯救世界……但你可以拯救别的」
路美「乡田博士，你和你爱人所相信的未来是对的」
路美「你和她的孩子……比村茜毫无疑问是一个天才」
慎二「茜……」
茜「爸爸，你要去哪里？」
茜「要早点回来哦」
路美「她的灵魂中寄宿着你们无法理解的力量」
路美「等你将来见到她了，希望你能够表扬她」
茜……不，有村路美朝着大海走去。
在海的另一边，有东西正浮出海面——
船？
不对，是红色的机体。
慎二「那是……“矩”……」
有村路美的身体已经有一半浸入海里，她向着红色机体走去。
慎二「有村路美……你究竟是……」
路美「还有一个人……一个曾经只依赖你、相信你的少年」
路美「你要向他道歉，他被伤得很深，但是他很倔，不会轻易说出自己真正的想法」
路美「周太被你背叛，被你伤得很深」
慎二「……呃，周太」
白
周太「叔叔也不知道怎么办吧」
慎二「嗯？」
周太「虽说是血亲，但必须要照顾这么大一个外甥」
慎二「说什么呢，我们可是血亲」
周太「我在你身边要是招来了误解——“孩子都这么大了”，不是就耽误你结婚了吗」
慎二「你居然还会因为我担心这种一般民众会操心的事，没想到啊」
慎二「放心吧，没有那种对象的」
慎二「周太，一个人一定很孤独吧」
慎二「倒不是因为是血亲所以摆脱不了关系啊」
慎二「只是比起其他外人，果然家人间是存在羁绊的」
慎二「这是一定要珍惜的东西啊」
慎二「总之我们两个作为血亲，就先一起加油努力吧」
周太「叔叔……」
周太「谢谢」
慎二「周太……对不起」

◆17ラスト05
巫女把叔叔放下，向高空飞去。
突破天空……突破大气层……
最终到达了黑暗的真空区域——
宇宙。
向下望去能看见一个蔚蓝的星球。
巫女「出来吧，Σ」
巫女向着虚空说道。
然后……
一个不明所以的东西出现了，看上去就像一艘大得出奇的船……
那就是巫女说的母舰吗？
巫女「哦——好大的船啊」
巫女「原来这东西一直在这个星球附近却没被发现，真是了不起啊」
巫女「嚯，这么多呀」
从大船里涌出了数百架的机体。
巫女「原来如此，里面还搭载了成千上万的“矩”」
巫女「就算你们找到了适合继承文明的行星，但只要那颗星球上存在文明，那么肯定就会遭到抵抗」
巫女「为了消除抵抗，不让母舰受损，真是将战斗力发挥到了极致啊」
巫女「不过我的“神明”更厉害」
巫女「比一比吧，Σ」
Σ
「没用的」
Σ的声音响起。
尽管刚才和我对话时，她的声音听起来有些许的落寞。
但现在却显得极其坚决、强硬。
Σ
「我们要让鲸在这个星球上着陆，让这个星球继承我们的一切」
Σ
「我们只有一次机会，一旦鲸开始了星球的继承，那么就既无法阻止，又无法反悔」
Σ
「正因为如此，我才想要尽可能地排除不稳定因素」
巫女「虽然你那个轻佻的伙伴利用乡田博士占领了我的基地」
巫女「不过因为我没有告诉过任何人“神明”在哪里，所以给漏掉了」
Σ
「你部下的表现才是出乎了我的意料」
Σ
「凭借Ω的力量，再多的“矩”她也能轻而易举地解决」
Σ
「但是他奋勇的抵抗完全超乎了我们的想象，这为你连接“神明”争取到了足够的时间」
Σ
「我们的选择果然是正确的，这个行星的生命有能力继承并发展我们星球的文明」
巫女「你可真是固执，好像怎么都能扯到那上面去啊」
巫女「你就不怕风大闪了舌头么，理想和现实的差距可是很大的」
Σ
「……你就非要妨碍我们吗」
巫女「嗯」
Σ
「那无需多言」
Σ
「我要打倒你，到达地球」
一道道光亮频频闪烁……那些“矩”朝着巫女蜂拥而来。
然而“神明”……巫女却迎面而上。
Σ
「这可是……方舟上搭载的精锐啊……居然一个接一个地被打倒……」
Σ
「你到底是什么人，巫女」
巫女「是神明，机械之神，你的星球上没准没有这个概念呢」
巫女「神明会在事态极其混乱时出现，引导一切得以顺利解决」
巫女「也许这是这颗星球的法则吧，麻烦的外星人飞来地球，地球上的故事将被篡改」
巫女「为了让故事不被篡改，只能由神明出面解决」
巫女「于是我诞生了，将故事引向结局的机械之神诞生了」
Σ
「那就接受我们的文明！」
Σ
「超乎你们想象的智慧会引导你们解决一切」
巫女「你们心中的圆满结局在我们这里未必圆满」
巫女「所以很遗憾，你的剧本被打回了」
Σ
「意思是要跟我决战」
巫女「我也想啊，但这些东西有完没完」
Σ
「我们预料到了在进行星继承时，目标行星会进行反抗」
Σ
「所以方舟上提前准备了无数强大的“矩”」
巫女「这些我都猜到了，一件不落」
巫女「你们的战力情况我心里大概有数」
Σ
「可是你还是接近了爱内周太」
Σ
「那是因为你觉得一个人无法单独对抗我们吧」
巫女「是啊，我费尽心思，却依然没有办法能够阻止你们」
巫女「所以我决定赌一把，我把未来都压在了这上面」
Σ
「赌一把？」
巫女「有两种可能，一个是你承认的，爱内周太」
巫女「还有一个是……我最认可的，有村路美」
巫女「我不过是在预测未来，并将故事情节描绘出来」
巫女「可是……她的想法是我无法做到的，她正撬开未来，描绘原本不可能出现的故事情节」
Σ
「……」
巫女「不过呢，我也没说自己就选择了放弃」
巫女「只是不能保证一定能赢，但也说得上稳操胜算」
巫女「硬要说的话，那两个人就像是保险栓」
巫女「我的想法是我自己就把事情解决掉」
Σ
「——！」
成千上万的“矩”朝着“神明”蜂拥而来。
“神明”展开金色的翅膀，迎面而上。
光四面八方地在漆黑的宇宙中绽开。
金色的翅膀每一次翻飞起舞，就有若干“矩”被破坏，化作宇宙中的残渣。
巫女专心操纵着“神明”持续飞行。
她竭尽全力。
浴血奋战。
她仿佛与“神明”化为了一体……
事到如今我终于感受到了，她是真的想拯救世界。
……
巫女「哈……哈……」
Σ
「真是了不起……」
Σ
「打败了所有的“矩”，还毁坏了我们的母舰」
巫女「但是还并没有结束……是吧」
Σ
「嗯」
有东西在那里……
在黑暗的宇宙中，一个巨大的影子正在蠕动。
既不是野兽也不是机器，它发出了令人生厌的声音。
这个声音好像在哪里听过，以前某次去郊游的公园的树丛中……
巫女「一条大蛇？」
巫女「这是……“矩”？好大……比“神明”还大」
巫女「为什么是蛇，我唯独不擅长对付蛇」
巫女「真是碍眼，消失吧」
Σ
「没用的，这条蛇会吞噬一切，甚至包括神明——」
女Ｃ「路美大人」
路美「嗯，走吧」
路美「Apollo Crisis，出动」
在我脑海中流动的巫女的思考中断了。
战斗结束了吗。
天空另一侧的那艘大船已经被巫女破坏掉了。
但是从里面又出现了一个可怕的东西，然后巫女的意识就中断了……
周太「？！」
我看见有什么东西掉进了海里。
我慌忙向外走去。
周太「什、什么？」
那是……某个大型装置的残骸。
周太「“神明”……」
巨大而神圣的机体四分五裂，仿佛被残忍地吃掉了一般。
残骸之中有一道身影缓缓地站了起来。
那道身影摇摇晃晃地朝海边走来。
是巫女。
她衣服被烧得精光……虽然一丝不挂，但却依然站得挺直。
巫女静静地盯着我，她摇摇晃晃地举起手臂指向这边。
巫女「去还是不去」
周太「诶？」
巫女「如果你不去的话，路美就会去」
巫女「她会赌上一切，为了保护你而战」
巫女「如果能保护她……」
周太「我知道啊」
周太「我知道……」
周太「我会战斗的」
周太「世界什么的倒是无所谓」
周太「但我要保护路美」
……
周太「现在这个时候要我战斗……是为了让路美参战吗」
周太「说白了，我就是诱饵吧」
周太「你就是因为这个才一直故意纠缠着我吧」
巫女「是啊……没错」
……
巫女「……但是，没想到还挺开心的」
……
巫女「喂，有关你父亲的事情，对不起」
周太「行了」
巫女「那就好」
……
周太「啊……」
突然，巫女的身体就如同沙丘崩塌般消散了。
整个过程不过一眨间。
明明刚刚还站在那里，脸上带着嘲弄的笑容，现在却化为了一堆白色石灰般的东西，此外还有几个齿轮模样的机械零件散落一地。
这些就是组成巫女的全部。
就如同被施加了魔法一般，这些无机零件却组成了那样一个会说笑、有血有肉的少女。
不过，其实我们都差不多。
我们不过是由一堆缜密的数字符号所组成，与机械装置并没有什么不同。
Ex · Machina，久寿苗莳，巫女。
刚才还在那里看着我说话的少女不见了。
毫无疑问，这令人感到失落。她的死就跟人死没区别，一样会给周围带来失落。
她不是坏掉了。
是死了。
周太「？」
有东西从海那边探出头来。
矛？
一支矛伸出海面，朝向天空，就好像瞄准了什么似的。
那是……
我知道，是路美在那里。
路美要开始最后的战斗了。
周太「路美……」
周太「我已经决定了」
依然没有那种为了世界而战的光荣感。
我不知道怎样才能拯救你。
时间太紧迫了。
即使在这种紧要关头一吐为快，肯定也一样找不到解决办法。
周太「……但是啊」
我还是要做，做你曾经为我做的事情。
你一直是保护我的盾，走在我的前方，为我挡下不合理的命运。
既然如此，路美……
此时此刻，换我走在你的前方去战斗。
周太「这次换我来当你的盾，路美」
我来成为保护你的盾，为你挡下一切不合理。
我回到野上先生的家里，走进地下室。
随后坐进驾驶舱。
不必回想……
身体，不，灵魂还记得。
去年夏天我只剩下灵魂，那时我操纵这个战斗过。
虽然这次是通过搭乘驾驶舱连接，但是感觉完全相同。
导航「肉体进入假死状态」
啊，是谁？
导航「确认排除排他性，连接爱因斯坦与爱内周太的灵魂」
不知道从哪里传来了女性的声音，它机械地说个不停，可能是搭载在驾驶舱里的ＡＩ之类的吧。
导航「心经连接已完成」（注：原文是“心系接続”，但本篇使用的是“心経接続”，读音也是后者，疑是新岛夕出了问题，故统一）
导航「爱因斯坦，启动」
伴随着电子声音响起，我感觉身体如同穿过狭窄的隧道，被运送到了某个地方。

◆17ラスト06
周太「——」
好耀眼。
回过神时，我已经从地下来到了地上。
白色的钢铁身躯四周围绕着神经回路。
相比去年，我似乎更适应这种感觉了。
爱因斯坦「……」
敌人在上方。
打倒了巫女的Σ即将降落到地面上。
能行吗？
没问题。
我来干掉那家伙。
干掉击败了“神明”的Σ，干掉那个凶神恶煞的“矩”。
这样就用不着路美了。
爱因斯坦「爱因斯坦，出动」
爱因斯坦「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
Σ
「母舰被破坏了……护卫的自律性“矩”也都被破坏了」
Σ
「不过，这台诸神黄昏（Ragnarok）会将整个星球吞噬殆尽的」
Σ
「快了……旅行马上就要结束了」
Σ
「……？　这是什么？」
Σ
「路美？不对」
Σ
「这样啊，看来你已经下定决心要战斗了」
Σ
「周太」
爱因斯坦「哟Σ，你这身打扮还挺好看呀」
Σ
「我的星球所剩下的最后的“矩”，诸神黄昏」
爱因斯坦「什么是诸神黄昏啊，这名字怎么这么尬」
Σ
「在我的星球的末期，“矩”之间的竞争愈演愈烈」
Σ
「各方性能都趋于极致的“矩”之间发生了激烈的斗争，最终，只残存下这台能够吞噬灵魂的“矩”」
Σ
「它可以把所有灵魂都转换成能量吸收掉，每一次战斗之后都会变强，最后将整个星球都吃掉了」
爱因斯坦「把星球都吃掉了？原来，最后是那家伙毁灭了你们的星球吗」
Σ
「没错」
爱因斯坦「嗯——那样的话，它不就是邪神吗」
Σ
「邪神？」
爱因斯坦「你们知道那东西是从哪里冒出来的吗」
Σ
「我不明白你说的意思，这是我们创造出来的东西」
爱因斯坦「表面上是“我们自己创造出来的”，但也许归根结底只是被那样推动的」
爱因斯坦「喜食灵魂的邪神从天而降，表面上成为了你们星球上的一员，但其实只是在大快朵颐」
爱因斯坦「而你们最后都被邪神操控，成为了它吞噬其他星球的随从」
爱因斯坦「有寄生虫会做类似的事情，它恐怕也差不多」
Σ
「诸神黄昏不是那样的，它是我们智慧的结晶……」
爱因斯坦「我的意思是说，还是不要太相信那种来路不明的东西」
爱因斯坦「你们自以为是自己创造出来的，但没准它只是一个不知道从哪里冒出来的奇怪东西」
爱因斯坦「世上尽是这样的东西，你有从中保护自我的能力吗？」
爱因斯坦「我就可以」
白
爱因斯坦「与新田学姐……西野……坂下……片桐……野上先生……」
爱因斯坦「还有巫女……以及路美相遇……」
爱因斯坦「接触难以理解的他人……」
爱因斯坦「在这个过程中，自己逐渐拥有了一个不会被任何人伤害的“核心”」
爱因斯坦「你有吗，Σ？」
Σ
「我要进行行星的继承，那就是我被赋予的使命和“核心”」
爱因斯坦「那可不是你的命运，Σ」
Σ
「……爱因斯坦」
Σ
「去年，那个“矩”将巫女击退了，我也看到了」
Σ
「关于你们所说的人死后的世界，我们的星球也已经大致了解清楚了」
Σ
「当时爱因斯坦能释放出那样强大的力量，可以推测出其原因」
Σ
「死后，失去了肉体的灵魂会停留在某个次元，然后转换成其他形式的能量」
Σ
「在那个次元中，死者的灵魂会聚集在一起，释放出能量」
Σ
「在我的星球上，曾经也有通过访问那个次元来获得力量的“矩”，爱因斯坦应该也有那样的能力」
Σ
「但这种“矩”也被诸神黄昏吞噬了」
Σ
「所以再怎么激发你那台机体的潜能，也不能伤我分毫」
Σ
「周太，你是赢不了我的」
爱因斯坦「我知道啊」
爱因斯坦「自己可能正在做一件毫无意义的事」
爱因斯坦「但就算我不做，她也一定会做的」
爱因斯坦「之后只要她努力地做，世界就能得救」
爱因斯坦「这我都知道啊」
爱因斯坦「所以我根本没有必要来这里，也没必要努力」
爱因斯坦「虽然巫女想把我拉到这个舞台上来，不过那大概也只是为了刺激一下路美吧」
爱因斯坦「而我，不过是为了让她行动起来的保险栓而已」
爱因斯坦「对我没有任何期待」
爱因斯坦「嗯，我知道」
爱因斯坦「根本就没人对我抱有期待啊！！！」
Σ
「你不知道，周太」
Σ
「你的语言和内心是悖离的」
Σ
「有时内心会凌驾于言语之上，有时也会反过来，但是你不一样」
Σ
「你是经常分开的」
爱因斯坦「有时候我自己都搞不懂自己」
爱因斯坦「去年为什么没有打开那扇门，回过头来看我也不清楚」
爱因斯坦「有时候我也感到后悔」
Σ
「你一直很痛苦」
Σ
「这个星球在我们看来是非常不成熟的，你想要寻求的答案，大部分在这个星球上是找不到的」
Σ
「但我们就可以给你答案」
Σ
「然后一起走下去」
Σ
「你的痛苦也能得到解脱」
爱因斯坦「你还在说吗，我拒绝」
Σ
「好吧，那就被诸神黄昏吃掉吧，周太」
Σ
「那样我们就合为一体了」
Σ
「然后一起踏上探索真理的旅途」
爱因斯坦「……」
爱因斯坦「我拒绝」
Σ
「不能拒绝」
爱因斯坦「咕」
爱因斯坦「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
我的灵魂……逐渐被吞噬……
这样做，我们就会合为一体吗？
……Σ。
你为什么如此拼命呢？
有人将这种想法寄托在了你身上吗？
停下来！我在想什么。
别人有别人的想法，有他自己的苦衷。
但这跟我有半毛钱关系？
水蚤也有水蚤的苦衷，难道不是吗？
所以瞻前顾后只会没完没了，最终都会止步不前。
除了身边的某个人以外，我完全顾不上别的事情。
黑
路美。
你的小脑袋里有一方小宇宙，我只想任由自己的思绪在里面遨游。
Σ……无论你和你的创造者有怎样的苦衷……
我都不打算和你们合为一体。
我也没有余力去理解你们的想法。
黑
Σ
「但是可以相互理解，相互包容」
Σ
「就像真理只有一个一样，我们的灵魂也会在同一个地方相互包容、相互理解」
Σ
「那样的话就没必要战斗了」
Σ
「你那说不尽的无奈都可以和我们分享」
谁……
和谁能相互理解？
那个晚上，一个孩子在公寓里抱着膝盖哭泣。
他在公园里下定决心，他恨这个世界。
他的内心你们又理解什么了？
如果真能相互包容，那倒是来试试看啊。
Σ
「？　这是……」
爱因斯坦「哦哦哦哦哦哦哦哦」
爱因斯坦「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
我恨着一切。
不和任何人相互理解。
不和任何物相互包容。
我的恨，独属于我一个人。
这份恨的结束是因为一个叫路美的少女……因为她与我订下的临时契约。
我又怎会容忍这份契约被外人轻易破坏。
爱因斯坦「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
Σ
「……？　好奇怪」
Σ
「诸神黄昏的灵魂能量正在急剧下降，为什么……」
爱因斯坦「Σ……」
爱因斯坦「那样可不行啊」
爱因斯坦「不是什么东西都吸收一点，然后混在一起就行了」
爱因斯坦「诸神黄昏？或许它确实是最强的“矩”，与它对峙我就能感觉出来」
爱因斯坦「但是你却做不到运用自如」
爱因斯坦「它之所以能在你的星球上成为最强，多半是因为操纵它的灵魂也足够强大，能够承受这种力量」
爱因斯坦「而且它的消化系统也足够强大，能够消化一切灵魂」
爱因斯坦「那你呢，Σ」
爱因斯坦「像你这样纯洁的ＡＩ，有那个能力操纵它吗？！」
爱因斯坦「就算你把巫女吞噬了——」
爱因斯坦「但我可没有她那么纯粹」
爱因斯坦「我的灵魂可是十分复杂，还充满了毒素的」
爱因斯坦「你能消化我的灵魂吗，Σ」
爱因斯坦「你有办法吸收并分解掉我的所有毒素吗」
Σ
「呜……咕……无法调和……」
Σ
「诸神黄昏在吸收你的灵魂后变得狂暴，因为它拒绝与你的灵魂进行融合」
爱因斯坦「不是想吃我的灵魂吗，来啊」
爱因斯坦「如果你想与我合为一体的话，那就把我令人厌恶的阴暗面全都吞下去吧」
Σ
「──呃」
爱因斯坦「害怕了吗，Σ，你不是说要相互包容吗」
爱因斯坦「然而你根本不懂」
爱因斯坦「在我心底盘旋的阴暗情感、无法解除的诅咒」
爱因斯坦「以及丑陋的内心、肮脏的毒素，这些连我自己都难以直视，而你能接受吗」
爱因斯坦「你能接受这一切吗！！！　Σ！！！」
Σ
「呜，呃啊啊，我……就算是这样，我还是想和你……」
Σ
「想和你合为一体……」
爱因斯坦「那你就来试试看，Σ」
爱因斯坦「有本事就把我吃个精光啊！！！！」
Σ
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
Σ
「啊啊啊啊啊啊」
Σ
「怎么可能……诸神黄昏……被破坏了……」
诸神黄昏——这个吞噬一切，巨蛇形状的“矩”发出黑色光芒的同时化为了齑粉。
爱因斯坦「哈……哈……哈……」
干掉了……？
我做到了吗？
一切结束，路美可以不用战斗了吗？
爱因斯坦「……」
不，不对。
巨大而耀眼的光芒涌出。
那道光正反方向地朝着地球的方向落下。
那道光是……
鲸……
那是曾经存在于我体内的东西。
准确的说，我是通过钥匙和它连接起来的。
所以那股惊人的信息能量，
才是Σ的全部。
失去了母舰的保护，失去了“矩”……只留下光秃秃的能量。
失去了躯壳的她就如同失去了肉体的灵魂，也许她很快就会消散在这广阔的宇宙中……
但旁边就是地球，如果鲸就这样降落到地面上，那巨大的能量将会影响到成千上万的人。
其中大部分人恐怕会发狂，最后痛苦地死去。
但是万一那之中出现了适合继承Σ他们文明的人……那人就会获得超越人类智慧的力量，然后重生。
如果出现了几十、几百个这样的人……地球上的平衡将会崩坏，一个全新的世界将会到来。
Σ
「完全没想到啊，周太」
Σ
「在被诸神黄昏吞噬后，你从内侧破坏了它」
Σ
「你的意志坚定，毫无杂质」
Σ
「这份强大的意志不禁令我感叹——这到底是怎么做到的」
Σ
「虽然没能和你合为一体」
Σ
「但是你所在的这个星球，正是我们旅途的终点」
Σ
「再见」
爱因斯坦「呃……」
我已经到了极限。
我在鲸这惊人的能量面前束手无策。
从内侧释放能量破坏诸神黄昏，几乎就等同于自爆。
我的能量已经所剩无比……现在甚至连一根手指都无法动弹。
对于接下来要发生的一切，我只能一边飘浮在宇宙中一边眺望。
Σ
「你终于安静了下来」
Σ
「我会拯救你的，周太」
爱因斯坦「唔……」
我知道……
Σ将那惊人的信息和能量——
Σ将这些东西全部掷向地球，想要结束一切。
泪水划过我的脸颊。
我失败了吗。
没能成为守护所爱之人的英雄……
只是半吊子地出现，然后半吊子地退场。
到此为止了吗？
我多么想成为……保护你的盾啊……
爱因斯坦「路美……」

◆17ラスト07
彗星即将坠落在地球上。
一道红色光芒从地面上朝着它笔直地飞去。
我知道。
她就在那道红色的光芒中。
Σ
「红色的“矩”……你是……」
Σ
「有村路美」
路美「你们通过彗星飞到了这个星球上来」
路美「然后把钥匙交给周太，希望通过周太在这个星球上进行文明的继承」
路美「但周太拒绝了你们……于是在去年夏天，你们回归了天空」
路美「然而你们并没有放弃让这个星球继承自己文明的念头」
路美「因为你们确信周太有这个资格」
路美「你们再次找到周太，催促他重新打开大门」
路美「但是他没有答应你」
路美「所以你们使出了最后的手段，也就是将你们的一切都扔到这颗星球上……试图强行进行继承」
路美「你们已经没有退路了，你们只能赌一把，把希望寄托在这个星球上有人和周太拥有着同样的能力」
路美「说白了就是要破罐子破摔」
路美「然而有人对我很好……他们生活的这个星球不应该因为你们而遭到毁灭」
路美「所以我要阻止你们」
红色的“矩”手持巨大长枪。
它朝着坠落向地球的鲸……对准彗星狠狠刺下。
光芒爆发。
两股巨大的能量相互碰撞。
Σ
「有村路美，奇迹般出现的另一个Ex · Machina」
Σ
「你会在最后关头出现，这也在我们的预测范围内」
Σ
「而我们要舍弃一切、拼上一切、不惜一切地想要得到这颗星球，这也在你的预测范围内吗」
路美「是的」
路美「我全都预测到了」
Σ
「巫女也预测到了，但她找不到解决的方法」
Σ
「你也一样无法阻止我们」
Σ
「出生在这颗星球上，你的力量不可能凌驾于我们之上」
路美「不，可以」
路美「已经解析完毕」
Σ
「诶？」
路美「无论是什么东西，只要完成解析就能将其据为己有」
路美「我已经继承了你们的力量」
Σ
「什么……继承了？」
路美「还记得吗？　以前在小笠原……周太和我掉到海里，是你救了我们」
路美「我看见你出现，还将钥匙交给了周太」
Σ
「难道是那个时候……」
白
路美「当时我看见了你」
路美「然后，我把其中的一部分吸收进了身体里」
路美「在那之后的近十年里，我持续不断地对你们进行着解析」
路美「我从中了解到了鲸的全貌，不久后甚至掌握了你们星球文明的全貌」
路美「尽管花费了不少时间，还存在很大的风险」
路美「但有惊无险，我成功了」
Σ
「你通过从我这里获取到的一部分信息，模拟并解析了我们星球文明的全貌？」
路美「是的」
路美「这就是去年，巫女为什么想要带周太去彗星机构」
路美「她想通过周太与鲸连接，解析鲸的信息，不仅如此……她还想把周太弄成之后决战的王牌」
路美「可是周太舍弃了力量，她也放弃了这个想法」
路美「不过我还是想继续试试」
Σ
「意思是……你已经进行了行星的继承……」
Σ
「而且不仅如此，你还让它进化了？」
Σ
「更接近了我们没能达到的真理」
Σ
「就凭你一个没有灵魂的“矩”？可是这样的话……可是这样的话……」
路美「可是这样的话，你们的旅行又是什么呢」
路美「“自己是被创造出来的，没有推进文明的能力”，你们一开始就抱着这样的想法踏上了旅程」
路美「但是除了踏上旅程以外，你们或许还有其他的选择」
路美「就是留在故乡的星球上，自己继承人们的宝贵意志……然后在他们的星球上继续进化」
路美「……我来告诉你一个方法」
路美「即使行星的继承能让这个星球的人将你们的文明推进一些」
路美「但你们要找的答案在遥远的前方，还差得很远很远」
Σ
「什么……」
路美「我很清楚，所以——」
Σ
「我们的旅途毫无意义……」
路美「也许这次旅途本身就具有意义」
Σ
「旅途本身的意义……」
路美「是啊，Σ，肯定是有意义的」
路美「因为只有这么想，我和你才能继续走下去」
路美「抱歉了，Σ，不管怎样，现在是我赢了」
路美「你们的夙愿无法实现」
Σ
「——」
「Σ、Ω，你们听好了」
「恐怕这个星球上只剩下我和你们还活着吧」
「我估计马上也要死了」
「为什么会变成这样呢」
「我们曾经享受过一个在任何方面都完美的时代」
「有克服了战争和饥饿的时代，有知识和文明战胜了一切的瞬间，要是能让时间在那一刻停止就好了」
「明明很多学者都知道，如果再这样继续下去，最后会迎来毁灭」
「但是我们并没有停下来，所以就毁灭了」
「这是为什么呢？这个问题的答案也许就在目的地」
「我已经要结束了，但我想要知道答案，还是无法放弃对答案的追求」
「找到答案——我认为这是回报在这个星球上消失的所有生命的唯一办法」
「所以……即使我的肉体即将毁灭，也依然无法放弃」
「我……还有我们的夙愿，就托付给你们了」
Σ
「是，Master」
「……抱歉啊，想必这将是一场无比漫长的旅途吧」
「听我说，如果你在今后的漫长旅途中感到孤独」
「希望你可以这样想，我们能在旅行结束时再次相见」
「我们会再次相逢，为此你要踏上旅途」
Σ
「是，Master」
Σ
「啊……Master，对不起」
Σ
「我好像到此为止了」
Σ
「再见……周太」
Σ
「很高兴遇到了你」
爱因斯坦「……唔」
我被卷入到光芒璀璨的爆炸中……瞬间失去了意识……
爱因斯坦「？！」
爱因斯坦「这里是……空中？」
爱因斯坦回到了地球，正在持续下落。
我慌忙调整姿势，环顾四周。
蔚蓝的天空……地面还远远地在下方。
爱因斯坦「发生了什么」
爱因斯坦「结束了吗？」
再见……最后好像听到了Σ的声音。
是路美赢了吗？
爱因斯坦「？」
有什么东西从头顶缓缓落下。
那是一架红色的“矩”。
看不出是在飞行还是在坠落……“哐啷哐啷”地摇晃着掉向这边。
我用上全身力气，朝着下落的“矩”前进。
然而就在我抵达的一瞬间……
爱因斯坦「啊」
红色的“矩”面目全非、支离破碎，看不出本来的模样。
这鲜血般的颜色，多么美丽啊。
“矩”像玫瑰花般凋零，在空中化作了齑粉。
从中出现了一个披着白衣的少女。
巫女，路美，她们没有灵魂，无法从驾驶舱连接到“矩”。
所以，她们作为机器人，需要与机器人的“矩”一体化。
路美……一直在红色的“矩”里面战斗。
路美小小的身体被抛到空中。
爱因斯坦用结实的手臂温柔地接住了路美。
爱因斯坦「喂……」
爱因斯坦「路美，没事吧」
……
路美轻轻呻吟着睁开双眼，随后看到了我。
路美「周……太……」
路美「我……彗星……怎么样了」
爱因斯坦「看，是蓝蓝的天空」
爱因斯坦「好像结束了啊」
路美「这样啊……太好了」
路美「结束啦」
爱因斯坦「嗯」
路美感慨万千地合上双眼，然后抬起头静静地望向我。
路美「周太……你已经不需要再等待了」
爱因斯坦「诶」
路美「往前走」
爱因斯坦「是吗，你说得对」
爱因斯坦「能和你一起回去吧」
路美「……周太」
周太「喂，路美，听了你的告白，我也认真思考过了」
周太「但是，我最后发现根本就无所谓」
路美「诶？」
周太「你是机器人……说的是这事啊」
周太「无论事实到底怎样，有一件事情是从一开始就有了结论」
周太「无论你从哪里来，要到哪里去……」
周太「“我爱你”这个结论，永不改变」
周太「那我再想这些东西也没有什么意义」
周太「一起回去吧」
路美「……不」
周太「？」
路美「我不是说了吗，已经结束了」
路美「彗星引发的世界危机，你的危机，全部都结束了」
路美「你被非现实所玩弄，平静的生活一直被剥夺」
路美「我也是其中之一，抱歉啊，我没有办法」
路美「但是……我很快就会消失，因为我的任务已经结束了」
路美「一定是我和巫女……」
路美「还有她……茜，我们的任务完成了」
路美「所以她要醒来了，梦要结束了，我和巫女都只是一场梦」
路美「周太，你也要醒了」
爱因斯坦「你在说什么……」
路美「没关系，我已经放心了」
路美「因为拯救你之后可以心甘情愿地消失了」
路美「我之所以会帮助你，不是因为别人」
路美「这就是我自己的愿望」
路美「我想要拯救你，我正是为此而生的」
路美「起初我只是因为某人的愿望而诞生的机器人」
路美「可是……我遇到了你，我想要拯救你……“我”因此变成了我，成为了有村路美」
路美「然后我也努力了」
路美「这让我感到无比的幸福」
路美「周太，已经没事啦」
爱因斯坦「嗯，没事了」
爱因斯坦「我没事，我不是一直都这么说吗」
爱因斯坦「为什么啊，我明明也没做什么」
爱因斯坦「为什么会将像你这样的救世主送来拯救我呢」
路美「因为你很温柔」
爱因斯坦「不温柔」
爱因斯坦「一点都不温柔」
路美「周太，我有一个……」
爱因斯坦「诶」
路美「有一个请求」
路美「不管我变成了什么样子……」
路美「都能用你的手臂再抱紧我一次吗」
爱因斯坦「……嗯」
路美「周太，最喜欢你了」
爱因斯坦「路……」
……
爱因斯坦「诶？」
路美被爱因斯坦抱在怀中，她的身体就像先前的巫女一样。
那有温度、有血有肉的身体，就像失掉了魔法一般，分解成一个个无机零件，倏然崩解。
我呆呆地望着不断从双臂间洒落的一个个零件……
眼前逐渐变暗。
……
……
周太「……」
睁开眼时，我发现自己在野上先生家的驾驶舱里。
舱门自动打开，我离开驾驶舱，爬出仓库。
屋里空无一人。
也找不到野上先生的身影。
感觉刚才还在和巫女以及野上先生商议，现在已经过去了几百年。
我步履蹒跚地向外走去。
天空煞是晴朗，海面波澜不惊。
天空铺开一片湛蓝。
刚才我们还在那里战斗？
刚才路美都还在那里？
……
在如此美丽平静的天空中？
是梦吗？
喂，路美。
我们从梦中醒来，终于可以在现实中重逢了吗？
周太「……」
路美在我的手臂中……
我拼命地将醒来之前所见到的光景抛在脑后。
我一边仰望着天空一边想。
……
不是梦。
我知道。
就是那里，我们刚才就在那里。
我们为了拯救世界展开了最终决战。
然后一切都结束了。
那……
你去哪里了……路美。
周太「……？」
有什么东西被冲到了岸边。
我向前走去，任凭海浪拍打着我的脚。
好不容易走到了海边，我看见有东西半埋在沙中伫立着。
那是……
那是几个小小的齿轮。
几个零件漂到了海边，它们原本都在某样东西身上。
那是什么……那是谁……我再清楚不过了。
路美
不管我变成了什么样子……
不管我变成了什么样子……
不管我变成了什么样子……
路美
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
都能用你的手臂再抱紧我一次吗
周太「啊……」
周太「啊……啊……」
周太「路美……」
我……
我把它紧紧抱在胸前。
倾尽全力。
然后倾注自己的全部灵魂，放声恸哭。
周太「啊……啊……」
周太「……呜」
周太「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
周太「妈的妈的妈的妈的妈的妈的」
周太「混账……」
周太「可恶！！！　可恶！！！　可恶！！！！」
周太「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

◆17ラスト08
我从哪里来？
我从哪里来？
我从哪里来？
又要到哪里去？
又要到哪里去？
又要到哪里去？
你是谁？
你是谁？
你是谁？
男「这些信息是？」
慎二「是ＡＩ自己提出的问题」
慎二「目前确实存在可以自己提问的ＡＩ，不过那都只是照搬输入的样本」
慎二「但是……这个ＡＩ不一样，在与我们进行提问和回答的过程中，这个问题在不断展开和深入……进化」
慎二「这个ＡＩ有着明确的意志，它想要知道些什么，和以前的那些ＡＩ有着完全不同的地方」
你是谁？
你是谁？
你是谁？
慎二「我是乡田慎二，在这个研究所工作」
……我是谁。
……我是谁。
……我是谁。
慎二「你是……你是我的女儿」
女儿……？
女儿……？
女儿……？
慎二，我想问你个问题。
慎二，我想问你个问题。
慎二，我想问你个问题。
你为什么要追求知识。
你为什么要追求知识。
你为什么要追求知识。
知识的意义是什么？
知识的意义是什么？
知识的意义是什么？
男２「嘿咻……好重的包裹啊，是什么东西」
男３「不清楚，不过肯定不是普通的快递，因为是特地委托给我们的」
男２「那我们把这东西搬到指定的实验室就行了吧，不需要送到谁的手上吗」
男３「说是就这么放着就行，没办法啊」
男２「这样就能拿到１００万……不会是什么奇怪的事情吧」
男３「我们接到的工作哪件不奇怪啊？」
男２「不过这次委托我们的可是那个有名的企业」
男３「哼，这可说不准，你不要以为大企业、社会上的知名企业就不会做奇怪的事情了」
男３「每个人都有阴暗的一面」
男３「重要的是，不要非得凑过去看看然后追根究底，好啦，走吧」
男２「咦」
男３「怎么了」
男２「不，那扇门后面好像有人，有人在这个实验室里吗」
男３「这个嘛……不是有收货人吗」
……
男３「赶紧走吧，别到时候被牵扯到奇怪的事情里」
我不知道自己从何而来。
我不知道自己从何而来。
我不知道自己从何而来。
然而……
然而……
然而……
我有力量，有使命。
我有力量，有使命。
我有力量，有使命。
还有名字。
还有名字。
还有名字。
茜「我是……比村茜」
这就是我的名字——
不，这是我为了完成使命而被赋予的名字。
茜「……我……必须回去」
茜「我有必须要守护的人」
茜「妈妈需要我，必须要帮助妈妈」
没错，这就是我的使命。
茜「我必须要去」
……
茜「醒醒……妈妈」
……
茜「醒醒，是我哦」
里央「……诶，你是……」
茜「我回来啦，妈妈」
里央「茜，为什么……」
里央「难道你醒了吗？」
里央「茜！！！　对不起！！　对不起！！！」
里央「对不起，明明不是你的错」
里央「是我和他不好，不，都是我的错，都怪我」
茜「妈妈没错，是我的错」
护士Ａ「那个母亲不见了呢」
护士Ｂ「她这人有点奇怪，说实话松了口气」
护士Ｂ「听说她现在和女儿两个人生活」
护士Ａ「还有一个女儿吗？」
护士Ｂ「好像是的」
护士Ｂ「但是有个奇怪的传闻，有职员看到了她和那个女儿两个人在一起」
护士Ｂ「那个母亲，好像把那个孩子叫做茜」
护士Ａ「茜……但是那个孩子还……难道名字一样吗？」
护士Ｂ「或者只是她自己那样想……」
护士Ｃ「喂喂，别人家的私事就不要深究了」
护士Ａ「但是也太可怜了」
护士Ｃ「那个母亲吗？」
护士Ａ「是小茜，好像就那样被父母抛弃了……」
护士Ｃ「虽然不想多管闲事，但我还是有话要说」
护士Ｃ「那个孩子能靠着父亲的关系接受到最先进的医疗，或许光是这样就已经很幸运了」
里央「都是你的错，都是因为你……」
茜「好痛，别打了，对不起，对不起」
周太「你作弊了吧」
周太「不然你怎么可能赢我」
茜「……哈」
茜「像个笨蛋」
周太「如果你妈妈因为你爸爸走了感到伤心的话，应该也会害怕你走掉吧」
茜「是吗」
周太「是的」
茜「是真的就好了」
男「你就是比村茜同学吧」
男「情况我大概从周太那里听说了」
茜「是……」
男「要不来我家吧」
茜「诶」
男「来我家吧，然后为你自己而活，帮助周太」
茜「……」
男「姓氏和名字当然都要换掉」
男「不换的话，说不定能找到你」
男「姓氏就用我家的吧，有村，名字的话……有什么想要的名字吗」
……
茜「路美」
茜「有村路美」
路美「彗星病……强化灵魂……行星的继承者」
路美「在城市中点亮灯火，周太」
路美「这样就能拯救你」
路美「不管你肩负的命运有多么残酷」
路美「我都会帮助你的」
路美「你好」
护士Ａ「啊，有村小姐，你好」
护士Ａ「半年过去你变了好多呢，头发也变短了」
路美「哈哈……是啊」
……
护士Ｂ「她就是之前说的那个孩子吗，和那个母亲两个人生活在一起」
护士Ａ「确实和小茜长得一模一样呢」
护士Ｂ「毕竟是亲戚嘛」
路美「妈妈？　过得怎么样」
路美「我大概知道了拯救你的方法」
路美「但并不是我来，我想只有你爱的那个人才能救你」
路美「但他离你太远了，无论是空间上还是心灵上」
路美「但是我想做些什么」
路美「等着我，我一定会把他带回到你身边」
路美「但是对不起」
路美「现在除了妈妈，我还有其他想帮助的人，所以……」
里央「茜」
路美「诶」
里央「呵呵呵呵」
路美「妈妈？」
里央「呵呵呵呵」
里央「你这是喜欢他呀」
路美
嗯
嗯
嗯

◆18ep
…………
……
视野内充斥着白色的光芒。
我慢之又慢地睁开了眼睛。
……
单人间，白色的床。
轻轻摇曳的窗帘。
蓝色的天。
谁都不在。
只有我在这里。
……
我愣在原地，暂时发呆。
我甚至搞不清自己是否在思考。
只是站在原地，呆望着眼前。
单人间，白色的床。
轻轻摇曳的窗帘。
蓝色的天，夏日的云。
……
谁都不在。
只有我在这里。
少女「我是……」
我是……
我醒了之后头脑一片空白……坐在床上静静地环顾房间，望向窗外的天空。
我是……什么时候变成这样的呢……
在这似乎永无止境的时间里……
只能像这样一直注视着天空。
声音「你是三天前醒来的」
少女「诶……？」
不知何时入口处站着一个男人。
白衣男性「那时候甚至无法和你进行对话」
男人缓缓地走到了我的面前。
他身穿白衣，雪白的长发绑在了后面。
是个年龄很大的医生吧。
或许因为他的头发和衣服全都是白色，再加上我意识还不清醒，所以总觉得这个人的样子有点缺乏实感。
白衣男性「在这三天里，你虽然偶尔会醒来，但基本都是睡过去的」
白衣男性「看来，今天总算是神志清醒了一点呢」
白衣男性「怎么样，感觉如何」
啊，对呀……
我依稀记得——
自己这几天一直处在清醒与昏睡的循环之中。
每次醒来，这个男人都会在我身边讲各种东西。
只不过我几乎都没听进去……
我压根不知道我为什么会在这里，我又到底是什么人。
我为什么会在这里呢？
我到底……
白衣男性「目前应该先好好休息」
医生（？）对头脑混乱的我温柔地说道。
白衣男性「你已经睡了很久了，不用着急」
少女「那个，您是……」
白衣男性「算是你的主治医生吧」
主治医生……果然是医生呢。
医生「你应该有很多想问的吧」
医生「但是今天还是先保证休息吧」
医生「我每天早上都会来看你，如果情况合适的话就陪你聊聊天吧」
医生？出去了。
我呆坐在床上，一动不动。
所有的东西都是那么虚无缥缈，就连时间的流逝我也感觉暧昧不清。
不知不觉间，太阳下山了。
我再次陷入了沉睡。
第二天早上？……睁开眼时，我看到床边放有备好的早餐。
有面包、煎蛋和沙拉，还有一杯酸奶。
我上次吃东西是什么时候呢？
好像昨天也什么都没吃。
或许我醒了之后已经吃过几次了吧，只是不记得了。
我把手伸向备好的食物。
……
虽然房间里放有烤面包机，但我还是直接蘸着果酱就吃起了面包。
真好吃……
我一边吃一边呆呆地望着外面。
透过白色的窗帘，我看到了蔚蓝色的天空。
少女「已经夏天了啊……」
医生「早上好」
吃完饭没多久，昨天那个医生就进来了。
医生「你在看外面吗？」
我点了点头。
从窗户向下方看去，有一片广阔的金黄色花田，好像是种的向日葵。
除此之外，似乎都是些休耕的土地，大片棕褐色一直延伸到远处的山边。
这里究竟是哪里？
医生「这里是北关东山区里的设施，听说以前是一个机构的研究机关」
或许是察觉到了我的疑问，医生开口道。
医生「现在……这里既不是医院也不是研究所，应该说是疗养院吧」
医生「这几天很无聊吧，如果能跟谁见个面就好了」
医生「但现在你的情绪还没有完全稳定下来……所以很抱歉，你暂时还只能跟我说说话」
少女「我可以去外面走走吗」
医生「这个……可以，不过只能在指定的时间内去」
医生「这个给你，按下这个按钮就可以联系到我了」
医生给了我一副像是手机一样的设备。
到了指定的时间后我出去了。
疗养院内空荡荡的，完全不见人影。
穿过无人的门口，稍微走了几步，之前从窗户看到的向日葵田一下子映入眼帘。
风很清凉，我坐在长椅上稍微思考了一会儿。
我好像沉睡了很久，具体是多久呢？
一般来说，刚醒来身体应该很虚弱……但我走到这儿也没有感觉很累。
这就有点奇怪了……
……一条贯穿向日葵田的小路。
……
曾经我好像和谁一起走过这样的地方。
被两只大大的手牵着……
对，我曾经和爸爸妈妈一起走过向日葵田。
爸爸、妈妈。
有谁在呼唤我，呼唤着我的名字……
我是……
我好像快想起什么了。
我是……我是……
——茜——
——茜——
——茜——
我听到了谁的声音。
少女「比村、茜」
少女「是啊，我是……比村茜」
茜！！！
茜！！！
茜！！！
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
要说几次你才懂啊？真是笨。你已经崩溃了
你就是个次品
你就是个次品
你就是个次品
对不起，真的对不起
对不起，真的对不起
对不起，真的对不起
爸爸……你为什么不回来呢？
爸爸……你为什么不回来呢？
爸爸……你为什么不回来呢？
爸……爸……
爸……爸……
爸……爸……
比村茜。
我的身体对这个名字有了反应。
有几段回忆也随之复苏。
不知不觉间，我的眼中已满是泪水。
这不是什么想起名字的感动的泪水。
而是想起名字的一瞬间……有好几副光景从我的脑海中闪过。
一边吼叫一边打我的母亲。
在一旁悲伤地看着我的父亲。
我拼命地想要回应他们的期待。
但是……我什么都做不好……
我就在这样窘迫的处境下沉睡了过去。
然后……
现在醒来之后，我来到了一个仿佛世界尽头的地方。
我的父母……爸爸和妈妈现在怎么样了？
陷入沉睡之后又过了多长时间？
想起这些后……我心中涌起了剧烈的焦躁感。
我必须和那个医生谈一谈。
然后收集齐比村茜的记忆……我必须找回我自己……
少女「医生，我想起名字了」
医生「自己的名字？」
少女「是的……我的名字是……」
少女「比村茜」
医生「……」
少女「还有，在想起名字的时候，我还恢复了不少的记忆……」
少女「那是……我陷入沉睡之前的记忆……」
医生「陷入沉睡之前吗？那是什么时候的记忆呢」
少女「还是小学生的时候……非常小……大概２年级左右……」
医生「我知道了」
医生稍作思考。
我重新审视眼前的这个男人。
这么近距离地看着，感觉稍微有点奇怪。
头发如此雪白，一开始还以为是一名年龄很大的医生。
但是他的声音和动作看起来都很年轻……仔细观察的话，除了白发以外，似乎只是个未满中年的年轻男性。
但我总觉得他的眼神和行动看上去显得有些疲惫，还是会给我一种上了年纪的感觉。
医生「看来你确实想起了不少东西，但你现在仍然很混乱吧」
医生「不用着急」
医生「一边跟我谈话，一边逐渐回忆起来就可以了」
医生用着非常平稳的语气说道。
他似乎看穿了我的焦虑。
少女「……好的」
我只得点头。
然而我依然止不住地感到焦虑……
不过现在就先相信这个人，慢慢等待吧。
就这样我和医生谈了约一个小时。
谈话内容包括我的身体状况，食物，以及一点关于记忆的话题……
医生「今天就说到这里吧」
医生「虽然时间很短，但对现在的你来说还是很辛苦的，好好休息」
……医生出去了。
医生的问诊结束了，漫长而孤独的一天要开始了。
但是我也并非那么痛苦。
还没有完全掌握……比村茜的记忆犹如在遥远处响起的微弱回音般，我的思绪开始奔腾。
在我发呆思考着许多事情的同时，时间很快就过去了。
阳光通过窗帘的缝隙照入房间，我因此睁开了眼睛。
我静静地吃完了一如既往备好的早饭。
……今天做什么好呢。
房间里虽然有几本书，但是没有杂志和报纸，也没有电视。
现在是什么时候，外面的世界变得怎样了，这些我都无法知道。
昨天……我说穿着病号服出去走路很麻烦，他们就给了我另一套衣服。
这套衣服是某所学校的校服。
这走出去不是比病号服更加奇怪了吗，但是为什么是校服？
难道说是那个医生的个人爱好……
少女「唉，算了」
从想起了名字的那天开始，我就逐渐回忆起了不少东西。
关于爸爸。
关于妈妈。
关于我沉睡之前。
而在沉睡之后……我……
我……是的，我似乎做了一个很长的梦。
一个奇妙而又漫长的梦……
但我却怎么也想不起这个梦的内容了。
之后的几天，医生再也没有出现过。
我在向日葵花田中散步，独自一人静静地拼凑着记忆的碎片。
拼凑比村茜的记忆……
为了能够恢复沉睡前的自己，我将记忆的拼图一片一片地捡起来。
医生「早上好」
第二天，我见到了数日不见的医生。
少女「医生，我究竟睡了多久……？」
之前就决定好了，要在下一次见到医生的时候把这个问题果断地问出来。
先前只听说是过了很长的时间。
但具体多久，医生并没有告诉我。
就算想去问，也感觉总被他岔开话题。
因此这次我直截了当地问了出来。
医生「……你现在最好别问」
最好别问——那一定是比我想象的还要长得多吧。
比想象还长的时间里，我一直沉睡着……
根据沉睡前的记忆，那时我大概只有１０岁。
然后现在我穿上了他给的校服……根据镜中自己的样子，我大概也能推断出自己现在的年龄。
这样看的话……或许已经过了１０年了吧。
１０年啊……这真是相当长的一段空白了。
然而不可思议的是，对我来说这段空白似乎并不存在一般。
那一定是因为沉睡时所做的梦吧。
一个现在已经无法想起，漫长的梦。
在梦里，我好像遇到了许多人。
然后发生了许多事情……
少女「爸爸妈妈现在怎么样了呢」
医生「那两人过得还可以吧」
少女「这样啊……」
医生「想见他们吗？」
少女「我不知道，说实话……我现在还很害怕」
是的。
我沉睡前的记忆并不是很幸福。
当时我还小，不是很懂。
但现在回过头来看的话，就能够客观地看待当时的事情了。
我是一个能力非常差的孩子。
然而我的母亲和父亲似乎都是很聪明的人。
所以他们对我很失望，尤其是妈妈。
爸爸对我很温柔。
但是有一天，爸爸把我和妈妈抛下，独自出走了。
我在雪天的夜晚出门找爸爸。
然后找着找着睡了过去……
然后现在苏醒了？
少女「不对」
不是这样的。
发生了一些事情。
在我昏睡不醒的这段时间……应该发生了一个很长的故事。
所以说那就是梦……
……梦？真的是梦吗？
真的吗……
少女「？！」
少女「啊……啊……我……我……」
现在我突然想起了一个人。
既不是妈妈也不是爸爸。
是一个对我而言更重要的人……我想起了他的脸。
那是谁呢？
沉睡前遇到的某人吗？
不，不对。
那么是梦中遇到的某人吗？
但如果是梦中的记忆的话，这份印象未免有点过于强烈了……
这个人的面容令我非常混乱。
我持续收集着比村茜的记忆碎片，明明已经快要完成了。
但是不知不觉间又混入了一些其他的记忆碎片……
我……我已经弄不清我到底是谁了。
医生说过，不要着急。
但焦虑的情绪一直萦绕在我的心头。
无法拼凑起来的记忆碎片……混杂在我的记忆中，这令我感到了极度的不安和焦虑。
谁来……告诉我……我到底……
医生「呀，今天脸色不太好啊」
医生「体温……正常么」
医生「是做了噩梦吗，那要不今天的谈话就先算了吧……」
我已经做好了心理准备。
面对这位医生，我有非问不可的事。
少女「医生……我……我是……」
少女「难道我不是比村茜吗？」
医生「……」
回想起来，医生从未对我的话表示过肯定。
“你确实是比村茜”——他一次也没有说过。
我感觉医生知道一切，但是却对我有所隐瞒。
少女「对不起，我自己说过，说我是比村茜」
少女「但是这几天我一直在想，我试着回忆，然后…… 」
少女「总是有一些对不上的记忆」
少女「我一一对照心中混杂着的有关比村茜的各种记忆时，不知道为什么总是会有些出入，这令我不解」
少女「然而我还是继续整理了下去……我感觉，我可能不是比村茜」
我感觉记忆有所出入是因为一个男人。
有关那个人的记忆在呼唤着我——“我并不是比村茜”。
医生「……」
医生听后陷入了沉思。
他非常认真地思考着……思考了很久……
终于，他抬起头看向了我。
看到这认真的眼神，我感觉自己应该是认识他。
应该在其他地方见过好多次。
医生「之前我跟你说不要着急」
医生「不过现在情况应该已经不太一样了」
医生「你的回忆速度比我们想象的快很多」
医生「如果不使用正确的方法去回忆的话，你可能会更加混乱、更加痛苦」
医生「所以……」
医生「我们打算在明天把真相和盘托出」
少女「真相？」
医生「当你知道一切后，恐怕会很难受吧……」
医生「明天吃完早饭后会有一个女人过来找你」
医生「你跟她谈话就可以了」
医生离开房间之后，我的脑海里仍在茫然地不断重复他的话语。
明天早上有一个女人会来？
是谁呢，母亲吗？
但是……听医生的语气，好像也不是她。
医生还说，当我知道一切后，我会很难过。
在我苏醒之前，自己遇到的尽是些不好的事。
难道在苏醒之后，等待着我的也还是折磨吗？
我可不想那样啊。
第二天。
解决后早饭后……我坐立难安。
某个女人会来看我。
然后她会将事情的真相全部告诉我。
究竟……
是怎样的真相？
我真的想知道真相吗？
知道真相一定就是件好事吗？
不久……
约好的１０点钟，敲门声准时响起。
门开了。
一个女人进来了。
……
我不禁屏住了呼吸。
门口出现的居然是“我”。
不对……发型不同，气质也不太一样。
仔细看的话，感觉比我要大上几岁。
衣着跟外面大街上随处可见的女孩子们差不多，但这张脸确实是……
女性「初次见面……应该可以这么说吧」
我甚至忘记了回应她，只是呆呆仰望着眼前的这个跟我很像的女人……
少女「你跟我长得好像」
女性「是啊，确实是挺像的」
女人用着认真而又平和的语气回答道。
少女「你到底是……」
女性「我叫，比村茜」
比村 茜。
少女「……和我的名字一样？怎么回事……」
茜「这就说来话长了，而且……我也很苦恼，到底应不应该由我来说」
茜「但是医生说我应该说出来，所以我就来见你了」
茜「你是从哪里来的，又要到哪里去，这理应让我来进行说明」
茜「我也和你一样沉睡了很久」
茜「而我是在７年前苏醒的」
茜「实际上在醒来之前，我足足睡了１０年」
茜「按医生的说法……就在那之前，一场决定着世界命运的大战刚刚结束」
茜「我就是在那之后苏醒的」
茜「当然，世界已经完全改变了，毕竟已经过去了十年啊……」
茜「妈妈在我沉睡期间逐渐往好的方向发展，但爸爸却……进了监狱」
茜「据说是犯下杀人罪之后自首了」
茜「醒来后要想一下子接受所有的事情，这几乎是不可能的」
茜「我不急着得出结论，而是先进行康复训练……出院之后和妈妈生活在一起，继续学习」
茜「后来我得到了进入大学学习的机会，现在已经大二了」
茜「虽然我比身边同学的年龄都要大一些，但我看起来比较小……所以不说的话别人也并不知道」
茜「然后我在常去复诊的医院里，遇到了当时还是实习医生的爱内周太」
茜「之前有一次，我在大学食堂里被爱内周太叫住了，那大概是一年半以前」
少女「爱……内……周太」
茜「你还记得这个名字吗」
少女「……不记得」
不对，我知道这个名字，但只是有一点微弱的印象……
茜「他突然跟我说，希望我帮他找一个人」
茜「然后爱内同学就向我说明了一切」
茜「他想找的人是谁」
茜「那个人和我又有怎样的关系」
茜「他讲的事情如同天方夜谭，但我却马上相信了他」
茜「现在我的记忆深处仍有一些破碎的梦中记忆，它和爱内同学说的话是吻合的，因此——」
她停了下来……
紧紧地盯着我看。
然后直截了当地说道。
茜「爱内同学想找的人……就是你」
想找的是我。
爱内周太……
爱内周太想找的是我……
少女「……但是我……我……我连我自己是谁都还不知道」
茜「但有一件事已经很清楚了」
茜「你不是比村茜，因为比村茜就在你面前，就是我」
少女「那我……到底是……」
茜「这就要你自己去想了」
少女「……我不知道，我……我是……」
茜「苏醒的时候，我有着近１０年的空白」
茜「但很不可思议的是，我并没有很强的割裂感」
茜「我很感谢你，多亏了你，我才能不留空白地回归生活」
茜「当你也重新找回自己的时候，我们再见面吧，我有很多话想跟你说」
茜「现在……就先只说句“谢谢”吧」
……茜出去了。
——你所认为的梦境其实是现实——
——你所认为的梦境其实是现实——
——你所认为的梦境其实是现实——
白光
少女「我是……」
我是……
梦的碎片渐渐合到了一起。
而当最后一片也复原的时候，我心中突然浮现出了一个名字。
我不清楚这个名字从何而来。
但那确实是……只属于我的名字。
——有村 路美——
——有村 路美——
——有村 路美——
少女「我是……有村……」
少女「路美」
我……
我为什么会在这里？
为什么回来了？
我当时应该……
在天空中变得支离破碎了。
但是为什么现在我又得到了身体……而且能够站在这里。
为什么……这是为什么啊。
声音「别来无恙啊，路美」
路美「诶」
她连开门的动作都没有，突然就出现在了我眼前。
由于刚刚发生的事，我自以为做好了一定的心理准备，但对于眼前突然出现的少女还是吃了一惊。
她一丝不挂地站在我的面前，但看上去并非实际存在。
隐隐约约，有点透明，应该是一个幻影。
而她的脸果然与我、以及刚刚的女人……和茜一模一样。
巫女「你还记得我吗？」
路美「巫女……」
和我一样是由比村茜而诞生的“矩”……
巫女「是啊，对了，现在你面前的是我的全息投影，没有实体。而你是……」
路美「我是有村路美，一个身体是由机械装置组成的机器人对吧」
巫女「嗯，是的」
白光
巫女「某个机械少女和一个男生相遇了」
巫女「这两人互生情愫，但男生并不知道少女是机械的」
巫女「男生被卷入到了种种不可思议的是非当中，少女感到非常心痛」
巫女「于是想要帮助他」
巫女「原本温柔的男生受巨大阴谋摆布，失去了安宁的人生」
巫女「但少女自己也是将他卷入种种是非中的一份子」
巫女「因此她最终选择了分别」
巫女「全部清算结束之后，通过让自己消失的方式，来让他回归原本的世界，但是……」
路美「但是我仍然在这里」
巫女「是的」
路美「为什么……」
巫女「如果不是你自己期望变成这样的话，那这应该就不是你或者神明做到的」
巫女「也就是说，有人期望这样」
巫女「不过要我说的话，我倒是感觉……这是件多么无意义的事啊」
巫女「你自己想消失，所以就算把你强行拉回来，也并不能改变你的命运啊」
巫女「然而……时间会流逝，世界和人也会不断变化。在这个７年后的世界，命运是否真的发生了变化，我不知道」
路美「你这个样子……」
巫女「我并不想得到肉体」
巫女「以前为了管理组织，我觉得有一个身体可能比较好……结果一点都不方便」
巫女「总感觉有了身体我就会产生一些没用的感情，这对我来说反而是种麻烦」
巫女「哎呀，我该说的都说了，我要走了」
巫女「因为我可是非常忙的，再见了」
路美「等一下，我……我们到底是谁呢」
巫女「什么意思？」
路美「刚刚我见到她了，比村茜」
路美「我们不是比村茜的一部分吗？也就是她梦中暂时的存在」
路美「从她身上脱离，成为一个独立的存在……这到底……是怎么回事」
巫女「谁知道呢，你既然对自己的存在产生了疑问……那这就已经是你自己的问题了」
巫女「同时，正所谓“我思故我在”，当你对自己的存在产生疑惑时，这就恰好证明了你的存在」
巫女「那就这样，再见」
我从何而来，又去向何方……
我从何而来，又去向何方……
我从何而来，又去向何方……
我曾经拼命地思考过这件事情。
我到底是谁？
对那个人的喜欢是真的喜欢吗？
这副身体是机械装置做的，那么这份感情也是机械装置所衍生的赝品吗？
我不得而知。
但……或许每个人都是这样。
不知这份感情是真是假，一直处于痛苦之中。
这份感情，这份自我——或许不论真伪，自己都必须背负着烦恼活下去。
总有一天我会注视着他，为我自己添上一份勇气。
但即使有了勇气……在他的身边也依然会很痛苦。
敲门声响起。
那个白发的医生，他的真实身份……我已经弄清楚了。
我屏住了呼吸。
见到他后该怎么办？
因为我……
……他进来了。
……
医生「哟」
他站在了门口，长长的雪白刘海下，一双眼睛深深地注视着我。
为什么我之前都没有想起来呢？
就算外表已经大幅改变，但那双眼睛毫无疑问就是他的。
路美「周太……是你吧」
周太「嗯啊」
周太「那你是谁」
路美「我是……路美，有村路美……」
周太「是吗……」
周太静静地沉思了一会儿，随后走到了窗边。
然后背着光转向我这边。
周太「……你真的回来了啊」
周太「那我就告诉你吧」
周太「到底发生了什么，以及你为什么在这里」
周太「那一天……那场大战之后，你四分五裂地消散在了空中」
周太「从那之后过了７年」
路美「７年……从那之后……」
周太「嗯，真是令人感叹啊」
周太「路美」
周太「那个时候你是想要消失的对吧」
路美「？！」
周太「在天空中你被我抱着，但却从我的怀里渐渐地消散了」
……
周太「为了让我回归到日常的生活中」
周太「作为非日常的最后象征，你选择了从这个世界上消失」
周太「或许在与Σ的战斗中，你可能已经被逼到了极限，就像巫女一样」
周太「但就在那个瞬间，就在我的眼前，你确实是凭借着自己的意志拉下了最后的帷幕」
路美「……你说的没错」
路美「我一个机械装置待在你身边，这种事情肯定是不对的」
路美「只要我还在你身边，你就会一直被卷入到各种奇怪的事情中，永远不得安宁」
路美「说起来一切的开端……一定就是那个夏天我们的相遇吧」
为什么呢。
我当时认为应该那样去做。
现在我又如同忏悔一般地对他坦白。
路美「与我的邂逅使你陷入到了各种是非当中，让你失去了太多」
路美「那么一定……除非我消失，不然你再也无法回到你真正的世界」
周太「……但是你觉得我回归正常生活了吗？看到我的这个样子你觉得呢」
路美「你的头发……这是……怎么回事啊，周太」
周太「我们从头开始讲起吧，故事可能会有点长」
白光
周太「在那之后，我曾一度离开了这个城镇」
周太「……在毕业之后我考入了地方大学的医学部」
周太「然后作为实习医生学习了５年……两年前我又回到了这座城镇」
周太「然后我遇到了比村茜」
周太「我因为有事要去大学一趟……当时我在学校食堂里看到了她，就去搭话了」
周太「路美，遇到比村茜的时候，我觉得我或许可以在她身上找到你的影子」
周太「而且说不定……我会与她坠入爱河吧，想来真是可笑」
周太「然而结果并不是那样」
周太「见到了我才明白了一件事——她是她，你是你」
周太「我确信了，有村路美这个存在应该已经消失了」
周太「已经不在这个世上了」
周太「虽然有些落寞……但这也是我鼓起勇气，心中隐约得到的一个结论」
周太「我这么想到」
周太「既然你确实存在过，后来又消散了……」
周太「那我就把你找出来」
周太「在这个世界的某处，不，消失去了别的世界中的你就由我来找到」
周太「我曾只是一味稀里糊涂地等待着突然离去的你」
周太「我对那段时间感到后悔不已，为什么我没有主动去找你」
周太「因为是我无法插手的未知情况……所以从最开始就放弃了的话……」
周太「那我到底是为了什么而思考的呢」
周太「我凭什么自称天才呢」
周太「我想起了Σ所说的话」
周太「死后，失去了肉体的灵魂会停留在某个次元，然后转换成其他形式的能量」
周太「在那个次元中，死者的灵魂会聚集在一起，释放出能量……」
周太「爱因斯坦有着穿越次元的力量」
周太「我就想着……那么我前往那个次元，是不是就可以把你带回来了呢」
周太「真是个荒谬的想法吧」
周太「但是不试试怎么知道呢？我充满了斗志」
周太「最初的半年，我用来研究和解析爱因斯坦的机能」
周太「结果我发现这不是爱因斯坦的机能」
周太「而是我自己的力量」
周太「我之前作为彗星病的患者，得到了力量」
周太「那不是因为Σ给我了“钥匙”，而是我的灵魂，因为彗星的光迸发出了力量」
周太「那是穿越到别的次元……也就是通向死之世界的力量」
周太「我认为那是通过和爱因斯坦连接……灵魂能量得到了增幅，我便产生了力量」
周太「总之，我连接了爱因斯坦，试图再次用出那份力量」
周太「很快我就感知到了那边的世界」
周太「也就是说，我成功地连接上了……那个死者的世界」
周太「那里的世界一片蔚蓝，水天相接。上下左右方向感全无，真是不可思议」
周太「羽毛在飞舞，蓝色的天空被无数白色羽毛所覆盖……整个世界都有些模糊」
周太「羽毛是灵魂的碎片」
周太「在那个世界里，据说许多失去了肉体的灵魂会变成一根漂浮着的羽毛」
周太「或许也会离开这里，继续远行」
周太「我在那个世界中不停地找你」
周太「没日没夜……一直在找你」
周太「就这样……我最后找到了你，准确的说是找到了你和巫女」
周太「你们两个化作一双飞鸟在天空中起舞」
周太「只看了一眼，我就知道这是你和巫女」
周太「其他的灵魂都是漂浮着的羽毛，只有你们是飞翔的鸟」
周太「我也不清楚为什么」
周太「或许这跟比村茜还活着有些关系」
周太「我从死者的世界里把两只鸟儿带回到了我们的世界」
周太「通过爱因斯坦，你们的灵魂得以在计算机上重现」
周太「在叔叔……乡田博士的帮助下，就跟以前他让巫女这个ＡＩ在计算机上存在那样，我们用程序再现了你们的人格」
周太「虽然你好像不记得了，但当时我们就已经说过话了」
周太「巫女说她不需要身体……至于你……我就帮你做了一副身体」
周太「巫女也帮了我不少忙……虽然她一直抱怨个不停」
周太「终于你醒了过来，而且能够站在这里」
周太「总之，非常简略地来讲就是这样……」
周太「我在寻找你的一年里，一直都在潜行」
周太「我感觉那个世界里发生了各种各样的事情，我也因此见到了许许多多的东西」
周太「然而不可思议的是，潜行时的记忆几乎完全无法带回现实里」
周太「为数不多记得的，只有蔚蓝的天空与海洋……无数的白羽，还有两只飞鸟……」
周太「以及我不断追寻的念头」
周太「因此，实际上我并不知道我在那边发生了什么」
周太「对于这空白的经历，我同样不得其解」
周太「说不定我经历了无法想象的恐怖，抑或是参与了骇人听闻的战斗，只不过既然都不记得了，那我就不去多想了」
周太「不论怎么调查，我都无法弄清我的身体发生了什么」
路美「为什么……为什么你要这样做」
路美「那种事情是不能做的啊，你……」
周太「和你想得差不多哦，路美」
我静静地来到路美跟前。
风穿过敞开的窗户吹拂而来。
白大褂伸展开来，仿佛羽翼一般包裹住了少女。
周太「要是没能再见到你，我悲伤的回忆大概会随着时间慢慢淡去」
周太「然后表面上虚伪地说着要掌握世界的真理……」
周太「实际上至死都过着平凡而又平淡的生活」
周太「或许因为你，我确实失去了那样的人生」
周太「但我们不是因此相遇了吗」
周太「这是无法改变的事实」
周太「我没有选择Σ展示出的真理」
周太「但我会选择你」
周太「无论付出什么代价」
周太「这就是我的答案」
周太「哪怕你会为此悲伤，我也不会放弃」
路美「周……太……我……我和巫女跟你们是不一样的」
路美「灵魂没了肉体本来是无法长时间存在的」
路美「利用机械装置组成的身体来克服这个问题，这是不合理的」
路美「虽然你就这么把我叫回来了，但还不知道这样子能维持多久」
周太「……你害怕吗」
路美「害怕」
路美「我不知道自己什么时候消失，也不知道像这样平静地……和喜欢的人在一起的时间会持续多久」
路美「说不定下一秒就结束了，和你待在一起我就一直害怕……」
周太「所以你就自我了断了吗」
周太「但是我也已经变成这副模样了，我也变成和你一样不正常的存在了」
周太「说不定即使我的肉体消散了，而你却可以继续存在下去」
周太「现在我们不知道的事太多了」
周太「我和你，我们两人的未来将会是怎样……现在还一无所知」
周太「即使如此也和我一起吧，路美」
周太「向着崭新的世界」
路美「……周太」
路美「呜……啊……啊…………」
路美「呜，啊……啊……咳……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
路美「嗯，嘶……嗯……」
路美「周太……周太……你是……」
路美「你是最棒的」
周太「好！」
无人知晓新世界会如何发展。
世界又将以比村茜为中心，掀起怎样的波澜。
然而，“机械之身的少女”与“自诩天才的少年”的故事，就此落幕。
