◆共通1_1
——如果被问到一棵树最重要的部分是什么，我大概会回答是豆子吧。因为一颗就能填饱肚子。 ——ｂｙ宫原　亮
最后一次吃到食物是什么时候的事来着。
我以公园中生长的野草为食，忍饥挨饿已经几周了。
我一直过着摄入卡路里远低于必需量的生活，最后终于倒在了地上，动弹不得。
亮「不好，眼睛开始模糊了。这样下去，随时都有可能归西啊」
如果说有什么遗憾，那就是我没能遵守和爷爷的约定。
这是我唯一挂念的事，但这种情况下我应该只能抱恨黄泉了吧。
风吹来了。
花瓣漫天飘散。淡粉色的花瓣，好像在邀请我去往幻想世界一般，在空中飞舞着。
？？「你没事吧？」
实在过于耀眼，我不由得眯起了眼睛。
周围景色好像顷刻间染上了色彩。
这样的景象——是刚才那黑白世界所无法比拟的绚烂。
？？「那个，你饿了吧？　肚子好大声地咕咕叫呢」
就像看着倒在地上的我一样，她弯下腰问道。
阳光穿过清爽的淡蓝色头发，好像极光一样摇曳着。
——美丽得几乎不像俗世之物，模糊了现实和幻想的界线。
亮「是吗。看来，我大限已至了」
？？「？？　大限？」
亮「虽然和想象中的死神不太一样。不过，拜托你啦」
？？「突然就把我当成死神！？
那个……我看起来像那个样子吗？」
亮「虽然你更接近天使一边……唉，哪个都差不多啦」
？？「完全不一样哦。天使和死神的形象可是完全相反啊」
亮「对我来说是一样的。那么，就请你带我去爷爷那里吧」
？？「不要说着这种话然后把眼睛闭上啊！！」
亮「别那样用力摇晃我啦。至少最后，我希望你能安静地带我走」
？？「啊，对不起……不对！ 都说了，不要合上眼睛啊！ 总之先把这个吃了吧？」
这样说着，她带来的篮子里飘出了香甜的味道。
亮「……难道说不是来带我走的？」
？？「与其说是带你走的，不如说是送东西给你的……吧？　而且，刚才不小心把它弄掉了，已经卖不出去啦」
她眉尾略微下垂，苦恼似的笑了。
看来我又再次，勉强留在了现世。
？？「就是这样，别客气快吃吧」
亮「我虽然很不想客气，但是身体实在饿到无法动弹了」
？？「啊，这样吗。对不起啊，我没注意到」
虽然是我单方面失礼，但她不知为何向我道了歉。
？？「身体真的没有力气了啊……嘿咻。这样可以吃进去了吗？」
她蹲下来扶起我的身体，并把什么不成样子的奶油状的东西用手送到我嘴边。
？？「能嚼一嚼咽下去吗？」
亮「应该行吧，我试试」
？？「太好啦！　那么，来吧。啊——\x;note:」
全然不顾自己的衣服被弄脏，她微微笑着为我送上食物。
闪耀的阳光下她努力照顾我的身姿，在光芒反射中，
背上仿佛生出了翅膀——
亮（天使？　不，是女神吗？）
上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。
我忽然想起了爷爷常说的话。
如果说爷爷去世，失去了一切的我是被上帝关上了门。那么反过来说，就会有人为那样的我打开窗户。
亮（是吗，对我来说这份邂逅一定是——）
我慢慢嚼着食物，任思维驰骋。
——这东西软软香香的，特别好吃。
亮「啊，活过来了。多谢款待」
咽下最后一口，我端正了姿势向她转过身去。
虽然一开始咀嚼的时候比较费时间，但一旦营养供给到了全身，身体就会立刻活跃起来，仿佛刚才的死气沉沉都是假象一般。
？？「嘿嘿，太好啦。脸色也好了很多呢」
亮「多谢你救了我。我该如何向你表达感激之情……啊，到现在才想起来问你的名字——」
花音「我叫花音！　春日部花音！！」
她目光闪烁着，忽然向前迈了一步。
花音「盯———」
亮「诶？　难道，我嘴边沾到奶油了吗……」
我一边想着，一边用沾满尘土的脏袖子擦了擦嘴。
亮「话说回来，春日部同学的衣服都脏了。对不起」
花音「没事没事。脏了的地方就像这样啪啪地拍几下，你看！」
她边说着边用双手啪嗒啪嗒地拍打着衣服上的污渍。
不知是不是真的不在意，她依然微笑着。
花音「先不提那个。你真的不知道吗？」
亮「啊！　对了。你救了我的命，我要给你谢礼才行」
花音「不、我并不是硬要你给谢礼」
花音「唉……就算你胡子长这么长，我可是也马上就认出你是宫原君了啊」
她这么说，难道我在哪见过她……。
亮「什么？　我怎么可能忘掉这么温柔甜美绵软高卡路里的人呢」
花音「中途变成对食物的感想啦」
亮「那东西就是给我的胃留下了深刻的印象。真的很好吃」
想起那种柔软香甜的感觉就会觉得幸福……就是这样。
亮「先不说那些……我是想付给你钱，但是不巧的是手里没现金」
花音「不用不用！困难的时候就该互帮互助」
亮「一定要知恩图报，我从小就被念到耳朵长茧了」
亮「等等。虽然没有现金，我去找找有没有什么值钱的东西」
我在唯一一个可以称得上是行李的提包中拼命翻找，但什么也没找到。
要是我有什么值钱的东西，也不至于沦落到这种地步……。
亮（——啊）
它一直在我口袋里放着，我却忘了它的存在。
亮「请你收下这个吧」
花音「哇，真是块有年头的怀表啊。装饰精美，表盘和指针的设计都很复古，挺时尚的」
我总是在等待需要把它拿出来用的机会，结果还没等把它送到当铺就倒下了。
这样一块怀表应该足以报答恩人了。
亮「这是我爷爷的遗物。爷爷说过，在我真正困难的时候把它卖掉就能维持生活。所以它应该能值一些钱吧」
花音「我怎么能收下这么贵重的东西！ 而且，说到回礼，我才应该报答宫原君」
花音「呃、所以说，我已经收到十分足够的回报了，并不是客套话哦」
她前言不搭后语地拼命解释着。
嗯。她不肯收下这个吗……怎么才能回报她呢。
花音「啊——」
春日部同学飘忽不定的视线，突然定住了。
花音「难道说，你就在这里生活吗？」
她注意到了我用过的纸箱，饶有兴趣地观察着。
亮「爷爷去世之后发生了各种事，我被从住处赶出来了」
花音「诶？ 是吗！？」
亮「只要有纸箱，睡在哪里都可以，还挺舒服的。这里生长的野草和蘑菇种类也很丰富」
亮「啊，这可不是因为饿肚子倒下的家伙该说的话」
花音\h;60:\s;40:「虽然是笑着说出来的，但听了这些话真的觉得很不安啊……」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「如果放着不管可能又会晕倒的。就算是来硬的，也要把他带回家」\s:\h:
她小声地自顾自说了些什么，忽然牵起我的手。
花音「好！　我们走吧！！」
亮「？？　去哪儿？」
花音「去我家。我家是开店的，如果你能来帮忙的话就好了……」
亮「哦，真的吗？　那么，我就给店里打扫卫生清洗盘子来回报你的恩情吧」
花音「呼……你没拒绝就好。就这么决定咯。那赶快去店里吧？」
她微笑着向我招手，示意我过来。
我像是被她的气势感染了一般迈开步伐。
职员「怎、怎么会……为什么突然解雇我啊社长！
您不再考虑一下吗？」
？？「我从你提出的方案中感受不到创新啊。再这样对亏损店铺放任不管，就会关系到公司股东了」
职员「如果被社长打上无能的烙印，就无法在业界生存下去了！ 请您务必再给我一次机会！！」
杰克「Time is money(时间就是金钱)。我最讨厌浪费时间。你知道在我和你说话的这段时间里，有多少钱损失了吗？」
？？「快给我出去！」
职员「啊……啊啊…………」
男人失望地沉下肩膀，走出了房间。
？？「还真是一如既往地严格呢。斯普尼尔集团总裁。
杰克・本庄社长」
杰克「哪有啦小礼羽！　我是个能够给予优秀合作伙伴应有尊重的男人啊」
杰克「特别是像你这种能够给公司盈利的人才」
？？「哈……」
杰克「毕竟，你可是冠有我公司之名的西点屋“斯普尼尔”的首席西点师。和凡人不一样你理所应当享有优先权」
？？「哈……？」
杰克「话说回来，你忽然过来是有什么事吗？　探讨新菜单？　还是扩大业务合作？」
杰克「不过，如果是像你这种有能天才的请求，我基本都会表示同意的」
？？「我想，辞掉店里的工作」
杰克「哈哈，原来是辞掉店里工作……啊、诶诶诶诶诶———！？」
杰克「不要用那种像去个吃午饭一样轻松的语气说出这种事啊喂！！？」
杰克「你是有什么不满的地方吗？　包括工资在内的预算我都交给你自主决定了呀，我也给你提供了各种各样的优惠不是吗」
？？「和那些没有关系。只是，我没有做蛋糕的心情了」
？？「什么的」
杰克「什么的，个头啊！！？　再考虑一下吧小礼羽！　“斯普尼尔”可是以你为中心的企划啊！？」
杰克「如果你辞职了，我们的整体规划就会付之东流，计划也会被否决啊啊！！？」
？？「我已经决定了，拜拜」
杰克「等下等下等下———！！！！」
？？「啊，对了」
杰克「怎么了？　要重新考虑了吗！？」
？？「我很久以前就想说了。你那满是外来语的日语……完全听不懂在说什么」
？？「什么的」
杰克「诶！！？　现在才！？」
花音「我说啊。从刚刚开始你就莫名其妙地和我保持着距离……」
我们一起走来的路上，路人们都皱着眉头看向这边。
可能他们都对衣衫褴褛的我和穿着连衣裙的清秀女孩这样的奇妙组合，有各种各样的想法吧。
亮「总之你还是离我远一点比较好。不然，连春日部同学都会被误解的」
花音「什么啊、原来是这样想的。那就好\x;note:」
花音「你看，我不是比较笨嘛。我还以为是自己不知不觉间说了什么伤人的话呢」
亮「不是春日部同学的错。总之我会跟在你后面，尽量保持距离——」
花音「唔呼呼。那么我们就一起走吧」
亮「这孩子，怎么不听人说话！？」
花音「听到啦、蹦。所以才要一起走啊、蹦」
亮「蹦、蹦？」
她的双手在头上竖起来的样子，让我不由得有些不知所措。
花音「不想……和我一起吗？」
她圆圆的大眼睛目不转睛地盯着我。
不知是不是我的错觉，她的脸颊好像变得鼓鼓的。
亮「不是不想……话说，你难道生气了？」
花音「反正宫原君肯定会想“会不会给我添麻烦”之类的，对吧？」
亮「你、你怎么知道？」
花音「唔呼呼。这可是秘密哦蹦\x;note:」
她一改之前鼓起脸颊的模样，笑眯眯地在我身旁慢慢走着。
她的态度，似乎表明她并不在意这种事。
所以我没再说什么，就这样和她并排前行。
亮「……那个，有件事我一直很在意，可以提个问题吗？」
花音「？？　什么问题呢？」
亮「你为什么知道我的名字？」
花音「诶！！？　现在才问起我吗！？」
女编辑「啊！　在这边，皇铃老师」
？？「对不起，让您久等了。那么，您这次找我是因为新作的事……吧？」
女编辑「是的，我想问问，进展怎么样了呀？」
？？「那个……虽然我几次都拿起笔想画，但怎么都画不出来」
女编辑「谁都有瓶颈期的。您出道作反响很好，第二作当然会感觉到压力吧」
？？「对不起。我这样底层的水蚤，居然说出像大作家老师一样的作品难产之类的话」
？？「啊啊啊啊～！　全宇宙以及地球上的大家，对不起—！！」
女编辑「喂！？　冷静一点！　这可是店里啊！！」
？？「哈啊哈啊……对不起。稍微有些慌了」
女编辑（这是……稍微？）
？？「话说回来，今天为什么在这种地方碰头呢？」
女编辑「这家“斯普尼尔”的蛋糕，大家都说非常好吃。据说是在大赛上拿到三颗星的超一流西点师亲手做出来的」
女编辑「吃了好吃的东西，说不定就能够刺激灵感。俗话说优秀的人是会相互理解嘛」
女编辑「可能您现在处于瓶颈期，但如果是老师您的话一定可以画出更好的绘本」
？？「对像我这种撞大运只能红一阵子的人，您居然说出这样温柔的话。呜呜，编辑小姐您真是好人，天神下凡！」
女编辑「啊哈哈哈……」
女编辑（还是那么麻烦！　要是你没有才能，我早就放着你不管了！！）
？？「不过，果然我还是没有自信去画。我就像残留在盖子上的酸奶一样，怎么能创作出入得了别人眼的东西——」
女编辑「对了！　正好现在有一份短篇合作企划。风格和平时不太一样，说不定能转换一下心情」
？？「那个、我都说了……」
女编辑「这是将无时无刻不能在电视和广播里见到的国民偶像，月夜野兔姬的半生绘本化的崭新企划！」
女编辑「您一定能拿到小兔姬的资料吧。真好啊，也给我偷偷复印一份嘛—」
？？「唔……请听我说——」
女编辑「因为是全新的企划，所以我明白您困惑的心情！」
女编辑「但是，您看了这个的话一定会感兴趣的！ 我现在就把手机里存的小兔姬视频给您看看！！」
女编辑「啊—兴奋起来了—！ 砰然心动—\x;star:
什么的。啊、对了，既然这样我就把写真集也借给您吧」
？？「对不起对不起。我已经没法画绘本了———！！」
女编辑「等一下等一下等一下————！！！！」
？？「啊，对了」
女编辑「怎么？　您要再考虑一下吗！？」
？？「刚才您说的“月夜野兔姬”小姐，到底是谁啊？」
女编辑「诶！！？　现在才问起这个吗！？」
花音「好，到啦。这里就是我们的店“Marshmallow Tree”」
她在商店街一角的小店前停下脚步，开心地指着悬挂着的巨大招牌。
亮「诶—，是棉花糖店啊。听说最近这种点心的专卖店越来越多了」
亮「挺好的啊。很容易让人明白这里是卖棉花糖的店，是真个好名字」
花音「那个啊，你夸得我都不好意思说出来了……但其实这里是蛋糕店」
我仔细看了看招牌，发现上面写着一行小字“patisserie”——也就是西点屋。
亮「真的假的……」
万万没想到是蛋糕店。
花音「那么，我就把宫原君介绍给店里的各位吧」

◆共通1_1_1
自动感应门打开的一瞬间，蛋糕店特有的香甜气味传了出来。
？？「不好意思！　现在还未营业……啊，原来是花音亲啊，欢迎回来」
一位打扮得很华丽的店员突然转过身说道。
？？「真遭罪呀。是快递那边的问题？还是说临时取消订单了？」
花音「他们那边好像也出了不少事，一直在跟我鞠躬道歉。这次就不追究了吧」
？？「不过话说回来，被退回来的那个特制蛋糕你准备怎么处理？　毕竟是特殊款式也不太可能摆在店里吧？」
花音「那个呀，其实在我拿回来的时候……掉在地上了」
？？「吼吼，难道说你又把卖不出去的蛋糕送给流浪猫开派对去了吗？」
花音「诶嘿嘿。这次的派对可能稍微有点不同吧？」
她一边说着，一边指向了站在她身后的我。
？？「这是哪里来的邋遢鬼！？」
大概是太专注于跟春日部同学进行交谈的缘故吧，刚一对上我的目光，华丽的店员不自觉地后退了几步。
花音「诶嘿嘿，他是宫原君哦」
？？「等下，这里不该是诶嘿嘿吧！？　难道说这次不是小猫小狗，而是捡回了这家伙……？」
花音「我觉得你说这话有点失礼哦」
？？「啊，原来你是花音的客人啊。抱歉！」
明明看人的目光和话语都十分轻浮，她却让人难以想象地朝我恭恭敬敬鞠了一躬。
亮「我也算不上是客人，不用对我那么客气的」
？？「果然是你捡回来的吧！！？」
？？「虽然每次我都替你张贴寻人启事，联系你捡来的小猫小狗的主人。但是再怎么说，这个邋遢鬼……」
花音「但是我放着不管的话，他可能真的就倒地不起了哦？」
？？「火大——！　太天真了。就像把蜂蜜倒在砂糖上一样甜（注：天真）！　你这种稍微被别人拜托一下就轻而易举地陷入其中的性格，让我超级担心啊」
花音「呜，抱歉」
？？「不是，也不是在责备你。只是……嘛，这也算是花音亲的优点之一就是了」
一边叹气一边挠了挠后脑勺。
？？「就我来说？对于天真的花音亲，应该说让人心动？或者说总感觉让人放心不下？」
花音「ＪＣ小姐，谢谢你！」
？？「啊！　但我还是不认同你哦？　雇佣这种不知道从哪里来的邋遢鬼，会败坏我们店的名声的」
我也十分认同她说的话。假如我是老板的话，也不会雇这种看上去邋邋遢遢的人吧。
亮（话说，我也完全没想过在店里打工这种事啊）
我想的是通过扫除或者洗碗之类的事情来偿还之前的蛋糕来着……。
？？「你们俩在门口干什么呢？　难道说，花音又捡了小猫回来——」
？？「呃，这邋里邋遢的人是谁！？」
花音「诶嘿嘿，他是宫原君哦」
？？「等下，这里不该是诶嘿嘿吧！？　到底发生了什么事？」
？？「刚才我们就是在讨论这个，要我稍微解释一下的话就是」
？？「嗯嗯」
？？「他好像是被花音捡回来的」
？？「原来如此，被捡回来的啊……这种事一眼就看出来了好吧！？」
花音「其实啊，我有件事想跟你们商量一下～」
？？「喂，辈前你先过来一下！」
花音「诶！？为什么两个人都走掉了？」
华丽的店员跟小个子店员好像在一旁小声说着什么。
？？\h;60:\s;40:「说真的你看花音亲的那个表情，感觉就是气势满满地要收留那人对吧？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「我也觉得。那孩子的眼神就跟当初把三毛和魂太捡回来的时候一模一样」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「这次一定要用辈前的权限好好地拒绝她哦」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「将来会继承这个店的可是花音哦。如果是花音决定的……而且你看，她肯定也有自己的考虑吧？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「辈前你可是店长啊，主持现场可是你的责任啊！」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「而且话说那家伙，不是说自己叫宫原吗。如果跟“那个宫原”有关的话，岂不是超～级～糟糕了吗」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「？？　“那个宫原”是指？」\s:\h:
？？\h;60:\s;40:「就是住在那个破破烂烂屋子里的奇怪老爷爷啊。有各种糟糕传闻的那个」\s:\h:
店员们还在偷偷摸摸说着什么。
华丽的店员每次跟我对上目光都会慌慌张张地把头扭开，小个子店员则一边用手敲打着太阳穴一边小声嘀咕着。
再在这里待下去的话会给春日部同学造成很多不必要的麻烦吧。
亮「非常抱歉，今天就先到这里吧」
花音「诶，你要回去了吗！？」
亮「你看，外面的天已经完全黑下来了，我也必须要去准备一下今晚睡觉的地方了」
其实也就是一个用硬纸板搭成的小床而已。
亮「之后我一定会通过别的方式偿还这次恩情的。所以今天——」
？？「等一下！」
小个子的店员跑到了刚准备转身离开的我的面前。
？？「虽然是我无意中听到的，你说的偿还恩情是什么意思？」
我把当前的情况简单地跟她说了一遍。
亮「所以说，我并不是想在这一直工作下去，只要能偿还之前的蛋糕钱就已经足够了」
？？「嗯嗯，你这样正经的思考方式如今真的很少见了呢。确实也说得通」
？？「可恶。说起来辈前对报恩这种事确实没有什么抵抗力啊。这下可糟糕了」
？？「嗯。既然你这么说的话，那我赞成」
花音「太好了！　谢谢你小汐」
？？「果然变成了这样！　你们两个人的心也太大了！！？」
？？「咦？　ＪＣ不赞成吗？」
？？「也不是啦，既然将来会继承店面的花音亲跟作为店长的辈前都这么决定了的话，只是打工的我也不可能反对吧」
？？「不过，他会不会只是利用你们两个的善意？什么的」
？？「这也只能走一步看一步了。还要看他的工作表现」
花音「如果ＪＣ小姐觉得不满意的话，就像往常一样直接说出来就行」
？？「啊—算了。既然如此，我也不好意思再说什么了」
？？「工作方面的事，就由我来一丝不苟地教导他好了。你们两个就像往常一样做好自己的工作，怎么样？」
花音「……也就是说？」
华丽的店员跟小个子的店员对视一眼点了点头。
随后，两个人像招揽客人一样伸出了手。
汐・ＪＣ「欢迎来到“Marshmallow Tree”」
春日部同学的脸一瞬间染得通红。
花音「谢谢，我最喜欢你们两个了！！」
？？「等、等一下花音！　不要突然就冲我抱过来啊！！」
花音「因为我超级超级开心嘛」
？？「啊！　只有你们两个人在那里亲热太狡猾了！　我也要加入进去」
？？「哇——哦！！」
？？「为什么就连ＪＣ也抱过来了啊！！？」
花音「就这样，Marshmallow Tree又加入了新的伙伴」
花音「这次的相遇，最终会为我们和这家店结出怎样的果实呢？」
到了一个深处的房间后，我们开始自我介绍。
这里是办公室兼工作人员的休息室，也就是被称作里间的地方。
汐「——接下来，就让我重新做一下自我介绍。我叫朝霞汐」
汐「我主要是做西式蛋糕。神扇学园高中三年级，就住在这附近」
诶！？比我年长吗！！？
明明跟其他两个人相比……看上去特别小，不过也可以理解成她还没有迎来第二成长期吧。
ＪＣ「我叫ＪＣ，平常的话是ＪＤ。不过经常被人说看起来像ＪＫ就是了 注：ＪＣ女子初中生 JD女子大学生 JK女子高中生」
ＪＣ「嘛，指教请多啦」
你到底是ＪＣ还是ＪＤ还是ＪＫ啊喂。
她穿着超级露胸装。有着凹凸有致的身材加上稍浓的妆，总之就是一个自我主义很强的人。
花音「到我啦到我啦，我叫春日部花音哦」
亮「啊，这我已经知道了」
花音「好过分蹦！　为什么只对我那么草率啊蹦？」
亮「才没有这回事呢蹦」
汐「啊，看到你那么起劲的样子，我也稍微安心一点了」
亮「？？　安心是指？」
汐「你看，这家店不论好坏都是以花音为中心的不是嘛」
ＪＣ「这个我也觉得哦。花音亲真的非常天真，有时还会突然说一些意义不明的话让人陷入恐慌对吧？」
汐「ＪＣ也是哦」
ＪＣ「躺着也中枪！？　跟我相比她可是超级麻烦制造者哦！」
花音「还有就是，我其实跟宫原君是同一个年级的哦。因为某些原因所以现在是这家店的老板」
ＪＣ「喂，才刚说花音亲就直接忽略掉了自顾自说明起来了！？」
亮「感觉你挺不容易的样子？」
ＪＣ「嘛—。毕竟那两个人可是真的超级老好人了，所以我要担起重任才行——话说，别那么自然地跟我搭话啊！？」
亮「无意之间，抱歉」
ＪＣ「你真挺实诚的。嘛，我不讨厌这种性格就是了」
ＪＣ小姐挠了挠后脑勺，把头扭到了一边。
花音「然后是关于工作时间，我跟小汐在上学的时候店是不开的，放学之后才开始营业，跟其他的店铺有点稍微不一样」
花音「时薪之类的细节我们之后再决定。总之马上要开始今日的营业了，先请你帮我们做一下开店准备吧」
亮「不仅给我饭吃，还让我在这里工作的这份恩情，我绝对不会忘记」
我收起笑容，非常正式地朝她们深深鞠了一躬。
花音「啊，不用勉强自己那么正式也可以的哦？　倒不如说我也希望你能保持之前那样……」
原来如此。她喜欢比较直率的人啊。
那就如她所愿。毕竟满足恩人的愿望才是最好的报恩方式啊。
亮「那么恭敬不如从命，请多指教啦」
ＪＣ「态度变得也太快了吧喂！？不愧是宫原风格的厚颜无耻，我来指导你的教育真是做对了」
ＪＣ「总之我会超级严格地训练你的，给我打起十二分的精神，指教请多！」
亮「好的！请多指教！」
ＪＣ「回答的好！　那么首先……话说不先处理一下你这个邋遢的外表的话会出大问题的吧？」
汐「他这样子确实跟饮食店完全不搭边」
汐「那么，你第一个工作就是……把这个拿着」
朝霞同学边说边拿出来了几个纸质的东西交给了我。
一张手绘的地图和不知道是哪儿的入场券……？
汐「你去地图上标着的地方把身体弄干净哦。把券交给前台就可以进去了」
ＪＣ「不愧是辈前的工作效率！　没想到都把澡堂的入浴券准备好了，好厉害！」
汐「毕竟这里不是住宅而是店铺，所以没有淋浴间呀」
汐「由于工作弄得全身是面粉的时候，回家前我也时不时会去一趟。就算有点脏还是能被允许进去洗澡的」
花音「那么我就去准备毛巾和换洗的衣服了哦。这里有我爸爸以前穿过的制服，能合身就好了」
我一边拿着换洗衣服，一边看着才拿到的地图朝着澡堂出发。
太阳也快沉下去了，不赶紧洗完澡的话就可能赶不上开店时间了。
汐「稍等一下——」
朝霞同学气喘吁吁地朝我跑来。
汐「你落的东西。带着这个去吧」
１００日元硬币被紧紧地攥在了我的手里。
亮「？？　请问，这个是？」
汐「这是让你在回来的时候买杯牛奶喝的。果汁咖啡之类的也没问题，选你喜欢的就行」
亮「虽然很感激你的这份心意，但是我不能收下。能给我澡堂的入浴券对我来说就已经十分满足了」
汐「没事的没事的。是我自己想这么做的，不用那么客气」
她嫣然一笑，像跟小孩子讲道理一样温柔地对我说道。
汐「一定要在澡堂那里买哦？好了，路上小心哦」
结果，最后还是经不住朝霞同学的笑容，被她使劲推着后背走向了澡堂。
亮「虽然她都那么说了，我真的能用吗？」
能在泡完澡之后补充水分的话确实很让人感激，但总让别人照顾，心里真的很过意不去。
想着这些事，终于走到了这座别有风情的建筑。
有着很大瓦制屋顶的建筑的正门前挂有写着『ゆ』的门帘。
比周围的房屋还要高得多，冒出淡淡烟雾的长烟囱，就是抱有历史的澡堂本身。
澡堂的大婶「欢迎光临。咦？是新面孔啊」
一打开推拉门，前台中央坐着的大妈便上前迎接。
我把写着“单人免费入浴”的入浴券放在了前台桌子上。
亮「这样就可以进去了吗？」
？？「喂喂，这位小哥，虽然你确实有入浴券。但是……虽然有些难以开口，你是不是有点太脏了啊」
一名穿着工作服的男性强行挤进了我跟老板娘之间。
换衣间的其他客人也都在用疑惑的眼光看着这边。
？？「不仅一身汗味还全身是泥。就这么让你进去的话，浴池岂不要变的漆黑一片了」
亮「确实是这样。毕竟看着就像个流浪汉，那我先告辞了」
？？「啊喂，等下等下！　为什么你这就回去了啊」
亮「我想先用公园的水龙头把身上的泥冲掉再回来」
？？「可没说真不让你进去啊，只是因为稍微有点脏就拒绝客人，我们澡堂的名声会受损的。别那么早下结论啊。对吧，老板娘？」
澡堂的大婶「没错。只要能严格遵守入浴规则的话，我们这里也很好说话的哦」
边说着，边用手指向了一个画着“入浴前的守则”插图的看板。
？？「就是这个。一定要先把泥冲干净再进去泡澡啊。对了，你也最好能找一个靠近排水口的地方」
亮「呼，泡得真舒服」
泡完澡之后，我换上了被熨得整整齐齐的衣服。
袖子被小心翼翼地熨直，没有一点褶皱。就只是把手伸出来的这个过程都让我感觉非常地神清气爽。
？？「喔，变得非常整洁了嘛。最初我还真觉得是哪里的流浪者来我们这了，提心吊胆的，好好打扮的话，也不会被人那样看待了吧」
澡堂的大婶「真是的，宽叔你怎么又这样说话」
澡堂的大婶「不好意思啊。这个人是边上电器店的老板，就是个自来熟还嘴上不饶人的家伙对吧？」
亮「没有的事。多亏了这样我才能把身子洗干净，刚刚真是谢谢了」
如果不是这个大叔（好像是叫宽三郎）跟我搭话，其他的客人很可能就直接把我拒之门外了。
最初还在用怀疑的眼光看着我的那些顾客，在那之后也完全不对我抱有警戒心理了。
亮「啊，对了。打扰一下，给我来一杯牛奶」
回想起来朝霞同学跟我说的话，我把１００日元硬币放在了前台桌子上。
宽三郎「喔，你很懂嘛，小哥」
宽三郎先生很高兴地拿出一只玻璃杯，给我倒了一杯牛奶。
亮「？？　我很懂是指？」
宽三郎「最近不管是哪一家澡堂都是赤字状态啊。毕竟现在已经是不管在住宅里还是公寓里都会配备浴缸的时代了，客人全都被大型的水疗中心抢走了啊」
宽三郎「特别是这家店，最开始还拘泥于用木柴来烧水的做法。这样就能把木柴的香气混入水中，真是个雅致的澡堂啊」
宽三郎「当然最终还是用了锅炉烧水。水疗中心吝啬人力和金钱，一开始就选择用锅炉烧水。真是没有一点风情」
宽三郎「不过，话虽如此，因为不是温泉，所以也不知道有什么功效呢？但是对我来说有你的心意比什么都高兴」
亮「这样的坚持，很棒啊」
宽三郎「对吧？但是，就算花这么多时间，也不能随便涨价啊。公共浴场和水疗中心不同，是根据浴场组合的规则来决定价格的」
亮「诶，是这样的吗」
宽三郎「所以就轮到牛奶登场了。算上饮品的销售额之后，勉勉强强算是能经营下去，这是实话」
澡堂的大婶「喂，宽叔。不要在客人面前说那种话啦」
宽三郎「哦呀，不好意思。有点得意忘形了，一不小心说多了」
宽三郎先生挠了挠鼻头，不好意思地说着。
他举手投足之间表现出来的真切情感，让我也不禁露出了笑容。
亮「就只是单纯买一杯牛奶就能让这么棒的澡堂继续经营下去的话，我也非常开心」
宽三郎「是的是的，就是这个！　什么啊这位小哥，这世间是由互帮互助组成的，你不是很懂的嘛」
他使劲拍着我的肩膀。
我感觉到自己好像被赋予了什么光荣任务一样，心里变得暖暖的。
亮（……原来如此，朝霞同学正是想到了这种情况才会让我带上１００日元啊）
虽然外表只是个娇小的少女，但其实她是一位内心细腻的人，甚至连大人都会自愧不如。

◆共通1_1_2
亮「我回来了」
花音「欢迎回来。哇！　把胡子刮掉之后整个人看上去都变得清爽了」
春日部同学已经换上了店里的制服，朝我一路小跑过来。
亮「多亏了你，我感觉身心都重获新生了」
花音「嗯嗯。我觉得变得相当帅气了哦」
ＪＣ「原来如此原来如此。像这样把身子弄干净之后才稍微有这么一点点像样了。这样的话就算他在店里露面里也不会觉得不好意思了」
花音「嗯嗯。毕竟他可是宫原君嘛……嗯哼（自豪）！」
ＪＣ「为什么花音亲会那么自豪啊！？」
汐「好啦好啦，闲聊就到此为止」
朝霞同学拍着手走到了我们中间。
汐「马上就到开店的时间了，你们两个赶快去准备一下」
ＪＣ「坏了！　玻璃柜我才刚擦到一半。喂、宫原，你快把地板扫一下！　给我以最快的速度扫的干干净净！」
亮「走了掉……还没给我说打扫卫生的工具放在哪儿啊」
汐「哈……还自告奋勇说要指导你来着，真让人拿她没办法」
亮「这个也不能怪她啦。忙的时候也没那个余裕带新人吧」
汐\h;60:\s;40:「嗯哼，没有很介意这件事呢。你倒还挺爽快的」\s:\h:
亮「干净？　是啊，泡了个澡之后全身超级干净的（注：日语さっぱり有爽快和干净的意思）」
汐\h;60:\s;40:「是在装糊涂吗还是……算了，无所谓」\s:\h:
汐「跟我来吧？　我来教你怎么拖地」
她打开储物箱，取出了用来打扫卫生的工具。
汐「如果直接就这么拖的话灰尘全都会扬起来的，所以首先要把前面蓬起来的部分捋顺才行&#09;」
朝霞同学一边指导着我的动作，一边模仿拖地的样子。
汐「嗯，感觉不错。保持这样地板的扫除就拜托你了哦」
汐「——话说花音。我一直有些在意，为什么就连你也跟过来了啊？」
花音「那个，毕竟我稍微有点担心他嘛～，也想来看看新人先生的工作状况～」
汐「你赶紧去做你自己的工作。收据条和零钱的检查工作，都还没做完吧？」
花音「好的，我去了呜～」
目送着春日部同学离开之后，我重新转向了朝霞同学。
亮「那个，关于牛奶的事，多亏了你，店里的熟客都对我非常好。真的非常感谢」
汐「我只是提供了一个契机而已。要如何利用好这个契机，还是取决于个人」
汐「既然熟客都很照顾你，那就说明你自己的举止确实是很得体的」
说完之后她小声地笑了出来。
虽然我一直觉得，怎么说呢，就感觉她做事游刃有余这种感觉？
汐「？？　怎么了吗？」
亮「总感觉你像大姐姐一样啊……啊，说这种话会不会有点失礼」
汐「真的吗！？　你是觉得我像大姐姐吗！！？」
她用一闪一闪的眼神朝我走来。
亮「太、太近了啦」
汐「对、对不起。你也知道我的外表看上去比较小对吧？　所以我还是第一次被人这么说」
亮「诶，这让我挺意外的。跟春日部同学说话的时候也是，总觉得朝霞同学更像是姐姐那一方啊」
汐「毕竟我们可是从小就在一起哦？跟那孩子在一起的时候，大家都会自然而然地觉得我像姐姐一样」
汐「你看那孩子，很像那种会犯傻然后走丢的人对吧？」
亮「啊，我能明白」
汐「嗯哼。不为你的恩人说话吗？」
亮「才不是这样呢。我是想用我能做到的事来报恩」
汐「嗯。看你没有应付了事，而是很直率地和我说了这样的话，我也稍微放点心了」
汐「那么工作加油哦」
朝霞同学满意地点了点头，走出了房间。
亮「呼……好的，这样应该就可以了」
按照她所说的方法，从头开始把地面仔仔细细地拖了一遍。
我撇了一眼时钟，发现距离开店还有15分钟。
亮「这样应该来得及吧？我记得工具好像是在刚才那个储物柜里」
汐\h;60:\s;40:「那个，真的没关系吗？」\s:\h:
亮（嗯……？）
我正准备拿其余的清洁工具的时候，听到了一个很严肃的声音。
花音「你是问宫原君的话，我觉得没问题哦」
汐「我是问店里的情况。不管再怎么往好了看，都还是赤字吧？」
汐「再这样下去，倒闭也只是时间问题——」
花音「绝、绝对还会有解决办法的！　小汐做的蛋糕也超级好吃，ＪＣ小姐也很努力了！」
汐「乐观确实是你的优点，但是也好好看看现实怎么样？」
花音「嗯，我知道的。当初决定再开店的时候就约好了嘛。包括我在内，一定要让所有人露出笑容」
虽然我并没有想偷听她们的谈话，但是声音就是自然地传了过来。
明明大家看上去是那么开心、谈笑风生的样子，没想到店里的情况竟然是这样。
亮（即使这样了还在帮助我么……）
亮「好的！」
我摆好拖把，打起精神继续进行扫除。
为了扼杀自己的这种什么也做不到的无力感，我拼尽全力开始拖地。
ＪＣ「很好！　今天的每日推荐菜单也准备完毕了」
ＪＣ「宫原——，你那边怎么样了——」
ＪＣ「哇！！？　这也太厉害了吧？」
花音「怎么了吗ＪＣ小姐，突然发出那么大的声音——哇，地板竟然在发光！」
汐「真的诶！　让人不敢相信的干净」
亮「毕竟时间还比较充足，我就拿了几张旧报纸来擦地板」
亮「把它沾湿之后，就会更容易擦掉那些细微的灰尘了，报纸上的油墨正好可以代替蜡，有让地板更加光滑的效果」
虽然没有被这么指示，不过我还是尽自己可能去完成了这个任务。
ＪＣ「喂喂，宫原你这家伙啊！」
亮「非常抱歉！　我做了多余的事！！　我现在就把它弄干净！！！」
ＪＣ「你也太能干了吧！　太棒了，能抱着为这个店工作的心情，完美地完成自己工作的态度真的是太棒了，我都跟着激动起来了！！」
“嘭嘭”地拍着我的后背。
这个，我能理解为自己做了一件很棒的事吗？
汐「话说回来，这么短的时间里竟然能做到这种程度……难道说你有过类似的经验吗？」
亮「之前我曾经有在清洁公司打过工。在那种地方，经常会有人让我们以最快速度帮他们打扫」
花音「诶——。所以就像今天这样，你已经习惯利用现有的物品来工作了吗」
亮「当然如果要求非常光滑的话，我还会在闭店之后用地板专用的蜡再涂一遍」
汐「原来如此。你还有这种知识啊……看样子你带回来一个比我想象中还能干的人啊」
花音「嗯嗯，毕竟是宫原君嘛……怎么样」
ＪＣ「所以说为什么花音亲会那么自豪啊！？」
就在她们相互争吵的时候，店门口的门铃响了。
花音「啊！　欢迎光临！！」
春日部同学精神满满地朝顾客那边跑去。
我遵从ＪＣ小姐的手势，在角落一个不是很显眼的地方待机。
优雅的女性顾客「哎呀，是大扫除了吗？　真的好干净啊」
花音「这是今天入职的新人同学努力扫除的结果」
优雅的女性顾客「啊，是这样啊。怪不得地板会如此闪闪发亮」
举止落落大方的老妇人正在店内逛着。
可能是因为没有别的顾客在的缘故吧，她们两个人开心地继续对话。
ＪＣ\h;60:\s;40:「喂，宫原。给我好好记住那个顾客的长相」\s:\h:
为了不打扰她们的对话，ＪＣ小姐悄悄地在我耳边说道。
亮「给人一种很亲切的感觉，是熟客吗？」
ＪＣ「她是店里唯一的老主顾。几乎每天都在这个时间来，每次都会买同一个蛋糕」
亮「？？　同一个蛋糕？」
ＪＣ「啊，这个店啊，原本就是花音亲的父亲作为老板兼西点师傅而开设的。其中最有特色的产品就是“萨赫蛋糕”」
萨赫蛋糕就是把巧克力涂在巧克力味的弹性蛋糕胚上面的巧克力蛋糕。
是奥地利最具代表的点心（tortilla），也被称作巧克力蛋糕之王。
光滑闪着亮光的巧克力涂层就是它的最大的特征，这家店除了一些装饰果仁之外，似乎还加了一层生奶油。
ＪＣ「当时这家店还是特别繁盛……这个话题还是不提了吧。总之她是我们超级尊贵的老主顾，你千万不要做失礼的事就好」
亮「我明白了」
从刚才的谈话来看，春日部同学当老板应该是有什么理由的。
说是这么说，还没怎么跟她们混熟的我去问人家这个问题也不太好。
ＪＣ「嘛，自从花音亲的双亲在事故中去世之后，她就继承这个店了」
亮\h;70:\s;70:「你怎么就直接说出来了啊！？」\s:\h:
ＪＣ「你这笨蛋！　嘘——」
亮「对不起」
偷偷地往她们两个人那边看了一眼，看到我的目光的老妇人朝我点了点头。
太好了，看样子没有破坏她们聊天的气氛。
优雅的女性顾客「不好意思。有点太高兴了，不知不觉说了很多话」
花音「诶嘿嘿。我也很开心，彼此彼此啦」
优雅的女性顾客「哈哈哈，你能这么说我很开心。虽然蛋糕非常好吃，但果然还是跟小花音聊天更开心一点」
该说是有种独特的氛围在这里吗，总感觉有种温柔感包裹着店内每一个角落。
亮（这也都是多亏了春日部同学的品格吗……？）
在这种心情极为舒畅的空间里，第一天工作的紧张感也消失殆尽。
优雅的女性顾客「那么，还是像往常一样」
花音「好的。两个萨赫蛋糕，马上就为您准备。今天气温稍微有些高，我多放了一些保冷剂在里面了哦」
她用好像是早已提前准备好一样的速度，把蛋糕装好之后递给了那位客人。
最初还觉得她是一个呆呆的女孩子，看来只是我的偏见。
看到她熟练的手法，我稍微有些吃惊。
在这之后，没再有顾客光顾。
但是现在好歹也算是营业中，不可能进行大规模的扫除，只能无所事事消磨时间。
亮（看到这种情况，我也能理解朝霞同学的担心了）
花音「难得小汐做了那么美味的蛋糕，今天能尽可能多卖一些就好了」
汐「说是这么说，但是如果客人都不来的话也没办法啊」
汐「果然我还是无法像叔叔那样做的那么好吧……」
花音「才不是那样！　作为父亲的头号弟子，你已经非常努力去再现味道了」
花音「所以说，都是我不好。如果我要是能把老板的工作做好的话，绝对会有很多顾客来的」
汐「你做的已经非常好了。所以都是我的错。叔叔做出的蛋糕，绝对不会是现在这个味道」
ＪＣ「等一下等一下！　根本不是哪一方的错。你们两个人都已经很努力了」
ＪＣ「所以你们两个不要露出这种表情。露出那么悲伤的表情的话，连我都忍不住哭了出来了～」
刚刚舒适的氛围一扫而空，店里充满了阴沉的空气。
说实话，我完全不会应付这种情况。
亮「呼……现在也没客人了，我就先稍微出去一下了」
花音「诶！？　等、等一下，宫原君？」
在她挽留我之前，我匆忙来到了店外。
ＪＣ「搞什么啊那家伙！明明还在工作中，他要到哪里去！？」
花音「那、那个！　说不定是肚子突然疼起来了？」
汐「那样的话用店里的厕所不就得了？」
花音「嗯，我也无法反驳。宫原君到底怎么了呢？」
晚风吹拂，夹杂着一些湿气，被汗打湿的衣袖随风飘动。
竖起领子，伸了一个大大的懒腰。
亮「那么，就做自己能做到的事吧」
这个时间段行人还是相对多一点的。
在我眼前经过的是，下班之后准备回家的员工，还有参加完社团活动的女学生。
亮「要来一份蛋糕吗？　刚做好的美味蛋糕哦，现成的不用等哦！」
亮「以本店特产萨赫蛋糕为主，还有其他各种季节蛋糕供你选择哦！」
学生Ａ「诶。这种地方竟然有蛋糕店啊」
学生Ｂ「说起来，小时候家里人确实经常会来这里买蛋糕来着」
过往的行人也就是往这边瞥一眼而已，又继续聊着天往前走了。
亮（不行么……）
只是招呼一下就能让顾客上钩的话，制作传单和面巾纸的公司岂不是全都要倒闭了。
大家是急着回家呢，还是说要急着去某个地方呢。
没有任何一个人理我。
亮（这样的话，只能使出这一招了）
不去广泛地招呼所有行人，而是把目标定在带小孩的父母身上。
亮「欢迎光临欢迎光临！　兔子蛋糕店正在营业中蹦！」
双胞胎Ａ・Ｂ「哇！　是兔子先生！！」
双胞胎中的那个女孩子立马就上钩了。
亮「是的哟，我是兔子哦。蹦」
我稍微借用了一下春日部同学的桌子上放着那个兔子面具，把它带到了头上。
果然还是模仿动物才受小孩子们欢迎啊。
双胞胎Ａ「我想吃这里的蛋糕！」
双胞胎Ｂ「我也想吃——妈妈，到这家看一下吧！」
双胞胎的母亲「诶！？　不是说好要去购物中心的“斯普尼尔”那里吗？　你们不是特别想去那里吗？」
哦呀，原来她们也是准备去买蛋糕啊。
“斯普尼尔”的话，是最近在购物中心开业的超人气蛋糕店的名字。
亮（让不想买的客人买是很困难的，但如果是要去别的店的话还是有办法的。）
好的！
亮「现在进店的话，兔子先生还会提供给小妹妹们一个特别服务哦」
从口袋里拿出了刚才喝完的牛奶的纸盖子，在孩子们面前折了起来。
双胞胎Ａ・Ｂ「唔哇！　变成花了，好厉害！！」
亮「这是一张有些奇怪的纸，所以只能做这样的东西，但是来店里的话，除了花，猫和狗都可以帮你折哦」
双胞胎Ａ「那个那个，可以折出兔子先生来吗？」
双胞胎Ｂ「我喜欢长颈鹿先生……但是更喜欢大象先生！」
孩子们的眼睛闪烁还想要更多的折纸。
使用不让对方觉得很强硬的口吻进行推销。
亮「不用来买蛋糕也没问题，折纸就当福利送给小孩子啦」
双胞胎的母亲「这样啊。既然你这么说的话，那我就去看一眼吧」
ＪＣ「啊！　你这小子还有脸回来，你到底跑哪里去了——」
双胞胎Ａ・Ｂ「哇，是折纸——！」
双胞胎在店里开心地跳着。
ＪＣ「搞什么啊这些小鬼！？　等下，难道说来客人了！！？」
亮「详细的内容我之后再说明。总之这里有没有折纸？　没有的话传单或者包装纸也都没问题」
ＪＣ「哈？　折纸！？　你这家伙把这里当成什么了，幼儿园吗」
花音「好了好了，ＪＣ小姐也冷静一下。要包装纸对吧，我立刻就去准备，稍等一下哦」
我挑选了一些作为赠品使用的包装纸，一边仔细地讲解一边折纸。
先从之前说好的兔子和大象开始，再到鱼和花等物品，小孩子们也在拼命地跟我学习如何折纸。
时间流逝，我们做出来一个又一个五彩缤纷的折纸作品。
亮「如果把它们都贴在蛋糕盒上的话，一个很有意思的原创包装盒就完成啦」
我把小孩子们折的折纸全都贴在了蛋糕盒上面。
双胞胎Ａ「那个，妈妈，我喜欢这个盒子！　我想把蛋糕装在这里」
双胞胎Ｂ「我也是——！」
双胞胎的母亲「……哎呀，真是会做生意呢。把这些孩子努力制作的折纸贴在包装上什么的，做出那么棒的作品，不就只能买个蛋糕回去了嘛」
ＪＣ\h;60:\s;40:「刚想着他怎么带了一堆小鬼过来，结果怎么就突然要开始折纸了？　最后还把蛋糕卖出去了？」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「嗯，我也吓了一跳呢」\s:\h:

◆共通1_1_3
春日部同学蹲下身子，与孩子们相视着问道。
花音「你们要哪种蛋糕呢？」
双胞胎Ａ・Ｂ「我要草莓的！！」
花音「嘿嘿。那么就来两个小的草莓蛋糕怎么样？」
双胞胎Ａ「我要大的！　因为我今天就5岁啦！」
双胞胎Ｂ「是吧！」
花音「难道说，今天你们要订的是生日蛋糕吗？」
双胞胎的母亲「确实是这样的。然后我想把她们的名字写在最上面那一层……毕竟我们没有预约，现在就要是不是有些难啊？」
花音「那个，小汐，大概需要多长时间？」
被春日部同学询问，朝霞同学脸上浮现出自信的笑容，她转向双胞胎的母亲说道。
汐「大概5分钟左右就做出来了，在此之前可以边折纸边稍作等待」
双胞胎的母亲「啊啊，太好了！　我们也去别的店看了，没有预约的话至少要等一个小时才能取」
双胞胎的母亲「但是这孩子不想预约，不管怎么说都要来店里买」
双胞胎的母亲「没想到在这里，不用等待很长时间，而且孩子们还能愉快地玩耍，真的是太感谢你们了」
母亲像是解决了一大难题一样安心下来。
花音「那么，就以生日风格来装饰蛋糕——对了！不如你们自己来试着装饰一下怎么样？」
双胞胎Ａ・Ｂ「诶！？」
花音「不只是蛋糕盒，蛋糕也是自己来装饰的话，绝对很开心啦～」
双胞胎Ａ「可以吗？　我想做！！」
双胞胎Ｂ「哇！　谢谢大姐姐！！」
花音「可以这么做吗？　小汐」
汐「哎呀。看到你们那么开心的表情，我怎么可能会说不呢」
花音「太好啦！」
汐「那么，你们稍微等我一下哦，姐姐马上就去准备」
给孩子们的鞋子套上了防脏鞋套，还将备用的围裙改造成了小孩子用的尺寸以便给孩子们穿上。
在孩子们洗完手，做好卫生处理之后，带领孩子们走进了厨房。
汐「这里就是制作蛋糕的地方哦。这个是冷冻桌，是冰箱跟工作台的合体哦」
双胞胎Ａ「哇，好厉害！　那边那个奇奇怪怪的棒子是什么呀？」
汐「那个东西叫做打蛋器，是用来搅拌奶油的道具哟」
双胞胎Ｂ「那个中间有个洞的像碗一样的东西是什么啊？」
汐「那个叫做天使模具，把材料倒进去之后，能做出像天使的光环形状一样的蛋糕」
双胞胎Ａ・Ｂ「好厉害啊！！」
听着那些关于做蛋糕背后的故事，小孩子们非常欢闹。
花音「嘿嘿，小汐看上去好开心啊。小时候开始，她就特别喜欢照顾人了」
亮「原来如此」
汐「对了花音。稍微有些事情想跟你商量一下，我能用剩下来的马卡龙和脆饼干放在上面进行装饰吗？」
花音「嗯，当然可以啦」
汐「谢谢你！　那我现在就去拿」
听到了朝霞同学跑向冰箱的“啪嗒啪嗒”的脚步声。
为了能更好地看着她跟小孩子们打成一片的身影，我们来到了房间的一角。
亮「话说回来，用那么多要卖的东西的话，不会亏损吗？」
ＪＣ「反正剩太久的话也是要扔掉的，所以基本都是我们自己吃掉的，你就不用在意这种事啦」
花音「因为今天是她们的生日所以是特别服务啦」
亮「喂喂，这也太浪费了吧。做这种服务不仅能招揽更多客人，顺利的话还能追加收费」
亮「而且比起直接丢弃，像超市那样搞一个限时促销的活动不也可以嘛……」
ＪＣ「嘛，正常来说是这样。但是啊，这种事在蛋糕店是行不通的」
花音「因为像超市这种地方，商品的种类非常多，比如副食打折的话，可以通过其他商品，比如洗涤剂之类的东西把亏损填补上来对吧」
花音「但是“蛋糕”就给人一种，只会在很“特别”的日子才会吃的印象对吧？所以是不适合打折的」
ＪＣ「庆祝喜事的时候，如果那么小气的话岂不是会败坏氛围嘛。所以别说打折了，大家反而都想买高价的蛋糕。结果整的没人来买，我们不就哭惨了吗？」
花音「正因如此，你是不是也没怎么见过有打折的蛋糕店？」
亮「你这么一说好像确实是这样」
“反正都会剩余那还不如索性试一试限时促销呢”，我本来是想这么提议的。
看样子我对蛋糕的了解根本不透彻啊。
装饰结束之后，蛋糕被放在了用那些折纸装扮好的箱子里。
花音「让您久等了。5根蜡烛可以吗？」
双胞胎Ａ「不行！！　我不要这样！！」
小孩子突然大声叫了起来，拿着蜡烛的春日部同学手猛地停住了。
双胞胎的母亲「诶！？　哪里不行？　姐姐都对你们那么好了……」
双胞胎Ｂ「我说不行就是不行！！　绝对不行！！」
双胞胎的母亲「所以我在问你们到底哪里不行？　用妈妈也能听懂的话说」
双胞胎Ａ「呜呜……妈妈生气了吗？」
双胞胎的母亲「我没有生气。但是妈妈觉得在对姐姐们说谢谢之前，自己反而任性胡闹起来的孩子不是好孩子」
双胞胎Ｂ「果然生气了——！？」
刚才欢快的气氛突然变成了一种危险的气氛。
ＪＣ「刚才还开开心心的小鬼们，怎么突然就变成了一副要哭出来的样子……这到底是怎么回事？」
汐「谁、谁知道呢？　到底在不满什么呢？」
亮「就、就算看着我也……」
完全不懂。
明明马上就要拿到蛋糕了，我也完全想象不到心情突然转变的原因。
汐「我想想。难道是箱子有点歪……之类的事吗？」
ＪＣ「不会的，花音亲的包装已经非常完美了啊。再说了，辈前也不可能会用那种稍微歪一下就会坏掉的脆弱的东西来做装饰的啊」
双胞胎Ａ「我不要这样！」
双胞胎的母亲「够了，不要再说任性的话了！　再不收敛点妈妈就真生气了哦？」
双胞胎Ｂ「妈妈生气了——！！？」
ＪＣ「喂喂喂！　现在的气氛超级闷的啊，到底发生什么事了啊」
亮「喂！　干嘛要一直用力推我的后背啊？」
ＪＣ「她们可是你带过来的顾客啊！　自己的屁股要自己擦才对吧！　而且小鬼只会自说自话，根本没法进行对话，所以我才说小鬼超级麻烦的」
ＪＣ「而且像这种哭声啊鬼叫声之类的声音我真的应付不来，只是听着就感觉像是瘪掉的花生一样」
亮「我也不擅长应付哭声啊。所以现在还是让朝霞学姐做个示范吧，拜托了」
汐「不要不要不要！　正常的请求倒还可以，这种奇怪的事情不要随便推给我啊……」
花音「啊，我知道了！！」
一个慢悠悠、并且有些呆呆的声音，闯入了现在这个紧张的氛围。
花音「嘿嘿嘿。原来如此，原来是这样啊～」
ＪＣ「喂，你知道些什么吗？　我先说好，不要用天然呆糊弄过去啊，拜托了！」
汐「是啊，这样会让现在的氛围更加冰冷的哦？　如果说现在是寒冷地区的话，气温可是像冻土带一样低哦？」
花音「蜡烛的个数啦。5根完全不够嘛～」
ＪＣ「啊！　我懂了，毕竟是双胞胎嘛」
汐「那么，我就准备两人份的蜡烛了哦」
朝霞同学来到了存放蛋糕装饰物的箱子旁，确认库存的蜡烛数量。
另一边，春日部同学再一次蹲下，用她那独特的口吻跟小孩子说着什么。
花音「15根蜡烛可以吗～」
双胞胎Ａ・Ｂ「嗯！　可以！！」
就好像是愿望终于被满足了一样，双胞胎的表情豁然开朗。
花音「嘿嘿嘿。果然是这样啊～。蜡烛的颜色也可以自己挑选哦，你们想要哪一种？」
汐「等、等一下啦！　为什么不是10根而是15根？」
ＪＣ「你到现在还不会乘法让我有些担心你的将来啊，这里还是交给我，你先去休息一会吧。绝对是累了对吧？」
春日部同学没有理会因为15这个数字而困惑的我们，继续跟双胞胎对话。
花音「你们两个人是5岁，说明你们的妈妈今天也是当妈妈的第5年对吧～」
双胞胎Ａ「嗯。在幼儿园里也有说过，妈妈也有当上妈妈的生日」
双胞胎Ｂ「所以今天也是妈妈的生日」
花音「就是这么一回事啦。不接受预约，必须要来店里直接买的原因，就是这样哦」
双胞胎的母亲「啊——」
终于理解了孩子们想表达的意思，母亲吃惊地睁大了眼睛。
那两个双胞胎像是飞起来一样跑了起来，抱住了母亲的大腿。
双胞胎Ａ「妈妈生日快乐！」
双胞胎Ｂ「谢谢你让我们出生！」
双胞胎Ａ「这是我们满怀心意装饰的蛋糕哦」
双胞胎Ｂ「还放了妈妈最爱的马卡龙，所以一定要多吃点哦」
母亲把双胞胎一起搂住，就这么直接抱了起来。
双胞胎的母亲「谢谢你们，你们有这份心意就让我足够开心了」
双胞胎Ａ「诶嘿嘿，最喜欢妈妈了」
ＪＣ「……太好了，事态好像全部平息了的样子。就像是雨水洒在大地之后凝固了的感觉？」
汐「咦？　ＪＣ你的眼好红啊，难道说你被感动了吗？」
ＪＣ「诶诶。这么说辈前你不也一直在吸鼻子嘛」
看着双胞胎和她们母亲之间的景象，朝霞同学和ＪＣ小姐都不好意思地笑了。
温暖的空气充满了店内。
有点像家庭剧中的场景。
——应当是这样的。但是对我来说就好像是从荧幕的另一侧在观看一样。
跟往常一样，只有我与众不同。
倒也不是说我想耍帅或者说对这种剧情抱有什么嘲讽之意，老实说“亲子之情”对我来说完全无感。
花音「诶嘿嘿。看到大家的笑容，真让人开心啊。对吧，宫原君」
亮「啊，是啊。太好了」
——所以我就像平常一样。
为了让周围不发觉我不自然的状态，我拼命咧开嘴角做出了一个微笑的表情。
双胞胎的母亲「孩子们自己做的蛋糕箱里面竟然是孩子们自己装饰的蛋糕，真的是最棒的生日回忆。谢谢你们」
双胞胎Ａ・Ｂ「大姐姐，谢谢你们！！」
花音「嘿嘿嘿，下次再来哦。下次也会准备折纸的」
母女们手拉着手笑着离开了。
店里的大家也都笑眯眯地目送着她们回去。
亮（原来如此。这就是为什么说蛋糕是“特别”的贩卖品了）
通过蛋糕可以把自己的感情传递给某人。
不是说把“物品”卖出去就了事了，在那之中还包含了笑容和自豪感。
这肯定就是——
亮（Marshmallow Tree——直译的话就是棉花糖树）
依偎在这棵树下的话，我是否也能成为像棉花糖一样温柔的人呢。
被甜甜软软的温柔包裹住的我，真的能改变吗。
亮（……嗯。能在这个店里工作真是太好了）
虽然有些微弱，但是内心深处告诉我，一定要珍惜现在。
花音「她们露出了很棒的笑容啊」
ＪＣ「看到她们如此开心的笑容，就连我也不禁觉得，做这份工作真的太好了」
汐「大家坐在一起相互祝福，在那之中是我们做的蛋糕……嗯，真的太棒了」
花音「这也是多亏了宫原君招呼她们进来啊。真的很感谢你」
就像是确认地板有没有头发丝一样，深深地鞠了个躬。
我身为报恩者，却被自己的恩人如此感谢，这成何体统。
所以我——
亮「全部都是它的功劳蹦」
花音「啊！　那个兔子面具……」
亮「稍微借用了一下、蹦。虽说是一直放在桌子上的，但是没经过你同意就拿走，真的非常抱歉」
汐「这样啊……」
哎呀，看来我故意开玩笑似地转移话题在她面前也不过是小把戏罢了。
太羞愧了让我不禁别过了脸。
花音「原来如此，这个面具能起到作用……哈哈，感觉有些开心」
取回面具的春日部同学仔仔细细检查了面具的状态之后，紧紧地把它抱在了胸前。
亮（……嗯？）
因为它随意地被摆放在外面所以我就稍微借用了一下，难道它是非常重要的东西吗……？
ＪＣ「喂，宫原。虽然你想嘭地把这事糊弄过去，但是你这擅自拿别人东西的癖好有点让人讨厌啊」
ＪＣ小姐打断了我的思考。
汐「嘛，这次毕竟是拉客的妙计，这件事就不在过问了吧」
汐「至少我们知道你不是坏人」
ＪＣ「真的可以吗辈前！　这里如果不很明确地教育他遵守规矩的话，之后说不定哪天内衣都没了那该怎么办啊」
汐「先不说ＪＣ和花音，你不会还对我的内衣感兴趣吧。嗯？」
亮「可不可以不要问这么难以回答的问题？」
花音「诶诶！？　宫原君想要内衣吗！！？」
亮「怎么感觉我好像闹了个超大的误会！！？」
花音「对不起啦。虽然我想尽全力帮助你啦，但是内衣什么的，还是有点……」
亮「等下等下，我不会要的，放心吧」
ＪＣ「搞什么啊你这家伙！　你难道不想要我的内裤吗！！！」
亮「为什么要对我发火啊喂！？」
ＪＣ「真要偷偷拿走的话，最好还是拿走那种又色又可爱的。这可是关系到我的尊严问题啊」
亮\h;70:\s;70:「我偷走了真的没关系吗！！？」\s:\h:
汐「啊哈哈！　啊，你好怪啊。哈哈哈哈」
亮「不要笑了来帮我一下啊。话说这个话题原本就是从朝霞同学的那一句话挑起来的不是吗？」
汐「抱歉抱歉。俗话不是说，三个女人一台戏嘛」
汐「所以我们说的话你完全可以左耳进右耳出的，没想到你还一个一个去回应了」
花音「嗯嗯。毕竟他可是宫原君嘛」
ＪＣ「啊，这句话已经听腻了所以我是不会吐槽的」
花音「呜呜……ＪＣ小姐好冷淡啊，小汐——」
汐「呜呀！　我都说了不要突然抱过来啊」
ＪＣ「喔喔！　不要就只有你们两个在打情骂俏啊，加我一个啦」
ＪＣ「哇喔！　我也来啦！！」
汐\h;80:\s;70:「所以说，为什么连ＪＣ都抱了过来啊！？」\s:\h:
终于到了闭店时间，关灯，今天的工作结束了。
我换上了便衣，就在我想回家的时候，收到了一封让我来里间的信。
看样子，接下来她们好像是要给我开欢迎会。
花音「那么我宣布，从现在开始宫原君的欢迎会正式开始！」
汐・ＪＣ「干杯！」
倒了茶的茶杯相互碰撞，派对开始了。
长桌上面摆了没卖完的蛋糕和点心，紧贴着摆放成一排。
ＪＣ「好吃！　店里的萨赫蛋糕不愧是看板商品，真的是太好吃了！」
ＪＣ「表面的巧克力涂层和里面柔软的巧克力蛋糕，两者混合的感觉太棒了！　再加上作为点缀的杏仁果酱的酸味，真的是无敌好吃！」
花音「这里的奶油蛋糕也是，咬一口软软的起司蛋糕里面就会爆出木莓汁，超级好吃哦！」
汐「为、为什么你们两个人要用这种解说的口吻啊？」
花音「因为要让宫原君也能理解才行啊。对吧ＪＣ小姐」
ＪＣ「没错，如果之后有顾客问道“这个是什么蛋糕？”的时候，你如果答不上来的话那可就太糟糕了」
亮「您真是太用心了……泪目」
汐「看你这语气，感觉已经跟大家完全打成一片了嘛」
亮「是啊，我适应新环境还是挺快的。在公园露宿的时候我也很快就习惯了」
汐「这、这样啊……」
花音「所以说，宫原君就不要顾虑那么多，多吃点就行」
ＪＣ「全都是没卖出去的，所以不用介意……啊，这么一说突然有点情绪低落了」
花音「现、现在就不要提那种事了好吗？　你看，难得有一次欢迎会对吧」
ＪＣ「是啊！　那么好吃的东西，不把它吃完的话岂不是要遭报应嘛」
ＪＣ「所以说，来吧宫原。啊——，这次就特别为你服务一次」
汐「嗯嗯，这种时候就轮到我出场了。来吧，姐姐我会好好喂你的。来，啊——」
花音「小汐怎么也跟着起哄啊！？」
大家都把各自推荐的蛋糕递到我眼前。
款式多种多样的蛋糕，虽然每一个看上去都是如此的美味……。
亮「那个，真的非常抱歉，有件事情我不知道该不该说，内心超级纠结」
花音「怎么了怎么了？　啊，难道说你不想喝茶，想喝果汁吗？」
ＪＣ「难道是钱的问题吗？　这个根本不用担心啦？　全都是卖不出去的东西啦」
汐「啊，对了。告诉我们你对味道的感想如何？　与其听那些客套话，不如直接把优缺点说出来更能让我进行改良，就当是为了今后而努力吧」
亮「其实，那个……」
汐「表情真冷漠啊。啊，难道说，果然还是不想在我们这里工作……是吗？」
亮「不是，不是这样的。这家店的氛围真的很棒，大家也都非常开朗，是一个很好的工作场所」
花音「？？　那到底是怎么了啊？」
大家疑惑的眼神聚集在了我的身上。
亮「之前只是因为没有一个很好的契机说出来而已，不是想摆架子故意不说的」
现在不说出来的话，以后每次肯定都只能含糊其辞了。
我稍微叹了一口气，下定决心开口了。
亮「其实我。吃不了蛋糕啊」

◆共通2_1
汐「好了，应该没有落下东西」
最后再检查一遍书包里的东西，按照课程表来确认是否有遗漏的课本和笔记本。
因为要先进货再去学校，所以每天早上都是匆匆忙忙的。
汐「如果就像平常一样若无其事递给他的话，他会不会吃呢……？」
轻轻敲了一下书包，确认一下已经放进去的饭团。
汐「必须要让他摄取足够的营养才行」
他又倒下了的话也不好办。不过他还是不吃饭的话，花音绝对会说『我来给他做！』之类的话吧。
汐「不能再给花音增加负担了——话说已经这个时间了！？」
匆匆忙忙梳了一下刘海，整理了一下服装。
汐「毕竟作为那些孩子们的姐姐，我可不能让他们看到我邋遢的样子」
汐「那么，我出发了——」
像往常一样做好准备，朝店里走去。
我在砖头砌成的石板路上娴熟地用扫把扫着地，把细微的灰尘和垃圾之类的东西扫在一起。
作为每日必修课的扫除，我已经得心应手了。
？？「哎呀，今天也连我们店门口一起打扫了啊？」
一位身材很棒的中年女性，一边擦着额头上的汗一边走了过来。
这个人是旁边经营洋食店的所泽真铃阿姨。
单凭一个人就把店做得很大，而且还在居委会进行工作，因此她也被称为“商店街的女强人”。
真铃「每天都辛苦你了啊。这要不给你点打工费的话，花音肯定要冲我发火了」
亮「我也是顺便就一起扫了，所以请不用在意。这也就是所谓的互相帮助对吧」
亮「听春日部同学和朝霞同学跟我说，她们都受到了所泽阿姨很多关照」
真铃「嘛，毕竟在她们很小的时候我就认识她们了，可以说是像我女儿一样了。不知不觉中就多管闲事起来了」
她不好意思地挠了挠头，流露出善良的一面。
真铃「话说你来这里已经第三天了，稍微习惯一点这里的生活了吗？」
亮「大家都是非常好的人，我也受了很多关照」
真铃「当初听说你住在蛋糕店的仓库的时候，我还在想会怎么样呢，看你的样子似乎没什么问题呢」
其实在那之后，她们还给我提供了住宿的地方。
稍微收拾了一下店里未使用过的仓库之后，我就住在了那里。
用沙发代替了床，还有一个没使用过的桌子，这就是我的新住所的全部家具了。
跟没有屋顶只能忍受风吹雨打的公园比起来，真的是天国一般的住宿环境了。
顺便提一下，春日部同学在店旁边的一个公寓里独自生活。
亮（能一起住的话该多幸运啊……之类的事我可没想过哦？）
真、真的啦。
真铃「那么，我也要去准备准备店里的工作了」
所泽阿姨一边系紧围裙一边朝着洋食店走去。
店门口的扫除也结束了，打扫之后就去店后门把垃圾倒了吧。
亮「最后再盖上盖子，这下就全部做完了」
垃圾回收站的垃圾箱盖子已经确认盖好。这样就不怕流浪猫或者乌鸦把垃圾翻出来了。
汐「早上好，今天也是个好天气啊。如果就这样一直放晴的话，洗的东西也能干了，心情也变得好起来了」
穿着校服的朝霞同学比往常更早地来到了店里。
亮「早上好。好像是说一直到周末都是大晴天哦」
汐「这样的话，要不顺便把被子也一起给洗了呢？　啊，对了，前天下单的小麦粉今天是不是已经送到了？」
亮「昨晚已经送到了，放在老地方了。一同送过来的还有水果，和你教我的那样，已经把草莓洗好之后放在冰箱里了」
亮「橘子已经剥好皮，随时都可以使用」
汐「谢谢你了,你理解工作真的是非常快啊。了不起了不起」
她挺直了背，摸了摸我的头。
大概是因为勉强自己踮起脚尖的缘故吧，身体在微微颤抖。
对于她努力站直的身姿莫名地感觉有趣，嘴角不禁松弛了起来。
汐「？？　被抚摸之后有那么开心吗？一脸笑容……」
亮「诶、诶诶。是啊」
其实是觉得她像小动物一样……这种话说不出口啊。
亮（就像拼命去够树上坚果的松鼠一样）
汐「那姐姐我以后也多摸摸你好了\x;hearts:」
她说自己是姐姐……噗。
亮（不、不行。绝对不能笑出来）
看上去就不像啊？　等下等下？　虽然看上去很小，但她可是比我年长的工作上的前辈啊。
如果这里笑出来的话，也太失敬了。
亮（话说回来——）
先不说身高，女性该膨胀的地方还没有发育，完全感觉不到圆润和凹凸感。
清爽的头发里露出的宽阔的额头、加上柔软的指尖，感觉上更加幼小。
顺便说一下，这个以宝蓝色为基调，长款大衣风格的衣服，是神扇学园的制服。
是本地非常有名的高升学率学校，聚集了很多优秀的学生，也就是所谓的大小姐学校。
汐「那么我就先去准备工作了，之后就拜托你了哦」
亮「我就在店里打扫卫生，有什么事直接喊我一下就好」
放着蛋糕的冷藏柜由一个用来放蛋糕的大空档、排水管和冷却层三个部分组成。
每个部分的清洁方法都不同，所以要按照提前规定好的顺序进行清洁。
亮「首先是用含有酒精除菌的清洁布仔细地擦干净……」
亮「嗯，这样就没问题了。然后就是厨房的清洁了」
厨房的卫生管理和器材清洁都是非常重要的，每天要做两次。
在开始准备材料之前，和工作结束之后的晚上。
汐「哇！　工作还是一如既往地迅速啊，蒸汽对流式烤箱和工作台也都闪闪发亮」
换好制服的朝霞同学，兴奋地打量了一圈周围。
亮「我之前被教育工作场所能够保持整洁的话，不论是对卫生还是工作的心情都会非常有益处」
汐「嘛，ＪＣ是因为第一次有了自己的后辈吧，稍微有点胡闹过头了……对不起啊？」
亮「ＪＣ小姐能热心指导从头到脚什么都不了解的我，真的非常感谢」
汐「那种斯巴达式管理，真的能称作是热心吗！？」
亮「确实有点……嘛，虽然有些严格，但是那也是为了培养我对吧」
汐「啊，真的是这样……吗？」
汐「噢，宫原，你可不要因为扫地扫得好就给我得意忘形啊！？不放过任何一粒比微粒子还小的灰尘之后才到正题哦？」
汐「你难道不知道把灯关了再出去买东西吗？　啊，顺便再去便利店买点薯片回来。啊，果汁就买往常的那个，哇喔——的那种感觉……？」
亮「哈哈哈，太像了太像了。但也多亏了她，我才能记住好多工作上的事」
汐「哈哈，你这人真超乐观的。不过你能这么说也是对指导的ＪＣ的一种回报吧，我也挺开心的」
汐「因此，看在你那么努力打扫的份上，拿去吧。这是姐姐给你的奖・励・哦\x;heart:」
她一边这么说着，一边从包里拿出了两个用锡纸包起来的饭团。
汐「饭稍微有点煮多了。如果保温的话就会变得干巴巴的了，扔了也怪可惜的，就做成饭团了」
亮「虽然非常感谢这份心意，但是每天都收到这些，再怎么说我也会不好意思……」
汐「这样吗？」
亮「昨天你不也是说面包买多了然后给我三明治了吗」
汐「你看，我还挺常犯傻的。面包买多了或者饭做多了之类的，是常有的事啦」
汐「我是那种看到食物有富余才会安心的性格啦。嗯嗯」
真糟糕，我搞砸了。
汐「总之，不是特地为你做的，所以不要想那么多」
果然搞砸了。
都怪我表现出来了奇怪的顾虑吧，她故意用毫不在意的语气跟我交谈。
不轻易接受好意虽然是润滑人际关系所必要的礼仪，但是如果对方再三坚持还拒绝了的话，那就太不给面子了。
亮（这种时候，还是接受比较好）
亮「真的非常好吃。特别是这个肉卷，不仅分量足，而且咬下去之后嘴里满满的都是肉汁」
汐「果然是喜欢吃肉啊，不愧是男孩子。但是蔬菜也要好好地吃掉哦？」
汐「啊，蔬菜可不是公园里的野草之类的东西哦？」
亮「毕竟你们预付工资了，所以我不会再去吃野草过日子啦」
汐「那就好。除了蛋糕还有别的不能吃的东西吗？」
亮「没有特别讨厌也没有特别喜欢的。我也不是说吃蛋糕过敏……」
汐「嗯，这样啊」
虽然并没有表现出来，但是还是能感觉到她有些在意。
明明在蛋糕店工作却不能吃蛋糕什么的，说出来真让人笑话。
为了不再让她们有多余的担心，我便打起精神好好吃饭了。
亮「这边的鲑鱼也丝毫不亚于前面那个。绝妙的咸度配上米饭真是超美味」
汐「哈哈哈。真是一如既往只要看着你吃饭就让人觉得开心啊」
亮「因为真的很好吃啦！我吃我吃。再多来几个也没问题」
认真看着我演技浮夸地大口吃着饭团的朝霞同学。
该说是眼神里充满了母性吗，脸上挂着温柔的笑容。
亮「呼，吃完了。多谢款待！」
汐「招待不周。还有，谢谢你啦」
亮「？？　说谢谢的不应该是我吗？」
汐「晚饭做多了可是我的失败，你解决掉真的是帮了大忙了，所以我要谢谢你」
这么说着，她又露出了一个开心的笑容。
……真过意不去啊。
如果我有姐姐的话大概也会是这种感觉吧，一边这么想着，一边小心翼翼地叠着锡纸。
花音「早～上好！　咦？　今天小汐也来得那么早啊～」
花音\h;60:\s;40:「明明今天决定要早起了，结果比我来的还早不是犯规嘛」\s:\h:
汐「嗯？　什么犯规？」
花音「没、没事啦？　什么都没有？　真的哦？」
她慌慌张张摆着手，目光游离。
既然本人都想糊弄过去了，我还吐槽的话就太不识趣了。
花音「说起来啊！　最近，小汐都来得很早啊？」
汐「我只是有点在意前天下单的小麦粉有没有交货罢了」
花音「昨天你不就因为在意有没有忘记进货不是吗？
再之前又是落东西了……之类的」
汐「你、你连细节记得那么清楚啊」
花音「那是当然，毕竟是小汐的事嘛。我当然会担心你工作有没有太拼命，身体有没有事之类的啊」
花音「一不盯着你就会勉强自己嘛」
汐「这样啊这样啊。你已经很好地萌生出作为老板的自觉了，所以才要关心职员的身体对吧。嗯嗯，姐姐我很开心哦」
朝霞同学拍着春日部同学的头说道。
花音「总感觉被糊弄过去了」
春日部同学鼓起嘴来。
这种好懂的行为，真像是这个孩子会做出来的有趣举动。
汐「好了，虽然还想再多摸摸你的头，不过今天终于是重新开业的日子了。不快一点的话会赶不上的哦」
花音「啊，对哦。我马上就去换衣服，稍等一下哦」
看着她远去的背影，朝霞同学突然跟我拉近了距离。
汐「那个，你不觉得花音比我还要拼命吗？」
亮「一边上学一边打工，甚至还要处理经营和同商家的交易。我觉得她非常优秀哦」
汐「嘿嘿。你能这么想我很开心」
朝霞同学就像在说自己的事一样开心。
亮（这两个人真像关系很好的姐妹啊）
这么一想，我的心里就变得暖暖的。
换上店里的制服之后，感觉空气也完全变成蛋糕店模式了。
两个人都在用熟练的手法做着事前准备。
花音「在花蛋糕里面加入蒙布朗和水果派……总之暂时就先这样吧，应该没问题了」
汐「花音，雪纺蛋糕刚刚做好，一定要先冷却再放到柜子里哦」
花音「好的！」
亮「那我就把做好的东西摆在陈列柜里好了」
汐「谢了。还有就是如果在我们上课期间有订单的话，就跟对方说下午4点之后再配送」
亮「好的，我明白了。如果有电话过来的话我也这么传达」
亮「如果有非常紧急的订单的话，我会给你们手机发信息的，课间休息的时候记得回复我」
花音「除了客人的订单，如果有别的要紧的事的话也可以给我们联系哦」
以往都是晚上才开业，现在终于改成早晨就开始营业了。
所以现在她们才会准备蛋糕。
朝霞同学和春日部同学都在拼尽全力忙着工作。
花音「多亏了宫原君，我们上课的时候这家店也能像这样继续营业」
汐「我也一直想要一个男性帮手，而且你也工作也超认真，也算是帮大忙了吧？」
花音「嘿嘿。怎么样？　小汐，我的眼光没错吧？」
汐「是的是的，我现在承认你的眼光了。好了，是时候该换衣服去学校了」
花音「哇～、好冷淡啊～。再多夸夸啦～」
花音「……多夸夸宫原君」
汐「诶！？　是要我夸他吗！！？」
我目送着做好开店准备的两个人离开。
花音「久等啦！」
春日部同学欢快地跳了一下，制服的裙子在空中飞舞。
多亏了她大小姐的外表和般配的制服，跟平常比起来又多了一份公主的感觉。
花音「咦？　小汐还没来吗……这、这个说不定是一个询问的好机会！？」
花音「那个啊，有件关于学校的事情想问你」
她稍微往前迈出了一小步，肥皂清香飘进了我的鼻腔。
花音「？？　在发呆吗，出什么事了吗？」
亮「啊，不是。就是感觉你穿制服特别合身」
花音「真的吗！？　诶嘿嘿，感觉好高兴」
看着春日部同学扭扭捏捏的样子，转来转去的制服更加增添了她的魅力。
因为是蓬松且宽敞的制服裙，所以能瞥见到她健康的大腿。
亮「嗯。简直是女神」
花音「完全听不出来赞美之情！？」
亮「这、这样吗？觉得自己已经极尽赞美之词了来着……」
花音「那样的话，能再富有激情一点吗？　开、开玩笑的啦」
亮「哇喔！　Amazing！　这可是个了不得的女神大人喔！　ＨＡＨＡＨＡ！！」
花音「为什么突然就变美式风格了啊！？」
亮「意大利语会好一点吗？」
花音「根本不是国籍的问题吧！」
看样子，我似乎对女性让欢欣雀跃的对话和男女之间的微妙差别还不太熟悉。
花音「哎呀呀。现在不是做这种事的时候啦」
跟平常不同，春日部同学的表情变得严肃起来。
花音「那个啊，是关于学校的事情。我觉得大家都去学校，只留宫原君一个人在店里工作什么的，感觉不太好……」
亮「不是大家一起决定了要从早晨就开始营业吗？」
花音「虽、虽说是这样」
亮「所以决定由我看店，说不定还能收获一点营业额对吧」
花音「这个我还是超级期待的！　不是这个，那个啊」
花音「要怎么说呢？　你看，宫原君跟我是同龄对吧？」
对她含糊不清的问题抱着疑问，我还是点头附和了一下。
花音「所以只有我们去上学，感觉怪怪的」
亮「这样吗？　不论是升学还是就职我觉得是每个人的自由哦。毕竟早已经不是义务教育了」
花音「你说的完全正确。呜呜，我想说的事情完全传达不了啊」
汐「为什么要呜呜地抱着脑袋，难道说头痛？」
花音「和我的身体没关系啦，只是有点智慧热罢噜 注：智慧热（知恵熱）指婴儿因为生病以外原因的发热」
汐「喂，话都不清楚了啊！？　身体不舒服的话要不今天就请假怎么样？」
花音「呜呜，没关系的，我走了啊。啊哈哈」
春日部同学迈着摇摇晃晃的步伐，朝学校前进。
看到她这个样子的朝霞同学，悄悄地在我耳边问道。
汐「发生什么了吗？」
亮「不、不知道啊？」

◆共通2_1_1
花音「呜呜！今天还是没能问出口啊啊啊啊！！」
？？「叹气……」
我朝学校走着，脚步沉重。
？？「明明有想画画的心情，但是一到桌子旁，脑海中就变得一片空白，结果什么也画不出来——」
？？「啊……好想死掉。不如直接变成那棵樱花树的养分好了」
汐「好了，赶紧打起精神来吧！　如果你又在上课打瞌睡的话，可能会留级也说不定哦？」
花音「对哦……既然正着想不出来，那就反过来想不就好了」
汐「你、你在嘀咕些什么啊，我的话你听进去了吗？」
花音「我知道了！　小汐跟宫原君一起留在店里看店就好了」
花音「这样的话我也安心了。顺便一提，这样的话还可以跟我一起毕业哦？对吧，这是个超级棒的计划对不对！？」
汐「什么要以我留级作为前提来考虑啊！！？」
？？「那些人真好啊，从早上开始就那么精神。肯定每天都过着开心的日子吧」
跟我不同，她们开心地朝学校走去的样子正闪耀着光芒。
？？「啊啊……太耀眼了简直无法直视。倒不如说再这么盯着她们看的话可能会被融化成灰啊！？」
？？「总之先找个地方躲起来……啊！？」
？？「这个树根下面正好有个洞……有种阴暗潮湿的感觉，感觉很适合我的样子」
女警察「喂喂！　你藏到树下面干什么啊！？　你是学生对吧？　赶紧去学校！！」
？？\h;80:\s;70:「呜哇！？　对不起！！」\s:\h:
——终于到了开店的时候。
不知道自己一个人能否安排妥当，稍微有些不安，不过还是相信自己这三天练习的成果吧。
亮「好，客人们赶紧过来吧！」
跟我的期待完全相反，没有客人来。完全没有。
亮「哎呀，盯着门口看时间太久了，眼睛都干巴巴的了」
我瞪着双眼望着门口，但门却纹丝不动。
亮「嘛，再怎么瞪着眼睛客人也不会来啊」
为了消除自己急躁的心情，总之还是先试着清理一下玻璃柜好了。
多亏了这打磨的超级光滑的玻璃，看不见任何灰尘，我比之前更加无所事事了。
亮「马上就到午饭时间了……」
还是没有任何顾客。
看到隔壁的洋食店偶尔会有顾客光顾，说明外面也不是完全没有行人。
虽然说了店里的事就交给我吧，但是景况如此萧条还是让我内心十分难受。
总之，为了能尽早开始中午的营业，我迅速开始吃起了准备好的午饭。
亮「我开动啦！！」
用力地把手伸到盘子里，抓住那家伙一口气——
亮「唔，可恶！？」
刚要放进口中的一瞬间，突然有种强烈的反胃感。
亮「不行，决不能在这里认输」
亮「你看，这个蛋糕的卡路里超级丰富的啊！　把这个吃掉之后，等它全部转为能量，今天就会元气满满了哦」
给了自己暗示之后再一次进行挑战。
亮「唔……」
一次又一次地把它带到嘴边，但每次我都会感到恶心。
亮「明明做的那么好看，真的很抱歉」
双手合十之后，我开始破坏蛋糕的外形。
在破坏到完全看不出来是蛋糕之后，我再次把它放到嘴里。
亮「嗯，好吃 ！　明明是长时间卖不出去的东西，还能那么好吃是我没想到的」
就这样把不把蛋糕想象成蛋糕的话，我还是可以正常吃下去的。
俗话说什么食物进入到胃里之后都是一个味。
但是蛋糕这种东西外观自不用说，吃蛋糕时的状况和氛围，也都是有特别感的。
正是这些因素结合在一起，所以才会被称作“蛋糕”……。
亮「这样的话就不能说是在吃蛋糕了吧。唉……」
调整了一下自己失落的心情之后，我开始洗盛放吃的东西的盘子。
？？「大婶，啤酒拿来了哦——」
？？「喂，哥哥。不能这样没有礼貌的哦？」
？？「没事啦，这个大婶是老主顾。我们可是，友、友什么来着？」
？？「友情？」
？？「对！就是那个友情之火！」
？？「……火是没有必要的吧」
真铃「来啦来啦，久等了。咦，今天来送货的不是你们父亲吗？」
？？「嗯。父亲的腰又不行了，所以就住院了」
真铃「哎呀哎呀，这下可辛苦你们了。之前也听他说腰疼是老毛病了」
真铃「所以你们就代替他过来了是吧。现在这个时间的话，你们应该是一放学就过来了吧」
真铃「虽说不清楚你们父亲的事，但我还是做了一件糟糕的事啊」
？？「没关系啦，绝对不能懈怠老主顾可是我们酒馆的准则嘛」
？？「如果哪地方没做好，会被父亲揍的」
真铃「但是你们还那么小……从酒馆把这一箱酒搬到这里来，很辛苦吧？」
？？「轻而易举啦！　正因为有力量所以才有power对吧！！」
？？「……我觉得那两个词是同一个意思」
？？「接下来还要给别的店配送，我们就先告辞啦！　老奶奶再见」
？？「咦？　说起来，隔壁的这家店现在竟然在开着吗？」
？？「啊，真的嘞。这里的蛋糕店我记得最近好像都没营业来着」
？？「是啊。发生了什么事吗？」
？？「……啊。飘来了甜甜的香气」
？？「喂，静香！　别傻站在那里了，赶紧去下一家了！」
？？「啊！　哥哥等我一下啦～」
太阳西斜，店里渐渐地染上了橘红色，然而到现在为止还是没有一个客人。
其实就像产生了不知道卷帘门被谁关上了然后放着不管的错觉一样，没有一个人来。
亮\h;80:\s;70:「欢迎光临——！！」\s:\h:
因为突然出现了翘首以盼的门铃声，我想都没想就用寿司店那种超强气势来招呼了。
优雅的女性顾客「哎呀，很有精神嘛」
亮「不好意思，不自觉地就喊那么大声了」
优雅的女性顾客「我偶尔也会从店门口经过，看到你们店的门好像开了所以就进来了」
亮「从今天开始我们提前了开店时间，所以现在正绝赞营业中」
优雅的女性顾客「啊，原来如此！你们竟然提前开店，真让我吃了一惊」
亮（……完了，把这事忘了）
我注意到了，她们完全没有把“早晨开始营业”这件事告诉老主顾。
亮（怪不得没一个客人来啊）
明明大家都已经拼尽全力在努力了。
不论是多么小的细节，大家都会聚在一起讨论，菜单也是非常严格地定下来的。
ＪＣ小姐也是，说是今天有特别想听的课，所以昨天教我待客的基础到很晚。
但是这也仅限于店内员工。
不管做出多美味的蛋糕，如果没有宣传的话，别人是不可能知道的。
优雅的女性顾客「那个……你是一个人在看店吗？」
突然传来的声音打断了我的思考。现在要以顾客优先才对。
亮「春日部她们要在下午四点之后才能来，您不介意的话可以到时再光顾本店」
优雅的女性顾客「哈哈哈。听你这么说，看样子你已经记住我了啊」
亮「是的，毕竟您每天都会来嘛」
优雅的女性顾客「给你们添麻烦了吗？」
亮「怎么会！　春日部也非常期待跟您聊天的」
优雅的女性顾客「嗯。你能这么说我就很满足了。那么就老样子，两份可以吗？」
亮「这样没关系吗？再等一会儿春日部就回来了」
优雅的女性顾客「那从明天开始我再在下午4点之后来吧。今天能跟你聊天很开心，已经满足了」
优雅的女性顾客「所以就让我把跟小花音她们的聊天放到明天好了」
她都已经说得那么直白了，也没有强烈阻止的理由。
把两个黑森林仔细地塞进纸盒递给她，常客带着和往常一样优雅笑容收下了。
目送着老主顾离开之后，我来到了店门口进行确认。
亮「虽然确实写着从早晨9点开始营业……」
亮「蛋糕推荐太占版面了，可能大家不会注意到营业时间上吧」
这正是在卖着，我吃不了的蛋糕的店。
——不管怎样想，它是商品这件事是不会改变的。
亮「竟然忘记了那么理所当然的事」
总之如果不让客人增多，把营业额提上去的话，就能不算是我的报恩了。
但是以现在的做法这就是极限了。
亮「那么，要怎么跟她们说才好呢……」
不想让自己不经意的话语伤害到她们。尝试着寻找有没有更加合适的口吻。
亮「嗯。快到时间了吧」
取出手表看了一眼，时针马上就要指到四点。
花音「我回来啦！！」
春日部同学从正门进来。
一般普通的店的话员工都会从专用的员工通道进出，但是她们一般都从正门进入。
这也就是所谓的“托”，穿着学生制服的女孩子进店，会给人一个『这个店谁都可以来哦』的感觉。
亮（嘛，基本没效果就是了……）
这种令人不禁落泪的做法，希望能有一天得到回报啊。
亮「嗯，欢迎回来」
我出来迎接刚回来的春日部同学。
花音「诶嘿嘿。这种时候总感觉好开心啊」
亮「？？　为什么？」
花音「因为被人说“欢迎回来”的时候，就有种，啊，终于到家了的感觉。虽然对大家是理所应当的事情，但我真的很开心」
亮「这样吗。真那么开心的话，不管多少次我都会说哦？」
花音「真的吗？　每天都能这么说吗？」
亮「嗯，或者说把门铃声换成“欢迎回来”怎么样？」
花音「哈哈。这样说不定也行」
亮「这也行吗！？　我就是开个玩笑的，真是输给你了」
汐「咳，咳」
朝霞同学故意咳嗽着走进了店里。
花音「啊啊，对不起啊，在门口站着挡路了」
汐「我才是，打扰你们聊天了～。今天ＪＣ也没有排班，要不我今天也休息一天，就你们两个人在店里怎么样～？」
花音「诶诶诶诶诶！！？　你、你误会了哦？　我们才不是那种关系啊？」
汐「我只看到相互注视的两人想创造个二人世界来着？」
花音「所以说不是那样啦！！」
汐「懂了懂了。只是对花音来说是这样对吧」
花音「小汐真是的！　你欺负我就算了，对宫原君来说很失礼不是吗？」
亮「？？　就像朝霞同学说的那样，我们确实是在相互对视，她的说法也没有很失礼不是吗？」
汐「啊，这是个木头吧。花音你接下来也会很艰难啊」
花音「呜～，不关我事！　我换衣服去了！！」
春日部同学往里面的房间跑去，店内回荡着她的啪啪的脚步声。
汐「噗，哈哈哈。那孩子的脸变得通红了。逗她玩还是一如既往的有意思啊」
亮「春日部同学一脸着急的样子，出什么事了吗？」
汐「啊，嗯。你是在装傻还是真傻呢，你的感性真是不可思议」
结果，在那之后虽然零星来了点客人……但是到闭店的时候，冷藏柜里还剩了大量的蛋糕。
花音「唉……」
沉着脸低着头的春日部同学和一直沉默皱着眉的朝霞同学。
感觉有种不愉快的氛围充斥着阴沉沉的店内。
亮「茶已经倒好了，你们俩喝一下吧」
为了改变这个氛围试着给两人倒了杯茶，结果她们只是接了过去，还是低着头一言不发。
亮（只能趁现在把话说清楚了……）
但是要怎么传达给她们，我还完全没有想好。
亮（虽然这么说，但是再这么持续下去的话店可能会倒闭也说不定）
好的，这种时候就不要说什么花里胡哨的，直奔主题吧。
亮「这几天我观察了客人的数量，现在应该是赤字没错吧？」
花音「哈哈，宫原君观察的真仔细呢。正如你所说，现在的情况很不乐观」
花音「从早上就开始营业的话，客人会不会多点呢？　虽然我心里是这样想的，但是果然没有那么简单……」
她没有再继续说下去。
亮（嗯。直接切入核心的话，话题也就到此为止了么）
那么，就先从容易聊起来的话题开始诱导吧。
亮「从ＪＣ小姐那里听说，这里以前生意应该十分兴隆吧」
花音「那是父亲还在当老板的时候了，甚至时不时还会排起长队呢」
汐「人气最旺的就是那个萨赫蛋糕了。好吃到甚至还有不辞千里跑来买的客人呢」
亮「诶，这样吗」
汐「所以都是因为我能力不足的错。叔叔的配方笔记虽然留了下来，但是以我的技术还无法重现」
汐「所以你要是雇一个更厉害的西点师傅的话，绝对会卖的更好」
花音「才没有那回事呢。从小就在店里帮忙，作为父亲最得意徒弟的小汐都做不出来的话，那就没人能再现了」
看样子蛋糕的品质下降也算是一个原因。
亮「毕竟我没有吃过春日部同学的父亲做的蛋糕，所以不是很清楚味道，难道说比现在的这个蛋糕还要好吃很多吗？」
花音「这个嘛，你要问我完全一样吗？那肯定还是稍有不同的。但是啊，现在已经十分美味了，完全可以称得上是这家店的味道」
花音「吃着父亲做的蛋糕长大的我可以保证。这就请你相信我吧」
亮「明白了。最了解这家店的味道的春日部同学都这么打包票了，那应该就没有什么大的问题了」
花音「难道说。是因为最近新开的蛋糕店的影响吗？」
汐「这个确实有可能。爷爷去世之后，我们店就一直是闭店状态」
亮「我也经常听人说，关店的期间客人全都被别的店抢走了」
汐「虽然很想让客人回来，但是不管再怎么自夸，我们还是赢不了“斯普尼尔集团”啊，他们的等级太高了」
归根结底还是因为有个很强大的对手啊。
虽然这个确实是一大问题，但是现在应该先将力所能及的事情做好才行。
亮「说起来，今天那位老主顾来的时候我跟她聊了会儿天。听说我们店早晨开始营业的时候大吃了一惊呢」
花音「啊啊！　我忘记跟她说了，留下坏印象了」
亮「毕竟这家店比较特殊嘛。比如傍晚才开店，正常人可能都想不到吧」
亮「再加上我们这次突然变更时间，注意到的人可能更少了」
花音「啊，对啊！　不了解我们店的人，甚至连我们店开没开门可能都不知道呢！」
汐「话说回来啊。我们重新营业的时候，就只贴了一张纸不是吗，宣传力度完全不够啊」
花音「因为还没习惯的工作堆积成山了嘛。脑海里只想着赶紧开店这件事……视野因此变得狭窄了吧」
汐「我也只是一个劲地做蛋糕，完全没想过宣传的部分」
汐「我也有些太过拘泥以前的做法了……只想着如果能再现爷爷做出的那个味道的话，客人肯定都会回来的」
花音「我也是。但是现在出现了一个斯普尼尔，再加上我们的营业时间也变了……」
花音「状况随时都在改变，不让顾客知道是不行的吧」
亮（太好了。看样子她们已经注意到我想说的事情了）
虽然指出问题很容易，但是自己拼尽全力的事被一个新人指指点点的，实在是太不识趣了。
花音「不过，要怎么宣传才好呢？」
汐「雇一些宣传员，或者发传单之类的普通的方法怎么样呢……」
朝霞同学突然转向了我。
汐「我记得你好像对宣传员之类的工作比较熟悉，你觉得怎么样？」
亮「说实话，效率太低了。就算是发传单别人也不一定会收下」
毕竟有着不能降价的约束。
再加上不能打折，就算是拿了传单，也只不过是增添垃圾箱里的垃圾罢了。
亮「或者说送卫生纸之类的，能拿到好处的话肯定会有所不同吧」
花音「这样的话，要不直接送蛋糕好了」
汐「诶？」
亮「这个可以啊。确实基本没有蛋糕店会这么做，这招出其不意，绝对能成为强力的武器」
汐「不行不行不行！　现在已经是赤字了，不要再在伤口上撒盐了」
花音「小汐做的蛋糕真的超级好吃！　大家绝对会喜欢的」
汐「嘛，比起浪费钱做那些没人要的宣传单，可能送蛋糕反而要更省钱一点」
花音「对吧对吧？　小汐做的蛋糕绝对没问题」
汐「你这自信从哪里来的啊！？」
花音「毕竟是小汐嘛……嗯哼（自豪）！」
汐「为什么你自己会那么得意啊！？　话说得意这个词不是这么用的吧！！？」
花音「才没有那回事，小汐做的蛋糕超级好吃嘛……嗯哼（自豪）！！」
汐「怎么感觉话又绕回去了！？」
花音「哼哼哼。不选择回答『好』的话，可是没法前进的哦」
朝霞同学像是做好了觉悟一样，深深地吐了一口气。
汐「哎……还是赢不了花音啊。你都这么说了，那我只能同意了嘛」
花音「诶嘿嘿。谢谢你！　小汐」
汐「所以说，别就突然抱过来啊！？」
这个点子说不定能达到预料之外的效果。
不管怎么说，能让顾客开心的方针，才是最符合这个店的形象的。

◆共通2_1_2
换下冷掉的茶之后，我们重新开始讨论。
刚才沉重的气氛已经一扫而空。
花音「那个啊，在店门前发就可以了吗？」
亮「总之先去人流量比较大的地方试试看吧。边发边找适合的地方」
汐「说起来试吃要花不少钱吧，经费的问题怎么办？」
亮「不用特地去做，那样反而会增加成本。所以尽量还是把商品拿来试吃，有什么比较合适的吗？」
花音「我们店当然是萨赫蛋糕」
亮「那把店里卖的萨赫蛋糕切成小块怎么样？」
汐「好哦。只切一切也不费工夫，吃的人也能尝到我们店的口味」
花音「那就把蛋糕切好放在小纸盘上，不过要切多大呢？准备多少份也是个问题」
汐「这个问题用不着担心吧？　毕竟纸盘可以由他做嘛，对吧？」
亮「交给我吧，我来给你整个充满个性的东西」
我拍着胸脯说道，紧接着从口袋里掏出铝箔纸。
汐「咦？　那个铝箔纸，难道说……」
是朝霞同学给我包饭团用的。
花音「把铝箔纸贴在剪刀上？这是在做什么呢？」
亮「用铝箔纸摩擦剪刀的刀刃，就会变锋利。这样一来做一些细小的装饰品也就更轻松了」
汐「诶——，你还真是知道好多这种奇怪的知识呢」
亮「因为不浪费是我家的理念吧？　不知不觉就记住了这些东西，也可以说是因为我家比较穷……」
汐「不也挺好的吗，毕竟现在我们也是差不多的情况」
汐「不仅没有钱，时间也完全不够用」
花音「诶嘿嘿，而且智慧也」
汐「花音还说这种话！？」
花音「小汐真过分啊～。就算是我，如果好好思考也是能发热的哦？」
汐「虽然没有感冒，但还是会得智慧热啊……」
花音「很厉害吧？　保健的老师也被吓得眉头紧皱哦」
汐「为什么那么骄傲！？　我可不会因为这种事情夸你！？」
两个人说着玩笑话，店内充满了快活的空气。
如果是这样，应该可以再进一步吧？
亮「作为经费削减的一环，我们要把材料费集中在菜单现有的东西上来控制开销」
花音「不过这样一来，店里就会缺少蛋糕店那种华丽的气氛，会不会看起来让人感觉随时可能倒闭？」
的确是有这种危险性，不过如果不决定好优先级做出取舍，马上就会出大问题。
冷藏冷冻用的电费和水果、小麦粉的材料费，还有工资。得从某一项里挤出试吃用的经费才行。
亮「那这样，我的工资暂时可以不用给了。之前拿到的钱吃个饭应该不成问题，也不用付房租」
汐「这可不行」
居然不是春日部同学而是被朝霞同学这么斩钉截铁地拒绝了，有点意外。
亮「但是，现状来看能控制的开销就只有我的工资了……」
汐「工资是工作的酬劳。不要工资这种事情，乍一听上去好像很不错，但是实际上和不负责任是一样的」
汐「你是“Marshmallow Tree”的员工。所以不要用雇主的立场思考问题，那是花音的工作」
汐「我们要为了拿到的工资全力工作，所以以后不准再说这种话了哦？」
她的言辞虽然很温柔，但本质是在严厉教导我工作中的心理准备。
因为对自己的工作感到骄傲才能有这样的想法吧……。
虽然我只是出于好心才这么提议的，总有一种开了眼界的感觉。
花音「现在先以增加客人和让他们成为回头客为优先目标吧」
春日部同学举着手，精神地宣言道。
花音「等客人增加了再把菜单恢复到原来的样子怎么样？」
花音「削减后的菜单也不要定死，用轮番制做出一点变化，客人也不会觉得腻才对」
汐「嗯，是个好想法呢。看板用的菜单不变，然后再给好卖的东西做一个排行榜之类的」
花音「嗯嗯」
这个融合了双方意见的充满春日部同学风格的提议，我和朝霞同学都点了点头。
亮（这个反应真不错……）
这就是所谓的立竿见影吧。
只是稍微抛出个话头，这两个人就能马上提出相应的计划。
因为平时就一直在想着“怎么样才能做得更好”，所以这种时候才能一个接一个提出有用的点子吧。
——在这之后，我们一起畅想着Marshmallow Tree的未来，大家都忘记了工作带来的疲劳。
花音「哈——好累」
刚回到自己的房间，我就伸了一个大懒腰。
花音「虽然很累，不过今天真是充实的一天呢」
上一次这么认真的讨论店里的问题是什么时候了呢。
花音「这也是多亏了宫原君呢」
不只是给了我重新开店的契机，还补全了我们不足的部分。
花音「真是，怎么感谢都不够呢」
汐「怎么看都只有互相对视的两人沉浸在了二人世界中哦？」
汐「这样啊，花音真是的，原来是这样啊」
花音「才、才不是！　毕竟是恩人所以也很感谢他，但是完全不是这么回事！」
真是的我到底在和谁解释啊！？
花音「哈啊……我在慌张什么呢」
我从包里拿出兔子的面具。
花音「你送给我的面具，直到现在我也很珍重哦……」
还是孩子的时候，帮助了我的那个男孩子。
甚至可以说是多亏了他才有了现在的我。
花音「我啊，现在非常充实。和那个时候一样，得到了前进的勇气，而且啊……」
在那之后什么话都说不出口了。
花音「那么久之前的事情到了现在还无法忘怀，要是你知道了会做出什么表情呢，啊哈哈哈」
花音「除了名字之外什么都不知道，可是为什么现在我的胸口会这样痛苦呢」
我知道的只有，在面具的背面用万能笔写着的“Asuma”这个名字。
花音「游马君，现在在做什么呢，好想见你……」

◆共通2_2
每早的散步已经变成了每日的必修课，今天我又停在了同一个地方。
即使来到这里也不能有任何改变，这我还是知道的。
男孩子「那么我出发啦！」
男孩子欢快地跑出家门。
母亲「小心点哦～」
从家里发出的温柔的声音。
充满着对孩子的关心之情的，母亲的声音。
——但是，绝不会让我有任何感触。
？？「……回去吧」
无谓的行动。无意义的每一天。
但是，这就是人生不是吗？
？？「什么的」
看到了跟我穿着相同校服的学生们在旁边吵吵闹闹。
汐「那么，就按照说好的那样，拜托你了哦」
亮「给客人试吃这件事就交给我吧。你们两个人一路小心」
花音「好的～，我出发啦——等下等下！　果然只交给宫原君一个人做我总觉得放心不下来」
汐「哎……你又这么说」
花音「毕竟这可是第一次试吃啊，我也特别紧张的。而且我也特别想看看客人的反应」
汐「你的心情我超——级理解，但是现在要上学了，没办法嘛」
花音「这里就请通融一下！　毕竟今天是特殊的日子，就请一天假也没什么不好嘛」
汐「我的学分是没问题，但是你不行吧。你已经在边缘徘徊了，必须要好好上课才行」
花音「呜诶诶～」
汐「那么我们就先走了，关于食物过敏这件事你一定要说清楚」
亮「好的。我会先跟他们说蛋糕中使用了鸡蛋和小麦等乳制品之后再让他们试吃」
汐「虽然把派发蛋糕的任务全交给你一个人有些抱歉，不过这种事我觉得还是交给习惯的人比较好」
亮「嗯，就交给我吧！」
汐「准备走了哦，花音」
花音「诶？」
汐「喂！？　就那么一小会没盯着你看，你怎么又跑回店里了！？？」
花音「那、那个～……啊哈哈」
汐「啊哈哈个鬼啊！　赶紧去学校！　快点快点～」
花音「结果今天也没能问到宫原君啊——！！」
？？「学校么……」
现在甚至连那种地方都不想去。
？？「反正已经迟到了，今天就请假吧？」
虽然不去学校没什么问题，但是之后肯定会打电话过来，非常烦人。
啊。但是迟到的话也会被训斥，真是半斤八两啊。
？？「唉……为什么活着就会遇到那么多烦人的事」
抱着放弃一切的心情，浑身无力地往前走。
亮「今天也是一个大晴天。正如我的心情一样嘛」
食品卫生部门的纸质申请没问题，保健所的许可也拿到了。
试吃用的蛋糕也准备完毕。追加的部分也都提前放在冷藏柜里面了。
——时间马上就要到中午了。
到了出来吃午饭的工薪人员和ＯＬ们开始徘徊在小镇上寻找午餐店的时间。
亮「总之，先从这附近开始吧」
我把试吃蛋糕放在托盘上，开始大声吆喝。
亮「欢迎大家前来试吃哦！　Marshmallow Tree的蛋糕哦！」
肉食系ＯＬ「现在不应该吃甜食，而是要大口吃肉才对。不好意思啦」
普通系ＯＬ「蛋糕可是给自己辛勤工作结束之后的奖励啊。而且就算现在买回去也没法放在公司里」
午休时间，从ＯＬ那里很快就收到了反馈。
虽然稍微有些期待她们能把蛋糕当成午休的甜点之类的东西，但是果然还是狙击准备回公司的人比较好。
吸取刚才失败的教训，这次我准备换一个地方。
这个时间的话，这条路上应该都是带着小孩的父母。
亮「试吃蛋糕吗。不介意的话来一块尝尝吧」
幼儿园儿童Ａ「妈妈，蛋糕蛋糕！　尝一尝吧！　可以吗？」
拉着母亲的手的小男孩，眼睛里闪烁着光芒。
母亲Ａ「真拿你没办法啊。明年就上小学了，怎么还是管不住嘴呢」
母亲Ｂ「嘛，随他去吧。能坦率说出自己想要什么不是挺好的嘛」
亮「孩子母亲要不要也来尝一块？　跟孩子们一起吃吧」
给小孩子们的是动物模样的盘子。给母亲们的是贴了时尚一点的咖啡色贴纸的盘子。
幼儿园儿童Ａ「哇！　这个盘子是狮子的形状」
幼儿园儿童Ｂ「我的是白熊」
母亲Ａ「这里的萨赫蛋糕果然好吃。以前经常在这里买来吃的」
母亲Ｂ「有段时期一直都是关着的，我还以为这家店不开了呢」
亮「因为出了不少事情，所以之前一直都是傍晚营业的，不过现在已经变回早晨营业了，以后也请多多支持我们店哦」
一边分发着蛋糕，一边进行宣传的话，效率应该也很高。
幼儿园儿童Ｂ「妈妈，这个特别好吃！　呐，也给爸爸带一份吧」
母亲Ｂ「嗯，是啊。那么就买一份回去吧」
虽然感觉母亲好像只是经不住小孩子的任性而已，不过也算把蛋糕卖出去了。
就这样一步一步，踏实地向前迈进。
这次准备以刚放学的小学生为目标，从那里下手。
这次的目的比起售卖，更期待商品能在客人之间口口相传。
亮「喂，有没有想吃蛋糕的孩子啊」
小学生Ａ「可以吗？　我们可没钱哦？」
亮「因为是试吃所以不要钱。但是作为替代，要把这里在免费试吃蛋糕的事告诉你的朋友们哦」
小学生Ａ「那样的话小菜一碟。喂，大家，这里有蛋糕吃哦」
小学生Ｂ「真的是免费吃吗！？　太好了！」
听到『免费蛋糕』这件事之后，小孩子们全都聚集了起来。
虽然确实有些期待小孩子们特有的交流渠道，但是没想到竟然来了那么多人。让我吃了一惊。
小学生Ｃ「给我也来一点」
因为在预料之外突然来了这么一大堆人，试吃蛋糕很快就分完了，店门口挤满了小学生。
真铃「哦呀，怎么那么大的骚动」
从隔壁西餐厅赶过来的所泽阿姨环顾着四周，试图了解现在的情况。
真铃「原来如此，是在让小孩子们试吃蛋糕啊。这可真是一个好主意啊」
真铃「这些孩子回家之后还能还能把店里的事宣传出去，如果还能记得蛋糕的味道的话，将来说不定会成为潜在顾客哦」
亮「不好意思啊弄出那么大的动静。我马上就想办法」
真铃「啊哈哈。不用在意这件事啦，小孩子有精神才是最重要的。我看看，正好我们店现在很闲，我来帮你一下吧」
所泽阿姨这么说着，卷起袖子从我这里拿走了托盘，站在了孩子们面前。
亮「平常已经受您很多照顾了，这种时候再让您来帮忙就太过意不去了」
真铃「你在说什么呢，要说受照顾那是彼此彼此，你每天都有帮我家店门口打扫不是吗？」
真铃「所以说现在就是互相帮助啦」
所泽阿姨使劲地拍着我的肩膀。
虽然在社会上经常听人说要互相帮助，实际上当自己作为被帮助的那一方的时候，内心充满了感激之情。
亮「试吃的追加份，我拿过来啦！」
真铃「大家看过来。新的蛋糕拿过来了哦。想吃的孩子要乖乖地排好队哦」
小学生Ｄ「大婶，谢谢你」
小学生Ｂ「大婶，这个吃完之后垃圾要怎么处理啊？」
真铃「啊，这个嘛……」
亮「扔到我腰上别着的垃圾袋里就ＯＫ啦」
真铃「这个你也考虑到了呢。这样的话两只手也能空出来，也能收集垃圾，可谓是一石二鸟啊」
ＪＣ「喂喂喂！　店门口吵吵闹闹的，我还在想发生了什么。没想到你还跟阿姨在一起，你这家伙到底在干什么啊！？」
亮「哦哦！　ＪＣ小姐你来的正好。能帮我一起分发蛋糕吗？」
我把放着追加蛋糕的托盘递给了ＪＣ小姐。
ＪＣ「哦、哦哦？」
亮「之后再跟你解释，总之这些孩子就拜托你了」
ＪＣ「虽然完全不知道发生了什么事，总之就把这些发下去就可以了对吧？」
有了她们两个人的帮助，我也终于稍微取回了点冷静。
把预订分发的蛋糕发完之后，我跟所泽阿姨道了谢，然后开始跟ＪＣ小姐解释今天发生的事。
ＪＣ「原来是这样啊。可恶！　我也好想跟你们一起参加讨论啊」
亮「毕竟你有个无论如何都想上的课程不是嘛，没办法啦」
ＪＣ「课程？　……啊啊，对对！　毕竟有课所以没办法了嘛，嗯」
咦？　感觉她这句话有点不自然。
ＪＣ「ＪＣ姐我也是很忙的啦。联谊啊，还有社团活动之类的，还有谈恋爱或者寻觅美食等等，有好多要做的事呢」
ＪＣ「所以没有很多时间来打工的」
亮「今天的打工也请假了不是嘛。接下来打算去哪里吗？」
ＪＣ「嗯？　无所事事的时候恰好路过这里罢了」
亮「你不是说自己很忙吗？」
ＪＣ「哦！！？　我很忙哦？　超级忙的哦？　等下还有许许多多必须要做的事，日程表已经排满了哦？」
ＪＣ「什么嘛，露出一脸想说又不敢说的表情」
ＪＣ小姐露出一脸难以言说的表情，挠着自己的后脑勺。
我有必要要确认一下她本人是否想让我触及到那一部分。
亮「说起来经常听春日部同学提起，ＪＣ小姐会不会就这样辞职了啊，打工费会不会太低了啊，之类的事情」
ＪＣ「真的吗！？　她在担心我吗？　毕竟这家店的经营情况不是很好，我和你一起打工的话完全就是给店里徒增负担嘛——」
ＪＣ「喂，不要让我说多余的话啊！？　你可真会诱导别人说话啊你这家伙！」
果然是这样啊。再加上我来到店里，就更加在意这件事了……。
亮（好的，那么）
ＪＣ「你要去哪啊？　话还没说完呢」
ＪＣ「话说，这件事千万别给花音亲说……把我的话听完啊——！！」
我来到了办公室，拿出了ＪＣ小姐的考勤表。
ＪＣ「喂，你想干什么啊！？」
亮「我要把你刚才帮助我的时间记录下来。这样的话就能拿到打工费了吧」
ＪＣ「这种东西不记也行啦。那是我太闲了所以一时兴起就跟你一起忙活了。　总之我没有工作，所以不需要打工费」
我敏捷地躲开了想要从我手里抢走考勤表的她。
ＪＣ「啊！　你这混球！！」
亮「工资可以说得上是工作的代价对吧，你不收下的话岂不是对工作不负责任不是吗」
亮「ＪＣ小姐不是那种随意对待工作的人不是吗？」
朝霞同学教我的，工作时要做的心理准备，我用我自己的话说了出去。
ＪＣ「哎……我知道了，我接受。你都这么说了要让我怎么反驳嘛」
ＪＣ「不过我不接受店里的工资哦？　毕竟我没有穿制服，所以最多算是我帮你的忙罢了」
亮「原来如此，还有这一招啊。这就不好对付了」
看样子对ＪＣ小姐来说也有不可逾越的底线。
但是在这里屈服的话，就对ＪＣ小姐太不公平了。
亮（嗯。该如何是好呢）
ＪＣ「我啊。绝对不想让这家店倒闭……」
亮「诶？」
虽然对她突然开口说话有些困惑，但是还是催促她继续说下去。
ＪＣ「你看，我是这种外表对吧？　所以经常被人用有色眼镜来看待。嘛，世间的舆论也不容小视啊」
ＪＣ「以前还发生过营业额缺失的事件。其他一起打工的前辈每次最先怀疑就是我偷的」
ＪＣ「但是，花音亲直到最后一刻都在相信着我。陪我一起找零钱，重复计算了无数遍……」
ＪＣ「那个时候真的很开心」
ＪＣ小姐很怀念地眯着眼睛眺望远方。
ＪＣ「嘛，就是这样。她人那么好真的没关系吗？　一直让我很担心」
ＪＣ「因为我最喜欢花音亲和辈前了，所以绝对不想看到她们继承的店倒闭」
她挠了挠后脑勺，把脸低了下去看不到表情。
但是绝对跟我想的一样，春日部同学她们也一定是同样的感情。
为了这家店着想所以减少了自己的打工时间，虽然是有些笨拙的做法，但ＪＣ小姐也有她的矜持在里面吧。
ＪＣ「话说！　你在那里偷笑什么！？」
哎呀。看样子我不小心露出了柔和的表情啊。
亮「我没有嘲笑你的意思，也不会有那种打算。嘛，不想让这个店倒闭的心情，我跟你都是一样的啊」
听到我的话之后，ＪＣ小姐的嘴角浮现出满意的微笑，点了点头。
ＪＣ「那么就由你来支付好了。当然我知道你没钱，有出息之后再给我也没关系」
ＪＣ「之后如果花音亲问到我的时候，你就跟她说我在认真参加联谊，没空打工了」
一边这么说着一边抽走了我手里的考勤表，走出了房间。
亮「出人头地……么」
那也就是说，没有出人头地之前不会接受我的打工费，是这个意思吧。
我发誓一定要让销售额增长，这也是为了ＪＣ小姐对我的期待。崭新的我已经诞生了。
当准备好的试吃蛋糕全部发完的时候，天色开始渐渐暗下来了。
花音「（喘着气）……我、我回来啦！」
亮「嗯，欢迎回来」
比以前更早地，春日部用跑垒者滑进垒垫一样的气势冲了进来。
看着她上气不接下气的样子，肯定是以非常快的速度跑回来的吧。
汐「（喘着气）……等下啊，花音。跑太快了」
花音「因为我超级在意今天的事情嘛」
汐「真的是，你从早上开始就一直是这个样子」
温柔地看着她们两个人的日常争吵，报告了今天的战果。
亮「今天早晨做的蛋糕，全部都分发出去了，蛋糕也卖出去不少哦」
花音・汐「不少是指多少个啊！？」
亮「哈哈，这可真是美丽的和声啊」
汐「我、我也一直都很在意啦……」
我当着好像是害羞了一样脸变得通红的朝霞同学的面，把今天的销售单递给了春日部同学。
花音「好厉害！　卖了好多」
汐「嘛，把做试吃蛋糕的经费去掉之后，也就只多了一点点营业额罢了」
花音「嘿嘿。虽然你嘴上这么说着，但却笑得合不拢嘴哦？　小汐」
汐「啊！　太、太羞耻了不要看我」
花音「诶嘿～、不只是脸，连耳朵都变得一片通红。小汐真的好可爱啊～」
汐「我、我去换衣服了」
啪嗒啪嗒地跑到了里间。
望着朝霞同学进入房间之后，春日部同学像是松了口气一样，在我旁边呢喃着。
花音「大家能把小汐做的蛋糕全部吃完真的是太好了。这是最让我开心的」
营业额只是一个方面，原来这孩子最担心的还是这件事啊。
亮「我也把我们店从早晨开始营业的消息传达出去了，作为第一天来说可是非常了不起的成果哦」
花音「嗯，谢谢你！　全都是多亏了宫原君哦」
我只是帮忙分发了一下蛋糕而已——刚想这么说的我，赶忙闭上了嘴。
对这个孩子来说，这是理所当然的思考方式。
明明是赤字还收留了我，比起营业额，反而对蛋糕被吃完了这件事更感到开心。
亮（恐怕大家都会觉得……她的思考方式有些过于天真了吧）
哎呀哎呀，可真是输给她了。反而更加有干劲了。
在做好追加的蛋糕之前，就由我在这里当宣传员吧。
顺便说一下前台由花音担任。
亮（要说我空手过来的理由啊……）
这个时间段的话，从这里经过放学回家的学生比较多。
亮（中午从ＯＬ身上汲取到的经验，年龄越大的人越不愿意来试吃）
虽然确实可能有羞耻心或者说不好意思接受之类的理由在里面……。
不过最主要的理由就是他们认为只要试吃了就得买。也就是所谓吃人嘴软拿人手短。
从一开始就拒绝试吃的话，也就给自己上了一道不必买东西的防护线。
亮（也就是说）
对学生们的宣传不能用试吃，把本店的营业时间告诉他们才是最有效的做法。

◆共通2_2_1
亮「喂、喂，可爱的小姐们，你们知道这附近有个蛋糕店吗？」
学生Ａ「这人是刚学会搭讪吗！？」
亮「不是啦！　不是搭讪啦」
亮「呼，果然不行吗……」
那之后，我向遇到的男男女女都搭了话，但并没有起到预想中的推销效果。
不过倒是达到了向他们宣传“附近有家蛋糕店”这一目的。
亮「好了，回店里吧」
？？「嗯，今天要去哪逛逛呢」
我在漫无目的的游荡中度过着每一天。
？？「……我简直就像僵尸一样啊」
不过，无所事事地度过着人生的我和僵尸也没什么两样。
？？「……有股烘烤过的黄油和砂糖的味道」
诶，没想到这种地方还有西点屋啊。
？？「“Marshmallow Tree”……棉花糖做的树？　好奇怪的名字」
算了，无所谓。
回到店门口，我发现写着菜单的招牌歪到了一边。
亮「是刚才和孩子们玩闹的时候碰到它了吗？　总之先扶正——」
？？「呀！？」
我为了扶正招牌而停下了脚步，与走过来的女孩子撞在了一起。
亮「非常抱歉。您没事吧？」
？？「……有股烘烤过的黄油和砂糖的味道」
她一边伸手把柔顺而华丽的金发撩到耳后，一边呢喃道。
修长洁白的双腿。匀称有致的身材。长长的睫毛修饰着的精致面孔。淡蓝色的双瞳。
她拥有着明显不同于日本人的容貌，大概是外国人吧？
亮「那个，您肩膀疼吗——啊，Shouldr　OK？　No　problem？」
我手舞足蹈地试图向她表达我的想法。
？？「用日语就行了，我听得懂」
亮「是这样啊，真是抱歉。我还以为您是外国人呢」
？？「我是半日本人……现在的话来说是混血儿？　不过，你想怎么叫都可以」
？？「只从外表上看的话日语说得这么流利或许会觉得违和。不过，在全球化不断推进的当代社会，抱有这种偏见的家伙都可以被算成老古董了呢」
亮「哈、哈……」
？？「啊，我没什么疼的地方，请别担心。抱歉啊，刚才走路东张西望的」
？？「我刚才在想各种各样的事。你看常有的吧？想事情」
？？「比如最近变得暖和啦，头发变长需要剪了之类的」
亮「啊——那个？」
她说话的节奏过于独特，让人不知道该如何接话。
这种时候，还是强硬一点地推进话题比较好。
亮「现在我正好在推销本店引以为豪的蛋糕。擦肩而过都算是缘分，能再此相遇就更是有缘了，感兴趣的话要不要来一份蛋糕？」
？？「抱歉，我讨厌蛋糕」
她迅速地皱起了眉，鄙夷地说道。
亮「真的吗！？好厉害，没想到真的有讨厌蛋糕的人！」
？？「为什么你会高兴啊！？　你是卖蛋糕的吧？　别人说讨厌蛋糕你为什么会高兴啊？」
亮「不是，其实我也不能吃蛋糕。啊，不过不是因为过敏什么的」
？？「你明明不能吃蛋糕，却在蛋糕店工作！？」
亮「这背后有一个说者伤心闻者落泪的故事……」
不知是不是因为同样讨厌蛋糕我对她有某种亲近感。
当我回过神来……
我正在对这位初次见面的女性，讲述着我来这里工作之前的经历。
？？「呵呵，原来如此。你也度过了一段奇特的人生啊」
刚才她脸上闪过的乌云不知道去到了哪里。
现在她在变得柔和的氛围中，开心地听着我的话。
亮「让你听我说这些奇怪的事情真是抱歉」
？？「没事啦，反正也是我开始问的。而且还挺有趣的」
？？「啊，说有趣是不是有点没礼貌」
我们正说着，一个看着像小学生的男孩子朝店里跑来。
？？「再不快点，那些家伙说的能免费吃的蛋糕就要没有了」
这句话一下子让我转换成了工作模式。
用来试吃的蛋糕已经分完了，朝霞学姐正在做新的。
亮「抱歉哦，现在试吃的蛋糕还在做，请稍等一下吧」
？？「等一下？　等一下是要等多久啊？」
通过厨房的玻璃墙可以看到朝霞学姐忙碌的身影。
不过，我却完全看不出来她做到哪一步了。
亮「嗯——具体需要多久我也不知道啊」
我转头一看，发现不知道为什么她也和我一样窥探着厨房里面。
？？「现在她正在预热用来切蛋糕的刀，大概再有两三分钟就好了吧？」
？？「三分钟啊……怎么办啊。再不赶紧回去送货就麻烦了」
？？「哈、哈……终于追上了。都叫你等一下了——咳、咳咳」
也许是因为一路跑了过来，女孩子气喘吁吁地咳嗽了起来。
？？「没事吧？　喝点这个吧」
她从包里拿出饮料瓶，递给了咳嗽着的女孩子。
？？「啊——虽然很感谢你，可是爸爸和我们严肃地教训过不能要陌生人的东西。是吧，静香」
被叫做小静香的女孩子十分不好意思地躲到了皱起了眉头的哥哥身后，怕生似的垂下了头。
亮（嗯……）
女孩子出于善意的举动，以及孩子们拒绝的理由。
两边都没有什么过错。
也就是说，要让双方的做法都站得住脚，只需要让他们不再是“陌生人”就行了。
亮「我的名字是宫原亮。在这家蛋糕店工作」
？？「诶！？　怎么突然开始自我介绍了？？」
我看着孩子们，试图以此向她传达我的意图。
礼羽「啊！　我叫礼羽。礼羽・莱科宁。我的父亲是芬兰人，母亲是日本人」
礼羽「我有一半日本血统，也就是所谓的混血」
亮「现在能告诉我你们的名字吗？」
？？「诶！？　为什么？」
亮「哎呀，不过是个名字吗，又不会少块肉」
？？「没想到这个哥哥还挺强硬的！？」
亮「难道是那种不想让别人知道的羞耻名字？」
太一「才不是什么羞耻的名字！　我的名字是太一……啊糟了！中了这个哥哥的激将法！！」
亮「你妹妹的名字是静香对吧。请你们两个多多指教。这样我们就算是认识了，现在可以收下这瓶饮料了吧？」
静香「啊！」
太一「哦哦，原来如此！　哥哥真聪明啊！」
静香「嗯，这样就不会违背爸爸的嘱咐了呢」
礼羽「呵呵。那就请用吧」
小静香咕嘟咕嘟地喝着拿到的果汁。
静香「噗哈……谢谢姐姐！」
礼羽「够了吗？　全喝完也没关系哦？」
静香「只是跑快了有些喘不上气而已，已经没事啦」
礼羽「这样啊。啊……蛋糕差不多也要做好了吧。那我就走了，拜拜」
她把拿回来的饮料瓶放回包里，挥着手离开了。
与此同时店门打开了。
花音「久等了——试吃的蛋糕做好了\x;heart:」
太一「哦哦，恭候多时了！　这就是传说中的试吃蛋糕吗。事不宜迟，我开动了——」
静香「啊呜……好好吃啊，哥哥」
太一「哦哦！　也应该让爸爸尝尝这么好吃的蛋糕啊」
花音「诶嘿嘿。他们看起来好开心，真是太好了」
花音「？？　总觉得你的表情很凝重呢，宫原君不觉得高兴吗？」
亮「啊，没有，我很高兴啊。嗯」
花音「是吧，看到小汐做的蛋糕被美味地享用当然会觉得高兴啦\x;note:」
刚才那个叫礼羽的女孩子……说自己讨厌蛋糕。
可是她为什么只是看了看朝霞学姐的动作，就能如此准确地说出蛋糕做完的时间？
亮（大概是擅长烹饪或是类似的原因吧）
现在干想也想不出什么答案来，总之先专心工作吧。
汐「哈——好累啊！」
花音「我也累坏了。不过，怎么说呢！　有种充实感呢」
今天的工作已经全部完成了，我们正在里间中稍事休息。
汐「果然被顾客们夸赞自己的作品最能让人充满动力呢」
花音「是呢，大家的评价都很好，要是销量也能增加一点就好了」
要问今天的尝试的效果如何，姑且可以回答“成功”。
不过，出现了许多细节方面的问题也是事实。
虽然在她们两个高兴的时候泼冷水让我有些内疚，不过趁现在调整方针是必要的。
亮「我有几句话想说」
我指出了今天注意到的问题，不知不觉我们的对话就变得像昨日总结会一样了。
汐「确实，如果继续这样经营下去，或许会发生亏损」
花音「收到了想象之上好评，试吃蛋糕也很快就吃完了。虽然是件好事，呜——好难」
亮「今天是第一天所以尽全力分发了很多试吃蛋糕。要是明天开始清晰地限制试吃的时间和数量，或许会更有效率」
面向ＯＬ和学生们的宣传另作考虑。
试吃活动的目标人群应该集中于孩子们和带着孩子的母亲们。
亮「“这附近有可以免费试吃的蛋糕店”这一信息带来的新鲜感，刚开始可能会有一定效果，但这种刺激对顾客来说也只是一次性的」
汐「我理解你是想趁大家还保持着新鲜感、有关注度的时候，就开始进一步的产品开发……」
汐「我只是说如果哦？增加试吃品种类，招牌产品的存在感就削弱吧」
花音「这里不如换个角度想！拿出做出新招牌产品的气势，来做出更美味的蛋糕吧」
花音「我也会帮忙的。别让他们以为我们只是个卖萨赫蛋糕的店，好吗？」
汐「你说得简单！？」
花音「毕竟小汐做的蛋糕那么好吃嘛。无论哪种都有成为招牌的潜力啦\x;heart:」
汐「真是的，一脸笑容地跟我说这些」
朝霞学姐仍旧抱着头做出一副苦恼的样子，但脸上的表情已经缓和了许多。
她此时的举动与平时大姐姐一样的举止完全不同。表露在外的孩子气让我的心境柔和了下来。
花音「总之，先暂且不论要主打哪一款蛋糕」
花音「更严重的问题是“有人嫌站着吃蛋糕不礼貌”」
汐「既然是试吃，好像也没有别的吃法了吧……？」
活动中的确有些难以两全其美的问题，而具体如何解决只能靠摸索和试错。
能够做出调整的地方就先做出调整，后续如果再发现问题，就接着进行调整。
花音「这么说来，我想起来有个孩子因为没有饮料而被蛋糕噎住了。那孩子碰巧带了自己的水杯，才侥幸解决了问题。不过那时候真的把我急坏了」
亮「我也碰到了一个跑过来的时候被呛到的孩子——」
亮\h;70:\s;70:「原来如此，是饮料！」\s:\h:
花音「哦！？　看表情你一定是想到了什么吧？」
春日部同学一边嘻嘻笑着，一边毫无防备地朝我靠近过来。
汐「所以你想到什么了？」
连朝霞学姐也探出身子凑近看着我。
亮「那个，你们两个靠得有点近……」
花音「诶——宫原君的鼻梁意外地高呢」
汐「啊，我也这么觉得。从某个角度看好像也有点像半日本人哦？」
亮「那、那个，最近好像都不叫半日本人而叫混血了」
而且好近！？
女孩子特有的酸甜香味和蛋糕店的甜香混在一起，让我有些头晕目眩！！？
汐「嘻嘻，害羞了呢。是对姐姐心动\x;heart:了吗？」
花音「啊，这里有颗痣！」
亮\h;70:\s;70:「所以说，你们两个靠得太近了——！！！」\s:\h:
汐「呼～大功告成」
花音「好耶！　这样一来觉得站着吃没有礼貌的人也能安心来试吃了」
我们把店里至今没使用过的一片地方收拾了出来，并布置成堂食区。
桌子和椅子都是原来放在我房间里的，搬来擦干净之后就可以用了。
花音「那个，之前你说过要卖饮料，能具体说说怎么做吗？」
亮「聚在一起来的孩子们还好说，自己过来的小孩子却会意外地不太想试吃」
亮「其原因可能是被嘱咐说不要拿陌生人的东西，也可能是没有买蛋糕的打算，因此对试吃也不感兴趣」
汐「啊，我懂的。百货地下的试吃柜台就不管你打不打算买都会劝你试吃，让人感觉有点烦呢」
亮「我觉得只要让这些人花一点钱，就能稍微让他们打消一些顾虑，安心地试吃了」
亮「因此我想有偿提供饮料而免费提供蛋糕」
花音「原来如此，饮料也要低价出售对吧」
汐「对饮料不感兴趣的人也可以只试吃蛋糕。也准备些大家都能喝的冰水吧」
亮「还有这个，虽然只是先商量一下——」
在我们持续着漫长的谈话时，夜幕完全降临了。
我一边品尝着朝霞学姐匆忙准备的三明治，一边陈述着我的想法。
汐「原来如此。总之你是想把蛋糕做小一点并降低售价吧」
亮「我想把蛋糕和饮料的价格都控制在孩子们用零花钱就能买得起的范围内」
总体来说，蛋糕最大的缺点就是太贵了。
虽然蛋糕的高价格部分是由黄油和面粉等材料成本过高造成的，因此在某种程度上来说是无可奈何的，但对顾客来说，售价直接决定着他们买还是不买。
而想买蛋糕吃的不只有小孩子们，还有学生们。
汐「就是因为没法廉价出售，所以才想到减小到能一口吃掉的分量来压低价格呢」
花音「嗯嗯。那样的话店铺在顾客心中的形象也不会受到大的损害吧」
汐「提供便宜的小蛋糕就能方便顾客品尝各种各样的蛋糕，这样之前提到的招牌产品问题也就解决了呢。嗯，这样挺好的」
亮「我来准备装能一口吃掉的蛋糕的容器。要是特地去订购的话，还会产生制作模具之类的多余费用」
花音「宫原君的手那么巧，一定能做出来好包装的！」
汐「这样受到好评的试吃活动也能够继续了呢」
我庆幸着自己的提议大体上被善意地接受了。不过，做出决定前我还有几件事想要确认一下。
亮「不过这种薄利多销的方针与那种刻意以低价格为卖点去宣传的做法完全不同，明白了吗？」
汐「我们依然会卖普通分量的蛋糕，因此需要分别考虑销售方针吧」
亮「不走营造高级感的路线，而是像粗点心店一样经营……这样可以吗？」
花音「嗯！　当然可以了！！」
我对这意料之外的回答与灿烂的笑容感到有些困惑。
花音「我呢，在让这家店重新开业的时候就在想……」
花音「不去摆什么高级店的架子，而是踏踏实实地开店。我想把这家店变成一个能让大家轻松地聚会的温暖的地方」
花音「所以，要是能那样经营我真的会很开心」
我眼前浮现出了人们像店名“Marshmallow Tree”所说的那样在大树下相聚的情景。
既然这就是开店的最终目标，那想必我的提议也不会有错。
花音「……这样可以吧？　小汐」
汐「你是店长，自信点做决定啦。我会遵循你定的方针的」
花音「诶诶——小汐才是店长，所以小汐来决定啦～」
汐「那么，我也和花音一样赞成。我们不走营造高级感的路线，而是创造一家能让大家欢笑着聚会的店铺」
花音「啊哈！　太好了，最喜欢小汐了！」
汐「哎呀，花音心情真的好好啊」
她们两个中并没有谁凌驾于谁，而是形成了完美的互补关系。
我又一次感觉到这两个人真是一对好搭档。
花音「有了店内堂食的空间，就可以提供自己动手装饰生日蛋糕的服务了呢」
汐「既然顾客不能进厨房，就让他们体验洗洗手戴上围裙就能做的轻松的工作吧」
花音「嗯嗯。关键是要让顾客产生“这么简单我也想试试”的想法」
花音「我想我们Marshmallow Tree可以用来作为宣传武器的不只有价格，还有这些特别的服务」
亮「对了，这么安排的话，我们既要分发试吃蛋糕，又要提供堂食区的服务，人手可能会不够」
在商谈接近尾声时，我又提出了一个重要的问题。
花音「啊，也是呢！　要是保持今天这样的销售额的话就要让ＪＣ小姐也……不过，ＪＣ小姐会不会很忙啊」
亮「她之前说过“去联谊也差不多去腻了，要不要去打打工呢——”哦」
花音「真的吗！？　那我试试联系她」
当然ＪＣ小姐没说过那些话，不过一码归一码。
春日部同学立刻就掏出手机发起了消息。
花音「哇，她立刻就回复了！？　我看看……她说明天一大早也ＯＫ」
汐「ＪＣ无论是收银还是接待顾客都很熟练，这样人手问题就算是解决了吧」
花音「剩下的问题就是果汁的采购了……我认识的供应商都是卖小麦粉和水果这些与蛋糕有关的材料的，不知道去哪里采购饮料呢」
亮「那总之先一个个打电话问问试试吧」
花音「嗯！　要拿出破釜沉舟的精神对吧！」
汐「呜，真的破了釜可就麻烦了……」
花音「诶嘿嘿。不用怕啦，大家都是一条线上的蚂蚱」
汐「怎么讲起人多不怕事的道理来了！？」
亮「我也会去寻找饮料供应商的，也拜托两位联系一下自己认识的人」
花音「那怎么行啦，我之前就在想，一直以来我丢给你的任务都太重了」
汐「最近连采购和库存管理也大部分拜托你来做了呢」
花音「多亏了你我才轻松了不少。现在这种工作就让我来承担啦」
店长一脸骄傲地挺了挺胸，胸前的巨乳随之摇动了几下。
汐「那个，虽然在你干劲满满的时候说有点泼冷水的味道，不过花音你真的能和他们交涉吗？」
花音「嘿嘿嘿，别看我这样，我可是相当擅长在超市里寻找折扣价的哦？　小汐」
亮「诶，有点想不到」
我本来以为她这样一看就有着软绵绵的大小姐性格的人是不会去做那些事的。
花音「比如把冷冻食品攒到一起买，拜托对方算我便宜十日元之类的」
汐「等一下！　莫非你之前来跟我哭诉冰箱里塞不下的时候就是……」
花音「嗯。再怎么说十袋一起买还是有点多呢」

◆共通2_2_2
汐\h;70:\s;70:「感觉全部都会被挤碎掉——！！」\s:\h:
亮「哈，活过来了～……」
大澡堂真好。确实非常好。
伸直双腿悠闲地泡在热水中，甚至可以感受到身体力的疲劳缓缓地在水中溶解。
但是，比起这个——
亮（问题能一个一个都解决了虽然不是什么坏事，但是新的问题也在不断出现啊）
明天还有一大堆果汁商的电话等着我，这种看不到尽头的工作真是。
顺便一说干劲十足的春日部同学被我和朝霞同学的花言巧语忽悠了，最后决定电话由我来打。
宽三郎「喔，小哥。今天还真晚啊……喂，你的表情可真糟糕」
亮「嘛，发生了各种各样的事情」
宽三郎「难道是有关这个？」
宽三郎先生竖着一个小拇指，笑嘻嘻地朝我贴过来。（注：日本人在谈话中竖起小拇指，暗示与女性关系有关）
亮「实际上是我们的店里有点问题哦？」
宽三郎「原来真的有问题啊！？」
亮「这里应该说“居然是工作上的问题”才对吧！？」
宽三郎「嘛，工作上的问题我可帮不了你。去喝点酒睡一觉吧，醒来就没问题了」
亮「听你的意思，如果是女人的问题你就帮我出出主意？」
宽三郎「不，只是有趣而已？　搞不好可以拿来下酒」
亮\h;70:\s;70:「真过分啊你！？」\s:\h:
宽三郎「哈哈。嘛嘛，别生气别生气，我请你喝牛奶」
他一边说着一边递给我一瓶牛奶。
亮「说起来，你这里的牛奶和果汁是从哪里进的」
宽三郎「那当然是，酒吧的川越先生那里统一批发……喂干什么？突然笑嘻嘻的真恶心啊」
亮「其实啊——」
我向宽三郎先生询问了哪里可以便宜批发到饮料。
宽三郎「原来如此，这种小事尽管交给我！　我随便开开口立马就搞定了」
宽三郎「不过小哥还真见外啊。这种事情直说就好了嘛，我肯定会帮你的」
亮「你刚刚可是想拿我的烦恼下酒呀！？」
宽三郎「哈哈，那当然是看内容嘛。说到底，小哥看起来的确是有能下酒的话题呐」
宽三郎先生大笑道。
虽然我明白这就是他体贴人的方式，但被当做下酒菜这种事可饶了我吧。

◆共通2_3
早上酒馆那边已经得知了有关果汁进货的大概情况。
由于对方提议要一起商量具体细节，我现在正打算去酒馆。
亮「要是有西装的话，也许看上去就会更加像样一点了」
花音「没问题的。宫原君身上有种莫名的魄力，就算穿平时的衣服也十分有气质」
ＪＣ「你可是这家店的代表呐，打起精神来」
ＪＣ小姐也平安回来打工了，从早上开始就充满干劲的干着活。
汐「宫原君，差不多该出发咯？」
ＪＣ「糟了！　现在可不是在这里闲聊的时候。这都到了客人进店的时间了！？」
ＪＣ「总而言之，之后也打起精神努力工作吧！　耶——！」
ＪＣ小姐看起来工作的很愉快，我一边目送着她回到店内，一边整了整员工制服的衣领，重新系好了领带。
花音「啊，领带好像有点歪了？」
亮「真的假的！？　现在怎么样？」
花音「啊啊……这次歪到另一边了。不看着镜子果然不方便呢？」
汐「真拿你没办法，时间也不够了，姐姐来帮你弄，稍微弯下来一点？」
这个人嘴上说着拿你没办法，脸上却笑嘻嘻的，是我的错觉吗？
汐「啊……头发也翘着几根呢，我帮你压一压，忍着哦」
被用抱着一样的姿势，我的脸贴上了朝霞同学平坦的胸部。
有牛奶的香味和噗尼噗尼的弹性触感。
怎么回事，这个罪恶感……。
亮（把脸埋到幼女的胸部里，我到底在做什么这可是犯罪啊！？）
汐「你啊，虽然对事物的看法有时会成熟到让人吓一跳。但是头发还是会像个孩子一样睡到翘起来呢」
亮「我明明从事的是服务行业，却连头发都整不利索，真是非常抱歉！」
汐「啊嗯！　好痒，别动……」
亮「请允许我解释一下。这只是因为用了没用惯的整发剂罢了」
汐「嗯！　都、都说了……不要动！？　那里是胸……部」
花音「咳！　咳！　看起来我好像有点多余呢？　我去拿镜子过来比较好吗！？」
汐「呜诶诶！？　不是的？　这个是作为姐姐的照顾」
花音「我也知道小汐喜欢照顾人啦，但是你脸也不用红成这样」
汐「呜呜……别说出来。感觉变得更羞耻了」
看到了少见的一幕，朝霞同学难得的理屈词穷了。
顺便一说最后头发还是我自己整理的。
亮「应该是在这附近才对……」
我看着从宽三郎先生那里得到的地图。
在我找到酒吧的看板时，发现店铺的前面有几个孩子在说着什么。
太一「好，这样就搞定了。我来把这些搬过去，你负责看店哦」
静香「哥哥一个人肯定不行的，我也来帮忙」
咦？　仔细一看那两个孩子，不就是昨天来吃蛋糕的嘛？
这城市还真是小啊，没想到他们居然在酒吧帮忙。
太一「你负责看店！　待会儿叫春日部的人说好要过来的，你在这里等着」
亮（喂喂喂，真的假的……）
太一正在试图抬起一摞比自己身高还高的啤酒盒子。
静香「哥哥不行吧，都说了不要那么多一起抬」
太一「这么一点不算什么啦，老爸不也是这么抬的」
静香「欸……总觉得最上面好像哐啷哐啷地在摇晃欸？」
太一「啊你真是烦人，我都没办法集中精——啊！！」
静香「呀！？」
上面的啤酒箱就要整个掉下来了。
亮（——真危险啊！）
我飞奔过去，全力伸出手。
静香「咦、咦？」
亮「呼，没事吧？」
还好在啤酒盒快要砸到小静的时候接住了。
太一「非常感谢，我们都没有受伤……啊，这不是昨天的大哥哥吗！？」
亮「哟！　没受伤就最好，要帮忙吗？」
亮「这玩意儿还挺沉……我也快顶不住了」
静香「啊啊！　非常抱歉，这就来帮忙！」
我和他们一起收拾好啤酒盒后，向他们询问了下情况——
这间“川越酒吧”的店主，也就是他们的父亲，在前几天因为腰疼住院了。
所以现在太一和小静两个兄妹，在父亲回来之前得料理好店里。
可是，话虽如此……。
亮（要和这样的小孩子谈生意……真难搞啊）
老实说我不觉得能说得通。
太一「大哥哥刚才好厉害！　居然可以把掉下来的啤酒盒一把抓住，帅爆了」
静香「哥哥真是的，从刚刚开始就一直在说这个」
静香「不好意思，家兄给您添麻烦了」
小静非常有礼貌地低下头，这孩子明明年纪不大还真是能干啊。
太一「那我就去送货了，静香你就负责谈货单」
静香「都说了哥哥一个人不行的啦，那么多……」
亮「那不如我来帮你吧，边搬边谈也不是不可以？」
嗯，这里就算是妥协吧。
总之先满足这两个孩子的自主性，干脆地处理完之后去他们的父亲住院的医院看看吧。
？？「哇啊，味道甜甜的真好闻～」
我在放学回家的路上闻到了一股甜味，发现在蛋糕店面前挤满了人。
花音「欢迎光临～。现在正在进行蛋糕试吃活动哦」
女孩子「哇，看起来真好吃～。谢谢姐姐」
男孩子「我也想要蛋糕！」
花音「呵呵，不要着急都会有的，要好好排队哦」
？？「真是个漂亮的人啊，不仅头发顺滑，还有太阳一般的笑容」
和孩子们在一起，快乐地一边分发蛋糕一边说着什么。
看起来真的非常耀眼。
所以我不由自主地站在原地看入迷了。
？？「啊！　那个人，是之前上学路上遇见过的，和我一个学校的人啊」
？？「……是这样啊，在这样的职场，难怪每天都那么快乐呢」
被喜欢的孩子们包围着，看起来充满了活力，非常幸福。
真好啊……为什么呢，和我完全不一样。
？？「……啊！　我这种就像装饰在生鱼片拼盘周围的菊花的人，怎么配和这位美人相比，真是非常抱歉！」
？？「只是呼吸着同样的空气就已经够不要脸了，居然敢和人家比较实在是不识抬举！？」
？？「如果我会光合作用多少还能帮上那个人的忙，只能呼出二氧化碳真的非常抱歉！」
ＪＣ「你好像在叫着些什么，没事吧？」
？？「咦！！？　什么都没有，非常抱歉，非常抱歉！！」
ＪＣ「走掉了……果然这身衣服，不适合招待客人吗？」
ＪＣ「话虽如此。店里的那些制服，穿起来胸部好紧好难受。又不能和辈前说“因为胸部很紧请给我新的制服”」
亮「呼……这样就搞完了吧？」
我在太一的指示下帮他送完了货。
不知道是不是好好劳动了的原因，结束的时候T恤已经黏在背上湿透了。
亮「我从宽三郎先生那里听说，这附近的饮料全都是从这间酒吧进货的吗」
静香「就算这样，因为大型超市和购物中心的影响，已经比以前少了好多了」
静香「我觉得是新搬来的人和年轻人，大家都比较喜欢去购物中心那边原因」
静香「来我家的基本上也全都是老顾客了，新客人也完全没有增加」
亮「这、这样啊……」
小学低年级的女生居然能有这种发言，我一边疑惑一边回应道。
静香「所以这次也算是个好机会，想在父亲痊愈之前先暂时把店关了……」
太一「别说这种泄气话！　我来送货总会有办法的」
静香「不过，刚刚完全都是靠别人帮忙吧？」
太一「虽、虽然是这样……」
静香「如果连你也受伤了，我是不会开心的」
静香「父亲和哥哥都不在了什么的，我绝对不要这样……」
看来和我们的情况都差不多，老商业街里的店铺似乎经营都很困难。
附近新建的购物中心的繁盛，必然会波及到我们这种小店。
话虽如此，我也不是说购物中心不好。客人去购物中心是他们的选择，也是企业努力的结果。
亮（话虽如此，也不能继续让这么小的孩子们送货啊……）
两个人都低头不语。
那表情使我感到胸口一紧。
亮「那个，如果我来帮忙送货的话……店能够继续营业下去吗？」
静香「欸！？」
注意到的时候，话已经说出口了。
亮「这个分量感觉休息时间就能送完，而且最近有点运动不足，可以顺便锻炼身体」
太一「大哥哥真的要来帮忙！？」
亮「你们觉得没问题的话我就来帮忙」
静香「这倒是帮大忙了……」
太一「刚才也是，一口气抬着三个啤酒盒，吃什么才能有这么大的力气啊？」
亮「多吃点我们店的蛋糕总有一天你也能做到哦」
太一「真的假的！？　Marshmallow Tree好厉害！！」
亮「哈哈。开玩笑开玩笑，我在太一这个年纪也完全搬不动这么重的东西哦。等你长大了就有力气了」
太一「嘿嘿。你这话中听」
静香「呵呵呵，哥哥真是的」
太好了，两个人终于笑了。
静香「那个，虽然说要请你帮忙……不过我家没有多余的钱给大哥哥付工资哦？」
亮「困难的时候就要互相帮助嘛，所以说」
对了，朝霞同学说过，不拿报酬和不负责任是一个意思。
亮「那、那个啊，你看。虽然没有正式的契约，如果你能告诉你们父亲我在帮忙，说不定会给我折扣吧？」
亮「所以说，那个就算是工资好了」
静香「可以吗？连这种意图都说出来的话，会把这个包括到商谈的内容中的哦？」
亮「噢，对啊。那就当没听到刚刚的话」
静香「嘻嘻」
亮「嘛，总之就请通知你们的父亲一声」
太一「嗯？　你没有从父亲那里听说过吗？　我们家的合同和会计全部都是这家伙在管的」
亮「……哈？」
太一「不是，没什么奇怪吧，父亲不擅长数字，这方面完全不行」
静香「哥哥也是哦」
太一「我那个是因为力量才是power！」
静香「……所以说两个词是一个意思啦」
静香「那我就去准备报价单了呢」
小静回到酒吧里开始往报价单用的纸张上填数字。
她噼噼啪啪按着计算器的样子，要不是亲眼所见我实在是难以相信……。
亮「真的是小静在做啊」
静香「比成本价稍微高一点可以吗？ 还有人力费不用算进去吧？」
亮「啊、是，人力费请不用考虑，有优惠就足够了」
居然不由自主开始说敬语了！？
因为是小孩子就小看你真是抱歉。世界上还真有这种超级小学生啊。
太一「这家伙，和去世的老妈一样很擅长计算呢。叫什么来着？艾……艾什么很好的样子」
亮「艾艾？是模仿猴子吗？」
静香「为什么会变成这样！？是IQ啦！　我就这么像猴子吗！？？」
亮「抱歉抱歉，我觉得你很可爱哦」
我温柔的摸了摸她的脑袋。
静香「……啊」
亮「嗯？」
静香「没、没事！　那、那个啊！会让人困扰的啊！！」
亮\h;70:\s;70:「抱歉，擅自摸了你的头！？」\s:\h:
静香「从落下的盒子中保护了我，又不擅长说谎，真的很让人困扰」
小静满脸通红地低着头按计算器，继续往报价单里填数字。
呃……。
亮\h;60:\s;40:「难道是把她当小孩子对待所以生气了？」\s:\h:
我向太一小声地问道。
太一\h;60:\s;40:「不知道，不过难得见她心情那么好了。从父亲倒下开始她就一直很消沉」\s:\h:
太一\h;60:\s;40:「实际上我也非常不安。所以哥哥能来帮忙我也很高兴！」\s:\h:
如果能让这对兄妹的不安稍微减少一些，那我来这一趟也值了。
静香「完成！　你看看怎么样？」
我看了看报价单，便宜得我简直不敢相信自己的眼睛。
亮「对我们来说倒是帮大忙了，不过盈利没问题吗？」
静香「没问题。毕竟是宽三郎叔叔介绍来的，而且大哥哥的工资也算在里面了」
静香「更何况难得的新客户，这也算是为了我们的长期合作」
静香「所以，等大哥哥的店营业额飞涨的时候，再让我们来重新算一次账吧」
亮「哈哈。真能干啊小静，这样我就心怀感激的收下了」
静香「嘻嘻，怎么样？　这么能干的人要是娶回家做老婆可是有很多便利的哦」
亮「哈哈，是啊。不过，别说像你一样能干的人了，我连女朋友都还没有呢亮「将来会有这样的人出现吗……？」静香「哎呀大哥哥，远在天边近在眼前，这里不就有一个合适的吗？」小静指向自己，彰显着存在感。亮「哈哈。不过，这很贵吧？」静香「难以置信的是，虽然现在不行。但只要愿意等10年法律方面也没问题了」静香「换句话说，比起大哥哥和同年的女人要多赚到10年哦？」亮「咦、咦？　是这样……吗？」静香「而且你看，如果计算一下我们两个的相性……居然有百分之百！难道不厉害吗！？」亮「刚刚那个不叫计算吧！？　只是在计算器上按了个100吧！！？」静香「好吐槽！　不愧是我的老公\x;heart:」亮「谁是老公啊！？　喂，为什么突然过来抱着我的手！？？」静香「呣，就一下下嘛。大哥哥这个小气鬼」亮「啊哈哈哈……」放学后，我在人行道上低头逆行。？？「啊啊，真是倒霉，怎么会把钱包丢了」？？「如果只有钱还好，问题是身份证和医保卡都在钱包里」这么找都找不到，会不会是已经被谁捡了交给巡警了呢？　才怪。……怎么可能会有这种好事嘛，毕竟是我，没这么好运啦。？？「穿着新鞋子出门就会踩到口香糖，买来的新家电一定是不良品」？？「哈……真是倒霉啊」亮「先声明一下，我可不是萝莉控！」太一「怎，怎么了突然间！？」亮「因为是非常重要的事，所以姑且先说一句」顺便一说刚刚突然来了一批订单，我正在帮忙送货。这里离酒吧有一定的距离，将看店交给小静，我和太一两个人正在搬运下单的货物。太一「呼，搞定！有了大哥哥比想象中要快多了，多谢啊」亮「小问题。比起这个，刚刚的契约书拿给上头的人确认之后就能定下来了，这个价格绝对是没问题的」亮「所以，有件事我想趁现在问清楚。我真的不用去和你们的父亲打声招呼确认一下吗？」太一「静说没问题那父亲肯定也是OK的。而且这就是所谓的大家一起捣年糕吧？」亮「是互相帮助吧」太一「嘿嘿，也可以这么说——嗯？　这是什么」发现脚边掉着一个手掌大小的东西，太一把它捡了起来。太一「钱包啊，还有个可爱系的企鹅挂件，是女生的吧？」亮「大概吧。那就把这玩意儿交给巡警再回去吧」

◆共通2_3_1
我向声音传来的方向看去——
发现有个男孩子正好捡起了我的钱包。
？？「啊！　那个，是我的！！」
太一「嗯？　这个钱包吗？」
？？「是的，非常感谢！　我找好久了！！」
亮「诶，等一等」
我刚伸出手，就被一个男人制止了。
亮「不好意思。目前还没有证实这个钱包是你的东西，所以我们不能轻易交给你」
太一「的确呢。要是待会儿真正丢钱包的人出现了，那可就太难看了」
嗯，也是啊。站在他们的角度来看，的确是会想确认本人到底是谁。
不过这可怎么办……？
亮「如果钱包里有能证明身份的东西就好办了……」
纱纱「啊，里面有身份证！　我的名字是皇铃纱纱，确认一下就能明白了」
太一「嗯？　huang ling sha sha？　好像在哪里听过这个名字……？」
哇！　这孩子，看过我的绘本啊，好高兴！！
直到刚刚我还在觉得自己不幸，神明大人是存在的啊。
毕竟这种好运可不常见。
亮「听说过名字是，你们认识？」
太一「不啊，完全不认识。我可不认识戴着这么可疑的眼镜的人」
呜！！
前言撤回，果然还是很不幸。
亮「不过，你知道她的名字吧？」
太一「嗯。知道是知道，到底在再哪里听到过呢……」
“应该是，看过我的绘本吧”，这种话怎么可能说得出口。
因为要是知道了作者是“戴着可疑眼镜的人”，肯定会备受打击吧。
太一「啊！　我想起来了！！」
呀！　非常抱歉，让你幻灭了，真是非常抱歉！
作者居然是我这种和寻找松露的哺乳动物一样的女人，非常抱歉！！
太一「是我救过的仙鹤吧？」
纱纱「说的是哪里的仙鹤啊！？　话说我可没有画过那种绘本！！？」
亮「那，是那个时候的乌龟？」
纱纱「为什么会这样！　又是仙鹤又是乌龟的，这么单纯的东西读者可不会买账哟？」
亮「难道是，那个时候的地藏？」
纱纱「请给我雨伞……喂，你在诱导我做什么呢！？ 注：三个动物分别是“鹤的报恩”“浦岛太郎”“笠地藏”三个日本报恩寓言中的登场动物」
亮「哎呀，因为反应太有趣了一不小心就——啊，我的名字叫宫原亮。这个是太一」
太一「喔！　这样就是熟人了呢」
纱纱「哈……？」
怎么突然开始自我介绍，这是什么情况？
纱纱（哈！？　该不会是抓住了我的弱点然后要强行给我推销漂亮的壶吧！？）
我的钱包为什么会被这样的人捡到啊，真是不幸。
亮「我在一间叫Marshmallow Tree的蛋糕店工作，可以的话有机会请来尝尝看」
太一「我在名叫川越酒吧的地方工作，也有卖着果汁，大姐姐会来买的对吧」
太一「啊！　差不多该回去了，不然静香会生气的」
亮「也是啊，一个人看店的的确会不安，赶紧回去吧」
亮「那我们还有工作，就先告辞了」
太一「大姐姐拜拜」
纱纱「啊，嗯！　拜拜」
我也不由自主地向那个男性挥了挥手，目送着他们离开了。
太一「真是好宣传啊，大哥哥」
纱纱「走掉了……」
咦？　好像和我想的不一样。
完全没有说推销壶之类的话。虽然行事风格就像暴风雨一样，却意外的是有礼貌的好人？
纱纱「下次去店里看看吧」
纱纱「……啊」
纱纱\h;70:\s;70:「请把钱包还给我！！」\s:\h:
最后我确认了里面的身份证之后，将钱包还给了她。
现在刚刚回到店里，得让店长确认一下报价单。
花音「哇！　好厉害居然这么便宜。就算是小孩子的零花钱也买得起的价格呢」
汐「不过这样一来对方就完全没有利润了……没问题吗？」
ＪＣ「对方都说可以了，那不就好了？」
汐「不是这样的，只有双方都能获利的合作才能长久」
亮「关于这个啊，说这是为了我们可以长久来往下去」
我把帮忙送货和今后根据营业额上调价格的条件告诉她们。
汐「原来如此，有这回事啊。那就心怀感激地接受了，争取提高营业额吧」
花音「嗯嗯，总有一天会好好还回去的」
亮「还有就是，虽然现在说可能有点晚了，我去帮忙送货没问题吧？」
花音「诶？　宫原君居然会问这种问题，意外」
亮「为什么啊！？　就算是早晨上班前和休息时间，但是去其他的地方帮忙还是要得到许可才对吧」
ＪＣ「都是休息时间了，随你喜欢不就好了」
汐「就是啊」
花音「不只是休息时间，就算是上班的时候去帮忙送货也没问题哦？　小汐」
汐「嗯，毕竟是多亏了你才能拿到这么大的优惠」
花音「话说回来，基本上宫原君只要按自己的喜好行动就行了，对吧？　小汐」
汐「嗯，我也觉得这样对店里更好」
ＪＣ「话说，小鬼们一窝蜂地来光顾的时候你还是在着比较好，其他时间就随便你咯」
亮「咦—！？　莫非，我不是必要的？」
ＪＣ「哈哈，基本上店里只要有我在就没问题，你去做你能做的事情就好」
ＪＣ小姐砰砰砰地拍了拍我的背。
花音「刚刚真是多亏了ＪＣ小姐，帮大忙了。说是堂食想不到是居然是来搭讪的」
汐「那种时候，只要ＪＣ大喝一声对方就不行了」
ＪＣ「对这些轻浮的家伙，就该让他们知道自己的斤两！　耶——！！」
明明发生了这种事情，我却没能派上用场。
亮「呜……没有容身之处了」
我觉得我已经在拼尽全力工作了，看样子还不够啊。
亮（好！　为了总有一天成为必要人物，要更加努力工作！！）
汐\h;60:\s;40:「他好像误解了什么，没问题吧？」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「不也挺好的吗？　而且好像更有干劲了？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「咦？　是我的说法有问题吗？」\s:\h:
亮「谢谢惠顾！」
送走最后一批客人之后，今天的营业也平安结束了。
花音・汐・ＪＣ「太好了——！！」
三个人兴奋地抱在一起。
汐「虽然商品种类只有从前的三分之一，但是全部卖完了果然让人心情大好啊」
花音「尝了一小口蛋糕，回去的时候就会买一个普通尺寸的，真是太好了」
ＪＣ「堂食的客人也比想象中要多呢，意外也真是意外」
花音「早知道这样早点开始堂食服务就好了」
ＪＣ「这样一来终于可以从每天吃卖剩的蛋糕的空虚感里解脱了！」
花音「嗯嗯，最近吃太多了，说不定还长胖了呢？　这下终于可以开始减肥了」
汐「你摸着胸说这话是在找茬吗！？　一般来说都是摸着肚子才对吧！」
ＪＣ「胸部好像是越揉会越大哦？　辈前」
汐「那个不是都市传说吗！？」
女孩子们叽叽喳喳地沉浸在销售一空的喜悦中。
真是好光景啊。这就是努力的回报吗，心情真好。
亮「——啊，糟了！　为什么我就这样等着卖完啊！？」
花音「诶诶—？　宫原君不高兴吗？」
ＪＣ「你不会是觉得不能白嫖卡路里了，想着这种人渣一样的事情吧？」
亮「才不是。我是为了感谢宽三郎先生的介绍，才想给他送点蛋糕尝尝」
汐「啊—，以为会和以往一样卖剩一些对吧」
亮「不，完全不是这么肥事」
ＪＣ「居然咬到舌头了！？」
汐「嘻嘻。这样的话就交给姐姐吧\x;heart:」
大家做好回家的准备后集合在一起。
我接下来打算带着朝霞同学特制的奶油泡芙去澡堂。
亮「抱歉，还让你特地准备」
汐「总不能让我们的店员空着手去见人家吧。而且我觉得如果是这个，你应该也能吃的」
汐「所以说，大家都有分，快吃吃看吧」
花音「太好了！　我也有点饿了呢」
ＪＣ「花音亲刚刚是不是说过要减肥来着？」
花音「唔！？　减、减肥就从明天开始努力吧，啊哈哈—」
汐「我们店里也没有在卖奶油泡芙，之前就有想试试的食谱，这下正好」
ＪＣ「嗯，那我就不客气了」
汐「嗯，你也快尝尝」
在朝霞同学的催促下，我将奶油泡芙送入口中。
说起来，大家一起吃同一种点心，好像还是第一次。
花音「吧唧吧唧，真好次！　外皮脆脆的，里面的奶油软乎乎的」
花音「好不容易感觉能瘦下来了，这简直就是陷阱啊！？　会让人吃了还想吃呀！？？」
ＪＣ「平时也不会做奶油泡芙，总觉得很新鲜呢」
汐「而且这样手也不会被弄脏，我觉得刚刚好」
亮「嗯，好吃！　非常美味！」
汐「啊哈，终于找到你也能吃的西点了」
感觉糖分浸透了疲惫的身体，缓缓地在身体里扩散。
能做的如此美味，肯定是因为其中注入了朝霞同学的温柔吧。
亮「这么好吃，不打算在店里卖吗？」
汐「嗯—，至今都在拘泥于重现爷爷的味道，只做着一样的蛋糕。如果评价还不错的话，我会稍微考虑一下」
花音「嗯嗯，我觉得非常好哟。奶油泡芙做起来也不麻烦」
ＪＣ「恐怕是做起来太轻松了，花音亲还能再吃一个！」
花音「我、我的体重还没有问题！　对吧！！」
她拼命地宣言着自己没问题，一边又把奶油泡芙送入嘴中嚼了起来。
汐「顺便问一下，你们还有其他什么想吃的吗？」
ＪＣ「那我想吃辈前做的布丁」
花音「我想吃巧克力泡芙吧？　啊，果然还是费南雪比较好？」
汐「那这些也都做做看吧。呜，有点兴奋起来了」
花音「诶嘿嘿，小汐能高兴就太好了。好开心！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「……这样一来这间店也没问题了吧。诶嘿嘿，真是太好了」\s:\h:
ＪＣ「今后也请让我尝尝辈前的新作品哦。哎呀——真是期待！！」
亮「怎么了突然喊那么大声……咦，ＪＣ小姐该不会是哭了吧？」
ＪＣ「啊！　你这人，这种事情一般来说看到也不要说啊，真是不会察言观色」
亮「非常抱歉！？」
我难道本质上是个没礼貌的男人吗？
ＪＣ「真是的，你这个人啊——！」
亮「喂！？　为什么要对我使用锁喉！？？」
巨乳整个软软地盖在在我的头上了！？
花音「啊！　你们两位关系真好啊，也算我一个」
亮\h;70:\s;70:「春日部同学也来！？」\s:\h:
这次是抱住了我的手臂！？？
虽然尺寸比ＪＣ小姐小了点，但这也是个相当的巨乳了。
花音「诶、诶！」
哇！ 这种富有张力的弹性！！
汐「那个……。按这个走向我也应该加入吗？」
花音「小汐也来嘛。今天商品可是全都卖完了，大家一起庆祝才更开心哦」
亮「但你们为什么要抱着我！？」
ＪＣ「别在意这种小事啦！　我们是同伴吧！！　高兴一点呗！！！」
汐「这、这样啊……毕竟是售罄纪念，那……耶————？」
ＪＣ「为什么是疑问句！？　拿出点自信，快来啦，预——备！」
全员\h;80:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
这样，我们终于迎来了能和大家一起共享喜悦的日子——
虽然问题依旧堆积成山，但至少今天我想尽情享受这份喜悦。
宽三郎「嗯，谈得顺利吗？」
亮「多亏了您，都是给我介绍那家酒吧的宽三郎先生的功劳」
宽三郎先生刚刚从澡堂出来吹着电风扇，我将今天的结果告诉了他。
亮「还有这个，是我们店里人做的奶油泡芙，小小东西不成敬意」
宽三郎「免了免了，还送什么谢礼啊，我们不是兄弟吗」
亮「这个可好吃了。虽然又甜又软，不过外皮却是脆脆的」
宽三郎「啊……抱歉。我吃不了甜的东西。这也不能下酒吧？」
朝霞同学特地做的泡芙，没想到会被拒收。
澡堂的大婶「他嘴上这样说，其实只是在遮羞啦，不用在意」
宽三郎「吵死了！　真是的，别多管闲事」
宽三郎「嘛，虽然我吃不了。不过我给我家孙子他应该会很高兴，他就很喜欢甜食呢，嗯」
看他摆出一副相扑选手敬礼的姿势道谢来掩饰遮羞，我不自觉地笑出声来。
为什么会这样。
宽三郎「你这样我反而感觉更尴尬了，会在意多余的事的」
澡堂的大婶「你说什么呢，你心里不是早就乐开花了吗」
宽三郎「哎呀烦死了！　喂小哥，今天的牛奶我请客，快去喝吧」
澡堂的大婶「啊啦啦，脸都红透了。这还真是看到有意思的东西了呐」
柜台传来了阿姨呵呵呵的笑声。
亮「咦？」
我从澡堂回来后，发现里间的灯亮着。
大家都已经回去了，而且我应该是在去澡堂前把灯关掉了才对。毕竟我一直都是确认好灯都关了才离开的。
……也就是说，有小偷！？
亮「可恶的小偷，只要我还在就不会让你随心所欲！」
但是，也不能确定对方只有一个人。更何况对方手里可能还有武器。
不过我可不能这样放着不管。
我紧握着拳头，向前走去。
亮「可恶的小偷，只要我还在这警察就不会让你随心所欲！」
那么，快给警察打电话……。
亮「啊！　电话不就刚好在里间里吗」
这种时候要是有手机就好了，不过没有的东西就是没有。
诶！
亮\h;70:\s;70:「给我老实地被捆上——！！」\s:\h:
花音「呀！？？」
亮「捆上……啊，为什么春日部同学会在这里，我差点以为是小偷」
亮「不对等一下？　大家应该是一起回去了才对，难道是和春日部同前辈得很像的小偷？」
花音「我是本人啦！」
亮「也是呢，怎么会有这么可爱的小偷嘛」
花音「真是的，说什么可爱，我会害羞的哦？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
我和春日部同学击了个掌，我们都还沉浸在商品卖完的余韵中。
亮「话说你刚刚不是回去了，怎么了吗？」
花音「啊，其实是今天学校布置了很多作业，刚刚在小汐就在这里教我」
花音「之后就把这件事忘干净了，回到家才想起作业忘在店里了」
亮「原来如此，于是才回来拿的啊」
花音「就是这样」
我倒了两杯从冰箱里拿出来的麦茶。
花音「谢谢，哈呼……真好喝」
亮「说起来，一边做店长的工作一边念书，很辛苦吧？」
花音「说是店长其实只是因为我是父亲的女儿，才继承了这家店而已，店里的事主要还是多亏了小汐的努力呐」
花音「而且她还要教我学习，小汐才是最辛苦的那个呢」
朝霞同学也说过类似的话。
比起我来说花音更辛苦。
亮（我才是继承人！虽然经常听到这种狗血的故事……两个人还真是完全不一样啊）
亮（这才是真正的家人，互相信任互相照顾）
恐怕不管是朝霞同学还是ＪＣ小姐，都是为了店长的春日部同学，才会这样每天努力工作。
该说是人格魅力吗？她身上有着让人这么想的“某种”东西。
花音「你怎么笑眯眯的，我说了什么奇怪的东西吗？」
亮「哈哈。嘛，只是觉得店长是春日部同学真是太好了」
花音「诶嘿嘿，宫原君这样说我可是会得意忘形的哦？」
亮「喔喔，忘吧忘吧」
花音「那个……？　说起得意忘形，我一直都有个问题想问问你」
亮「喔喔，问吧问吧」
花音「为什么要辍学呢？」
意外……但也没有那么意外。
我也觉得早晚会被问起这个问题。
虽然我总是特地避开这个问题，不过如果我的记忆没有出问题，那么我和春日部同学应该是同班同学。
应该是……之所以说的有些暧昧，是因为我当时和叫做春日部花音的女孩子并没有什么接点，更没什么兴趣。
亮「就和你知道的一样，在爷爷去世之后我每天只是活着就已经竭尽全力了，并没有精力去上学」
花音「啊……也是啊。那，现在稍微有点精力了吧？」
花音「你看，宫原君还是年级第一！　和我这样的完全不一样，明明那么优秀却不去上学太可惜了」
花音「所以说，我希望你能回去学校上学。我重新开始经营这间店的契机也是因为在学校听了你说的话……所以、那个……」
她努力地编织着语言。
我也知道她希望得到的回答。
……可惜，如今的我没办法回应她的期待。
亮（所谓的报恩，绝不是单纯的有求必应）
花音「啊！　那个，这个问题我有点不明白」
不知是不是因为察觉了我的表情，春日部同学急忙转变了话题。
花音「为、为什么三角函数的图像都是这样弯弯扭扭的呢？」
亮「嘛，三角函数就是这种东西……不对，你想问的不是这个吧？」
尽可能地不伤害到她的前提下，引导出能够最大限度让步的回答。
亮「报恩……也就是重建这家店，是对现在的我来说最优先的事情」
花音「嗯、嗯……」
亮「所以，如果重建店铺需要的话，那么我回去上学也不是不可以」
花音「啊……」
她的的脸啪地一声瞬间变得明朗起来。
我自己都觉得这是什么诡辩啊，重建店铺怎么会需要员工去上学嘛。
不过我不想看见她阴沉的表情，左思右想最终只给出了个暧昧的回答，真是软弱。
花音「就是说，如果可以你也想回去上学对吧？」
亮「想倒是想，不过我如果现在回去上学，好不容易安定下来的早晨营业会不能继续了吧」
花音「ＪＣ小姐说了她会努力的」
亮「别嘟着嘴嘛，难得这么可爱的脸会被浪费的哦？」
花音「真是的，说什么可爱，我又会害羞的哟？\x;heart:」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
我又和春日部同学击了个掌。是个会接梗的孩子真是太好了。
花音「诶嘿嘿，知道了你还有回去上学的心我就满足了」
春日部同学把手放在胸前，像是在品味我刚刚的话。
我只是奋力装作不在意胸中的刺痛感就已经竭尽全力了。

◆共通2_3_2
我把春日部同学送回家后，回到了自己的房间。
仰身朝上一头倒在了代替床用的沙发上。
亮「学校啊……」
我从放在枕边的旅行包里，翻出了已经变得破破烂烂的教科书。
都变成这样了我还留着它们，是因为我对学校还有留恋吗……？
亮「到底应该怎么做才对」
为了店铺的复兴而工作，向春日部同学报恩。
我对现状没有任何不满，而且我也觉得这是正确的。
但是，看到她快要哭出来的表情时，我变得不明白了。
亮「像棉花糖一样柔软地活下去……吗」
爷爷，看来我还差得远呢。
随便一点小事就会让我动摇。
明明已经决定好前进的道路了，却因为软弱而无法下定决心。
我关掉电灯盖上被子。
亮「明天还有工作，早点睡吧……」
虽然眼睛已经阖上了。
但心里模模糊糊的隔阂却一直让我难以入睡。
我把放在床边的兔子面具抱在胸前。
花音「呵呵，游马君，今天发生了一件大好事哦」
花音「锵锵！　竟然是！！　宫原君有复学的可能哦」
花音「太好了……真是太好了」
因为他说如果重建需要他去上学他就去了嘛。
花音「咦？　不过真的会有重建店铺需要去上学的情况吗？」
咦？　咦咦？
怎么办？　我到底该不该高兴，有点不明白了？？
花音「呐，游马君怎么想？」
当然没有回答。
花音「嗯？　面具的橡胶是不是有点松了……？」
好像店里有调整制服用的橡筋，之后拿去修一下。
花音「嗯，总之先去洗个澡吧」
花音「之后只要美美地睡一觉，明天心里的芥蒂就会消失了吧……？」
我这样安慰着自己，快步向浴室走去。

◆共通2_4
亮「呼，这样就全都搬完了」
我把采购到的各种各样的瓶装果汁搬到店里后，擦了擦额头上的汗水。
顺便一提，在搬运过程中和小静香没大没小地肌肤相亲仅仅是因为那个
怎么说呢，只是像在逗小狗玩一样觉得很亲切而已，嗯嗯。
亮「我一点也没有感到开心哦！　我才不是萝莉控！！」
真铃「哎呀哎呀，大清早的喊什么呢？」
亮「对不起，给您和附近的人造成困扰了」
真铃「这附近都是商店所以也谈不上什么困扰……啊，刚才还没看出来，你怎么汗流浃背的」
真铃「我去给你拿条毛巾，稍等一下哦」
我一边用所泽阿姨借给我的毛巾擦着汗，一边告诉了她这几天的事情。
真铃「原来是这样，你采购果汁的时候还顺便帮了小太一他们的忙啊」
真铃「一想到那些孩子们替他们的父亲开店，就担心得有些坐立不安。知道了有你去帮他们的忙让我放心了不少啊」
所泽阿姨苦笑着抚摸着胸口。
真铃「说起来，你们还真想得出来这些各种各样的服务啊。小哥，这些全都是你的主意吗？」
亮「是大家一起想出来的啦。我们只是一起考虑怎么才能把店开得更好」
真铃「大家一起吗，那真不错啊。和大家一起齐心协力做点什么可是很了不起的」
真铃「所以最近小花音才每天都笑得那么开心啊」
真铃「自从她的双亲亡故之后她一直都郁郁寡欢的，不过看她现在的样子应该可以放心了」
所泽阿姨满意地点几下头，回到了餐馆中。
亮「所泽阿姨真是辛苦啊，既要想着酒铺还要担心蛋糕店的事情。简直就像这条商店街的母亲一样啊」
真铃「啊，差点忘了」
所泽阿姨小跑着回来了。
真铃「看你们那么努力，让我也想在自己的店里提供新的服务了」
真铃「虽然我们这的顾客都是干体力活的，卖甜点可能不太合适。不过我想尝试一下在顾客吃完套餐之后给他们提供那种一口分量的蛋糕」
亮「诶？　真的吗？」
真铃「一口分量的蛋糕在饭后吃不是正合适吗？　啊，不过当然是有偿的而不是免费赠送的哦？」
我正好在考虑怎么向做体力劳动的人推销我们的蛋糕，所泽阿姨的决定对我来说仿佛天上掉下来的馅饼一般。
能通过这种形式得到扩大试吃活动受众的机会，真是太幸运了。
亮「您能选择我们的产品真是不胜感激」
真铃「不用那样低头啦。我才是该道谢的那边」
真铃「以前我能帮上花音的，也不过是我自己去多买几个蛋糕而已」
真铃「不过，现在既然能做生意。那相互就不必客气了吧？」
说着，她使了一个眼色。
亮（哈哈，真是拿她没办法啊）
多管闲事也需要把握好距离感。
我又一次对深明这个道理的所泽阿姨感到钦佩不已。
真铃「不过，现在也只是先尝试一下，能否持续下去还是要看顾客们的评价」
亮「评价肯定会很好的，我们店的蛋糕可是很美味的」
真铃「啊哈哈，是吗，那我就收下这句话了」
所泽阿姨放声大笑。
我被她洪亮的笑声所感染，也笑了起来。
汐「早上好——！　嗯嗯，今天也一大早就在忙了呢」
随口打完招呼之后，朝霞学姐急匆匆地打开了包。
汐「你在打扫卫生吧？　得提高点效率呢。姐姐喂你吃饭吧，来，张嘴\x;note:」
亮「啊呜。虽然我没多想就吃掉了，但不告诉我理由的话是不会领情的哦？」
汐「我感觉你应该会喜欢肉卷饭团就做了，你不爱吃吗？」
亮「超级好吃！　甜辣可口的肉和饱满的饭团调和成的绝妙美味馋得我肚子都咕咕叫了」
汐「嘻嘻，太好了。今天我稍微有点来晚了。快，趁花音还没来赶紧吃完吧。来，张嘴——」
亮「所以先听我说！　啊呜，嗯。好吃——！！」
汐「啊，想喝饮料了吧？　麦茶和果汁你想喝哪个？」
亮「就我个人的想法，朝霞学姐的温柔是会把男人宠成废人的那种类型」
汐「谁会喜欢废柴啊！？」
朝霞学姐一边吐槽，一边用手帕擦着我的嘴。
汐「啊，你看，嘴角都沾上米粒了。真是拿你这孩子没办法呢\x;hearts:」
怎么觉得我越来越接近废柴了？
一定是我的错觉，嗯嗯。
花音「早上好——」
汐「咦？　你看起来好累啊，发生什么了？」
花音「昨晚有点难受，没怎么睡好」
看来春日部同学心里也不是滋味。
虽然觉得昨晚已经巧妙地蒙混过关了，但事情大概不会这么简单。
ＪＣ「早啊——！　咦？　花音亲怎么一大早就垂头丧气的，发生什么事了吗？」
花音「也没发生什么特别的事……」
她说着瞄了我一眼。
花音「诶嘿嘿」
她带着难以言表的忧郁表情看着我。
ＪＣ「哦！？　原来是这样啊，话说花音亲你太见外了！」
花音「？？　什么事？」
ＪＣ「肯定就是那回事呗？　所以你才会露出那种表情吧。我懂！　我懂你那颗少女心！！」
汐「抱歉，我完全没懂」
ＪＣ「就是男女之间的那些事吧？　我超懂的！」
花音「咦——！？　你是不是误会了？」
ＪＣ「啊！　要没时间了，我们一边换衣服一边听你说具体是怎么回事吧」
花音「我不是说过了吗，真的不是那回事啦」
ＪＣ「好了好了，在这里很难开口吧。既然是女孩子，就敞开心扉让恋爱的花朵绽放吧！！」
花音「你怎么连眼神都变得闪闪发亮了啊——！？？」
春日部同学被兴奋的难以自已的ＪＣ小姐拽走了。
汐「那个，虽然完全没懂不过我也去换衣服了哦」
我看着朝霞学姐的背影匆匆忙忙地消失在门后，开始做开店前的准备工作。
ＪＣ「所以呢所以呢，到底发生什么了？」
兴味盎然的ＪＣ小姐凑过来问道。
花音「真的什么都没发生，本来就是ＪＣ小姐误会了啊？」
ＪＣ「又来了……啊，难道真是误会了。我还以为肯定是表白那种男欢女爱之类的事呢」
汐「啊，这样啊，原来你们在说这个。不过，花音的表情确实有那种感觉？　被人误会也是没办法的事啦」
花音「我刚才是那种表情吗？」
汐・ＪＣ「是啊是啊」
虽然自己注意不到，但我好像一想到他就会不由自主地露出那种表情。
花音（让你们两个这么担心我真是抱歉啦）
虽然我不想说那些多余的话，但与其让她们担心，还不如全都告诉她们。
嗯，就这么办吧。
花音「其实，宫原君还在上学的时候曾经帮助过我」
花音「该说是他在间接地鼓励着我吗？　不过，这也只是我单方面的感觉而已」
花音「那是……我父亲他们刚刚去世的时候——」
父亲以前的同事们来和我商量把店卖掉的事情。
幸运的是，我的父母给我留下了足以让我顺利地从学园毕业的存款。
他们说如果在此基础上再把店卖掉，得到的钱就能够支持我上大学，也能为我将来的发展提供帮助。
花音「我知道他们劝我卖店是出于好意，也对他们很感激」
我也知道我应该让以往的生活方式告一段落。
花音「我虽然知道他们说的对，但我实在不忍心卖掉这家充满了与父亲他们的回忆的小店，所以总也无法下定决心」
日子就这样在我的犹豫不决中一天天过去了。
花音「不过……有一天，商店街的会长来拜托我不要一直关着店门口的卷帘门」
花音「尤其是最近商店街的顾客都被百货商场吸引走的情况下，让商店街仅有的顾客看到紧闭的卷帘门会让他们对商店街的印象进一步恶化」
花音「他说就算不重新开业，至少也要把它租给别的商家」
而且，一直关着门的话也会对隔壁所泽阿姨的店造成影响。
花音「所以我就想不管卖不卖东西，总之先把卷帘门打开」
不过一旦重新开店就需要缴纳维护费和税费，而这在销售额不容乐观的情况下十分困难。
花音「我不想把店卖掉，但现实却十分残酷。就算我坚持自己的想法，却也无可奈何」
花音「于是我就决定周末就去和父亲原来的同事商量卖店的事情」
花音「——那个时候，我在学园偶然听到了宫原君和他的朋友们的谈话」
亮「你说你又有话想和我说，是什么事？」
？？「我知道收养宫原的恩人去世了。可是，你现在到底是怎么回事！」
？？「我可是希望你永远能够被我当成目标啊！」
亮「你还是一如既往的热血啊！？」
？？「不管怎么说，我可一点也不想看到你现在这种任凭成绩下滑的窝囊样子！」
亮「你还真是自说自话啊！？」
？？「又来了。你就真的那么受打击吗？」
亮「我和爷爷出乎意料地意气相投。虽然大家都把他当成怪人，但对我来说他就像亲生父亲一样。当然会受打击了」
？？「可是，你不是也因为那位祖父留下的欠款而不得不一直去打工，没法好好学习了吗」
？？「前短时间的期末考试也是，一直以来都是第一名的你居然滑到了第十名」
亮「啊，对了，还要恭喜你实现夙愿，考出第一名呢」
？？「以这种方式获胜我可一点也高兴不起来！不打倒全力的你就毫无意义！」
亮「就算我们都竭尽全力也是你的实力比较强，你就堂堂正正地感到自豪吧」
？？「不可能！　宫原亮怎么可能只有这点实力，再拿出点劲头来啊」
亮「我说啊，你也太热血了吧！？」
？？「你全部的实力只有这点吗！！
\h;80:\s;80:再拿出点干劲吧！！」\s:\h:
亮「好好好，知道了知道了。欠的钱马上就要还完了，之后我会好好学习的」
？？「话是这么说……可是你家的房子都被抵押了，你连个正经的能住的地方都没有。明明没有血缘关系却还要还他留下来的债」
？？「收养你的那位祖父就像传言中一样不是什么正经人吧？　你还不如把那家伙留下来的欠款一笔勾销，过自己的生活呢」
？？「我也问过我当律师的父亲，他说这种债务只要在三个月以内放弃继承就会自动失效了」
？？「所以我已经拜托父亲让他请认识的司法书记人帮你办手续了」
亮「诶！？　已经开始办了？　等等你也太自作主张了吧！？」
？？「既然是我自作主张，你也就不用担心委托费之类的问题啦」
亮「等等，我想说的不是这个。我到底要怎么说你才听得懂啊？　我想想……」
亮「爷爷确实留下了欠款。而我也因此活得很艰辛……但他还给我留下了其他重要的东西」
？？「什么重要的东西？」
亮「是我的人生观……说了你也听不懂」
亮「总之，我把这些欠款也看作是我与故去爷爷的联系的一部分。要是把欠款都一笔勾销了，我关于爷爷的回忆也会一起消失的」
亮「所以，虽然很感谢你特地为我做这些，但很抱歉能不能请你收手呢？」
？？「唔——可是——」
亮「这和有没有血缘关系无关。就算房子和器物都消失了，回忆也会一直留在我心中的……」
花音「——听到这句话，我有种恍然大悟的感觉」
花音「宫原君即使背负着欠款，也能坚守自己心中的思念和回忆，积极地迈向前方」
花音「所以呢，我就产生了一种想像他一样活着的强烈愿望」
汐「……所以你就想到要让这家店重新开业了啊」
花音「嗯！　就是以此为契机我才注意到了小汐，然后决定让这家店重新开业」
汐「诶！？　我？　我、我干了什么？」
花音「听到宫原君说话的那天晚上，我久违地路过店里时发现厨房的灯是亮着的」
我一边疑惑着“我明明关好门了，真奇怪”一边进到店里，就发现了穿着店里的制服的小汐。
汐「这样还不行……得把海绵蛋糕的纹理再做得细一点」
汐「这种奶油也不行，叔叔做的蛋糕比这个更甜，口感也更顺滑，和我做的完全不一样……」
花音「小汐？　你在这做什么呢？」
汐「啊，花音！　抱歉！！」
她突然深深地向我低头道歉，让我有些不知所措。
花音「你是为擅自进来道歉吗？　那没关系的啦」
汐「无论我做几次、怎么做都做不出叔叔做的蛋糕的味道，所以……抱歉」
我对超出我预料的回答感到有些困惑，但还是继续着对话。
花音「莫非你最近没来上学的时候都呆在这里？」
汐「嗯，因为，我除了做蛋糕，就没有别的可以为你做的事了」
小汐眼里含着不甘心的泪水拼命地搅拌着奶油。
汐「你一直那么消沉，所以我想着要是给你做蛋糕吃你说不定就能像以前一样打起精神来了……可是我怎么也做不好」
汐「我明明一直把自己当成姐姐，到了这种关键的时候却什么也做不到，真是不配称为姐姐了」
花音「小汐……」
汐「我明明想让你露出笑脸、打起精神来，却什么也做不到。我这个姐姐这么失败，真是抱歉……」
汐「无论做多少次，我都没法再现叔叔做的蛋糕的味道……对不起，真的对不起」
小汐再也无法控制自己的泪水，晶莹的泪珠接连滑过她的脸庞。
——那时我终于注意到了。
花音「啊！　小汐，你的手都皲裂发红了」
汐「嗯，这都无所谓的」
她慌忙藏起来的红肿指尖上密布着无数细小的伤痕。
花音「这可不行，不赶紧处理伤口的话会恶化的！ 现在可不是做蛋糕的时候！」
仔细一看，她不仅仅是手皲裂了。她显得有些消瘦，眼睛下面垂着眼袋，连头发都梳得十分杂乱。
平时那么漂亮的小汐就为了给我做蛋糕而变得这么狼狈——
花音「对不起……我完全没注意到小汐为了我劳累成这样……」
汐「为、为什么花音要哭啊！？」
花音「对不起，我光顾着考虑自己的那些事情，却完全没有考虑过小汐的心情」
汐「你不用在意我的心情的。这些都只是我自作主张地做的。 所以请别再哭了，好吗？」
小汐使劲踮起脚尖，用额头轻轻地碰了碰我的额头。
就像测体温时的动作一样。小汐的温暖与柔情从那一点流遍了我的全身，直到内心深处。
汐「现在我能为你做的只有这个，但总有一天我会做出和叔叔做的味道一样的蛋糕给你吃的……所以笑一个吧？　好吗？」
花音「呜。嗯、嗯……」
汐「为了让你露出笑容，姐姐什么都愿意做」
小时候我每次哭泣，小汐就会给我小点心来安慰我。于是就这样她开始在我们家的店里打工。
在那段漫长的时光里，父亲、母亲、我和小汐就像真正的一家人一样生活在一起。
所以她明明应该和我一样在父母去世后感到悲伤、感到寂寞。
花音（但她却把我的心情放在第一位，为了我做出了这么大的努力——）
花音「我……我却狭隘地以为自己很孤单」
花音「明明这么可靠的姐姐一直陪在我身边」
小汐用皲裂的手温柔地抱着用哭声表达着对她的感情的我。
汐「我会一直陪在你身边的，所以，露出笑容吧。只要你露出笑容，姐姐就能变得更坚强」
她抬起仍带着泪痕的脸庞，注视着我。
我回应着小汐的心情，露出了最灿烂的笑容。
花音「呜……诶嘿嘿。小汐，你鼻涕都流出来了哦……和平时的你一点也不像，感觉好奇怪呢」
汐「啊哈哈，花音的眼睛不也变得又红又肿了吗……嘻嘻，就像兔子一样呢」
花音「我是兔子小姐蹦，是来给小汐鼓劲的蹦！　呜……呜呜，所以，小汐也笑一个蹦！ 诶嘿嘿、诶嘿嘿嘿」
汐「嘻嘻……嗯，也是呢……姐姐也会笑的，哈哈……啊哈哈」
２人《花音》「诶嘿嘿嘿」
《汐》「啊哈哈哈」
我们用仍然涕泗纵横的脸欢笑着。
哭了又笑，笑了又哭——
我不知道我们这样重复了多少次。不知不觉间，泪水已经干涸，我们又带着明快的表情看向了前方。

◆共通2_4_1
花音「小汐」
汐「唔？怎么了？」
小汐温柔地抚摸着我的头。
在带来安心感的同时，也让我鼓起了小小的勇气。
花音「我仔细想过了。其实，爸爸和妈妈，他们依然在这里不是吗！」
汐「嗯？」
花音「店里的工具、材料，还有那一道道残留在地板和柱子上的痕迹，难道不都是他们留下来的吗？」
花音「它们一定都代表着不同的回忆吧。所以说，某种意义上，爸爸妈妈他们其实一直都在这里不是吗！」
虽然是从宫原君那里现学现卖的，但现在就当是那么一回事吧。
因为，这种想法一定能给我们带来原动力，让我们能够积极面对今后的人生。
花音「而且爸爸他们留下来的不只有这家店，还有小汐你呀！」
汐「诶？我？」
花音「得到爸爸亲自传授蛋糕手艺的，只有小汐你一个人嘛。所以，只要小汐你还在，那就如同爸爸他们依然留在我们身边一样呢」
汐「花音……」
花音（我已经没问题了。因为，还有小汐陪在我身边嘛）
所以接下来就轮到我了。小汐她拼了命地安慰了我，现在该轮到我来让她恢复精神了。
花音「那个，其实，我有一个请求」
汐「什么？尽管说吧，只要是姐姐我能够做到的，一定会满足你」
在和爸爸他们一起制作蛋糕的那段时间里，每一天，小汐她都看起来很开心的样子。
所以我——
花音「“Marshmallow Tree”对于我们来说是不可或缺的。所以，我需要你的帮助」
汐「咦？！莫非……」
花音「没错！我想要继续经营这家店。我明白，这一定不会是一件容易的事情，但是我觉得只要有小汐你陪在我身边，无论是什么样的困难，我们都能够将其跨越！」
花音「……不行吗？」
汐「真是的，真拿你没办法啊。竟然用上了这么狡猾的说法，我怎么可能不帮忙嘛」
花音「谢谢你——！小汐！」
汐「哇啊啊！真是的，别突然抱上来嘛，很危险的好不好」
花音「嘿嘿，抱歉。对了，我还有一个请求」
汐「诶？！还有？」
花音「我想让小汐来担任蛋糕店的西点师傅兼店长。因为，你看嘛，要是我上的话肯定会搞砸的」
汐「哈哈，真是会给人找活干啊。也行，店面的事情就交给我吧」
汐「相对的，经营方面就交给你了，要给我好好加油哦」
花音「嗯！」
花音「——就这样，以宫原君的无心之言为契机，我们的蛋糕店重新开业了」
汐「我还在想你当时怎么会突然说出那种话，原来是发生了这种事啊……」
花音「因为，即使没有血缘关系，小汐对于我来说也是唯一的姐姐嘛」
花音「所以我想让小汐也打起精神来。虽然实际情况是财政一直赤字，给小汐平白增加了很多工作量就是了」
ＪＣ「呜呜呜……没想到在这家店重新营业之前还发生过那种事……」
汐「等、等一下ＪＣ？！怎么突然哭起来了」
ＪＣ「因为，人家对这种话题最没有免疫力了啦！（擤鼻涕）」
汐「哇啊！别用围裙擤鼻涕啊。这有纸巾，用这个」
ＪＣ「（擤鼻涕）实在抱歉！不过，为什么花音亲会摆出那种态度，这下子就解释得通了」
汐「因为从这层意义上来说，他可是咱们店的大恩人呢」
花音「正因如此，我一直想要对宫原君说一声谢谢，但是不知道从什么时候开始，他就不来上学了……」
汐「紧接着，就发现他昏倒在公园里了，没错吧」
ＪＣ「唔，他当时那个满脸胡茬的狼狈样，真亏你能把他带回店里啊」
花音「对不起哦，当时把他强行拉回来了」
ＪＣ「我当时就在想，花音亲做出这种事情还真少见呢。竟然不和我或者辈前商量就自己做决定，一般来说感觉根本就不可能嘛」
ＪＣ「所以当时就下意识地就怀疑你是不是看上那小子了，想把他留在身边呢」
ＪＣ「不过，就算真是那样，也没法保证你今后也不会对他产生特殊的感情喔」
花音「为什么又回到那个话题上了！？我还以为你已经理解我了呢！」
ＪＣ「哎呀，因为照这意思的话，你已经被他帮了两次不是嘛？」
ＪＣ「一次是给了你继续经营蛋糕店的契机，一次是现在，把快要倒闭的蛋糕店进行重建」
花音「啊，哎呀？是这样的……吗？」
的确是吧？如今正是这种状况吧？？
我总是一直得到宫原君的帮助啊。
哇哇哇，该怎么办？满脑子都在想着要为那时候的事情道谢，竟然连再一次受到他帮助的事情都没注意到。
汐「以前的事情暂且不提。至少我觉得以他现在的工作水平，已经足以获得赞扬了」
ＪＣ「哎哟，莫非辈前也要加入这场恋爱竞争吗？莫非这是宣战——！！！？」
汐「诶诶诶诶诶！？我才没有辣种打算惹！？！！！？」
ＪＣ「咬舌头了哦。不过，用不着这么慌张吧，你这样反而会让人怀疑哦？」
汐「总觉得，今天ＪＣ还真是纠缠不清啊」
ＪＣ「因为店里的状况终于没有那么紧张了嘛！既然三个女人聚在一起，那肯定得多聊一点恋爱话题嘛！恋爱话题！」
ＪＣ「关于这家店的八卦可是完全一点都没有耶？明明有这么多花一般的女孩，却一个有男朋友的都没有，说不定会传出我们其实超不中用的流言哦？」
汐「诶诶诶诶诶诶诶诶！？什么时候有辣种流言惹！？！！！？」
ＪＣ「又咬舌头了。而且还暂时没到流言的程度」
汐「为什么那群人要说那种让人不舒服的话啊！？」
ＪＣ「哎呀，或许是因为有趣吧，耶——！」
顺着她的话，我下意识地和她来了一次击掌。
不过多亏了ＪＣ，直到刚才还稍微有些沉重的气氛，稍微欢快了起来。
……说起来。
花音「咦？ＪＣ你没男朋友吗？“要和他去约会啦”——你之前请假的时候不是这样说的吗？」
ＪＣ「诶！？啊，那个，已经分手了？大概吧」
汐「难道是因为“最近店里太忙了，导致见面的机会变少了”之类的理由吗？」
花音「咦————！？对不起！实在对不起！」
ＪＣ「哎呀，倒也不是因为那种理由啦……总之，我的事情先放在一边，先聊聊两位的情况——」
汐「我现在马上去制作点心套装，改日向您登门谢罪！」
花音「嗯嗯嗯，就该这么办。要是还是不满意，到时我也会一同上门谢罪的！」
ＪＣ\h;60:\s;40:「糟糕……自掘坟墓了呀。那个，当时只不过是请假的借口都用完了而已啦——」\s:\h:
汐「只要诚心诚意地道歉，她一定会原谅我们的」
花音「好。我现在就去写信，我要告诉ＪＣ，她对于这家店来说是何等重要的存在！」
ＪＣ\h;70:\s;70:「事到如今还让我怎么坦白真相啊——？！！」\s:\h:
平常，春日部同学她们去上学之后，就由我和ＪＣ小姐两人一起打理店里的事务。
今天ＪＣ负责的是店外的试吃，而我负责的是客人的店内用餐和前台收银。
顺带一提，春日部同学是带着一脸清爽的表情出的门，想必是朝霞学姐和ＪＣ小姐她们做了什么吧。
不过，我还是先将学校的事情抛在脑后，把心思投入到工作中来吧。
ＪＣ「“Marshmallow Tree”的蛋糕，免费试吃啦！可以直接在店内用餐，还有果汁出售哦——！」
母亲A「哎呀，今天的蛋糕和之前的不一样呢」
ＪＣ「这项促销的理念就是让客人们品尝到不同的味道嘛。总之，希望您能试一下」
幼儿园儿童A「麻麻，她说有果汁耶。我想喝果汁」
ＪＣ「喂，宫原——快给这边的客人上果汁，赶紧的」
亮「您好，小姐。请问需要哪种果汁呢？」
客人Ｂ「这边要一份拿破仑蛋糕和一份奶油蛋糕。还有，这里有什么饮料？」
亮「请稍等，马上把菜单拿过来！」
幼儿园儿童Ｂ「大姐姐大姐姐。我的零花钱只有这么多，能买哪种蛋糕呢？」
ＪＣ「我看看，这么多钱的话……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「简直忙得都要恐慌发作了啊！！」\s:\h:
亮「哈、哈……终于能休息了」
ＪＣ「哈、哈、累死了～～今天是我来这里工作以来，客人最多的一天呢」
——现在是午休时间。
虽然距离正午已经过了挺久了，不过好歹是能喘一口气了。
ＪＣ「不过啊，竟然有这么多客人，要是告诉别人这家店前不久还处在倒闭的边缘，一定会被当成在吹牛逼吧」
亮「有种顺水推舟的感觉呢。之后只要把这些人变成回头客，店里的经营就能稳定下来了」
ＪＣ「没错。现在的情况是，我们这些新奇的尝试引起了话题，来光顾的多数都是闻风而来的新客人。不过，这也都是你的功劳——」
亮「怎、怎么了？为什么要盯着我……」
亮「啊！？难道是我睡着的时候头发翘起来了吗」
ＪＣ「没有啦，你放心。比起那个，怎么说呢。唔，谢谢你了」
ＪＣ「反正就是这样啦！好，今天也得打起精神好好工作啊！！」
ＪＣ小姐啪啪啪地拍打着我的后背，我的思绪也重新投入到工作中。
亮「说起来，还没吃过午餐呢，你打算怎么解决？要不要趁换班的时候——」
ＪＣ「欢迎光临！！」
我话还没说完，就有客人进来了。真是忙得连喘口气的时间都没有啊。
ＪＣ「总之你先去吃吧，现在马上去。然后顺便帮我买点吃的，随便什么都行」
ＪＣ「照这个样子，我可是连出门吃饭的时间都没有啊！」
ＪＣ小姐如此说道，并动身去接待客人，她看起来很开心的样子。
能这么忙，意味着店里的状况正朝着积极的一面发展，一定是这带给了她干劲吧。
亮（那我就去买点东西回来把午餐解决了吧，动作得快点）
虽然是这么打算的，但是就算是距离最近的超市也有十分钟的路程。而且还得一来一回……
亮（时间太紧了啊）
要是能叫外卖的话……对啊！还有这招。
真铃「原来是这样呀。然后就选择拜托咱们店了？」
亮「在客人不是很多的时间段，要是手头有空的话，希望您能准备我和ＪＣ小姐两人份的饭，之后我们会自己过来取」
所泽阿姨向我们购买迷你蛋糕，我们向所泽阿姨购买午饭，这就是所谓的双赢。
真铃「说起来，对迷你蛋糕的好评也越来越多了。尝试之后，我发现喜欢甜食的人好像意外的很多哦」
亮「噢，是那样的吗。我还以为从事体力劳动的人，因为经常出汗，所以会更喜欢咸味呢」
真铃「大概是因为太累了，所以想吃甜食吧？不管怎么说，还好有尝试了一下呢」
那些大概就是俗话说的甜食系男子吧。
这或许是一个商机，要是他们能够顺利进行下去，我们也有机会让那种类型的男性来购买蛋糕了。
真铃「然后啊，虽然好评是慢慢增加了没错……」
稍微有些不好意思地，所泽阿姨苦笑着继续说道。
真铃「“还是‘斯普尼尔’的蛋糕更好吃”——因为有几个客人说了这种话，稍微发生了点争论」
亮「我听春日部同学说过，那好像是一家挺有人气的店，真有那么厉害吗？」
真铃「听说他们有天才西点师坐镇，每一天店外都会排起长龙呢」
亮「原来如此。竟然是那么厉害的店啊」
真铃「好像还被杂志和电视台做成了特辑。啊，那个客人正好落下了一本杂志，要看看吗？」
翻到特辑的那页，是一张正在制作着蛋糕，穿着西点师工作服的女生图片，上面标注着四个大字——“冰之女王”。
真铃「喔，的确眼神看起来很冷淡啊。不过，虽然看着不太舒服，的确是个美女。而且还很大」
“哎呀，的确很大”——我差点就脱口而出。忍住了这副冲动，我将视线转移到那个女生的脸上。
亮（等等？这张脸……是不是在哪见过……？）
真铃「在大赛上一个人独占了金奖，还是三星级认定……这人可真厉害啊」
是不是有点像那个叫礼羽的女生？但是她……
真铃「哎呀，她好像和小花音年纪差不多大呢，明明还这么年轻，真是了不起」
这篇报导上刊载的西点师，脸上带着如同冰雕一般的冰冷表情。
她和那个虽然说话方式很特别，却让人感觉很温柔，同时还讨厌蛋糕的女生，给人的印象实在差太多了。
真铃「哎呀，看入迷了？没事，我会向小花音她们保密的啦。毕竟男人都喜欢大的呢」
真铃「我们那的客人会偏爱那家店的原因，大概也是因为那些蛋糕是这位大奶小姐做的吧」
朝霞学姐，对不起。看起来在与奶子的对决中，蛋糕本身的味道以惨败收场了。
但是仔细想想，不是也有人喜欢朝霞学姐的那种特殊体型吗？或许能有一战之力？？
真铃「因为上过各种各样的媒体，好像在影响力排行榜上也排得上号的样子」
原来如此，这样看来，我可能是在电视上见过她的脸吧。
不过，队伍排成长龙，还被做成了这么多特辑，竟然是这等的热门店吗。
虽然想去实地参考看看，不过我也没法吃蛋糕……
真铃「但是要是比漂亮的话，我觉得小花音她们可不会输哦？」
亮「我盯着照片看，才不是因为那种原因哦！？？」
真铃「哎呀，是这样的吗？我还以为你是那种毫不掩饰自己喜好的人呢」
亮「不过，我也觉得她的确长得漂亮啦」
是稍微有点？不对，应该说是非常漂亮？同时也感觉，她看起来是个冷淡的人。
真铃「好，完成了。请用，所泽西餐厅特制蛋包饭」
亮「咦！？什么时候做的！！？」
真铃「哈、哈、哈。就在小哥你盯着女生照片看的时候，唰唰两下就做好了」
她大笑着，将饭摆到我眼前。
虽然我还是对“斯普尼尔”的天才西点师很好奇，不过现在得赶紧吃了饭回到店里才行。
因为想看到孩子们享用蛋糕时的笑容，不知不觉就来到了这里。
纱纱「我在干什么啊……」
孩子们展露笑容的对象又不是我。
纱纱「就算只是在一旁看着，也只会徒增痛苦不是吗？」
亮「欢迎光临。要试吃我们的蛋糕吗？又甜又美味的蛋糕哦——」
咦？今天分发试吃蛋糕的，并不是那个漂亮的女生。
纱纱「啊，是他！昨天捡到钱包的人」
名字我记得是……宫原。说起来，他说过他在这家店里工作呢。
怎么办啊。虽然说昨天姑且有向他道谢，要不要再道谢一次呢？
纱纱「啊啊啊。但是被我这种像是冰箱里的过期牛奶一样的女人搭两次话，一定会让他觉得很麻烦吧？」
亮「那边的美女，我们这有很多美味的蛋糕哦，要不要来看看呢」
突然的搭话，使我的脑子陷入一片空白。
纱纱「对不起对不起。我不是在跟踪，只是碰巧路过，并不是有意来到这里的！」
纱纱「我这种像是被用完扔掉的暖宝宝一样的女人竟然第二次出现在您面前，实——在对不起！」
这个女生，气势十足地向我低头道歉。
亮「唔？这个眼镜……莫非是皇铃纱纱小姐？」
纱纱「记住的不是脸而是眼镜吗！？」
亮「才没有啦，蝴蝶结我也记得清清楚楚的哦」
纱纱「为什么全是饰品！？」
吐槽完毕后，她又把头藏到了书本后头。
唔。据说有这种习惯的孩子，多是心理方面对自己没有自信，为了保护自己而封闭心扉的类型。
亮（怎么办呢，该深究吗）
总之先试探一下吧。
亮「话说回来，今天是来买蛋糕的吗？」
纱纱「都说了是碰巧路过的了，那个……就是……」
她说话的时候，声音总会慢慢变小。她对自己没有自信这点已经是毫无疑问的了。
既然如此，就由我来发起对话吧。
亮「说起来，皇铃小姐你是在推荐那本书？难道说打算借我看看吗」
纱纱「啊，不是。我不是那个意思」
亮「这本书，没记错的话……据说犯人是助手？」
纱纱「这又不是推理小说……不对，就算真是推理小说，剧透也太过分了」
亮「哎呀，抱歉了啦。我这种像是给面包袋封口用的塑料装置一样的男人说的话，你就当成没听见吧」
纱纱「那不就是面包袋夹吗！？话说，这是在模仿我吗！！？」
啊，原来那个是叫面包袋夹啊。不过这种事怎样都好啦。
我原本打算利用所谓的镜面效应，也就是通过模仿对方的动作和姿态，来使其产生亲切感的方法……可是看起来对她没什么效果。
亮（比起那个，她吐槽的时候还挺活泼的。而且还会拉下书本把脸露出来）
既然如此，就让我给你制造吐槽的机会吧。
亮「啊，想起来了。这本书，讲的是冈萨雷斯的大冒险吧？」
纱纱「冈萨雷斯是从哪里冒出来的！？这是幼儿读物啦！」
亮「呀，别那么在意细节啦。莫非皇铃小姐你是那种会说出“速食炒面根本就不是炒出来的！”的人吗？」
纱纱「本来就不是炒出来的！而且这也不是在不在意细节的问题吧？」
亮「还真是吐槽的恰到好处啊，皇铃——眼镜小姐」
纱纱「你刚才是不是故意重说了！？」
亮「哎呀，您和这个眼镜架真是天作之合呐」
纱纱「别说得好像我的本体是眼镜一样啊！！？」
噢噢噢，终于把脸全露出来了。
亮「抱歉抱歉，难道说蝴蝶结才是本体？说起来，蝴蝶结小姐，要不要来我们店里享用蛋糕呢？」
纱纱「有你这样拉客的吗！！！？」
亮「在店里，您可以一边品尝着蛋糕和果汁，一边享受优雅惬意的读书时光」
纱纱「反正我这种蝴蝶结眼镜架和优雅的世界是注定无缘的！抱歉——！」
皇铃小姐一边摆着手，一边慢慢往后退。
亮「啊！小心脚下，那里有个台阶」
纱纱「咦？哇，哇啊啊啊」
如我所料，她的脚踩空了，身子往后方倒去。
亮「能赶上——」

◆共通2_4_2
纱纱「咿呀——！？」
我用力伸出手，将她抱住。
亮「没扭到脚吧？」
纱纱「谢谢你，我没事……等一下，好近！？呜哇，哇啊啊啊啊啊！！！？」
在被我抱住的状况下，她的双眼咕噜咕噜地转了起来，脸也变得通红。
静香「啊——咳咳咳！大哥哥哦。你打算在这种人来人往的街道上，将这场恋爱桥段上演到什么时候呢？」
小静香不知道什么时候出现，直勾勾地盯着这边。
亮「啊，这是误会！我这是可在防止她摔倒哦」
静香「嗯，我看见了。就在她快要摔倒的一刹那，伸出手臂将其揽入怀中，实在是太浪漫了」
静香「不愧是人家的老公\x;heart:」
亮「谁是你老公啊！？既然你都看到了，也该明白这不是什么恋爱桥段吧」
亮「真是个小捣蛋鬼。那种事情早点说出来不就好了」
静香「就在她快要摔倒的一刹那，伸出手臂将其揽入怀中，实在是太浪漫了\x;hearts:」
亮「我叫你早点说出来，不是叫你说得快一点！」
皇铃小姐沉默不语，她将身体与我分开，小心翼翼地走下台阶。
静香「不过，人家倒也不会因为一两次劈腿而生气啦。毕竟大哥哥你就是如此的有魅力嘛」
静香「无论怎样招花惹草，只要到最后能够回到我的身边，那就足够了」
亮「你真的是小学生吗！？」
纱纱「现、现在的小学生可真成熟啊……」
突然，直到刚刚还是满脸自信的小静香，开始用手指转起圈圈。
静香「但是，人家为了见大哥哥你一面，还特意找了借口说要来察看咱家果汁的销售状况……结果一到这里就看到了这种场面呢」
静香「啊，不对。其实我说的是要来买蛋糕，结果一来就是这种场面」
她看起来很沮丧地低下了头。
亮「啊，那个。反正不管是用什么理由，总之是来找我的没错吧」
因为心里很过意不去，我轻轻抚摸她的头。
纱纱「为什么要用一副宣告胜利的表情看着我！？我到底是哪个方面引发了你的敌意啊！！？」
静香「戴眼镜的大姐姐，你会进去吃蛋糕的，没错吧？」
纱纱「咦！？不，蛋糕就免了，我只是想要道谢而已……」
静香「啧。明明都和大哥哥上演了一出恋爱桥段，却不愿意品尝他们店的蛋糕，脸皮可真厚呐」
纱纱「话里的恶意太露骨了！？」
静香「竟然能像那样子被抱住，太赖皮了」
纱纱「都说是意外了！」
顾客Ａ「你好～请问有什么饮料呢？」
一位女性顾客很不好意思地向我们搭话。
亮「啊，抱歉。请稍等，我马上把菜单拿来」
静香「哎哟！要是一直在这说个没完的话，可是会妨碍到其他客人的。先赶紧进去吧」
纱纱「咦！？等一下，诶诶诶诶诶！？？」
皇铃小姐看起来是脑子跟不上发展，脑袋上浮现出了问号。小静香抓住她的手，慢慢将她拖进店里。
她向我眨眼。是“这样就行了吧？”的意思。
亮「原来如此。在事情没有进展的时候不能只靠一张嘴，强硬的行动也是必须的啊。学到了」
在学会了对付皇铃小姐的一个方法的同时，我将饮料单递给那位女性顾客。
静香「再见，我已经买好了给爸爸探病用的蛋糕，接下来就请两位年轻人自便咯」
纱纱「为什么会变成这样……」
被强行拉到用餐区的角落，皇铃小姐一边回顾着自己所遭遇的状况，一边啜泣着说道。
亮「怎么说呢，抱歉了，用这种乱来的方式……」
纱纱「啊，不。多亏了这件事我才知道，原来世界上还有那种小孩子啊」
纱纱「而且，通过这种形式能够进到这家店里，或许也挺不错的……」
说出这句话的时候，她瞥了瞥儿童区域，孩子们正在那儿玩闹着。
而且她还会看幼儿读物……她是喜欢小孩子吗？
纱纱「啊！得点餐啊。我看看……要一份草莓挞和红茶，要热的」
亮「好的。那么，请坐在这里稍稍等候」
面不改色地记录好后，我迅速转过身。
一路直冲到收银台前。
亮「有、有客人点了红茶，咱们店里有红茶之类的东西吗？」
花音「如果是果汁的话，从气泡水到１００％纯果汁我们这都有。但是红茶的话，大概是没有的吧」
亮「怎么办啊？该让她取消点单？还是要去买茶包回来泡？」
花音「是要柠檬红茶？牛奶红茶？或者说是纯红茶？」
亮「啊！抱歉。因为太慌张了，这种基本的事情都忘了问了。我去问问！」
ＪＣ「等等等等！如果你乱问的话，要是被指定茶叶类型之类的那可就糟了啊！一般来讲，戴那种眼镜的十有八九都是狂热爱好者嘛」
ＪＣ「她一边扶着眼镜，一边说出“竟然用茶包来泡，简直不可理喻”的场景，已经浮现在我眼前啦！」
花音「这是你单方面的偏见吧！？」
ＪＣ「总之。我试着查一下有没有哪种红茶会很配她点的蛋糕，她点了什么」
亮「草莓挞。红茶要热的」
花音「那样的话，汀布拉怎么样？我觉得和咱们店里甜甜的草莓挞是绝配哦」
ＪＣ「这么快就查好了！？等一下，连手机都不用吗！？？」
花音「嗯。大概是因为……红茶是我的爱好吧？“这种茶叶或许会很配这种蛋糕哦？”，每次在吃店里剩下来的蛋糕时，我都会思考这之类的事」
虽然她说得轻描淡写，可是这对于如今的状况来说可真是太关键了
我偷偷瞥了一下ＪＣ小姐，她点头表示肯定。
亮「那什么茶叶配芝士蛋糕？」
花音「锡兰或者阿萨姆吧？因为它们没有特殊的味道，不会与芝士的味道起冲突，能同时享受到芝士与红茶的风味。特别是用锡兰红茶做成的奶茶，强烈推荐哦」
ＪＣ「草莓奶油蛋糕呢？」
花音「那必然是格雷伯爵。它清爽的余味能让淡奶油中的脂肪变得美味起来，和奶油蛋糕是绝配哦」
亮・ＪＣ\h;80:\s;70:「;红茶神;Tea・God:！！」\s:\h:
花音「为什么你们两个开始崇拜起我了！？」
ＪＣ「哎呀，下意识就。因为竟然知道得这么详细，厉害到爆了不是嘛？对了，花音亲的爱好竟然是红茶啊，说真的，人家还是第一次听说」
花音「这样的吗，的确，工作的时候很少有机会聊到这方面的话题呢」
毕竟，如果没有出现和现在类似的状况，在工作中也不会特意聊到兴趣爱好的话题嘛。
亮「总之把那个叫汀布拉的买回来就行了吧？我现在马上跑去超市」
ＪＣ「等等，去超市买太花时间啦！而且要是超市没有卖的话该怎么办啊？」
亮「的确，什么汀布拉，听都没听说过，那种茶叶只有爱好者才会知道吧」
花音「或许大吉岭、格雷伯爵之类的很少有人会提到，但是，汀布拉可是一种非常平衡的红茶哦」
花音「因为其正统的红茶风味，不管是纯红茶还是做成奶茶都很合适，正因如此，汀布拉经常被作为调味茶的原料哦」
ＪＣ「说起来啊。就算真有茶叶，茶壶和茶杯的问题要怎么解决？」
亮「要是用里间里的急须壶来泡，会很难喝吧？」
花音「虽然不是不能用，不过如果用正常的茶壶来泡的话，茶的香味会更上一层楼。而且如果有茶壶套之类的更好，那样她就能悠闲地品味红茶了」
亮「什、什么？什么套？？」
花音「茶壶套啦。为了不让茶壶冷下来，在外面套着的毛线罩子」
花音「有的会装饰上蕾丝之类的，看起来会很花哨，有的还会缝上一些可爱的小图案，总之有各种各样的类型」
亮「不行了。我还是让她取消吧。这可不是外行人能够随意涉足的领域啊」
ＪＣ「也是啊。要是她真的一边扶着眼镜，一边说什么“这家店连红茶都不会泡吗”之类的话，我一定要捏住她的鼻子让她向我求饶！」
花音「所以说那是你单方面的偏见啦！？」
总之讨论结束，得到了结论——让皇铃小姐取消点单。
该怎样开口呢？要是用正常的说明方式的话，她肯定会是“对不起对不起对不起，我这种粗鄙之人竟然也敢奢求红茶”之类的反应吧？
花音「要是能用我家里的就好了啊。不过怎么想也不可能拿出来给顾客使用嘛」
亮\h;70:\s;70:「就是这个！！」\s:\h:
在即将踏进用餐区域的时候，听到这话，我连忙转头回来。
花音「诶诶诶！？那可是我的东西哦？虽然说有好好进行保养就对了。把那种东西端出来给客人用，不会太没有礼貌了吗？」
ＪＣ「愿意花两倍价钱买下花音亲你私人物品的男顾客，可是多到数不清哦！」
花音「那位客人可是女生啊！？」
亮「春日部同学你家离这也就1分钟的路程，并不会让客人久等。这不是刚刚好吗」
花音「不不不，我只不过是一个爱好者哦？我这些没有经过专门学习的半吊子知识，反而是对客人的不尊重啊」
ＪＣ「都说没事的啦！不是有一句老话嘛，正因为是爱好，才能做到精通！那位眼镜小姐一定会满意的！」
ＪＣ「对了，顺便对红茶进行讲解吧，就像侍酒师那样！」
“你这家伙也来帮忙说服她啊”——ＪＣ小姐给我送来了这样的眼神。
亮「咳咳」
我摆出凛然的表情，转向春日部同学。
ＪＣ在我耳边对我发出指示。
ＪＣ\h;60:\s;40:「首先直视她的双眼，握住她的手」\s:\h:
我握住了春日部同学的手。
花音「呜哇啊啊啊啊啊啊！！？为、为什么要抓住我的手？啊，倒也不是不愿意哦？嗯」
ＪＣ\h;60:\s;40:「紧接着，小声地对她说，只能依靠你了啊」\s:\h:
亮「只能依靠你了啊」
花音「只能依靠……我了？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「好，上吧！就这样把她推倒！趁这个机会揉胸吧！！」\s:\h:
这条指示怎么说都只能ｐａｓｓ了。
亮「这种事情，除了春日部同学你以外，已经没有人能够拜托了啊。所以说求你了」
花音「除了我以外，没人能够拜托了……？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「就当是为了我，可以吗？我可爱的小猫咪」
亮「等等，小猫咪！？」
ＪＣ「啊，笨蛋！别看我这边啊，要功亏一篑了！！」
亮「你就是借着指挥的机会在玩吧？玩得很开心是不是！！？」
ＪＣ「那当然啦！这么有意思的事情，能做的机会可不多哦，耶——！」
亮「这女人也太乱来了吧！？」
花音「没想到宫原君竟然会拜托我……呜～！」
春日部同学她好像没注意到我和ＪＣ的对话，握紧了她的小拳头。
花音「我会尽量加油！不对，我一定不会辜负期待的！！」
啊？好像很顺利的样子？？
花音「嘿嘿嘿，既然被宫原君拜托了，那就必须得加把劲才行呢～」
她毫不掩饰地露出了开心的表情，感觉开心得都要哼出歌来了。
花音「那么，我现在马上赶回家把茶具取来\x;note:」
春日部同学迈着轻巧的步伐走出了店。
亮「……结果是ＯＫ的，没错吧？」
ＪＣ「真不愧是我的指挥。一切尽在掌握之中！」
亮\h;70:\s;70:「吹什么牛啊ーーー！！！」\s:\h:
因为皇铃小姐一直被我们晾在一旁，我就往她那边瞟了瞟，看看她现在是什么状态。
亮（明明刚才还那么畏畏缩缩的……）
她不再缩着腰，而是用很自然的姿势坐着，安静地看着书。
不知道是不是错觉，感觉她像是很放松的样子。
亮（是因为在角落的位置吗？还是说是因为在看书呢？）
装饰精美的精装本有着一股奇妙的说服力——只要拿在手里，人人看起来都像是读书爱好者。
再加上，从窗外射进店里的阳光让她的上半身散发出熠熠的光彩，她原本就颜色很浅的头发，看起来就像是在闪耀着一般。
亮（唔。和刚才完全就不是同一个人啊）
正当我这么想的时候，袖子不知道被谁拉了一下。
静香「因为看起来大哥哥终于没被其他人占用啦，所以就想过来聊聊天」
小静香一只手拿着买好的蛋糕，另一只手拉着我的袖子。
亮「刚刚谢谢你了，帮大忙了」
静香「毕竟要是不那样做的话，感觉那个戴眼镜的大姐姐会一直站在店门口呢」
亮「要是让我来解决的话，大概早就束手无策了吧。多亏了你我才明白了，有时也必须要强硬一点才行啊」
静香「既然如此，那就试着强硬地靠近我吧。来来来\x;note:」
嘴上这么说着，小静香却张开了双臂，做出了“ＣＯＭＥ　ＯＮ”的姿势。
亮「哈哈。这种事情，等１０年后再说吧」
我轻轻摸了摸她的头。她的身高对于摸头实在是恰到好处
静香「呜～大哥哥是大坏蛋～」
虽然嘴巴上说着闹别扭的话，她还是一边微笑着一边任由我摸头，看起来很舒服的样子。
每次一这样，她就表现得像个小学生了，真可爱。
静香「不过真厉害呀。明明直到几天前这家店还死气沉沉的，根本就不像是在开店的样子，不知不觉就多了这么多客人」
静香「咱家也得以大哥哥你们为标杆，重新审视一下店里的经营方针才行了」
静香「不过，因为会让人喝醉，所以搞试饮这招对我们来说行不通就是了」
小静香耸了耸肩，吐着舌头说道。
亮「那样的话，要不然我们就想办法把店里的果汁是从川越酒行进货的这件事情宣传出去吧」
亮「虽然感觉不会有什么宣传效果，总比什么都不做要好嘛」
静香「哇！谢谢你！！」
亮「如果能做成海报贴出来，应该会更有效果吧，但是……」
静香「我感觉，酒行的海报和店里的气氛不太搭哦。因为一说到酒行的海报的话，那就是穿着泳装的女人单手拿着啤酒吧」
亮「你这么一说，好像确实是那样。唔……」
正当我在思考有没有什么好主意的时候，孩子们正好吃完蛋糕准备回家。
ＪＣ「果汁喝完后记得把瓶子放进这箱子哦」
ＪＣ「一个瓶子能换10日元，所以喝完了要马上拿过来哦。因为要回收再利用之类的啦」
小学生Ａ「真的！？这东西也能换10日元，真幸运！」
小学生Ｂ「等一下！我马上就喝完！」
亮「一个空瓶换10日元啊，你们店里有类似的制度吗？」
静香「在我们店购买瓶装啤酒，以及一部分瓶装果汁时需要付押金，把瓶子回收之后会退还——姑且是有这样的制度，为了再利用嘛」
静香「只不过几乎不会有客人把瓶子还回来呢。因为来我们店里的基本都是老主顾，我们会一开始就把那部分的价钱计算出来，直接给他们优惠的价格」
亮「既然如此，那就宣传说川越酒行可以用空瓶换钱吧。我小时候可是很热衷这方面的事情哦」
亮「现在想想，明明只不过是10日元，大家却都拼命地收集空瓶去酒行兑换啊」
静香「噢，因为对我们来说是理所当然的事情，一时间还想不到呢，原来还有这招」
亮「那样的话，在我们店里没能喝完而把瓶子带走的孩子，也有可能会光顾你们店哦？」
虽然最近的主流是能够边走边喝的宝特瓶，但我们还是选择了玻璃瓶装果汁，不止是因为价格更便宜，能让顾客再次光临也是一个原因。
“与众不同”这种附加价值，是可以创造出这种结果的。
静香\h;60:\s;40:「为了用空瓶换钱而来到店里……即使没有买东西，也能够省去回收空瓶所花费的人力和时间」\s:\h:
静香\h;60:\s;40:「而且能让孩子们知道附近还有个酒行，这点也很重要……」\s:\h:
静香\h;60:\s;40:「在那之后就得靠我们的努力了，有没有能增加新顾客的机会……」\s:\h:
小静香开始咕囔着什么，紧接着突然掏出一个计算器。
静香「不愧是大哥哥！快看，我们的缘分指数可是１２０％哦！」
亮「你这不就是用计算器打出了１２０而已吗！？」
静香「竟然为了我而想出了这么完美的主意……我爱你\x;heart:」
亮「我只不过是秉承着互惠互利的精神出的主意而已哦！？」
静香「啊哈～果然来找大哥哥是对的」
亮「嗯，能见到你我也很开心哦。所以说，差不多该把抱着我的手放开了吧」
静香「哼，坏蛋」
ＪＣ小姐向我投来“这个萝莉控想要搂搂抱抱到什么时候？”的眼神，让我感到十分煎熬。
不是那样的！我不是萝莉控！！
啊，ＪＣ小姐把手机拿出来了，看起来是想要给谁打电话。
亮\h;70:\s;70:「等一下！？别报警，求你了！！」\s:\h:
花音「让您久等了，这是您点的草莓挞和红茶」
春日部同学从家里把茶具拿了过来，为皇铃小姐泡了红茶。
顺便说一下，小静香因为接下来要和太一一起去探望父亲，就先回去了。
花音「我们给您准备的是汀布拉红茶。汀布拉是产自斯里兰卡的茶叶，其特征是拥有浓郁的口感及些许的涩味」
花音「因为斯里兰卡的海拔很高，所以栽培出来茶叶具有十足的香味哦」
花音「而在那之中，汀布拉更是因为拥有如同玫瑰一般高雅的香味而广受推崇，被称作“锡兰红茶中的国王”」
纱纱「哇，原来是那样」
她所介绍的专业红茶知识，连在这么远的地方偷听着的我，都差点要下意识地发出惊叹声。
做这种事情既有助于制造气氛，同时还能为我们店再增添一份“与众不同”，真是百利而无一害。

◆共通2_4_3
春日部同学将茶壶倾斜，将琥珀色的液体徐徐倒入茶杯中。
纱纱「哇，好香。确实，感觉比一般的红茶有着更浓烈的香气呢」
花音「这份香气，在你吃下第二口淡奶油的时候，能让它的味道变得更加突出哦」
随着说明的深入，春日部同学也变得越来越兴奋。我还是第一次看到她这个样子。
春日部同学一边娴熟地倒茶一边讲解，一旁倾听着的的皇铃小姐则时不时点头附和。
花音「请一定要搭配着蛋糕享用哦！那么，请慢用～」
花音「呼，好紧张哦……一不小心就说太多了，该不会引起她的反感吧？」
亮「怎么可能嘛，;红茶神;Tea・God:。不管是动作还是讲解，都超级完美啊」
ＪＣ「没错啊，;红茶神;Tea・God:。我都差点想要向您顶礼膜拜了」
花音「别再叫那个诨名啦！？」
汐「喂——新的试吃蛋糕做好了……诶，为什么大家都在盯着那边的座位？」
ＪＣ「其实是——」
恰好，这个时候皇铃小姐放下了叉子，将手伸向装着红茶的茶杯。
汐「噢，还发生了这种事啊。我一直在厨房里都不知道呢，;红茶神;Tea・God:」
花音「连小汐也开始这么叫了！？」
汐「呵呵，抱歉抱歉。快看，她要喝红茶了」
花音「……（吞口水）」
春日部同学紧张地等待着她的反应。
纱纱「啊……这红茶真好喝」
ＪＣ「好！成功啦！！」
花音「呼……太好了。我真的好担心要是不合她的口味要怎么办呢～」
春日部同学从家里拿过来的有茶壶、茶杯、茶叶勺、滤茶器、茶壶套，再加上沙漏，真是包罗万象。
这些东西都用一个大包裹装着，不知道的人，或许会以为是出了什么事吧。
亮「不过，这下子我们又多了一件武器呢」
ＪＣ「是啊。红茶和蛋糕都很美味的店，而且老板还是个红茶专家。感觉很有搞头」
花音「嘿嘿嘿。你们俩再说下去，我可要害羞了哦？」
亮・花音・ＪＣ\h;70:\s;70:「耶————！！！」\s:\h:
汐「等一下！？为什么要击掌？」
ＪＣ「兴奋起来了，反正就是嗨皮嘛？那不就只能“耶——”了吗！」
汐「虽然听不懂你在说什么，不过我大概理解了」
ＪＣ「那辈前也一起来——」
汐「那个啊。现在店里还有很多客人哦？虽然我明白你们是很开心啦，不过现在大家都在看着咱们呢」
汐「好啦，大家赶紧回去工作啦」
朝霞学姐拍着手，对我们发出了忠告。
亮・花音・ＪＣ「实在抱歉」
我们向客人们为刚才的吵闹道歉后，赶紧回到了各自的岗位上。
亮「恭候您大驾光临！」
因为已经到了那位老主顾上门的时间，我来到店门口迎客。
优雅的女性顾客「哎呀，竟然特意出来欢迎我呢」
亮「因为本店的经营方式有了很大的改变，我担心客人您会不会有什么不便之处，所以来看一下情况」
优雅的女性顾客「嗯，的确有很大的改变呢。客人多了不少，变得非常热闹了呀」
优雅的女性顾客「不过最令我开心的是能够在店里用餐了。这样一来，就能够一边聊天一边品尝美味的蛋糕了」
正是因为她是从以前就开始光顾的常客，我才能像现在这样，向她咨询还有没有什么地方能够改善。
从这层意义上看，她是我们店无可替代的存在。
亮「今天也是和平常一样的位置吗？」
我将这位老主顾带到了刚才皇铃小姐坐着的位置。
顺带一提，皇铃小姐已经在夸赞了一番红茶的美味后，心满意足地回去了。
优雅的女性顾客「呵呵。我今天也来见小花音你们了哦」
花音「十分荣幸，能够见到夫人您，我也觉得很开心」
优雅的女性顾客「哎呀？那边的是茶具呢……莫非你们这里的菜单里新增了红茶吗？」
花音「是刚刚才新增的，虽然说茶叶的种类还不是很多，但姑且算是……」
优雅的女性顾客「那么，小花音你有没有推荐的种类呢？」
花音「我推荐的是，根据蛋糕种类的不同，搭配不同的红茶哦。奶油蛋糕的话就是格雷伯爵，巧克力蛋糕的话——」
两人同时「阿萨姆」
优雅的女性顾客「呵呵。我们真是合得来啊，我也很喜欢红茶，家里收藏着各种各样的茶叶哦」
花音「没错呢！我也超喜欢的！！」
就这样，她们很开心地开始谈论起红茶的话题。
花音「哼哼哼～\x;note:　噜噜噜～\x;note:」
我正在给小汐帮忙。
打发淡奶油的时候，我不自觉地哼起了小曲。脸上也自然而然露出了微笑。
汐「心情真不错呢。真有那么开心吗？」
花音「嗯，因为我终于能够帮上大家的忙了嘛。幸好红茶是我的爱好啊」
汐「啊，是因为这个啊……我还以为是因为你的红茶被刚才那位客人夸奖了，才会这么开心呢」
汐「因为，那位客人看来对红茶很了解的样子」
花音「那当然也很令人开心啦。不过身为这家店的老板，果然还是能够拥有一技之长这件事更令人开心」
汐「我觉得谁都不会在意那种事情的啦。只要花音能够做好自己，大家一定都会追随你的，不是吗？」
花音「谢谢你能这么夸奖我」
花音「但是啊。我一直觉得，要是不为大家多少派上点用场，我又怎么配当你们的老板呢？」
汐「没有那种道理吧？」
花音「就是那种道理」
比如说，为了让奶油蛋糕变的更美味，我推荐了格雷伯爵红茶，这或许能够使得蛋糕和红茶产生协同作用。
像这样子，能够成为大家的助力，即使只有一点点，都让我感到无比高兴。
虽然我没法像其他店的老板一样积极地打理店头的事务。
但是，最适合我自己的经营风格……我感觉我终于能找到这个问题的答案了……
花音（——只不过，又受到宫原君的帮助了）
是叫皇铃小姐吧？那位点了红茶的顾客，看起来像是宫原君的熟人（？）。
而且在我因害怕而没法端上红茶的时候，在背后推了我一把的也是他。
花音（怎么办啊……这下别说是道谢了，反而是欠他的越来越多了）
汐「啊，对了。里间里有一个灯泡坏了，之后记得要换哦」
仔细想想，最近，我想到他的次数是不是比游马还多啊……？
花音（不、不对！不可能！宫原君只不过是恩人而已！）
我喜欢的是……不对，我在说什么啊！！？
汐「喂，你在听我说话吗？」
花音（哈！？不行不行不行。工作的时候得集中精神）
花音「交给我吧。因为换灯泡得搭梯子嘛。小汐的话会够不着的吧？」
汐「嗯？你的意思是我太矮了吗？？」
糟了！？因为在想其他事情，心不在焉的状态下一不注意就踩到地雷了。
花音「才、才不是那个意思哦？你看，因为我比较高嘛，所以换的时候会比较轻松不是吗」
汐「比较轻松……也就是说长得矮会很不方便对吧？」
哇哇哇哇。好像是火上浇油了。
花音「呜诶——小汐对不起——！！」
汐「让我来换！没错，必须得让我来。要不然可就没法展现身为姐姐的威严了！」
汐「看我唰唰两下就把电灯泡换好，让你认识到，我可是值得信赖的可靠的大姐姐！」
终于到了下班时间，我用力伸了个懒腰，同时喘了口气。
这时候我感觉到有谁在看着我，转头一看，朝霞学姐从门缝中探出头，正招着手叫我过去。
亮「怎么了？难道说实际上还有工作没完成吗？？」
汐「你以为我不想一个人完成啊？毕竟我可是打算给花音树立威严的，绝对不想要寻求你的帮助呢」
汐「只不过啊。就这样，明白了吗？」
完全不明白。
汐「所以说啦。就像这样，明白？」
亮「这是什么暗号吗？」
汐「总之，你稍微过来一下好不好？啊，小心一点，绝对别让花音发现哦」
亮「哈……？」
说完，朝霞学姐便窸窸窣窣地移动起来。
虽然不明白理由，我也配合着她的步伐移动。
汐「听好了，绝对不能放手哦！！」
朝霞学姐为了换灯泡而爬上了梯子，我在下方扶着梯子，但是……
亮「那个啊，换我来吧？这种事情我一个人就能搞定了」
汐「这事关我身为姐姐的尊严，是非常重要的事情。所以说，必须由我亲自完成才行」
汐「但是，我刚才尝试了一下，可是梯子一直在晃动。所以我想，要是让你来扶住梯子的话就没问题了」
她一边解释着，一边小心翼翼地爬上梯子。
汐「要稳稳地扶住哦？不要让梯子晃动哦？」
亮「好，那就——」
亮\h;80:\s;70:（噗ーーーーーーー！！！？）\s:\h:
汐「咿呀——！？」
亮「抱歉，有点走神了」
汐「真是的！好好看着前面啊！」
我当然在看。不，应该是说能看到……完完整整地。
在我眼前的是，印着猫咪图案的儿童内裤。
亮（噗噗，不行！绝对不能笑出来）
汐「你、你在听我说话吗？你要是扶不稳，我会害怕的哦？」
亮「噗……咳咳。知道了，我会稳稳扶好的」
汐「谢谢你。你能这么说，我也能稍微放心了」
我一边忍耐着笑喷出来的冲动，一边紧紧地抓住梯子。
亮（但是……明明平时一直摆着姐姐的架子，没想到竟然穿着这种内裤。噗呲）
汐「？？感觉你好像很开心的样子啊，怎么回事？」
亮「啊！？没什么，只是因为能帮到学姐你所以很开心啦」
汐「是吗。你能这么说，连我也变得开心了哦。哈哈」
看起来朝霞学姐的心情变好了，她毫不拖泥带水，动手换起了灯泡。
她每动一下，我眼前的裙子就会左右飘荡，然后她裙下的小猫咪就会“哎呀”地向我打一声招呼。
亮（——噗！？不、不能笑出声！）
汐「怎、怎么了？地震了吗？梯子好像在抖动啊」
亮「马、马上就会停的啦。没错」
汐「是、是吗？」
我尽量不看向小猫咪，将精神集中在忍笑上面。
她顺利完成了灯泡的更换，我和小猫咪的扮鬼脸游戏也终于结束了。
汐「谢谢，帮大忙了」
亮「不不不。区区小事何足挂齿」
汐「平安无事地换好了，如此一来，我也能在花音面前保住面子了」
她看起来很满意地点着头，同时挺起了一马平川的胸膛。
汐「说起来，为什么梯子老是会摇晃得那么厉害呢？」
亮「爬梯子是有窍门的。你得注意脚不要张得太开，每一步的长度控制在和肩宽差不多的程度，慢慢地爬上去，这样就不会摇晃了」
汐「哦，脚不能张得太开——啊！！？」
朝霞学姐突然满脸通红地攥住了裙子。
汐「……看到了？」
亮「啊？什么意思？」
汐「脸上一直在淫笑啊！？你这个色狼！！」
亮「我并不是因为色心而笑出来的哦……啊，不好，没事没事」
汐「？？你说不是因为色心……等一下？我记得今天穿的内裤是……该不会！！？」
亮「那个，该怎么说呢，给人一种成熟大姐姐的感觉？大概吧」
朝霞学姐的身体咔嗒咔嗒地颤抖着，脸也红得像是煮熟的八爪鱼一般。
汐「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好想去死，不如就让我死了算了……」
汐「为什么我偏偏是今天要穿着小猫内裤啊啊啊啊啊啊啊！？？」
她抱着头在地上打转。
汐「不是那样的！才不是因为喜欢才穿着的！！只是因为适合我尺寸的内裤里很多都是这种类型的而已啦！！！」
亮「原来如此，说来也是啊」
汐「平常的话我穿的都是更加Ｓｅｘｙ的！！今天只不过是碰巧而已！！！」
亮「Ｓｅｘｙ……噗」
汐「你笑了对吧！？忍不住笑出来了对吧！！？」
汐\h;70:\s;70:「都说了平常穿的是Ｓｅｘｙ类型的啦——！！」\s:\h:
那之后，我费了好大的劲才把张皇失措的朝霞学姐安抚下来。
然后，现在我正为了购买食材而前往超市。
亮（这个点竟然还有超市开门，真方便啊）
亮「好，今晚吃什么呢——」
因为我的经济状况不允许我浪费一分钱，所以我首先绕了一圈，去寻找今天的特价商品。
这种店一般会在特价商品旁边摆上一个很大的ＰＯＰ广告用于促销，因此让我省去了一番功夫。
亮「我们店里也有每日推荐蛋糕，要不要也做ＰＯＰ广告来促销呢？」
我一边想着这种事，一边逛着超市。
亮「我看看，今天的冰激凌有打折啊」
冰激凌七折　※美味的冰激凌除外。
亮「美不美味又是谁决定的啊！？」
因为有种毛骨悚然的感觉，我跳过了冰激凌，来到折扣寿司的分区。
空气握寿司（醋饭团６个）９８日元
亮「不就是握好的醋饭吗！！？」
这家店没问题吧。不会是因为客人都被购物中心抢走而破罐子破摔了吧？
环视一周，店里倒是还有几个零零散散的顾客……
亮（……嗯？）
映入我视野中的是一个皱着眉头、不知道在念叨着什么的女生。
亮「晚上好。看起来你好像碰到了什么麻烦的样子，怎么了？」
礼羽「啊！你是蛋糕店的那个……有趣的人」
亮「唔，算了，你要这么称呼我倒也可以，莱科宁小姐」
礼羽「抱歉。我不喜欢被人用姓氏来称呼」
她一下子把头扭向一旁，看起来是很不爽的样子。
亮「就算你这么说也……你不喜欢自己的姓氏吗。真是麻烦的小猫咪啊」
礼羽「呵呵，还真能面不改色地说出这种话啊。你这人果然很有趣」
她将手放在嘴边，微笑着说道。
刚刚她把脸扭向一旁的时候，我还觉得有点像那个天才西点师，但是她露出笑容之后就一点也不像了。
或许是因为混血儿……西方脸孔都长得差不多吧。
礼羽「这种事不是很正常吗？不知为何就是对自己的姓氏不爽之类的啦，虽然是个值得自豪的姓氏却不想拿出来用之类的啦」
亮「虽然不讨厌，但是也不喜欢，大概是这样？」
礼羽「没错！你很懂我嘛」
就在我往她那边靠近的时候，我闻到了一股感觉很上流的芳香气味。
不管是长相还是身材都是上乘，而且连散发出来的气味都这么香，这个女孩不会是超人吧。
亮「但是，直接用名字来称呼也太……」
我并没有和她熟悉到可以直呼她的名字。或者该说是，我对于用名字称呼年龄相仿的女生这件事抱有抵抗心理吗……
那种事情，我只想对特别的人做。
唔。该怎么办呢？
亮「那，莱莱怎么样？」
礼羽「因为是礼羽莱科宁，所以是“莱莱”吗。而且你居然能够读出我“虽然不讨厌，但也不喜欢”的这层想法呢」
礼羽「嗯，我很中意。以后就用这个名字吧」
礼羽「我的名字是莱莱」
礼羽「什么的」
莱科宁小姐她……不对，应该说是莱莱她，还是一如既往地用着独特的节奏说话。
虽然她有时候也挺莫名其妙的，但是奇怪的是，我并不会觉得她讨厌或者是烦人。
亮「所以，你摆出一副臭脸看着货架，是因为什么？」
礼羽「这些豆好像都已经发臭了。这家店竟然连腐败的食物都拿出来卖吗？」
亮「哦，你在说纳豆啊。那个不是腐败，是发酵。这可是在日本很流行的食物哦，而且营养丰富」
礼羽「噢——这就是传说中的纳豆啊。写法是大“豆”加上“腐”败呢」
亮\h;70:\s;70:「你说的那个是豆腐吧——！！？」\s:\h:
外国人老觉得纳豆是腐烂的豆子，就是因为抱着这种成见，她才会说出这种话。
礼羽「咦？豆腐和纳豆不是一个东西吗？」
亮「豆腐是把大豆磨碎后用卤水之类的沉淀后得到的加工食品，纳豆是将大豆用纳豆菌发酵后得到的发酵食品」
礼羽「噢——同样的大豆，却能制成各种各样的东西啊」
亮「其他的像是味噌啊酱油啊也都是用大豆做的。仔细想想，日本的代表性食物有很多都是用大豆制成的啊」
礼羽「能够接触到这样的文化还真有趣呢。日本还有没有其他有趣的食材？」
亮「有趣的食材？唔——还有什么呢」
我们俩一边聊着天，一边在超市里转悠着。

◆共通2_4_4
礼羽「喂，蛋糕店里有趣的人，这个叫炒面面包的是什么？」
亮「字面意思，就是夹着炒面的面包啦，这可是很受学生群体欢迎的经典商品」
礼羽「炒面不也是碳水化合物吗？用面包夹着那种东西吃的人，到底是有多缺乏能量啊」
亮「其实，什锦烧配饭，或者是拉面配饭，都是挺常见的组合哦？」
礼羽「不是吧！日本人还真是喜欢碳水化合物啊」
亮「莱莱下次也尝试一下怎样？或许能打开新世界的大门哦？」
礼羽「呵呵，或许吧。既然是蛋糕店里有趣的人推荐的，那下次我就试试吧」
亮「那个啊。虽然现在说或许有些晚了，能不能不要用“蛋糕店里有趣的人”来称呼我了？」
礼羽「嗯？为什么？」
亮「怎么说呢，感觉会给我一种不得不说有趣的话题的压力啊」
礼羽「什么啊，你原来也会感受到压力的嘛。因为表面上根本看不出有受到影响的样子，我还以为你是不是感受不到压力的那类人呢」
亮「你是故意的吗！？」
礼羽「你猜猜看？呵呵」
她露出了恶作剧成功的笑容，把我的问题糊弄过去了。
礼羽「你看，我就是这种性格嘛？所以我一个朋友都没有。虽然说也没有特意去结交朋友就是了」
礼羽「有的人就是喜欢独自一人嘛。不过即使是那种人，偶尔也会想要和别人说说话的，不是吗？」
亮「反正意思就是你的性格很烂吧」
礼羽「嗯，既然你能直白地说出这种话，那我也就放心了。因为日本人很喜欢看气氛行事，或者是看人脸色嘛」
亮「嗯，或许吧」
礼羽「从早到晚都被强迫着看气氛行事，你难道不会有精神压力吗？」
亮「能不能不要一边说着这种话，一边盯着我的头发看啊！？」
礼羽「唔。放心吧，暂时还没问题\x;note:」
亮「“暂时还没问题”指的是什么问题啊！！？等一下，这可是非常重要的事情噢！」
礼羽「“发”的汉字，是一个“长”加上一个“友”来着？我们要是能一直当朋友就好了」
亮「我保证！我会陪你一辈子的！！」
礼羽「呵呵。你果然很有意思啊——」
礼羽「亮」
亮「你这不是记得我的名字吗——！！！」
之后就像这样，我和莱莱一边聊天一边进行购物。
顺带一提，她买了;黑麦;Rye:面包。毕竟是莱莱嘛。

◆共通2_5
最近一段时间，店里销售额正在顺利地恢复着——
由于对新奇事物的好奇心而跟风前来的顾客减少了很多，因此这几天店里也逐渐回归宁静。
在仔细地调整了生产量和进货量之后，店里的情况也稳定了下来。
亮（虽然话是这么说，但是可以的话，我还是希望能有更多顾客啊……）
不仅是为了提高销售额，更重要的是，我希望能有更多人能够吃到本店引以为豪的蛋糕。
这种想法，或许正是我渐渐对这家店产生了感情的证明。
我原本是为了“报恩”而在这家店里工作的，现在看来目的已经基本达成了。
但我却还想要继续留在这家店里，这一定是因为——
亮「好嘞！今天也要努力工作！！」
一到试吃时间，孩子们便来到了店门口，都是有印象的脸。
太一「一直都来吃白食，总感觉不太好啊。你们这样真的能赚到钱吗？」
亮「这是类似宣传一样的东西啦。因为也有客人会在试吃之后购买蛋糕，所以没问题的」
小学生Ａ「“偶尔也要买点蛋糕哦”——我妈妈是这么说的」
亮「哈哈。那可真是多谢了」
太一「感谢款待。好，我们去踢足球吧！」
因为酒行的老板已经出院了，太一放学后也能够去玩耍了。
如今，各个方面都在朝着好的方向发展着。
小学生Ａ「说起来仙人不是还在公园里吗？我们要去哪踢球啊？」
？？？仙人？
太一「我听说仙人已经前往下一个修炼场了哦？」
小学生Ｂ「真的？虽说妈妈说过不要靠近公园……既然如此我们就去踢球吧」
亮「原来如此。听你们的意思是有个家伙把公园占据了。但是为什么要把那个家伙叫作仙人呢？」
小学生Ｂ「因为全身毛发乱糟糟的吧？而且看着精神恍惚的样子，有传言说他正处于悟道的关键时刻啊」
亮「全、全身毛发乱糟糟的吗……」
小学生Ａ「而且喜欢吃野草和蘑菇。要是给他送点心的话，会被拒绝的」
亮「而且还吃野草和蘑菇……」
太一「应该是在绝……绝什么来着？」
亮「那叫绝食。不过，我觉得，他大概只是不想接受小孩子的施舍吧，应该是没有恶意的」
小学生Ｂ「还有，小翔他有一次骑自行车摔倒了，膝盖都擦破皮了，然后仙人给他涂了秘药一样的东西。听说伤马上就好了哦」
太一\h;70:\s;70:「好厉害的仙术！？」\s:\h:
亮「有种叫小连翘的草，对擦伤很有效果。会不会是就是那个呢？虽然是我猜的」
小学生Ａ「他还会帮我们把球捡回来，所以那个长毛仙人应该不是坏人吧？」
小学生Ｂ「而且还带我去保健院……」
亮「又不是猫猫狗狗的，肯定没问题的！他现在肯定在某片遥远的天空之下幸福地生活着呢。当然全是我猜的啦！！」
亮「所以你们就放心地去玩吧。然后等你们回家的时候就这么对朋友父母说吧，仙人应该已经不会来公园了，所以没事的」
太一「总感觉大哥哥你很清楚仙人的事情啊」
亮「怎么说呢，虽然认识，但不是很熟？大概是这种感觉吧？？」
太一「你认识仙人吗！？太厉害了！！」
亮「啊哈哈……」
亮\h;70:\s;70:（十分抱歉，给你们添麻烦了——！！）\s:\h:
我在心中向附近的居民们谢罪。
纱纱「下午好。那个，今天我想要一份戚风蛋糕」
皇铃小姐低着头来到了店里。
自从我们店第一次呈上红茶以来——
她几乎每天都来光顾，看来是很中意我们店的样子。
纱纱「啊，红茶就和平常的一样，劳烦了」
ＪＣ「明白——今天是戚风蛋糕呢。花音亲，红茶就拜托你了」
花音「好——！」
ＪＣ「“刚拿到了新的茶叶，真希望纱纱亲早点来啊——”花音亲一直在这样碎碎念哦？」
纱纱「真的吗？竟然有人会盼望着我这种就像是２４小时营业制便利店的卷帘门一样不被人需要的女人，真是太开心了」
起初被ＪＣ搭话的时候，皇铃小姐还会战战兢兢地端正身子，如今她们也消除了隔阂，能够普通地进行对话了。
她坐到角落的位置，和平常一样开始看书，这已经成了一个固定节目了。
花音「久等了。这是用今天刚到货的乌瓦红茶，茶叶的采摘时节比起之前的都要更合适哦。我认为会很配戚风蛋糕哦」
纱纱「哇，真的好香！」
ＪＣ「这反应，满分。瞧，花音亲开心得都开始傻笑了」
花音「真是的，ＪＣ小姐。难得拿到了好茶叶，会想要让有品位的人品尝，不是理所当然的吗？」
纱纱「竟然说我有品位！我只不过是把我真实的感想直说出口罢了……」
花音「最简单的一句好喝，才是最令我开心的话啊！真是的，爱死你了小纱纱～」
纱纱「咿呀啊啊啊啊！？为什么突然就抱上来了？」
ＪＣ「啊，只有你们俩玩得这么开心，赖皮！我也要加入，耶——！！」
纱纱「连ＪＣ小姐也！！？」
春日部同学喜欢突然拥抱人的习惯还是一如既往。
但是看着皇铃小姐并没有抵抗的样子，我不由得怀念起她还会用书本把脸挡住的那个时期。
汐「花音，来帮忙制作一下奶油——啊」
看到了搅和在一团的皇铃小姐她们，朝霞学姐马上转头离开。
亮「可以的话，让我来帮忙吧。其实我从很早之前就感兴趣了」
汐「唔——要是帮忙做其他的还好，奶油就……」
亮「别那样说啦，教教我嘛」
汐「我、我知道了啦，所以说别推我啊。喂，你听到了吗？？」
我稍微有些强迫地从背后推着朝霞学姐，将她拉到了厨房。
我认真地洗过手，换好了鞋子，如此一来便万事俱备。
和喧闹的外面相比，这里十分安静，有一股严肃的气氛。
汐「然后呢？突然说要帮忙，你又是打着什么算盘？」
朝霞学姐一边帮我系好围裙，一边朝我问道。
亮「真服了你。我的心思莫非都已经被你看穿了吗」
汐「差不多吧。你所想的事情我大概能够想象出来。差不多就是觉得只有我一个被排除在外，看起来有些寂寞之类的吧？」
被准确地猜中了想法，总感觉很不甘心，因此我便开始装傻充愣。
汐「哈哈，别ｂｉｕｂｉｕ地吹口哨啦，你还真是不擅长说谎呢」
汐「好了，接下来把手臂伸出来，我帮你卷袖子」
亮「这点事情我自己能做的啦！说起来，我之前好像也说过，你这么照顾我，难道是想让我渐渐堕落成废人吗」
汐「切，稍微让大姐姐照顾一下不是挺好的嘛。别那么小气啦」
亮「为什么说得像是我很小气一样！？」
汐「呵呵。啊，有一点希望你不要误会哦，我可不是对谁都会这样的」
汐「正因为是你，我才会一不留神就想要照顾的哦\x;note:」
亮「故意用这种说法，太赖皮了」
汐「啊哈。脸颊鼓起来好可爱哦，小鬼头」
她用软绵绵的小小的手指捅了捅我的脸颊。
我已经完全被带入到朝霞学姐的节奏里，真是败给她了。这种状况下可就没法给她帮手了。
ＪＣ「辈前。有人下了一整块蛋糕的订单，能做吗？」
汐「等等哦，我马上就去做。啊，宫原，要是想帮忙的话，等我做完这个再说吧」
亮「我知道了」
总之还好话题被打断了。趁这个时间好好想想对策吧。
霎时间，朝霞学姐脸上一直挂着的笑容消失了，取而代之的是平常几乎看不到的认真表情。
看着她制作蛋糕时的熟练手法，毫无疑问，眼前的正是我们店的招牌西点师。
她朝我这边笑了笑。
这是已经ＯＫ了的意思吗？既然如此，那就想办法引她上钩吧。
亮「最近很忙呢，疲劳积攒了不少吧？」
汐「要说一点都不累那肯定是假的」
她因为蛋糕卖得很好非常开心，连疲劳也抛在脑后，全身心投入到了工作之中。
但是，用意志力来弥补体力，也终究是有个限度的。
亮「我想要帮忙的最重要的一个原因，就是我想要成为于你而言的ＯＮＬＹ　ＯＮＥ啊」
这才是真正的理由，觉得她看起来很寂寞只不过是给了我一个契机而已。
虽然在经营和贩卖方面都有很好的前景，但是我们店里只有一名西点师的问题还是没有解决。
亮「要是朝霞学姐你——店里唯一的一位西点师倒下的话，咱们店就要顷刻间完蛋了啊」
汐「言外之意是，因为我个子很小所以没有体力吗 ？」
亮「是在说，因为你是女生所以没有体力啦」
亮「所以，力气活就尽量让我来干，稍微让自己休息一下吧。因为我也就体力这方面比朝霞学姐你强了」
因为看她的表情并不像是完全被说服的样子，我继续加上了一些客观事实。
亮「女子８００米跑的奥运选手跑８００米花费的时间，和男初中生的世界记录是一样的。男性和女性的体力差别就是有这么大」
这并不是歧视或者偏见，男女之间的差异是实实在在的。所以体力活就交给我们男人吧。
汐「那个啊，你愿意帮我忙，我是很感激的啦。但是让我把你作为副手来使唤，以减少我自己的体力消耗这种事……」
亮「还是不能接受吗？」
汐「嗯。可以的话我也是想让你休息一下的啊」
言下之意，那种事情我自己来干。
细心、温柔、喜欢照顾人、平日间的举动如同大姐姐一般，这就是她的天性。
虽然我也明白这点，但是在如今这种没有其他西点师可以替代的状况下，必须减轻朝霞学姐的负担，就算只有一点也好。
亮「我认为，把一些事情交给新来的员工干，让他们熟悉自己的工作，是身为一个管理厨房的老员工应尽的义务」
汐「唔。改变策略了吗，这次是想要刺激我的职业精神吗？」
亮「因为我觉得，打发奶油这种事看起来我也能做到啦」
汐「嚯嚯嚯……还真敢说啊？那你就给我好好感受一下打发淡奶油是多辛苦的一件事吧！」
亮「嗯！交给我吧！」
汐「啊！糟了！一不小心就……」
亮「哼、哼、哼。晚了，一言既出驷马难追，你不会想耍赖吧？」
汐「总觉得好不甘心！竟敢算计姐姐我，还真是嚣张啊？」
汐「你这小鬼头，脸颊还真是软乎乎的呢」
朝霞学姐正在用手指戳着我的脸颊，暂且先随她高兴吧。
我将出炉的整块蛋糕递给ＪＣ小姐，准备挑战打发淡奶油这份工作。
亮「然后，该怎么做？」
汐「啊，抱歉。因为戳着太有意思了，一不小心就……」
她一边留恋地看着我的脸颊，一边将打蛋器、大碗小碗，以及淡奶油之类的材料递给我。
汐「前半段用电动打蛋器来打发就好，但是最后一部分必须得手动打才行」
汐「机器不管经过怎样细微的调整，都不可能比得上手工作业。如果全程都用机器打发，那味道就会完全不一样了」
亮「哦，还有这种事啊」
汐「啊哈哈。从表情看来，你还是没有完全理解啊。好，比起纸上谈兵，还是用事实来说话吧。等我一下」
她拿出两碗奶油，打乱了位置之后摆在我面前。
汐「这两碗奶油，其中一碗是手动打发的，另外一碗是机器打发的」
亮「咦？我感觉两边都一个样啊，学姐你能分辨出来吗？」
汐「那当然了——看一眼足够了，两边的纹路明显不一样——」
虽然她这么说，可是在我眼里，两边都只是一模一样的奶油。
亮「嗯——这边的是手打的吗？总感觉看起来轻飘飘的？不对，是机器打的？？」
汐「呵呵。要是用看的分辨不了，就尝一口试试吧」
朝霞学姐微笑着如此说道，我用手指各在两边沾了一点送到了嘴里。
亮「嗯！？咦？不会吧，味道完全不一样……这边的奶油……该说是硬吗。唔……感觉左边的奶油更顺滑」
汐「哔哔——！你答对了」
亮「要是用豆腐来打比方的话，就是内酯豆腐和老豆腐的区别吧……虽然从外观上稍微有些不好区分，口感却完全不一样」
汐「没错，差别就是这么大。奶油最后的手打部分做得好不好，直接体现了一个西点师的水平高低」
汐「有机会的话，我推荐你试着尝一下斯普尼尔的奶油。他们家的奶油不仅风味浓厚，而且入口即化，绝对能让你留下深刻的印象」
亮（斯普尼尔吗……）
虽然很早之前我就对他们感兴趣了，但是竟然能让她如此直白地夸赞到这种地步，看来一定得拜访一趟才行了。
亮「话说，虽然是我提出来的，而且现在才问可能有些晚了……这种制作蛋糕的关键工序，让我来帮忙真的没问题吗？」
虽然我的确是打算积极帮忙的，但是我完全没有想到这是如此需要技术的一项工作。
原本我还挺瞧不起这项工作的，以为只是用力搅拌奶油就行了，现在想来真是丢人。
汐「最后的手打部分由我来完成，你就放心吧」
汐「不过，就像我说明的一样，奶油的手打部分是直接关系到味道的，怎么也不可能交给你干嘛」
汐「所以，你就先帮我把奶油搅拌到某种程度吧」
亮「那样的话感觉应该可以。那个……可以用电动打蛋器的对吧？」
汐「因为这部分手工还是机器都不会有太大差别，就随你喜欢吧。啊，不过……」
说到这里，她停顿了一下，随后有些怀念地微笑着说道。
汐「“淡奶油就如同我的女儿一般！要倾注爱情来使它们变得细腻柔顺啊！”——叔叔他以前经常这么说」
汐「平常他微笑时都会让人觉得很温柔，但是现在却让我觉得认真得令人有些害怕」
亮「也就是所谓的职业精神吧！我最喜欢那种东西了！！我也一样，在可爱的女儿出嫁之前，一定会将她养育成为出色的人！！！」
她都说出这种话了，我也不可能再说什么『请让我用机器来打发吧』了。
汐「你在这种事情上，很容易就代入自己的感情呢。呵呵。都这么大了还像个小孩一样，真可爱」
汐「小鬼头小鬼头～」
亮「等等，你该不会是上瘾了吧！？」
汐「别这么小气嘛。只不过是戳一下脸颊而已」
亮「所以说，别说得好像我很小气一样啊」
亮「手、手臂……感觉好酸。唔唔唔…………」
汐「男人不是应该更有体力吗？加油加油」
亮「这可不是体力的问题吧？这样好难受啊……」
一边调整着冰水的水位，一边不断地用打蛋器搅拌。
比起想象中还要难受。
打个比方的话，就像是在俯卧撑做到一半的时候，被要求保持着那种姿势一样。
汐「你瞧，奶油已经开始变粘稠了，要换一种搅拌的方法了哦？沿着一个椭圆形的路径搅拌，把空气打进奶油」
亮「我虽然明白。但是手臂已经酸得动不了了」
汐「因为你太用力了。除了有时必须用力搅拌，其他的时候放轻松就行了。来，从头再试一次吧」
亮\h;70:\s;70:「大姐你是斯巴达吗——！！？」\s:\h:
亮「哈……我已经握不住东西了」
汐「来，辛苦你了。你很努力呢」
她递给我一杯冷水，但是我因为手使不上力气没法接过。
汐「真没办法啊。我喂你喝吧，来，啊——」
亮「你是知道我没力气还故意给我递水的吧！？你只是想照顾人吧！！？」
汐「你在说什么呀？正因为是这种状况，才更应该乖乖让大姐姐来照顾，我是这么认为的哦」
她一边呵呵地笑着，一边小心地注意不让水洒出来，将水喂到我嘴里。
亮「咕、咕、咕。哈——！好好喝，感觉全身都清爽了」
汐「呵呵。肌肉酸痛是每个人都必须经历的阶段啦，洗澡的时候好好按摩就可以了」
汐「对了！切记按摩的时候一定得轻哦，否则只会带来反效果」
我一边摩擦着已经完全失去知觉的手臂，一边向她确认。
亮「顺便问一下。这种事情……春日部同学她也能做到吗？」
汐「我认为，只要是从小练习的话，不管是谁都可以做到。因为只要掌握到窍门，力气就不是那么重要了」
亮「和弹钢琴、骑自行车是一个道理吗」
汐「但是，要想继续提高的话，就得看自己的理解了。你算是挺聪明的那一类，因此我很期待你今后的成长哦」
对于朝霞学姐的夸奖，我不置可否——
既然这项工作是这么地消耗体力，那么，果然还是得尽快想办法解决西点师人数的问题，我再次如此想道。
亮「呼～洗得真爽啊」
我听从了朝霞学姐的建议，在泡澡的时候进行了轻微的按摩。
虽然疲劳还是没有完全消除，但是以现在的状况，明天应该就能完全恢复了。
宽三郎「小哥刚洗完啊？」
亮「咦？宽三郎先生现在才开始洗吗，今天来的稍微有些晚呢」
宽三郎「没错。今天的活有点麻烦，就找了个帮手。就这位，我们接下来马上就要坦诚相待咯」
宽三郎「正好让你们认识一下吧。这位是佐藤，在隔壁镇搞装修的年轻人」
亮「初次见面，我是宫原。我和宽三郎先生是——」
就在我说话的时候，那个叫佐藤的青年突然往前走了一步，盯着我的脸仔细打量。
亮「请问……那个？」

◆共通2_5_1
？？「喂！莫非你是;游马;Asuma:？」
我从他嘴里听到了怀念的名字，因此我重新观察这个青年的脸。
亮「噢噢噢，这不是武藤吗！院里第一的捣蛋鬼」
佐藤「你说个屁。我离开孤儿院的时候别人告诉我了，你就是猩猩人对吧。你才是比我要调皮捣蛋一万倍吧」
亮「别说得那么难听嘛。猩猩人不是正义的伙伴吗」
佐藤「哈哈，好像确实是那样。戴着猩猩面具，教训欺负人的小鬼头啊，报复讨人厌的老师啊之类的」
亮「欺负人的小鬼头说的就是你自己吧」
佐藤「那次之后我马上就改过自新了不是嘛。正因如此，如今我才能够被人赞扬工作认真，也有人来找我商量说是要收我做养子……所以说我很感谢你」
那个时候，我因为憧憬着电视节目里的英雄，就戴着动物的面具，对任何遇到困难的人，都做了我认为是施以援手的事情。
如今回想起来，我只不过是不顾及他人的感受，将自己的好意强加在别人身上罢了。不过结果是好就行。
佐藤「然后，我被收养之后，姓也从武藤变成佐藤了」
亮「噢，这下子糖分增加了啊」
佐藤「可不是从;无糖;武藤:变成;砂糖;佐藤:了哦！？」
能够与许久未见的旧交重逢，和从前别无二致地聊天，我们俩都不由得露出了笑容。
佐藤「说起来，你现在不会还在戴那种面具吧？」
亮「因为发生了很多事情，那之后猩猩人变成乌龟人了。对了，在那之前好像还有兔子人？好像还有老鼠人？」
佐藤「诶，换的次数太多了吧」
亮「顺带一提，老鼠人因为经常被人说“这不就是浦安的梦幻城堡里面住着的那个嘛”，所以作为英雄还是不够格啊。（注：指坐落于日本千叶县浦安市的东京迪士尼乐园）」
佐藤「你在说什么屁话！？不过游马你从以前开始就是一朵奇葩，所以这种事对你而言还挺正常的」
亮「忘记和你说了，我和你差不多，现在改姓宫原了」
佐藤「原来如此！你也顺利被收养了吗。因为我比你先离开那里，那之后发生了什么我完全不知道」
宽三郎「哎呀，两位原来认识吗？不过他叫小哥你游马……这究竟是……？」
我向宽三郎先生解释了我们俩都是孤儿，并在同一个孤儿院长大的事情。
宽三郎「原来如此，你们也很辛苦啊。而且还成了这么出色的人！」
佐藤「没什么了不起的啦。被收养之后，我们的生活也和普通人没两样了」
亮「我也从祖父那里学到了很多」
宽三郎「没有误入歧途，成长为了一个正直的人，就是这点才难能可贵啊」
宽三郎「好，今天我来请客！有什么喜欢喝的随便选！不管是牛奶、咖啡牛奶还是水果牛奶，放开了肚子来喝吧！」
亮\h;70:\s;70:「只有牛奶吗！？」\s:\h:
宽三郎「哈、哈、哈。既然是多年不见，那想必有很多话想要说吧，您们就一边喝着牛奶一边慢慢聊吧」
宽三郎「因此，我就先一个人进去泡澡咯」
说完，宽三郎先生便轻轻拭去眼角的泪水，一个人进入了浴场。
那之后， 我们兴奋地聊了一些令人怀念的话题。
亮「哎呀，刚才是有点兴奋过头了」
不知不觉就聊了很长一段时间，但是，这段谈话给予了我很大的鼓励。
不仅见到了多年未见的朋友，并且纵使已然长大成人，他也是和以前没两样，没有什么比这更令人欣喜了。
亮「那小子不仅拿到了证书，而且好像现在在认真地工作着，我也不能输给他啊」
亮「啊，还有人吗」
我回到店里的时候，里间的灯还是亮着的。
正在加班着的是春日部同学。
我来代替她负责进货，而她则检查我填写的账单，现在的状况就是这样。
亮「因为她好像很不擅长用计算器嘛，每次用的时候都嘤嘤嘤的」
下次找静香问问用计算器的诀窍吧。
亮「既然如此，那就去泡杯茶给她吧。顺便看看有什么可以帮忙的」
花音「啊～～好凉爽～～把电风扇拿出来真是一个正确的决定～虽说现在还是春天就是了」
我打开门的一瞬间——
映入眼帘的是，正带着一副安逸的表情，将自己的裙子掀起来的春日部同学。
花音「这么热的天，穿裤袜真的很闷脚啊。但是怎么说也不能光着脚接待客人嘛——」
花音「因为，要是摔倒了那可就不得了了呀」
黑色的裤袜包裹着她丰满的大腿。
在荧光灯的照耀下，反射着特殊的光泽，看起来十分色情。
亮（等一下！？那、那是！！！？）
在她的大腿根部，透过黑色的尼龙纤维，能够隐约看见纯白色的蕾丝。
被坚实的壁垒所保护着的清纯内裤，在电风扇的吹风下若隐若现。
花音「这种事，只有在别人都不在的时候才能做呀。哇好幸福～～\x;heart:」
春日部同学一边用电风扇往裙子里吹风，一边自言自语着。
作为男性，我倒不是很明白这种感受，不过看她那享受得不由自主张开嘴的样子，想必是很舒服吧。
花音「啊，对了！机会难得，来过把瘾吧」
花音「我们是外星人！——说到电风扇就是这个呀。正对着风说话竟然会让声音发生改变，真有趣——」
花音「这里是春日部，我现在正位于现场。这次的反季节台风实在是太过猛烈，我能站稳已经是极限了！哇啊啊——裙子被——！！」
花音「——之类的。好像真的播音员一样哦！」
亮\h;70:\s;70:（这个女人在干什么啊！？）\s:\h:
亮（这个人问题太大了——！！？）
我一边在心里吐槽着，一边试着在不被她发现的情况下溜出房间。
花音「诶！？」
糟糕了。眼睛一直看着前方，没注意到脚下的花盆。
春日部同学听到声音，看向我这边，正好撞上我的视线。
花音\h;70:\s;70:「呜诶———————！！！」\s:\h:
亮「那个，不知道说什么好。总之对不起！」
花音「你、你回来得也太早了吧！？我不是叫你要慢慢地按摩一番吗？」
亮「我觉得我已经洗了很久了……」
不仅好好按摩了，还见到了以前的朋友，和他促膝长谈了一番。
花音「哎呀？不知不觉就过了这么久了？因为一直在盯着账单，完全没有感觉呢」
春日部同学看着墙上挂着的钟，恍然大悟道。
亮「原来如此，完全没有感觉到吗，那就没办法了」
花音「嘿嘿，是啊，这也没办法嘛——等一下！你刚才看到了对吧？从哪里开始看的？？」
亮「“虽说现在还是春天就是了”，大概是从这吧？」
花音「那不就是从一开始就在看嘛！分秒不差的从头开始啊！！」
亮「怎么说呢，抱歉？」
花音「听好了哦？我这边也是有正当理由的哦？我之前叫你要一边泡在浴池里一边按摩对不对？」
亮「嗯」
花音「所以我就担心宫原君你会不会因为泡得太久而变累」
花音「然后我就想，要不就把电风扇拿出来，让你吹风冷却一下吧……」
亮「然后因为电扇的风太舒服了，就做出那种事了吗」
花音「嗯……就做出那种事了——」
春日部同学很失落地垂下了肩膀。
亮「不管怎么说，这也是为了我特意拿出来的，谢谢你」
花音「不不不，没什么大不了的——不对！对不起，一定瞎到了你的眼睛了吧？」
亮「怎么可能会瞎到嘛。着实是很丰满的大腿呢。春日部同学你一定能够顺利生产的」
花音「这是性骚扰哦！？」
亮「不会吧！？那就……内裤很有品味哦。和春日部同学你的气质很配呢」
花音「这比刚才还严重！！？」
亮「那就……同时兼顾学业和蛋糕店的经营的确是很辛苦啊。能够偶尔回归童心，我觉得很不错哦」
花音「这点是我最不希望被提起的——！某种意义上，比起被看到内裤更让人羞耻啊——！！」
亮「咦！？这种时候难道不应该说好话吗？还是说我应该装作什么也没看见的样子，一切闭口不谈才对呢？？」
花音「那样子的话，气氛会变得很尴尬的吧？」
亮「一般来说，发生这种事情的话，最后肯定会演变成两边都无法开口的状况呢。不过，我可是很不希望和春日部同学你之间产生尴尬的气氛哦？」
花音「嘿嘿，你能这么想我很开心。那，这个话题就到此为止咯？」
亮「虽然不太清楚一般人会怎么做，不过既然我们都觉得ＯＫ的话，那就这样吧」
花音「没错。只要两边都觉得ＯＫ，那就万事大吉了」
春日部同学一边点着头一边整理好裙子，看来是同意了我的说法。
嗯。还好她很容易被说服，省去了不少麻烦。
亮「对了，账单还没检查完吗？」
花音「已经检查完啦。所以才会把电风扇拿出来嘛，不过真没想到会发展成那种局面——」
亮「你能不能不要一边说着那种话，一边忸忸怩怩地捂着裆部啊！？」
花音「抱歉。因为一想起来就感觉好羞耻，不自觉就……」
她红着脸，带着湿润的双眼仰面看向我说道。
总感觉心中突然产生了一股悸动。真是危险的表情和动作呐。
亮「好！让我们一起把刚才的事情都忘掉吧，所以来聊一点其他的话题吧」
花音「其他的话题吗……唔，聊什么好呢？」
亮「店里的状况也稳定下来了，因此，如今比较大的问题就只剩一个了——咱们店里的西点师，只有朝霞学姐一个人」
花音「虽然说我们一直都有在招聘，不过西点师真的很难招到呀」
花音「因为进货的事宜现在也交由宫原君你负责了，我也能够有多余的精力来接待顾客了」
亮「红茶也广受好评哦」
花音「话说回来，要是你能再帮忙计算营业额和人事费用之类的，那就更好了呢——」
亮「等等等等，要是真的连那种事情都做了，那我不就成老板了吗，这可是底线哦，怎么都不可能跨越的」
花音「确实——因为宫原君实在是优秀，就想着……哎呀，别只是聊工作上的事啦」
她慌张地挥起双手，叫了出来。
她的这些过度反应的举动，倒是很符合她的性格，真是有趣。
花音「像是兴趣爱好之类的，周末都做什么的，来聊聊这种话题啦」
花音「关于你的事情，我只知道学校里面的啦……」
说起来的确是这样，明明受了她这么多照顾，我却从来没提到过这之类的事情。
亮（而且她们也从来没有问过我，一定是在顾虑我的感受吧……）
好。这是个很好的机会，稍微说一说吧。
我简明扼要地讲述了，从露宿公园到来到这家店里的经过。
花音「哇——这么说你当时同时在打好几份工啊」
亮「因为爷爷对我的教育标准是能够在任何环境下存活下去嘛。多亏了爷爷，我才能够胜任各种各样的工作」
花音「听起来好棒啊。那一定是令人难以忘怀的回忆吧」
亮「倒也不是只有开心的回忆啊。比如说强迫我在严冬的时候不带氧气瓶潜入海底捞贝之类的，或者是让我只带着一把刀进到山里求生，当时我都觉得要死掉了」
花音「啊哈，听起来好辛苦呢。但是，正因如此，你才能够在各种工作上活用这些技能不是吗？」
亮「嗯，事实上的确是那样，所以我很感谢爷爷」
要是听到宫原这个名字，这附近的人大多数都会直皱眉吧。只有她会开心地倾听我诉说自己的事情，这让我有一种难以言状的舒适感。
因为心情变好了，对于她的问题，我都有问必答。
花音「比如说，你做过什么工作？」
亮「我想想，说到奇怪的工作的话，有一份把我的眉毛全部拔掉的工作。拔完之后要长回原来的样子花了我两个月，在这期间我去参加其他工作的面试时都会把人吓到，当时真是辛苦啊」
花音「这和你从爷爷那学到的技术有关系吗！？」
亮「其他的还有，一滴一滴地注视着滴落的水滴的工作。那可真是和睡魔作斗争啊」
花音「这也和技术没一点关系……啊，不过这需要毅力，从这层意义上看或许没问题！？」
亮「不过那些都是特例，正常的建筑方面、农业方面的工作我也有做过。那种时候爷爷教我的东西就派上用场了」
花音「学了那么多东西，感觉什么事情都能做到呢」
亮「不过，虽然我自认为是个到处能派上用场的男人，但是所谓的“社会”可是很那个的。真是让我吃了好多的苦头啊」
花音「什么意思？」
亮「年龄的问题自然不用说，有很多老板一发现我不仅没有住的地方，而且连监护人也没有，就马上把我赶走了，工钱也不结算」
不仅经常因为一些鸡蛋里挑骨头的原因被克扣工资。而且也经常被骂一些很难听的话。
所谓的社会，比我想象的还要残酷。
花音「我们店可绝对不会做那种事！！」
她前屈着身子，一脸认真地向我宣告道。
亮「我知道的。所以我觉得，我能够在这里工作真是太幸运了」
我以前从来没有想象过，原来这个社会上还存在着这么温暖的地方。
亮「能够遇见春日部同学你们，真是太好了」
花音「谢、谢谢。你能这么说我很开心」
然后，她突然眼神游移起来，脸也变红了。
花音「那、那个！我也是哦，我也觉得能够遇见宫原君你，真是太好了」
亮「啊，嗯」
并不是因为尴尬，亦不是因为紧张。
要说的话，就是感觉很害羞，有种如坐针毡的感觉。
亮・花音「那个……！」
我们同时开口，声音重叠在了一起。
亮「啊，春日部同学你先说」
花音「不不不，还是宫原君你先吧」
这什么啊！？这个气氛怎么回事。
这让人心神不宁的感觉……不行，总之得先打破这个气氛！
亮「我去泡茶吧。让我们喝点茶冷静一下」
花音「这样的话，我更想要喝你泡的咖啡哦」
花音「难得你为了店里学习了泡咖啡的方法，我却一次都没喝过呢」
春日部同学泡的红茶很受好评，然后不知道是不是这件事带起的风潮，点咖啡的客人也增加了。
我原本就是个咖啡的门外汉，说是学习，其实也不过是向喜欢咖啡的客人们请教，然后想办法朝着那方面努力了而已。
亮「那你等一下，我马上去准备」
我跑向茶水间，就像是想要从这种气氛中逃离一般。
花音「噢噢！感觉越来越熟练了呢」
我抓住磨豆机的把手，慢慢地将咖啡豆磨碎。
因为滴滤咖啡使用的是滤纸过滤，因此我将咖啡豆研磨成了最合适的中细粉。
亮「用巴西的咖啡豆可以吗？虽然说这种更适合做综合咖啡」
花音「嗯，既然是宫原君你的推荐的话」
说是推荐，我们店里只有综合咖啡和焙炒咖啡嘛。
我们这不是咖啡厅，因此也并不是咖啡的种类越多越好。对于我们店来说，咖啡只是蛋糕的配角罢了。
在这方面上，我的咖啡和春日部同学的红茶扮演着截然不同的角色。
花音「（嗅）……咖啡豆的香味都飘到这里来了哦」
从大类上分，咖啡的萃取方法主要有滴滤式和意大利浓缩式两种。
因为制作意大利浓缩咖啡需要专门的机器，所以我们店里的都是滴滤式咖啡，不过滴滤式也可以细分成不同的类别，意外的很复杂。
亮（法兰绒滴滤之类的，法式滤压壶之类的，总之就是各种各样的）
我选择的是过滤纸咖啡。因为实在是简便，就算是身为门外汉的我，也能够轻松泡出味道像模像样的咖啡。
花音「噢，分次少量倒入开水啊，这点和红茶不一样。每次倒入的时候都会起泡哦，好有意思」
重复了几次之后，咖啡杯里便出现了熟悉的褐色液体。
亮「久等了，您点的Marshmallow Tree特制综合咖啡。——差不多就是这种感觉吧」
花音「啊哈。那就让我品味一下吧……嗯，好好喝！这味道很容易让人接受哦」
亮「那就好。如果想要续杯，随时和我说」
我在自己的杯子里也倒入咖啡，就让我也稍微享受一下吧。
花音「酸味和苦味真是恰到好处……嘿嘿，感觉突然想吃蛋糕了」
我们之间的气氛一下子就回归了正常。在那之后，我们尽情地享受了咖啡的美味。
亮「会不会来早了？」
我取出怀表确认时间，离约定的时间还有30分钟。
因为衣服是刚刚才买的，穿在身上感觉不太习惯，因此总感觉有些心神不宁，没法冷静下来。
亮「不过再怎么说也不可能穿着侍者服出门嘛」
今天是我们店的定期休息日——
因此我今天打算去从很早之前就很在意的“斯普尼尔”看看。
但是，因为我没法吃蛋糕，就拜托了“她”来代我品尝味道……
亮「我现在才发觉，这难道不就是所谓的约会吗？」
约好休息日见面，一起去装修精美的蛋糕店——这怎么看都是约会吧？
亮「不对不对不对！这是工作的一环！是研究兼考察！」
我从刚才开始就一直心神不宁的原因，好像并不只是这身不习惯的衣服的缘故。
亮（但是，虽然是我邀请她的……）
并不了解男女差异的我，在这种和女生二人独处的状况下，应该不会做出什么无礼的事情吧？
亮「不好。紧张得要出汗了……」
亮「好，这种时候就深呼吸吧！呼——哈——呼——哈——」

◆共通2_5_2
小女孩「妈妈，那边的大哥哥一直在呼哈呼哈的，他在干什么？」
母亲「那个可不是普通的大哥哥，他是吸力永不衰减，独一无二的大哥哥哦（注：ＮＥＴＡ自日本某吸尘器的广告词）」
小女孩「噢——那和爸爸一样啊。今天爸爸也说什么股票又跌了，看来那个大哥哥也“亏大”了」
母亲「是、是吗……所以他才一直在房间的角落转圈啊」
没想到我的深呼吸会引发了那位父亲的失态……哎呀，我现在哪还有担心别人的闲心啊。
我拿出怀表，再一次确认时间。
亮（不会吧不会吧。“她”肯定是不会放我鸽子的吧）
应该不可能吧？稍微有点不放心啊。
亮\h;100:「好！回想一下吧，我邀请的人是——」\h:
就在我回想的时候，周围好像发生了一些骚动。
路人Ａ「喂，看那边，好漂亮的女孩子」
路人Ｂ「真的好漂亮哦，头发好柔顺，而且眼睛也水灵灵的」
我顺着那些人的视线看过去——
站在那里的正是穿着便服的春日部同学，她看起来正很不安地打量着周围。
亮（的确，她从头到尾都散发着可爱的气息啊）
虽然她其实是有个有点那啥的女孩子（←没礼貌的说法），但是外表还是出类拔萃的。
在公园第一次与她见面的时候，我还以为是天使降临了。
花音「啊！宫原君——」
春日部同学终于找到了我，很开心地往我这边小跑过来。
路人Ａ「啧。靠，有男朋友的啊！」
路人Ｂ「真好。能够和那么漂亮的女生约会，好羡慕啊」
没错没错，很漂亮对吧。这位可是咱们店的老板哦（得意脸）
她可是足以让人拿出来炫耀的女孩子。
亮（不过，我们并不是在约会，而是在进行研究兼考察）
我在心里这么提醒自己，因为如果不这样做的话，我感觉我的脚步会不自觉地飘起来。
花音「哇～～第一次看见宫原君穿便服呢～～」
亮「早上在批发店买的，看起来会不会很奇怪？」
花音「呵呵，很适合你哦。但是该怎么说呢，不知道是不是因为打扮得和平时不一样——」
花音「像这样子约好一个地方见面，总感觉让人心跳不已呀。呵呵」
亮（这个可爱的生物是怎么回事……竟然红着脸仰视着我，这动作太犯规了吧）
亮「春、春春春日部同学的衣服也衬你哦」
\h;60:\s;70:啊啊啊啊！！\s:\h:　因为太兴奋，说话的声音都拉高了。
冷静下来。她可是春日部同学啊。是一个虽然长得很可爱，却很让人大跌眼镜的女孩子（←非常没礼貌的说法）
不能太过在意了。就和平常一样，自然地和她相处……
亮（呼……好！）
亮「衣服的色调有种春天的感觉，非常适合春日部同学你哦」
花音「真的吗？」
亮「浅绿色的连衣裙，看起来就像一位大小姐一样……反正就是有种典雅的感觉」
花音「嘿嘿。能得到你的夸奖，今天也就不虚此行了」
呜噢噢噢噢！！！搞、搞什么啊，好可爱啊啊啊啊啊啊！！！
花音「虽然说我从以前开始就挺喜欢这件衣服的。但是今天过后，我或许会对它更加喜欢了呢，呵呵\x;note:」
噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！太、太可爱了吧春日部花音！！！！！
亮（听到这种充满好意的话语，怎么可能有男人会不开心啊！？）
天然呆真是太可怕了！这个女人，她的真实身份该不会是迷惑男人的魔女吧！？
花音「然后啊，今天我有些事想说，该说是商量呢，还是请求呢……」
她一边搅动着手指，一边有些担心地抬头望向我。
看到她的这些举动后，还能够说出ＮＯ的男人，真的存在于这世上吗！！？
亮「不，怎么可能有那种人嘛！」
花音「咦？什么？？」
亮「抱歉，我在自言自语。然后呢，什么请求？」
花音「那个啊，我们今天不是要刺探敌情嘛？所以，我觉得打扮得像个间谍一样比较好」
她一脸期待地取出了大号的墨镜和口罩。
亮「哈哈。看来你真的很期待这次难得的间谍游戏呀」
花音「嗯嗯！」
她两眼放光地叫了出来。
虽然有点幼稚，但这就是她的风格。想到这里，我不由得微笑了起来。
亮（还好春日部同学是个让人大跌眼镜的女孩子……）
正是因为她的这种性格，才能在这种和女生两人独处的状况下，使我的紧张消解了不少。
亮「难得你精心准备了这些，所以这么说可能有些对不起你——要是我们做出这种显眼的打扮，反而会容易被怀疑的不是吗？」
花音「也对，的确有那种危险呢。既然如此，那我们就用代号来互相称呼吧」
亮（我们不是间谍，只是去考察一下而已——虽然想这么说）
但是既然是我主动邀请她的，那就先尊重她的意见吧。
亮「那该用什么代号？」
花音「唔——说到代号的话那就是Ｆｏｘ啊Ｓｎａｋｅ之类的嘛。但是那种太平庸了，既然如此，就交给宫原君你的品味来决定吧」
亮\h;70:\s;70:「把锅全甩给我！？」\s:\h:
花音「因为我完全想不出来嘛……拜托了！！」
春日部同学双手合十向我恳求道。
亮「好、好吧，那就……」
花音「嗯嗯」
花音「……（吞口水）」
什么鬼！？她在搞什么！！？别两眼放光期待地看着我啊！！！？
面对着这种表情，该怎么说呢……就会变成这样，懂的吧？？
亮「那就……Ｐｏｔｅｍｋｉｎ，怎样？」
花音「为什么会莫名冒出一个Ｐｏｔｅｍｋｉｎ啦！？」
亮「因为听起来很有间谍的感觉嘛，而且也完全符合春日部同学你的形象」
花音「我原来是这种形象吗！？就不能来一个更可爱一点的吗」
亮「更可爱一点……在代号后面加上蹦之类的？」
花音「嗯嗯！就差不多那样！」
据ＪＣ小姐说，她们玩辣妹风的群体在称呼朋友的时候，会使用“名字的前两个字+哔哔”的格式。
亮「那就，ＫＡＮＯ哔哔」
花音「诶诶诶诶诶诶诶诶！？突、突然就用对女朋友的叫法称呼我，会令我很为难的！我已经有喜欢的人——啊！？不不不，没什么！！」
亮\h;70:\s;70:「女友！？诶？什么意思？？」\s:\h:
不对，比起这个，她刚才是不是说她有喜欢的人！？
怎、怎么回事？原来她有喜欢的人吗……话说回来，这倒也不是什么奇怪的事情嘛。
不如说这是理所当然的才对吧！怎么说呢，还是有些震惊的……不对，比起那个，我们说的明明是代号的话题，为什么她会突然提到女友！？
亮（糟、糟糕，都没法好好思考了）
因为话题实在太过跳跃，脑袋都转不过来了。
花音「……ＫＡＮＯ哔哔的“ＫＡＮＯ”是女友的缩写哦？然后如果是男友的话，那就是ＫＡＲＥ哔哔（注：“ＫＡＮＯ”和“ＫＡＲＥ”分别是日语中“女友”和“男友”的前两个音节，同时“花音”的前两个音节也是“ＫＡＮＯ”）」
\h;60:\s;70:什么————！？\s:\h:
的确，ＪＣ小姐一直都是用“花音亲”来称呼春日部同学的……没想到居然还有这种奇妙的规则。
辣妹语实在是太过匪夷所思了吧！
亮「抱歉。我说的“ＫＡＮＯ”指的是花音的意思啦。这是从ＪＣ小姐那里听来的，我不知道其中的含义噢」
我拼命地找着借口，连说话的逻辑都理不清了，但是春日部同学好像还是没法理解我的意思，眼珠子咕噜咕噜地转着。
亮（难道说我搞砸了！！？）
而且还偏偏用的是对女朋友的叫法，我也太大胆了吧！而且还是对有意中人的人做了这种事，这种事情实在是太脱离常规了，会不会被怀疑人格有问题啊。
要是不能处理好的话，说不定她会气得当场转头离开。
亮「啊，那个，其实刚才只是练习而已，接下来才是真正的代号哦？」
花音「练习？啊！原来如此，是这样啊！不愧是宫原君，竟然连这一步都算到了！」
亮「诶？你说什么？？」
因为她的反应实在是太过出乎意料，我慌忙地向她确认。
花音「要是假扮成情侣，或许就能够顺利潜入了，对吧？」
亮「啊？」
花音「你想想，电影里搞搜查的时候不是经常有这种桥段嘛，真是越来越有间谍的感觉了啊。不愧是你\x;note:」
\h;70:\s;70:幸好她是个笨蛋啊——！！！\s:\h:
花音「啊，但是我……那个……或许没办法和你假扮情侣」
亮「没、没错呢！毕竟有喜欢……不对！」
花音「喜欢？」
亮「喜欢玩间谍游戏而已，没必要做到那个地步啦」
花音「唔——我觉得那种敷衍的态度是不对的哦」
花音「连游戏都不认真对待的人，在关键的时候是完全指望不上的——至少我是这么认为的」
对于难得从她嘴里吐出来的正经道理，我无法反驳。
没想到会有被她教育的一天啊……比起这个。
我是不是从刚才开始就一直被她牵着鼻子走？我这不是从头到尾都处于下风吗？
亮（总感觉好不甘心）
亮「既然如此，我们果然还是应该假扮情侣。毕竟凡事都得认真对待嘛」
花音「就、就算不假扮情侣也没关系的吧？只需要认真对待间谍活动就行了嘛……」
亮「不，只有这样做，才能最大限度地减少被斯普尼尔怀疑的风险。而且不仅如此……」
说到这里我稍作停顿。毕竟接下来的话，得装成是顺势说出口才行！
我集中精神，深吸一口气。
亮「假、假如有喜欢的人的话，就当成是在和他约会吧。在刺探敌情的同时还能进行约会的练习，这不是一石二鸟吗」
花音「诶——！？还能有这种效果吗？」
亮「所以说是假如啦。练习的成果或许能在正式的时候派上用场……我是这么认为的」
虽然最后有些底气不足，我还是如此断言道。
花音「呜……就算只是练习，也很让人害羞啊」
她的脸变红了，一副慌张的样子。
亮（好！夺回一城！这样我也足够满意了，那就继续刚才的话题吧——）
花音「既然宫原君你都说到了这份上……那就听你的吧？」
亮「诶，啊？等一下，春日部小姐？？」
花音「仔细想想，这种练习的机会实在是可遇不可求啊！那，就拜托你了！」
\h;70:\s;70:啊啊啊啊啊啊啊！！\s:\h:
为什么会变成这样。啊，就是我自找的啊！因为她实在太好说服了，反而让我自己陷入了不利的境地。
亮（春日部花音，真是可怕的女人）
花音「那么，你接下来就是我的练习对象了，请多多指教。宫原君也是，请把我当成练习对象吧，不要拘谨哦」
春日部同学看来是已经下定了决心。这回轮到我不知如何是好了。
亮（既然已经决定下来了，那就只能硬着头皮上了）
亮「那个。我姑且再确认一次，真的要干吗？」
虽然嘴上这么说着，但我已经忍不住弯起了嘴角。
因为，就算只是假装的，我可是能够和这么漂亮的女生成为情侣啊！呀吼——！真是天上掉馅饼！！
春日部同学的意中人，太谢谢你了！虽然直到刚才我都在嫉妒着你，但是现在我对你怀抱着的只有感谢的心情。
亮（不过，这怎么说也不过是练习而已，决不能太得意忘形了）
花音「那，要怎么做才能让我们看起来像是情侣呢？我没有和男生谈过恋爱，不是很懂这些」
亮「咦？是、是这样的吗？」
也就是说她现在还没有和意中人开始交往……不对不对。
我充其量就是一个演习场而已。不好好像个绅士一样引导她可不行。
亮「看起来像是情侣吗，我想想。比如说……牵手？」
不对，这不是已经开始得意忘形了吗。不管怎么说，这已经超越了练习的范畴了吧？
花音「是、是啊。要是牵着手，或者抱住你的胳膊，一定会看起来像是情侣的」
花音「啊，但是……那是在是太……」
的确。看起来她也很为难的样子，想想其他的——
花音「只是这样的话……倒是没问题哦？」
说完，她战战兢兢地捏住了我的衣角。
花音「呵呵，就算是这样，也让人感觉好害羞呢」
（咻）——！！
亮（哈、哈，这是什么啊！因为太过可爱，我都要站不稳了）
花音「为、为什么突然不说话了？要是不说些什么的话……」
花音「呜、呜呜呜。好害羞啊……感觉脸上都要冒火了呀」
亮（等等等一下！！？要被萌死了————！！！？）
她果然就是魔女吧？
不知不觉，我的视线完全无法从她身上离开，感觉都快要忘记原本的目的了。
她一直在低着头，因此我完全不知道她的脸上是什么表情。
她从长发的缝隙中露出的双耳，早已染得通红。
亮（糟糕了！虽然夸下海口说要引导她，但是说到底我根本没有和女生约会的经历啊）
我的心脏砰砰砰地跳着，感觉随时都有可能从身体里飞出来。
她的紧张也传染给了我，我止不住地冒着冷汗。
亮「总、总之就这样出发吧」
我费了浑身的劲，终于从喉咙中挤出了这句话。
春日部同学抓着我的衣角，和我一起行走在车站前的人行桥上。
路人Ａ「喂，看那个女生。好漂亮啊，感觉比起兔姬毫不逊色哦？」
路人Ｂ「那个是男友？说实话，感觉不是那么相配啊」
路人Ａ「唔——不过既然抓着他的衣角，那就应该是男友没错吧？」
花音「啊哈，太好了。我们看起来很像是情侣的样子。计划成功了！」
亮「没、没错啊，我们成功了！」
我满身大汗地应声附和道。
虽然只是在把她的话重复了一遍，但总比什么也不回答要好。
花音「我很喜欢这里哦。在这里吹风很舒服对吧？」
春日部同学用手将长发拨到耳后，伫立在那个地方久久不动。
花音「这里算是一个挺有名的打卡地，今天很少见地没什么人呢，真幸运」
这时，刮来了一阵柔和的风，将她的秀发吹散。
在阳光的照耀下，她的每根头发丝都在闪闪发亮。
花音「那个，虽然现在说这个可能有些突然……其实我一直都想要向你道谢」
花音「我很早以前就有这种想法了，可是一直都找不到机会」
她如此向我说道。感觉她的侧脸看上去有些忧郁，散发着和平常不一样的气场。
花音「正因为有你，我才会重新燃起开店的热情。所以才能像现在这样，每天都过得很开心」
亮「嗯？什么意思——」
没说完，我就将话吞了回去。
虽然不知道她是什么意思，不过既然她很满意现状的话，那我也就没必要说这种泼冷水的话了。
花音「让我再说一遍吧，谢谢你。多亏了你，店里的状况才能重回正轨，是你让小汐和ＪＣ小姐露出了笑容」
亮「不只是我的功劳吧，这是大家一起努力的成果」
亮「这份功劳，同样有春日部同学你一份哦」
花音「呵呵。我就知道你会这么说。但是我，无论如何都想对你说一声谢谢」
花音「呼……太好了。终于说出口了」
她将手放在胸口，脸上露出了笑容，就像是松了一口气一般。
亮（我才是啊。你将我捡回来的这份恩情，不管说多少句“谢谢”，都不足以表达我的感谢）
不过，如果我把这些话说出口，一定会给她带来压力吧。
毕竟她就是那种人嘛，所以我——
亮「你想说的只有这些吗，我可爱的小猫咪？」
花音「小、小猫咪！？」
亮「我们现在正在练习约会，可别说你忘了这件事哦，小宝贝」
花音「呵呵，什么小猫咪小宝贝的，听起来好怪哦」
亮「奇怪了～～我记得以前看过的杂志上写着，哄女生的时候就得这么叫才对呀」
花音「那种情报，老早就过时了吧」
对于我莫名其妙的言行，春日部同学呵呵地笑出声。
嗯，比起刚才那种沉重的气氛，还是现在这样更适合我们。
亮「话说回来，蛋糕店的重建可还没完成哦？我们接下来去考察的目的不就是这个吗？」
花音「确实！我怎么能只因为能把谢谢说出口而满足呢」
亮「好，那么就继续执行间谍计划吧」

◆共通2_5_3
在我们面前的是一家购物中心，此行的目的地——斯普尼尔就在这里面。
因为面积实在是太大，人也非常多，把第一次来这里的我都给吓到了。
花音「那边是眼镜店，这边是咖啡厅。然后往那边走到最里面就是斯普尼尔了」
春日部同学蹦蹦跳跳地，拼命给我介绍着各种店。
只不过，因为都被人流挡住了，我根本就看不到她介绍的店铺。这人也太多了吧。
？？「在那家店里，要是想要点拉面的话，感觉会变成ＢＯＳＳ被人围攻啊。那不就只剩下沾面一个选项了嘛！」
？？「没办法嘛。外面排了那么长的队，总感觉就像是在被催促着赶紧下单一样」
因为感觉好像听到了熟悉得不能再熟悉的声音，我停下了脚步。
花音「怎么了？突然开始四处张望的」
亮「你有没有听见ＪＣ小姐和朝霞学姐的声音？」
ＪＣ「噢，这不是宫原吗。你小子在这种地方干啥——咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！？」
没等ＪＣ小姐的尖叫声传过来，春日部同学就收回了原本攥着我衣角的手。
她竟然还能做出这么敏捷的动作吗。
汐「和花音一起！！？这、这这这莫非素……」
ＪＣ「辈前都震惊到口齿不清了！冷静，冷静下来啊啊啊啊啊啊啊——————！！！」
汐「ＪＣ你才该冷静一下。别在这种人多的地方转圈啊！哇哇哇哇，因为转速太快都出现残影了！？」
ＪＣ「哈哈，别看我现在这样，我以前也是练过芭蕾的，咳、咳」
汐「冷静冷静。来，这有饮料」
ＪＣ小姐接过朝霞学姐递来的宝特瓶，吨吨吨地一下子就喝完了。
ＪＣ「咕咚咕咚咕咚——哈。然后，为什么花音亲在和宫原约会？」
花音「才、才不是啦！不是约会啦！！」
春日部同学已然满脸通红，挥动双手拼命地否认着。
亮（怎么偏偏就是被这两个人看到了，好想找个洞钻进去啊啊啊）
该怎么说呢？这种场景，就像是在相亲的时候被长辈说了“接下来就交给年轻人吧，哦呵呵呵……”一样的感觉
不对，现在不是冷静分析的时候。总之得先解除误会。
亮「我们是来考察斯普尼尔的。因为我没法吃蛋糕，就邀请她来代我试吃而已啦」
汐「啊，什么嘛，原来是这样。吓我一大跳啊」
ＪＣ「哈，我就觉得大概会是这样啦。毕竟花音亲怎么可能会和宫原约会嘛」
花音「没、没错啦。怎么可能会那样嘛」
虽然我也知道她说得没错，但是这么直白地说出来，多少还是会让人有些失落的
咦？等等，为什么我会感到失落？
ＪＣ「不过，连休息日的时候我们都能够偶然碰面，看来冥冥之中自有天意，我们在相互吸引着对方啊」
ＪＣ「这就是“Marshmallow Tree”员工之间友谊的力量啊。ｂｙＪＣ」
亮「ＪＣ小姐竟然这么有诗意！？」
ＪＣ「笨蛋！别说人家有诗意什么的啦！人家会害羞的！」
花音・汐\h;70:\s;70:「竟然这么少女！？」\s:\h:
没想到ＪＣ小姐竟然是个多愁善感的文学少女。
总感觉好像看到了什么绝对不能看到的东西，多少是有点尴尬的。
另外两人将头转向一边吹起了口哨（没发出声音），她们看起来也和我有着同样的想法。
ＪＣ「……咳咳。不过你也太见外了吧。如果要考察的话，也可以一起把我们叫上啊」
亮「难得的休息日还要聊工作的话题，总感觉有些对不起你们嘛」
ＪＣ「噢——那就对得起花音亲咯」
ＪＣ「果然是那个吧？比起花哨的你更喜欢清纯派的？是不是啊！！」
亮「为什么要对我使用夹头！？」
汐「冷静啦ＪＣ，就到此为止吧。宫原他肯定没这种想法的啦」
汐「毕竟他们两个都是在为我们着想呢，对吧？」
的确，我一开始的确是那么打算的。
但是对不起。对于刚才的那种状况，我的确有点……不对，是得意忘形过头了。
汐「不过，如果要考察的话，组队去不是会更好吗？　那样的话可以倾听所有人的意见，能获取更加广泛的数据不是吗」
ＪＣ「既然如此的话，不如也叫上纱纱亲？因为她很熟悉咱们店的味道，也可以帮我们做个对比嘛」
汐「的确是个好注意。但是，你们有谁知道皇铃小姐的联络方式吗？」
ＪＣ「嘿嘿，交给我吧」
ＪＣ小姐掏出了手机开始了一通操作。
汐「你们什么时候关系变得这么好了！？」
ＪＣ「哎呀，其实我们做过很多交流呀。关于人生之类的」
亮「感觉像是哲学的话题啊」
汐「毕竟ＪＣ很擅长谈论这种话题嘛」
ＪＣ「呀～～竟然被辈前夸奖了，总感觉好害羞呀」
花音「那个……在你们这么开心的时候打断你们真的很抱歉……按照现在的发展，接下来我们大家要一起去斯普尼尔……对吧？」
春日部同学看起来很抱歉地问道。
ＪＣ「难道说！？是希望和宫原二人独处吗？」
花音「啊，呃，不是那样的啦！但是，你看，这可是难得的休息日哦，让大家把时间花在这种事情上，总感觉不太好嘛」
汐「反正我们也只是在闲逛而已嘛。对吧ＪＣ」
ＪＣ「没错！不如说比起逛街，大家一起去侦查听起来更有意思啊」
花音「是、是吗……那我就没意见了」
花音\h;60:\s;40:「抱歉。事情好像已经没法挽回了，那个……」\s:\h:
春日部同学很抱歉地在我耳边说道。
亮\h;60:\s;40:「嗯？我完全没关系的。我觉得，光靠这一次肯定没法把全部都搞明白，一定会有下次机会的」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「是吗，那就好。那，间谍计划就留到下次再执行吧」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「哈哈，的确。在那之前，就让我仔细考虑代号的问题吧」\s:\h:
汐「你们两个在窃窃私语什么呢？」
花音「咿咿咿咿！？什、什么都没有，真的」
ＪＣ「纱纱亲说她ＯＫ，已经出门往我们这里赶来了，我们去约好的地方等她吧」
汐「ＯＫ，走吧」
ＪＣ小姐和朝霞学姐走在前面，我和春日部同学则跟在她们后面。
春日部同学嗖嗖地和我拉近距离。
花音「那个……谢谢你今天邀请我。我很开心哦」
花音「嘿嘿。就这」
因为完全没有心理准备，我不知所措地呆站在原地。
这就是天然呆吗，这个女人真是完全超乎了我的认知啊，我彻底被她打败了。
——在回想之前再确认一次时间吧。
亮「还剩１５分钟。那，首先是邀请她的时候——诶，已经到了！！？」
我连忙跑到朝霞学姐的身边。
亮「哈、哈……抱歉。让你久等了」
汐「不，我也是刚到……啊，难道你是跑过来的？出了好多汗啊」
汐「来，弯腰，我帮你擦汗」
她踮起脚，用手帕轻轻地帮我擦掉额头的汗水。
汐「难得穿了这么帅气的衣服，要是不注意点形象那可就太浪费了哦」
亮「这套衣服是刚刚才在批发店买的，看起来不会很奇怪吧？」
汐「嗯？很适合你哦，噗、噗」
她一边忍住不笑出声，一边在轻轻地摆弄着什么。
汐「好，这样就ＯＫ啦。话说回来，你吃过早餐了吗？」
亮「因为出门买衣服了，还没吃呢」
汐「那这里有个好消息哦！锵锵锵！肉卷饭团，今天的可是特制的哦\x;heart:」
汐「来，请用」
朝霞学姐将饭团递给我的时候，我往她的手上瞥了一眼，看到的是我刚买的衣服的标签。
难道说我忘记取下来了吗！？这也太羞耻了吧————！！！
亮「我也太蠢了」
汐「坐到那边的长凳上吃吧。你很喜欢肉卷饭团不是吗？」
她为了不让我纠结而故意把标签藏起来不让我注意到，虽然我很感激这份心意，但是这种状况实在让我很不甘心。
该怎么说呢？这是完全在把我当弟弟对待啊
休息日，男女两人精心打扮之后一起去蛋糕店，她难道对这件事情一点想法都没有吗，这可是关乎到男人尊严的问题啊？
汐「给你，毛巾。我还带了茶，你等一下哦」
结果，我还是坐在长凳上吃完了早餐。
汐「手擦干净了吗？我来收拾垃圾。来，茶水。玄米茶可以吗？」
她拿出一个猫咪图案的水壶，将茶倒入纸杯后递给了我。
所谓的无微不至，指的就是她这样吧。
……不对！为了男人的尊严，我一定要让她感到害羞才行！
亮（好！想一句能让她面红耳赤的台词吧！）
亮「哇！还是一如既往的好吃呀！竟然能够做出这么美味的饭团，感觉就算马上就去嫁人也没问题呢！」
汐「就算拍我马屁也没有任何好处的哦？你这小鬼头～～」
亮「戳我的脸不会已经变成惯例了吧？」
汐「因为你的脸颊软绵绵的嘛，嗯嗯」
你这个脸颊比我要软一万倍的人凭什么说出这种话？
不对，比起这个，这把我当小孩一样对待的态度是什么意思？？
我为了让她脸红而说出口的“去嫁人吧”就这样被她自然而然地当成了耳边风。
亮「怎么说呢，感觉朝霞学姐今天比平常更漂亮呢。是因为穿着便服吗？真少见呐」
汐「怎么突然说这种话啦，是想要再来一个吗？」
亮「啊，并不是」
汐「我知道了！是口渴了吧，来请用茶」
亮「咕咚咕咚……哈！不对————！？」
一不小心就和平常一样，理所当然地接受她的关照了。
不行，让她感到害羞实在是太难了……
汐「啊，你鞋带开了。真没办法啊，来，把脚抬起来，我帮你系」
亮「抱歉，从头到尾都在一个劲地让你操心」
汐「没事没事。都是因为我自己喜欢才做的，你不必在意啦」
是因为太过松懈了吗，还是说我正在逐渐变成一个废人呢。
不仅忘记取下衣服的标签，而且连鞋带开了都没注意到。
亮（是啊，我已经是个废人了）
说到底，想让女孩子脸红，这简直就像是小孩子闹别扭一样。
结果到最后也只是拳头打在空气上。我可真是个废物啊，不行，再想下去感觉要哭出来了。
亮（和我完全不一样，朝霞学姐从头到尾都保持着大姐姐一样的举止和态度，和平常没什么两样）
亮「朝霞学姐你果然很成熟啊」
汐「哎……？」
亮「嗯……？」
汐「啊，啊哈哈——讨、讨厌啦，别说这种话嘛」
朝霞学姐正用手给自己变得通红的脸扇着风。
等一下！难道说这才是正确答案！？
亮「咳咳。今天的朝霞学姐，比起平常更像个大姐姐呢」
汐「是、是吗？虽然我觉得并没有啦……」
亮「总感觉有点性感？难道说这就是所谓的费洛蒙吗」
汐「竟然说人家身材火爆，夸人也得有个限度嘛」
\h;70:\s;70:我可没说过那种话哦！！？\s:\h:
不过从结果上看，我成功让她脸红了。呀吼！！
是我赢了！虽然不知道赢了什么，总之我成功保住了男人的尊严。
汐「怎么笑眯眯的。发生什么好事啦？」
亮「啊，不，什么都没有。比起那个，我开动了！」
我将饭团塞到嘴里，试图蒙混过关。
亮「嚼嚼嚼……好好吃！这个肉卷饭团太棒了！料汁完全渗进了肉里，太美味了」
汐「呵呵。我很喜欢看你像这样吃东西时的样子哦\x;heart:」
亮「说什么喜欢——唔、唔唔唔唔唔！」
汐「给，喝茶！啊，尽量慢点喝哦？要是进到气管里可就糟糕了」
她一边温柔地抚摸着我的后背，一边带着担心的表情观察我的状况。
亮「唔，咕咚咕咚……呼，谢谢」
汐「呵呵。真不让人省心呐，啊，把脸转过来，饭粒都沾到脸上了哦」
她轻巧地将饭粒从我脸上摘下，然后将其放到了自己嘴边——
汐（吧唧）
——吃了下去。
亮（吃下去了！！！？？等一下，这难道是那个间接什么什么的吗？？）
汐「嗯。真好吃呢，不愧是我做的」
汐「咦，怎么了？为什么一副目瞪口呆的表情」
亮「因、因为，刚才那个不是……间、间接——」
汐「啊，原来你在意那种事情吗。真是青涩呀，你这小鬼头」
她戳着我的脸，看起来就像是什么也没发生过一样——原本应该是这样，但朝霞学姐的脸渐渐地染上了红色。
看到她这个样子，我也感觉到我的脸颊逐渐变热。
汐「对不起……因为一直以来对花音都是那样做的，一不小心就……稍微有些邋遢了……对吧？」
看到她小心翼翼地询问着我的样子，我心中不由得产生一丝悸动。
亮「啊，那个啊。那个，不管怎么说，我姑且也是男人哦……」
汐「的确呢。虽然老是不由自主地就把你当作弟弟来对待了，但你的确是个……男人呢」
朝霞学姐一边用指尖轻轻地划着自己的脸，一边很难为情地说道。
总感觉我们互相之间变得有点神经质了，但是，她至少能够把我当作异性来看待了。
亮「啊，要是一直放着，饭团就要变硬了。嚼嚼嚼，嗯，好吃！」
为了打破这尴尬的气氛，我用夸张的动作将饭团塞进嘴里。
汐「啊，真是的，别吃那么快嘛。别又噎住了哦？」
朝霞学姐笑眯眯地提醒着我。
亮（太好了。总算是变回平时的气氛了）
那之后，我在心情愉快的大姐姐的照顾下吃完了早饭。
这里是市里最大的购物中心，被评价为“只要来到这里就没有买不到的东西”。
其中有着各种各样的商店，相应地，来这里购物的顾客数不胜数。
环顾四周，到处都是前来购物的家庭和情侣，十分热闹。
汐「哇，果然休息日人就是多——感觉都要在人群里迷路了呢」
亮「是啊。我是第一次来这里，没想到会有这么多人」
汐「那，我们牵手吧」
亮「哈？」
汐「要不然的话，你会迷路的吧？」
我才想说这句话呢。
如果说，我们两个人中有谁是在走散之后可能会被带到走失儿童中心的，那肯定是朝霞学姐了。
汐「来。要紧紧抓住我的手哦？」
看着她向我伸出的手，我不由得失神。
汐「怎么了？」
亮「啊，没什么。那个啥……」
难道只有我一个在意吗？
我偷偷瞟了朝霞学姐一眼，她的表情和平常没什么不同。
亮（是那个吗？只不过是和刚才一样，把照顾春日部同学时的行动套用到我身上了而已吗？）
她只把我当作异性看待了一会儿。转眼之间，我在她眼里的角色又变回了弟弟。
这个人作为姐姐的本能，或者应该说是原则呢，实在是牢不可破。
亮（话是这样说）
在有些感到失落的同时，我也因为能够初次和女生牵手而感到有些兴奋，我还真是个轻率的人。
亮（……吞口水）
那，那我就握了哦？我们要牵手了哦！
汐「啊……」
亮（哇！好暖和，而且好柔软！）
这是我的第一感想。
她那比我要小两圈的手，就像小孩子的手一样富有弹性，而且还滑溜溜的。
再加上有种小孩子特有的体温稍高的感觉，让我有了一种正在和幼女牵手的错觉。
汐「呵呵。感觉就像真的有了一个弟弟一样」
朝霞学姐一脸开心地紧紧握着我的手，看到她这个样子，我也不由得露出了笑容。
汐「虽然说长得比姐姐高这点让人感觉有点那啥，不过这种时候我就忍耐一下吧」
汐「不过要是你肯爬着陪我逛街的话，那就变得恰到好处了呢」
亮「那种叫做宠物不叫弟弟哦！？」
我拼尽全力地吐槽。
因为她平常基本不会说笑，所以我也不清楚她到底是认真的还是在说笑，好可怕。
花音「小、小汐和宫原君！？」
汐「诶！？你们怎么在这！？」
我们一瞬间松开了直到刚才为止还在紧紧握着的双手，装作一副平静的样子。
ＪＣ「什么啊，真见外呐。如果是这种事情的话，就直说不就好啦辈前」
汐「不、不是哦？都、都是误会啦」
花音「我会给小汐加油的！不过为什么事前没有和我商量呢。总感觉有点小寂寞哦」
ＪＣ「就是说嘛——亏我还以为我们是挚友呢。这种事情哪怕只是和我们说一句也好啊。我也想谈论恋爱话题嘛——」
汐「不、不是啦！我、我们才不素在约会啦！而且也并不素在交往啦！？」
ＪＣ「都咬舌头了。不过，没想到竟然会是宫原呐」
花音「真是让人大跌眼镜啊，没想到小汐竟然会一边牵着手，一边露出那种幸福的表情呢」
亮「你们全看到了吗————！？」
汐「不是啦。因为要是走丢了会很麻烦所以才牵手的，只是这样而已」
ＪＣ「但是，你和他牵着手的时候，可是露出了十分满足的表情哦」

◆共通2_5_4
汐\h;70:\s;70:「都说了不是那样啦——！」\s:\h:
我向她们解释了我今天和朝霞学姐来这里的目的。
花音「什么嘛——是那样啊。所以才和小汐在一起呀」
ＪＣ「我、我一开始就猜到了哦？」
汐「要点脸好吗！？」
ＪＣ「冷静冷静，既然如此，那让我们也加入吧？」
花音「是啊。大家一起去的话会很开心吧，而且会很热闹\x;note:」
亮「我倒是无所谓……学姐你呢？」
姑且还是向朝霞学姐确认一下。
汐「嗯。我当然没问题，你们俩的事情已经办完了？」
ＪＣ「嗯，东西已经买全了。哎呀，买到了很多好东西呢，真是太幸运了，正好赶上促销活动」
汐「噢？买了什么？」
ＪＣ「最近花音亲的胸部好像又变大了——」
花音「哇——、哇——、哇——！！！」
春日部同学连忙挡在她面前。
花音「等一下啊！？宫原君在的啊！不能像平常一样口无遮拦啦——！」
ＪＣ「啊，糟糕！喂宫原！你给我当做什么都没听见吧。我们才没有买内衣之类的东西！！」
花音「这不是超大声地说出来了嘛！」
这种吵吵闹闹的感觉，就像是在店里一样，真让人心情舒畅。
直到刚才还存在的微妙的紧张感和小鹿乱撞的感觉，感觉正逐渐被冲刷干净。
花音「对了！机会难得，也把皇铃小姐叫上吧！ＪＣ小姐之前说过和她交换了邮箱地址对吧？如何！？」
ＪＣ「哎呀，把她叫上倒也无所谓啦。不过，我们店里的考察，和纱纱亲没什么关系吧？」
花音「不是，你想想看嘛。从客人角度出发的意见，有总比没有好的嘛是不是，至少我是这么想的」
ＪＣ「哈……？」
花音「完全没听懂！？我明明拼命地想要蒙混过关的，简直就像个笨蛋一样」
春日部小姐，我倒是觉得你要是不多嘴的话，这个话题已经被略过了哦……
变成这种局面的话，接下来要说话那可得深思熟虑了。
正当我这么想着的时候，朝霞学姐看起来好像同样也在沉思着，嘴里还念叨着什么。
亮「怎么了？」
汐「诶？没事，什么也没有……只不过，身为姐姐也有各种各样的烦恼啊」
亮「啥？」
汐（为什么只有花音的胸会变大啊——————！！！）
她将手贴在胸前喃喃自语着。
亮（等等！？难道说是……）
是在踏入斯普尼尔之前，绷紧自己的精神吗。
真不愧是大姐头。
汐\h;60:\s;40:「胸部是越揉越大的，好像是有这种说法来着……」\s:\h:
汐「你到底什么时候才能拿出干劲啊！给我再认真一点啊！」
亮「十分抱歉！？」
汐「啊，抱歉。不是对你说的啦。啊哈哈——」
虽然不是很明白，不过看起来并不是我的错？
汐「对、对了！把皇铃小姐也一起叫来吧！因为，要是有个人能从客人的角度提意见不是更好吗！」
花音「这些话，我刚才说过了哦」
汐「啊，好像是这样来着，啊哈哈哈……」
ＪＣ「那，虽然不知道纱纱亲有没有时间，总之我先问问她吧」
因为春日部同学她们不仅有学业在身，还要处理店里的事情，每天都很忙，我实在是不忍心邀请她们。
正好那个时候皇铃小姐也在店里，我就试着问她有没有去过斯普尼尔，她告诉我只去过一次。
然后我就半开玩笑地邀请了她，结果得到了ＯＫ的回答……
亮「事到如今还是无法相信啊……」
我接下来可是要和她一起去斯普尼尔哦！？
亮「我们明明关系还没好到那种地步。至少，不是那种会两个人约好一起出门的关系」
仔细想想，她只不过是没法拒绝他人的邀请，很有可能是这样。
不对，除此之外还有别的可能吗？但是，我们都已经约好了。
亮「既然如此，那就尽全力让她开心起来吧」
既然她已经满足了我单方面的请求，那我就可得好好回报她才行。
纱纱「哈、哈，让您久等了」
正当我想到这里的时候，皇铃小姐气喘吁吁地跑到了我身边。
亮「啊，我没等多久啦，别放在心上。比起那个，你难道是特意跑着过来的吗？」
纱纱「对不起对不起对不起。因为远远地就看见了宫原先生你，一不小心就慌张了」
纱纱「我这种就像是装上之后反而会碍事的门把手套一样的女人竟然还敢迟到，简直就是切腹杀头的重罪啊啊啊啊啊啊！」
亮「不，据约定的时间还有五分钟呢」
纱纱「竟然没有比您更早来到反而让您把时间浪费在等待我这种女人上面，实在对不起请让我下跪磕头向您道歉啊啊啊啊啊啊！！」
亮「都说了没事的！不下跪也没关系的啦！！」
小女孩「妈妈，那边的大哥哥在让女生下跪磕头哦」
母亲「那个不是下跪，而是柔道中的“龟式防守”哦。她正在稳固防御伺机反击呢」
小女孩「那爸爸现在也在伺机反击吧？因为爸爸打电话的时候老是一边说着“拜托了请千万不要把我裁员”一边做出“龟式防守”嘛」
母亲「啊，他的话，应该是在全力防守吧？」
这、这是什么情况！？
周围人都在小声议论着，这幅画面，怎么看都是我在欺负人。
亮「总、总之我们先换个地方吧」
纱纱「——啊！？」
我拉着她的手，赶紧离开了那个地方。
亮「哈、哈……来到这里应该就没问题了」
我们来到了附近的公园。
这里人很少，应该能冷静地说话了。
纱纱「那、那个……！」
亮「对不起，强行把你带来了这里。一路跑了过来，你一定很累吧？」
纱纱「啊，不，我完全没关系的，那个……该怎么说呢……」
她忸忸怩怩的，像是想要说什么的样子。
而且满脸通红的……怎么回事？
亮「我知道了！是想上厕所了对吧？没事的，赶紧去吧」
纱纱「不对啦！难道说，你完全没发觉吗？」
亮「什么？满脸通红又欲言又止的样子——我明白了！」
亮「你喝醉了吧！那个啊，你这年纪喝酒是不是太早了？啊，我可不是在仗着自己年龄大说教哦」
纱纱「我才没喝酒啦！到底是怎样才能联想到这种事啦！」
她每吐槽一句，我的手就会随之晃动一下。
亮「诶？地震了吗，为什么感觉晃了一下？」
纱纱「你到底是有多迟钝啊————！？」
我终于发觉了，原来是皇铃小姐在用力地摆着手。
亮「哇啊啊啊！？抱、抱歉！原来是我一直忘记松手了啊」
纱纱「不对！该道歉的是我，明明直接说出来就好了。但是，都怪我太没用……呜呜呜」
我们两人都变得面红耳赤，场面陷入了沉默。
亮（完蛋了啊。这不是从一开始就陷入尴尬的气氛了吗）
得赶紧找个话题。不过要是不注意的话，又会变成“像我这种什么什么一样的女人”那种麻烦的事态了。
纱纱「今日实乃良辰吉日，煦煦春阳照耀大地——」
亮「为什么突然毕恭毕敬起来了！？」
纱纱「十分感谢您邀请了我这种像是玻璃瓶底剩下的的果酱干燥后形成的结块一样的女人」
纱纱「不仅如此，您甚至还牵了我的手，事已至此，我也只能以身相许了」
亮「对不起哦！牵手只不过是意外，请忘记刚才的事情吧！！」
纱纱「抱歉。我只是打算开个小玩笑缓和气氛的……」
\h;60:\s;70:太沉重了！\s:\h:　完全看不出是在开玩笑啊。让人心有余悸啊。
亮「怎么说呢，总感觉皇铃小姐你，在消极的方面上很积极呐」
纱纱「啊……还是第一次有人这么夸奖我」
咦？她是不是有点开心的样子？
这样看来，或许有机会挽回刚才的失态？
纱纱「我还是第一次像这样子和男人一起出门，因此其实有点紧张呢」
亮「噢，第一次啊」
其实我也是第一次，但我并没有把这句话说出口。
因为，要是用从容的态度来引导她的话，她也会觉得安心的吧。
亮「哈、哈、哈。跟着我走就行了，一切都交给我吧」
好，看我怎么把丢掉的分数给取回来。
纱纱「宫原先生莫非，已经习惯了像这样和异性一起出门吗？」
亮「只要不过多地去在意“异性”这一点就行了。就算是皇铃小姐，平常也会和朋友一起出门玩的对吧。像是对待朋友一样，用随便的态度来对待异性就好啦」
纱纱「我……没有朋友……」
\h;70:\s;70:什、什么——！！？\s:\h:
别说挽回失分了，这不是反而踩到了地雷吗。
亮「那个……对了，的确，从自己口中说出朋友什么的的确有些难为情嘛。换个说法吧，比如说，像是课间时间一起去洗手间的人之类的」
纱纱「在学校里，不管是课间时间还是午休时间我都一直是独自一人。因为，那样的话就不会给任何人添麻烦了」
这个女人到底有多消极啊！？不对，因为已经消极过头了，她反而在其他角度上变得积极了！！？
亮「那你平常都一个人干什么？」
纱纱「主要就是在图书馆里看书吧。其实还是很有意思的」
纱纱「像是介绍女性身体构造的书，我看了一下借阅记录，借那本书的全是男性呢，真是神奇」
亮「你在店里也一直都是在读书，看来你真的很喜欢书本啊。还有什么其他喜欢的吗？」
纱纱「我喜欢小孩子。小孩子总是想到什么就说什么，我完全做不到这种事，所以我很羡慕」
亮「不是怀念往昔或是想回到过去之类的，而是羡慕吗……呵呵」
怎么说呢，感觉她也拥有独特的感性，却又和莱莱的那种不一样。
亮「的确，人长大之后，连说话都得精打细算了。什么情况下该说真心话，什么情况下又该说场面话，有时不仔细区分可不行啊」
纱纱「就是说嘛！比如说文化节之后的庆功宴，因为只有我一个说不参加的话会听起来有点那啥，结果我只能说什么“要是可以的话一定参加”然后放鸽子！」
纱纱「说什么“下次一定”，结果过了好几年也都完全就找不到机会！」
纱纱「啊，抱歉。一不小心就兴奋起来了，讲了很多无关的事情」
亮「我倒是觉得挺好的，因为稍微明白皇铃小姐在想什么了。而且你刚才看起来挺开心的样子，我也放心了」
纱纱「啊……」
皇铃小姐红着脸低下了头。
诶诶诶诶！？我刚刚应该没说什么奇怪的话吧？
纱纱「果然宫原先生你和小孩子一个样啊。事实上，该说我有点羡慕你这点吗」
什么！？因为这种展开实在出乎我的意料，我不由得挺直了身子。
纱纱「正因为宫原先生是这种人，我才接受了你的邀请，今天来到了这里」
亮「等一下。感觉我后背都有些发痒了」
“事实上我很羡慕你”是什么鬼啊。虽然说听到这种话的确让人感觉很舒服！
纱纱「任性、强硬、自作主张，而且口无遮拦，想说什么就说什么」
亮「你这都是在损我吧！？先把我捧上天再让我狠狠摔下来吗！！？」
纱纱「我不是那个意思！我是在夸你啦！」
皇铃小姐握起她的两个小拳头申辩道。
唔——虽然她看起来的确是没有恶意……但我还是没法完全释怀。
我们一边闲聊着，一边肩并肩地往目的地斯普尼尔前进。
——不过，在我们前往斯普尼尔的路上，她脸上一直保持着笑容……
亮「斯普尼尔的蛋糕真的那么美味吗？看你那么期待的样子」
纱纱「虽然也有那方面的原因啦。不过，你看，我是室内党嘛，平常都不怎么外出的」
纱纱「所以说，这种事对我来说很新鲜。即使只是像现在这样在街上到处看看，我也觉得很开心」
亮「今天的天气也很不错，暖和和的」
纱纱「是啊。仅仅是在路上走着，都让人感觉好舒服」
在这平稳的气氛中，我们边走边聊，就像是普通的散步一样。
看着她如此享受着的样子，我的心情也逐渐变得愉快起来。
纱纱「啊，那个，走快一点吧？你不觉得我们走得有些慢吗？」
亮「咦！？我倒是没那种感觉啦」
纱纱「总感觉你一直在笑眯眯的……」
亮「嗯，要是从消极的方面思考，或许的确会有你那种想法。但是，我在想的是，你看起来很享受散步的样子，这真是太好了」
纱纱「也就是说，你在庆幸我是个容易满足的女人吗？」
亮「等一下！在皇铃小姐心中我究竟是何等烂人啊？」
纱纱「才不是烂人哦。刚才也说过了，是个任性、强硬、自作主张，同时口无遮拦的人」
亮「一般来说那些都是用来形容烂人的词吧！？」
因为感觉我们的话完全不在一个频道上，我就换了个话题。
亮「购物中心里有各种各样的商店不是嘛？难得来一趟，我们就去到处转转呗」
我姑且半开玩笑地提议道，因为要是办完事之后就只来一句“嗯，再见”的话，未免也太过无情了。
虽然她这样，但好歹也是个女孩子，肯定会喜欢购物的……吧。
纱纱「可以吗？哇，那要去哪家店呢——」
听到我的提议，她一下子就露出了期待的神情。
亮（原来如此。该说她是直性子还是单纯呢）
只不过因为太过直性子，因而只要一开始消极的思考就完全刹不住车了。这点还是有点那啥的
要是把她的那种态度当成是她的个性的话，在某种意义上感觉还有些可爱，真是不可思议。
这间购物中心比我想象中的还要大，商店的种类也很多种多样，简直让人有种想要什么都能在这里买到的感觉。
和说好的一样，在前往斯普尼尔的路上，我们顺带逛了各种各样的店铺。
纱纱「哇——好漂亮的衣服。但是，只有漂亮的人适合穿这种衣服吧」
纱纱「那个夹娃娃机里的布偶好可爱——不过我肯定夹不到的，所以和我没关系呢」
亮「那个……只是看看而已吗？要买的话我可以帮你提袋子哦」
纱纱「因为只是看着就已经足够让人开心了啦」
虽然一直在做着消极的感想，但即使如此她还是露出了微笑。
或许是因为逐渐地加深了对她这个人的了解，我也变得从容起来。
亮「这家购物中心是按店铺的种类来分区的哦。你看，那边是时尚区，这边应该是娱乐区吧」
纱纱「真的啊，你一说我才发现」
亮「那边的是什么呢。好象有乐器店和书店……是文化类商店的区域吧」
纱纱「哇……」
皇铃小姐露出了我今天看到的最为闪亮的眼神，正紧盯着某个地方。
顺着她的视线看过去，那是一家贩卖绘画用具的画具店。
亮「去看看吧？」
纱纱「这样好吗？我们的目的地不是斯普尼尔吗……」
亮「斯普尼尔又不会跑。而且，我也挺好奇的，到底是什么东西能这么吸引皇铃小姐你」
纱纱「其实我很喜欢画画哦。因为在画画的时候，能够忘掉各种各样的烦恼，让自己感觉到自由呢」
亮「噢——不仅喜欢看书还喜欢画画吗。既然如此，绘本之类的一定会很适合你吧？」
纱纱「————！？对不起对不起对不起。说到底我不过是一个小人物。宫原先生你不知道也是理所当然的，真是对不起！」
亮「为什么突然就进入这种状态了！？」
纱纱「该说是我自己的问题吗，总之什么事也没有」
皇铃小姐挥动着双手如此说道。
虽然不是很明白，不过看来她好像不太喜欢绘本的话题？
纱纱「好了，我们赶紧去斯普尼尔吧」
就像是为了改变话题一样，她给我带起了路。
关于刚才的突然消极，如果我问的话她应该会回答的我吧……该怎么做呢？
ＪＣ「喔？你在这种地方干什么呢……噫！纱纱亲！？」
花音「啊，是宫原君和皇铃小姐。呀吼——」
汐「喂喂喂，这种时候应该要装作没看见他们的样子才对吧？抱歉哦皇铃小姐」
纱纱「诶诶诶！？为什么要道歉？对不起对不起对不起。虽然不知道怎么回事，一定是我又做错事了吧！」
竟然在这里撞见了她们。看来刚才的事情只能之后再询问了。
亮（说起来，当时邀请了皇铃小姐之后，她们叫我休息日一起出门玩，我以已经有预定了为理由拒绝了）
ＪＣ「你小子，竟然偏偏对店里的客人下手，胆子可真大啊！？」
纱纱「下手？……诶，呜诶诶诶诶诶诶诶！！！？」
花音「所谓的预定原来就是这个呀——宫原你还真不是个省油的灯呢」
ＪＣ「就是啊！至少也和我们说一声……诶，辈前怎么看起来很失落的样子，怎么了？」
汐「哎呀。姐姐我只是觉得有点难以置信而已啦」
ＪＣ「难以置信……辈前你莫非是————！？」
汐「不、不是啦！既然在谈恋爱的话，那说一声也好啊？我是这个意思啦！」
纱纱「不对不对不对！才没有在谈恋爱！要是把我这种像是眼镜精灵一样的女人当做对象，那宫原先生可就太可怜了啊」
花音「诶诶诶！？皇铃小姐原来是精灵吗！？」
ＪＣ「那可太牛逼了哎。难道说你能使用魔法之类的吗？」
纱纱「不是那种幻想中的存在真是十分抱歉！我只是一个随处可见的普通人类而已————！」

◆共通2_5_5
亮（没错。昨晚去超市的时候——）
礼羽「呀吼。竟然又见面了，真巧呀」
我在购买晚饭的材料时，正好碰见了莱莱。
礼羽「难道说你是掐准了我会来超市的时间段，特意来见我的？」
亮「这种时候，要是不假思索地回答“没错”的话肯定会很帅吧。但是对不起，很遗憾，只是碰巧而已」
礼羽「啊是吗，那还真是有点遗憾喔」
亮「你完全就没有觉得遗憾吧！？说到底，你根本就没有和我说话的兴致吧？」
礼羽「才不是的哦？我觉得和亮说话很开心哦？只不过现在我已经完全被这个煎饼吸引住了而已」
说着，她将煎饼扔进了原本就已经满满当当的购物车。
亮「买了好多东西啊，是要去野营吗？」
礼羽「那么麻烦的事情我才不干呢。因为明天学校不上课，所以我要买零食储起来，为宅家做准备\x;note:」
接着她又往购物车里扔了一包薯片。
亮「这些全都是你一个人吃的？」
礼羽「没错！因为日本的零食实在太有意思了，好像一不小心就买太多了」
她睁圆了眼睛，看起来是把自己都吓到了，紧接着她从购物车中拿出了一个巧克力零食。
礼羽「比如说啊。我觉得蘑菇竹笋的这种零食很有意思哦」
亮「？？哪里有意思了？」
礼羽「因为它们在打仗不是嘛？零食之间竟然会打仗，这不是很奇怪嘛，;那可是零食哦;奇怪到极点了:（注：指日本的零食“蘑菇山”和“竹笋村”）」
礼羽「开玩笑的（注：日语中“零食”与“奇怪”发音相似，礼羽这里说的是双关语）」
亮「嗯～～这种程度的话可是拿不到坐垫的啊（注：指日本电视节目《笑点》中的大喜利环节，落语家如果说出令主持人满意的笑话，便可追加一层坐垫）」
礼羽「哇真严格呀——山田先生都要因为没法出场哭出来了哦。啊，顺带一提山田先生是第六代坐垫搬运人（注：指节目中的坐垫搬运人山田隆夫）」
亮「可有可无的知识增加了！？」
我觉得，用上这种知识的机会是永远不会到来的……
亮「说起来，我一直有个疑问。莱莱你是喜欢有趣的东西吗？」
礼羽「比起无趣的东西，那肯定是更喜欢有趣的东西啦。但是……不管是谁都是这样的吧？」
亮「抱歉，我的说法有点问题。我的意思是，你喜欢搞笑节目之类的吗」
礼羽「唔——倒不是那样啦。你知道一个笑话吗？人哭的时候是“4949”，笑的时候是“8888”（注：这个也是日语的谐音笑话）」
亮「４×９＝３６，８×８＝６４，把它们加起来就是１００，是这个吗？」
礼羽「对。有种说法是……如果说一个人的人生是１００，那悲伤就占了其中的３６，剩下的在６４则是快乐。然后我就想，真的是那样吗？」
亮「怎么说？」
礼羽「也就是说，快乐没有达到６４的人生是不合逻辑的」
礼羽「因此，我每天都在寻觅着快乐」
亮「虽然感觉你这个不算是回答，但是我大概能明白你的意思」
礼羽「嗯。我就知道亮你会这么说」
怎么说呢，该说我们意气相投吗？
进行着这种说不上是对话的对话，我却一点也不觉得累。
亮（跟她聊天，感觉真愉快啊）
买完东西后，我们闲聊着一起离开了超市。
亮「总之来想想有什么有趣的东西吧。除了零食以外，还有没有什么让你觉得有趣的东西？」
礼羽「唔——立食荞麦面吧」
亮「嚯，为什么你觉得那个有意思？」
礼羽「可乐饼荞麦面」
亮「啥？」
礼羽「最让我觉得有趣的，就是可乐饼与荞麦面的天作之合！那种土豆制成的食物竟然会成为荞麦面的配菜，估计连可乐饼自己都没想到吧，那可是荞麦面哦」
亮「根本就没跟上啊！来靠近一点，;到我身旁来;那可是荞麦面哦:（注：日语中“荞麦面”与“身旁”读音相同）」
亮「为什么一脸不甘心的样子啊！？不是在说大喜利吗？在说立食荞麦面？？」
礼羽「亮实在太有趣了，好赖皮」
亮「为什么在嫉妒！？等一下，我又不是搞笑艺人，能不能不要给我过高的期待啊？」
礼羽「陪我一起去吃的话就原谅你。当然，得;是荞麦面;在我身旁:哦。呵呵」
亮「你这家伙，等级一下子就上升了嘛！」
礼羽「哼哼」
亮「哇，瞧这得意的表情。总感觉好不爽——」
礼羽「呵呵。所以呢，你愿意陪我吃顿饭吗？」
亮「这倒是没问题」
礼羽「好耶！那，什么时候走？明天？后天？还是说现在马上？」
亮「你看起来很高兴啊」
礼羽「因为能和亮一起出门，那肯定会很开心的嘛。所以就兴奋起来了——」
莱莱她一直以来都给我一种懒洋洋的感觉，但是她现在却期待得要跳起来一样。
不知为何我也有点期待起来了，或许我是被她的情绪带动了吧。
亮「明天我们店会休息，可以的话……啊，莱莱是打算宅家里一天的对吧？所以才买了那么多零食」
礼羽「啊，既然如此那就不宅了。因为感觉和你一起出门会更有意思呢，我很期待哦」
亮「都说了，能不能不要给我过高的期待啊？」
礼羽「哼哼哼」
亮「哇，瞧这做了恶作剧一般的表情。我到底会遭遇什么呢？（满心期待）」
礼羽「哈哈。太好了，亮看起来也很期待呢。那明天几点碰头？」
亮「对了，我还有些事情要办，要不然等我办完事之后？我得去某家店一趟」
礼羽「那样的话，我陪你去吧。等你办完事之后，就一起去吃荞麦面」
唔……这样或许也行。
一个男人独自走进蛋糕店还是有点那啥的，但是和莱莱一起的话就很自然了。
亮「好！那明天就拜托了哦」
礼羽「然后呢，要去哪？荞麦面店？乌冬店？还是拉面店？」
亮「这不全都是面吗！我要去蛋糕店啦！有家叫做斯普尼尔的很有名的店，我打算去那里考察一下」
礼羽「……是吗」
就如同退潮一般，她前一秒的兴奋瞬间消失，脸上又变回了冷静的表情。
礼羽「抱歉。我果然还是不去了」
亮「咦？怎么突然……啊，对了，毕竟你讨厌蛋糕嘛。抱歉」
礼羽「没事，亮你是为了工作吧？加油哦」
礼羽「下次再一起去吃荞麦面吧，掰掰」
说完，莱莱便迅速地离开了。
亮\h;70:\s;70:「靠，忘记我已经被拒绝了————！！」\s:\h:
——因此我马上联络了春日部同学她们，邀请她们和我一起去，得到了ＯＫ的回答。
顺带一提，ＪＣ小姐好像也把皇铃小姐叫来了。
亮（她们什么时候关系这么好了）
这就是黑皮辣妹的交际能力吗，好厉害。
一阵风波之后，我们一行人终于到达了斯普尼尔。
ＪＣ「还是一如既往地排了好长的队伍啊」
汐「因为大家都认同这里的蛋糕有值得排队的价值嘛。看那边」
顾客Ａ「今天的开心果马卡龙真是令人期待啊」
顾客Ｂ「之前的洋梨挞也很棒哦」
顾客Ｃ「不管什么东西，都和其他的西点屋不是同一等级的，果然斯普尼尔就是超群绝伦啊」
花音「真厉害。所有人都满脸期盼地排着队呢」
店员Ａ「队尾在那边。这里有菜单，您可以在排队的时候仔细浏览」
正在我们感慨的时候，斯普尼尔的店员来到了我们面前，对我们进行引导。
亮「啊，谢谢，您辛苦了」
ＪＣ「竟然如此轻易地向敌人低头……不过也没办法嘛。毕竟那个店员，不管是弯腰的角度还是礼仪都无可挑剔呀」
花音「让客人在等待的时候阅览菜单，还真是很注意细节呢，真不错。而且，怎么说呢，这让店铺本身看起来很高档，能给予客人一种安心感吗」
汐「的确。壁纸、柱子、桌子和椅子都是统一的风格，给人一种很讲究的感觉」
纱纱「我听说这家店的概念设计是由世界级的设计师皮尔·卡达蒙负责的。招牌的设计则是克里斯汀・拉泽诺夫」
ＪＣ「这两位可都是连我都听说过的著名设计师啊」
亮「“既然连知名设计师都能请到，那这家店的蛋糕肯定也很美味”——或许是在利用人们的这种惯性思维呢」
纱纱「所谓的设计就是有那种效果嘛。就算只是改变壁纸的样式，也能够让一间屋子的气氛马上变得截然不同哦」
纱纱「从利用一切要素营造出高档感，再到利用设计师的知名度，或许一切都在这家店的计算之中呢」
ＪＣ「哎——纱纱亲真清楚这些啊」
纱纱「因为我挺喜欢设计和画画之类的嘛，这种事情已经见多了」
看来大家从各自的角度上，都给予了斯普尼尔很高的评价。
我依次记录在笔记本上。
亮（果然，和大家一起来是对的）
若是我只身前来的话，那肯定没法察觉到这些细微之处的，正是因为存在不同的价值观，才能够得到不同的观点。
店员Ｂ「让各位久等了——欢迎来到斯普尼尔」
在排了几十分钟的队后，我们被店员引导至店内的餐桌位。
因为排队的时候已经浏览过菜单，因此我们很流畅地完成了点单。
亮「不愧是一流蛋糕店。从头到尾一点都不拖泥带水」
ＪＣ「看着菜单时间不知不觉就过去了啊。每种蛋糕上都一一附带着解说，光是看着都让人很期待了，因此排队的时候完全不会觉得无聊呢，这点真不错」
汐「一般来说，这种时候ＪＣ早就开始埋头玩手机了，竟然能让她光是看着菜单就觉得满足，真是太厉害了」
花音「种类也很丰富呢，好像不同的季节都会有不同的菜单」
亮（使用经常准备新菜单的方法来增加回头客吗）
我同样在笔记本上记下这点。
店员Ｂ「您点的餐到了。请问单点一份咖啡的是哪位」
亮「啊，是我点的」
咖啡以及各式色彩绚丽的蛋糕，被摆到了桌子上。
亮（这里的店员好厉害……究竟是受过了何等的训练啊）
他们的一举一动都充满了风度，让我有种置身于最高档的餐厅里的错觉。
原来如此，包括这点，也是一种“与众不同”的感觉吗。
店员Ｂ「那么，请各位慢慢享用,」
店员退下的时候没有发出一点声音，我仔细观察着她的步伐。
花音「宫原君从刚才开始就一直盯着那位店员呢，难道说你喜欢的是那种类型的？」
ＪＣ「一脸色眯眯的表情，这个色狼」
亮「才不是！因为服务实在太过出色，所以我想研究一下他们的动作啦」
ＪＣ「噢、噢噢？这样啊，哎呀，其实我一开始就觉得是不是那样了」
亮「一开始攥住我衣襟的不就是你吗！？」
汐「呵呵。原本都感觉快要被这家店的气氛给吞没了，不过看到你们还是和平常一样，让我也冷静下来了呢」
亮「啊，这也是个不错的意见。高档感并不适用于所有人，过分的高档感也可能会让有的人觉得难受呢」
花音「的确。我个人更喜欢那种气氛轻松的店，因为感觉能让人想进就进呢」
纱纱「好快的记录速度！？原来宫原先生还有这么正经的一面啊」
花音「嗯，他切换状态之后，差不多都是这种样子」
ＪＣ「虽然说平时只是个混蛋色狼而已啦」
纱纱「诶诶诶！？真的吗？」
ＪＣ「我每天都挂念着自己的内裤，一想到会不会突然消失，就让我坐立不安呢。真是的——」
亮「能不能不要在我记着笔记抽不开手的时候胡乱捏造事实啊！？」
ＪＣ「亏我我每时每刻都在期待着，但是不管过了多久内裤却一直都还在呀。你赶紧来偷啊，混蛋」
亮「原来是这层意义上的坐立不安吗！！？」
汐「好啦好啦，你们和平常一样精神是好事没错啦，不过蛋糕已经端上桌了哦」
朝霞学姐啪啪啪地拍着手，将我们的思绪拉了回来。
花音「没错！因为聊得太激烈了，都忘了有这回事呢」
春日部同学慌忙地拿起了眼前的蛋糕。
汐「花音点的是红茶提拉米苏吧」
花音「嗯，我比较在意这个的香气会是怎样的……这！只是咬了一口，嘴里便充满了大吉岭的香气！」
ＪＣ「这个叫什么覆盆子夏洛特的好好吃！从软绵绵的蛋糕之中渗出了黏糊糊的果酱，嘴巴要都塞满了——！」
汐「完成度的确非常高啊。我点的草莓奶油蛋糕虽然是很简单的一种蛋糕，但是只尝了一口，就让人完全感受到了奶油的细腻以及海绵蛋糕的柔软」
纱纱「我点的姜饼屋也很好吃哦。明明这么小，却这么完整细致呢」
纱纱「啊，姜饼屋这个名字是出自童话《糖果屋历险记》里的魔女的房子，要说是用什么糖果来制作的话——」
ＪＣ「纱纱亲兴奋起来了！？」
大家一边互相交流着感想，一边悠闲地享用着蛋糕。
刚才她们也让我试了一口，的确如同她们所说，奶油的品质简直就是如同出自上帝之手一般。
感觉想要达到那种等级，必须得经过相当程度的修炼啊——虽然由我这个对奶油制作还只是一知半解的人来说这种话，可能有点不知天高地厚就对了。
亮「饮品的种类也很丰富呢。光是咖啡豆的种类就不知道有多少种了」
花音「红茶也有很多种哦。汀布拉、卢哈纳、康提红茶、尼尔吉里红茶、祁门红茶、肯尼亚红茶，主要的茶叶种类全都有呢」
亮「总之，这家蛋糕店，不管在哪个方面上都是顶级啊。店里的装潢就不提了，连咖啡杯都一个个的十分精致」
纱纱「餐具好像全是欧洲产的瓷器餐具哦。看这个装蛋糕的盘子，迈森特有的白瓷上点缀着蓝色的花纹……啊，感觉都要被吸进去了」
说着，皇铃小姐拿出手机开始拍照。
我下意识地看向周围，发现其他的顾客也在做着同样的事。
汐「这家店竟然不禁止拍照，要说意外的话那还是挺意外的……」
ＪＣ「很多人都会上传到部落格，或者是发一条推特。那样就能通过顾客的社交网络给他们进行免费的宣传了」
花音「“去了斯普尼尔”之类的标签，我都见过好多回了哦」
亮「原来如此，还有这种效果吗」
除了蛋糕以外也到处都是能够让顾客享受的方面，或许这就是一流的蛋糕店之所以会是一流的理由吧。
亮（认输了……这根本连对决都算不上啊）
我竟然还敢擅自将其当做竞争对手，真是不知死活。
差距实在是太大了，我们连与之一决高下的资格都没有。
亮（既然如此，该怎么办呢——）
这种强敌，要是从正面挑战，只会是自取灭亡而已。
既然如此，那就寻找其他的方法。只有我们拥有的武器是——
花音「哈……真的好厉害呀」
我们吃完蛋糕后离开了斯普尼尔，刚出门，我们便一齐发出了叹息。
纱纱「不管哪种蛋糕都很美味啊。我也一不注意就加点了好多其他的」
ＪＣ「花音亲好像也吃了５个左右吧？」
花音「才没吃那么多啦——！只吃了４个！」
ＪＣ「４个也够多了！不过，这不就说明了那个天才西点师的实力已经强到了那种地步了吗」
亮「我记得是叫什么来自北欧的“冰之女王”的？」
纱纱「那个外号，总感觉听起来好可怕哦」
汐「在我看来，比起那个外号，来自北欧这点才是最了不起的」
纱纱「咦，这样啊」
汐「说到以西点闻名的国家那就是法国了，在世界锦标赛之类的比赛上，法国也一直占据着压倒性的优势。但是近些年来，其他的西欧国家也开始在这方面展现出了实力」
汐「至于北欧，充其量也就是比利时的巧克力比较有名，因此北欧也被称为西点师的荒漠（注：这里指的可能是广义的北欧）」
ＪＣ「啊，说起来那个叫咸甘草糖什么的超难吃的玩意，不就是产自芬兰的吗」
ＪＣ「发明那东西的人，绝——对患有味觉障碍啊」
纱纱「一开始就像是在嚼橡胶一样，然后渐渐地变成有刺激性的苦味，最后变成氨臭味……哇哇哇哇，只是想起来就让人脊背发凉啊」
皇铃小姐的眼珠子咕噜咕噜地转了起来。
竟然能让她有如此夸张的反应，这让我反而对那个叫咸甘草糖的东西涌起了兴趣。
汐「没错，因此在我听说从西点师的荒漠——芬兰诞生了世界第一的西点师的时候，真的把我吓了一大跳哦」
ＪＣ「就像是无名校将一流强校一个个斩于马下一样呢」
花音「好厉害哦，在漫画里那可是超热血的剧情喔」
的确，能够在那种环境下成长为世界第一，她一定是具有非凡的才能吧。
汐「但是，虽然说今天的蛋糕每个都很好吃，水准已经很高了，但是并没有之前别人送我的那次让我感到震撼呢」
汐「或许是因为听说有新作什么的，因而期待过度了吧」
花音「那个时候，小汐可是都从椅子上跳了起来摔倒了」
汐「因为吃下第一口的时候，我感受到了前所未有的冲击啊。当然，从椅子上摔下来也给了我很大的冲击」
花音「当时屁股都摔肿了哦。我还是第一次见到有人只是吃了一口蛋糕就能产生那种反应呢」
ＪＣ「说起来，刚才排队的时候，我和一个看起来是这家店铁粉的几个女孩子聊了一会，我听说了一个传闻——据说那位天才西点师好像已经辞职了哦」
汐「诶诶诶诶诶诶诶诶！！！？」
ＪＣ「从某一天开始，蛋糕的味道就有些微妙地变差了。在斯普尼尔的粉丝群体里，好像也渐渐成为话题了」
汐「原来如此，所以我今天才没感受到和那时候一样的震撼啊」
就像是茅塞顿开一般，朝霞学姐啪地拍了一下手，点头同意道。
汐「大概是因为有些依靠感官的细微之处无法在配方里表现出来，而那位天才西点师又对这些部分有很大的影响吧」
不过……我原本来到这里最主要的目的就是那位天才西点师的蛋糕，没想到她竟然已经不在了。
亮（真是出乎意料的人啊）
亏我还找了人来试吃呢，真是服了。
不过，虽然少了主角，但我也顺水推舟地见识到了斯普尼尔这家店的整体水准之高，也算是不虚此行吧。
花音「诶，莱科宁同学辞职了啊。她最近都没来学校，是跟这件事有什么关系吧？」
嗯？我刚才是不是听到了一个有些耳熟的名字？？
汐「她最近没来上学吗？怎么回事，是生病了吗？有些担心啊」
ＪＣ「等、等一下！怎么你们两个突然就像是谈论熟人一样谈论她了？你们和那个天才西点师是什么关系？」
花音「唔——关系嘛……倒也算不上是朋友啦。只不过是在同一个学校上学而已。她是我隔壁班的」
汐「电视里也报道过的吧，那位礼羽莱科宁竟然转到了我们学校，当时一度上了热搜哦？」
ＪＣ「不是不是不是！那是你们神扇学院内部的事情吧！我又不是你们学校的，我念的是女子大学啊」
ＪＣ「然后，你那个说得我好像消息很不灵通的说法是想怎样嘛！！？」
纱纱「没事的哦。因为我也是刚刚才知道的，明明也念的同一所学校」
纱纱「毕竟我没有朋友嘛，所以完全接触不到那种消息嘛。啊哈哈」
ＪＣ「纱纱亲！我们可是朋友啊！是永友啊～～！！」
纱纱「谢谢你ＪＣ小姐！虽然我不是很明白永友是什么就是了」
我无心顾及拥抱着的ＪＣ小姐和皇铃小姐，赶忙向春日部同学确认。
亮「你刚才说的礼羽莱科宁，指的就是那个所谓的“冰之女王”吗？」
花音「嗯，是那样没错……啊，对了。我们去林间学校时拍的照片还存在我手机里，你等一下哦」
春日部同学将手机取出，我死死地盯着她展示给我看的照片。

◆共通2_5_6
亮\h;70:\s;70:（果然，这不就是莱莱嘛——！！）\s:\h:
我也差点跳起来了。如果刚才是坐在椅子上，我现在已经摔倒在地了。
ＪＣ「咦？现在这种状况下，难道不是一个好机会吗？如果她真的已经辞职了，那她现在就是自由身，我们就算雇用她也不会有任何问题吧」
汐「要是礼羽同学真的愿意来的话，我可是超级欢迎的。事实上，她身上有一些我很尊敬……敬佩着的地方哦」
ＪＣ「噢，是吗。顺便问一下，你敬佩的是她的哪一点呢？」
汐「我很羡慕她的身材啊……什么的」
纱纱「不是制作蛋糕的手艺吗！？」
汐「那点我当然也很尊敬啦。总之，她是个很厉害的人就对了」
花音「不管怎么说，她可是世界第一啊。但是她的工资一定很高吧，咱们店付得起吗？」
ＪＣ「等等等等等等！别说得好像她马上就要加入我们店里了啊，还没问过她本人吧？」
花音「嘿嘿，的确。一不小心就……」
纱纱「而且，我猜她现在已经加入其他的西点屋了吧。因为不管谁都想得到她嘛」
亮「那样的话她跳槽的新闻应该满天飞才对。毕竟是世界级的西点师，只是一个名字都会有很大的宣传效果呢」
花音「说的没错，但是我完全没听说过那方面的新闻」
大家一边讨论着，一边自然而然地朝着咱们店的方向走着。
ＪＣ「明明是休息日，却下意识地来到了这里啊」
汐「习惯这种东西真是太可怕了。不过，既然来都来了，就试着开发一下新菜单吧」
汐「在斯普尼尔吃到的蛋糕，给了我很大的启发呢」
ＪＣ「听起来不错嘛！如果需要试吃的话我可以帮忙哦。不对，应该说，请让我来试吃吧！」
花音「我也要！不介意的话皇铃小姐也一起来吧？」
纱纱「真的可以吗？事实上，刚才的高档感都让我有点精神疲劳了」
纱纱「对我来说还是“Marshmallow Tree”这里能更让人放下心来，太感谢你们了」
ＪＣ「呀——！纱纱亲——！！让我抱抱——！！！」
花音「你这句话给了我非常大的鼓励哦。真是的，最爱你了皇铃小姐」
纱纱「为什么两位要突然抱上来啊——！？」
从结果上看，大家和皇铃小姐的友情也加深了。看到这一幕，我由衷觉得去考察真是太好了
亮「说起来，你说过莱莱……莱科宁同学是隔壁班的吧，她是什么时候转校过来的？」
来自芬兰的转校生这等引人注目的存在，一般来说即使是我也是会有所耳闻的。
亮（不对，我这连同班同学的长相都记不住的家伙哪来的脸说这种话啊！）
因为我在上学的时候，对学习以外一点兴趣也没有嘛（←借口）
花音「大概是宫原君你开始不来上学的那一段时间吧？简直就像是她把宫原君替换掉了一样」
亮「那样的话，我没听说过她也是理所当然的。不过，学校吗……如果我还在上学的话，明天就能马上去找她商量了」
花音「既然如此，游说的任务就交给我吧。虽然之前我想要和她聊蛋糕的时候被她转头无视了，但是也经过不短的时间了，或许她的心境也有了变化也说不定」
那个坚称自己讨厌蛋糕的女孩子竟然会是世界第一的西点师，实在令人难以置信。
看起来背后有很深的隐情啊。
亮「要是再和她谈蛋糕的话题，大概会再一次被无视吧。所以，至少去把她从斯普尼尔辞职的理由打听出来吧」
亮「那样的话，我们或许能从中找到突破口」
花音「有道理！那我就前去玉碎了！之后的事情就交给宫原君了！」
亮「以玉碎为前提吗！？」
花音「诶嘿。我能有这种想法，全都是因为我相信着身处幕后的宫原君你一定能够想办法解决一切的哦」
亮「怎么搞得好像是在把４号击球手的位置强行托付给我一样（注：４号击球手一般是队伍里的最强击球手）」
花音「不行吗？我觉得，如果是宫原君你的话，一定会为了即将进行手术的孩子打出本垒打的」
亮「这也太抬举我了。但是如果有机会的话，打出德州安打后跑个场内全垒打倒是有可能做到的」
花音「嘿嘿，这种难道不是更难做到吗？」
亮「哈哈，或许吧」
我们两个都笑了出来。
ＪＣ「花音亲，你们在干什么呢？辈前的新品蛋糕Ｐａｒｔｙ马上就要开始了哦！」
花音「抱歉——！我们马上来——！走吧，宫原君」
我和春日部同学一起走进了店里。
虽然距离问题解决还很遥远，但终归是找到了招募新西点师的方法，这使我们看到了一丝希望。
亮「呵。今天还真是有意义的一天啊」
从澡堂归来后，我躺到了沙发床上。
在新品蛋糕的试吃会结束之后，我一边看着我记录的笔记，一边和大家商量过了。
得到的结果是，目前就让店里保持着这种状态，同时期待莱莱能够成为我们店的新西点师。
亮（如果被她拒绝了，就拜托她给我们介绍个认识的西点师之类的）
在同一个学校上学就是这点有利。就算是想要商谈什么事，也不需要事前预约。
如果有其他西点屋想要邀请莱莱，那可就对不起了，我们会最大限度地使用身为同学这一武器的。
亮（要是事情能够顺利就好了）
我从口袋中取出怀表，确认了时间。
亮「好，明天也得早起啊。差不多要睡了」
亮「我会加油的，爷爷。你看着吧，我一定会遵循你的教诲，将报恩进行到底的」
亮「希望明天也是美好的一天，晚安——」
亮「确认收到货了，辛苦了」
清晨，我和供应商的员工迅速完成了原料的卸货。
供应商的员工「再见……」
这位员工戴着帽檐很长的帽子，他做了简洁的告别后，迅速地乘上了卡车。
然后猛地一加速，从店门口离开了。
亮（今天来的是没见过的人啊）
话很少，也不和我对上视线。
亮「是一位腼腆的人吗？而且也没看到带新人的老员工，看来送货行业也很缺人手呢」
看来不管是哪里，想要招到足够的人手都很困难啊，就像咱们店的西点师一样。
亮「哎哟。现在可不是担心别人的时候。好，我也开始工作吧」
我卷起袖子，开始把装有原料的纸箱搬进厨房。
亮「咦，真奇怪。不管数几遍数量都不对啊」
汐「嗯？是少了什么吗？」
亮「恰恰相反，是多了一个」
在收货的时候，我明明是照着账单一一确认数量后，才盖上章的。
然而现在，其中竟然混入了一个既没贴标签，上面也没有印刷着任何东西的素色纸箱。
汐「既然如此，那就打开看看里面是什么吧」
亮「擅自打开没关系吗？」
汐「要是不知道里面是什么的话，联络工作人员的时候就没法告诉他们正确的信息了。而且，或许是花音又新下了什么订单也说不定」
亮「的确，也有那种可能。或许是出了什么岔子，所以没记在账单上」
汐「反正不管如何都得确认里面是什么才行呢。总之打开看看吧？」
为了以防万一，我在开箱的时候比起平常更加小心谨慎，毕竟要是碰坏里面的东西就不好了。
亮「是面粉吗？箱子里装的是粉末一样的东西，但是和我们平常用的面粉又不一样」
汐「感觉比面粉要松散，是白砂糖吧？比起这个，我更在意的是这种精致的包装方式」
纸箱里大部分都是缓冲材。被保护在其中的，就是两个装着粉末的袋子。
汐「唔——袋子上也找到标签，这样一来什么都没能弄清楚啊」
亮「我之后向春日部同学确认一下，不过就先朝着退货的方向处理吧，怎么样？」
汐「也是啊。要是就这样放着，真正的主人也会为难的吧，打个电话问问比较好」
亮「的确。如果是其他店混进来的东西，那么那家店现在或许已经陷入麻烦了」
我小心翼翼地将箱子重新包装好，放到了工作台旁边，防止和其他箱子混到一起。
亮（那个人好像是新来的货运工，要说的话，的确是有可能犯这种错误……）
自从我接过进货的工作之后，还是第一次碰到这种事。
我自认为已经仔细确认过了，但是或许还是在某个环节有所松懈了吧。
亮（嗯，必须得绷紧精神，不能再犯这种错误了！）
——问过春日部同学之后，她好像也不知道箱子里的是什么东西，因此最后就当成收货错误处理了。
尽管发生了一点小问题，但在令人心情愉快的蓝天之下，蛋糕店照常开始了营业。
因为今天学校不上课，因此我们得以全体出勤。
亮（只要有春日部同学在，男性顾客的数量就会增加一大截啊）
不过，我倒也不是不能理解他们的心情。毕竟能让那么漂亮的女孩子微笑着为自己服务嘛。
亮（不只是春日部同学，ＪＣ小姐好像在特定人群里也很有人气的样子）
因为所泽阿姨的缘故，从事体力劳动的人们也开始来光顾我们店了。在那类人群之中，最受好评的就是ＪＣ小姐。
亮（毕竟萝卜白菜各有所爱。也是，咱们店里的每个女孩子都很可爱嘛）
虽然蛋糕的水准比不上斯普尼尔，但是女生的水准比那边高！——咱们店曾被如此评价过。
ＪＣ「喂，新的试吃蛋糕做好了哦——」
很受干体力活的大哥们欢迎的ＪＣ小姐，拿着盛有蛋糕的托盘朝我走了过来。
ＪＣ「你把这些分发完之后就换我来吧，你去吃饭。今天的是阿姨特制汉堡肉便当哦」
亮「那我可真期待呢。既然如此，就让我再努力一下下吧！」
我们和所泽阿姨保持着互利互惠的关系。
或许是受我们启发，商店街周围的店铺也逐渐建立起了和我们类似的，店铺与店铺之间相互协助的体制。
亮（这是个很好的趋势）
虽然单独的一家店铺无法与购物中心之类的大型店抗衡。
但是，只要将周边的店铺卷入，形成一股巨大的趋势，或许就能够从中找到一丝胜算。
——经过了中午的营业高峰，光顾蛋糕店的人潮开始缓和下来。
等待外带的客人，在听到铃声后，拿着买到的蛋糕走出店门。
堂食的客人则平定了心情，享受着这来之不易的喘息时间。
花音「宫原君，你去休息吧。午饭放在桌子上了哦」
亮「明白。要是又忙碌起来的话，就来叫我」
花音「嗯。辛苦啦——」
亮「正好，吃午饭之前再打一次电话吧」
早上打过去的时候是电话录音，那之后因为太忙了，也没能找到时间再打一次电话。
亮（就算如此……他们到现在也没有打电话过来，这是怎么回事？）
我怀抱着担忧的心情，按下了设置成供应商电话号码的快捷拨号键。
录音「您好，现在暂时无法接听电话。请您在“哔——”的一声后开始留言」
等待了几秒后，电话那头再次转接到了留言模式。
亮（服了。看来只能再把事情说一遍了）
亮「一直以来承蒙关照。我是西点屋“Marshmallow Tree”的——」
——啪。
亮「诶……喂喂喂？」
我正在留言的时候，通话被挂断了。
再一次打过去，这回没有转接到电话留言，而是传来了电源不足的通知声。
在那之后，不管我打过去多少次，电话都没有接通。
花音「呼。今天一天都辛苦各位了！」
打烊后，大家一起聚在休息室里休息。
汐「说起来，今天早上的那个箱子怎样了？」
亮「不管打过去多少次都是电话留言，直到最后都联络不上啊。那个箱子，我姑且把它维持着刚送来时的样子」
ＪＣ「送货过来的是个新来的半吊子对吧？也就是说，他们让一个新来的给我们配送，还不事先打个招呼，很明显没把咱们店放在眼里嘛」
花音「他一定只是没习惯这份工作啦」
ＪＣ「不不不，一定是觉得我们店里只有年轻漂亮的少女而觉得我们好欺负了啊。一般来说，出了问题之后都会马上向我们联络的吧！」
ＪＣ「报告！联络！商谈！这些可是基本啊！」
汐「有点意外啊，ＪＣ竟然还会说这种话」
ＪＣ「虽然我是玩辣妹的，但也是很有常识的好不好。要是敢做出已读不回的事情，马上就会被踢出圈子，辣妹的世界就是这么残酷啊」
亮「那个，已读不回是什么？」
ＪＣ「你小子连那种事情都不知道吗！？……啊，对了，你没有手机啊」
花音「对不起哦。要是能多付给你一点工资的话，你就能够随时买一台了」
亮「不，只是我觉得没有必要所以没买罢了。我对工资没有任何不满」
ＪＣ「这世界上怎么会有人觉得手机是没必要的啊！就算你想要照顾花音亲的感受，也得想个更像样一点的理由吧！」
亮「我真的是这么觉得的啦！！」
汐「但是，要是能有一台手机的话，在各个方面都会变得很方便哦」
亮「其实我倒也有过好几次这样的想法。但是每次只要忍一阵子，想到一直以来就算没有手机也没出什么问题，那种想法就烟消云散了」
汐「既然如此，要不要我把之前用的机型送给你？虽然每个月都要交话费，但总比买一部新的要便宜哦」
花音「太抱歉了。要是能多付给你一点工资的话，你就能每个月都交上话费了」
亮「我才没有贫困到那种地步哦！？都说了问题不在那里了」
ＪＣ「喂，宫原！别让她们两个做多余的担心啊！」
亮「在刚才的对话里面，能够找到任何一点我必须被骂的原因吗！？」
算了，手机的事情先暂且不谈，咱们店果然是和ＪＣ小姐说的一样，完全没被放在眼里吧？
亮（毕竟春日部同学是老板，而朝霞学姐是店长，从一开始就没有威严可言啊……）
我在心里如此想到，当然并没有表露出来。
亮「说起来，咱们店和隔壁是一起进行配送的吧？」
汐「因为那家供应商原本就是所泽阿姨给我们介绍的嘛」
汐「所泽阿姨好像说什么她和那边的老总很熟之类的。因此我们两家都是一起配送的，配送费也给了我们些许的折扣」
花音「既然如此，那就拜托所泽阿姨，让她帮我们直接联系那位老总吧」
ＪＣ「要是能够把他们那里砸个稀巴烂，让高层怒发冲冠的话，那可就棒极了呢」
如此云云，就在我们为这一个箱子所引出的问题达成共识的时候——
？？「打扰了！」
挂在门上的铃铛突然响起，好几个人走进了店里。
花音「那个，本店今天已经结束营业了」
ＪＣ「不对不对不对，他们怎么看都不像是顾客吧——！？」
出现在我们眼前的是数名身着绀色制服的男性，他们很有气势地并排站立着。
警察Ａ「我们是神扇警察局的」
花音「哈、哈啊……？」
为了证实自己的话，他们还向我们展示了带有照片的证件，看到这些，春日部同学露出了为难的表情。
没办法，突如其来地被警察找上门来，任谁都会露出那种表情的。
亮（莫非是整蛊节目……不会吧？）
我迅速检查了他们的制服，是真货，并不是ｃｏｓｐｌａｙ。
顺带一提，虽然说在电视剧经常能见到的警察表明身份的场景里，一般只需要展示警官证封面的徽章就够了，但现实中可并不只是那样而已。
他们会好好遵守自己的义务，像我们展示记录了自己面部照片和名字的身份证明。
亮（我还真是对警察很了解啊。毕竟不知道有多少次和爷爷一起被警察追赶过了嘛，当时真的发生了好多事情啊）
虽然听起来像是我在吹嘘自己以前当过不良少年，但那并非我的本意。只不过，只要跟爷爷混在一起的话，会清楚那种事情也是无可奈何的。
花音「那么，各位警察先生找我们是为了什么事情呢？」
其中一名身着西装中年警官往前踏了一步，看起来他就是这群人的领导。
他的警官证上写着的名字是左京。
左京「其实，我们从上个月开始，就一直在追查着一个禁药贩子」
左京「那个犯人十分狡猾，他会伪装成送货工，将违禁药品混在配送的商品之中，因此我们没能抓住他的尾巴」
左京「但是，或许是因为团伙内讧，我们局里收到了匿名的举报信。因此今天成功将其逮捕了」
汐「那个……那又和我们店有什么关系呢？」
左京「根据犯人的供述，这家店是他的同伙。因为伪装成食品是他的惯用手段，所以我们必须前来确认一下」
花音「哦，原来如此。我们是禁药贩子的同伙……诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？」
这根本就是无妄之灾嘛，我们大家面面相觑着。
警察Ａ「总之，能不能让我们确认一下他在供述中提到的地方呢」
花音「我们才不知道什么禁药，这和我们完全没关系哦……」
警察Ａ「有没有关系，是交由我们来判断的」
那个穿着刺绣夹克的警察朝我们走了过来。
花音「啊」
亮「有搜查证吗？当然，如果有能够帮忙的地方我一定尽全力帮忙，但是只要没有搜查证的话，是否协助你们的决定权就在我们手上，不是吗？」
为了保护春日部同学，我走了出来，与警察们保持着距离开始交谈起来。
警察Ａ\h;60:\s;40:「怎么办，左京先生，这里好像有一个很懂的人哦」\s:\h:
左京\h;60:\s;40:「而且根据犯人的供述，这家店里只有年轻女性啊。这到底是怎么回事……？」\s:\h:
警察Ａ\h;60:\s;40:「我们现在还没拿到搜查令，要下次再来吗？」
左京\h;60:\s;40:「那怎么能行。虽然犯人已经抓到了，但是还没有找到他们的运送路线。如果不把这家店搞垮的话，又会出现相同的事情的」
看来他们已经讨论完毕了，那位名叫左京的警察慢悠悠地朝我们走来。
左京「哎呀，真是不好意思，年轻人可能有些太急躁了嘛。搜查令的话，现在正在向法院申请，但是还没批下来，我们今天只不过是想来提前确认一下现场而已」
左京「我相信善良的市民们一定不会拒绝我们的请求吧」
那位名叫左京的警察，微笑着将手搭到了我肩膀上。
他从头到尾都保持着微笑，但是他搭着我肩膀的手，却让我感受到了不容分辩的威压。
花音「该怎么办？感觉宫原君好像已经被盯上了啊」
汐「虽然说是否协助取决于我们，但如果要是用错了拒绝的方式，也许就会被认为是在隐瞒着什么，会被当成心里有鬼的哦」
ＪＣ「既然如此，就让他们进去看看不就好了？反正我们可是一点亏心事都没做过嘛」
花音「嗯，的确。就这样吧」
春日部同学重新转向中年警察。
花音「明白了，请跟我来吧」

◆共通2_5_7
根据犯人的供述，我们将他们领到了货物仓库。
从那群人之中走出了几个人，开始了打开纸箱、确认内容、合上纸箱的重复作业。
花音「我泡了茶，请用」
左京「噢噢，这可太不好意思了。嗯～～真好喝啊，这是肯尼亚红茶吧」
花音「这种红茶很搭蛋糕哦。尤其是萨赫蛋糕之类的巧克力蛋糕」
左京「哎呀哎呀，既然如此，下次有机会的话，就让我上门品尝一下你们家的蛋糕吧」
花音「嗯，期待您的光临」
ＪＣ「花音亲牛逼！一下子就和警察打好关系了」
亮「这种时候竟然还在顺手招揽客人，真是令人吃惊，没想到她还有这种特技」
就在春日部同学和中年警察寒暄的时候，朝霞学姐一直在眼中带着精光盯着开箱的警察。
汐「请问，能请你在检查完毕之后把箱子恢复原样吗？」
警察Ａ「当然。既然你们愿意提供协助，那我们也不会让你们为难的嘛」
ＪＣ「我还是第一次看见这种场景哦，总感觉动作是不是有点粗鲁啊」
汐「那边的！碰的时候再小心一点啊！要是把巧克力碰碎了该怎么办啊」
警察Ａ「抱歉，我会注意的」
ＪＣ「不愧是辈前！就算面对的是警察，该强硬的时候也是毫不留情啊，看得我都起鸡皮疙瘩了～～」
花音「嗯嗯。真是无比可靠呢，不愧是店长」
汐「你在说什么啊，这家店的老板不是花音你吗。别说得好像事不关己一样」
花音「果然还是小汐更适合当我们店的负责人啊。因为碰到这种情况时，小汐总是能保持强硬的态度嘛\x;heart:」
汐「花音比我更合适啦。如果不是你把气氛缓和下来的话，说不定局面就会变得一发不可收拾了」
花音「还是小汐更适合……」
汐「花音更适合啦……」
花音・汐「噗噗……」
花音・汐「哈哈哈」
花音「真是的，小汐，这种时候就别逗我笑啦，太赖皮了啦……哈哈哈」
汐「呵呵，花音你不也一样嘛。啊哈哈哈」
两个人互相看着对方的脸，呵呵地笑了起来。
ＪＣ「哈哈。她们两个一直都是这样子啊」
ＪＣ「一般来说不应该是两边都大喊着“我才是负责人”，最后演变成家庭纠纷的才对吗，然而她们却会因为相互谦让而吵起来，到了最后又一定会和好……该说她们关系真的很好吗」
亮「莫非你在羡慕？」
ＪＣ「啊，你还真敢问啊？」
亮「我不太会注意气氛，实在抱歉」
ＪＣ「不过硬要说的话的确是羡慕啦。不对，是非常羡慕！好想叫着“耶——”然后加入她们之中啊！！」
亮「为什么要突然对我使用夹头！！？」
碰到胸部了……
亮\h;70:\s;70:（呜噢噢噢噢！好柔软！！）\s:\h:
ＪＣ「我这不是不想打扰她们两个嘛！所以就只能用你来过把瘾了！！」
ＪＣ「耶——！！！」
亮\h;70:\s;70:「完全就是池鱼之殃啊——！！？」\s:\h:
警察Ａ「找到货了吗？」
警察Ｂ「不，我这边只有面粉和白砂糖之类的」
不一会儿他们就搜索完毕了，但是什么也没找到，这也是理所当然的。
左京「看起来我们都被犯人耍了啊。不好意思，浪费你们的时间了，实在是对不起」
花音「不，能证明我们的清白就再好不过了」
左京「哎呀，真是美味的红茶啊。其实我也最喜欢红茶了哦」
花音「那真是太好了。本店还有很多其他种类的红茶，请务必下次再来哦」
左京「嗯，到时候就麻烦你们了」
平安无事地结束搜索后，我们全部都松了一口气，店里的气氛又变得和谐起来。
左京「十分感谢你们的协助——嗯？那个箱子是什么」
左京先生凝视着的是，我为了不与购买来的东西混在一起而特意放在工作台旁边的箱子。
亮「啊，那个是——」
左京「外观和其他箱子都不一样的素色纸箱。不觉得很奇怪么？」
左京先生给其他警察下达了指令，让他们取出今早错误签收的箱子里装着的东西。
警察Ａ「关于这些东西，能解释一下吗？」
警察指着从箱子里取出的袋子，对我们说道。
亮「就算让我们解释……这是今天早上签收时弄错的箱子——」
汐「因为给供应商打了多少次电话都联络不上，就维持原样放在那里了」
我拿来了账单向他们说明道。
左京「我们可是从犯人那里收缴到了一模一样的袋子啊。没想到竟然真的找到了供述里提到的东西，我们也很十分的吃惊」
左京「现在最重要的问题是里面装的到底是什么。最近的搜查技术越来越发达了，在这种状况下，只需要用简单的装置就能马上检测出成分了」
左京先生拿出了检测装置，给我们做了详细的说明。
在他身旁，身穿刺绣夹克的警察则使用着和他手上一样的道具进行着检测。
警察Ａ「主要成分是苯丙胺和甲基苯丙胺……可以确定这是精神药品的一种」
ＪＣ「为什么那种东西会——靠，还真是混进了一个麻烦的东西啊！？」
汐「没想到多出来的箱子里装的竟然是毒品，真是令人难以置信……」
花音「为什么啊……？怎么会变成这样……？」
左京「原来如此，是这么一回事啊。也是，毕竟在这种情况下，留给你们的也就只有两个选项了——是真正的吃惊，亦或是装成吃惊的样子」
直到前一秒还很和谐的气氛瞬间消失了。
左京先生用怀疑的眼神打量着我们。
左京「顺便告诉你们，我们已经对这个ＰＥＴ袋上的指纹涂上了荧光剂，只需要照射特殊的光线，一瞬间就能让其显形」
警察Ａ「这个指纹与犯人的一致。另外一个……从大小上看，应该是男人的指纹」
左京「唔……这家店里只有你一个男人吗？」
左京先生用恫吓一般的目光盯着我，波澜不惊地询问道。
花音「竟然……！和宫原君没关系！！」
警察Ａ「详细的事情就到局里说吧，这里的负责人是哪位，能否一同前往呢？」
ＪＣ「到警察局接受询问！？」
左京「很可惜，在这种状况下，已经出现了贵店参与了犯罪的可能性。所以，虽然很抱歉，能请负责人和我们来一趟吗？」
ＪＣ「就、就算你说负责人……」
左京「当然，我们也不能强迫你来。说到底，现在也只是处在“店铺里存在违禁药品”的阶段而已。但是，执行令的下达也只不过是时间的问题」
左京「到了那个时候，可就由不得你们了，而且必定会使你们的立场处于下风。就我个人来说，还是希望尽量避免发生那种状况的」
亮（已经被逼到绝路了……）
现在很难在这里证明我的清白。
但是，要是拒绝他们，展现出逃跑的意图的话，一定会马上被扣上罪名拘捕的吧。
就算只是碰一下肩膀，也足够以妨碍执行公务的罪名把我拘捕了。当然，只是那种程度的话倒不会被当成犯罪，也不会因此蹲监狱。
但是在下达执行令之前，有可能为了争取时间而将我拘留。只要他们想的话就做得到。
亮（但是，就算乖乖地被带走，也会产生其他的问题）
眼前的箱子，有可能是犯人为了嫁祸于我而特意准备的陷阱，要证明我的清白得花费一段时间。
要是我被警察带走的事情流传出去的话……
难得店里的状况正朝着积极的方向发展，却要因为这种事情使我们至今的努力化为泡影吗。
左京「所以，请问负责人是哪位？」
如果指的是老板，那就是春日部同学了，但是，如果说的是现场责任人那就是朝霞学姐。
如果是平时的话，她们一定会说什么对方才最适合当负责人而相互推让的吧。
亮（这下子该怎么办呢？）
花音\h;70:\s;70:「我跟你们走！！」\s:\h:
春日部同学往前走了一步，从喉咙里挤出了颤抖的声音。
汐「等一下，花音！你在说什么啊！？」
汐「你明白现在的状况吗？店里可是被搜出了违禁药品哦？你要是跟他们走了，很可能会被讯问之类的哦」
花音「因为我是这家店的老板嘛。这种时候必须得负起责任才行」
汐「为什么你只有在这种时候才会下定决心嘛！我反而希望你能在这种状况下多多依赖我啊……」
汐「就像平常一样，说什么我更适合当负责人啊！！」
花音「不，因为我是老板啊。小汐你必须留在这里，让这家店继续营业下去才行」
汐「啊，真是的，你真的什么都不明白！我是店长！这家店里发生的事情，责任都在于我！」
花音「不对，我是老板！老板必须负全责，所以应该让我去！」
一直以来都在推让的她们，如今却在争夺负责人的位置。
而且都不是为了自己的利益，而是为了对方好——
正是因为明白这点，我和ＪＣ小姐不忍心插嘴。
汐「笨蛋！要是老板不在的话，你知道这家店会变成怎样吗」
花音「这句话该我来说！就算我不在，这家店也可以照常营业不是吗！」
花音「但是客人们可都在期待着小汐你制作的蛋糕啊，你绝对不能去！」
汐「不要任性，全都交给姐姐来吧」
花音「最任性的是小汐你吧」
警察Ａ「仔细一看，各位都很年轻呢……没有其他的负责人了吗？」
花音・汐\h;70:\s;70:「我就是负责人！！」\s:\h:
她们异口同声地叫了出来，穿着刺绣夹克的警察被气势压倒，说不出话来。
左京「没办法了。看起来，如果不让两位一起来的话可就没法收场了」
这样下去的话，别说明天了，可能这段时间都没法营业了。
我明明已经决定要报答她把我捡回来的恩情，努力到了现在。
我为了这家店的改善和进步尽心尽力，眼看着努力马上就要开花结果了——
\h;100:——要是现在都不报恩的话，那要等到什么时候报恩啊。\h:
我感觉我体内的某个开关，啪地一下被合上了。
春日部同学的温柔——
朝霞学姐的努力——
ＪＣ小姐的体贴——
\h;100:——怎么可能让它们白费。\h:
为此，我逐渐在脑海中构思出我接下来应该做的事情。
亮「呵，真是的。既然都已经被逼到这步田地了，那我也只能承认了」
３人《花音》「宫原君！？」
《汐》「宫原君！？」
《ＪＣ》「宫原！？」
亮「唉，原本还觉得进行得挺顺利的，没想到最后竟然会犯这种失误。都怪那个傻逼出了岔子被抓了对吧？」
警察Ａ「……你在说什么，可以解释一下吗？」
亮「难道非得我一一解释清楚你才能明白吗？再稍微用点脑子吧」
亮「果然被派到现场的警察就是不行啊。和顶尖的警察相比，也就相当于蓝领，只能干干脏活累活罢了」
警察Ｃ「什么？你是打算侮辱我们吗！」
很好，很轻松地把他们挑衅到了。接下来，只需要让他们把矛头都指向我就行了。
亮「毕竟这家店的进货全部都是由我来负责嘛。当然，让她们把进货交给我负责，也是我有意而为之的」
左京先生向我投来了惊异的视线。
就像是为了盖过他的视线一般，我从正面向他瞪了回去，同时我用带着挑衅意味的动作继续刺激着警察们。
亮「不管是老板还是店长，都心软得像个傻逼一样，因此根本没费我多少力气。稍微夸了她们两句就完全信任我了，这也太好骗了吧」
花音「这……这是在说笑吧」
汐「你这些话……是认真的？」
亮「哈哈，你们瞧，很好骗对吧？不过，这种蛋糕店游戏，某种意义上我还挺享受的」
不得不对她们说出这种话，使我感到了无比的痛苦，但我只能尽全力将其忍受。
我已经做好了再也无法回到这家店的觉悟。
——我在心中，给自己戴上了面具。
亮「给双胞胎女孩折折纸之类的，夸奖她们做的饭团很好吃之类的。稍微做做样子，她们就相信我是个好人了」
亮「哈哈哈，真是要把我笑死了」
她们眼中含着泪水，一句话也说不出来的样子，我仅仅是看在眼中都感觉心如刀割。
然而最让我痛苦的是，她们留给我的最后一副表情并不是笑容，而是泣不成声的哭脸。
亮（但是，这样就好了。因为我可是“宫原”啊）
“如果是那个宫原的孙子的话，的确很可能干得出这种事”——附近的人们一定会恣意传出这种风言风语吧。
最好的状况下，她们也许会得到诸如“雇到那家伙真是倒了八辈子血霉。”、“真是被他害惨了啊。”之类的评价，从而得到人们的同情吧。
所以，我要以坏人的身份斩断与她们的关系。要让所有人都以为，我自始至终都在利用着这家蛋糕店。
花音「我绝对不相信宫原君会是这种人！」
坦率、直来直去、比起自己更优先考虑别人、看见困难的人绝对会伸出援手的老好人。
正因如此，我希望她能得到幸福。
汐「我……真的很高兴，就像是真的有了一个弟弟一样。就算是现在我也在把你当成弟弟哦」
温柔、机灵、喜欢照顾人，干什么都很努力都拼尽全力。
正因如此，我想让她的努力能够得到回报。
亮（爷爷……“如同棉花糖一般温柔的心灵”，指的就是这样子没错吧？）
亮（我现在想要帮助她们的这份心情，毫无疑问是正确的，是吧？）
我拼命压制着心中的软弱——要是稍微放松警惕，它就会向我露出反扑的獠牙。同时，我继续说出带刺的话语
亮「到现在还没明白吗，你们脑子里装的是屎吗。至今为止的都是装给你们看的啦」
ＪＣ「宫原！！你这混蛋——！！！！」
警察Ａ「喂，住手！」
穿着刺绣夹克的警察制止了想要朝我冲过来的ＪＣ小姐。
ＪＣ「放开我！喂，宫原，你他妈的！好死不死地竟敢欺骗她们两个人，老娘绝对不会放过你的！！」
ＪＣ「不揍他一拳的话我绝对咽不下这口气！所以说放开我！！」
警察Ａ「你！请你稍微冷静一下，要是再继续这样下去，可就要变成妨碍执行公务了」
花音「ＪＣ小姐，求你了，别这样！」
汐「要是连你也被抓起来的话，我该怎么办啊……」
ＪＣ\h;70:\s;70:「狗日的——————！！！！！」\s:\h:
在被春日部同学她们劝说的时候，ＪＣ小姐大声叫了出来。
悲痛的咆哮，混杂着哭声在店里回响着。
警察Ｂ「喂，刚才她们把那家伙叫作宫原对吧？」
警察Ｃ「宫原……莫非是那个破烂大屋里住着的怪人？当时经常被举报没错吧」
警察Ｂ「如果他和那个家伙有关系的话……果然，这家伙就是同伙吧……」
左京「你们可不要只凭臆测和流言下定结论啊！真是不好意思啊，这群人老是口无遮拦的」
亮「无所谓，我也不在意这些，早就习惯了。反正就是因为我是那个宫原的孙子嘛。但是，这下子你应该能得出结论了吧？」
亮「如果还没得出结论的话，就采取我的指纹呗。我想一定和那个袋子上的能够对上吧」
该说是不幸中的万幸吗，打开那个箱子的时候，触摸到袋子的只有我。
在盯着我的脸看了一会后，左京先生轻轻点头。
左京「我知道了。那么，能请你放弃抵抗吗」
警察们将我的双臂固定住，保持着不让我逃脱的阵型，押着我往警车的方向走去。
店里的女人们低着头沉默不语，在经过她们身边的时候，我抬头看了看蛋糕店的招牌。
亮（虽然只是很短的一段时间，但是，谢谢你们的照顾了）
——我在心里向她们鞠躬道。
就在我们还沉浸在震惊之中的时候，宫原君已经被警察带走了。
ＪＣ「那个混蛋。他竟然说，至今为止做的事情，全都是为了欺骗我们而做的啊！」
汐「直到现在我还不能相信。他看起来完全不是会做出这种事情的人……」
ＪＣ「辈前你太过纯洁了啦！这世上，可是有种东西叫作拥有天使一般笑容的魔鬼啊！」
花音「但是，如果只是为了骗取我们信任的话，用得着把自己搞得那么狼狈，昏倒在路边吗？」
汐「的确。那天只是凑巧在送完外卖回来的路上碰到他的吧」
ＪＣ「那一定是计算好了花音亲会路过的时间倒下的啦。还是说，他是在被捡回来之后才露出了本性呢……」
汐「就算真是那样，他的做法不会太绕圈子了吗？如果只是为了利用我们，就没必要卷入蛋糕店的重建这等麻烦事里了吧」
花音「嗯，是啊。一个人在门口拉客、还带来了一对双胞胎、还和酒行建立了合作关系……」
汐「想出了通过试吃来拉客的主意、建立了店内用餐区、拼命地想要帮我打奶油」
花音「提出要去斯普尼尔考察的也是宫原君」
ＪＣ「考察完毕之后，回来的路上还一直说着什么“我没法吃蛋糕，实在是对不起”向我们道歉，那家伙是蠢吗。谁会在意那种事啊」
我们大家一起回顾了宫原君所做过的事情。
越是回忆，他的温柔、他的决心，还有他的笑容，不知不觉中充满了我的脑海。
花音「果然很怪！宫原他绝对不会做那种事的。刚才那些全都是他的谎言啊」
ＪＣ「在那种状况下对所有人说了谎吗？搞不好会被逮捕哦？不对，已经被抓了」
花音「就是说嘛！我认为他是为了保护我们所有人才说了那种话。因为，要是照那种局面发展下去的话，我和小汐至少会被带走一个的」
汐「没错！我也这么认为。即使事后成功证明了我们的清白，但是要是负责人被警察带走的事情传开的话，就相当于是对咱们店宣判死刑了」
汐「要是发生了那种事，不知道得花多少时间和人力才能消除影响呢。即使真的有可能把影响消除，也不知道这家店能不能撑到那时候……」
听着小汐的话，我的怀疑逐渐变成了确信。
ＪＣ「的确，仔细想想他至今为止的行动，很难想象都是为了骗取我们的信任而装出来的」
ＪＣ「恰恰相反，说真的，像他那样拼命工作的家伙，我还是第一次见」
看来ＪＣ小姐终于恢复了冷静，她用手抵着下巴，时不时地点头。
ＪＣ「真是的，那个家伙只顾着自己耍帅！根本就没有考虑过我们这些被抛在后头的人的心情啊」
汐「抱歉，责任全在于我。要是我当时没叫他打开箱子的话……」
ＪＣ「要这么说的话我也有不对的地方，都怪我从打扫到杂务全都交给宫原来干，害得他连处理那个箱子的时间都没有……」
花音「归根结底，都怪我让宫原君来代我负责进货的工作。虽然他的应变能力远超于我，但正是这点招致了这种结果」
花音「如果是由我来负责的话，肯定第一时间就手忙脚乱地用快递寄回去了」
ＪＣ「会不会因为证据不足马上就被释放呢？但是，他说了谎也是事实，或许会有其他什么的处罚也说不定」
汐「会那么顺利吗。那个箱子，从外观上看就很可疑，如果是走投无路的罪犯为了嫁祸我们而特意准备的东西……」
汐「宫原一定也是这么想的，所以才会说出那种谎话，让所有的矛头都指向自己」
ＪＣ小姐无言地盯着天花板，小汐则开始沉思。
平常，碰到这种左右为难的状况时，宫原君总是能想办法解决，但是他现在已经不在了。
一闭上眼睛，他的笑容以及高大的背影便浮现在我的脑海中。
花音（啊……）
这时候，我看到了我为了更换橡胶圈而带来的兔子面具。

◆共通2_5_8
游马「要是碰到有困难的人，不必多嘴，上前去帮助他们吧。一件事一件事地思考自己能不能做得到，对解决问题没有任何帮助，不是吗？」
花音（没错。就是那样……）
不要想自己能不能做得到，先动手做再说。
我想变得和游马一样——明明一直都是抱着这种想法努力到现在的，我却不知道什么时候把这件事给忘了。
花音（与其把时间浪费在烦恼自己能不能做得到上，那还不如索性就不顾一切地往前冲。没错，如今这种状况下就该这么做）
我用手背拭去眼泪，抬起头。
我可以感觉到，自己的脑袋逐渐被放空。
花音「小汐！能把以前所有的收货清单全部整理出来吗？」
汐「诶！？」
花音「听我的，快去干！」
汐「明、明白了。我马上去试试看」
花音「ＪＣ小姐，我希望你能去寻找可以给宫原君最近几天的行动作证的人！」
ＪＣ「诶？那个……？」
花音「能做到的吧？拜托你了哦」
ＪＣ「我、我知道了！看我利用人际关系把他们全部找出来吧！」
花音「接下来是……得和供应商的老总见个面，打听详细的情况才行。然后重新调查账户收支，以此证明没有可疑的资金流动，接下来……」
汐「喂，花音？为什么要突然说这些？」
花音「我们要收集证据来证明宫原君的清白！」
汐「诶诶诶诶诶诶！？」
作为非专业人士，我们能做的事情是有限的。
但是，把这当做借口从而袖手旁观的做法，我是绝对没法接受的！
花音（停止烦恼吧。我要做我能做到的事情）
ＪＣ「那个，虽然我明白花音亲你的心情啦，但是也没必要做到那种地步……」
花音「我可是老板啊」
花音「老板的工作，那就是保护店里的员工。所以我下定了决心，一定要做所有我所能做到的事情」
ＪＣ「明白了！既然都说到了这种地步，那我ＪＣ就将一切都托付给花音亲……不，老板您了，一切依您指示行动！」
汐「ＪＣ……你刚才把花音叫作老板？」
ＪＣ「我也搞不懂啦，反正总感觉刚才那种情况下，把花音亲叫作老板更加合适嘛。该说是表情不一样了吗？还是说给人的感觉不一样了？」
汐「嗯，的确！如今的花音，绝对够资格当咱们店的负责人，可以把一切都托付给她了，这点我能保证」
汐「所以，花音你就以老板的身份给我们下达指示吧！让我们一起把宫原救出来！」
花音「谢谢你们！嘿嘿，爱死你们了！！」
我冲向她们怀里，与她们紧紧相拥。
明明是这么简单的事情，为什么我却一直没有发觉呢？
我每踏出一步，身后一定会跟着支撑着我的同伴。
花音（不行，现在可不是反省的时候。现在要做的事情只有一件，那就是抬头往前冲）
花音「宫原君，你等着吧」
花音「——我们一定会把你救出来的！」

◆共通2_6
亮「——啊，蓝天啊，好久不见」
我一边用力地伸着懒腰，一边回想留置室里发生的事情。
亮（呼……讯问的过程还真是让人难受）
简直就是完美地体现了“任人摆布”这个词。
只要我稍微露出一点破绽，他们就会抓住那点不停地进行猛攻。
因此，我根本就没有喘口气的时间。
亮（不过，这倒也是一次很好的经验。毕竟一般来说，在生活中根本没有机会受到审讯、或者是受到类似的纠缠不休的追问嘛）
虽然发生了很多事情，但是其中最让我惊讶的却是——
亮\h;70:\s;70:「牙刷和牙粉竟然是收费的吗！！」\s:\h:
警察Ａ「这不是废话吗！怎么可能把纳税人的钱花在这种地方上？」
亮「其实我不刷牙也没关系的啦」
警察Ａ「注意一点仪容行吗！我可是因为工作的缘故，不得不和你面对面谈话啊。让我们相互体谅，进行一场愉快的对话不好吗？」
亮「愉快吗……明明都把我逼问到那种地步，竟然还有脸说这种话啊」
警察Ａ「还不是因为你一口咬定是自己干的嘛。拜你所赐，案件的调查可是陷入了混乱啊」
左京「虽说那家店的人帮你搜集了证据，不过最关键的还是佐藤小哥的证言啊。要是没有那个，估计你现在还在主张着自己是犯人吧」
这次的事情，首先是警察受到了一封密报，根据内容逮捕了犯人。
然后发生了各种转折，最后导致了我被拘留的结果。
但是，归根结底，一开始向警察告密的人就是佐藤。
亮「佐藤之后会怎样？」
左京「他并没有直接扯上关系。他很早之前就知道养父母在做一些很可疑的事，只不过一直都在睁一只眼闭一只眼罢了」
左京「但是，他不小心听到了“Marshmallow Tree”处在运货路线上的事情。没错，就是你工作的蛋糕店」
左京「因此，他就给警察局送来了匿名的举报信。然而事态却超出了他的预料，“Marshmallow Tree”反而被我们怀疑上了」
左京「他一定也是左右为难吧——是要保护曾经的朋友，还是要看在收养自己的情分上保护养父母呢」
左京「别担心，不管怎样佐藤小哥都不会被起诉的。因为他并不知道养父母运送的是毒品，这点我可以向你保证」
亮「既然左京先生您都这么说了，那我就放心了。多亏了您的努力，我才没有被以伪证罪起诉，得以平安地被释放出来」
左京「你的供述可比那个犯人要坚决得多了。真没想到你竟然会想要保护那家店到那种地步」
警察Ａ「就因为你这家伙，让事情演变成了我们审讯蒙冤人士的状况啊。真是的，白白浪费我们的时间和精力」
左京「你的顽固程度，还真是让我们吃了好大一番苦头呢」
左京先生眯着眼说道。在各个方面，我都受了他很大的照顾。
警察Ａ「哎呀。左京先生，差不多该……」
左京「噢。都这个时间了啊，那我们就先行告退了。虽说当时是因为职务上的原因，但是发生了那种事，想必她们也是再也不想看到我们的脸了吧」
警察Ａ「因为这种原因而被人讨厌，对于警察来说就像是宿命一样啊」
他耸耸肩，和左京先生一起往警车的方向走去。
左京「啊，对了。有一件事忘记说了。那时候的红茶真的很好喝哦，请帮我向那位小姐传达这句话吧」
亮「你要是直接告诉她的话，她会更开心的。所以请您下次也继续光临“Marshmallow Tree”吧」
左京「哎哟。角色一下子就从犯罪嫌疑人变回蛋糕店员了呀」
左京「你这算是在给蛋糕店揽客吗，既然如此，等这件事的风波过去之后，就请让我上门打扰吧」
花音「宫原君————！」
远处传来了熟悉的声音。
警察Ａ「再见，你可得记住这次的教训了，下次别再犯错了哦？」
亮「哎！？我难道不是冤枉的吗？我可是善良的普通市民哦！？」
警察们前脚刚离开，蛋糕店的大家就赶到了我的身边。
汐「诶？刚才的那几个人是警察？」
亮「不也挺好的嘛。比起那个，我听那群警察说了，多亏了各位我才能够平安——」
静香「大————哥————哥————！！！」
亮\h;70:\s;70:「咕噗！！！？」\s:\h:
小静香猛地冲进我怀里，她的脑袋正好命中我的小腹。
静香「真是的！我可担心死你哦？听说你被逮捕的时候，我的心脏都差不多要停下来了」
静香「但是，看到你比我想象中的有精神，我就放心了」
亮「咳、咳、咳，只不过刚刚的攻击可差点把我一击必杀了啊！？」
小静香紧紧地抱着我的腰，用脸颊在我的肚子上蹭着。
ＪＣ「混账宫原——！你能不能不要老是想着一个耍帅啊——！」
亮「等、等一下！为什么要突然对我使用夹头啊！？」
我的脸被压在丰满的胸部上，因此倒不是非常痛，甚至感觉有些舒服！？
汐「啊哈哈，大家都非常担心你哦。所以说就让我们给你一些热情的欢迎呗？」
汐「因此……来，肉卷饭团。今天就特别喂你吃吧，来张开嘴，啊——」
亮「这种姿势下让我吃东西，太强人所难了吧！？」
小静香在下面蹭着我的肚子，ＪＣ小姐在上面对我使用着夹头，嘴边还有肉卷饭团。什么乱七八糟的——这就是大家来迎接我的方式。
太一「对了对了，大哥哥，牢里是不是又冷又窄而且吃不到饭？难道不会觉得很饿吗？」
太一眼神里闪烁着好奇心，向我问道。
亮「唔……比想象的要舒服啊。有空调，有床，而且可以按时吃饭」
和露宿公园相比起来，简直就是天堂。虽然说好像是因为左京先生打过招呼，说要好好对待我的缘故。
宽三郎「洗浴方面呢？能泡澡吗？」
亮「里面有小号的浴缸。因为是和其他人轮流洗的，所以平均一个人洗十分钟就得出来了」
宽三郎「什么——！果然还是只有在宽阔的浴池里悠闲地泡着才配叫做泡澡啊！」
真铃「真是太对不起了。都是因为我给你们介绍了那家供应商，才会发展成这种局面」
亮「您介绍给我们的那位老总和这次的事情并没有关系，所以不必在意啦」
佐藤的养父母都是卸货工人，他们利用自己职业的便利之处，将货物隐藏在收货的店铺之中。
那位老总，说到底和我一样，也是躺着中枪的。
汐「那位老总已经前来给我们道歉好几次了。而且也承诺今后会将优质食材优先提供给我们，价格优惠也会比现在更大」
ＪＣ「不过，事情以这种方式收场，从店里的角度来说还真是Ｌｕｃｋｙ！耶————！」
这样的话，我被拘留倒也不是毫无价值的了。
亮「我能够第一时间重获自由，而且事情也能够完美收场，全都是多亏了大家为我收集证据啊」
ＪＣ「啊，关于这件事……虽然我们的确也很拼命啦，但是最努力最拼命的还是老板噢」
ＪＣ「所以，你要谢的话就去谢老板吧」
汐「对啊。不管是证词的收集，还是账户收支的确认，都是围绕着花音进行的。像是请愿书的书写，也全都是由她完成的」
汐「她有条不紊下达指示的样子看得我都吓了一跳呢，真想让你也见识一下哦」
我原本还以为是由朝霞学姐主导的，除此之外我想不到其他的可能性。
竟然是由春日部同学来主导的吗……
花音「对不起，比起预想中花了更多的时间。要是能做得更流畅一点就好了，但是，你看，人家很笨的嘛」
原本躲在大家后面的春日部同学也一步走上前来，对我说道。
亮「才没有呢，都是多亏了你，我才能平安归来。谢谢你」
花音「诶嘿嘿。你看起来很精神，真是太好了……」
看着她一直挂在脸上的微笑，怀念与喜悦的感情涌上我的心头，我不禁感觉到鼻头有些发酸。
沉浸在就如同刚从漫长的旅途中归来的奇妙感觉中，我一时竟不知道该如何开口，就这样陷入了沉默。
像是和我想法一致一般，她盯着我，同样陷入了沉默。
并不是因为尴尬，亦不是因为紧张。
要说的话，就是感觉很害羞，有种如坐针毡的感觉。
亮・花音「那个……！」
我们同时开口，声音重叠在了一起。
亮「啊，春日部同学你先说」
花音「不不不，还是宫原君你先吧」
这什么啊！？这个气氛怎么回事。
这让人心神不宁的感觉……该、该怎么办？
花音「唔……因为想说的话实在太多，都不知道该先说什么好了……」
先开口的是春日部同学。
花音「首先嘛……其实有一句台词，我一直想说出口试试看」
花音「嘿嘿，欢迎回来」
亮「——我回来了」
春日部同学说出“欢迎回来”的一瞬间，我下意识地就作出了回答，这令我自己都吓了一跳。
花音「总感觉和平时反过来了哦。平常的活，都是我放学回来的时候，由宫原君对我说这种话的」
亮「是啊。但是，偶尔这样或许也挺不错的」
花音「诶嘿嘿……」
亮「哈哈……」
我们相互看着对方，露出了有些害羞的笑容。
这种平淡无奇的对话同样也是无比珍贵的东西啊——想到这里，我不由自主地露出微笑。
静香「大哥哥——虽然我明白你对她的感谢，但是会不会盯得太久啦？」
ＪＣ「就是说嘛。虽然也许是令人感动的再会啦，但是把我们晾在一旁两个人开始调情又是什么意思嘛？」
花音「诶诶诶！？只不过是对视而已，才不是你们想的那样啦」
宽三郎「哈哈哈。不也挺好的吗。竟然为了保护蛋糕店挺身而出，看在小哥这份男子气概的份上，咱们就睁一只眼闭一只眼吧」
听说这次也得到了宽三郎先生的很多帮助，比如说开车接送花音她们之类的。
太一「我总有一天要成为哥哥这种不顾后果勇往直前的男人！」
静香「我觉得你要是真变成那样的话，就该进拘留所而不是留置室了……」
听说太一为了收集我与案件无关的证据，把附近的小学生以及点了外卖的客人都问了个遍，以寻找我的不在场证明。
亮「他们让我看过小静香的求情信了。谢谢你为我做了这么多」
顺带一提，所谓的求情信，就是写给警察局或者监察厅，请求减轻责罚的书信。
静香「虽然原本只是想要说明大哥哥你是没有可能犯罪的，但是写到一半的时候，不小心就把自己的感情投入其中了……」
那封求情信里大约有一半的内容写得就和情书一样。
竟然让小学生说出这种话，你到底对她做了什么！？——甚至还差点让我背负上了新的罪名。不过这件事还是别说出来为好。
真铃「不过，这也证明了大家有多么地担心小哥你啊」
所泽阿姨每天都为从早到晚收集证据的春日部同学她们做饭，给了她们各种方面的支持。
我看着各位的脸，在心里向他们弯腰致谢。
ＪＣ「但是啊，你能没看到老板觉醒后的样子还真可惜啊，好想让你也看看噢」
亮「诶？说起来，ＪＣ小姐怎么把春日部同学叫做老板……等一下，觉醒！？」
到、到底发生了什么！？
汐「就是指她有了作为老板的自觉，出色地完成了领导，得到了ＪＣ“这样的话就足以担任负责人，能够放心地把店铺交给她了”的认可啦」
至今为止，朝霞学姐最多也只是从“温柔”、“机灵”之类的角度来夸赞春日部同学的。
然而，今天就连她也给予了如此高度的赞扬。
亮（难道她真的发生了什么吗！！！？）
花音「虽然各个方面都仍有不足，但还是请多关照哦」
ＪＣ「没事的，大家都在支持着你，只要把负担平均分到每个人身上那就都不算什么了」
真铃「没错哦。要是有了困难随时都可以来找我商量哦」
太一「嘿嘿。也别忘了我们家，果汁的供应今后也会一如既往哦」
静香「哥哥竟然在说正事！？」
以春日部同学为中心，大家被联系到了一起。
汐「好啦好啦，我也知道大家都有很多话想说，不过差不多是时候回店里去了哦」
朝霞学姐拍着手说道。
ＪＣ「糟糕！我们只临时暂停营业一个小时啊，一不小心就忘记了！」
太一「我们还得去送货哦，走吧静香」
宽三郎「那，虽然时间还有些早，我就去澡堂泡个澡吧」
真铃「那我就去供应商的老总那一趟吧。他因为今天也要接受调查导致没法来向你亲自道歉的缘故，看起来很消沉的样子哦」
大家都朝着各自的目的地出发了。
ＪＣ「别发呆了宫原，赶紧鼓足马力赶回店里了！」
汐「真是的，ＪＣ！别跑得那么急啦，要是摔倒了就糟了」
汐「“在回到家之前，都得用心做好‘Marshmallow Tree’的工作！”，不是吗？」
ＪＣ「抱歉！我会注意的」
花音「呵呵。那么，大家，就用恰好不会摔倒的速度赶回店里去吧！」
亮・汐・ＪＣ「明白！」
我们同时回答道，接着，大家一起笑了出来。
那之后，我们走回了蛋糕店。
汐「呼……这几天发生了太多的事情，感觉都要晕头转向了」
——我们正做着营业的准备
为了来接我，她们临时将蛋糕店暂停营业了一个小时。
花音「但是，这下子店里终于能变回原样了……吧？」
花音「不知道什么时候，宫原君已经变成这家店里不可或缺的存在了呢。宫原君不在的时候，总感觉没法冷静下来……」
汐「我也是我也是。总感觉很久之前他就是我们的同伴了呢，很神奇对吧？」
ＪＣ「啊，我也有这种感觉」
在做着营业准备的时候，大家你一句我一句地回顾起了最近几天发生的事情。
亮（说实话，我当时还以为再也回不到这家店里了呢……）
因此，仅仅是像现在这样再次被大家所接纳，就让我感觉到无比的开心。
ＪＣ「好，宫原。把今天的菜单搬出去吧」
花音「抱歉哦。明明你刚遭遇了那种事情，却马上就让你工作了」
亮「不，能够像这样子工作，反而让我高兴坏了。所以说等我搬完宣传板之后，也请多给我分发一些工作吧」
汐「那就帮我来打奶油吧。因为很久没干这个，或许已经变得有些生疏了哦——」
亮「呵呵。的确是这样，我会加油的」
我将宣传板摆到外面，这同时也标志着店铺开始营业，不一会儿就吸引到了前来试吃的小孩子。
小学生Ａ「我听说了哦，大哥哥你出事了对吧？」
亮「嗯，的确发生了很多事。比起那个，今天的试吃蛋糕是拿破仑蛋糕。酥脆酥脆的很好吃哦！」
小学生Ｂ「好耶！好期待哦！之前那次错过了，所以我一直都想试试看呢」
一边被孩子们的笑容治愈着心灵，我一边抬头看向蛋糕店的招牌。
这让我真正有了回到了这里的实感，同时，我在心中打招呼道——
亮（——我回来了）
孩子们已经离开，太阳快要下山的时候——
佐藤「抱歉啊。看起来你们还在营业中，好像打扰到你了」
我发现佐藤在店外观察着店里的情况，就走出来找他。
佐藤「虽然我只是在外面看了一下……看起来你已经完全融入这家店了嘛」
亮「你也没必要在外面偷偷摸摸地观察，进去坐一坐也好吧。只是一个蛋糕的话，我可以请客哦？」
佐藤「免了，毕竟因为我家里人的缘故，让你遭遇了那种事，怎么说我也没脸进去嘛」
佐藤「而且我来这里也不是为了买东西，我只是来告别的而已」
佐藤他挠了挠头，看起来很尴尬的样子。
佐藤「唔……我只想告诉你，虽然发生了很多事情，但我一点也不后悔。果然，能够挺起胸膛说出这句话，实在是太棒了」
佐藤「该说是想起了猩猩人告诉我的事情了吗？或者是所谓的“不去做自己认为正确的事情就不算男人”呢？」
亮「佐藤……」
佐藤「啊，其实我又把糖类切换成ＯＦＦ了。你想想看，最近不是节食风潮嘛，你不觉得这正好吗？」
亮「就是说，又从佐藤变回武藤了……？」
佐藤「别露出这种表情嘛！都说了是节食了。况且我也不怎么想提这件事啦……」
佐藤「其实我的养父母，好像有很多问题的样子」
佐藤「关于收养补贴啊补助费之类的事情他们好像一直瞒着我，简而言之就是他们是为了钱才收养我的。所以说，你完全就不用放在心上啦」
说着，他拍了拍我的肩膀。
佐藤「我都这么大了，就算没有父母也不成问题了。而且像是和我一起工作的那群家伙和宽三郎先生之类的，我周围全是值得信赖的人哦」
佐藤脸上露出了如释重负般的表情，他抬起头看向前方。
佐藤「就这些，我要回隔壁镇子了。时隔多年还能够见到你，真的令我很开心」
佐藤「虽然其实我们倒也没离得那么远就是啦，要是有时间的话就出来玩吧」
亮「嗯，说好了哦」
在用力地握了手后，我得以确信，我们之间的友情还是和从前没有两样。
佐藤「到了那时，你就再次戴上猩猩面具吧。再见咯，我的英雄」
看着佐藤离去的背影，我对他说道。
亮「你比起我更像个英雄多了！至少我是这么觉得的」
这次的事件，是我单方面得到了佐藤的帮助。
他的证词自然不用说，不过最重要的是，如果不是他一开始的举报，我们店或许就会在不知不觉中被卷入一宗巨大的犯罪里了。
亮「谢了！你真的太帅了」
佐藤并没有转向我，他仅仅是抬起了胳膊，用力地朝我挥了挥。

◆共通2_6_1
——又迎来了一天的结束。
我躺在自己房间的沙发床上，盯着天花板。
亮（啊，我怀念的家啊）
我早已爱上了这个房间，如今终于能够回到这里了。
亮（但是，该报的恩又多了一个……）
这次又是被春日部同学——老板救了。
这份恩情，我该如何才能够回报呢。
我到底能为她做什么呢。
亮「算了，就算硬想也得不出答案。毕竟我只是孑然一身嘛」
我如今能做到的事情很简单，那就是努力拼命地工作。
亮「好，加油吧！所以，为了明天也能努力工作，睡吧」
我带着崭新的决心与活力钻进被窝。
亮「希望明天也是美好的一天。晚安——」
礼羽「啊，好没干劲啊～」
虽然慢悠悠地起床了，但总感觉精神不在状态。
这就是所谓的倦怠期，不对，是倦怠感吗？
礼羽「不管怎样，都必须得去上学啊」
因为我只有就学签证，所以也不可能就无缘无故地旷课。
礼羽「我每天早上都会产生这种想法，没记错的话，这就是所谓的“会变成习惯的都不是好事”吧？」
这句话好像是从电视上听来的，好像又不是？
因为我对那些东西不感兴趣，并没有仔细看，所以不是很确定。
礼羽「既然如此，那今天就试一试不用手来换衣服吧。或许会得到有趣的发现哦」
礼羽「唷、哈、嚯！」
礼羽「哎哟——没想到还真行得通噢……但这种发现也只能给我“所以，那又怎样”的感觉，完全没能让人提起活力啊」
以前的话，我也会和现在一样早起，然后马上开始动手制作蛋糕。
但现在我已经不会这么做了。
礼羽「啊啊啊，就没有什么有趣的事物吗？比如说吃不了蛋糕的蛋糕店员工之类的」
说起来，我因为想要找他聊天去了好几趟超市，却一次都没见到他。
至今为止，他一直都会在同一个时间段来超市的，但自从那个休息日之后，他就再也没来过了。
礼羽「难道说已经把蛋糕店的工作给辞了？」
——时隔多日进行早上的打扫，令我感慨颇深。
我一边用扫帚扫着地，一边仔细品味着重新回到店里工作的喜悦。
因为发生了很多事情，所以西点师的问题被暂且搁置了。
今天将会继续计划，和之前说好的一样，由春日部同学——老板去招揽莱莱。
ＪＣ「好！为了祈祷招揽成功，打起精神、情绪高涨、嗨翻天吧！耶————！」
花音「交给我吧！我一定会说服她加入我们的！看我的，啪啾～～」
老板她把手指摆成手枪的造型，做出了开枪的动作。
ＪＣ「噢噢！这是在模仿兔姬吧。其实我也很喜欢她哦！」
汐「名字倒是听说过，是偶像来着？ＪＣ竟然还会知道这些啊」
ＪＣ「在年轻人里面可是很有人气的哦。最近的那个很火的电视广告歌曲就是兔姬的新歌哦？你不会没听到过吧」
ＪＣ小姐取出了手机。
ＪＣ「就是这首神曲。如何？肯定听到过吧？」
汐「抱歉，没听过。是什么样的电视广告？」
ＪＣ「不会吧！？你难道不看电视的吗？你真的是现代人吗！？」
汐「咦咦咦！？至于说到那种地步吗」
哦？原来最近流行这种歌曲啊。
下次去听听看吧——不对，话题是不是完全被带偏了！？
亮「说起来啊。因为发生了太多事情，我都没来得及问，你们已经决定好招揽的策略了吗？」
花音「首先向她搭话，之后就顺势而为，这就是计划哦」
ＪＣ「完全顺其自然了！？」
汐「礼羽莱科宁同学的外号是“冰之女王”，顾名思义，她是个冷冰冰的、谁也无法接近的女人……」
汐「在学校里也一直是单独一个人待着的吧？」
嗯？莱莱是个谁也无法接近的女人？？
我原本还以为她是个喜欢有趣的事物、好奇心旺盛的人呢……
汐「和西点业界有关系的人里也有很多她的粉丝，毕竟她是西点业界的瑰宝嘛。所以对待她的时候，得千万要注意礼节哦」
ＪＣ「没问题的！老板她那友善、令人安心的笑容，就连附近的野猫野狗都会被她吸引呢」
汐「把西点业界的瑰宝和野猫野狗相提并论！？」
ＪＣ「我是不知道什么冰啦什么女王的啦，不过她和我们一样是人类哦？不用那么拘谨也没关系的吧」
花音「是啊。而且她和我一样大，只要说明来意，她一定能够理解我的」
汐「太、太过乐观了吧……而且还一点计划都没有。哎哟，不行了，感觉脑袋有点疼」
朝霞学姐一边揉着太阳穴一边呢喃着。
亮（不过，我倒也不是不理解她的心情啦）
毕竟那可是世界第一的西点师莱莱。想要以丰厚的待遇得到她的西点屋多不胜数。
我们想要与之对抗只有一条路——活用身为同学这一优势。
所以，如果至少有一个能和她打好关系的秘诀也好——
亮「她好像对日本的食物有兴趣的样子，就从这个话题切入，吸引她的注意力吧」
花音「原来如此。也就是首先抓住她的心，和她打好关系的战略没错吧」
ＪＣ「不过就算你这么说，食物的种类那么多，到底哪种能更容易吸引到她呢？」
汐「说到日本的食物，果然是寿司或者天妇罗吧？」
ＪＣ「要不然干脆给她推荐乌鱼子或者酸梅之类的？啊，盐辛也不错！」
汐「为什么全是那种具有特殊风味的食物！？总感觉背后隐含着恶意啊！」
花音「既然如此，就豪华刺身宴如何？活切刺身之类的，很奢华的哦」
汐「吃下去之前还一跳一跳的太恶心了啦！普通的刺身不就好了吗！」
花音「你想嘛，斯普尼尔不是很高档的店吗。莱科宁同学原本是在那里工作的，所以她的品味应该也很高档吧，我猜的」
汐「因为高档所以就选活切刺身吗！？」
亮（啊，我真的回到“Marshmallow Tree”了啊……）
因为这种吵闹的对话实在是太过怀念了，不知不觉间，我的眼角变得有些发热。
啊，这份热闹，真令人感到温暖啊。
ＪＣ「如果说到高档的话，不应该是河豚或者甲鱼之类的吗？」
花音「诶诶诶，我没吃过那些所以没法谈论的啦」
ＪＣ「那就选一些容易吃到的，牛肉盖饭之类的？」
汐\h;60:\s;70:「因为太过容易吃到，反而一点高档感都没有了啦——！！？」\s:\h:
在经过乱七八糟的讨论后，老板她们出门去上学了。
但是，看她那样子，真的能成功吗？
亮「担心也没有用，我就做自己能做的事吧」
我和ＪＣ小姐开始进行营业的准备。
ＪＣ「这边的准备已经完成了！时间刚刚好呢。好，宫原，吧宣传板搬出去！」
我将标着“ＯＰＥＮ”的宣传板搬到店门外，标志着今天的营业开始。
汐「那我们就在这里分开吧，说话的时候要注意分寸哦——」
花音「我知道的啦。真是的，小汐真是喜欢瞎操心呢」
小汐离开的时候，还好几次回头看向我。
顺带一提，三年级的小汐和我不一样，她们在右边的教学楼上课。
一年级和二年级的学生则在左边的教学楼，在两栋楼的二楼有一条走廊，将两边连接了起来。
花音（好，那我也得去教室——）
花音「嗯？我记得她是……」
在即将进入教学楼的时候，我看到了莱科宁同学她班级里的女生。
花音「这……问一下她在班级里的情况，稍微收集一些情报会比较好吧？」
因为，如果是宫原君的话，他一定会这么做的。
我的脑海中浮现出宫原君的身影。如果是他的话会怎么做呢，尝试着模拟一下吧。
花音「唔……这种时候得收集情报啊」
嗯，虽然可能有些厚脸皮了，不过我模仿得还是蛮像的吧？
花音「诶嘿嘿。好，就保持这个状态前进吧！」
花音「你好，能不能告诉我莱科宁同学平常是个怎样的人呢？」
学生Ａ「吓我一跳！？咦，你是隔壁班的春日部同学吧？」
花音「初次见面，我是春日部。所以说，莱科宁同学平常大概是什么样子的呢？」
学生Ａ「为什么想知道那种事啊？说到底，我们从来就没说过话吧！？」
花音「别在意那种细节啦。我们现在不就在说话嘛。我认为这也是一种缘分哦，所以把你知道的都告诉我呗？」
学生Ａ「春日部同学原来是这种人吗！？我还以为是因为长得漂亮而且有种大小姐的气场所以才那么受欢迎的……原来这份任性才是她受欢迎的秘诀吗！？」
我只不过实在模仿宫原君而已啦，会不会有点太过强硬了？
呜呜呜，事到如今突然感觉好羞耻。
学生Ａ\h;60:\s;40: 「要是能反过来套出春日部同学受欢迎的秘诀，我或许也能够变得受欢迎了！？」\s:\h:
学生Ａ「好啊，你是想知道莱科宁同学在班里的情况对吧」
花音「诶！？成功了！！？」
没想到竟然真的能成功套到情报。真不愧是“模仿宫原君大作战”啊。
班主任「今天安部没来吗。影山的话因为要参加县大赛，所以准许缺勤」
早晨的班会——
花音（趁现在整理一下关于莱科宁同学的情报吧）
据她的同班同学所说，她是一个时常眉头紧锁，散发着难以接近的气场的女孩子。
而且一到课间休息和午休时间她就会瞬间不知道消失到哪去，是一个浑身充满了谜团的;神秘女孩;Mysterious Gril:。
听说她没有朋友。“不是很了解她”——这就是大家对她的评价……
花音（毕竟是能够上电视的名人，会不会是大家都在下意识地回避她呢？）
花音（总之只能去见她一面了。只要面带笑容就一定没问题的，嗯！）
班主任「好了，班会就到这里咯」
很好！赶紧去莱科宁同学她的班级吧！
我一口气冲到了隔壁班。
环顾四周，发现了，金发美少女！
花音（太好了！她还在教室里）
我调整好呼吸。
好，首先从盐辛开始进攻！！
花音「莱科宁同学，我有些话想对你说，能浪费你一些时间吗？」
\h;70:\s;70:击～沉\s:\h:
被盐对待了。因为是盐辛嘛。（注：盐对待指敷衍了事的对待方式）
花音「哈～～一点都不顺利嘛」
虽然也试着说了酸梅和土豆炖肉的话题，但是完全看不出她有任何一丝感兴趣的样子。
花音「宫原君～。她真的对食物感兴趣吗————！？」
亮「阿嚏！」
ＪＣ「在牢里染上感冒了吗？毕竟那里被称作“冰冷的高墙之中”嘛，一定很冷吧」
亮「我才没有坐牢，只是待在留置处而已」
——快到正午的时候。
因为之前令我们手忙脚乱的人潮已经基本平稳下来了，现在只有两位女士在最里面的座位吃着蛋糕。
亮（不仅没有我原本担心的风言风语，反而有的常客还对我表示同情）
这样的反应，恰恰证明了大家在背后为我们了多大的努力。
不管怎么说，没有给店里添麻烦就好。这个事实就是对我来说最大的安慰了。
ＪＣ「要注意身体哦。如果你病倒的话，她们俩一定会说着什么“都是为了保护我们店”然后变得内疚的」
亮「的确。我会注意的」
ＪＣ「说起来啊，其实我老早以前就很在意了。牢里面，果然是干不了那种事的吧？」
亮「那种事？」
ＪＣ「就是男人每天都要做的事情啦。因为要是不每天释放的话，蛋〇就会胀爆，会死人的吧？」
亮「倒是没必要每天都做啦！！？」
ＪＣ「什么嘛，不会死人的吗。我还在想，如果积攒的太多会让你死掉的话，就稍微让你揉一下胸呢」
亮\h;70:\s;70:「你、你你你你你你说什么——————！！！」\s:\h:
ＪＣ「你想啊，你不是保护了咱们店吗？所以，我也只能这样做才足以表达我的谢意不是吗？」
她红着脸，向我挺起了胸。
她的制服是自己改造的，和其他人的不一样，胸口的部分开了一个口子，因此我能将她的乳沟一览无遗。
亮（这、这这这这这！还有这等好事！？不，等一下。有没有可能是ＪＣ小姐的阴谋……）
真铃「打扰了，让你们久等了。虽然还没到中午，不过今天就提早送过来了。因为里面放了虾，适合在新鲜的时候吃呢」
所泽阿姨从提盒中取出了炸虾套餐。
真铃「咦？为什么两位的脸都那么红呢？就好像煮熟的虾一样」
ＪＣ「哎呀，因为今天有些热嘛。啊哈哈」
亮「就是啊！真的很热啊——！！」
为了让热得火辣的脸冷却下来，我用手掌嗖嗖地给脸扇着风。
真铃「哎呀，早知道这样，我就不做炸虾了，要是做了中华冷面或者素面之类的就好了，你们说是不是？」
所泽阿姨对不起。其实气温并不热。
真铃「说起来，小花音说是要做便当，来找我要了山葵。她到底是要做什么便当啊？」
ＪＣ「对、对了！不知道老板她现在进展如何？要是顺利的话就好了啊——」
亮「没、没错啊！要是进展顺利的话就好了哦」
真铃「总感觉，你们两个的言行是不是有些僵硬？」
我们一边冒着冷汗，一边尝试着把这件事糊弄过去。
学生Ａ「终于到午休了——」
铃声响起的一瞬间，我便拿起装有便当和水杯的书包去找莱科宁同学。
花音「咦？人不在啊，去哪了呢？」
明明铃声刚响起我就冲过来了，但是却找不着她的人。
但是，她应该还没走远……的吧。
花音「总之得把她找到，然后和她搭话才行」
花音「终于找到你了！！」
在学校的中庭里，莱科宁同学独自一人坐在长凳上吃着便当。
好，虽然至今为止全都失败了，但这次一定要招揽成功！
花音（差不多可以试着更积极一点了吧？之前从宫原君那里听来的叫曝什么的来着？那个应该差不多该显示效果了）
※曝光效应：对于一开始厌恶某种事物或是对其不感兴趣的人，若是多次让他见到或是听闻那种事物，则会让他产生对其抱有好感的趋势
礼羽「哈。又来了吗，你这人还真是纠缠不休啊」
花音「放弃的话，比赛就即刻结束了哦！」
礼羽「这是该对对手说的话吗！？所谓的天然角色果然厉害，各个方面我都不是对手啊。谢谢你咯，让我明白了这些」
礼羽「为什么要笑眯眯的！？竟然毫不在意我的讽刺吗。唉……留在这里应该会很吵，还是去找个更安静点的地方吧」
花音「那我也一起！我也想去个更安静点的地方呢。哎呀，我们还真是合得来啊」
礼羽「啧，被我这样盯着还能保持着笑容吗。而且完全也没有一点放弃的意思……」
花音「诶嘿嘿。那我就坐旁边咯。一起吃便当吧？」
我将莱科宁同学的主张当作耳边风，强行地坐到了她身边。
我正努力让宫原君降临在我身上。这样的行为很有宫原君的感觉呢，嗯，就是这样。
花音「锵锵锵——这是我今天的得意之作哦。吃一口试试看吧！」
礼羽「啊，这就是那个叫河童卷的东西对吧？我一直有个疑问，明明就是黄瓜卷，为什么要叫作河童卷呢」
很好！情报是正确的，她被勾起兴趣了。
接下来只需要利用更大的惊喜来紧紧抓住她的心就行了。
花音「好像是因为河童喜欢黄瓜吧？」
礼羽「是因为这种理由吗！？照这么说的话，铁砲卷里卷着的就是火药了不是吗？（注：铁砲卷就是干瓢卷）」
花音「不过这个其实不是河童卷啦。你吃一口试试看，一定会让你吓一跳的」
礼羽「噢？那我就不客气啦。嚼嚼嚼。呜——————！！」
礼羽「咳、咳！搞毛啊，这个怎么是辣的，太辣了啦！！呛得我眼泪都要流出来了……」
花音「这是用今天早上刚磨出来的优选芥末做成的芥末卷哦。怎样，吓了一跳对吧？」
礼羽「已经不只是被吓了一跳啦！咳、你到底让我吃了什么鬼东西啊！？咳、咳」
花音「对、对不起哦！我这里有喝的，你把这些喝掉吧……啊，糟了！我搞错了，带的是小汐的水杯……」
她帮我做完了芥末卷之后，因为没多少时间了，没来得及确认就直接拿过来了。
花音（也就是说里面的是……）
我将真空保温杯中的黑色液体倒入杯子，顿时，黑色液体弥漫出了水汽与香气。
礼羽「为什么要用咖啡来搭配寿司啊！？」
花音「我搞错了嘛，好像不小心把宫原君为了练习而制作的新品种咖啡带来了」
礼羽「宫原？你刚刚说了宫原对吧？莫非指的是亮——啊，仔细一看，你不就是亮他工作的蛋糕店里的人吗」
竟然对宫原君直呼其名！？他们到底是什么关系！
比起这个，她直到现在才发现我是蛋糕店的人吗！？也就是说她并不是因为这个理由躲着我的。
礼羽「亮最近怎么了？最近都没在超市见到他哦。是已经辞职了吗？」

◆共通2_6_2
礼羽接下我递过去的咖啡，立刻端正了坐姿。&#10;
哇，好有气质呀。仅仅是拿着咖啡，就如同画一般美丽。&#10;
礼羽&#10;「咕咚、咕咚。嗯，我还以为只是普通的揽客饮品而已，没想到还挺好喝的嘛」 &#10;
礼羽&#10;「我说，你就跟我聊聊亮的事情吧。比如工作上的失败经验，或者什么趣事？」&#10;
她明明到刚才为止都特别冷漠，现在却突然柔和了起来，还主动向我搭话。&#10;
这算是我的作战成功了？还是说只是因为我们在聊宫原君的话题？&#10;
而且她还直呼其名，难道说他们关系很亲密吗……？唔，好在意啊。&#10;
花音&#10;（不过，现在还是优先以拉拢她为目标。嗯——嗯——）&#10;
礼羽&#10;「喂，你在听吗？」&#10;
花音&#10;「啊，不好意思。关于宫原君的事情对吧？我想想，他有好好在工作啦。真要说的话，反倒是我老在闯祸」&#10;
礼羽&#10;「什么嘛，真没劲。我还以为能听到什么黑料，下次碰到时候可以用来开他的玩笑呢」&#10;
花音&#10;「居然是那种理由！？没想到莱科宁同学是个爱恶作剧的人呢」&#10;
礼羽&#10;「啊，不好意思，能不能不要用莱科宁来称呼我？我不太喜欢这样，不过也说不上讨厌啦」&#10;
花音&#10;「哎，就算你突然这么讲，对我来说莱科宁同学就是莱科宁同学啊」&#10;
花音&#10;\h;60:\s;40:「怎么感觉她在用非常期待的眼神看着我？？」\s:\h:&#10;
我可以认为，这就算是我们关系变好的象征了吗？毕竟她让我直呼其名嘛。&#10;
兴许她直呼宫原君的名字亮，也是因为有这样的一段对话？&#10;
花音&#10;「那么，礼羽同学。你也要叫我花音哦」&#10;
礼羽&#10;「嗯，感觉很普通呢。毕竟你和亮在同一个店里工作，我还稍有些期待的……不过，也没办法嘛。从那芥末来看也知道」&#10;
花音&#10;「哎！？最后你给我弄这一出！！！？」&#10;
礼羽&#10;「哎呀，普通也不是不好嘛。我有时候也觉得平凡也是一种幸福」&#10;
礼羽&#10;「开玩笑的」&#10;
呃，虽然有点搞不清楚，不过我可以认为我们的关系变好了一些吧？&#10;
好，就以这个步调聘请她来我们店里工作。&#10;
花音&#10;「那个，礼羽同学和宫原君关系挺好的吧。那来我们店里工作怎么样呀？」&#10;
礼羽&#10;「啊，我讨厌蛋糕所以算了」&#10;
花音&#10;\h;70:\s;70:「击沉！！」\s:\h:&#10;
花音&#10;「哈……」&#10;
之后也纠缠着尝试邀请了很多次，全都失败了。&#10;
就连她辞去斯普尼尔集团的工作的理由都没问出来。&#10;
花音&#10;「这样的话，就没脸去见大家了啊～」&#10;
我沮丧地走向自己的教室。&#10;
？？&#10;「春日部同学，等一下」&#10;
听到焦急的呼唤声，我把视线上移，面前是一位体型魁梧、肌肉发达的男人。&#10;
１年级的时候经常和宫原君在一起的人，我记得好像是——&#10;
花音&#10;「黄瓜久同学？没错吧。找我有什么事？」&#10;
久太郎&#10;「我叫毛呂久太郎啦！才不是黄瓜久。哎呀，算了。你在西点屋工作没错吧？」&#10;
花音&#10;「嗯、嗯。这倒是没错……」&#10;
看到他那吓人的表情、我不禁后退了一步。&#10;
久太郎&#10;「果然是那样吗！？那传闻就是真的了！我听说有个像宫原的店员在那里工作」&#10;
他突然这样逼问我，我又往后退了一步。怎么说呢，他给人压力真大啊。&#10;
花音&#10;「呃，宫原君的确在我们店里工作……」&#10;
久太郎&#10;「太好了！终于找到他了啊啊啊啊啊！！！」&#10;
久太郎&#10;「哎呀，自从他离开学校以来，我就一直在找他。这样一来，我又能和他一决胜负了啊啊！！！」&#10;
一决胜负？他在说什么啊？&#10;
久太郎&#10;「总而言之你帮我告诉宫原。他现在只是处于休学状态。所以，随时都可以复学」&#10;
久太郎&#10;「对了，学费也不必担心。他的那份已经交到毕业了」&#10;
花音&#10;「哎——连学费都交了啊……哎哎哎哎！！？交了的话什么时候都可以复学对吧！？」&#10;
久太郎&#10;「我刚才不是说过一遍了嘛」&#10;
花音&#10;「啊、那个、呃……」&#10;
我脑子还没转过来，所以期待着毛吕同学的说明。&#10;
久太郎&#10;「因为那小子很优秀嘛。一开始我是试着用特别优待生制度免除学费。但是由于住所不定，现在消息也不明，所以手续也无法继续下去了」&#10;
花音&#10;「明明手续无法继续下去，也能支付学费吗！！？」&#10;
久太郎&#10;「我和董事长交涉过了。我说我和宫原会拿下好几个著名大学的合格证明的，所以董事长也同意暂时只让他处于休学状态」&#10;
久太郎&#10;「升学率关乎的是1个人是否升学到了某个学校，但是合格率关乎却是应试生能够拿到多少合格证明哦」&#10;
花音&#10;「哎——原来还有这种策略啊。难怪有时会出现合格率超过１００％的学校啊」&#10;
久太郎&#10;「这能够宣传学校的水平，进而关系到招收新生的事务啦」&#10;
花音&#10;「哎？但是这样一来，要是宫原君不能收到好几个大学的合格证明的话就不行了吧？」&#10;
久太郎&#10;「宫原的话没问题的吧。所以董事长才会接受那个条件嘛」&#10;
花音&#10;「哎哎！？你还没和宫原君谈过就擅自决定了嘛！？」&#10;
久太郎&#10;「虽说如此，但其实在合格结果出来之后才能免除学费。不过那也是当然的啦。所以我替他垫付了毕业之前的所有学费」&#10;
花音&#10;「而且你居然已经帮他垫付了！！？」&#10;
这个人我行我素到连宫原君都会大吃一惊吧？&#10;
但是这样一来……宫原君复学的机会也就有了是吧……？&#10;
久太郎&#10;「那我就告诉你详细的事情吧——」&#10;
在那之后，我从毛吕同学那里听取了复学的手续和方法，也收到了各种文件。&#10;
这样一来宫原君甚至明天就可以回到学校了。得赶紧回去告诉他——&#10;
班主任&#10;「哦，返校班会已经结束了。那么就先这样吧——」&#10;
花音&#10;「老师再见」&#10;
铃声响起的同时，我拿起背包离开教室。&#10;
学生Ａ&#10;「春日部同学好快！这么急着要去哪啊？」&#10;
学生Ｂ&#10;「肯定是去见男人吧。看她那一脸喜悦的表情就知道了吧？」&#10;
学生Ｃ&#10;「什么！？不会真是这样吧！？我们的偶像居然有了男朋友，这种事情我绝对无法认可！！」&#10;
学生Ａ&#10;「不，这也不需要你的许可吧」&#10;
花音&#10;「哈、哈、哈——」&#10;
心脏砰砰直跳。&#10;
双脚也疼了起来，感觉都不好使唤了。&#10;
即便如此，我也全力奔跑着。因为我想尽快告诉宫原君这个消息。&#10;
花音&#10;「哈、哈……他一定会很高兴吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「好嘞！还有5分钟左右店主她们就回来了，到时候就可以休息咯」&#10;
亮&#10;「那我休息的时候顺便去采购吧。刚好洗洁精用完了」&#10;
ＪＣ&#10;「喂喂。我知道你干劲十足啦，不过还是休息一下比较好吧？要是弄坏身体了可就本利全无了啊」&#10;
亮&#10;「好，我会注意的——」&#10;
ＪＣ&#10;「欢迎光临！诶？店长？」&#10;
花音&#10;「宫原君、宫原君、宫原同——学！你听我说、你听我说、你听我说～～！！」&#10;
店长气喘吁吁地跑了进来。&#10;
亮&#10;「怎么了，这么慌张？」&#10;
花音&#10;「哈、哈……总而言之……哈、哈，你先听我说……！」&#10;
她喘得太凶、完全听不清楚她在说什么。&#10;
不过从表情上看似乎比平常笑得更开心，看来是好消息。&#10;
亮&#10;「总之我先拿水过来，喝完再说」&#10;
花音&#10;「没关系的，比起这个，我要说的是……哈、哈」&#10;
嗯嗯。这么高兴地跑回来，看来聘请莱莱的事情进行得很顺利嘛？&#10;
亮&#10;「学校的事情很顺利嘛？」&#10;
花音&#10;「我还没说就知道了吗！？啊，这样啊，看来毛吕同学已经联系过了呢」&#10;
毛呂？哎，和黄瓜久有什么关系吗？&#10;
花音&#10;「然后呢，虽然还有些简单的文件和手续要弄，不过填完之后，似乎明天起就可以了！（指复学）」&#10;
亮&#10;「真的吗！？明天起就可以了吗？啊，但是钱的问题怎么办？（指西点师）」&#10;
听说有名的西点师年收入有上千万。&#10;
虽然还只是个学生，但被誉为世界第一西点师的莱莱，工资应该很高吧。&#10;
花音&#10;「已经全部支付完啦，所以没问题啦」&#10;
亮&#10;「这么快！？已经支付完了吗，手段也太高超了吧」&#10;
虽然听说她觉醒了，但没想到居然成长到了这种地步，这也太有潜力了吧！？&#10;
我看了一眼ＪＣ小姐、她强忍泪水连连点头。&#10;
花音&#10;「所以呢，接下来就看宫原君的意思了……你觉得怎么样？」&#10;
亮&#10;「？？看我的意思？」&#10;
说什么我的意思啊，如果莱莱愿意当西点师的话那不是我们梦寐以求——啊啊，我懂了。&#10;
女生增加了而男生却只有我一个，她是在意这一点啊。&#10;
换衣服或者上厕所之类的，哎呀，虽然说要注意的地方还有很多。&#10;
亮&#10;「我当然举双手赞成！」&#10;
扛下店主的重任，又成功地聘请了莱莱，我真心赞赏她的成长。&#10;
花音&#10;「你这么高兴，我也很开心！」&#10;
ＪＣ&#10;「真有你的呢，店主！所以啦，这种时候我们就要做例行的那个啦！」&#10;
亮・花音・ＪＣ&#10;「耶！！」&#10;
大家一起击掌了。太好了太好了。这样一来朝霞学姐的负担也减轻了。&#10;
花音&#10;「话说回来，还留着制服什么的吗？」&#10;
亮&#10;「朝霞学姐备用的制服应该不合大小吧，还是ＪＣ小姐的制服比较好？」&#10;
花音&#10;「哎哎哎哎哎！！？小汐和ＪＣ小姐的备用制服！？宫原君还有那种爱好吗？」&#10;
亮&#10;「？？那种爱好？」&#10;
是指硬让莱莱穿朝霞学姐的制服，全身紧紧的，我就好观赏她的身体线条了吗？&#10;
还是指让她穿ＪＣ的开胸制服，我就能够观赏她的胸部？&#10;
亮&#10;「店长的制服也可以啦……话说回来，店长的尺寸应该最合适吧？」&#10;
花音&#10;\h;70:\s;70:「要穿我的吗！！！！？」\s:\h:&#10;
亮&#10;「哎！？不行吗？」&#10;
花音&#10;「不，与其说不行！我才不想看到穿成那样……不过，无论如何都要这样的话我还是会借的……嗯」&#10;
她扭扭捏捏地偷偷向我这边看了几眼。&#10;
亮&#10;（女生借别人衣服，会觉得这么羞耻吗？）&#10;
花音&#10;（虽然经常听说男人喜欢制服，但居然是专门用来给自己穿的？　而且就那样穿去上学吗？？）&#10;
亮・花音&#10;\h;70:\s;70:（真搞不懂啊！！？）\s:\h:&#10;
ＪＣ&#10;「不过，不管怎么说我们搞清楚事情的脉络了吧。讲真的，我从来没想过会这么顺利啦」&#10;
亮&#10;「店主变的可靠起来了啊，咻咻」&#10;
花音&#10;「？？我什么都没做哦？是毛吕同学谈妥的」&#10;
亮&#10;「黄瓜久吗！？为什么！？」&#10;
话说回来，她刚才就说了黄瓜久这样那样的……。&#10;
花音&#10;「好像他无论如何都想和宫原君一决胜负，所以就帮我们办了这事」&#10;
亮&#10;「为了和我一决胜负！？到底是怎么一回事才会变成这样的？」&#10;
话说回来黄瓜久和莱莱是同班同学吧？&#10;
所以就想办法帮我们谈妥了……吗？&#10;
亮&#10;「完全没搞懂」&#10;
ＪＣ&#10;「哎呀，不管怎么说，这样一来就解决西点师的问题了，我们店也可以进一步发展啦！」&#10;
花音&#10;「嗯？西点师的问题？？」&#10;
ＪＣ&#10;「嗯？」&#10;
花音&#10;「嗯嗯？」&#10;
・&#10;
・　・&#10;
・　・　・&#10;
亮・花音・ＪＣ&#10;\h;70:\s;70:「哎哎！！？搞错了——！！？」\s:\h:&#10;
——现在在店里面接客。&#10;
顺带一提，听说莱莱的事情毫无进展。&#10;
亮&#10;（难怪当时总觉话题好像不太相合）&#10;
但是复学……。怎么办呢。&#10;
汐&#10;「哎？宫原君为什么在这里呆站着呀？」&#10;
亮&#10;「嗯——。嗯ーー」&#10;
汐&#10;「要是不舒服的话就休息吧？我去拿药来吧？先量量体温？」&#10;
亮&#10;「怎么办呢……」&#10;
汐&#10;「那我煲个粥给你喝吧？啊，对了。还要准备被子……啊，不是的哦！我只是作为姐姐进你的房间而已哦」&#10;
汐&#10;「多余的东西，我尽量当做没看见」&#10;
亮&#10;「坏倒是没什么坏的啦……」&#10;
汐&#10;「哎！？身体没有不舒服吗？那你站着只是因为在考虑事情？」&#10;
汐&#10;「唔。有没有好好听我说话？要是身体没事的话，可不能这样呆站着哦。比如说整理一下……整理过了呢」&#10;
汐&#10;「不过呢，这时候还是做做扫除比较好。比如纱窗这里的灰尘……也没怎么积呢」&#10;
汐&#10;「唔，真不甘心！想要提点意见却完全提不出来」&#10;
花音&#10;「复学的事情，我还是希望你能考虑得更积极一些」&#10;
花音&#10;「我呢，一直希望和宫原君一起上学啦」&#10;
亮&#10;「就算你这么说啊ー」&#10;
本以为已经解决了的问题，又再次浮现出来。&#10;
汐&#10;「你从刚才就一直在嘀嘀咕咕。我难道什么时候惹你生气了吗？」&#10;
汐&#10;「啊，难道说是那件事？今早上的饭不是饭团而是三明治所以闹变扭了？」&#10;
汐&#10;「对不起嘛。但是呢，我是希望你不要一直吃肉卷，多多少少也吃一点蔬菜嘛」&#10;
要是问我想不想去上学，那自然是想的。&#10;
我既喜欢学习，也喜欢学校特有的氛围。&#10;
亮&#10;（但是，我应该做的是报恩……）&#10;
果然复学的事情还是暂时搁置，以振兴店铺优先吧。&#10;
不仅仅是店长，其他人也施与了我很大的恩惠，远远超过了吃一餐饭、留一夜宿的程度。&#10;
亮&#10;（这样一来，如何拒绝就成了问题）&#10;
难得人家好心提议，我却随意地拒绝了。得尽量圆滑地处理才行。&#10;
汐&#10;「喂——喂——。我都道歉了嘛，好歹回复一下我嘛，姐姐可要哭了哦」&#10;
亮&#10;「噢噢！欢迎光临！！」&#10;
汐&#10;「什么！？对门铃就有反应吗！！？」&#10;
亮&#10;「哎？朝霞学姐，你什么时候过来的？」&#10;
汐&#10;「我对你来说还不如门铃重要吗！！？」&#10;
——现在在帮忙运送货物。&#10;
顺带一提，我回过神来不知道为什么朝霞学姐就生气了，不过刚想和她说话，她又高兴了起来。&#10;
亮&#10;（嗯。真搞不懂）&#10;
大叔的腰似乎又恶化了，所以我又提议帮忙配送货物。&#10;
虽说如此，但也没有住院。不过医生说最好还是休养一段时间，我姑且算是安心了。&#10;
太一&#10;「也就是说，在学校学习的时间增加了，所以不情愿吧？ 我懂你那份感受的啦」&#10;
静香&#10;「别把大哥哥和你自己相提并论啊。大哥哥烦恼的事情，是怎么样拒绝对吧？」&#10;
我原来是那种表情很容易看懂的类型吗，我的烦恼被他们两人发现了，所以现在正在讨论中。&#10;
太一&#10;「就算你这么说——。不管怎么拒绝，都会让对方不开心吧」&#10;
静香&#10;「嗯，那是必然的嘛。那遵循自己所决定的信念的话，罪恶感多多少少会缓和一些吧？」&#10;
静香&#10;「所以说我觉得，大哥哥就按照自己的想法，现在以振兴店铺优先就好了哦」&#10;
喔喔，这意见真令人受鼓舞呢。&#10;
这样一想，这种场合下还是不要让对方有什么期待比较好，处理得也比较圆滑。&#10;
静香&#10;「所以啦，等我长大了以后再一起去学校就好了」&#10;
亮&#10;「嗯？」&#10;
静香&#10;「穿着制服一起上下学……然后被同班同学开玩笑，一边说着别再这样啦，内心一边窃笑」&#10;
静香&#10;「午休的时候一起吃我做的便当。来，啊——张开嘴巴。啊，好开心，我都要害羞了」&#10;
亮&#10;「不好意思打断了你的妄想，我不可能休学到那时候的吧？」&#10;
静香&#10;「的确是这样的呢。那样的话，我就再重新计算一下我的人生规划」&#10;
静香这么说着，从腰包里掏出了计算器开始敲打起来。&#10;
哎呀，要是奇怪地吐个槽又有点那个了，姑且让她随自己喜欢的来吧。&#10;
太一&#10;「话说，我差不多可以不用去学校了吧？因为总学些酒坊不需要学的东西嘛」&#10;
亮&#10;「那可不是这样的哦，太一小朋友」&#10;
亮&#10;「虽然说的确可能在学一些将来派不上用场的东西。不过就算只是把那些东西判断为无用，也是需要知识的哦」&#10;
亮&#10;「而且，在学校里不仅仅只有学习哦。通过和朋友、老师的交往，我们也能学到很多东西。我觉得这也是教育机构存在的意义」&#10;
太一&#10;「喔喔，的确和朋友们玩的时候也能有很多发现，特别有趣呢！那，大哥哥也去上学不就好了。毕竟很有趣嘛」&#10;
糟了。这样一来不就本末倒置了吗。&#10;
我对学校仍有的留念，不知不觉说了出来。&#10;
静香&#10;「然后，这里再这样。……好！」&#10;
太一&#10;「嗯？你还在算啊？」&#10;
静香&#10;「哼哼哼。我把大哥哥的未来重新计划了一遍。总而言之，今天晚上到我们家来吧\x;heart:」&#10;
亮&#10;「哎？为什么？」&#10;
静香&#10;「我们一起私奔到一起生活也不成问题的地方去吧。没关系的，两个人低调生活所需的储蓄，我还是有的」&#10;
亮&#10;\h;70:\s;70:「你说什么啦，等一下！？」\s:\h:&#10;
静香&#10;「但是，还有一个问题没有解决……之前没想过要这么急着做决定，所以没有准备新的内衣裤」&#10;
静香&#10;「因为现在的样式有些孩子气，让大哥哥看到了还是会有些害羞……」&#10;
亮&#10;「不只是一个问题啊，这全都有问题！」&#10;
亮&#10;「你好好去学校，多学点其他思维方式回来吧！」&#10;
静香&#10;「哼，大哥哥坏心眼」&#10;
姑且不谈鼓着脸蛋的静香吧。&#10;
我决定不多说什么，好好把持住信念，坚决地拒绝掉复学这件事。 &#10;

◆共通2_6_3
花音&#10;「欢迎回来！对了，那个……学校的……」&#10;
刚回店里店长就吧嗒吧嗒跑了过来。&#10;
花音&#10;「学校的……啊，那个。送货一定累了吧？现在刚好比较闲，休息一下也可以啦」&#10;
亮&#10;「谢了。那我休息一下吧」&#10;
我刚才的表情居然让店长这么担心嘛。&#10;
亮&#10;（我真不行啊。明明决定了要坚定地拒绝的）&#10;
我无法忍受她的面容渐渐变哀愁，不知不觉就没了底气。&#10;
哎呀，看来我离拥有“柔软的心”还相距甚远啊。&#10;
花音&#10;「十分抱歉，话说到一半就离席了」&#10;
明明还在和熟客交谈，看到宫原君的脸，不知不觉双脚就动了起来向他走去。&#10;
优雅的女性顾客&#10;「没关系。比起这个，你有些什么烦恼吗？ 看你一脸阴沉的样子」&#10;
花音&#10;「哇，十分抱歉。在客人面前我居然还做这种表情」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「呵呵呵。我已经和小花音亲密到能看到那种表情了呢，我反而很高兴哦」&#10;
花音&#10;「哎嘿嘿。您这样说的话连我也会开心的，说不定就要白送您一个泡芙了哦？」&#10;
这位客人，就连在店铺困难的时期，也一直关顾我们。&#10;
这种程度的优惠还是做得到的，也不会受什么罚。&#10;
优雅的女性顾客&#10;「哎呀，赠品就不用啦。这么多我吃不完的」&#10;
花音&#10;「用冰箱储藏的话可以保存２、３天呢。真的十分美味哦，小汐的泡芙」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「那，我明天点一个吧」&#10;
花音&#10;「不需要特地买也没问题哦？您只要来和我们聊聊就已经足够啦」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「呵呵呵。你这么说我很高兴呀」&#10;
花音&#10;（啊——看起来她真的很高兴）&#10;
爸爸就是希望聚集松软如棉花糖般的笑容，才给这个店这样取名的。&#10;
如此灿烂的笑容，正体现了这一点。&#10;
花音&#10;（要是有更多人能绽放这样的笑容就好了）&#10;
而且不仅限于客人们，工作人员也一样。&#10;
所以我想让宫原君也绽放那样的笑容……不过好像不太顺利。&#10;
花音&#10;「哈……」&#10;
今天的工作已经结束了，现在在做回去的准备。&#10;
ＪＣ&#10;「叹气了也就是说，觉得心累了嘛？」&#10;
汐&#10;「别谈这个了。毕竟这孩子一直在逃避宫原君啦」&#10;
没错。我在逃避宫原君。现在也仍处于无法与他对话的状态&#10;
花音&#10;「因为他那副样子，肯定是想要拒绝的。呜呜，怎么办嘛，小汐——」&#10;
汐&#10;「好啦好啦乖啦乖啦。不过如果他想要这样的话，也不得不尊重他了吧」&#10;
花音&#10;「我知道的啦ー」&#10;
ＪＣ&#10;「话说，你为什么这么想让他复学啊？讲真的对于店长来说没有什么好处吧」&#10;
ＪＣ&#10;「一不小心可能就无法再从早上就开始营业了哦」&#10;
花音&#10;「哎呀，那肯定会这样咯。但是在那之上，我还是想为他做些什么」&#10;
ＪＣ&#10;「？　哈……」&#10;
小汐也一脸不解。&#10;
我也想得到她们俩的帮助，现在还是好好说明理由比较好吧。&#10;
花音&#10;「其实之前，我加班的时候看到了」&#10;
经费的计算也结束了，我就想着要不要泡茶喝，就去了他的房间。&#10;
花音&#10;「结果房间的门偶然开着……我、我不是存心要偷看的哦」&#10;
花音&#10;「他横躺在床上，小心翼翼地读着破破烂烂的教科书」&#10;
ＪＣ&#10;「话说回来，他的行李也只有一个包包。也没什么像样的衣服可以换」&#10;
汐&#10;「他也说过拥有的东西几乎都卖到当铺里去了，就算这样也还放不下教科书啊」&#10;
花音&#10;「所以说啊，我觉得他一直把复学挂在心上」&#10;
ＪＣ&#10;「明明真心想要上学，却一点也不坦率嘛。真是个麻烦的家伙」&#10;
汐&#10;「哎呀，毕竟他是个知恩图报的人嘛。他打算的是在店铺完全没问题之前，一直把自己的问题放在后边嘛」&#10;
花音&#10;「就是这样啊——。说他顽固好呢还是什么呢。一旦决定了什么事情，他就绝对不会改变」&#10;
ＪＣ&#10;「而且他还专程用花言巧语来哄骗我们」&#10;
汐&#10;「作为伙伴很可靠，作为敌人就很麻烦了呢」&#10;
花音・汐・ＪＣ&#10;「哈……」&#10;
大家不经意地叹了一口气。&#10;
汐&#10;「但是，知道了那件事情之后，我也突然想让他复学了」&#10;
ＪＣ&#10;「我也有同样的想法」&#10;
小汐和ＪＣ小姐一边笑着一边点头。&#10;
凭着她们的支持，我觉得总有办法能说服宫原君。&#10;
花音&#10;「谢谢你们！　那我们就一起考虑如何说服宫原君吧！」&#10;
汐・ＪＣ&#10;「好嘞——！！」&#10;
我们泡了茶，准备了点心。气氛仿佛即将要举办派对似的。&#10;
——女生们专属的作战会议开始了。&#10;
汐&#10;「我想了一想，想要说服这个顽固的家伙，正面对抗是白费力气的」&#10;
花音&#10;「嗯、嗯，然后呢然后呢」&#10;
汐&#10;「所以说，我们应该捏造一个理由，让他不得不来学校上学」&#10;
ＪＣ&#10;「捏造一个理由！？不，哎呀，这时候也没其他办法了」&#10;
花音&#10;「那我们捏造什么理由呢？」&#10;
汐&#10;「比如说……这样吧。花音在学校被跟踪狂尾随，希望他来帮一帮忙怎么样？」&#10;
ＪＣ&#10;「原来如此，也就是保镖那回事吧」&#10;
ＪＣ&#10;「为了守护她而回到学校，一起度过各种危机，所以在那之前要——」&#10;
汐・ＪＣ&#10;\h;70:\s;70:「加强你们的羁绊！！！」\s:\h:&#10;
花音&#10;「为什么话题会变成这样！！？」&#10;
汐&#10;「抱、抱歉，不小心被ＪＣ小姐带跑了」&#10;
ＪＣ&#10;「耶！！」&#10;
花音&#10;「真是的，ＪＣ小姐别耶了，好好考虑一下嘛」&#10;
ＪＣ&#10;「那我们就把计划取名为灰姑娘作战可以吗？」&#10;
汐&#10;「很有童话故事的感觉呢」&#10;
ＪＣ&#10;「计划就是，我们就扮演坏心眼的继母和姐妹，逼迫宫原」&#10;
ＪＣ&#10;「那样的话，那家伙会连店铺都开始讨厌，更不会去学校了吧！」&#10;
汐&#10;「灰姑娘讲的是那种故事吗！？」&#10;
花音&#10;「就算让他讨厌我，我也不希望让他讨厌我们店」&#10;
ＪＣ&#10;「耶！！」&#10;
大家一边大口吃点心，一边像平常聊天一样推进计划。&#10;
花音&#10;「如果要和童话故事相关联，北风和太阳作战怎么样？」&#10;
汐&#10;「嗯嗯，童话系列呢。那作战计划是怎么样的？」&#10;
花音&#10;「ＪＣ小姐就负责各种强迫他，让他去上学」&#10;
ＪＣ&#10;「原来如此，也就是说我负责扮演北风对吧」&#10;
花音&#10;「然后小汐再温柔地，一边摸头一边说不去也可以哦」&#10;
汐&#10;「也就是说我负责扮演太阳嘛。但是这样的话，最终他也有可能不去学校吧？」&#10;
花音&#10;「糟了，的确有可能！」&#10;
ＪＣ&#10;「而且这样一来店长不就没有分配角色了嘛」&#10;
花音&#10;「那我负责扮演外套吧」&#10;
汐&#10;「你要做什么呢？」&#10;
花音&#10;「嗯，总而言之脱了就好吧？」&#10;
汐&#10;「这不就是单纯的暴露狂嘛！？这样一来怎么让宫原君去学校嘛！」&#10;
结果最后大家也没有考虑出能够说服他的方法。&#10;
汐&#10;「那个人啊，是那种无欲无求的类型。他习惯于忍耐，所以没有什么欲求吧」&#10;
ＪＣ&#10;「因为他看起来挺成熟的，我也不知不觉当做成年人对待他了。仔细想想他也就和店长一个年龄啊」&#10;
ＪＣ&#10;「如果他不耍点任性的脾气，我都完全没有年长者的立场了」&#10;
汐&#10;「的确啊，真是的。我也希望他能够多撒撒娇什么的」&#10;
花音&#10;「要是他有什么破绽可以让我们找到就好了」&#10;
花音&#10;「啊——。我记得他好像说过如果复学对于振兴店铺来说是必要的一环的话——」&#10;
汐&#10;「哎，他说过这种话呀。振兴店铺的一环嘛……」&#10;
ＪＣ&#10;「振兴店铺的一环嘛，那种没道理的……」&#10;
汐・ＪＣ&#10;「就・是・这・个！！」&#10;
花音&#10;「哎？ 怎、怎么回事？」&#10;
汐&#10;「也就是——」&#10;
仿佛在说悄悄话似的，大家小声地开着作战会议。&#10;
以小汐的方案为基础，大家的意见统一了。&#10;
汐&#10;「也就是说，是这么一回事——」&#10;
ＪＣ&#10;「我懂。但是，这一部分还是这样做，能把他逼到穷途末路吧——」&#10;
花音&#10;「——然后最后这样说」&#10;
花音・汐・ＪＣ&#10;「好耶——！　太完美了——！！」&#10;
大家举起双手，庆祝作战计划的完成。&#10;
ＪＣ&#10;「这也太完美了吧？　这样一来他连反驳的声音都发不出来了吧！」&#10;
汐&#10;「嗯，没错。反手将他的顽固变成他的弱点吧！」&#10;
花音&#10;「太好啦！　这样一来就能说服宫原君了！！」&#10;
花音・汐・ＪＣ&#10;\h;70:\s;70:「耶！！！」\s:\h:&#10;
如此，我们就准备开始实行“宫原君复学计划”了。 &#10;

◆共通2_7
换完衣服来到下面，看到ＪＣ小姐在楼梯前慌慌张张的样子。
ＪＣ「哦！终于来了吗。但是啊，你穿校服的样子，虽然说我是第一次看见，真的超有违和感啊喂」
亮「我也觉得。毕竟好久没穿学校的校服了嘛」
ＪＣ「哎呀，慢慢习惯吧。这也是托了店长的福嘛，要好好学习哦！」
她使劲拍了拍我的后背，把我送了出去。
——结果。
尽管说经历了这样那样的事情，我最终还是回到了神扇学园上学。
虽说如此，我的目的不在于快乐的学校生活。
而在于去说服莱莱以解决西点师的问题。我是为了这个才复学的。
『要是振兴店铺的一环里需要我复学的话，我也有可能复学』
我之前对店长这么说了。这就是使我无法拒绝复学的致命一招。
顺带一提，毕竟不可能只把店铺交给ＪＣ小姐打理，所以我们计划轮流上学。
今天轮到我和店长一起上学。
亮「抱歉啦，店里的事情就交给你了」
汐「嗯。我这边没问题的啦，你就好好享受久违的校园生活吧」
ＪＣ「校园生活啊。发掘天才的同时如果有可爱的孩子的话，就去搭讪一个吧」
亮「才没那工夫啦。我会赶紧拉拢她回到店里来的」
汐「啊、嗯」
ＪＣ\h;60:\s;40:「这家伙口头工夫了得啊。要是他真的没多久就说服成功了，肯定会马上辍学回来的啊」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「的确，的确有可能」\s:\h:
亮「嗯？你们说话太小声了，我没听清……」
汐・ＪＣ「什、什么都没有！」
怎么了？ 你们俩看起来都慌慌张张的。
亮「哈！？ 难道我裤子拉链大开！！？」
ＪＣ「那里有好好闭着啦！？」
汐「领带也有点歪了啦。真拿你没办法。姐姐来帮你弄整齐啦，站着别动哦」
她一边说着，一边踮着脚尖迅速地帮我整理。
就算只是为了这样照顾我的朝霞学姐，我也要好好加油咯。
亮「打起精神了！好嘞，无论如何都要聘请到西点师」
汐「啊，你眼睛里闪着星星呢。你该不会是想着向那方面努力吧」
亮「其实我已经在考虑拉拢莱莱的作战了」
汐「废物摇身一变成精英了！？」
ＪＣ「莱科宁就放在一边别管了。首先先享受学校的生活，感叹感叹『啊——果然学校生活真好啊』，从这一方面起步不挺好的嘛……是吧」
汐「就是嘛！突然就火力全开，也太那个了吧！！」
ＪＣ「平稳地驾驶，再慢慢前往莱科宁那里就好了吧」
亮「不需要平稳驾驶吧。我是那种一开始就提速到满的类型。哎嘿」
ＪＣ「哎嘿\x;heart:啥的，不是现在做的事情吧！！？你真的不懂我的感受啊，可恶！！」
亮「为什么突然发火！？」
ＪＣ\h;60:\s;40:「总算复学了，我可担心死你了！莱科宁什么的怎样都好，给我好好去学习啦」\s:\h:
亮「嗯？你说了什么嘛？？」
汐・ＪＣ「什么都没有！真的什么都没有」
花音「久等啦！」
做好去学校准备的店长，从店里走了出来。
花音「宫原君穿着校服……唔唔。太好了……太好了啦……现在总算真正感受到你复学了，我……呜呜」
亮「别弄这么夸张啊」
ＪＣ「太好了呢，店长。真的非常顺利……呜呜」
汐「为什么ＪＣ也要哭啊！？好啦，你们两个都抽抽鼻子啦」
ＪＣ「抱歉。一不小心就同情着哭了起来……嗤嗤——！！」
花音「对不起啦。心里有好多感慨嘛……嗤嗤——！！」
嗯——。看到她们这幅样子，我也不好意思说复学只持续到说服莱莱为止了。
花音「哎嘿嘿。一起加油吧，要是有什么麻烦随时告诉我哦」
亮「哎呀，我会适当享受校园生活的啦」
汐「Nice花音！诱导得真好！！」
ＪＣ「这种时候天然真的很有用啊。有用爆了啊——」
两人使劲挥手送别，我们一起走向令人怀念的神扇学园。
花音「哼哼\x;note:　其实呀，我一直希望能和宫原君这样一起上学呢」
走在相同学生制服的人群中，店长一边哼着歌一边对我说道。
花音「宫原君曾经也走这条路上学吧？我有好几次都看到你了呢」
亮「哎、原来还有这事啊」
花音「嘿，怀念吧？怀念吧？」
店长面带笑容地看着我，在我面前蹦来蹦去。
花音「哎嘿嘿」
什么嘛这副天真无邪的笑容！？你是天使吗？天使降临了吗？？
花音「好开心呀，好高兴呀\x;note:　嘿嘿嘿——」
亮（搞什么！？简直就像恋人一样一起上学！？这就是青春吗！！？）
不行不行。店长已经有喜欢的人了。
差点就在这甜蜜欢喜害羞的氛围里丧失了自己的立场。
花音「咦？怎么突然离我这么远？果然宫原君不喜欢和我一起走蹦？」
亮「才、才没有这种事情蹦？但是会被同校的学生另眼相看的。比如，会传出奇怪的谣言什么的」
花音「就算你这么说，我们从同一个地方出门，要是不一起走的话，岂不是更容易让别人觉得奇怪」
哎？刚才一直有２、３个人盯着这边看吧？
是不是听见了店长说的，我们正在同居着似的发言？？
花音「看嘛看嘛，看得见学校咯」
店长开心地冲了过去。
我战战兢兢地跟着她。
神扇学园
每年会有两位数以上的人获得医学部的合格证明，群英汇聚、人才辈出的名校
实际上，我们学校校风非常自由，说白了只要成绩好，干什么都管得很松。
亮（虽然之前有几次都路过这里，但是像这样穿着制服走进校门，那感觉的确久违了）
花音「啊，对啦！之前他们告诉我要把你带到办公室里，还有手续要办来着」
店长高兴地正要拉起我的手，我慌忙地制止了她。
毕竟这种姿态要是被看到了，说是害羞好呢还是难为情呢……。
喂，都懂的吧？
亮「我也上过学的啦，知道办公室在哪的」
花音「啊，那也的确是这样呢。抱歉蹦」
店长歪伸着舌头，斜低着头说道。
亮（咕哇啊啊啊啊！！好可爱啊啊啊啊！！！！）
而且好不甘心！真嫉妒能独享这份笑容的小子！！
啊啊，真想揍一拳店长喜欢的人啊。
花音「那我就先去教室里咯」
她转身时裙边微扬，丰盈的大腿若隐若现。
亮（啊啊！真心羡慕她的男朋友啊！！）
我的内心交织着各种情感，一片混乱。
复学的手续比我想象中要简单。
各种文件也依我方便，以自主休学的方式处理，只是盖个章印个印就搞定了。
学生Ａ「好久不见了啊宫原。听说你退学了，实际上只是休学啊」
办完手续走进教室的瞬间，认识的同学向我打了招呼。
学生Ｂ「你从以前开始就是个怪人嘛。所以，休学是去哪里旅游了嘛？」
亮「哎呀，也就是名为人生的旅行吧」
虽然主要只是在公园里生活。
学生Ａ「什么嘛。真的去旅行了嘛，挺牛嘛！」
学生Ｂ「哎呀，我们学校只有学分够就行了，他想干什么是他的自由吧？」
亮「真抱歉，让你们担心了」
学生Ａ「什么嘛，别放心上啦」
学生Ｂ「我们是朋友吧？所以说，赶紧回答一下我们的问题」
仿佛那是他们说好的信号似的，其他的男生也聚集到了我的身边来。
亮「呃，总感觉好有压力啊，到底怎么了？」
学生Ａ「你装什么傻啊！？小花音啦小花音！」
亮「店长……不是，春日部同学怎么了嘛？」
学生Ｂ「才不是怎么了嘛吧，你这臭小子！我们可是看到你们一起上学了啊，到底怎么回事？」
路过的男生「我来说明一下吧。春日部花音在学校里拥有极高的人气。也就是所谓校园偶像般的存在」
学生Ａ「什么嘛那副说明的口气！？话说你谁啊！？？」
路过的男生「啊，我是路过的隔壁班男生」
亮「这样啊。请多关照啦」
学生Ａ「为什么接受得这么快啊！？」
学生Ｂ「而且话题偏了啦，你是怎么和小花音好上的？」
学生Ａ「连你也像隔壁班男生一样来这一套吗！？够了，我知道了。我也来这套行了吧」
学生Ｂ「听说你们在一起打工啊。那是真的吗？」
路过的男生「我来说明一下吧。春日部花音在蛋糕店工作」
亮「多谢说明」
学生Ｃ「所以呢所以呢，店名叫什么啊！我今天回去就可以去光顾！？」
学生Ｄ「可爱的小花音是西点店员……给人心目中的印象一模一样啊」
喔，这可是个好机会。我要是放过了向同校同学宣传的机会，岂不是丈八灯台，照远不照近。
要是把店长当做诱饵来宣传店铺的话，营业额肯定会上升啦，呀哈。
亮「要是你们想要见春日部同学的话，就请到Mashmallow Tree来吧」
花音\h;60:\s;40:「不行！不行———！！」\s:\h:
花音拼命地做着打叉的手势，蹦蹦跳跳的进入我的视线。
哎？到底怎么回事？？
路过的男生「这里应该糊弄过去嘛……」
亮「看、看嘛，那边啦。那个可爱的小花音，现在的动作很有意思哟」
学生Ａ「哈！？那个动作，和我喜欢的乐队在演唱会的时候做的动作一样啊！小花音也喜欢那个乐队吗！？这就是命运！！？」
学生Ｂ「喂，那个乐队的专辑也借我几天啊。说不定下次可以当做话题向她搭话！」
路过的男生「那样的话我就把我的借给你吧。啊，我的名字是路过的——」
亮「啊，上课铃响了，之后再聊吧」
总算糊弄过去，把这场面压下来了。
——现在是休息时间。
在没人的走廊里，我正在被店长质问，为什么要告诉班里人店铺的事情。
花音「虽然的确有几个人知道，但是自己说出去的话还是有点……」
亮「本来平时向学生们贩卖蛋糕就很困难啊，这可是个大卖的好机会」
亮「要是店长稍微撒娇似的说『希望你们来尝尝我们的蛋糕啦，哎嘿嘿』的话，他们毫无疑问都会上钩的啦」
不过的确基本上只有男生。
我想了想店里变得脏乱的样子，不过那也没办法。
花音「难得现在已经不愁卖不出去了，也不是非要这样吧……？」
亮\h;70:\s;70:「店长！」\s:\h:
我紧抓住她的双肩。
花音「嗯、嗯！」
亮「店长不想把朝霞学姐制作的蛋糕，把大家一起想出来的菜单，还有最重要的，把你引以为傲的红茶，分享给更多人品尝吗？」
花音「哐当——！！」
花音「真是一语惊醒梦中人啊。对呢，这不仅仅是盈利的问题呢，最重要的是让大家绽放笑容呢！」
亮「你能明白这一点我很高兴哦。不过和孩子们来的时间带重合的话会很麻烦的，还是避免这一点来进行揽客吧」
花音「嗯！　之前也邀请过她们几次，我就再试着邀请一下班里的女同学吧」
亮「不，要是你喊一声男生那边的话会轻松搞定的啦」
花音「嗯——我其实，和男生们关系不太好啦……」
亮「怎么回事？这可是第一次听说啊……话说，一开始对他们不起劲也是因为这理由？」
花音「嗯。我一和他们搭话呢，大家都躲闪着目光……表现得战战兢兢的，完全冷静不下来的样子……」
花音「你看，人家其实是个笨蛋嘛。和我说话的话不知不觉就会焦急起来……之类的」
那肯定只是因为大家害羞，和你说话觉得紧张罢了啊。
看着这副水灵灵的大眼睛，无论是谁都会心跳不已的吧。
花音「所以嘛，刚才进入班里的一瞬间，宫原君就被男生们围了起来，我就觉得果然你好厉害呀」
那是因为店长特别有人气，我才被他们问这问那的，我才没什么能耐呢。
不过这只是个误会而已。虽然造成误会的男生也有问题。
花音「那个，只有宫原君一个人喔」
亮「嗯？」
花音「只有宫原君和其他男生不同，只有你好好看着我的眼睛和我说话。所以我很开心哦」
我却连她名字都没记住！
不是个害羞的男生还真抱歉了！怎么回事啊，我都听不出是在抬举我还是在奚落我了。
亮「总而言之，就先从同班同学开始邀请吧」
花音「嗯，我知道啦」
店长在挺拔的双峰前紧握双拳，干劲十足。
做这种动作的话更显得胸部丰满啊，嗯。这一定会很有人气吧。
我懂的我懂的——我这样想着。
ＪＣ「现在那家伙是不是正在说服莱科宁啊？」
汐「说不定正在呢，总而言之他是个行动迅速的人嘛」
ＪＣ「也是啊。不过，个人感受上是希望他顺利吧？ 对于店铺来说西点师增加了也有好处」
ＪＣ「但是这样一来，难得的复学又没有意义了啊」
汐「我知道的啦。我也希望他多体验一下学校生活啦。不过他脑子里尽是些和目的相关的东西啊」
ＪＣ「加油啊莱科宁。尽量难缠一些啊。具体来说我还是希望那个笨蛋去上学啦，尽可能粘人一点噢」
汐「这样一来，都不知道要为谁加油了啦」
ＪＣ「哦！ 有客人来了，那我先去接待客人了。辈前先吃午餐吧」
汐「谢啦。要是有什么事就叫我，我马上去」
汐（宫原君……有没有在好好干呀？）
亮「啊——嚏！」
嗯——。看来背后有人在讨论我。
休学也休完了，估计那些意气不相投的人也该议论我了。
不过那种事情我倒无所谓啦，喜欢说就让他们说去好了。
亮「比起这个——」
一到休息时间我就会去找莱莱，结果一次都没碰上。
正如耳闻，她的确有隐藏自己行踪的习惯……什么鬼习惯啦。
反正吐槽也无济于事，午休的时候看看能不能有些什么发现吧。
亮「见都见不到，更别说说服她了。这样连闹笑话都不配啊」
本来想问问和她在这里一起吃过饭的店长的……。
亮「也不在这里吗」
久太郎「嘿，宫原，好久不见了」
亮「嗯——那副显眼的外表，真的能够这么完美地隐藏起来吗？ 难道说实际上不是混血而是忍者的末裔……」
久太郎「喂——宫原，你在听吗？」
亮\h;70:\s;70:「到底去哪了啊！」\s:\h:
久太郎\h;70:\s;70:「我就在这里啊！」\s:\h:
亮「喔！？　黄瓜久，你什么时候来的」
路过的男生「我来说明一下吧。从你来到中庭起，毛吕同学就一直在了」
亮「啊，你是路过的——」
路过的男生「隔壁班的男生」
隔壁班的男生同学一边给我竖着大拇指，一边离开了。
刚才他自报姓名报到一半铃声就响了，他说了自己叫什么了吗？

◆共通2_7_1
久太郎「宫原，我想死你了。终于见到你了」
黄瓜久抓着我的双肩，突然开始猛男落泪。
久太郎「太好啦～！ 你能复学回来真的太好啦～！ 我一直想和你一决胜负啊」
久太郎「你不在没有人能和我竞争，呜呜呜……寂寞死我了」
还是和以往一样闹腾啊，不过基本上是个好人。
亮「我也挺想你啦。对了，我听说莱科宁同学和你一个班吧？」
久太郎「哎！？这么简单就转变话题了吗？ 现在应该进行一下展现男人友情的握手之类的才对……」
亮「好的，握手。对了，我听说莱科宁同学和你一个班吧？」
久太郎「你也太敷衍了吧！？　给我等等，比起我们感动天地的再会你居然想先聊女人？」
亮\h;70:\s;70:「那不是废话吗！」\s:\h:
久太郎「诶，什么！？这个地方有什么生气的点吗？诶？是我不好吗？到底怎么回事？」
亮「把你知道的情报通通吐出来。这样一来你作为朋友的地位就能提高一等咯？」
久太郎「总觉得我不太能接受啊……」
亮「好的，你死了。你作为一个提供便利的朋友已经死了」
久太郎「等、等一下！我会说的啦，我什么都会说的啦——！！」
我告诉了黄瓜久事情的来龙去脉。
久太郎「原来如此，是想要挖墙脚把莱科宁同学挖到春日部同学的店里啊」
亮「挖墙脚这个词有点问题啊。她已经辞掉原来店里的工作了，所以我们雇佣她应该也没有任何问题吧」
久太郎「的确莱科宁同学已经辞去了斯普尼尔的工作了啊。哎呀，那个时候的确有挺大骚动的」
亮「嗯？那是怎么一回事？」
久太郎「啊，我现在正在斯普尼尔旗下的冰淇淋店里打工。都能传到这边了肯定是大消息咯」
久太郎「无论怎么说，公司的招牌就这样闪电般辞职了啊。杰克社长好像受打击太大，甚至都暂时只会说些普通的日语了」
亮「好、好，我就是要这种情报。看来你有资格获得提供便利的朋友的地位啊」
久太郎「这、这样吗？」
亮「啊，害羞什么的没有必要。你只要说情报就好了」
久太郎「等会儿，你对我也太严苛了吧！？」
虽然对他有点不太好，不过我这边也是带着使命来的。
亮「所以，她在学校里是个什么样子？」
久太郎「最近总是翘课啊。不过对于优秀学生来说所需要的学分她基本都拿完了，所以谁都没当回事」
亮「不会是……生病了吧？」
久太郎「我没听说过有这回事。不过，说不定精神上有些萎靡吧，说实话看她有气无力的。也许就是那件事弄的吧」
久太郎「她辞职的时间和翘课的时间几乎一致，看来没错了」
久太郎「不过就算她来学校，也就是望着天空发呆，要不然就是趴着桌子睡觉，除了必须要出席的日子以外，我觉得她来不来好像都没太大区别……」
嗯。本来我就觉得她很逍遥了，没想到居然到了这种地步。
久太郎「那种地方还是神秘一些比较好！ 这样觉得的男生们也很多，而且她也的确很有人气」
久太郎「阳光的春日部同学和神秘的莱科宁同学。她们两人就是我们学校的两颗明星」
亮「好，好。这种情报多来一些。看来你渐渐知道自己有什么作用了啊」
久太郎「这，这样吗？」
亮「我不是说了你不需要害羞嘛」
久太郎「等会儿，你对我也太严苛了吧！？」
久太郎「不过我也没想到，一段时间没见了，宫原君居然变化这么大……以前明明都对女人没什么兴趣的」
亮「毕竟我身上也发生了各种各样的事情啊」
久太郎「啊，对了，顺带一提我比起神秘的莱科宁同学和阳光的春日部同学，还是更喜欢小美惠！」
亮「嗯——。哎，小美惠是谁啊！？」
久太郎「啊，我没说过吗？ 和我一起打工的小美惠」
久太郎「她真的超可爱啊。啊，虽然比我小一岁，但是超坦率的」
久太郎「她就是那种说什么“前辈，这个怎么弄，可以告诉我吗？”的人，一有什么不会的就马上跑过来问。我立马就充满了保护欲啊」
亮「嗯，这也是个好情报呢。比起这个，“关于莱科宁的情报，可以告诉我吗？”」
久太郎「我对你才没有什么保护欲啦！比起这个你就直说吧。你终于对女人产生兴趣了嘛？借此机会我们在修学旅行的时候一起体验一下夜生活吧」
久太郎「我做梦都想和朋友一起谈论女人啊」
亮「到时再说。今天还有点忙，下次再聊了」
久太郎「下次又是什么时候啊？」
亮「嗯？ 鳗鱼节之类的，大概类似这样的日子吧」
久太郎「这也太不明不白了吧！？」
久太郎「你是不是不打算问！？是不是根本不打算聊！！？」
大概就这样，我在学校询问到了莱莱的状况。
——结果没见到莱莱就放学了。
亮（该和朝霞学姐他们报告些什么才好啊……哈）
我耸着肩踏上了归路。
花音「宫原君ーー。等一下啦」
我转向熟悉的声音那边，店长身旁站着一位认识的女生。
花音「太过分了啦宫原君。我本来还想和你一起回去的，你怎么自己先走了」
亮「呃，哎呀，你看嘛，毕竟我好久没来学校了嘛，大家的目光都在我身上，我就感觉教室不宜久留」
其实真正的理由是，要是和店长放学一起走的话，感觉会引来男生们嫉妒的目光，那才是最可怕的。
亮「比起这个，为什么皇铃同学也在啊？」
纱纱「对不起对不起。在你们回家的途中，有我这么一个点心袋底剩下的干燥剂一样的东西存在」
亮「啊，我不是这个意思。我是奇怪为什么你穿着我们学校的校服啦」
花音「小纱纱是我们学校的一年级学生哦」
纱纱「刚才听说之后我也大吃了一惊。没想到宫原同学是我的前辈」
亮「我也没想到啊。居然和你是一个学校的」
世界真比想象中要小啊。
纱纱「不过既然知道了我们是同一个学校的学生，那从今往后就应该叫宫原前辈了吧」
亮「哎你说什么，我没听清楚，你再说一遍来听听？说宫原前辈」
纱纱「你这不是听得一清二楚嘛！？」
亮「哎呀，我第一次有学妹嘛，所以再说一遍试试嘛？」
纱纱「宫原前辈……这样就好了吗——哎，你在那傻乐些什么啊！？」
亮「啊啊被叫前辈感觉真好。爽」
纱纱「我再也不这样叫了」
亮「哎——别这么小气嘛。小纱纱真小气」
纱纱「居然直接开始叫人家小纱纱了！？」
亮「这就是摆架子哟，大摇大摆地摆前辈架子哟」
纱纱「居然有个不得了的人成了我的前辈！？」
花音「啊哈哈。宫原君，有了这么个可爱的学妹，看起来很高兴呢」
纱纱「……原来不是在捉弄我，而是很高兴吗！？」
花音「是的哦。很快小纱纱也会知道宫原君的这一部分的啦」
纱纱「我也没有特别想知道啦……」
花音「哎呀，招呼也打完了，我们走吧，反正大家都是去一个地方嘛」
我们3个人一起离开学校。
两位美人在我身旁，我仿佛左拥小纱纱，右抱店长。
亮（但是前辈啊，听起来真的很爽，啊哈哈）
黄瓜久的感受我总算明白了一些。
花音「小纱纱真的好厉害啊，一边上着学，还一边作为专业的绘本作家工作」
纱纱「没有啦没有啦，我也只是才刚起步出版了１册罢了」
花音「明明画了去年最畅销的绘本，你也不用这么谦虚啦。我说我说，看到自己的书在书店里摆着，心里是什么滋味呀？」
亮「哎，原来是个绘本作家啊……哎，什么啊！？说得好像理所当然一样，我可是第一次听到这个消息」
花音「这样吗？之前在学校也被热议了一阵子呢。说获奖出道的作家是我们学校的一年级学生什么的」
花音「话虽如此，但是那个学生就是小纱纱这件事，我也是今天才知道的」
看来我休学的几个月里，学校里也发生了很多事情啊。
亮「那画了些什么绘本呀？」
花音「啊，那个你之后读一读也可以哦。我们店里也有」
亮「真的吗！？什么时候？」
花音「哎呀，最近越来越多小孩子来光顾我们了，我就想着要不要在店里放些绘本，于是就昨天就买了」
花音「结果那刚好是小纱纱的书，我也没想到会这么巧啦」
亮「那也真够巧的啊」
花音「说是偶然嘛，但其实那本书的确是书店绘本区最受推荐的一本哦」
纱纱「太，太丢人现眼了，能不能不看呀……倒不如说，会弄脏你们的眼睛啦」
花音「才没有那种事啦。狸和老婆婆真正相知的时候就令人深有感触，最后的那一幕我都感动得哭了出来」
纱纱「咿呀！？在本人面前说感想也太难为情了，还不如把我骂一顿来得痛快———！！」
花音「啊，等等！别跑这么快嘛——」
回到店里，ＪＣ小姐出来迎接了我们。
ＪＣ「欢迎你们两个回来。哎？今天纱纱亲也一起呢……哎，一样的校服！！？」
亮「啊，这一段已经来过了，能不能跳过啊」
花音「ＪＣ小姐，麻烦你招待一下小纱纱咯。我们去换衣服啦」
ＪＣ「了解了！啊、喂。宫原你等一下！」
本来想回自己房间换衣服的，却被她叫住了。
ＪＣ「你啊，就是那件事，莱科宁你处理得怎么样了？」
亮「抱歉。明明说已经想好了对策的，结果连见都没见上一面」
亮「唔……我这么不中用真的抱歉了……！！」
ＪＣ「哈！Nice啊，就这样加油啊」
ＪＣ小姐一边笑着，一边使劲拍着我的背。
亮「连见都没见过就这样加油下去吗！？」
ＪＣ「莱科宁看来也是个好人啊。不过我倒还没见过她就是了」
亮「ＪＣ小姐对莱莱的评价就这样白白上升了！！？」
到底发生了什么啊？
ＪＣ「哎呀，总之你就这样好好上学就是啦。总之我去招待纱纱亲了，你去换衣服吧」
她使劲推了推我的后背，我顺势走上了2楼自己的房间。
汐「久等了。这是您点的栗子蛋糕」
花音「这边是卢哈纳的奶茶。虽然有些烟熏味，但是我觉得和日本风的栗子蛋糕很相配哦」
小纱纱的面前摆着蛋糕和红茶。
纱纱「烟熏味听起来有些大人的感觉呢，我这样的小孩子也可以喝吗？」
ＪＣ「说点什么啦，纱纱大作家的话这种东西不在话下吧？」
纱纱「我被编辑叫做老师就已经觉得很狂妄自大，人都要变小一圈了，要是叫我大作家……我可要变没了哦？」
汐「啊哈哈。不用这么谦虚啦。我听说你是那个绘本的作家吧。刚才我也吓了一跳呢」
实际上朝霞学姐和ＪＣ小姐都已经读过了小纱纱画的绘本。
亮（什么！？只有我被排挤在外？）
话说回来，这本书真的有这么热门吗。
花音「给，这就是那本绘本哦」
店长把书递给了我，我赶紧开始翻阅。
那是一个，在深山里独自隐居的，孤零零的一只狸的故事。
有一天，狸被陷阱困住了，这时一位路过的老婆婆救下了狸。
为了报恩，狸幻化成了人类，假扮着老婆婆死去的儿子，和老婆婆快乐地生活了下去。
然而有一天，老婆婆被冠上了莫须有的罪名。为了救出关押在牢狱里的老婆婆，狸几度使用了变身的力量。
最后狸用尽了力量，从人类的姿态变了回来。但是老婆婆仍然接纳狸，于是他们辛福地生活了下去。
——这就是内容。
花音「拼命救人的狸，与温柔的老婆婆之间萌生的羁绊，是不是特别令人感动呀」
汐「画的狸也好可爱啊。真不愧是猫科动物！」
ＪＣ「老婆婆也自己沉默着承担冤罪，真有男子气概啊，虽然是个老婆婆」
汐「幻化成人的狸，也挺有猫系特征的，好可爱呀」
ＪＣ「辈前只要是猫系不管什么都可以吗！？」
花音「书店的折页也写了哦，极力推荐令人热泪盈眶的最后一幕」
汐「没错没错。最后老婆婆仍然接纳了狸这一点真的很棒呢」
花音「嗯嗯，那一幕怎么可能不掉眼泪嘛」
纱纱「啊、啊哈哈。你们这么夸我，我真的过意不去啊」
以目光闪烁不定的小纱纱为中心，大家开心地聊着天。
从大家积极地讨论感想的样子来看，我就知道这本书多热门了。
但是我始终有一个地方无法接受——
亮「那个，我可以提一个问题吗？」
不知不觉我已经说出口了。
亮「既然都知道要是最后没有力量了，会向老婆婆暴露真身，那为什么一开始还要变身啊？」
纱纱「那、那是……」
ＪＣ「那种事情，肯定是因为老婆婆比较喜欢那种样子啦」
汐「就是嘛。和死去的儿子长得一模一样嘛」
花音「果然还是HappyEnd比较好啦。他们两个一定最后幸福地生活在一起吧」
纱纱「那个……宫原前辈是不喜欢那个结局吗？」
小纱纱闪着不安的目光，偷偷地瞧向我这边。
亮「抱歉，我没有不喜欢的意思，我也觉得结局非常暖心」
亮「只是……我觉得他们就算有着很深的羁绊，但真正意义上来说，这也传达了他们并没有知心知彼这一信息」
亮「狸惧怕自己以狸的样子去见老婆婆，所以才变成了老婆婆的儿子。但是实际上狸是想以自己的模样去见老婆婆的」
亮「所以最后他明知道最后会暴露，却还变身成人类……」
——那仿佛一击铁锤抡向我的迎面痛击。
纱纱（为什么？明明我没有向任何人说过。明明我想糊弄过去让所有人都注意不到的……）
这是绘本出版至今从未听过的感想。
我的孤独感静悄悄地潜入了只言片语中。
其实我是想展现我的这副姿态的，但我却怕被人们看到。那份恐惧与不安，以及对他人的不信任，在我的情感里交织。
纱纱（……他把这一切都说中了）
亮「抱歉啦，尽说些和作者考虑相违的话。一不小心就热血冲头了，真难为情」
我挠着通红的脸颊，想要掩饰自己的难为情。
我一直以为自己很自信有主见，没想到也会出现这种表情……。
纱纱「没、没有的事！说出这种感想的，宫原前辈是第一个……那个！所以说」
回过神来，我自己也大声地说了出来，大声到我自己都吓了一跳。
亮「喔！？居然这么严重吗。抱歉，我就是那种性格乖僻的人啦，也经常被别人说不懂气氛」
亮「别在意我这种人的感想啦」
纱纱「不是这样的！才没有那种事！你说的非常正确，或者说已经深刻理解到故事的隐藏面了」
亮「哈哈，那我就再过度解读一下。其实老婆婆从一开始就知道狸化成了自己的儿子，只是装作不知道而已，有没有埋下这一条线呢？」
纱纱「其、其实、真的是——」
ＪＣ「怎么可能啊！老婆婆肯定是那种连怀疑都不会怀疑的善良农民啊！要不是这样怎么可能去救狸啦」
汐「就是嘛。再这么说这也扭曲得太多了吧」
亮「也是呢。其实我之前也有过这样的想法，不知不觉就把自己代入进去了，真不好意思啊」
前辈这么说着腼腆地笑了。
花音「哎，真意外啊，没想到宫原君是容易代入自己的类型呢」
ＪＣ「哎呀，总之就是纱纱亲的书好到爆啦」
汐「呵呵。一头陷进绘本里，没想到你也有像小孩的时候呀」
大家围着前辈说话的声音，从我的左耳进右耳出。
为什么这个人，能把我的想法看穿到这种地步？
纱纱（我一直以为永远都不会有人理解我——）
他说曾经有过类似的想法吧？也就是说现在的想法不一样了吗？
为什么会变成那样呢？
纱纱（好想知道！好想和前辈多说几句话！！）
亮「哎哟，一不留神就说太多了。那么我就去送货啦」
花音「好。一路顺风」
啊，宫原前辈走掉了！
纱纱「那、那个……」
ＪＣ「对了，纱纱亲，这里的狸能不能变身成鬼啊？」
花音「啊啊，这个啊！会很爽快吧。把它撕碎了扔掉再撕碎了扔掉对吧？」
汐「用猫来替代鬼也挺好的吧？」
前辈踏着门铃声走向店外。
纱纱（啊啊，他走掉了……）
——结果勇气和魄力全无的我，连叫住他的声音都没有发出来。

◆共通2_7_2
纱纱（不过只要来这边就能见到他了，而且在学校可能也能搭上话）
总而言之，现在我心中满怀着想要再次与前辈交谈的期待。
太一「真抱歉啊大哥哥，在这种时候请你来帮忙配送」
接着昨天，现在也在帮太一他们配送。
亮「别在意啦。这种时候怎么可能只让你们两个去配送啦，换谁都不会放心的啦」
静香「温柔又可靠。真不愧是我老公」
亮「谁是你老公啦！？所以，还剩多少件要配送」
太一「只剩3号街的伊藤家了」
3号街在蛋糕店前的住宅区的一角。
送完这个之后就把这些孩子们送到家吧。
静香「真的帮大忙啦。作为感谢，我来竭尽全力为你发福利吧，怎么样？\x;heart:」
亮「别一边说一边自然地挽起我的胳膊啊」
静香「哼。稍微这样一下不也挺好的嘛。大哥哥坏心眼」
亮「啊哈哈哈……」
在小静香还没有陶醉在个人世界里之前给赶紧转换话题吧。
亮「对了，大叔的腰怎么样了？」
静香「静静休养就没什么问题了。腰伤好像有点复发了，为了避免恶化，今天的配送就出了些变化」
静香「不过似乎基本上都好了，从明天开始他就打算抖擞精神去配送了」
亮「那真是太好了……哎，你怎么看起来有些失落，怎么了？」
静香「昨天今天都可以拿这个当做理由见大哥哥，但是从明天开始就要见不到了，我一想到这里不知不觉就……」
亮「没有理由也可以来见我的啦。小静香的话无论什么时候我都欢迎哟」
我温柔的轻抚小静香的脑袋。
静香「——喔」
静香「真是输给你了。若无其事地做出这种动作，我内心会很复杂的哦」
亮「抱歉！？我不是故意弄乱你头发的」
静香「啊——能不能赶紧到十年后啊」
静香「那样的话我们就能一起共度良宵，直至天明，再喝一杯早晨的咖啡」
亮「怎么感觉你好像说漏嘴了什么不得了的事情！！？」
太一「就随便让她说好了。反正要是１０年之后还是个飞机场的话，就没有任何意义了」
太一「果然大哥哥也是喜欢那种波涛汹涌的类型吧？　就像之前在蛋糕店前给我们喝果汁的金发大姐姐……」
太一「……哎，对了哦！早上送货的时候我看到了那个大姐姐」
亮「嗯？」
太一「她一副认真的表情在往井上家偷望呢」
亮「井上？不会是你搞错了，实际上就是她自己家吧？」
太一「不，是我一个叫井上的朋友的家啦。那家伙才没有这么漂亮的姐姐呢」
静香「我记得井上同学是独生子吧」
哎？怎么回事啊？
一大早就去偷窥别人家？嗯——。
亮「哎呀，现在考虑也没用。还是抓紧时间送完最后的货吧」
太一「也是啊。那我们走吧」
亮「是３号街的井上家没错吧？」
太一「是伊藤家啦！」
帮完酒厂这边的忙，我回到了店里。感觉好像很热闹的样子。
花音「之后涂一涂这边就完美啦」
汐「哎，已经到涂色的阶段了吗。我明明还在打草稿啊」
亮「看你们很高兴的样子，怎么啦？」
花音「啊，欢迎回来！现在大家在画画啦」
ＪＣ「纱纱亲的绘本不是特别热门嘛。要是我们也做点卡通角色的海报，说不定也会受孩子们欢迎啦」
花音「我觉得适合我们店的不是像斯普尼尔那样的高级路线，而是暖人心田的氛围啦」
汐「现在刚好没有客人，于是大家就试着画起来了」
亮「原来如此。那的确是个好主意」
汐「马上就画好了，待会儿我们就讨论讨论采用哪一个吧」
大家开心地在纸上画着。
时而见到这样的光景也不错嘛。心里觉得暖暖的很温馨。
花音「好，完成啦！这可是我的自信之作哟～」
店长一边这么说着，一边得意地展现画好的画。
亮「呃……这是……？」
虽然我有很多想吐槽的地方，不过我姑且先指着一个穿着西装拿着蛋糕的迷之生物问了起来。
花音「这是我想出来的原创角色棉花糖先生哦！！是一只栖息在Mashmallow树上的妖精\x;note:」
汐「妖……精……？」
ＪＣ「要我说的话，感觉更加像个戴着兔子假面的变态绅士那一系的东西……」
花音「唔～才不是那种恐怖的东西呢！温暖的粉色和树上的妖精这几点都挺吸引人的吧，他还正在给小狗狗喂好吃的蛋糕哦？」
汐「温暖的粉色……？小狗狗……？」
ＪＣ「这是只小狗狗！？怎么看都是鬣狗吧！！？」
花音「哎——没有的吧？」
亮「呃，嗯。怎么说好呢，感觉很有个人特色啊。给人冲击十足」
汐「哇，一边评论还一边躲闪着眼神。而且还尽说些委婉的意见」
虽然上面都是些诡异的生物，但是嘛，人家花费了心思画出来的东西，我可不忍心潦草地说完就抛在一边不管了。
花音「哎嘿嘿，被夸了」
ＪＣ「不不不！你也该认识到这家伙只会说些这种不着要害的评论了吧！他没有在夸你啊！！」
花音「哎——我倒觉得挺可爱的嘛」
ＪＣ「你什么审美啊！！？你好好看一下啊，这个变态的东西！！他肯定会活生生地吸小朋友们的血吧！！」
花音「才不会吸血啦！！他的主食是甜甜的蛋糕啦！！」
ＪＣ小姐这句吐槽正中靶心，我点头赞同。
亮「哎呀，这样。我们还是采用朝霞学姐或者ＪＣ小姐的海报吧。你看嘛，原创角色渗透到人们心中不是挺花工夫的嘛？」
汐「哇，居然说那种话想要糊弄过去」
亮「不然你贴这种东西在店里想让孩子们哭出来嘛！」
ＪＣ「你心里话说漏嘴了啊！！？」
亮「总之接下来看看朝霞学姐的海报吧。总比这个正经点吧」
ＪＣ「无论如何都比这个好了吗！？看来你已经完全没有隐藏的意图了！！？」
亮「好啦好啦，开始吧。接下来让朝霞学姐给我们展示一下吧？」
我强行推进了展示的进程。
汐「我的？我可很有自信哟。将将——！」
汐「我画的是动物们一起吃着蛋糕，氛围友善而又欢快…怎么样？」
的确是动物在吃着蛋糕，但是
亮「连阴影都画得这么清楚，也太写实了吧」
汐「绘画嘛，听说要好好看过实物之后再画。所以我参考着图鉴画啦」
花音「小汐这也太恐怖了！太写实了吧！！」
汐「花音你凭什么这么说啊！？」
ＪＣ「呃，说是恐怖呢，真实呢，还是重口呢」
ＪＣ「太写实了完全没有童话的感觉，反倒像是猛兽聚集的野生动物园？」
汐「卡通化元素的确少了一点点呢」
亮・花音・ＪＣ「哎？一点点……？」
亮「动物这一点的确有传达到位，但是用来宣传的话又是另一回事了吧？」
ＪＣ「要是进店里看到了这个，印象上比起“在做蛋糕吗”，可能更加会感受到“在做人肉包子吗”吧」
花音「绝对是肉食的吧？而且肯定已经吃过好几个人类了吧？？」
亮「猎奇完又来个写实的啊。啊哈哈」
汐「这么一说的话好像确实差了点意思呢。卡通化元素真的有一点点少了呢」
亮・花音・ＪＣ「你还说一点点……？」
亮「哎呀，先别管这个了，ＪＣ小姐画了些什么呀？」
这是最后的希望了。话说如果一张都采用不了的话可要出问题了。
ＪＣ「哎呀，你们别看我现在这样，其实以前也有一阵子画过漫画呢」
花音「哦哦！这下可以期待一些了」
ＪＣ「其中最重要的就是如何将草图细绘成画啦」
汐「原来如此原来如此，有经验的人说的话就是有分量呢」
ＪＣ「总而言之，看看怎么样！」
汐「为、为什么裸体的男女缠绵在一起啊！？」
ＪＣ「辈前咬到舌头了呀」
亮「这个为什么还有马赛克！？」
ＪＣ「那可是法律规定的啊。这不是制造商或者伦理机构的问题，要是不打马赛克的话警察会找上门的啊」
花音「我说啊，你想让别人拿什么就着吃蛋糕啊！？」
ＪＣ「你说什么，那肯定是那个啦」
她将左手拇指和食指弯成一个圈，再用右手的手指来回穿插。
亮\h;70:\s;70:「别做这个动作ーー！！」\s:\h:
花音「等一下啦，ＪＣ小姐这可是违规了啊！明明说好要以动物为题的啦」
ＪＣ「人类也是动物嘛……更何况这种将兽欲暴露无遗的交合之姿！」
花音・汐「完全没给人满意的回答啊ーーー！！！」
汐「这种东西怎么可能给小朋友们看嘛！」
ＪＣ「哎呀，最近嘛，老是掩盖一些这种事情嘛。我觉得扫黄也扫得太过头啦。你们不也是通过这种色色的事情才诞生出世的嘛」
ＪＣ「说是要健全地教育孩子们。什么都不让孩子们看，什么都不告诉孩子们，真的称得上健全吗？」
花音「居然深化成了教育论！？」
ＪＣ「站在老师立场的人们光图自己便利，剥夺了孩子们获取知识的——」
汐「停停停！ＪＣ想的我也理解，但是这也太过激了啦」
亮「虽然说尽是些歪理，但还怪有说服力的，太危险了」
ＪＣ「哎呀，你这么一说我也怪不好意思的啦。顺带一提马赛克后面可是画得清清楚楚哦」
ＪＣ「在别人看不见的地方，我也竭尽所能做到最好。我就是想要成为这样的人哦。ＪＣ」
花音「这不是经常贴在厕所里的标语吗，怎么变成你的名言了！？」
汐「我的话稍微再卡通化一点，不也挺好的嘛？」
ＪＣ「想要增加日本的人口也只能选我这幅了吧？」
花音「我真的觉得很可爱啦，棉花糖先生」
大家都对自己的话很有自信……。
花音「宫原君觉得用哪幅画比较好？」
亮\h;70:\s;70:「没一幅画能够采用吧！混蛋！」\s:\h:
花音・汐・ＪＣ「也是呢」
亮「啊～累死了」
今天的工作顺利结束了，回到屋子里，我立刻倒在了床上。
亮「总感觉比平常累了好几倍啊」
毕竟复学第一天，还要和同学们聊这聊那的，真辛苦啊。
而且最关键的，劝诱莱莱的事情完全没有进展。
亮「啊，不过拿到了些新情报啊」
总之明天一大早就到太一见到莱莱的地方去看看吧。
亮「那么，期待明天可以一帆风顺。晚安」

◆共通2_8
今天起得比平时早了一些，提前做完了早上的工作。
这一切都是为了去确认，从太一那里听说的，莱莱的目击情报。
亮「今天是休息日，也不一定能够碰上，不过先去去看吧」
走是走到了上次说的那家的附近……。
亮「这个国家的老人一大早就这么有精神啊，不是在马拉松就是在散步的」
擦肩而过的都是些年迈而又健康的身体。啊啊，真羡慕退休生活啊。
我也想要好好享受慢节奏的老后生活啊。
亮（说真的，如果莱莱在这些人里面应该会很显眼吧）
亮「啊，居然真的在啊」
她的身姿似乎隐藏在电线杆的阴影中，然而轻轻摇晃的双马尾却映入了眼帘。
莱莱认真地盯着家里。
她非常集中，似乎没有注意到我的存在。
亮（正好，我就这样多观察观察吧）
礼羽「……今天也来了这里」
到了这种地步，已经算是跟踪者了吧。哈哈。
我自嘲地笑了笑，像这样几度确认凄惨的自己，已经是我每天的习惯了。
礼羽「连自己都虐待吗……嗯，本来以为我比较Ｓ的，实际上却是个Ｍ？」
从家里传来了欢快的笑声。
尽管心头紧紧地憋着，但其它某个地方却放松了下来。
礼羽「不过，既然今天也这么有精神，我也安心了」
那么，今天也去找点乐子吧。
如果不这样的话就无法保持人生的平衡了。
礼羽「什么的」
亮「结果也没有进去拜访，只待在阴影下盯了一会，就走掉了吗」
暂且不分析她的迷之行动，我最关心的是——
亮「为什么要做出那种，马上就要哭出来似的表情啊……？」
见到一直逍遥度日的莱莱，脸上呈现着那样的表情，我多少有些疑惑
亮（嗯——再深入了解下去真的好吗……）
？「啊，找我们家有什么事吗？」
我在考虑的时候，刚好住在里面的人走了出来。
亮「啊！那个……我，我迷路了」
母亲「哎呀哎呀，那可真够受的。你想要去哪里呀？」
本来想要糊弄过去的，顺口就撒了个谎，结果现在说不出话了。
面前的女性言谈举止柔和，微笑着等我回话。年龄大概30多岁不到40岁吧。
母亲「你有地图吗？这附近路线比较复杂，容易迷路」
亮（是啊！这样一来也没办法。试试看了）
亮「我想去一个叫礼羽莱科宁的人的家，请问您知道怎么去吗？」
母亲「不太清楚诶？不过从名字上看好像是外国人啊，她住在附近吗？」
亮「嗯，您没听说过这个人吗？」
母亲「嗯，第一次听到这个名字。莱科宁、莱科宁……！啊！难道是那个司机？」
母亲「开玩笑啦」
亮（喂喂，怎么一回事啊。原来莱莱不是在看认识的人的家啊！？）
男孩子「妈妈，快点去游乐园吧」
一个叫这位女性妈妈的男孩子从家里走了出来。
母亲「稍微再等一下哦。我现在在告诉这个大哥哥路哦」
亮「嘿，小朋友，知道有个叫礼羽莱科宁的人的家在哪里吗？」
比起母亲，这个孩子反倒可能知道莱莱的目的，姑且确认一下。
男孩子「没听说过啦。真是个奇怪的名字」
亮（嗯。这边也不知道啊）
母亲「对了，你知道具体地址在哪里吗？　我用地图APP帮你搜搜吧？」
虽然说她良心用苦，但我再待下去可就要露馅了。
亮「啊……啊！　糟了，已经这个点了！抱歉，要是再不回去就糟了。谢谢你！」
母亲「啊，等等——」
——我道谢后急忙跑着离开。
亮「哈 哈……到底怎么回事啊？」
那对母子看起来也没有撒谎。
也就是说，不在场的父亲才是莱莱的目的吗？
亮（一副要哭出来似的表情，远远地观望人家阖家欢乐……哈！？）
这、这难道是……（吞口水）。
亮\h;70:\s;70:（那种不伦的关系！？）\s:\h:
这样考虑就说得通了。
夫人和孩子在，所以不能进到家里。但是想要见到丈夫。
听说有些人能够在脑内，把自己代入到家庭美满的夫人上，以满足自己的母性。
亮「什么情况啊这个错综复杂的展开，对于我来说有点负担过重了啊！！？」
我连滚带爬地飞奔了回去，甚至撞到了好几个地方。
ＪＣ「来得正好！你总算回来了！！」
我刚回到店里，ＪＣ小姐就拽起了我的胳膊。
亮「等一下！？突然干什么啊？」
ＪＣ「总之就是出麻烦啦！你别管了赶紧过来！！」
我被ＪＣ小姐拉到了厨房。
店长和朝霞学姐在冰箱面前皱眉，露出困惑的表情。
花音「冰箱好像坏掉了」
汐「打开没反应，而且也完全不制冷。这应该是坏掉了吧？」
亮「总之先拔一次电源看看吧，有时候重新接电源就好了」
花音「抱歉啦，我特别不擅长干这种事情。要是不小心乱碰到什么地方的话会很可怕的，所以就没动手」
汐「我姑且从办事处那里拿了冰箱的说明书回来，但是这么厚一本，都不知道从哪里开始看好了」
本来平时就不怎么接触机械，更何况是个女孩子嘛。
亮「嘿咻」
我把手伸进冰箱和墙壁间的间隙，拔掉了电源。
顺带一提，和家用冰箱的100Ｖ电源动力不同，商业用冰箱使用的是200Ｖ电源。
亮「我重新接了电源，不过好像还是不运转啊。也听不到压缩机的声音，看来不是外行人随便整整就能解决的事情」
花音「怎么办呀，这样下去很不妙吧？」
汐「不仅不能凝固布丁，水果和奶油也都会全部浪费掉」
ＪＣ「这样的话今天的营业怎么办啊？用不了冰箱的话，就提供不了像样的商品了吧」
花音「我也第一次碰到这种情况，怎么办才好嘛」
大家都皱紧了眉头。
亮「总之先试着问问制造服务商吧，解决问题之前先做些补救吧」
花音「？补救？」
亮「大家家里都有冰块吧？把冰块拿过来放在冰箱里面制冷啦，如果不够的话买就好了」
亮「放入冰块关上冰箱门之后，就算不接电源，大概也能让冷气在里面封闭４小时左右」
汐「原来如此，和携带用保温小冰箱一样的原理对吧」
亮「凝固布丁是不可能的了，现在就包住食材吧」
花音「知道了，我马上就去取！」
汐「我把家里的全部拿回来，稍微等一下哦」
店长和朝霞学姐急忙跑了出去。
ＪＣ「我回家之前先去问问所泽阿姨能不能分一点冰块给我们好了」
亮「噢噢，好主意啊。那我打电话给服务中心，拜托他们帮忙修理好了」
我向服务中心的人说明了详细情况。
亮「不好意思，我们这的冰箱好像坏了」
我告诉了大家刚才电话的内容，现在我们正在商量之后怎么办
花音「修理人员最早也要３天后才来。而且冰箱很旧了，说不定已经没有备用的配件来进行替换了吧？」
汐「这样的话，还是买一台换掉比较快啊。虽然说挺心疼计划外花费的，但这次的情况也没办法吧」
亮「买一台换掉也和修理一样大概要３天啊」
ＪＣ「无论如何都要有3天用不了冰箱啊」
故障的冰箱有些年头了，现在早已停产。
而且我们的运气不好，现在正好是维修的繁忙时期，维修人员经常没空，至少要３天后才能来店里。
花音「我第一次知道，原来这些配件也有使用寿命的」
花音「这么一说，在使用寿命到期之前，必须要对配件进行检查才行啊」
亮「我们一直以来都小心爱护地使用这个冰箱，但这次的情况真是没想到啊」
花音「要是平时再多加深加深和制造商的关系就好了……说不定这样他们就会告诉我们冰箱停产或者没有配件之类的情报了」
花音「抱歉呀，都是我的疏忽所致」
ＪＣ「都这么努力重开店铺，将经营扶上正轨了，一般也不会有人心细到这种地方吧」
汐「要道歉的话也应该是我。我是使用冰箱最多的人，但却没有好好爱惜」
ＪＣ「又不是超能力者，谁知道不会说话的电器出了什么问题啦」
ＪＣ「这不是谁不好的问题啦，你们２个也不要太失落了！」
亮「ＪＣ小姐说的对，而且老在这里归咎责任就没时间咯」
亮「先考虑一下今天的营业该怎么办吧」
花音「对呢。要先考虑享用蛋糕的客人们的感受才行！」
汐「嗯，没有时间低落了」
能够这么快转换心情真是帮大忙了。
多亏了这份坦率，我们能够迈开止步不前的双脚。
结果最后
我们权衡了一下，决定着手选购新冰箱和预约维修人员两边同时进行。
幸亏我们赶紧用冰块进行冷藏，没造成什么大损失，不过因为这件事情，今天也只能提供无需冷藏的蛋糕菜单来营业了。
亮（不，等等。话说回来我记得那个人好像……）
我抱着一丝希望再度拿起电话。
亮「喂，你好，我是宫原，稍微有些事情想要谈谈」
时间已经过了中午，我们向来店的客人们说明了商品暂时减少的情况。
大家都理解了我们的困难，而且还反过来鼓励我们。
亮（差不多是平时孩子们来的时间了）
小学生Ａ「为什么今天没有试吃啊？」
ＪＣ「因为冰箱坏了啦。今天预定本来是明胶奶酪的对吧？那个不冰的话做不了啦」
小学生Ｂ「说点什么借口呢，实际上就是ＪＣ吃掉了对吧？　就是因为这样才只有胸部长这么大的吧」
ＪＣ「没错没错，维持这个部位需要大量的蛋糕。怎么可能啦！你这小屁孩！！」
小学生Ｂ「啊哈哈哈！ＪＣ生气啦」
试吃的蛋糕种类按日程表循环，这些小孩们频繁地光顾，甚至都能记住每天有什么蛋糕了。
小学生Ｃ「之前没有吃过明胶奶酪，今天特地想要来尝尝，真可惜啊」
ＪＣ「抱歉啦，难得特地过来，居然发生了这样的事情」
小学生Ｃ「嗯嗯，不是ＪＣ的错也不是店的错啦。当然也不是冰箱的错啦」
小学生Ｃ「对不起啦，说了些多余的话……」
ＪＣ「可恶啊。真想给你们吃吃辈前引以为傲的明胶奶酪啊」
听到了ＪＣ小姐的叹气和孩子们失落的声音。
店里弥漫着阴沉沉的气息。
太一「哎呀，要是抱怨得太多的话，大哥哥他们也会很困扰吧？虽然计划有变，不过难得出来，我们就一起去玩吧」
为了改善氛围，太一发出了提案。
亮「来折纸怎么样？今天的话可以特别允许你们随意使用金色和银色的纸哦」
小学生Ａ「又是折纸又是九连环又是橡胶枪又是竹蜻蜓的吧？这些早就腻啦，没有别的吗？」
ＪＣ「也是啊，还有别的吗？」
亮「不，就算你这样说，这又不是那种能随便想出来的东西。要是在户外的话倒是能教你们利用野草和橡子的玩法……」
ＪＣ「哎呀，也是哦。话说这里本来就不是游乐场」
ＪＣ「在有限的条件中你已经很努力了。所以好好休息吧」
仿佛在劝告我退职似的，她温柔地砰砰拍了两下我的肩膀。
太一「这种情况啥来着？过……过……」
亮\h;70:\s;70:「过气！？」\s:\h:
太过分了吧！哇啊啊啊！！
小学生Ｂ「哎，店里面有没有电脑呀？有的话让我用用嘛。我们搜索父母的名字，然后大家互相看搜出来的图片吧」
ＪＣ「最近的小学生也太可怕了吧喂！？」
纱纱「那个，好像有点吵闹呀，发生了什么吗？」
小纱纱像在请示一样，胆怯地加入了谈话。
亮「哎哟。没有好好接待你，还弄得这么吵闹，真抱歉」
纱纱「没有没有没有！像顽固地粘在碗里的硬米饭粒一样的我居然擅自过来，真的非常抱歉！」
ＪＣ「听到纱纱亲的名言，瞬间就安心下来了。真治愈啊」
纱纱「哎哎！？我还有这种效果吗！？」
向小纱纱说明了各种事情。
纱纱「原来如此，所以才在那里聊得这么起劲嘛」
亮「而且我的招数好像都过气了，怎么办才好啊……」
纱纱「平常一直自信满满的前辈居然失落了！？看来我目击到稀有情况(Rare Case)了」
ＪＣ「哈哈。看来仅限于明胶奶酪(Rare Cheese)才会这样嘛？」
纱纱「不，不是，也不是那个意思啦……」
她一边这么说着，一边朝我这边瞟。
小学生Ｃ「哇，是纱纱姐姐。呐呐，我们一起玩吧」
发现小纱纱的女孩子高兴地跑了过来。
亮「嗯？姐姐？难道是妹妹什么的吗？」
纱纱「啊，这孩子住在我家隔壁。她父母不在家的时候，我们有时候会一起玩」
小学生Ｃ「纱纱姐姐特别擅长读书给我听哦」
小学生Ｃ「而且不只是读，还告诉了我写在上面的字的意思，有时候还给我提问题，特别有趣呢！」
亮「喔，原来是这样玩的啊」
和使用各种手工技巧，偏向积极的我，玩乐的方向性完全不一样啊。
……嗯。
亮「好，那能不能现在在这里给这些孩子们读读书？」
纱纱「唔诶诶诶诶！？不行！那种事情绝对不行！！」
纱纱急剧后退，用手遮掩自己的面容。
亮（最近好久没看到她遮脸了，还以为有些进步了……）
果然还是和之前一样，对这种冷不防的请求没什么自信啊。
小纱纱喜欢孩子们，孩子们也喜欢小纱纱。这也能说是她的才能。
而她唯一不足的就是自信。
亮（不过这也只能通过多多练习来锻炼吧……）
所谓自信，就是多次体验成功的感觉，才会慢慢萌生的东西。
亮（现在既有一直一起玩的，可以说是好伙伴的女孩子在。又有期待新的玩法的孩子们在）
亮（还有理解了气氛的太一在。要是准备失败了的话，还有能帮忙圆场的ＪＣ小姐在）
——这样看来，合适的条件也挺少的。
亮「正好这里有小纱纱的绘本啦，来试试看嘛」
纱纱「朗读自己写的书，听起来怎么像那种惩罚游戏啦！？」
亮「哎呀抱歉啦。我也没想到真要读给别人听嘛，而且也没有其他的书嘛」
纱纱「所以说没有不读的选项嘛！？」
亮「自己画的书的话，就算被问到&quot;请回答当时作者的心情&quot;，也能够完美地回答嘛」
纱纱「的确在国语课上有这样的设问，但是不会在绘本上问的吧！？」
亮「哎，明明都是书还有这么多区别吗？你是觉得文学至上的那种类型的人嘛？」
纱纱「真要这么说的话，那明明是我的台词嘛！？」
亮「哎呀有什么不好的嘛。总之试试看嘛」
纱纱「怎么会有这么强硬的人啊ーー！！？」
似乎又陷入了难关，ＪＣ立刻发出了支援。
ＪＣ「绘本作家自己朗读自己的作品，这的确很棒哎！蛋糕就免费让你吃啦，读给我们看看嘛！」
纱纱「哎，等等。别那样使劲推了嘛」
ＪＣ「好嘞宫原！移开椅子腾出位置来」
亮「好的长官！」

◆共通2_8_1
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「我只是想和前辈说说话才过来的，为什么会变成这样——！！？」\s:\h:&#10;
太一&#10;「好像现在要读书给我们听哦，大家赶紧过来！」&#10;
空出来位置之后，太一带头把孩子们叫了过来。 &#10;
小学生Ａ&#10;「哎，读书给我们听很有趣吗？」&#10;
小学生Ｃ&#10;「纱纱姐姐的话不仅仅是读给我们听，还会给我们提问题，很有趣的哦！」&#10;
小学生Ｄ&#10;「哎，这样啊，那好像很有趣喔」&#10;
纱纱&#10;「唔，大家发出这么期待的目光……好有压力啊啊啊」&#10;
亮&#10;「喏，书在这，之后就拜托了」&#10;
太一&#10;「咻咻，我们等很久啦！期待你的发挥哟」&#10;
多亏了太一活跃气氛，场面已经安定了下来。&#10;
接下来只取决于小纱纱的干劲了。&#10;
小学生Ｃ&#10;「姐姐加油——」&#10;
孩子们轻推着无法下定决心的小纱纱的后背向前迈进。&#10;
纱纱&#10;「呜呜呜……前辈好过分」&#10;
小纱纱闪烁着泪光，满怀怨气地看着我，但是也放弃了抵抗，打开了书本。&#10;
纱纱&#10;「嗯，呃，那我现在开始读咯」&#10;
好！虽然迫于形势，但至少向前迈进了一步。&#10;
我一边赞赏她的勇气，一边走开以免造成妨碍。&#10;
纱纱&#10;「在春天的某一天，风刮得特别大」&#10;
她清脆温柔的声音，在我这边也能清晰地听到。&#10;
纱纱&#10;「注意到这个情况的老婆婆，急忙解开陷阱——」&#10;
抑扬顿挫的朗读饱含着她的感情。&#10;
和刚才畏畏缩缩的印象截然不同，她读得有模有样。&#10;
亮&#10;「嗯，这样的话会很顺利吧」&#10;
接待客人那边店长和ＪＣ小姐也处理得很好。&#10;
亮&#10;「那我也接着干下一件事吧」&#10;
一脸认真地做着蛋糕的朝霞学姐，好像完全没有注意到我的到来。&#10;
亮&#10;（她居然这么集中啊，还是说……）&#10;
认真制作着蛋糕的侧脸，仿佛略带几分失落与忧伤，兴许她仍对冰箱的那件事耿耿于怀吧。&#10;
亮&#10;（……嗯）&#10;
集中虽然是好事，但是为了不考虑糟心的事情而逼迫自己又是另一回事了吧？&#10;
亮&#10;「鲜奶油还够吗？还有水果都洗了吗？」&#10;
汐&#10;「来我这边没关系吗？我听到孩子们在外面闹得很大声哦」&#10;
亮&#10;「多亏了小纱纱在外面读绘本给孩子们听，已经收敛了不少了。顺带一提，店长和ＪＣ也在应对客人们，说实话我挺闲的」&#10;
为了吹散厨房里漂浮着的沉重空气，我努力表现得开朗积极。&#10;
汐&#10;「明明人家是客人还这么帮助我们呀。之后得好好感谢她了，你觉得怎么样感谢好呢？」&#10;
亮&#10;「看她点单的倾向，好像挺喜欢水果系的，怎么样？今天能做的好像也不多……」&#10;
汐&#10;「香蕉蛋糕的话应该可以。而且里面有加蜂蜜，对朗读后的嗓子也挺好的吧？」&#10;
亮&#10;「哦哦，她一定会很高兴的。那我也来帮忙吧」&#10;
汐&#10;「嗯，谢谢」&#10;
有事情做了的朝霞学姐，似乎心情也稍微好了一些……。&#10;
亮&#10;（还不够啊，还是没有平常的状态）&#10;
宽三郎&#10;「嘿，小哥。久等了吧」&#10;
看来形势越来越有利了。&#10;
汐&#10;「哎！？为什么宽三郎先生也来了？话说厨房里不能穿外面的鞋子进来ーー！！」&#10;
宽三郎&#10;「哦哦。真抱歉啊，我就是有点粗枝大叶嘛。这种地方经常会懈怠」&#10;
宽三郎&#10;「我妈妈也经常生气说我老不把马桶盖关上。哈哈」&#10;
亮&#10;「没关系啦，我之后会扫除和消毒的，比起这个，能不能帮我们看看冰箱的情况」&#10;
宽三郎&#10;「噢噢，总之我先看看吧。什么嘛，交给我简直就是小菜一碟！」&#10;
宽三郎正想往里面走，朝霞学姐突然挡在前面拦了下来。&#10;
汐&#10;「等一等、等一等，说明一下怎么回事。我完全弄不懂情况啊？？」&#10;
我说明了宽三郎先生是电器店的老板，非常擅长修理东西。&#10;
花音&#10;「我一直以为宽三郎先生只是卖电器而已……」&#10;
宽三郎&#10;「哈哈。哎呀，看上去的确是这样啦。修理只在店里头做，不知道也是难怪的」&#10;
汐&#10;「那，修得好吗？冰箱」&#10;
宽三郎&#10;「我正是为此而来的啦。不过耽搁了好一会儿所以才来迟了」&#10;
宽三郎&#10;「小哥给我打电话过来之后我就拼命在找部件啦。所以才来晚了，真抱歉」&#10;
回过神来才发现，在只言片语之间，他已经拆开了冰箱。&#10;
技术真高超。这就是熟能生巧吗。&#10;
宽三郎&#10;「哎呀，不过这还真是如你所说，是个有些年头的东西啊，能被使用到这种地步，这家伙也很幸福啊，真是的」&#10;
他迅速地从包里拿出替换的部件，装到了冰箱上。&#10;
ＪＣ&#10;「你这小子，为什么这件事一句话都不提啊？」&#10;
我也不是想要装模作样，才故意不说的。&#10;
亮&#10;「通电话的时候宽三郎先生也说得含糊不清的，所以为了不让你们抱有过度的期待就没说出来……抱歉」&#10;
宽三郎&#10;「没办法嘛，那个时候我也不记得还有没有多余的部件了。我还特地把家里翻了个遍，可麻烦了」&#10;
宽三郎&#10;「而且这种老东西，也不可能马上回答一定能修好吧。我也是依靠信用来做生意的，不能这么随随便便就做保证呀」&#10;
宽三郎&#10;「……嘿咻。好，这样一来就没问题了」&#10;
装上外壳，他砰砰敲了地敲外观也恢复原样的冰箱。&#10;
花音&#10;「哎？已经修好了吗？」&#10;
宽三郎&#10;「只是换了一下起动机而已。姑且也看了一下其他地方，并没有什么故障，挺不错的。毕竟有被好好珍惜使用啦，还能服役很久喔。哈哈」&#10;
亮&#10;「非常感谢。那么，修理费大概要多少呢？」&#10;
宽三郎&#10;「啊，不用了不用了。这种程度的作业就要收钱，可是违反我的信条的哦」&#10;
花音&#10;「这可不行。宽三郎先生还给我们替换了贵重的部件，请让我们好好地支付费用吧」&#10;
宽三郎&#10;「都说了不用啦。反倒是能够处理多余的在库物品，帮了我们大忙了，不用钱啦」&#10;
宽三郎&#10;「而且难得小哥拜托我。我也有些开心啦，就这样抵消了。行吧？」&#10;
宽三郎先生一边这样说，一边期待我的发话。&#10;
虽然我很开心他能这么想，但是我们Mashmallow Tree在这种地方还是公私分明的。&#10;
我向店长抛了几个眼神。&#10;
花音&#10;（咳咳）&#10;
嗯。看来她懂了。&#10;
花音&#10;「要是你不收钱，就不让你走了」&#10;
宽三郎&#10;「哼，我可是决定了不收钱的！　这样的话我就赖在这不走了！」&#10;
宽三郎双手抱在胸前，态度坚决地站着。&#10;
对面的店长，双手握拳放在胸前。&#10;
花音&#10;「盯——」&#10;
宽三郎&#10;「唔唔！？」&#10;
好厉害，没想到这样干瞪着就能让他畏缩了。&#10;
不愧是工匠精神。一旦决定了就不再动摇自己拒绝的姿态。&#10;
花音&#10;「盯盯——」&#10;
宽三郎&#10;「知道啦知道啦，算我输了。那就来一份之前从小哥那收到的那个叫泡什么的东西，把那个算作报酬好了」&#10;
宽三郎高举双手投降。&#10;
看来就算是宽三郎先生也敌不过店长的眼神。&#10;
花音&#10;「虽然对我们店来说很好啦，但是真的这样就够了吗？」&#10;
宽三郎&#10;「哎呀那个，这个嘛。我把之前小哥给我的那个给孙子吃了嘛，他特别高兴。就一直吵着还想要嘛」&#10;
宽三郎&#10;「但是啊，要是像我这样的人去卖这种东西的店里的话，你想，还是有点不好意思的……你懂吧？」&#10;
亮&#10;「只要你说一声，我随时都可带去澡堂嘛」&#10;
宽三郎&#10;「你这样说我岂不是再要求你给我这东西了嘛。我可做不出这种坏心眼的事」&#10;
宽三郎&#10;「所以说，这次就这样算啦，当做互帮互助放我一马吧」&#10;
店长和朝霞学姐对了对眼神，同时点头。&#10;
汐&#10;「那我们会好好用心制作的。请稍等！」&#10;
亮&#10;「啊，我也来帮忙」&#10;
宽三郎先生抱着满满的一箱刚做好的泡芙，开心地回去了。&#10;
——于是现在，我们正在制作给小纱纱准备的香蕉蛋糕。&#10;
汐&#10;「话说回来，这真的是帮大忙了啊。没想到在今天之内就能把冰箱修好」&#10;
汐&#10;「而且在制作泡芙的时候，他还觉得闲，把我们其他电器甚至连空调都检查了一遍」&#10;
汐&#10;「花音也联系了没做成生意而失落的制造商，把所有的后续工作都办好了」&#10;
从刚才开始就一直唠唠叨叨。&#10;
我所知的朝霞学姐，摆着完全就像另一个人一样的表情。&#10;
汐&#10;「——我呀，真的很想变得像你一样」&#10;
亮&#10;「哈？」&#10;
我对她突然的发言表示疑惑，期待着她的下一句话。&#10;
汐&#10;「因为嘛，你来店里之后，店里的状况就变好了……那孩子也恢复了笑容」&#10;
汐&#10;「那明明是身为姐姐的我的责任才对。我无论怎么努力都没有越过的难关，你却轻轻松松就跨了过去」&#10;
汐&#10;「也不是说不甘心或者嫉妒啦，怎么说好呢？」&#10;
汐&#10;「总而言之，希望你从今往后代替我成为支撑花音的力量」&#10;
明明摆着一副笑容，我却觉得她的侧脸隐藏着寂寞。&#10;
她努力不让我看到她轻咬嘴唇的模样，和姐姐般的印象截然不同，反倒和眼前所见般的小女生很相配。&#10;
亮&#10;（啊啊，是我搞错了啊——）&#10;
我一直以为她是因为没有看出冰箱故障的事情才失落的。&#10;
原来是觉得自己没有履行自己的职责，感到自己一文不值，才失落的啊。&#10;
亮&#10;（正是因为她责任感很强，重感情，才会感到这么大的压力啊……）&#10;
所以我觉得她想要成为像我一样的人，是不对的。&#10;
反而是我，想要体会这样的家人之间的爱。&#10;
……不过现在首要的是，让她明白自己的功绩。&#10;
亮&#10;「虽然说是想要像我一样，但实际上我和宽三郎关系变好，全亏了朝霞学姐给我的１００日元哦」&#10;
亮&#10;「而且之前也是给了他你制作的泡芙，他孙子才这么高兴，所以可以用泡芙来抵消修理费用的」&#10;
亮&#10;「我觉得这些都是朝霞学姐给予他人的体贴，绕了一圈又回到了我们这里哦」&#10;
汐&#10;「虽、虽然好像确实如此……不过这些都是因为你的个人品质才牵起来的缘分哦」&#10;
亮&#10;「那样的话，不就是和宽三郎先生刚才说的一样，像是互帮互助那样的东西吧？」&#10;
汐&#10;「互帮互助？」&#10;
亮&#10;「和谁做出了贡献没有什么关系哦。因为现在大家都在互帮互助不是吗」&#10;
汐&#10;「啊——」&#10;
店长无论面对什么客人，都能够直率的谈上话，多亏于此店里才能有如此明朗的氛围。&#10;
ＪＣ小姐也经常对付孩子们，还经常做这样那样的辅助工作。&#10;
大家都努力地在做自己力所能及的事情，各自在以各自的方式作出贡献。&#10;
汐&#10;「抱歉。的确是呢。大家一起努力越过难关才有了现在的样子……」&#10;
她抬起低着的头，振作起来看向前方。&#10;
仿佛凭依着她的怨气全都消散了一般，她的目光再度清澈起来，这才是我熟悉的温柔姐姐的脸庞。&#10;
汐&#10;「那么，做完香蕉蛋糕之后，我们再做做试吃用的蛋糕吧」&#10;
亮&#10;「哎！？虽然说冰箱修好了，但是现在才做的话能在孩子们回去之前做好吗？」&#10;
汐&#10;「刚才不是给宽三郎先生做了泡芙吗？今天的试吃就改成小份的泡芙怎么样？」&#10;
汐&#10;「胚子还有很多，只要弄小一点就马上能烤好」&#10;
亮&#10;「噢噢！真不愧的我们的西点师，真可靠呢」&#10;
汐&#10;「诶诶！？你凭什么揉捏我的脸蛋？这可是我的特权！！？」&#10;
亮&#10;「所谓互帮互助啦，偶尔也让我来试试嘛」&#10;
亮&#10;「哈哈，软软的我都要上瘾了」&#10;
汐&#10;「是吧？现在知道我为什么喜欢捏——喂，不对啦！」&#10;
恢复到能够拌嘴的氛围，我也放心了，说的话也平缓了下来。&#10;
汐&#10;「你还笑！？捉弄我就这么好玩吗！！？」&#10;
汐&#10;「OKOK，好。既然你有这个意思，那我也不客气了」&#10;
亮&#10;「等下！？怎么比平常激烈这么多啊！！？」&#10;
汐&#10;「啊——好开心。这种时候是最幸福的」&#10;
过了好一阵，她停下了满足的指头，莞尔一笑。&#10;
汐&#10;「呵呵。该说你是敏锐还是体贴呢。是想要鼓励我才这样做的吧？」&#10;
亮&#10;「啊，暴露了啊，掩饰得这么愚钝真抱歉」&#10;
汐&#10;「没有啦，作为弟弟你做得很好啦。不过就是有时候在意得太多反倒有些过头了」&#10;
亮&#10;「这样说的话，朝霞学姐才是个好姐姐呢。不过就是顾虑得太多有些太纤细了」&#10;
汐&#10;「哼。真过分呐」&#10;
亮&#10;「哈哈。你才是，真过分」&#10;
亮・汐&#10;「啊哈哈哈哈」&#10;
我们都绽放了笑容。看来朝霞学姐已经恢复原样了。&#10;
汐&#10;「好啦，既然心情也变好了，我们就赶紧做试吃品和小纱纱的蛋糕吧！」&#10;
纱纱&#10;「——可喜可贺可喜可贺。故事就到此为此」&#10;
呼。总算读完了，太好了。&#10;
小学生Ａ&#10;「再来１次！再来１次！」&#10;
纱纱&#10;「呃，虽然你们想让我再读一遍我也觉得很高兴……但是姐姐也差不多想要休息一下了」&#10;
不知道这已经是第几次的“再来１次”了。&#10;
连小故事都全部讲完了，多多少少我还是想要一些思考的时间。&#10;
ＪＣ&#10;「好嘞！　小子们，试吃的东西久等啦！！」&#10;
小学生Ｂ&#10;「哦哦哦哦哦！这一刻！等了好久啦！！」&#10;
太一&#10;「噢噢，迷你版的泡芙啊。感觉好像能吃很多个啊」&#10;
ＪＣ&#10;「等一下等一下，别急啊！你们是食人鱼吗。先好好坐好啦！」&#10;
纱纱&#10;（呼……得救了）&#10;
呼，这么想着，把我弄成这副模样的元凶现身了。&#10;
纱纱&#10;「等一下啦，宫原前辈！我刚才可真够受的了！！」&#10;
亮&#10;「辛苦你了。这不是收获好评了嘛」&#10;
纱纱&#10;「收获好评什么的……不过也的确如此」&#10;
本来想要做出一些抗议的，但是到一半就没有气势了。&#10;
因为真的广受好评了。&#10;
亮&#10;「我们店也给好好加油了的小纱纱带来了一份谢礼哟」&#10;
纱纱&#10;「哇，是香蕉蛋糕吗。我可喜欢这个了，香蕉和蜂蜜的自然的甜味，超级好吃的对吧」&#10;
花音&#10;「红茶也准备了。今天的是康提的纯红茶，和香蕉蛋糕很相配哦」&#10;
ＪＣ&#10;「辛苦啦，纱纱亲！朗读得太好啦。要不要揉揉肩膀？还是说给你按按脚板底？」&#10;
纱纱&#10;「无微不至！？」&#10;
亮&#10;「好啦好啦，赶紧试吃一下我们西点师特制的香蕉蛋糕吧。特别给用了嗓子的你多加了蜂蜜哦」&#10;
花音&#10;「红茶也趁热喝吧―」&#10;
纱纱&#10;「好甜ー。好好吃ー。谢谢你们——啊！？」&#10;
啊，好危险好危险。被招待得太周到了，不知不觉就懈怠了下来。&#10;
纱纱&#10;「那个……咀嚼咀嚼。啊——好好吃\x;note:　我……咀嚼咀嚼。啊，好好吃\x;note:」&#10;
亮&#10;「哈哈。你是要吃还是要喝，还是要抗议什么，说清楚啦」&#10;
糟糕，不知不觉就。&#10;
这样一来，又会回到平常前辈的步调上了。&#10;
纱纱&#10;（怎么做呢，先把语言组织好，然后好好地——）&#10;
——哎哎？&#10;
好好想一想，大家好像有好好地在听我说话，也有好好在回答我说的话。&#10;
纱纱&#10;（而且比起这些，大家还给我这么灿烂的笑容……不知不觉连我也开心了起来，还读了好几遍……）&#10;
哎哎？哎哎？&#10;
状况太好了，反而一时说不出感想了。&#10;
做之前是如此惧怕后果，现在做完之后却成就感满满。&#10;
比起这些，连我也能让孩子们开心，我的自信也稍微……。&#10;
纱纱&#10;「……读给大家听真是太好了？」&#10;
这句话刚说出口，实在感就泉涌而出。&#10;
纱纱&#10;「读给大家听真是太好了！」&#10;
亮&#10;「哈哈哈。和我想的一样，只要做了就一定能行」&#10;
纱纱&#10;「什么叫和你想的一样，我只感觉得到你硬拉着我去做这种事」&#10;
亮&#10;「才没有这种事啦——」&#10;
纱纱&#10;「为什么要一个字一个字的说啊！？　果然是个很过分的人！」&#10;
亮&#10;「吐槽得不错嘛。这样一来我也有装傻的价值了」&#10;
纱纱&#10;「是因为我吐槽了才这样的嘛！？」&#10;
说着这种话的前辈，感觉像平常一样捉弄着我。&#10;
就连认生的我也能轻松对话。&#10;
纱纱&#10;（不知不觉就，也能够不逞强地正常对话了……）&#10;

◆共通2_8_2
纱纱&#10;（而且他是唯一读出我本意的不可思议的人——）&#10;
花音&#10;「啊啊，我也想听纱纱读的啦——」&#10;
纱纱&#10;（这个人，把我一直隐藏在心底的——） &#10;
亮&#10;「我也只有一开始听了一会儿，后面就一直在厨房里听不到了」&#10;
ＪＣ&#10;「我在空闲的时候稍微听了一下，真的很厉害了」&#10;
ＪＣ&#10;「居然能让平时吵吵闹闹的小屁孩们安静下来认真听，简直就像魔法一样啊」&#10;
宫原前辈他们在开心地交谈&#10;
今天本来就是想来这里和你说话的，为什么一说上话就不自觉地想笑？&#10;
纱纱&#10;（哎哎？为什么我从刚才开始就一直在考虑前辈的事情啊？）&#10;
花音&#10;「话说回来，宫原君，今天不去配送也可以吗？」&#10;
关于宫原前辈的话题一出来，就打断了我的思考。&#10;
亮&#10;「他们老爸的腰好像复活了，可以暂且休息一段时间了。所以太一才来我们店玩的吧？」&#10;
花音&#10;「啊，这么一说确实呢。太好啦，没出什么大问题真是太好了」&#10;
亮&#10;「噢噢，对了。刚才的泡芙还有吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「食人鱼们全部吃完了，不过辈前现在应该在做吧」&#10;
亮&#10;「那我就拿着这些去酒吧吧。今天没来的孩子我也想给她尝尝」&#10;
ＪＣ&#10;「整天说这些那些的，你这小子嘴也会说话的嘛」&#10;
亮&#10;「我这不是想给努力工作的孩子褒奖嘛。好像她今天也做了一天的会计工作」&#10;
大家这样笑着，营造出我完全无法介入的伙伴圈子。&#10;
纱纱&#10;（怎、怎么办才好？这个时候插话不太好吧？）&#10;
纱纱&#10;（但是我还是想和前辈说话。告诉他我和他想的一样。我想告诉他我已经和以前不一样了——）&#10;
汐&#10;「好啦——追加制作的泡芙已经做好啦」&#10;
亮&#10;「噢噢，能不能分给我一点？　我稍微出一下门」&#10;
啊，前辈要走了！&#10;
纱纱&#10;「啊、那个！」&#10;
小学生ＡＣ&#10;「纱纱姐姐，还没吃过泡芙吧？我们给你拿过来啦，快吃吧快吃吧」&#10;
小学生Ａ&#10;「姐姐，绘本好有趣呀，还有其他推荐的吗？」&#10;
不知不觉间被孩子们围了起来。&#10;
我好像挺开心的！？读给他们听真是太好了啊。&#10;
平常一直不走运的我今天竟然如此幸运，感谢和感激之情如雨点般落下……。&#10;
纱纱&#10;「……哎，前辈已经走掉了吗！？」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「果然我还是不走运啊——！！」\s:\h:&#10;

◆共通2_9
今天是上学的日子。
今天轮到我和朝霞学姐去上学。
汐「怎么样啦？差不多也习惯上学了吧？」
亮「嗯。店长也帮助我处理了很多事，帮大忙了」
汐「那太好啦。不过这之后你也会很辛苦吧。花音经常考试之前让我教她学习」
亮「想象得到她那样子……喂，等一下！意思是说之后要我来教吗！？」
汐「你之前是学生会长吧？加油哦」
亮「没有没有，我听说朝霞学姐才是名列前茅啊。而且年级也比我们高，教学肯定更拿手吧，这还是交给朝霞学姐吧」
汐「没有没有，毕竟你们在上同样的课嘛，老师说“这个地方是考点哦”时候你不就可以告诉她了嘛？」
亮「那种临阵磨枪的事情真的好吗？话说回来，我好久不学习了，得先注重自己吧！而且本来最优先的事情就是拉拢莱莱吧」
汐「比起拉拢莱科宁同学，还是花音的成绩更重要！」
亮「啊咧！？对于店铺来说最重要的不是西点师吗？」
汐「那个先放着不管也没事啦。花音要是留级的话不就麻烦了吗？所以你要教她学习啦」
汐「然后在你脑子里，慢慢填满学校的事情就好啦」
感觉像是充满干劲地说着些乱七八糟的话。
亮「话说ＪＣ小姐好像也说过类似的话，难道说……」
汐「吓！？」
亮「是想要告诉我女人比起强硬的做法，稍微牵引一下会更加好交涉？」
汐「没、没错！就是这样，就是这种感觉？　大概？」
亮「原来如此，我会当做参考的」
汐「你是个一股脑正经的人实在太好了。所以，要记得留一些时间好好享受学校生活哦」
亮「我知道了。但是我没有自信单独教店长学习，所以朝霞学姐也来帮忙吧」
汐「吓……不行不行。这时候要是接受了他的撒娇不就没意义了吗」
亮「无论如何都不行吗？」
汐「唔！？居然睁着水灵灵的大眼睛看着我！　感觉要动摇了，感觉要输了」
亮「帮帮我嘛——姐姐——」
汐「真、真拿你没办法啊。就稍微一点点哦？真的就稍微帮一点点哦？？」
亮「好耶！真可靠呢——咻咻」
汐「抱歉ＪＣ。本来想套他进陷阱的，结果反倒被他套了……」
班会之后——
我正想要去莱莱的班里，看到她正在和老师对话。
老师「学分和成绩你都没有问题，但要是你的行为再多有点模范的样子就好了，这样对学校也好啊」
老师「我觉得像你这样引人注目的学生，一定能影响其他学生的啦。所以能拜托你这件事么？」
礼羽「哦——」
礼羽用手指旋转着头发的前端，毫无兴趣地回答道。
老师「那么，期待你的发挥哦」
明白自己在白费力气的老师，也不再对不为所动的莱莱说什么多余的话，直接离开了。
学生Ｃ「啊啊，礼羽大人，今天也依然如此美丽。时而锐利的冷酷眼神，直戳我抖M的心房」
学生Ｄ「想要被她骂去死。想要被她美丽的细腿践踏。我想转生成礼羽大人的鞋子」
姑且不谈将自己性癖暴露无遗的学生们。
看看周围人的反应，她在学校的样子似乎正如听说的那样。
亮（哎呀，无论如何，来了学校还是帮了大忙的）
礼羽「咦……？」
礼羽「不是吧，亮！？你怎么了？居然穿着校服，难道说你是学生？？」
我正想叫她，结果她先发现了我，小步跑了过来。
亮「嗨！我想见你很久了」
礼羽「我也想见你很久了啦」
亮「你说真的吗？我按平常的时间去了好几次超市，你都不在啊」
礼羽「但是这么说，亮不也是有一段时间没去了嘛。那时候我可等了好久」
啊——是那个时候被抓到拘留所的时候吗。不过，我也不好意思说自己是因为被警察抓了才没去超市的。
礼羽「不过，就是因为你不在，所以才碰上了许多麻烦。所以我就不去超市了」
礼羽「你想，买东西其实也挺累的吧？」
亮「东西很重吧。特别是要是买了很多饮料的话，之后提起来很费劲吧」
礼羽「啊，也不是那样啦，大概是精神上的？会被不认识的人盯着看之类的」
亮「那在某种程度上来说也没办法吧。毕竟都上杂志了，还是要做出点牺牲当做给成名交税的啦」
礼羽「真失败。要是当时没有接受当模特就好了，尽是些不利的事情」
礼羽「擅自地往我这边看，还说我吊儿郎当的和印象中不同，这不是很没道理吗？」
亮「明明是那种散漫的性格，为什么还要去当模特？」
礼羽「有很多缘由啦。不过现在也无所谓了。你看嘛，不是还有这种情况吗？」
礼羽「一开始希望满满，结果一头撞上没有预料到的壁垒，然后回头放弃的那种情况」
学生Ｃ「什么情况？那个礼羽大人好像很开心地在聊天啊！？？」
学生Ｄ「平常有气无力的感觉虽然也很好，但是那副笑容真的受不住啊！！」
逐渐感受到周围迫人的视线，看来得赶紧办正事了。
亮「对了——」
礼羽「啊，上课铃响了」
预备铃响的时机也太差了。
亮「抱歉，待会儿休息的时间你方便见个面吗？」
礼羽「嗯，好，那待会儿见」
既然约好了休息时间见，我便回了教室。
学生Ａ\h;70:\s;70:「喂喂喂！！到底什么情况啊啊啊！！！」\s:\h:
回到教室的瞬间，我被班里的同学们（主要是男生）围住了。
学生Ｂ「看来你好像和礼羽大人关系挺好嘛，你们什么时候认识的啊！　对了还有小花音去哪了啊？」
亮「今天她应该请假吧……」
学生Ａ「我不是问你这个，是问你到底想追谁……诶？你为什么知道今天小花音请假啊！？」
亮「啊、呃，那个……」
糟了。一不小心说漏嘴了，差点暴露自己和店长的关系。
学生Ｂ「果然是旅行，旅行吗！？能和学院两大美女关系变好，也只可能是旅行了！」
路过的男生「没错，去京都吧。啊，我是路过的——」
学生Ａ「上课铃都响了你赶紧回去隔壁班啦！！」
亮「呼……这些家伙是笨蛋真是太好了」
不过，店长和莱莱的人气真高啊。
我想，这样看来只能在没人的地方交谈了。
——到了约定的休息时间了。
这里也没人，看来是能够冷静对话的最理想的地方了吧。
礼羽「所以，把我带到一个人都没有的地方，是想要对我做些什么？」
亮「为什么感觉你有点高兴啊！？不过总比警戒着我要好」
总之我先告诉了莱莱我复学的事情。
礼羽「哦——。也就是说，你是为了告诉我有趣的事情才复学的嘛」
亮「我是想让你来我们店里工作才复学的啦！我什么时候告诉过你有趣的事情的啊喂」
礼羽「比如没有把我当做女孩子看呀，或者你不擅长做蛋糕之类的。看嘛，我就一直觉得我们就是那种没有什么负担的轻松关系啦」
亮「？嗯？」
礼羽「所以嘛。要是你让我做那种事情的话，我就不得不与你保持一定的距离了」
礼羽「那样的话又会很寂寞，但是如果不那样的话又会产生很多麻烦吧？所以刚才的话，就当没说吧？」
礼羽「什么的」
她的不情愿是真心的吗。而且即便如此，她那独特的暧昧感觉，就连在学校也毫无改变。
说是毫无改变，不过我现在也没什么时间来和她说笑了。
因为我是为了尽快解决西点师的问题，才沦落到复学这地步的。
亮「姑且确定一下，现在你是自由身吧？」
礼羽「嗯，姑且是吧。不过我讨厌蛋糕，而且没有工作的欲望」
亮「那也没办法了。那你有其他推荐的人选吗？　要是可以的话，最好是像你这么优秀的，而且要的工资又比较少的人」
礼羽「哎，你这么简单就放弃还真在我意料之外啊？你不是为此才复学的吗？」
亮「你不是不愿意嘛？所以也不强迫你啦。因为我的目的是确保找一个新的西点师，而不是强迫莱莱进店啦」
礼羽「嘿嘿。果然亮一点都没变呐，其他邀请我当西点师的人，我无论拒绝多少次他们都会再找上门」
礼羽「所以我就告诉他们，要是想要雇用我的话，就给我拿火鼠之裘和燕的子安贝给我」
亮「你是辉夜姬嘛！？」
要是到了莱莱这个级别，应该也会有很多店以优厚的条件来雇用她吧。
不过要是她根据环境和提供的条件来选择的话，应该也早就成为其他店的西点师了吧。
不这么做应该有她的理由。如此还是让她介绍其他认识的人比较快。
亮「所以有没有其他合适的人选？我们姑且发了招聘的信息，但是完全没人来」
亮「不过话说回来，要工作的话应该还是想去斯普尼尔的人比较多」
礼羽「嗯。我认识的人似乎也都在斯普尼尔工作。不过能派上用场的应该没有」
亮「那莱莱就负起责任来我们店里工作吧。这样不就好了嘛」
礼羽「这也太没道理了吧！？」
亮「我们已经走投无路了啦。最近我也开始帮忙做奶油了，但是我真的做不来啊。太困难了」
礼羽「肌肉酸痛吗？」
亮「虽然那也有啦，不过这个工作太过于精细了，我做到一半就放弃了」
亮「之前舔了一口斯普尼尔的奶油，好吃到令人感动。没想到竟然能把自己的孩子培养得精细到这种地步」
礼羽「哎——把奶油比喻成孩子啊，不错嘛，我不讨厌」
亮「毕竟是亲手培养的孩子啊。不过由于我能力不足，总是不能让孩子们茁壮成长」
礼羽「诀窍就是在成糊的时候稍微混入一些空气。注意它什么时候变硬就是重点啦」
亮「理论我倒是知道啦，但是那种微妙的不同我却感受不到。能稍微再详细一些地告诉我吗？」
礼羽「所以稍微用用打蛋器啦！！？」
礼羽「不错嘛！差点我就上钩了」
明明说讨厌蛋糕，却割舍不掉，所以开心地在做说明。
嗯。再往前试试吧。
亮「对了，昨天早上我在住宅街上看到你了」
亮「你在那种地方干什么啊？不，我知道你在看别人的房子啦，难道是说觉得日本的房子很少见吗？」
礼羽「唔，被你看到了嘛」
到刚才为止一直保持微笑的表情，突然烟消云散了。
那副表情，就像在照片里看到的，那个冰之女王的模样。
礼羽「我差不多该回教室里了，拜拜」
她快速地离去，我连追都追不上。
亮（这下糟糕了……）
本来想让她动摇的，看来说过头了啊。
久太郎「哎呀——被她甩得很干脆呢，兄弟」
黄瓜久从阴影处现身，双手抱在胸前。
亮「你都看到了？」
久太郎「这不挺令人在意的嘛？虽然你说是想要拉拢她，但我知道那只是借口的啦」
亮「喂，你偷听了吧？我们首先该讨论的应该是这个吗？」
久太郎「所以到底谁是你的本命啊？啊顺带一提我的本命是小美惠哦」
亮「你的事情怎样都好啦，话说很热啊，离我远点，真的」
久太郎「别说这么冷淡的话嘛。我们一起聊一聊嘛，男人间的恋・爱・话・题。很有青春的感觉吧？」
亮「你也知道什么叫春天？不是一直在寒冬里龟缩吗」
久太郎「所以所以，你到底想要泡谁啊？」
亮「这家伙都不知道消沉的吗！？」
久太郎「你在的店里不人人都是朵花吗，首先就是最要紧的春日部同学吧。还有一个叫好像叫ＪＣ的色色的小姐姐吧」
久太郎「而且好像还有一个绘本作家常客吧？加上这个，多多少少有一个两个人对你胃口吧？」
亮「哎哎？朝霞学姐呢，虽然她人比较小个，但好歹也是个女孩子吧」
久太郎「啊，抱歉。我对这种平胸没兴趣，忘算了」
亮「胸部歧视！？你怎么回事啊！胸部不管大还是小都得好好爱惜的吧！给我好好爱惜啊！」
久太郎「好哦好哦。我一直以来都想和你这样交谈啊。再多说一些吧！」
久太郎「顺带一提，小美惠是隐藏巨乳哦！那种地方也是最棒的了！！」
亮「你是不是只想聊小美惠的话题啊！？」
国语老师「所以，从这个地方上看，在这里作者想要表达心境的话——」
——上课中。我一边听老师讲课，一边回想刚才莱莱的骤变。
亮（怎么想都是踩到地雷了吧？这该怎么办才好……）
话虽如此，不过我现在也只是胡思乱想，实际上并不知道怎么解决。
即使在表面上修缮掩饰过去，也无法解决根本的问题，结果还是绕了远路。
亮（还需要更多的情报。有没有人了解我所不知的莱莱，还愿意把这些情报告诉我）
要是有这么方便的人就没有这么多麻烦——
亮「啊！！」
语文老师「嗯？怎么啦，宫原？有什么地方不懂吗？」
亮「没、没有。没什么问题，就是突然顿悟了而已」
语文老师「这样啊。那继续上课吧——」
亮「大家辛苦了，我先走了！！」
放学的下课铃刚响，我就急忙离开。
学生Ａ「宫原，我们一起去……诶，已经走了！？」
学生Ｂ「本来还想盘问他为什么知道小花音请假的事情的，可恶啊这小子居然逃了」
花音「啊、欢迎回来。呐呐，学校感觉怎么样呀？」
亮「抱歉，先让我借用一下店里的电话」
花音「咦？小汐没有在一起吗……诶，已经走掉了！？」
亮「喂喂。我是Mashmallow Tree的宫原」
亮「是的，没错……诶……真的吗？非常感谢！」
花音「啊，你回来了……哎，怎么你还穿着校服？」
亮「稍微有点事情，我去去就回」
ＪＣ「给我等一下啦！虽然的确说过你干什么都可以，但是好歹也告诉我们你去哪啦！」
ＪＣ「而且你本来就是个冒失鬼，要是发生了什么我们岂不是很担心啊」
亮「我去斯普尼尔的办公室解决莱莱的事情啦。我已经预约和杰克社长见面」
花音「哎——是要去见那个堪称日本最忙的有名的经营者杰克本庄先生啊……诶、唔诶诶诶诶诶！！！？」
花音「等一下等一下！为什么宫原君要去见本庄先生啊？你们认识吗？」
亮「没，不认识。但是他说如果现在马上见面的话，愿意腾出点时间」
ＪＣ「杰克就是那个家伙吧？经常在电视里出现的，斯普尼尔集团的创办者」
花音「没错没错！斯普尼尔是个除了西点店，还经营餐厅和旅馆等业务的集团，而杰克・本庄先生仅凭一代就将集团发展到了这种地步」
花音「他甚至被人们称为当今日本最忙的上班族哦」
ＪＣ「哎——店长挺懂的嘛。我反倒觉得这比较震惊」
花音「因为我一直在订阅的『月刊经营者』上也有连载他的信息嘛。虽然我觉得和他并称为经营者有些自大，但实际上我还是很憧憬他的啦」
刚才只是随便试着预约了一下，没想到是这么厉害的人。
ＪＣ「不过，那么忙的人一般很难预约到吧」
亮「他们在预约这种事情上都给人一种拒之门外的印象，不过令人意外的是，这次居然能够这样简简单单地见上他的面呢」
ＪＣ「你好像也就说了几句话就约上了吧！？」
花音「那行动力也太可怕了。要是我的话肯定处处担心，办不到这种事情的啊」
ＪＣ「不愧是不懂气氛的男人。糟糕了，如今的我们怎么想也想不到，你的稚嫩居然掀起了这么大的风浪……ＪＣ」
亮「你那讲故事一样的语调是什么意思啊！？」
纱纱「……又来到了这里」
要是今天能和前辈好好交谈就好了呀。
纱纱（哎，不对不对。我可不是为了见前辈才来的）
是、是那个啦。是因为蛋糕很好吃啦？　而且红茶也很好喝，还有很多孩子们？
嗯嗯，没错没错。
纱纱「……我到底在和谁说这些借口啦」
为了使温热的脸颊凉快下来，我挥着手扇风。

◆共通2_9_1
ＪＣ「欢迎光临！哦？又来了呀纱纱亲」
我进到店里，ＪＣ像平常一样出来迎接我。
纱纱（那个……前辈好像不在啊）
ＪＣ「那么坐在平常的位置可以吗？哎，有在听吗？」
纱纱「诶？啊，好的。那个，话说回来，今天宫原前辈休息吗？」
花音「他刚好有些急事，现在不在。你找他有什么事吗？」
纱纱「不，也没有什么要紧事情……」
说话的语气最后变弱了。
毕竟我找他的确没什么事情，只是想和他说话而已。
我拿了很多推荐的书和ＣＤ之类的东西过来，看来要无功而返了。
斯普尼尔总公司的大楼矗立在车站附近的最好的土地上。
街上身着西装的上班族们络绎不绝。
亮（好厉害啊，上班族走路也太快了吧）
那么急急忙忙地是要去哪啊？
亮（在小小的日本都要这么急，大点的地方该怎么办啊）
我将来还是想要讴歌那种悠闲收退休金的慢生活啊。我一边这么想着，一边朝建筑物中的接待处走去。
亮「我是宫原，刚才预约了和杰克本庄社长见面」
前台接待「请拿着这边的ＩＤ卡，乘坐电梯到２７楼」
重复了好几次使用ＩＤ卡开门的操作之后，总算到达接待室。
亮（防范设施也太齐全了吧。这是要预防怪盗来偷心吗！）
似乎本庄社长还没来，我便轻坐在宽大的椅子上等他。
这里高到窗外可以览尽周边的景色。四处陈设的家具大多看起来价格高昂。
杰克「久等了，你就是宫原君吧。我就是管理斯普尼尔集团的杰克本庄。随便一点叫我杰克就好了」
穿着看起来很贵的西装的中年男性进入了房间，他伸出右手期待我的回应。
亮「感谢您在百忙之中腾出时间——」
杰克「不需要那种形式上的礼节。时间是非常有限的。Time is money，我就是那种讨厌无谓的事情的性格啦」
杰克「那么我们快进入正题吧，是要说礼羽同学的事情吧」
他一边笑着一边坐上椅子，视线却一直保持在我这边。
他一瞬间锐利的目光，是在估量我的价值吧。
杰克「我一直想让礼羽同学再度作为西点师回到我们公司。要是那份才能就这样被埋没了的话，对于西点业界是一大损失」
杰克「只要能恢复她丧失的干劲，我无论提供多少帮助都不会觉得可惜」
亮（原来如此。难怪能在百忙之中简简单单地就答应见我）
他是已经明白了事情的经过，而宣言想要利用我恢复莱莱的干劲。
那样的话，我也不必再隐藏自己的目的。
亮「万一莱莱……礼羽同学恢复了干劲，能不能让她来Mashmallow Tree工作，而不是回到斯普尼尔？」
杰克「哈哈。那倒没关系。礼羽莱科宁就是特殊到那种地步的人啊」
杰克「她比赛获奖的时候，我也是评委的其中一人。仅舔了一口她做的奶油，我就受到了巨大的冲击」
这样说来，朝霞学姐好像也说过类似的话。
杰克「要是谈到蛋糕的独创性或者调味的话，觉得说她是天才也不足为过的人数不胜数。事实上她就是拥有如此可怕的蛋糕品味」
杰克「然而，当时最让我震惊的是，当时年仅15岁的她做奶油的时候发生的事情」
做奶油的话，我多少还是尝试过的，略知一二。
不仅仅是素材，连使用器具的温度都计算在内，准备工作都毫不懈怠。
需要检查的项目涉及温度、湿度、水分等各个方面。那是制作蛋糕的过程中最难、最深奥的部分。
杰克「能在比赛中出场的参赛者水平肯定都很高，也都洋溢着才华。他们对蛋糕的品味差别，一般也是极其微小的」
杰克「而让她在众人之中脱颖而出的，是她对蛋糕无与伦比的热情」
杰克「追求极致奶油的过程，就是一味重复对其的检查。那种作业既单调又无聊」
杰克「然而无论有多无聊，她都一心一意地投身其中，不断地花费时间重复作业。于是她超越了极致，做出了令我惊叹的奶油」
杰克「我从未见过像她一样，抱着爱意和热情来制作蛋糕的西点师」
想到她当时年仅１５岁这一点，就能知道莱莱多久以来都在一心一意地做蛋糕了。
明明喜欢到那种地步，为什么现在还会说出讨厌蛋糕的话呢？
杰克「所以，我们该共享一下情报了。我已经说完我所了解的东西了，轮到你告诉我你知道的一切了」
亮「我知道了」
正如杰克先生所要求的，我也告诉了他很多东西。
从在店铺前相见的事情，到在超市里的对话，再到学校里她的样子。我把我知道的全都告诉他了。
还有今天第一次看到的，那寒冰般冷漠的表情。
杰克「我还真没想到她居然会跑到那个家里去啊。看来这里必须要你去执行一些任务了」
亮「果然这是她辞去西点师工作的核心原因吗」
杰克「嗯。在那之前可以交给你一个任务吗？」
亮「？什么？」
杰克「从刚才的话听来，似乎你并不是一定要挖走礼羽同学去当西点师啊？」
亮「我的目的只是给我们的西点师减负而已。说实话，就算不是礼羽同学也没有关系」
杰克「仅仅如此却还选择了难度巨大的礼羽同学来完成任务」
亮「哎，说得也是……哦？」
诶？是啊，话说回来我是为什么啊？
尽管不认识其他西点师，但是我也没有必要拘泥于莱莱吧。
杰克「嗯。不是过敏但却吃不了蛋糕……本来想着是精神上的原因，不过真的和那边有关系吗？」
我的眉头皱起了一瞬。
虽然他一直都不客气地问东问西，不知不觉间开始问我的事情了。
杰克「噢噢。真抱歉，我没有要侮辱你的意思。我自己开始乱想了而已。要是让你觉得不适的话，我道歉」
亮「我自己也不太清楚。尽管我和礼羽同学合得来，聊天也很开心，所以了解到一些多余的事情之后，自己不知不觉就陷进去了」
我一提到她望向家里时泪眼欲出的侧脸，她脸上的表情瞬间就消失了。
那件事情的印象深烙我心，不知不觉间就说了出来。
杰克「你这么一说，好像是觉得自己也不太清楚啊……有趣」
亮「有趣吗？」
杰克「刚才我也说了，礼羽莱科宁非常特殊。甚至许下了为了她我们公司付出什么都愿意的约定」
杰克「但是她依然没有点头。不过仔细想想，我们也没用过你的方式来对待她」
杰克「本来没想告诉你这些事情的……不过你还是听我说说吧」
莱莱是芬兰男性和日本女性相恋而诞生的爱情结晶。
然而问题在于，那个男人出身于正统贵族血脉。
因为莱莱的母亲只是个一无所有的平民，还是个外国人，所以遭受到了各处传来的巨大压力。
即便如此，父亲也守护着大家，幸福的生活在一起。但是有一天，母亲收到了亲人倒下的消息。
结果母亲独自急忙飞回日本时，她不幸地遭遇了事故。
幸好生命并无大碍，但她似乎却丧失了所有记忆。
杰克「他们家在社交界似乎也存在政敌。政敌们对此大肆谋略，消息便没有立马传到父女耳中」
杰克「这样一来，她就再也没有收到过抚养她长大的母亲的消息」
亮「那么，礼羽同学来日本的目的，就是寻找她下落不明的母亲吗」
杰克「找她母亲的事情本身，利用我的人脉倒不是什么难事。但在这里，却发生了另一件大事」
杰克先生一副愁眉苦脸的样子。
杰克「发现她母亲的时候，她母亲已经再婚，甚至已经有了一个上小学的孩子」
亮「那么她一直去偷看的那个家就是——」
杰克「她母亲再嫁到的地方」
了解到她望向那个家里时为何一副难以描述的表情，我开始尝试把发生的事情全部串在一起。
杰克「事到如今，见到构筑了新的幸福家庭的母亲的样子，她便无法启齿自己的身份」
杰克「假设母亲现在过得很幸福的话，要是礼羽报出自己是她母亲遗忘的女儿这一消息的话，也许又会造成不好的影响。她冥思苦想之后，决定像现在这样沉默下去」
杰克「父亲没有追究再婚这件事，也是因为对身份差别和政敌排挤她的事情感到内疚吧」
欧洲印象上很优雅美丽，但实际上阶级社会的概念仍根深蒂固啊。
听爷爷说，出生于蓝领家庭，那一生都会是蓝领，和白领交流的机会都没有，这就是那边的普通的世界。
亮「但是那顶多也就是家族和社会的问题，和礼羽与她母亲并没有什么直接关系吧？而且这里是日本啊」
杰克「正如你所说。但世间的事往往就是如此」
亮「而且现在虽然丧失了记忆，但那是她女儿吧？亲子间的羁绊怎么会如此脆弱……！」
亮「抱歉。我一时激动了」
我从来没有体验过亲子之情，我也特别想知道那是种什么感情。
那一定是无限温暖的，无论何时都能接纳自己的，那样的——
——我擅自抱有那样的想法，而且擅自将那膨胀的想法从嘴里说了出来。
杰克「就算我们假设她报出了自己的身份，情况有所好转，那现在的那个孩子怎么办？」
亮「那个孩子也会像礼羽同学一样，失去现在的母亲」
没错。所以莱莱才没有报出自己的身份，只能在门外眺望。
杰克「我不是说没有见过像她一样抱着爱意和热情制作蛋糕的西点师吗？那正是她对母亲抱有的爱意本身啊」
她开始制作蛋糕的契机，似乎就是因为她最喜欢的母亲第一次给她做的点心就是蛋糕。
她一直努力着制作，期待有一天能再度一起享用蛋糕，结果最后甚至登上了世界第一西点师的宝座。
杰克「哎呀，拿到世界第一的称号，竟是这样的缘由，要是别人知道了兴许会挖苦她吧」
一切的努力为了母亲，而她的愿望却无法实现。
母亲就在眼前也无法开口。不，无论如何都无法开口。
要是她不保持那种有气无力的、忧伤缥缈的状态的话，内心就会立刻崩溃，陷入绝境。
亮「那她打算就这样回芬兰去吗？」
杰克「她家里非常严格。她应该是保证了会在学校里顺利毕业，她家里才允许她调整日程前来日本的」
杰克「但是她既放弃了西点师的工作，又荒废了学业，单纯待在日本，这样又有什么意义。实际上毫无意义啊」
杰克先生万念俱空。
那副表情，比起一个上班族，仿佛更像是莱莱的监护人。
亮「连杰克先生都说服不了她吗？」
杰克「我终究也只是个管理者罢了。就算能给她生活和环境方面提供援助，也无法给予她内心的关怀」
杰克「要是有机会的话，我希望还是由她同龄的朋友，而且还是拥有爱称的，她能够放下心来交谈的人来做这件事」
杰克先生站了起来，把手搭到了我的肩上。
杰克「那么，我要说的就是这些。接下来要怎么做，就随你的便了」
结果最后杰克先生也没有说出我所期待的话。
只是单纯地告诉了我事实和情况而已。
亮「呼……怎么办才好」
真的是走投无路啊。我事到如今才发现自己已经陷身于麻烦的事情里了。
亮（不过既然已经听说了这么多东西，出于人情也想为她做些什么啊）
话虽如此，我也想不出来到底如何解决。
话说，这不是什么干涉她的事情都办不到吗？连杰克先生都只能袖手旁观的事情，为什么要交给我啊？
我回到店里，店主她们出门迎接我。
花音「欢迎回来！所以怎么样了？本庄先生果然是那种用奇怪的日语在说话的人嘛？」
ＪＣ「会说那种什么agend要disagree什么啊，farce要cocoon啊purge啊什么的东西吧」
汐「你乱入什么了吧！好像有什么奇怪的东西混进去了吧！！」
啊，被治愈了。
刚才一直在说些沉重紧张的话题，现在甚至都想多吸收一下这些人吊儿郎当的成分了。
汐「哎哎？为什么你使劲胀大鼻孔啊？」
ＪＣ「多半是在想一些色色的事情吧？」
花音「哎哎！？宫原君是以这种目光看待本庄先生的吗！！！？」
ＪＣ「唔哇，不是吧。那相比起来还是萝莉控比较健全啊」
汐「两边都不健全吧！」
店里的情况姑且安定下来之后，我大致说明了事情的来龙去脉。
汐「莱科宁同学身上发生过那样的事情啊」
ＪＣ「大老远从芬兰过来见面，却连自己的身份都说不出口，一定很痛苦吧」
大家露出了相同的表情。
从杰克先生那里听到这个消息的时候，我估计也是那种表情吧。
汐「既然事出有因，我们也只能旁观了啊」
ＪＣ「也是啊。做些多余的事情的话只会越来越麻烦吧」
汐「虽然很可惜，但是莱科宁同学的事情就这样放弃吧，我们去找其他西点师吧」
ＪＣ「不过你还是要去上学哦！和莱科宁没有关系，这是命令哦？」
汐「没错没错，那是另一个问题」
花音「……真的是这样的吗？」
至今一言未发的店主，突然蹦出了一句话。
汐「等一下，花音！？」
花音「啊！抱歉，我不是说宫原君上学的事情，而是礼羽同学的事情啦」
花音「我是想说，这样下去真的好吗？」
ＪＣ「我知道你的感受啦，但是我们这种毫无关系的人还是闭上嘴比较好吧？」
花音「我家人去世的时候，也变得毫无干劲，仿佛心里裂开了一道口子一样」
花音「但是那时小汐在我身边。ＪＣ小姐和宫原君也来到了我身边。所以我觉得，礼羽小姐一定也希望谁能在她的身边」
汐「花音………」
花音「所以，有没有我们能做到的事情？」
——真不可思议。
不知为何，我觉得她一定会说出这样的话。
所以面对着这如我所想的提问，我紧绷的脸颊自然地放松了下来。
ＪＣ「你在笑什么！？话说就是因为你做了多余的事情，才把我们卷入这个麻烦的，你想要怎么负这个责任啊！」
亮「我觉得在远处静静守望，也是某种形式的亲情。她本人希望如此，旁人就算扭曲了事实也不会让她动摇」
亮「但是，如果莱莱像现在这样一直停留在原地，像这样一直止步不前，我们拉她一把不也挺好的吗？」
花音「好耶！真不愧是宫原君！我一直相信你会这样说的啦！」
只有失去双亲的店主才能明白那种心痛吧。
如果止步不前的话，只会被内心深深的伤痕吞没。
接着内心就会慢慢腐烂。就像遇见爷爷之前的我一样——
亮「但是，不管做什么都有一个前提」
我向前定睛而视，情绪也随着破口而出的话语高涨了起来。
亮「绝对不要去做恢复记忆那种多余的事情。当然表明莱莱身份也严厉禁止。那样的话莱莱应该也能去见她母亲的」
我们的目的不是取回她母亲的记忆，也不是修复她们的家庭关系。
而是让她下定决心，给她一个向前迈进的契机。
汐「……认真的吗？」
亮「这种时候有人愿意管闲事，还是挺令人感动的吧。不过在她本人看来，估计也只会觉得心烦吧」
ＪＣ「那样怎么想都只会被讨厌吧。绝对不会再来当我们店的西点师了吧？」
花音「也是呢，不过也好啦，那样就好啦」
花音「最重要的是礼羽同学能够恢复精神，恢复笑容」
ＪＣ「要是她恢复精神回到了斯普尼尔的话不是糟糕了嘛？客人们通通都会跑到那边去的哦？」
花音「唔哇！？对哦，怎么办呀。我完全没有考虑到那点啊」
花音「那一点能想办法解决吗？呐，宫原君」
亮「居然把事情抛到我这边了！？」
汐「呵呵呵。真有花音的风格呀。不过这才是你嘛，我们也只好跟着你啦」
花音「诶？跟着去哪呀？在说些什么密语啊？」
店主一边思考一边冒出了许多问号。
亮・汐・ＪＣ「啊哈哈哈哈」
真有她的本色啊，我们对她不计得失的体贴都笑眯了眼。
我们结束了临时的会议，回到了大堂。
ＪＣ「不过，虽然我也不知道贵族是怎么回事，不过她们家应该很厉害吧？本来她前往日本留学的许可，就是隐瞒了母亲的事情，还想方设法说服父亲才得到的吧？」
似乎好像是杰克先生和莱莱一起说服了极其讨厌日本的莱莱父亲。
花音「好厉害啊。有政敌什么的听起来就像电视剧啊……哎，哎哎？这是什么啊」
椅子背和座位之间夹着一个闪闪发光的东西。
汐「似乎是一个挂着企鹅的钥匙圈。我记得好像这是小纱纱一直坐的地方吧？」
我倒是见过她附着企鹅条纹的钱包。这个钥匙圈好像也是相似的设计。
ＪＣ「稍微用LINE确认一下吧」
ＪＣ小姐刚说完就把手机掏了出来开始操作。
ＪＣ「纱纱亲在家门前进不去，正不知道怎么办才好呢。对了，她好像找你也有事，你赶紧去一趟吧」
亮「知道了。她住在哪里？」
ＪＣ「我把地图发送过去……啊，你这小子没有手机啊。我马上打印出来，你等一下」
汐「虽然小纱纱本人觉得没有问题，但是男性店员前往正在门前玄关等待的女孩子家里，真的好吗？」
ＪＣ「啊！对店铺的口碑可能产生不良影响哎。毕竟人家算是个名作家，说不定会被谁看到吧」
汐「要是被住在小纱纱附近的人发到了网上就不好了吧」
ＪＣ「那我去吧，店里就麻烦店主和宫原打理啦」
花音「嗯，OK，交给我们吧」
ＪＣ「啊，要是打印完了记得要放到碎纸机里再丢掉哦！」
亮「知道啦，一路顺风」

◆共通2_9_2
——目送ＪＣ小姐离开后，我们继续工作。
亮「久等了，这是您的芝士蛋糕」
客Ａ「哇，来啦来啦。我期待一整天了啊」
客Ｂ「我说，今天的每日蛋糕是什么呀？」
亮「是苹果西部斯特，里面既饱含了丰满柔和的奶油口感，又带有清爽的苹果风味哦」
客Ｂ「虽然听起来很好吃的样子，但是西部斯特是什么呀，从来没听说过……」
亮「西部斯特就是想出这个蛋糕中最重要的西部斯特奶油的人。顺带一提，西部斯特奶油就是标准奶油，它是用明胶和意大利产蛋白制作的」
我对蛋糕的知识也逐渐得心应手了。
花音「如何？乌瓦的奶茶」
优雅的女性顾客「香味很足，涩味也只有一点，非常好喝」
花音「哎嘿嘿。您这么一说的话我岂不是就要不自觉地给您泡很多红茶喝了嘛。我就是给点阳光就灿烂的那种人啦」
在逐渐匆忙起来的店里面，店主仍然展现着一如既往的笑容来接待客人。
亮（真了不起啊）
虽然这是服务业的基本功，但我一直做不好。
特别是像今天这么忙的日子，我不知不觉就会忘掉。
花音「啊，好像里间里面电话响了」
亮「我去接吧，麻烦店主就继续这样接待客人吧」
我来到里间拿起电话。
亮「你好，这里是Mashmallow Tree，非常感谢您的来电——」
ＪＣ「喂！是宫原吧？你快点光速赶来！！」
亮「是ＪＣ小姐？你让我去哪里啊？」
纱纱「咿呀————！？」
话筒那边传来ＪＣ小姐惊慌失措的声音和小纱纱的尖叫声。
亮「小纱纱也在吗？到底发生了什么？」
ＪＣ「别问了你快点光速赶到小纱纱家这边来！光速啊！话说真的求求你啦快一点ーー！！」
她只说了这么一点，就把电话挂了。
虽然搞不太明白，但估计是有什么紧急情况吧。
我依靠着差点放到碎纸机里的地图，急忙赶向现场。
听说她家住在公寓里的某一间，我也等不及电梯了，直接爬起了楼梯。
ＪＣ「遭殃啦！真的遭大殃啦，遭那种超级无敌大殃了啦！！」
纱纱「对不起！对不起——！！！」
她们叫喊的声音连屋外都听得一清二楚。
幸好没有上锁，我直接推门进去了。
亮\h;70:\s;70:「没事吧？」\s:\h:
纱纱「前辈来了！来帮像我这样的就算抓住了救命稻草还仍然溺水的女人，真的太感谢了！太感谢了！！」
ＪＣ「宫原———！！！！」
我刚进到房间里，两人就抱了上来。
亮「抱之前好歹说明一下发生了什么啊！」
纱纱「那、那个……」
小纱纱手指向的地方，有一个黑色的东西在墙壁上沙沙移动。
亮「哎？莫非那就是你们叫的原因？」
ＪＣ「你愣着些什么啊！那明明就很糟糕吧！真的不是什么善类吧！！」
纱纱「这个世界要灭亡了！火星人入侵了！南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛！」
ＪＣ小姐像个小女孩一样胆怯，小纱纱也不知道为什么在吟唱经文。
亮「呃，不是。我还以为是尾随的人或者小偷呢。没想到，就这？话说，这种东西也不用特地打电话叫我过来吧」
虽然听说很多女生不擅长对付虫子，但也没想到可以闹出这么大动静。
感觉我预想的东西完全落空。
ＪＣ「等一下！你为什么可以直接用手抓上去啊！？难以置信！！这不可能吧！！」
亮「不是抓住就好了吗？」
纱纱「这可不是甲虫哦！碰到了就会死的哦！！乔——治！！！」
亮「怎么可能会死嘛！话说在公园里睡觉的话，旁边经常会有虫子爬过来的啦」
ＪＣ「啊，我这辈子都不会去露营了。或许户外活动都不会去了」
纱纱「我也绝对不去。本来我就是室内派的人了，现在更不可能去了」
亮「好了，我整理干净了」
纱纱「非常感谢非常感谢！前辈就是神佛大人！！」
纱纱「从今天起前辈就是我的恩人」
小纱纱看向我的眼睛闪闪发光。这有这么了不起吗，居然能投我以这种目光？
不过也没什么难受的地方。反而觉得有些得意啊，哈哈哈！
ＪＣ「好嘞！那我去一下药店啊。说不定那东西什么时候又会出现啊」
ＪＣ「必须要用蟑螂药把它们完全解决！」
ＪＣ小姐一边这么说着，一边走出了房间。
亮「话说回来，之前从来没出现过那东西吗？」
纱纱「平时爸爸会帮我们解决的啦，但是我父母今天晚上都因为工作要晚点回来」
纱纱「ＪＣ小姐好像也不擅长应对，于是我们２人就慌忙了好一阵子」
亮「嗯——……诶！」
现在才回过神来，我这是生来第一次进到女生的房间里啊！
刚才闹闹的完全没有注意到这一点，但是回过神来就越来越难为情了。
亮「啊——呃……」
男女两人待在女孩子的房间里，到底说些什么话才好。
小纱纱也一言不发，偷偷地往我这边瞟了几眼。
亮（难为情，好难为情啊）
这里摆着好多绘本啊，她就是参考着那些东西来画绘本的吗？
那地方还挂着衣服啊，也就是说她也在这个房间里换衣服吧？
喂喂，总感觉我像是在在偷窥小纱纱的私生活一样，内心砰砰直跳啊。
亮（而且房间里还弥漫着女孩子的香味！）
糟了！糟了啊。糟了糟了糟了。
总而言之先说些什么缓和一下步调吧。
亮「你房间装饰得真可爱呀。而且素材很多，很有作家房间的感觉啊」
纱纱「对不起对不起。像我的发带，把房间装饰得这么粉，真是对不起」
亮「没想到你对这个一直耿耿于怀！？」
亮「话说你的本体怎么从眼镜变成发带了！？」
纱纱「刚才被那个黑黑的东西吓着逃跑的时候弄坏眼镜了。发带也变得皱巴巴的了，我的身份证明啊」
亮「所以才一直用手扶着眼镜嘛。没有替换的吗？」
纱纱「之前的度数已经不合了，所以就丢掉了」
亮「这时候眼镜店也关门了，怎么办呀」
纱纱「接下来也没有要外出的计划了，而且也只待在熟悉的家里，没有眼镜也没关系啦」
她这么说着，把眼镜和发带都脱了下来。
亮（啊，哎？第一次看到她本来的样子……）
她一直戴着玻璃瓶底般厚厚的眼镜，我便从来没有在意过她的容颜。
她水灵灵的大眼睛清澈透明，闪烁着天真无邪的光芒。
亮\h;70:\s;70:（这就是真正的小纱纱！？）\s:\h:
等等等等！这不是超可爱的嘛！？
纱纱「啊！对啦，没给你泡茶真是怠慢了。我马上准备，请稍等」
亮「你好像猛撞到门了？没事吧？」
纱纱「痛痛痛痛痛。没事。刚才稍微有些失误而已，但是毕竟是在熟悉的家里所以没问题啦」
亮「哦，哦」
纱纱「请随意坐吧——」
纱纱「——！！痛痛痛痛」
小纱纱脚趾撞上了门，蹲坐在地上。
好痛。这真的好痛。
亮「那个。茶不泡也行啦，你是不是好好呆着比较好？」
纱纱「对不起对不起。我是那种像潘加朱姆火箭车一样连令人满足的茶都泡不出来的人真的对不起」
没有戴眼镜的小纱纱，朝着错误的方向连连鞠躬。
亮（啊，这是真的看不见啊？）
嗯，挺令人担心的啊。
亮「要是可以的话，明天我们一起去购物中心的眼镜店吧？」
纱纱「哎？」
亮「我刚好也有事要处理，把你带到目的地那里还是做得到的」
纱纱「这样出去也特别不安心，真是帮大忙了！非常感谢！前辈真的是神！！」
小纱纱开始反复低头鞠躬。
ＪＣ「蟑螂药买回来咯！这样就能把那些家伙一网打尽……喂，为什么你要对着墙壁鞠躬啊，纱纱亲？」

◆共通2_10
纱纱「那个……哇！已经这个时间了！？」
我把手机举到眼前确认时间。
果然没有戴眼镜就是不方便。因为视线模糊，几乎什么都看不到。
纱纱「前辈能陪我买东西真是太好了」
不知道这个状态下能否安然无恙地到达眼镜店啊。
不过说不定在路上能和前辈说很多话。
纱纱「既然已经决定好了就赶紧去碰面吧，再不走就来不及了」
我打起精神准备走出房间
纱纱「疼疼疼。什么？原来门没有开啊？」
我一边摸了摸肿起来的地方，一边把门打开，这回总算出门了。
刚才踩着点在店里帮忙，所以碰面时间也是正好赶上。
考虑到小纱纱的性格，她很可能已经到了。
环顾四周，似乎没有她的身影。
亮「嗯。我感觉她不应该会迟到啊……」
不会是踩到了狗尾巴然后被追得团团转吧？
要她还是昨天那副样子的话还真有可能。十分有可能。
亮「这样的话就不要在这里碰面了，还是直接去小纱纱的家里吧？」
纱纱「那个……」
纱纱「我一直待在那个电灯杆的阴影里，听到有人喊我名字……不过我看不太清，你是前辈吗？」
她突然出现，悄无声息，就像幽灵一样。
亮「哇！　吓死我了！」
纱纱「对不起对不起。像汉堡上的芝麻一样不起眼的我，突然擅自搭话，真的对不起」
亮「这个说话的特征！？你不会是小纱纱吧！？」
纱纱「就是我皇铃纱纱。说起来你居然是看说话的样子来判断的吗！？」
亮「不好意思。你没戴眼镜所以一瞬间没认出来」
纱纱「原来眼镜比我更有分量啊！？」
亮「哈哈。有几个能作为特征的东西，不是挺好的吗」
纱纱「不过发带也乱糟糟的，没戴出来。眼镜和发带都不戴的话，特征就减少了，现在的特征就是没有特征」
亮「说话方式没变所以没问题。但是特征的改变会让人形象崩坏所以还是算了」
纱纱「对不起对不起。明明我是像细细的蟹腿一样令人不快的存在，还要求自己有特征真是对不起」
这个段子还是别说了。
亮（而且……）
昨天我就想了。这孩子不戴眼镜会更好看吧？
摘下厚厚的镜片，她脸上的表情能看得一清二楚。
虽然人们常说眼镜也是外貌的一部分，但真没想到印象上的改变会如此之大啊。
亮「那么我们出发吧。走吧」
纱纱「我看得不太清楚所以可能搞错了。但是我好像看到前辈把手伸给我了，是不是错觉啊？」
亮「是伸手了没错啦，喏」
纱纱「原来如此，是要牵着手走吗，诶！！？」
亮「哦哦，跳得真高」
纱纱「那那那那那个！为什么要牵手啊？啊，也不是说我觉得讨厌啦」
纱纱「就像第八个出场介绍的万能工具一样的存在的我也能牵着前辈的手吗？」
纱纱「啊，不对不对！我在说什么啊」
纱纱的眼睛转来转去，用手扇着脸颊。
她尝试掩盖自己惊慌失措的样子，继续着我们之间的对话。
亮「看不清信号灯之类的不是很危险吗？所以牵着手走吧。我会好好带着你的，交给我吧」
纱纱「啊，是这个意思啊。我自己想多了，真难为情」
低着头红着脸的小纱纱又直起了身子，假装什么也没有发生。
毕竟意识到奇怪的地方的话我也会害羞起来。
不过今天的我只是护送那个看不清楚东西的孩子的绅士而已。
纱纱「虽然很感谢你的提议……那个，牵手的话还是有点……」
纱纱「所以，这样就好了」
小纱纱边说边抓住了我的衣边。
无论什么事情都容易胡思乱想，她还是那副老样子啊。
纱纱「这样的话就安心了。不用担心和前辈走散了」
亮「嗯。这样的话就安心了」
纱纱「呼呼。前辈身上的味道真好闻，甜甜的香草味……就像是女孩子一样」
亮「我在店里晾衣服的时候沾上了蛋糕房的香气吧。我自己不是很清楚，味道有那么大吗？」
纱纱「就像在Mashmallow Tree一样令人安心。我觉得是非常好闻的味道哦」
小纱纱一边这么说着，一边眯起了眼睛。
明明已经不刻意去想了，她这个样子也太犯规了吧！！？
话说，这有点不妙了！虽然可爱是很可爱，但这也！！！
纱纱「？怎么了？」
亮「啊，没什么。我看你心情不错啊」
纱纱「可能是心情安定下来了吧。之前没有眼镜所以一直有点不安……」
纱纱「哈。所以多亏了前辈啊」
亮「哦，嗯」
不知不觉我对着她的笑颜内心砰砰直跳，仅仅是回话也思绪万千。
我拽着前辈的衣角，总算来到了目的地。
中途每次要摔倒的时候他都会扶住我，让我跟紧他。
纱纱「呜哇！刚才好像踢到什么了，对不起对不起」
亮「小石子而已，没事的」
纱纱「呼……太好了。不是小狗狗什么的」
纱纱「对不起。都是因为和像乌龟一样笨拙的我在一起，才走得这么慢」
亮「嗯？是我说要给你带路的啦，不用在意。而且偶尔像这样散散步也不错」
前辈装糊涂似的说道，还卖力地假装吹口哨。
虽然看不清楚他的表情，但是我觉得他也许很害羞吧。
纱纱「……前辈真是不可思议的人啊。平时爱开玩笑，喜欢按照自己的步调走，这个时候却很温柔」
啊！糟了。想的事情不小心说出来了。
亮「不可思议？神秘莫测的男人吗？」
纱纱「嗯，差不多吧？」
哦，太好了。没有被怀疑成奇怪的想法。
亮「原来如此。那就在绅士宫原的称号前加上神秘的前缀吧」
纱纱「诶！？绅士？」
亮「等下！你那愁眉苦脸的样子是什么意思！我本来就是绅士吧！历经考验的男人！」
纱纱「谁说的啦！？」
亮「说起来，我有那么咄咄逼人吗？」
纱纱「你一点自觉都没有吗！？之前不是还强行让我读绘本吗？」
亮「啊，确有此事，我完全忘记了。啊不好意思，那个时候真是帮大忙了，嗯」
明明是前几天的事情，却是已经忘了的口气。
但是这种口吻反而让人感到安心。
纱纱（因为也不是什么特别让人过意不去的事情啦）
对于自己来说，都是一些易忘的事情。
所以我才能够没有丝毫顾虑，也不会觉得劳心伤神地与前辈交谈。
纱纱「实际上我是想让孩子们露出那样的笑容才画的绘本」
纱纱「但是，我知道除此之外，让孩子笑的方法也有很多。有一天夜晚，我太高兴了，结果兴奋地睡不着」
亮「兴奋地没睡着吗！？」
纱纱「你的重点不对吧！？一般都会想去问孩子笑那边的吧？」
亮「哈哈哈。嘛，就是说被强行要求读绘本真是太好了？」
嗯？我们刚才聊的是这个吗？不过——
纱纱「也许吧。不然的话也没有机会在那么多人前放声朗读了」
亮「也就是说被强行胁迫之后兴奋地睡不着咯。突然暴露出这种性癖，连我都可能也会觉得心跳不已啊」
纱纱「为什么会变成这样！！！」
虽然总在说些奇怪的话，但是我知道他一直注意着我的脚下。
因为刚刚他好像踢走了一块小石头（？）。
真是不可思议的人啊
购物中心内一如既往的繁华。
这里有全家老小一起出动的，也有女性白领一起出来购物的，各种各样的组合来来往往，络绎不绝。
亮「那么目的地的眼镜店在……」
路人A「喂看啊，那对情侣真是纯真无邪啊。还牵着衣角哎」
路人B「哎呀真是可爱！我年轻的时候也这么干过。回来吧我的青春！」
纱纱「什么？情侣？」
哎呀、小纱纱也听见了呢。
纱纱「诶。居然逛街还牵着衣角，那么纯真无邪的情侣还真存在啊」
不觉得是在说自己吗！！？说起来看不到周围所以没有意识到么！？
但是这也还算幸运。与其意识到不对劲，不如就这样维持着。
路人Ｂ「哎呀？感觉从哪里见到过那孩子？」
不得了啊。说起来这孩子还算是个名人，我才想起来。
路人Ｂ「但是不知道是不是记错了，好像是感觉戴着土气的眼镜？？」
纱纱「土气的眼镜说的是我吗？」
亮\h;70:\s;70:「是吐槽这一点啊！！？」\s:\h:
看不见真是恐怖。超乎想象。
亮「总之先走吧！走吧！！」
纱纱「哎呀！？别突然拉着我啊」
路人Ａ「哎呀呀、好像被听到了。男朋友的脸变得通红，拉着女朋友就走，太可爱了——」
路人Ｂ「年轻人真是太幸福了！没有男朋友的我们就去意大利海盗爆吃一顿吧！」
纱纱「牵着衣服的衣角？土气的眼镜？拉着手的男朋友？」
・
・　・
・　・　・
纱纱\h;70:\s;70:「是在说我吗——！！！？」\s:\h:
纱纱「像我这样空调冷风吹31度，暖风吹18度的人居然会被当成前辈的女朋友」
从刚才开始就一直惶恐不安。我偏偏被当成了女朋友。
亮「我觉得你不用那样道歉的啦。对于那些人来说只是看上去是这样而已」
纱纱「要是我和春日部学姐一样漂亮，或者和莱科宁学姐一样是世界第一之类的，前辈就会得意洋洋地带着我走了」
亮「我觉得绘本作家也是十分令人自豪的吧？」
纱纱「但是网上的评价不好，大论坛上也有议论的人」
亮「诶，难道不是好事吗」
纱纱「好事吗！？我还觉得被狠狠地批评了……」
纱纱「另外，周围的期待之类的会变成各种压力……已经没有办法继续画画和编故事了」
纱纱「看着原稿也是大脑一片空白」
哎呀？为什么我，一直在说自己的事情啊？
明明是想听前辈的故事的……。
纱纱（是不是因为觉得没有什么顾虑，才能这么轻松地说出来？）
亮「虽然关于你的压力我也没办法都说，但是有批评也是有人气的标志吧」
亮「喜欢的反对面不是讨厌而是不关心。讨厌也是有很大力量的啊」
亮「因为特地花时间考虑否定的话语……不也挺费劲的吗」
亮「有批评就说明有人气。就算想要让一个作品成为话题，但如果谁都不知道那个作品的话，人们自然也不会去讨论它了吧？」
纱纱「……说起来是这样呢」
我从来没这样考虑过。每次我都是单纯接受了字面上的评价，每次还都非常失落。
亮「虽然不知道为什么你那么没有自信，我觉得你可以更自信一些」
亮「不仅仅是作为画家，作为女孩子也是一样的。因为你长得也很可爱嘛」
纱纱「哇！？你说什么！？」
是幻听吧？视力下降的话好像听力也会下降。
还是反的来着？视力下降听力就会上升吗？
亮「不戴眼镜的话就能清楚地看到你的表情了。你时而露出惊愕的面孔，时而点头赞同表示理解。每次看你，你的表情都会发生变化」
亮「就像脸谱一样有趣又可爱」
纱纱「居然是有趣！？」
亮「哈哈。现在你的表情也特别丰富啦」
前辈眯着眼睛这么说着。
我觉得这应该不是单纯想要安慰或附和我才说的话，大概吧。
纱纱（可以看清楚我的表情……吗）
难道说，趁着这个机会换成隐形眼镜会更好吗？
和孩子一起游玩的时候有碰碎眼镜的危险，而且不管怎么说能看见表情的话孩子也会更安心吧。
纱纱「比起戴着眼镜的猴子来说，什么也不戴的猴子会经常出现在绘本上呢」
亮「突然怎么了！？」
纱纱「啊！抱歉。我在想要不要戴隐形眼镜，结果中间省略了好多话」
亮「啊，这样啊。嘛，不是挺好的嘛。只要改变一下生活环境的话就能改变很多事情」
亮「性格也变得乐观了的话，就说明现在正在慢慢变好吧」
本来以为是开玩笑，但不知什么时候开始，我注意到他一直在认真听我说的话。
果然是不可思议的人呢——
在眼镜店旁边的眼科做了检查，和医生交流过后，买了隐形眼镜。
纱纱「哇，看的好清楚。总感觉世界变得明亮起来了」
纱纱「这样的话，就不会因为眼镜沉，而感到耳朵上面疼痛了」
小纱纱心情很好，东张西望地环视着周围。
纱纱「怎么样？看上去不奇怪吧？」
纱纱眼睛朝上看，胆怯地问到。
亮「很合适，嗯」
可爱程度简直和之前的不能相提并论。
因为真的可爱。配上内向谨慎的性格，真是可爱爆了！
纱纱「鼓起勇气换成隐形眼镜真是太好了」
没有一丝忧愁的面孔微笑着，就像绽开的花朵一般。
亮（黄瓜久哟，后辈真棒啊！现在的话我倒想和你聊一晚上了！！）
纱纱「那么，我买完东西了，接下来轮到前辈买了」
亮「嗯？不是我自夸，我两眼都是2.0。所以眼镜什么的不需要」
纱纱「那个，前辈也是要买东西，才愿意陪我一起来的吧？」
亮「哦，哦哦！没错没错。买东西呢」
我是为了不让小纱纱有所顾虑，才这样说的。
亮（不过啊，我也没有什么特别想买的，那就适当在杂货店周边买点东西吧？）
总之先看看周围有没有值得去的店。
亮「嗯？广告旗、海报、传单……那是什么？」
纱纱「等下！？前辈，突然要去哪里啊，等我一下」
华丽的宣传将我的目光吸引到商场的一角，我不知不觉就奔向了那里。
亮（噢——。小模型玩具博览会吗。可以自由拿取打折优惠传单的好做法呢）
原来如此。像这样华丽地宣传的话，就可以不用让人去发传单了。
这不仅能吸引客人，至少也能让人留下这家店里有小玩具卖的记忆。
亮（要是我们搞博览会的话，那就展示春天的新品怎么样？）
纱纱「呼呼，前辈腿真长。明明只是慢慢地走，我却要小跑才能追上」
亮「啊，不好意思。我刚才一直盯着这个看，不知不觉就往这边走了」
纱纱「哎，幻想风的可爱海报呢，有点像绘本风格，和玩具也很配」
亮「嗯。绘本风格……博览会……」
纱纱「像这样设计摆放玩具的话，孩子们找起来不就很方便了吗？」
纱纱「还是说这是为了引起给孩子们买玩具的家长的注意才这么做的呢？」
亮\h;70:\s;70:「就是这个！！」\s:\h:
纱纱「诶？什么啊？」
亮「博览会啊！还有传单！这样的话说不定可以产生什么效果」
亮「所以小纱纱，我想拜托你一件事情！」

◆共通2_10_1
纱纱「哇啊啊啊！？为什么突然抓住我的肩膀啊？」
亮「我想在Mashmallow Tree办展览，所以能不能请你帮忙设计传单和海报」
纱纱「诶诶！？不行，我不是说了压力太大，已经画不下去了吗？」
亮「没关系啦，总之先试试吧。不一定非要画绘本啦，努力努力总能够办到的啦」
纱纱「太强人所难了！？」
亮「刚刚不是说被强迫就会兴奋地睡不着吗？所以说拜托了！」
纱纱「哎呀！？别摇得那么厉害」
纱纱\h;70:\s;70:「为什么会变成这样啊！！！？」\s:\h:
结果小纱纱不情愿地答应了，和她告别后我抓紧回到了店里。
亮「虽然有些勉强，但好在她姑且还是同意了，太好了，这样计划就变得简单了。而且……」
这没准会成为纱纱再次开始画绘本的契机。
要是因为失去自信才画不下去的话，就应该用一些“必须做的事情”来挽回。
亮「我们准备个博览会吧！还有传单也做一些吧」
面对出来迎接我的大家，我开口第一句话就提议了这件事情。
汐「博览会先不说，发传单这件事，如果没人要不就没有意义了吗，这不是你说的吗」
亮「不。没有意义本身也有意义！」
花音「诶？这是什么谜语！？」
亮「小纱纱同意给我们画海报和传单了。这样的话既能成为话题又容易实行计划」
ＪＣ「哦哦！纱纱亲给我们画啊……话说，什么计划啊？」
我向大家说明了将莱莱和她母亲联系到一起的计划。
花音「原来如此！是想拿礼羽同学制作蛋糕给她妈妈亲口尝一尝啊」
ＪＣ「是为了让莱科宁的妈妈光顾才搞的这个博览会的意思吧。传单也是为了这个」
亮「是的。制作传单不是出于宣传店面的目的，而是专门为了吸引莱莱的妈妈」
花音「嗯嗯。这样她光顾的可能性就一下上升了」
汐「她本来就是想让母亲吃到自己做的蛋糕才成为西点师的吧。这样的话她的梦想就能实现了」
出于这个目的的话，她就没必要自报家门了。关于母亲的记忆之类的复杂问题就可以跳过了。
花音「要是能以此为契机让礼羽同学绽放笑容的话就太好了！」
汐「想让珍视之人吃到自己做的蛋糕的这种心情，我超级能理解的……一定没问题！」
大家对此都有些反应，也大致赞同这个计划。
亮「嘛，虽然这都是以能顺利进行为前提啊」
ＪＣ「首要问题就是莱科宁会不会来给我们做蛋糕」
汐「也不能保证母亲会按照计划光临」
花音「但是我觉得这是最好的计划了。嗯，别无他法」
花音「不过礼羽同学也不是我们店的西点师，甚至连ＪＣ小姐她都没见过。她给Mashmallow Tree帮忙的理由，一个我都找不出来……」
花音「即便如此……大家还是愿意帮忙吗？」
汐「嘿嘿。都现在这样了你还说些什么呐，早在你说之前我们就已经下定决心啦」
ＪＣ「嘿嘿。这才像我们的店长嘛。所以我也赞成」
花音「谢谢大家！！」
亮「好！就这样说好了哦。那么明天就开始实行计划吧」
——于是『让妈妈吃到蛋糕大作战』（店长命名）开始了。

◆共通2_11
现在在开放的学校中庭。
比起在食堂和教室用餐的人，拿着便当吃午饭的学生稀稀落落。
亮「抱歉，又让你专门跑一趟」
礼羽「在这种地方究竟想对我做些什么呢？不过，我也不讨厌能掩人耳目的地方就是了」
亮「你不会在期待些什么吧！？」
礼羽「因为很有意思嘛？不过在那之前，我想先说一句对不起」
礼羽「前几天情绪稍微有些激动。仅仅因为在别人家门口的样子被看到了，我就变得这么激动，抱歉了」
莱莱一边这么说着，一边表示歉意地低下了头。
礼羽「虽然说亮又像平时那样开起了玩笑，不过这种地方我还是要好好道歉……」
亮「没关系啦，本来要做这件事情就是我自作主张嘛」
礼羽「那就好……嗯？你自作主张了什么？？」
亮「这次我们打算在店里办北欧样式的展览」
礼羽「诶……北欧其实也没有什么像样的蛋糕啦，你不会把特产的鲑鱼也混进去了吧？」
亮「鲑鱼和蛋糕配吗？总感觉会很腥啊」
礼羽「嗯……要说合不合适的话果然还是不合适。另外鲱鱼也不合适吧」
亮「你不会试过吧！？」
连试错都已经做到那种地步了嘛。
——我一定会让她找回那份热情的。
亮「说起来，你有没有兴趣做展示用的蛋糕呢？」
礼羽「原来如此原来如此。是想用这种方式来拉拢我啊。我还以为你要放弃了，没想到还挺固执」
亮「你好像意会错了啊，这和拉拢你没有关系啦，那件事已经无所谓啦」
亮「一次就好，我们无论如何也想请你做一次蛋糕。你也是为此才成为的西点师的吧？」
礼羽「……从你的说法来看，你已经了解了我的情况吧」
莱莱叹了口气，用手指卷弄着自己的头发，看上去很忧郁。
礼羽「我继续守望着她就好了。中途突然产生一段关系的话，对于双方来说都是不幸吧，你不这么觉得吗？觉得的吧」
礼羽「好啦，这个话题就到此为止吧」
纱纱「前辈！终于找到你了」
莱莱刚转身要走，纱纱就迎面跑来
亮（时机真棒！）
纱纱「昨天说的海报和传单的画，我姑且试着画了草图……」
花音「让我看看，这不是很棒吗！」
汐「真的，背景的城堡很逼真，给人一种强烈的北欧风的感觉」
礼羽「等等！？ 你们从哪里冒出来的！！！？」
花音「啊！不知不觉就……」
汐「啊哈哈。到现在藏着也没用了，只有硬着头皮上了」
明明说好了躲在暗处看我和莱莱的样子……。
亮（她们看到小纱纱的草案，一高兴就不由自主地出来了）
嘛，那也没关系吧，要做的事情也不会改变。
纱纱「但是我已经画不出来其他东西了，放过我吧——」
亮「但你这不是能好好画出来嘛，所以之后也拜托你了」
纱纱「不是我能画得出来，是你逼我画的！但要是不照做的话会被前辈怎么对待呢……哆哆嗦嗦」
亮「哈哈哈。你这不是知道的吗，我会做你想都不敢想的事情哦」
纱纱「你还想要求我做什么！？」
亮「那么后辈被欺负得这么惨，重要的主人公不过来帮忙，不觉得很过分吗？」
礼羽「为什么会变成这样啊！？不要多管闲事啦！不要做这种多余的事情！！」
亮「很好很好——，你推脱的方式，感觉像冰之女王一样让人发抖」
礼羽「你怎么回事！？你有没有好好听我讲话？」
纱纱「就是嘛。真是个不讲理的人！」
亮「哈哈哈。你们两人被我盯上，可以感叹自己的不幸了」
汐\h;60:\s;40:「完全就是坏人的脸，而且还得意洋洋的」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「我可以把这个当做宫原君模仿大作战的参考吗？」\s:\h:
——说实话，我一直很困惑。
因为迄今为止他都在与我保持适当的距离。
礼羽（虽然之前那样让人感觉更舒服……真遗憾）
既然已经到这个地步，那就不能再维持之前的关系了。
礼羽（只有彻底放手了）
花音「那个，礼羽同学。一次就好，能不能请你为我们做蛋糕？」
就像是要打断我的思考一样，花音突然向前迈出一步。
花音「我知道这是多管闲事，但是你的妈妈就近在眼前啊，如果什么都不做的话绝对会后悔的」
花音「当然不用自报家门说是她女儿，实在不想让小汐来做蛋糕也可以啦」
礼羽「……想卖我人情吗？就算这样我也不会作为西点师去你们那工作的」
花音「嗯，没关系的。因为最重要的是，在你妈妈这件事上不留遗憾」
真搞不懂她的目的。这孩子也是，亮也是，说拉拢的事情都无所谓……。
说无所谓只是个借口吗？因为他们在缺少西点师这件事上也挺困惑的吧？
礼羽（做这种事情，对你们有什么好处吗？）
花音「只是每天早上从远方眺望的话，不过是在重复同样的事情哦？这样下去什么都改变不了哦？」
花音拼命地向我们说道。
为什么要这么拼命呢？这跟你没什么关系吧？
花音「一次就可以，拜托了！！」
花音盯着我的眼睛，她的眼中隐隐约约浮现出泪水。
那是没有一丝瑕疵的清澈眼瞳。她的眼神真诚而又纯粹。
礼羽（上次看到这么漂亮的眼睛，已经不知道是多久以前的事情了）
成为世界第一之后，我周围的风景就发生了改变。
周围尽是些想要利用我的实力或名声的人，来谄媚我博取我的好感。
大家的双眼都沾满了浑浊的欲望。所以我才那么抗拒。从那时候起，我也开始被人们称为“冰之女王”。
礼羽（但是这就是人类吧？不如说抗拒的我还很幼稚吧……）
——明明是这么想的，但是。
礼羽（但是这孩子……到底怎么回事？）
感觉有刺扎到了我的心上。
我的心仿佛被挤压了一般，出于本能想要答应她，但理性却不让我这么做。
花音「啊！上课铃响了。今天我值日，所以要去做下一堂课的准备了！」
花音「事情才说到一半就要走了，抱歉呀。总之你先考虑考虑吧！」
说完花音就跑走了。
亮「所以。莱莱你打算怎么办呢？」
礼羽「不管如何都是你们单方面强迫吧，跟我没有关系」
我尽量不去在意自己的心跳，装着冷静。
说一两句嘲讽的话，我就会恢复冰之女王的形象了吧？
礼羽「真是的，竟然用那种闪闪发光的眼神看我。这下我清楚她是被亲人疼爱着长大的了」
礼羽「那孩子的家庭里，肯定有两个温柔的父母陪伴在她身边吧。想必他们也过着很温馨的生活吧」
亮「……说对了一半」
礼羽「一半？」
汐「花音的父母已经在事故中去世了。现在她继承了这个店，做着店主」
汐「所以我觉得刚才那孩子的内心也有点焦急吧。她可能觉得虽然你妈妈丧失了记忆，但是和她自己的情况不同，至少你妈妈还活着」
汐「她不管怎么期盼，都已经再也不能和她妈妈……一起吃蛋糕了」
亮「嘛，这也是店主擅自强加的情感啦，对于你来说也只是些无关的麻烦事罢了吧」
礼羽「是，是的。跟我……没有关系…………」
本来想继续扮演冰之女王，但我还是动摇了。
简直就像向水面投了一颗小石子一样，我的内心掀起了波澜。
我深吐一口气，紧紧咬住嘴唇。
汐「差不多要回教室了。对了，我之后要试做博览会上展示的蛋糕了，要是你改变主意了就来Mashmallow Tree吧」
礼羽「……我考虑一下」
明明想断然拒绝的，口中却说出了暧昧的话语。
身心不一。
礼羽（简直就像是迷路的孩子……不知道该做什么，也不知道该怎么做）
我压抑着心中的疼痛、尽力掩饰自己迷茫的表情。
虽然说有福不用忙——
但只是等待的话也挺辛苦的。
花音「礼羽同学没有来啊。果然还是不行吧？」
ＪＣ「哎呀，“考虑一下”这个说法，简直就像回答不想去的联谊会邀请时说的“能去就去”啊」
汐「不来也没有办法呢」
花音「哎——小汐到底是哪边的啊！？」
汐「从感情上支持花音。从常识来看支持莱科宁同学」
花音「那种常识还是打碎掉啦！ 噼里啪啦地把常识打碎了一地」
纱纱「虽然不知道在说些什么，但是感觉春日部学姐和宫原前辈一样心大呢」
纱纱「我觉得这种情景都有些看惯了……」
当时在场的小纱纱也已经知道各种各样的事情了。
虽然让她完全卷到这个事情里，我觉得有些抱歉，但即便如此她仍保持着协助我们的姿态，这真的很令人感激。
ＪＣ「说起来纱纱亲不愧是专业画家啊。这个结构和草图，真是太厉害了」
汐「真的真的，跟我们之前画的完全不能相提并论呢」
纱纱「像我这种落魄绘本画家，画出来这种插画真是惭愧啊」
花音「不用这么谦虚啦。虽然我也喜欢你的绘本，但是我觉得你画这种东西也非常厉害呀」
亮「就说嘛。开辟一条新的道路的话，画家的能力不也能得到提升吗？」
纱纱「多亏了前辈的意见我才画得出来的。既然不是绘本画，我想干脆就直接试一试截然不同的风格」
纱纱「虽然一开始不知道从何下笔，但是这种偏写实风的，稍微抛开关于绘本的联想的话，我就能勉强画出来了」
也就是说，现在还是画不了作为本职工作的绘本。
虽说问题仍然根深蒂固，但确实也有在进步。
花音「啊！可能来了！？等你好久了～。欢迎光临！！！」
优雅的女性顾客「哎呀哎呀、今天大家都出来迎接了呢。呵呵呵，真是豪华的接待呢」
花音「不好意思！我们……认错人了，但仍然热烈欢迎您的到来」
ＪＣ「明明说出于常识支持莱科宁，但辈前不还是第一个冲出去了嘛？」
汐「呜！要是可以的话能不能忽略这一点……」
汐「因为之前都那么说了，实际上很期待的话，不是很羞耻吗」
ＪＣ「我不会看气氛真抱歉呀！」
亮「吵吵闹闹的不好意思，那么带您去平常的座位」
优雅的女性顾客「呵呵呵，没关系啦。这种吵吵闹闹的氛围才是这家店的感觉，让人愉快呢」
不好。大家都开始心神不安了，接客可是另一回事啊，得赶紧转换回去……。
优雅的女性顾客「说起来，店外面有一个转来转去，总是往店内望的小女孩，是不是在等她呢？」
汐「等下！？不要用那么大力推啊。这样打不开门的！」
花音「因为要不抓紧出去的话礼羽同学可能就要回去了！」
ＪＣ「喂，宫原！别趁乱摸我的胸啊！！」
亮「不好意思！我没有这个意思啦，太急了才不小心摸到的」
ＪＣ「摸都摸了，就不要半途而废好好揉完再去啊你这家伙！」
亮\h;70:\s;70:「可以揉的吗！！？」\s:\h:
纱纱「大、大家这么激动地挤在一起，不去接待客人真的没问题吗？」
优雅的女性顾客「哎呀，不用在意我的。因为大家看起来都很乐在其中啊，呵呵呵」
我们争先恐后地从门前的抱团状态离开，全员反省。
快速带常客到座位上。快速接受客人的点单后。再快速的请求客人允许自己稍作离开。
礼羽「怎么办呢？说些什么好呢？」
从电线杆的影子中隐隐约约看到了一个双马尾。
礼羽「啊！？」
亮「你逃不掉的！哪里也别想去！！」
我一下子拽住莱莱的手臂。
礼羽「这是准备要说“成为我的女人”的节奏吗？但是要追求我的话还是两人独处的时候好吧？」
莱莱一如既往地用那飘飘然的口气说道。
但是她的手臂微微颤抖着。
亮（她也许又害怕又不安吧。估计她在想要是失败了会怎样吧……）
所以我向大家投去视线，决心要让她振作起来。
大家的默契已经好到可以瞬间明白我的眼神示意，于是她们也放松下紧绷的脸颊，缓缓地开了口。
亮「之前不是说要举行北欧风蛋糕展吗？但是店里没有了解北欧的人啦」
花音「所以我们希望有一个能提供意见的人啦」
汐「哎哎。说起来莱科宁同学是出生于北欧吧。这可真是巧啊，居然会有这么巧的事情」
ＪＣ「等等！？辈前演的也太糟糕了吧！？」
汐「抱歉，我不怎么会即兴表演。别忘了我是准备万全才会挑战难关的那种人啊」
花音「这时候就完全不用刻意在脑中构想。然后话就会流畅的说出来了」
汐「哦哦！　居然能从花音的口中听到这种意见。成长了呢……确实刚刚也非常自然」
花音「是吧是吧？所以，下次也教教小汐吧。在宫原君模仿作战上」
汐「感觉那个命名很容易能让人想象出作战内容啊！！？」
不知什么时候开始，大家热情高涨地谈论起来了。
亮「看嘛，我们就是这种感觉的店啦。所以没有必要这样硬逞强下去啦」
亮「莱莱也没有必要出来露面啦。做一些在厨房做蛋糕然后递出来这样的简单工作就行了」
礼羽「呵呵。什么嘛」
一直低着头的她不自觉地笑出了声。
之后我便沉默着，等待莱莱的话语。
礼羽「我目前还无法决定在之后是否在这个店里工作……也不知道会不会继续当西点师」
礼羽「……即使这样也可以吗？」
花音「完全没问题哟！按礼羽同学心中划分的界限来办就好啦」
汐「我和花音意见一样」
ＪＣ「只要不给店主和辈前添麻烦，我不介意」
亮「就是这样。虽然还有很多要考虑的地方，但首先还是让妈妈吃上你的做蛋糕吧」
亮「然后再考虑接下来怎么做就好」
礼羽「啊……你是？」
纱纱「啊！我不是店员，那个……」
礼羽「但是你为大家画了海报不是吗？那是奥拉维城堡吧。真怀念啊，感觉内心都变得暖暖的了……」
纱纱「没有没有，不胜惶恐啦，这大概也就是前辈强行让我画的感觉啦」
纱纱「但是知道事情的缘由就不一样了。我这种人也能帮上忙真是太好了！」
通过这些必要的事情，她们不断走向正确的方向。
然后如果有一阵大风吹来，必然会一下前进很远。
花音「奥拉维城堡，是那个被做为RPG游戏模型的地方吗？」
亮「这是BOSS所在的城堡吧。好像是叫龙王……你连这个都知道吗」
花音「这样啊，知道要做北欧风展览之后，我自己也调查了不少呢」
汐「你还留着厨师服吗？ 没有的话就用我们预备的吧，我们会给你量量的」
ＪＣ「你说日语真是流畅啊。要不要教给你辣妹用语呢。最基本的就是吐槽哦」
礼羽「真是头疼啊。大家真爱多管闲事啊」
花音「对不起！？大家一直都是这样的，要是让你感到不快的话我道歉」
礼羽「呵呵。真令人头疼呢」
嘴上这么说但是脸上绽放了笑容。
礼羽「我之前有些自以为是，太过任性了，而且也的确无法为你们做些什么」
礼羽「——不过接下来还请多多关照」
花音「太好啦！加油啊，礼羽同学！」
礼羽「哎呀！？为什么要抱过来？」
花音「因为太开心了嘛！」

◆共通2_11_1
汐「抱歉，这孩子情绪一上来就喜欢抱人」
纱纱「我第一次被抱住的时候也被吓到了」
ＪＣ「那就好好接受她的这个癖好吧。店长的皮肤软软的，抱起来很舒服，所以意外地让人很上瘾不是吗？」
纱纱「我才没有这种兴趣啦！！」
礼羽「嘿嘿，大家关系真好，在斯普尼尔可见不到这个样子」
礼羽「我也不知道能不能做好啊？」
亮「所以啦，你也多抱抱大家就好啦，没准能一口气缩短和大家的距离哟」
礼羽「啊！居然拿我练手，其实想要抱抱的是亮吧？真下流啊」
亮「可恶，暴露了。还想趁这机会摸摸莱莱的双马尾的啊」
礼羽「啊哈哈哈哈。啊，你好奇怪」
莱莱一边用纤细的手指擦拭眼角，一边放声大笑。
不知道是因为笑的太开心还是什么，亮晶晶的泪滴从她眼眶涌出。
亮「那么就再多管管闲事，现在顺便去看看厨房怎么样？」
亮「你不是不做蛋糕有一小段时间了吗？这里也正好可以给你拿来练手啦」
礼羽「嗯，也是！毕竟我想让妈妈尝尝自己的做的最棒的蛋糕嘛」
礼羽「那么，我想马上就开始练手，能不能把厨房借我用用呢?」
礼羽「啊，当然不会妨碍到你们，材料费和租金也会好好支付的」
花音「嗯。我们会按克精确计算的啦，就按你喜欢的来吧」
纱纱「诶？！这时候不应该说不用那么拘谨吗！？」
这也是一种温柔吧。但是现在还是让莱莱不拘谨地用厨房更重要。
莱莱要让妈妈吃上最好的蛋糕，而为此我们应该给她提供不用拘谨的环境。
店长知道，这也是一种温柔。
ＪＣ「那么好像谈妥了吧。这时候就要做平常做的那件事情啦！」
纱纱「平常做的事情是什么呀？为什么要举起我的手啊！！？」
花音「那是因为小纱纱也参加了这次的计划哦，而且在里面还是非常重要的位置哦」
纱纱「一边像天使一样笑着，一边给我施加压力！？」
亮「首先要这样把手臂抬起来，然后像击掌一样把一只手放在另一只手上」
礼羽「嗯嗯原来如此。然后再吆喝一声吧？真想快点说啊，好期待」
纱纱「莱科宁学姐，已经习惯了！？适应得太快了吧！」
礼羽「噗噗噗，别看我这样，我好歹也算天才糕点师哦。适应力有时是天才有时也不是天才」
纱纱「到底是那边啊！？」
ＪＣ「无所谓了，纱纱亲是不是我们的员工都没关系」
汐「没错没错，因为大家都是同一计划的伙伴嘛，不用在意这些细节」
纱纱「伙伴这个词还真是令人意外，不像朋友那样让人感觉紧张，说不定非常适合我」
礼羽「啊，我也多少这么觉得。这次大家的目的一致，这样的距离感让人很舒服」
ＪＣ「不管是朋友还是伙伴都差不多啦，快点啦！ 你们看！从刚才开始就一直踮着脚尖的辈前不是已经开始发抖了吗」
汐「因为……大家都太、太高……了」
礼羽・纱纱《礼羽》「抱歉」《纱纱》「对不起」
花音「嘿嘿嘿。那么我要起头喽」
店长点了点头，带着微笑依次看了看大家的脸。
花音「祈祷“让妈妈吃到蛋糕大作战”的成功……一二！」
全员「耶！！！」
大家朝着目标举起了双手。
脸上洋溢着幸福的笑容。

◆共通2_12
——北欧风博览会当天。
仅此一天的特别日子到来了。
亮「好！起床了！！」
睁开眼之前就起身了，是因为太过期待，内心难以平静吗？
就像节庆开始前的激动一样，我的心脏砰砰直跳。
亮「因为这几天太忙了吧」
制作海报和传单，开发新菜单等等，这几天都是忙碌且充实的日子。
这些都是为了今天——
亮「那就一鼓作气吧！」
下楼后，看到店内闪闪发亮，清洁得很干净。
礼羽「早上好！今天也是我先到呢。你要做的事情我已经全部搞定了」
没有干劲，一直低沉的莱莱已经消失。
亮「我还以为今天我能先到啊。可恶」
礼羽「呵呵，太可惜了」
每天的清扫是我的工作，但最近都是莱莱在负责。
她本人说，扫除这种工作就交给我吧。
亮「的确打扫得很干净。但是关键是有没有打扫干净一些微尘级别的落灰。比如说纱窗的空隙……可恶，简直完美！」
礼羽「哼哼，因为我是天才啦。扫除方面有时候是天才有时候又不是天才喔」
莱莱一副得意洋洋的样子。
这种对话每天早上都要发生，但是能连那些细微的地方都能打扫干净的那份认真，使得她被冠以“天才”之名吧。
所谓天才离不开努力吧。
亮（但是，话虽如此——）
她穿着ＪＣ小姐的备用裙子，店长的备用上衣。
她是身材好才能一穿就合身吧……合身是合身。
亮（怎么说呢……）
不知道是不是身材太好了，短裙紧绷绷的撑着，可以清楚地看到屁股的形状。
亮（等等！陷进屁股里了！短裙！！）
我姑且指出了这一点，但她也会不从厨房出来，便回答说无需在意。
亮\h;70:\s;70:（我在意啊啊啊啊！！！）\s:\h:
紧绷着的短裙上透着内裤的线条，这样的美臀就在我眼前摇晃。
！这太刺激眼睛了！对于健全少年来说太刺激了。
礼羽「？？你抱着头干什么？」
亮「没事。话说你终于还是来了我们店里呀」
礼羽「嗯，一直以来都很感谢你……不过，其实博览会都还没有开始呐」
亮「哈哈。是的呢，但是该做的事都做完了不是吗？」
礼羽「多亏了汐的帮忙，差不多手感都回来了，这样的话就能再次制作出以前妈妈给我做过的蛋糕了」
莱莱在过生日的时候妈妈给她做的小熊蛋糕。
以芬兰的国兽棕熊为原型，进行了卡通化处理，是个充满回忆的蛋糕。
礼羽「虽然到现在才开口，汐非要做我的助手给我帮忙，这样真的好吗？」
礼羽「本来是要减轻西点师的负担，但这不是反而负担增加了吗？」
亮「嗯？嘛，是呢……」
莱莱练习的时候，我让朝霞学姐给她做助手。
这是因为我想让朝霞学姐通过观摩一流的技术来变强。
礼羽「在这个时机点稍微放缓速度，空气就会混到奶油中去，这样就会变得更好吃啦」
汐「原来如此！这里居然是稍微放缓一些速度，我完全没有想到」
礼羽「特别是像今天一样的高温天气中需要多多注意，因为很难把握速度」
汐「哎！？天气不同搅拌的速度也不一样吗？」
礼羽「奶油不就像孩子吗？所以每天状态都不一样。会有乖的时候，也会有调皮的时候」
礼羽「所以还要好好倾听奶油的意见哦？毕竟投入了那么多功夫和感情，一定会变美味吧」
亮（所谓一流的技术，还需配以最优化的动作。能学会这个的话朝霞学姐的负担也会减少很多吧）
努力的学姐粘着世界第一学了不少东西，正如我所料，她的实力逐渐见长。
汐「早上好！终于到今天了。我有点兴奋，昨天晚上没怎么睡着」
说曹操曹操到，朝霞学姐活力满满地来了。
亮（嗯。疲劳好像消失殆尽了，这样的话可以应该就能熬过今天的博览会了）
汐「？？盯着我看什么，我脸上有什么东西嘛？」
亮「今天一天都好好加油吧」
汐「呵呵。什么呀？」
礼羽「没错，汐。我打扫的时候发现了一个线有点歪了的打泡器，记得别去用那个哦」
汐「谢谢提醒！能注意到使用的道具这么细微的地方，不愧是只有西点师才有的敏感」
礼羽「嘛，有时候会吧……呵呵」
亮「为啥得意洋洋地看着我！？」
礼羽「有我在的话亮可能就什么都不用做了。所以你在里间悠闲地喝咖啡也可以哦」
亮「哎呀——！？想夺走我的立足之地吗！？这是想要干什么啊——？？」
汐「说起来你们已经吃过早饭了吗？今天可能是非常辛苦的一天，所以要好好吃早饭哦」
汐「所以为了胜利，我们就吃炸猪排三明治吧（胜利和猪排读音相同）」
礼羽「那也尝尝我刚做出来的凯撒面包吧。我要证明自己不是只会做小点心的女生。哼哼」
亮「听起来好厉害的名字，不会把胃里吃出个洞来吧？」
礼羽「是像三明治一样的东西啦。外表很硬难以变形，所以它的特征之一是方便分着吃」
礼羽「顺便一说材料是从芬兰寄来的鲑鱼和起司」
亮「诶，是货真价实的呢。那我就不客气了」
礼羽「不够吃可以再加所以多吃点哦。对了Khavi我也泡了一些，要不要喝点？」
礼羽「啊，Khavi在日本叫咖啡啦。芬兰是国民咖啡消费量第一的国家，大家对味道都很挑剔」
亮「这真好喝！浓咖啡和面包很配，鲑鱼也很新鲜！咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼。这个黑色的面包酸酸的很好吃」
礼羽「这是黑麦面包啦，你这么喜欢的话下次也做一下黑麦孔面包给你吃」
亮「虽然都没听说过，但是这么好吃的话，那个什么黑麦孔面包我也很期待」
礼羽「怎么样？我不是只会做小点心的女生吧？」
亮「啊！鸡蛋、番茄、生菜的比例很巧妙，只是夹在面包里居然会有这么美味」
礼羽「呼呼，亮不用这么贪吃吧，面包又不会逃走。嘛，虽说生鲑鱼游得确实快」
礼羽「开玩笑啦」
第一次吃芬兰菜，感觉很新鲜，每次送入口中都会有新的发现，令人惊喜。
而且味道也不会有什么踩雷的地方。
礼羽「喂，吃得太快残渣都粘在嘴上了。我给你拿下来，脸朝过来吧？」
亮「哦哦不好意思，太好吃了就没留神」
礼羽「真是没办法啊。就跟小孩子一样，呵呵」
汐「哎呀！？想夺走我的立足之地吗！？这是想要干什么啊——？？」
花音「早上好！终于……哎？小汐紧紧咬着手帕，怎么了？」
汐「那是因为，她用了那么多的高级食材，名字也很豪华，我做的完全比不上？」
汐「但是啊，这么简单就能够换人做这种事情的嘛？只要给你饭吃谁都可以吗？」
花音「哎？什么？？」
汐「总之先把炸猪排三明治吃了吧！然后就会胜利了！！」
花音「诶？我已经吃过饭了……也祈愿了万事顺利，还泡了好几次茶」
花音「而且！泡第８次的时候终于让茶叶棍立起来了——」
ＪＣ「是说七转八起嘛，八字写起来是逐渐展开的，所以都说它吉利，这是从早到晚都会顺利的征兆啦」
花音「早上好ＪＣ小姐！今天要比平时更加努力啊！」
ＪＣ「当然了！蹭蹭店长的福气，我的情绪也高涨上来了」
汐「那ＪＣ也吃过早饭了？」
ＪＣ「那是当然，因为今天是一决胜负的日子呢！ 我做了栗子干吃啦」
花音「栗子干？」
ＪＣ「把栗子的果实晾干后轻轻打碎，把壳和苦涩的皮去掉做成的一种食物。因为读音中有胜利二字，所以从战国时代出兵前就有吃栗干提高运势的习惯了」
汐「ＪＣ真是什么都知道呢。特别是像老奶奶的智慧袋里装的东西那样的」
ＪＣ「嘿嘿。因为我就是奶奶带大的嘛」
礼羽「诶，日本也有这种提升运势的习俗啊。我除了用鲑鱼也做了加香肠的那种哦」
花音「为什么是香肠啊？」
礼羽「因为香肠有WIN的发音嘛，开玩笑的」
大家都对莱莱提升运势的解释感到佩服，点了点头。
ＪＣ「说起来不管是香肠还是栗子，大清早起来要不要这么色情啊？」
汐「才不会想到那方面呢！！」
ＪＣ「哎呀，明明我还没说具体的意思，辈前还真是懂啊～？」
汐「嗯！？不，不知道！我，我要去吃炸猪排三明治了」
亮「哦哦！炸猪排代表胜利吧？我可以吃一个吗？」
汐「哈……宫原君回来我这边了」
花音「那我就去泡茶了，我要让让茶叶立起来哦。然后再去吃栗干和香肠的话就绝对会成功的吧」
ＪＣ「感觉好混乱啊，运势太大了吧！」
花音「那么大家为了提高运势都要吃哦？祈祷今天的作战能顺利进行——」
全员\h;70:\s;70:「耶！！」\s:\h:
——于是『让妈妈吃到蛋糕大作战』开始了。
花音「欢迎光临，欢迎来到Mashmallow Tree」
夫人「听说有个举办北欧风博览会的店，是你们这家吗？」
花音「是的，今天我们特别准备了很多北欧风的洋点心」
丈夫「老婆喜欢北欧风我才被带过来的，虽然我不怎么喜欢甜食」
花音「这样的话，推荐您芬兰三明治蛋糕」
文艺女「蛋糕真好吃。我已经感受到了斯堪的纳维亚的微风。没错，那是在北欧的森林中……」
文艺女「嘛，虽然没去过。但说起北欧不感觉挺华丽的吗？」
ＪＣ「感觉也太灵了吧！？哎呀宫原，不好意思，那边的一桌就拜托了！」
亮「好的！立刻就去安排点单」
幼儿园儿童Ａ「大姐姐，这个起司蛋糕和平时的不一样呢？」
花音「今天特别使用了卡蒙贝尔奶酪。口感比平时的要软，感觉绵绵的吧？」
幼儿园儿童Ａ「绵绵的！！」
花音「欢迎光临！现在座位满了，请先在这边稍作等候，可以浏览一下菜单哦」
客人Ａ「哎呀这个菜单设计得真好。而且还有详细解说蛋糕的插图」
这是从斯普尼尔那里学的做法。小纱纱为我们画了这些插图。
客人Ｂ「店员小姐，我可以点单吗？」
花音「好的！马上就来——！！」
不知道是拜海报还是传单所赐。还是应该感谢最近有传闻说突然蛋糕变得很美味。
店里的盛况甚至都可以说是令人叫苦不迭了。
纱纱「真厉害啊。客人都排到了店外，我也好不容易才排进来」
亮「难道你是排队进来的吗！？明明跟我们说就能让你从里门进来」
纱纱「我想看外面的旗子和张贴的海报，排队那么慢，正好」
亮「嘛，这就没办法了呢」
纱纱「而且排队的时候我听到客人会夸赞我们设计得很好……太开心了」
纱纱「真的……太棒了」
小纱纱的神情放松，呼了一口气。
要是这能让她变得更自信就好了。
纱纱「而且看到这些东西重新印刷出来后，感慨万千啊」
亮「跟自己在书店看到自己写的书感觉不一样吗？」
纱纱「那是和编辑等人一起出版的东西，但是这个是自己一手操办印刷出来的，花的心思不一样嘛」
黄瓜久和学校交涉过了，学校允许让我们便宜一些使用印刷机。
不知道是出于平时只印刷试题和联络项目的话感觉没有物尽其用的原因还是别的什么。关于这方面的交涉内容不是很清楚。
纱纱「毛吕前辈到底用了什么手段说服了老师们，拿到许可的啊？」
亮「真的诶。复学的时候也是这样，不知道怎么弄的」
久太郎「嗯？叫我吗？」
亮「你等一下！为什么你会在排队啊！！？」
黄瓜久进入了店里。
久太郎「这是因为很在意啊。这里不是一片盛况吗」
亮「托你的福，劳烦你之前费神啦了」
久太郎「哈哈，别介意，我们是好兄弟嘛」
亮「为什么说话的时候一直往前走啊？感觉很有压迫感！？」
久太郎「嗯？躲在宫原后面的不是皇铃同学吗！为什么你也来了啊？」
纱纱「那个……你好」
小纱纱躲在我的背后瑟瑟发抖。
黄瓜久的压迫感果然很强烈。
久太郎「什么啊，这种像小动物一样的态度，也太勾起人的保护欲了吧！不行啊，我明明已经有小美惠了！」
ＪＣ「哦纱纱亲！你躲在那个地方干什么？」
久太郎「哦！！？这不是传闻中的色气大姐姐吗！的确感觉胸部大到要跳出来了！」
久太郎「唉，我不能这样！我已经有小美惠了，必须要把眼神移开啊！」
花音「啊，毛吕同学也来了啊。关于印刷机的事情，真是谢谢了」
久太郎「哦！！？和平时在学校看到的春日部同学不一样，居然是女服务员形态！？」
久太郎「太低俗了！这突出胸部的服装简直太低俗了！！」
久太郎「唉，不好意思啊小美惠，刚刚移开眼神的我又被吸引了，我是多么失败的男人啊！哦哦哦哦哦！！！」
亮「别在店内喊出来，不然就不让你进了」
久太郎「你不要那么无情啊。你应该知道我是很会提供便利的朋友吧」
久太郎「所以我也带来了一些情报哦」
亮「哦，什么意思？」
久太郎「这个北欧风的博览会因为皇铃同学画的海报和传单，已经成为话题了」
久太郎「所以据说某位评论家和料理杂志的编辑要偷偷来访」
既让ＪＣ用ＳＮＳ宣传，也让过来试吃的小孩子们做口头宣传了。
这一切都是为了能传到莱莱妈妈的耳中，引起她的关心……。
但是居然能有如此意外收获，真是幸运。
杰克「真是有趣，跟我店的经营理念完全不同。每张海报上都强调了家人的温暖呢」
亮\h;70:\s;70:「哎呀！杰克先生！？」\s:\h:
杰克「呀，精神很好啊。说起来真厉害啊，这家店客人这么多，这么有活力」
花音「诶！？是那个杰克本庄吗？呜哇！？为为为什么真人来了啊！居然能光临本店真是感激不尽！」
ＪＣ「店长你也太激动了吧！？」
周围的客人也因为杰克的登场而骚动起来。
客人Ａ「厉害啊！传说中的杰克居然会来！不会是这家店实际上是什么隐藏的名店吧？」
客人Ｂ「那个！能给我签个名吗？我一直都在看世界商业惊奇这个节目！」
杰克「不好意思，今天是有私事过来。公私分明是我的作风」
客人Ｂ「哎呀！这个说话方式！真的和电视上一样！！」
亮「感觉像演员一样」
杰克「在媒体上露面能提高和顾客的信赖度。我只不过是卖卖这张脸来经营罢了」
杰克「这种机会管理模式，你也知道吧？」
亮「机会什么！？那是什么」
杰克「哈哈。你之前大声喊我的名字也是利用了这种模式，就是这个意思」
亮「啊，原来是这个意思。暴露了你，真抱歉啊。但是多亏了你店面更有人气了」
花音「宫原君正在自然地和本庄对话呢！心脏也太强了吧，我只要看着他就会心跳不停！」
纱纱「春日部前辈的心脏大概也很强吧……哈哈哈」
杰克「哦呀？那个蛋糕是……。哎呀？我听说这次礼羽没有亲自制作」
杰克以锐利的眼神看着ＪＣ提供的蛋糕。
亮「莱莱说到底只是提供意见的人，这些都是我们的西点师制作的」
菜单是包括莱莱在内大家一起商量制作的。这就是我们的做法。
但是莱莱做的是给妈妈的蛋糕。让莱莱倾注全力制作那个蛋糕也是大家一起决定的。
杰克「噢，没想到她能愿意当顾问。我认识的礼羽莱科宁不是会做这种事情的人……」
亮「发生了不少事情啊。总之要不要尝一尝我推荐的这个蛋糕？」
杰克「嗯。跟之前的蛋糕奶油纹路不同……她在这短时间内能成长到这个地步，我也很期待这个味道啊」
之前是什么时候吃的我们的蛋糕啊。完全不清楚这个人的底细。
ＪＣ「不好意思宫原，能把这个端到对面桌子上吗」
亮「了解。那么杰克先生，请自便」
杰克「谢谢，让我学到了很多。特别是你……啊，没什么，别在意」
杰克「不好意思打扰你们工作了。你回去做你该做的事情吧」
杰克边说着边目不转睛地看着我。
他连在这个小店里都想取取经啊，真不愧是一流的商务人士，在这种地方知道要多贪心学习啊。

◆共通2_12_1
亮「让您久等了。这是芬兰烤箱煎饼和橙白毫茶。所泽阿姨，你过来了啊」
真铃「因为听说要举办展览嘛。最近，商店街的人们也开始向这家店学习互相帮助的服务了吧？」
真铃「突然从那种风格转变成了北欧风格。当然会很在意啊」
亮「嘛，因为发生了各种各样的事情，所以我们决定这么做一下」
真铃「话虽如此，客人可真多啊。这个北欧风格什么的，也是小哥你的想法吧？」
亮「其实目的不是为了招揽客人。只是运气好罢了」
真铃「难道说，和那边的预约席有关系吗？因为至今为止都没有发生过这种事，所以感觉真不可思议啊」
所泽阿姨的视线望向了店的深处。
一直以来都是小纱纱使用的地方，今天却放着预约席的标示牌。
亮「那边也，稍微有点状况」
真铃「真是的，要尝试的东西还有很多。嘛，进展顺利的话请告诉我。我家也来模仿一下」
真铃「虽然不能说是回报，但是如果有什么需要帮忙的或者遇到困难的话随时都可以说」
亮「好的，谢谢。那么，请慢慢享用吧」
我和所泽阿姨打过招呼后，前去给看见的客人点单。
真铃「诶，这个就是叫做芬兰烤箱煎饼的蛋糕啊。在四角形的薄饼上面抹了果酱。那我就开动了。啊呜啊呜」
真铃「嗯！？　真好吃！　小汐手艺长进了啊」
—过了中午。
度过了最忙碌的时刻，店内也恢复了平静。
花音「礼羽同学的妈妈，还没来啊——」
亮「我明明拜托太一他们中午之前带过来的……」
其实那家的孩子（莱莱同父异母的弟弟）是太一的朋友，好像也来这家店试吃过几次。
因此，太一他们计划着带着他们也过来……
亮（不光弟弟被带过来，如果连妈妈也跟着一起的话会怎么样呢？）
约定的时间过了很久，大家都开始有些着急。
ＪＣ「真的会带过来吗？我们这边等着的，肚子都快要饿扁啦」
花音「只能相信着他们并且等待下去。没问题，一定没问题的」
花音的话简直就像是在对自己说一样。
不知什么时候变成了两手交叉祈祷的形状。
亮（嗯，莱莱也在担心啊）
从早上开始就一直在里间一个人等待着妈妈的到来。
如果不会因为焦虑集中不了注意力就好了……
看着挂在墙上的时钟，视线回到
握着的奶油抹刀上。
这个动作，已经不知道做了多少次了。
礼羽「妈妈……会说好吃吗？」
练习也做过了手感也回来了。但是——
那种奶油抹刀好像与自己融为一体的感觉，却依然没有回来。
礼羽「为什么，我没有继续做蛋糕呢」
像钢琴家和小提琴手那样，仅仅休息一天，想要恢复休息前一天的感觉却需要整整一周的时间。
这种理所当然的事情，明明比谁都清楚……
礼羽「断定自己不行而擅自放弃……每天重复着毫无意义的生活」
如果能更早地，和大家相遇的话。
如果能早点知道，有这家既温暖又舒适的店存在的话。
礼羽「不，不对。逃避现实的人明明是我」
礼羽「大家，让这样的我清醒了过来」
——所以我想回应他们。
想向大家微笑着报告说“妈妈吃了我做的蛋糕哦”。
礼羽「……咦？我——为什么会这么想？」
亮「你的妈妈还没来，我只是过来看看你有没有
集中精神」
礼羽「原来是这样啊……」
礼羽「但是，你这样来看情况的话，反而会让我集中不了注意力，你没有想过这种事吗？」
亮「啊！对不起。我想，喝杯水的话会让你安心下来，所以就拿过来了，但是好像反而打扰到了你」
礼羽「没有。谢谢你这么忙还关心着我」
伸手去接装了水的杯子。
却因为紧张地指尖发抖而抓不住。
亮「说起来，杰克过来了。托他的福，店内一时之间陷入喧嚣，这个人不如赶快进军演艺圈算了」
亮「那个人，从以前开始就是那种说话方式吗？明明完全搞不懂他在说什么，为什么却这么受欢迎啊？」
礼羽「那个好像叫做商务用语来着？我觉得直接用日语说的话，意思会更明白吧」
亮「嘛，从角色塑造的意义上可以说是最高等级的水平。能带给人很强的冲击力」
礼羽「哼哼。社长也会被这么说啊。杰克不仅仅是只有冲击力，实际上是个很厉害的人」
为了解除我的紧张感，亮拼命地给我找话题。
……这让我很高兴。
礼羽（啊，如果早点和亮相遇就好了）
虽然喜欢多管闲事又很强势，根本听不进别人讲话。但是很机灵也懂得保持距离感。
不知道为什么很合得来。他就是这样一种有趣的人。
亮「差不多该进厨房了吧？」
礼羽「嗯，是啊。习惯一下现场的气氛也许比较好。温度和湿度也需要用皮肤来感受一下才行」
迈出步子之前，亮一直盯着我看。
礼羽「怎、怎么啦？」
亮「嗯！脸色已经完全变好了，这样的话就放心了」
亮「水，我就把它放在这里了。相信日本的净水技术，放心喝吧」
哈哈。果然很有趣。
因为这些事，全部都是为了我而做的。
礼羽「呀吼。空前的盛况啊，没问题吧？」
汐「咦！？难道你妈妈过来了？该、该怎么办！？？」
礼羽「不，只是我想差不多该开始准备了」
约好妈妈过来了就马上通知我后，亮就回去接待客人去了。
汐「是吗，这样啊！准备，嗯，准备很重要呢」
礼羽「哼哼。为什么汐那么紧张啊。你比我还要害怕吗？」
汐「抱歉，我刚刚有些动摇。为什么我会紧张呢？
啊哈哈—」
礼羽「哈哈。谢谢你」
汐「？？　我说了什么值得感谢的话吗？」
看到汐像小动物一样微微一动的样子，十分滑稽，让我完全放松了下来。
ＪＣ「不好意思辈前，可以追加一份泡芙吗？」
汐「啊，是啊！因为有博览会，所以平常菜单的量好像少了」
汐「不好意思，可以稍等一下吗。现在，有其他的工作——」
礼羽「如果是那样的话，让我来做吧」
汐「诶！？但是现在还是不要做其他的事情比较好吧？」
ＪＣ「喂喂，大家都在照顾你，让你集中精神在你妈妈的蛋糕上。给我回去老老实实地坐着」
礼羽「已经充分集中精神了，所以现在想随便地活动一下身体」
礼羽「因此。我不会做改变这家店味道的多余的事情，可以做吗？」
汐「……如果是那样的话，那就拜托了」
礼羽「收到！」
戴上事先准备好的西点师傅的帽子，
翻开烹饪书。
很快找到想要的那一页，然后开始阅读。
礼羽\h;60:\s;40:「今天的温度和湿度的话烤制时间为15秒是最好的……」\s:\h:
ＪＣ「嗯？你在嘀嘀咕咕什么呢！？喂，已经开始做了吗……啊，啊————！！！」
ＪＣ「这家伙是以何等的速度在做啊！！？」
汐「啊，对了 ＪＣ是第一次看到礼羽同学做东西呢」
汐「虽然不是热身运动，但是她的动作如同流水一般。认真模式下就不是人类能做出来的动作了，嗯」
ＪＣ「真的假的！？感觉和平时那种不近人情的样子相比完全是换了个人。这就是所谓的天才吗……」
礼羽「我可不是什么天才。我只是想让妈妈尝尝我的手艺，所以一门心思做蛋糕，不知什么时候就被这么称呼了」
—妈妈将做蛋糕的方法交给了我。
我特别开心，每天光顾着做。
就像其他孩子玩玩具和游戏一样，对我来说奶油抹刀和玩具是一样的。
礼羽（好开心啊！像这样，大家一起帮忙将蛋糕做出来）
这让我回想起了从前。为了让别人说出好吃拼命地做蛋糕。
礼羽（——啊啊。是吗，就是这种感觉……一直以来都忘记了）
奶油抹刀仿佛与手融为了一体。
简直就像自己的手指一样可以自由地活动。现在的我好像
无论什么都能做出来。
礼羽（想象着吃的人的笑容做的话，一定会变得美味的）
礼羽（是吧？妈妈——）
花音「嗯，还没到吗？还没到吗？」
亮「即使那样惊慌失措，也不会有什么变化的。相信他们并且等待下去吧？」
花音「嗯，我知道。这不是，很在意吗……」
我非常理解那种心情。
尽可能不要给母亲恢复记忆的机会。如果没有这样的约定的话，我现在就想飞奔出去。
太一「哥哥，抱歉来晚了！按照约定带过来了哦！！」
花音「来了————！！！！！！」
ＪＣ「好！太一做得好！之后我得好好地摸摸你的头！！」
太一「早就不是小孩子啦，不需要那种东西！」
静香「我还是个小孩子，希望大哥哥摸摸我的头」
亮「我会摸到你满意为止！啊，真是的！简直想把你抱起来然后狠狠地亲一下！」
ＪＣ「这逮住机会就为所欲为啊！？果然是个萝莉控啊！」
亮「打个比方而已啦！只是开个玩笑罢了！」
花音・ＪＣ「盯——」
亮\h;70:\s;70:「是真的——！！？」\s:\h:
花音「那么，新来的客人请到这边的座位」
店长带着莱莱的妈妈和弟弟去预定的座位。
礼羽的妈妈「哎呀，不是和太一他们在一起的座位吗？而且这里是预约席……」
花音「啊？那、那个是……」
亮「今天是为招揽新顾客而办的博览会，对于全家一同来的客人，会用特别的蛋糕来款待」
花音「是、是的！正在举行特别套餐的招待活动哦」
礼羽的弟弟「太好了，lucky！来了真是太好了，对吧？妈妈」
礼羽的妈妈「嗯，是啊。你总是说试吃的时候感觉很好吃，所以我就想来看一下情况」
礼羽的妈妈「但是，只有我们这样的话对太一他们就太不好意思了。好不容易邀请我们过来的……」
哎呀！没想到会有这种展开。
静香「我们有儿童套餐，不用在意，尽情享用就好。是吧，哥哥」
太一「哦，哦！我们和爸爸一起来的时候就会吃到的。而且吃太多的话，吃不下晚饭会被骂的」
礼羽的妈妈「如果是这样的话，那我们就不客气了」
妈妈和孩子稍微安心了一点，带着笑容坐在座位上。
ＪＣ「呼——真危险啊」
亮「话接的漂亮，小静香」
静香「嘛，作为哥哥的恋人是理所当然的。健康的时候也好，生病的时候也好，都会尽心尽力的\x;heart:」
那样的话感觉已经超过恋人的范畴了，但是因为刚才做的很好就先不管她了。
静香「没有像往常一样否定！？啊，那个……说不定现在是人生中最大的机会？」
静香「哥哥！呜哇——呜呜！？」
ＪＣ「我们店里可不能被抓出来一个罪犯啊。本来就被逮捕过一次就不要再惹麻烦了。特别是今天」
静香「只要轻轻一捏鼻子就会变得通红。这样的脸，可不能让大哥哥看到啊」
亮「哈哈。像驯鹿一样可爱」
静香「被大哥哥说了可爱，所以一直顶着这个通红的鼻子也是没问题的」
ＪＣ「你可太厉害了。即使在黑暗的夜路上也能起到作用」
太一「话虽如此。没想到那家伙竟然是那个金发大姐姐的弟弟。我觉得长得不太像……」
静香「是吗？总觉得气场有点相似，比如都懒洋洋的」
亮「我觉得嘴角很像妈妈。薄而整齐」
太一「啊，那个我知道。那位妈妈可是个大美女啊。来参观上课的时候，大家都吓了一跳」
店长打算给妈妈他们点餐，所以就交给她了，我观察着他们点单的样子，听着他们的对话。
花音「请问您需要什么饮料吗？这也是今天免费赠送的，所以您可以选择喜欢的东西」
礼羽的妈妈「真是慷慨的服务啊。明明只是新顾客而已，这样真的好吗？」
花音「如果你喜欢的话，今后也请多来照顾生意—啊，这个不用说了。诶嘿嘿」
礼羽的妈妈「嘛，哈哈」
店长轻松地解除了戒心啊。
她是最适合自然地制造这种氛围的角色了。
花音「那么，饮料的菜单在这边，需要哪一个呢？」
拿出小纱纱做的这次的专用菜单。
礼羽的妈妈「哎呀。还放了浆果汁，真少见啊」
花音「是用芬兰的蒸果汁机做的。酸酸甜甜，美味可口」
礼羽的妈妈「啊，是自家制造的呢。其实我也热衷于做浆果，有同样的果汁机哦」
开心地和店长说着话的莱莱的妈妈。
礼羽的弟弟「我要橙汁！这个是太一家的东西吧？」
花音「是的，正是如此。这是使用静冈县出产的橘子，100%鲜榨果汁」
礼羽的妈妈「那么，能给我那两个吗」
花音「我明白了。那么现在开始为您准备饮料和套餐蛋糕」
店长朝着我的方向看。
饮料的事就交给她，我去厨房汇报吧。
亮「莱莱，莱莱！」
礼羽「啊，我知道那个。是外场腾空球的练习吧？」
亮「为什么是打棒球啊！？」
礼羽「那么，引导倒车停车？」
看到变回平时样子的莱莱，我的内心平静下来。
如果是这种感觉的话，一定会发挥出最棒的水平。
亮「对了对了，有一件好事告诉你。你的妈妈点了浆果汁哦」
莱莱睁开了眼睛。
即使失去了记忆，喜好的口味也没有改变。知道了这一点的话，即使是蛋糕也一定会高兴的。
礼羽「——嗯」
用力点头过后，眼神充满了决心。
礼羽「那么，开始之前我有一个请求」
亮「？　什么？都说出来看看吧」
礼羽「给妈妈的特别菜单。我本来以为说好我一个人做的……我希望汐也能来帮帮忙」
汐「呜诶！！？我、我！？不行不行不行！以我的水平只是拖后腿而已」
礼羽「我想和汐一起做！因为如果能开心地做出来的话，一定能和妈妈用同样温柔的心情，再现那时的味道」
汐「那个……如果参与制作的话我会很开心的。但是，我真的……可以吗？」
礼羽「嗯，不是汐不行」
当莱莱用认真的神色伸出手时，朝霞同学也回应了。
然后两个人紧紧地握手。
汐「知道了。我会全力支持你的」
礼羽「啊哈。谢谢你」
笑容变得格外灿烂的莱莱。
亮（如果这两个人组合起来的话，会做出怎样厉害的蛋糕呢）
虽然还没开始做蛋糕——
但我已经确信这必然会成功。

◆共通2_12_2
——最后，终于完成了今天限定的特别菜单。
店长开始给客人服务时的紧张，连我都能看的出来。
我和ＪＣ在太一他们的座位附近，装作接待客人的样子听着。
花音「让您久等了。这次，为了享受到精心设计的味道，为您准备了3种蛋糕」
顺便说一下，准备这个座位是因为从厨房的小窗里可以看到。
迅速地将视线移开，朝霞同学和莱莱闭着眼睛摆出祈祷的姿势。
礼羽的弟弟「可以吃三个吗？太好了！」
礼羽的妈妈「但是，吃得了这么多吗。我，没有那么大的胃口啦」
花音「每一个都比普通的小一些，所以我觉得全部吃完也没问题的」
礼羽的弟弟「这个我知道！这家店，卖的是虽然很小但也很好吃的蛋糕」
礼羽的妈妈「啊，是吗？那样的话也许能吃得下呢」
花音「那么第一个。芬兰烤箱煎饼」
小盘子里放着四角形的薄煎饼，配着奶油和蓝莓果酱。
礼羽的弟弟「哇，第一次看到四角形的薄饼！那我就不客气了……奶油和果酱混合在一起，很好吃呢！」
礼羽的妈妈「里面的果酱也在黏糊糊的流出来，看起来很有食欲。这用的是浆果吗？」
花音「是的。这是使用了树莓的特制果酱」
礼羽的妈妈「好吃……多亏了酸甜的浆果，虽然又厚又脆，但是无论多少也吃得下」
汐「太好了礼羽同学，很好吃呢！」
礼羽「小时候，和妈妈一起去附近的森林摘树莓是每天的必修课。那之后总是用树莓酱做芬兰烤箱煎饼……」
汐「这样啊。是充满了和妈妈的回忆的一道甜品呢」
花音「接下来的一道甜品是大天鹅千层可丽饼，使用生奶油制作」
花音「据说是按照芬兰的国鸟大天鹅在湖上优雅地游泳的样子制作的」
礼羽的弟弟「真的！好像大天鹅在盘子上游泳一样」
礼羽的妈妈「这个大天鹅，是用生奶油在千层可丽饼上画出来的呢。手艺非常精细，简直不忍心将其吃掉」
花音「周围添加的生奶油，请用这边的饼干蘸着享用」
礼羽的弟弟「喂妈妈！这些曲奇人偶，有两个大的和一个小的，好像一家三口来湖里玩似的」
礼羽的妈妈「哎呀，真的呢。好可爱啊」
礼羽「休息日爸爸妈妈和我三个人去湖边看大天鹅，我记得很清楚」
汐「这对礼羽来说，也是非常珍贵的回忆之一」
礼羽「稍微有点做过头了吧？虽然很担心，但是好像没有影响到妈妈的记忆真是太好了」
汐「我一直想问……妈妈的记忆，礼羽你不想取回来吗？」
礼羽「那边的情况还有些复杂。妈妈有妈妈的家庭，而且那个孩子……虽然叫做隆，但是很可爱吧？」
汐「确实有点像礼羽。特别是嘴角附近完全一样」
礼羽「真的！？其实我也是这么想的呢，啊哈。快看快看，我的弟弟，很可爱的对吧？」
汐「哈哈，看起来很开心呢」
礼羽「是啊，虽然是我同父异母的弟弟。但是总觉得
好可爱啊」
礼羽「那么，如果记忆恢复的话，也许会将妈妈从隆的身边夺走……所以，这是为了自己而做的」
礼羽「我和妈妈的回忆，以信息的方式，在我心中继续存在着」
汐「礼羽同学……」
两道甜品都很受好评，高兴地吃掉了。
接着这是最后一道甜品，是我使用浑身解数制作的。
花音「最后一道是……熊熊蛋糕」
把模仿熊的形状制作的蛋糕放在两个人的桌子上。
这是小时候妈妈第一次给我做的蛋糕，因为这个契机她好像迷上了甜品的魅力。
隆「哇！是熊熊蛋糕啊」
礼羽的妈妈「太可爱了，吃起来太浪费了。能不能保持原样将它吃掉呢」
花音「请随意享用。这是使用从芬兰订购的，叫做曼西卡的草莓特制的」
礼羽的妈妈「嗯，今天的浆果种类真丰富啊。好开心，就像是为了我而举办的博览会一样」
亮（啊，这个笑容……和刚才开心地做蛋糕的莱莱一模一样）
礼羽的妈妈「那我就不客气了」
把蛋糕放进嘴里的瞬间，莱莱妈妈的动作突然停止了。
ＪＣ「怎么突然不动了，发生了什么？」
纱纱「不、不知道？刚才看起来还那么顺利……」
花音「客人……？」
礼羽的妈妈「啊，对不起！刚才好像有点吃惊……」
花音「……您不喜欢吗？」
礼羽的妈妈「不，不是那样的。非常好吃哦。但是除此之外……有一种怀念的感觉……」
礼羽的妈妈「虽然不太清楚，但是胸口好像被紧紧地勒住了一样……有着那样不可思议的味道」
花音「不可思议……吗？」
礼羽的妈妈「一般来说，这种蛋糕中间夹着草莓片吧？但是这个里面用的是作为替代品的混合物」
礼羽的妈妈「这个我也经常做。这样对孩子来说比较容易吃」
礼羽的妈妈「特别是这样模仿熊的形状的话，会让孩子犹豫要不要破坏它，因为用叉子不能很好地切开」
礼羽的妈妈「如此细致入微地为食客考虑而做出来的一道美味甜品，不得不让人大吃一惊啊」
花音「那句话……我想本店的西点师傅听到后也会很高兴的」
隆「妈妈好厉害啊。刚才的感想，像电视的记者一样」
礼羽的妈妈「啊，真的吗？那妈妈我，就用美食视频在youtube出道吧」
礼羽的妈妈「什么的」
礼羽「哈哈……哈」
听了妈妈的话，我的感情无法抑制，跑到厨房的深处。
礼羽「即使没有记忆也说了同样的话……妈妈果然什么都没变——」
礼羽「喂，妈妈。怎么做才能做出像妈妈做过的一样好吃的蛋糕呢？」
礼羽的妈妈「哈哈，那我只特别告诉礼羽。其实有变好吃的魔法哦」
礼羽「啊？真的吗？告诉我告诉我」
礼羽的妈妈「那个啊，非常简单。做蛋糕的时候，让自己脑海中浮现出享用的人带着笑容说好吃的样子」
礼羽的妈妈「如果吃起来不方便，或者大小不一的话，吃的时候会很困扰吧？所以即使花时间很费功夫也要仔细地制作哦」
礼羽的妈妈「如果将想象着吃的人带着笑容说出好吃的愿望混入蛋糕之中的话，就一定能传达过去」
礼羽的妈妈「那就是美味的魔法\x;note:」
礼羽「嗯，知道了。我也要学会使用魔法」
礼羽「唔、唔、唔……嗯。将变好吃的愿望混入……呜呜」
礼羽「跟妈妈学的事情……我有做好吧？」
眼眶涌上的东西不停地溢出。
礼羽「我……能成为糕点师真是太好了……呜，呜」
礼羽「能让妈妈……吃蛋糕真是太好了，被夸赞了好吃……太好了」
礼羽「即使失去了记忆……但是我知道美味的魔法就是我和妈妈的羁绊」
礼羽「通过蛋糕……让我明白……我和妈妈无时无刻都联系在一起——」
礼羽「嗯，妈妈，我，呜啊啊啊啊啊啊啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
多久没有这样不顾他人目光地哭泣了。
从妈妈离开的那天起，到今天为止的事情一直在脑海中盘旋。
花音「礼羽小姐，太好了。你的妈妈——」
汐「嘘！现在就让她安静一会儿吧」
ＪＣ「这是……很难进去，是吧」
花音「为什么，咕……ＪＣ小姐在哭吗？」
ＪＣ「无论是店长还是辈前，大家都在哭吧」
花音「所以，感觉真是太好了，自然而然地……咕。让妈妈说蛋糕好吃……这个梦想终于实现了呢」
纱纱「得到了回报呢……太好了」
汐「因为不能出现在礼羽小姐面前，我们……能让我在这里一起哭吗？」
亮（大家都哭得一塌糊涂……）
莱莱对妈妈的思念将大家团结在一起，分享着喜悦的泪水。
老实说，我也想和大家分享这份喜悦。
即使记忆无法取回，即使不记得，一直追求的母女之间的羁绊确实就在那里。
亮（—但是，现在有必须优先考虑的事情）
下定决心向前迈出一步，向莱莱伸出手帕。
亮「不好意思打扰一下，还有一件需要拜托莱莱来做的事」
ＪＣ「喂，宫原。你是不是有点太冷淡了？稍微考虑一下礼羽亲的心情，悄悄地待着不是挺好的吗？」
汐「是啊。正沉浸在成功的余韵中，再让她一个人呆一会儿吧」
亮「不—，虽然我也想那样做。莱莱的妈妈说一定要见一面」
ＪＣ「笨蛋！那种事你早点说啊！」
汐「是啊。现在不是沉浸在余韵里的时候吧！」
亮「到底想让我怎么做！？」
望向莱莱的方向，平时从未见过她如此慌慌张张的样子，双手左右摇摆着。
礼羽「我没听说过这种事啊！？不行不行不行不行不行不行不行！！」
亮「并不是作为母女见面。所以没必要大惊小怪啦」
亮「只是因为蛋糕太好吃了，对方提出一定要和糕点师打招呼」
礼羽「不不不不不不不！现在马上拒绝！我完全没有做好心理准备！而且，你看，现在脸这么乱糟糟的！！」
店长握着晃来晃去的莱莱的手温柔地微笑着。
花音「我希望你能直接从妈妈的口中听到感想。这样的话，我想你一定能下定各种各样的决心」
花音「总有一天会即使想见也见不了的，对吧？」
礼羽「花音……」
花音「就是这样！那双肿眼泡，ＪＣ小姐会帮你化妆的哦\x;note:」
ＪＣ「呜——噫！我的化妆技巧的话，不管是什么男人都会神魂颠倒的！」
礼羽「等一下！？不要压住我的身体啊！你们不要乱来啊！！？」
汐「不愧是ＪＣ！这样的话就能堂堂正正地走到妈妈面前了」
纱纱「简直就像出嫁前一样漂亮」
花音「嗯嗯。直接和客人打招呼也是很重要的工作之一。这是店长的命令\x;note:」
莱莱的脸恢复了原样，像是很不好意思似的用手挠着头。
礼羽「哈……你们这些人真是多管闲事」
礼羽「但是，嘛，如果是店长的命令也没办法啊。只有硬着头皮上了」
礼羽「开玩笑的」
虽然很紧张，但是莱莱还是和母亲说上话了。
虽然这只是作为糕点师在技术上的说明，但对她来说却是一直期待的亲子对话。
这样的时间结束后，我和莱莱决定一起去送行。
礼羽的妈妈「今天真的非常感谢。不仅能享受到很棒的蛋糕，还能和这么棒的糕点师一起开心地聊天真是太好了」
礼羽「我这边才是，谢谢您的宝贵意见」
隆「姐姐做的熊熊蛋糕，非常好吃哦」
礼羽「啊哈。谢谢，下次再来店里玩吧」
礼羽的妈妈「那，我就先告辞了」
母子关系很好地牵着手开始走。
礼羽的妈妈「啊，对了对了！忘记说了」
这样说着，母亲停下脚步回头看。
礼羽的妈妈「虽然我想这样说可能不大合适……你的蛋糕，有种怀念的感觉」
礼羽的妈妈「就好像是以前给非常重要的人做过一样……那种不可思议的感觉。明明没有做过那种事」
礼羽的妈妈「呵呵，对不起。突然说了这么奇怪的话」
礼羽「……不，对我来说是最棒的赞美之词」
隆「那么，姐姐拜拜！」
礼羽「拜拜……」
母亲和孩子笑着挥手离去。
直到身影变小到看不见为止，莱莱一直在挥着手。
亮「……好好地忍耐下来了啊」
噗的一声，把手放在莱莱的头上温柔地抚摸着。
礼羽「——啊！呼，咕。最后竟然说这种话也太狡猾了吧？突然搞突袭？」
礼羽「伤脑筋啊，真是的。好不容易好好地化了妆，明明都已经决定好了……呜、呜」
和母亲说话的时候，为了不让对方看到，一直握着围裙的下摆。
看的出来，她努力抑制着感情，指尖因为过于用力而变得雪白。
亮「已经可以尽情地哭了。要不然就仅此一次，将我的胸膛借给你吧」
亮「来吧，Come on」
礼羽「呜……噗。什么啊那是」
一边笑着，一边抚摸着自己的脸颊擦拭着眼泪的莱莱。
亮「什么嘛，你不啪地一下扑过来吗。是不是不忍心啊」
礼羽「哼哼。因为你的戏弄，那种心情已经没有了」
亮「哎呀。这个计划可能失败了」
嗯，好像已经流完眼泪了。
礼羽「……亮，比起那种事，你撒谎了吧？」
亮「什、什么事啊—？」
礼羽「我的妈妈，不是说过想见糕点师吗。但是一开始，我们的对话完全不在一个调上很辛苦哦」
亮「因为，明明好不容易有世界级的糕点师，却一直呆在厨房里，太可惜了吧？」
亮「其实我想让她去所有的座位打招呼呢～。说是世界第一的糕点师设计了这次的菜单～」
亮「那样的话店的格调也会提高，我觉得能有这样的好处也挺好的。嗯嗯」
礼羽「真是的，你这个人……」
亮「对不起，我只会考虑对店里有利的事情。我就是这样的人」
礼羽「嗯，真的是个很过分的人呢。哈哈」
这样说着，莱莱笑了。
那张脸也许是将所有的想法都展现出来了，神清气爽地闪耀着光辉。
花音「那么祝贺博览会的成功，干杯！」
工作结束后，举行了小小的庆功宴。
礼羽「今天非常感谢。多亏了大家，和妈妈的事情也算是告一段落了」
花音「我才要谢谢你。每个蛋糕都受到客人的好评，博览会的成功都是拜礼羽小姐所赐」
汐「大概是第一次在一天之内做了这么多种类和数量呢。如果不是途中礼羽小姐帮忙的话，就真的忙不过来了」
ＪＣ「大厅里面热闹非凡啊。这也是博览会的口碑效应呢，从Twitter的时间线也能看出来」
ＪＣ小姐很高兴地给我们看了手机app的画面。
在那里，关于菜单和味道，有很多善意的感想。
汐「啊，但是这样礼羽同学就要离开了啊。我还想再近一点看一流的技术呢」
花音「小汐，说好了当作一个秘密的」
ＪＣ「是啊。而且如果世界第一的糕点师在店里的话，客人会来得更多，大厅也会超热闹的」
汐「客人来的多不是好事吗！？」
太一「如果太拥挤的话，就很难来试吃了。现在客人也多了很多，我的份额也被减少了」
静香「那个，你只是免费想吃蛋糕吧？」
太一「如果真的可以的话我当然想一个人全部吃掉。但是我还是能好好地辨别是非的，所以稍微奖励我一下吧」
静香「将错就错了！！？」
花音「嗯，因为礼羽同学有礼羽同学自己的事情，所以从明天开始换个思路努力吧」
汐「是啊。菜谱也留了下来，要努力做到不输给今天的评价哦」
ＪＣ「口口相传就能让客人增加的！不让情绪高涨起来可不行啊！」
花音「那样的话，果然还是想增加工作人员啊。人力差不多已经饱和了」
ＪＣ「那么，请纱纱再画些招聘传单吧。Twitter上也有很多说传单很可爱的感想」
纱纱「虽然这样说我很开心，但是压力也很大」
太一「这么说来，姐姐的名字，还没有告诉我呢 。画那个绘本的人就是姐姐吧？那样的话就把名字告诉我吧」
静香「我们家也有“皇铃纱纱”小姐的绘本哦。是朋友推荐给我的，读过之后觉得很有意思，所以就买了下来」
纱纱「感谢购买！」
静香「那么下一部作品是什么时候？很期待哦」
纱纱「下一部……吗。啊哈哈，会在什么时候呢？」
一边吃着蛋糕，一边聊着今后的事情，热闹的店长一行人。
我和莱莱站在墙角眺望着那幅场景。

◆共通2_12_3
礼羽&#10;「总觉得很抱歉啊」&#10;
亮&#10;「？ 什么啊？活动顺利也结束了，莱莱也达到了目的，这不是皆大欢喜吗」&#10;
礼羽&#10;「嘛，确实是这样。你看，让我一个人单独和妈妈他们说话，让我有了非常美好的回忆……」&#10;
亮&#10;「托你的福，收支也顺利盈余。你没什么可以在意的了」&#10;
礼羽&#10;「哎呀，不亏是老奸巨猾的你啊」&#10;
亮&#10;「请将那里的形容词换成可靠」&#10;
礼羽&#10;「哈哈」&#10;
亮&#10;「哈哈」&#10;
在那之后的一段时间里，我们默默地看着大家吵吵嚷嚷的样子。&#10;
什么也不说，也不需要更多的对话，只是在旁边站着而已。&#10;
仅此而已，没有什么奇怪，也没有什么不满的。&#10;
礼羽&#10;「从斯普尼尔辞职后，各种各样的店都来邀请过我」&#10;
在这样平静的气氛中，莱莱打破沉默，小声嘟囔了一声。&#10;
礼羽&#10;「大家的态度都很绅士，但是谁都没有笑。一直都是这样……」&#10;
礼羽&#10;「不在乎我的事情，只想要我作为糕点师的手艺……大概可以说是这种感觉吧？」&#10;
礼羽&#10;「但是，只有这家店不是这样的。倒不如说这里并不在乎头衔和能力之类的东西……」&#10;
礼羽&#10;「而是真的会担心我，我今天的事情也像发生在自己身上一样高兴。明明还是一家不够成熟的店，但却不会输给任何一流的店」&#10;
礼羽&#10;「真的，很有趣呢」&#10;
亮&#10;「这是理所当然的吧，这是我工作的店吧？」&#10;
礼羽&#10;「哼哼。什么啊那是」&#10;
我觉得不好意思，就不把全部的都说出来了。&#10;
多亏了大家的温柔，我才能在这里什么的……怎么也说不出口。&#10;
ＪＣ&#10;「耶——！两个人在营造气氛吗？」&#10;
亮&#10;「不是那样的。只是在闲谈而已」&#10;
太一&#10;「嘛，我也知道哥哥的心情。因为金发的姐姐不仅长得漂亮，而且还很丰满」&#10;
静香&#10;「啊！？意想不到的对手出现了！？？」&#10;
静香&#10;「皇铃小姐也是，我可千万不能大意啊」&#10;
纱纱&#10;「为什么连我也！？」&#10;
静香&#10;「因为，从刚才开始就一直在偷看大哥哥啊」&#10;
纱纱&#10;「啊！啊，那是……因为这次让我想起了画画的乐趣，所以想道谢……」&#10;
静香&#10;「原来如此。于是眼睛就不由自主地追着他」&#10;
静香&#10;「嘛，不管怎样说，大哥哥想抱着接吻的人可是我呢（得意）」&#10;
纱纱&#10;「为什么会被如此赤裸裸地暴露出竞争心的对手缠上了呢！？」&#10;
ＪＣ&#10;「小心啊礼羽亲。这家伙装傻的时候，其实一般是在盯着胸部看呢」&#10;
礼羽&#10;「诶—原来是这样啊」&#10;
亮&#10;「请不要冤枉我。我可是绅士，只是那种胸部什么的，啊哈哈哈—」&#10;
太一&#10;「别害羞了哥哥！因为是男人，被胸部吸引是理所当然的吧？不如说隐藏起来更不健康」&#10;
亮&#10;「是啊！看胸部这种事倒不如说是本能，没办法啊！」&#10;
纱纱&#10;「两个人把手放在胸前，露出不安的表情！？明明这副表情是画素描的好素材，但是手边没有绘画工具……」&#10;
ＪＣ&#10;「哦！皇铃老师终于拿出干劲了吗！？但是用辈前当模特的话有一种大片的感觉。等一下，辈前！现在就让他哭吧！！」&#10;
纱纱&#10;「这是在电影介绍中经常看到的宣传口号，听起来就像宣战一样」&#10;
ＪＣ&#10;「如果变成那样的话，就把这家伙当做防弹具来使用吧」&#10;
ＪＣ小姐的手轻轻地搭在我的肩上。&#10;
亮&#10;「太一，你的话可以做到。加油」&#10;
同样地，如果拍旁边的肩膀的话就会不断地连锁起来。&#10;
太一&#10;「我必须继承家业，你能代替我去吗？」&#10;
静香&#10;「如果我不在的话工作事务就会积压起来的……所以，拜托了」&#10;
汐&#10;「我作为糕点师身份的姐姐，有义务保护这家店，对吧？」&#10;
纱纱&#10;「是我去吗！？不行，不行，拜托了！」&#10;
花音&#10;「我觉得我没办法成为战斗力……拜托了！！」&#10;
最后的结局是，莱莱的肩膀。&#10;
礼羽&#10;「为什么连我这里都会被传到呢……？」&#10;
ＪＣ&#10;「为什么呢，那当然是因为礼羽亲是一起帮助开办博览会的伙伴……怎么说呢，因为像战友一样」&#10;
ＪＣ&#10;「那当然是包括在圈子里了！」&#10;
礼羽&#10;「战友！这个不错。我爷爷也经常说，上次大战中结交的战友的事」&#10;
礼羽&#10;「和好友不同，但是关系比朋友还深……他说那是战友。所以我，一直憧憬有战友」&#10;
花音&#10;「虽然战友给人一种危险的印象，但是能表示出这个意思就好了吧？不，倒不如说是非常欢迎的感觉」&#10;
礼羽&#10;「啊哈哈。第一次交到战友……真高兴啊」&#10;
像是要把重要的东西包起来一样，莱莱在双手握在胸前。&#10;
ＪＣ&#10;「第一次交到什么的，难道礼羽亲在芬兰没有朋友吗？」&#10;
礼羽&#10;「嗯，没有人会叫我朋友。每天放学后马上就有人会来接我回家」&#10;
礼羽&#10;「而且，一直，一个人做着蛋糕」&#10;
花音&#10;「礼羽同学的话，在学校里也算是名人。如果有那个想法的话，应该能马上交到朋友吧？」&#10;
纱纱&#10;「那是因为你是春日部学姐。像我这种一直独自一个人的人，和人说话都是非常需要勇气的」&#10;
汐&#10;「因为花音那里的才能出众啦。可以说是消除人与人之间的隔阂的力量？」&#10;
花音&#10;「听起来总觉得我好像是个神经迟钝的人……应该没问题吧？对吧？」&#10;
礼羽&#10;「哈哈。在我看来，大家都是同样喜欢多管闲事的人所以才会在一起的」&#10;
花音&#10;「太好了，和大家在一起的话我会很开心的」&#10;
汐&#10;「不对，等一下！我觉得你刚才好像不是在夸我！？」&#10;
礼羽&#10;「……我和家里人约好了，毕业后必须回芬兰。所以，一直注意着不和他人走得太近」&#10;
礼羽&#10;「因为，分别的时候一定会很痛苦吧？」&#10;
那是只有曾经经历过与母亲分别的莱莱，才会说出的饱含感情的一句话。&#10;
但是——&#10;
汐&#10;「就算想去，坐飞机也要十来个小时吧？那样的话，以后见面的机会可能会很少了」&#10;
ＪＣ&#10;「嗯，现在用智能手机啪嗒几下就能解决！用这家伙的话，时间也好和距离也好都不是问题」&#10;
花音&#10;「是啊！不管是视频电话还是聊天，联系方式有很多呢」&#10;
——对于这些人来说，这种障碍似乎是可以轻易地克服的。&#10;
礼羽&#10;「谢谢大家……我也终于交到了战友呢。回去后必须向爷爷报告」&#10;
ＪＣ&#10;「那么，现在用邮件报告就可以了吧」&#10;
花音&#10;「那太好了！大家一起拍照给爷爷看吧。我想他看之后一定会放下心来的」&#10;
汐&#10;「好，那么大家来集合一下——」&#10;
虽然还没来得及让莱莱反驳就决定了，但这种时候就这样也不错。&#10;
不给他们多余的时间去考虑多余的事情，这样事情就可以顺利进行下去，这种经验我还是有的。&#10;
ＪＣ&#10;「凭啥让我站边上？让我站在中间来迷倒她爸爸和爷爷吧」&#10;
汐&#10;「你知道这次的主旨吧！？一般来说站在正中间的应该是礼羽同学吧？宫原也快过来啊」&#10;
亮&#10;「啊，好的」&#10;
汐&#10;「和小静香他们站在一起的话，连我也会被误认为是小学生。但是只要你在我身边就没问题了」&#10;
静香&#10;「不不不，我计算出大哥哥站在我旁边最合适」&#10;
亮&#10;「等一下！？别使劲儿拉我」&#10;
花音&#10;「真没办法呢。我旁边正好也有一个位子空着，宫原同学你就来这里吧」&#10;
礼羽&#10;「等下！按雏人偶的摆放来说。即使是为了传播日本文化，亮也该来我身边吧」（注：日本传统人偶，第一阶放有两个皇族人偶，按男左女右摆放）&#10;
花音&#10;「公主宣言！？」&#10;
纱纱&#10;「因为没有把前辈叫过来的地位，所以我自己去你旁边吧」&#10;
亮&#10;「我、我该怎么做……团团乱转」&#10;
太一&#10;「怎么样都好快点决定吧。已经够麻烦了，就让男人在一起排排站吧，哥哥过来我这里吧」&#10;
亮&#10;「哦，哦」&#10;
ＪＣ&#10;「是～～！宫原！哪里都可以，快点进来吧！我抬了很长时间的手了，已经够累的了」&#10;
从边上伸过来拿着智能手机的ＪＣ小姐的手臂在发抖。&#10;
亮&#10;「——结果，竟然是这样吗」&#10;
花音&#10;「又不是只拍一张，每次重拍的时候只要让你换个地方就可以了」&#10;
汐&#10;「这样的话，对大家来说都是公平的」&#10;
礼羽&#10;「嘛，这是战友的请求。就在这里着陆，开玩笑的」&#10;
纱纱&#10;「能和大家被同等对待，真的是太感激了」&#10;
虽然可能会不知道会拍多少照片，但是有一点是不变的。&#10;
大家都面带着笑容，并排站在店里。&#10;
ＪＣ&#10;「那么，我要拍了～～！好的，茄—子」&#10;
全员&#10;\h;100:\s;70:　「耶！！！」\s:\h:&#10;
—就这样，大家一起拍了照片。&#10;
回想起来，我进店后应该还没过多久，却完全被当成朋友接受了。&#10;
亮&#10;「像棉花糖一般柔软，说的就是这么回事吧，爷爷」&#10;
希望这些快乐的日子能永远持续下去—&#10;
我一边想着这些，一边祈祷着明天一定要比今天更加快乐。&#10;

◆共通2_13
不知道是多亏了博览会的盛况。还是多亏了口口相传。&#10;
今天的Marshmallow Tree更加拥挤，从早上开始就忙得不可开交。&#10;
客人Ａ&#10;「对不起，可以点一下单吗—？」&#10;
亮&#10;「好的，我马上去您那边」&#10;
文艺女&#10;「不再办一次博览会吗？可以的话让我来做企划吧？」&#10;
文艺女&#10;「这次西班牙怎么样？我想感受安达卢西亚的风和巴伦西亚的太阳」&#10;
ＪＣ&#10;「您可真是个文艺女青年！都做到这种地步了，不如直接去那个国家比较好哦？」&#10;
客人Ｂ&#10;「多谢款待。请给我结一下账」&#10;
花音&#10;「好的。请稍等一下」&#10;
客人Ｃ&#10;「我的咖啡还没好吗？」&#10;
客人Ｄ&#10;「这个蛋糕很好吃—！请给我追加一个同样的」&#10;
３人&#10;《亮》「这已经不是忙就能形容的程度了！！」《花音》「这已经不是忙就能形容的程度了哟！！」《ＪＣ》「这已经不是忙就能形容的程度了啊！！」&#10;
礼羽&#10;（怎么办呢？怎么说好呢？）&#10;
礼羽&#10;「啊！」&#10;
在思考的时候，不知不觉地走到了店门口。&#10;
怎么办怎么办，什么都没有想好。&#10;
礼羽&#10;（嗯，现在怎么开口才是问题啊）&#10;
礼羽&#10;「话说那个孩子……在做什么呢？在店前扭扭捏捏地蹦蹦跳跳，不进去吗？」&#10;
总觉得动作很有趣，试着打个招呼吧。&#10;
纱纱&#10;（怎么办呢？怎么说好呢？）&#10;
从刚才开始就在店门口徘徊。&#10;
想说的事情已经决定了，但是却拿不出勇气。&#10;
纱纱&#10;「事到如今该怎么开口呢？」&#10;
纱纱&#10;「啊！」&#10;
看到向这边高兴地跑过来的礼羽小姐。&#10;
礼羽&#10;「喂，纱纱好像在跳有趣的舞蹈，那是什么啊？」&#10;
纱纱&#10;「哇哇哇，礼羽同学。这不是跳舞，只是在犹豫要不要进店里……」&#10;
礼羽&#10;「什么，原来是这样啊。因为扭扭捏捏的样子很有趣，所以想让你告诉我你在做什么—」&#10;
纱纱&#10;「很有意思吗……哈哈，对不起」&#10;
礼羽&#10;「嗯？为什么道歉？」&#10;
纱纱&#10;「对不起！让你对像乡下的信号灯一样存在的我感兴趣，对不起」&#10;
礼羽&#10;「我不知道你为什么要道歉，不过算了。比起那个，你应该是这家店的常客吧？有必要犹豫要不要进去吗？」&#10;
纱纱&#10;「嗯，今天不是作为客人来的，而是稍微有点话要说……」&#10;
纱纱&#10;「但是，因为我知道那是很厚脸皮的请求，所以怎么也迈不出步子啊」&#10;
礼羽&#10;「嘿—，总觉得是和我相似的理由呢」&#10;
相似的？没想到，难道和我一样想在这家店工作……什么的？&#10;
纱纱&#10;（啊，但是。如果是礼羽同学的话，店里应该会很高兴地接受，根本没必要烦恼吧）&#10;
因为，和什么都不会做的我不同，她可是世界第一的糕点师。&#10;
啊—啊。至少，我也想要有一个吸引人的地方啊。&#10;
礼羽&#10;「哈……你真好啊，因为你能画出那样的画啊」&#10;
礼羽&#10;「店里的海报、菜单、传单之类的，不是能做很多工作吗」&#10;
纱纱&#10;「礼羽小姐才是，因为是一流糕点师，所以应该可以做很多工作吧？」&#10;
礼羽&#10;「那确实是。但是，都那样拒绝过聘请了，现在又该用什么表情说“请让我工作”呢？」&#10;
纱纱&#10;「啊，原来如此。是那样的情况吗，这样的话确实很难开口呢」&#10;
礼羽&#10;「是啊，到底该怎么说好呢—？」&#10;
纱纱&#10;「到底该怎么说呢？」&#10;
礼羽&#10;「嘛，一直烦恼也没什么用，不如我们在这里结成一个同盟吧？」&#10;
纱纱&#10;「同盟，吗？」&#10;
礼羽&#10;「我觉得咱们两人理由都是一样的，互相合作一下比较好」&#10;
纱纱&#10;「原来如此，那确实是个好主意。所以该怎么办呢？」&#10;
礼羽&#10;「首先，你先第一个进店？我跟在你的后面，之后就顺其自然怎么样？」&#10;
纱纱&#10;「那这样的话进店也好开口也好，全部都是我来做的吧？」&#10;
礼羽&#10;「啊，是这样吗」&#10;
纱纱&#10;「这哪里是同盟啊！？不就只是把事情强加于我吗」&#10;
礼羽&#10;「哦，很不错的吐槽。真能干啊」&#10;
纱纱&#10;「好像很开心的样子！？礼羽同学，真是个难以捉摸的人呢」&#10;
礼羽&#10;「是吗？我很单纯的。只是很喜欢有趣的事情罢了」&#10;
纱纱&#10;「那么，现在也是为了有趣，所以才让我先进去的对吧……」&#10;
礼羽&#10;「不，这次我是真的在思考该怎么办。喂，你觉得怎么办才好？」&#10;
纱纱&#10;「就算是问我也……总之，我就在这里一直磨蹭到礼羽同学的事情办完为止，请你先进去吧」&#10;
礼羽&#10;「突然之间放弃同盟！？」&#10;
纱纱&#10;「因为刚才那个并不能说是作战计划。至少要得再提出一些具体的交涉方法……」&#10;
礼羽&#10;「嗯。确实是这样，具体的吗……具体的具体的……—」&#10;
礼羽&#10;「呀吼。正在忙吗—？」&#10;
花音&#10;「欢迎光临。啊，小纱纱和礼羽同学，你们好—」&#10;
礼羽&#10;「因为正好有空所以就过来了。顺便说一下，因为每天很闲，所以不如让我在这里工作吧？开玩笑的」&#10;
花音&#10;「嗯，好啊—」&#10;
礼羽&#10;「啊，如果这么简单的说出来的话，就不会这么辛苦了！」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起。虽然不知道为什么，但是都是因为我的关系，对不起」&#10;
礼羽&#10;「你为什么道歉！？我只是随便想象了一下然后吐槽而已」&#10;
纱纱&#10;「对不起。我有一有什么事情发生就会马上道歉的习惯……」&#10;
礼羽&#10;「嗯。是过分在意对方的性格呢。明明不用那么在意就好了」&#10;
礼羽&#10;「你不是经常说吗？在意的话就输了」&#10;
纱纱&#10;「这样啊。我好像太在意了。如果可以毫不在意地交谈的话——」&#10;
纱纱&#10;「你好」&#10;
花音&#10;「啊，纱纱。平时的座位空着哦」&#10;
纱纱&#10;「今天有话要来。虽然我不会做蛋糕，但是画画、打扫什么的我都可以做！」&#10;
纱纱&#10;「所以请让我在这里工作！」&#10;
花音&#10;「对不起，现在没有人员招聘需求」&#10;
纱纱&#10;「怎么连想象中都失败了！？」&#10;
一般情况下，这种时候会成功的……？&#10;
但是根本想象不出来成功的样子啊。&#10;
礼羽&#10;「怎么突然抱着头？是宿醉吗？」&#10;
纱纱&#10;「为什么会变成这样呢！？」&#10;
礼羽&#10;「呀，大概是想象到了干杯，然后喊着“耶”的样子」&#10;
纱纱&#10;「原来你想象过那样的大成功吗！！？」&#10;
果然和我不一样啊。能做出结果的人都是积极的吧。&#10;
纱纱&#10;「总之，我好像还做不到，请你先进去吧」&#10;
礼羽&#10;「是你先来的，所以按照顺序是我在后面才对。好啦好啦—」&#10;
礼羽同学在背后用力地推着我。&#10;
纱纱&#10;「诶，等下，请不要推我。还没有做好心理准备——」&#10;
入口就在眼前。这样的话——&#10;
正当我这么想的时候，门突然打开了。&#10;
花音&#10;「啊，两个人都来了」&#10;
花音&#10;「正好试吃了要开始了所以请进来享用……诶，为什么两个人都要逃跑呢！！？」&#10;
花音&#10;「以惊人的速度消失了……到底是怎么回事？」&#10;
礼羽&#10;「哈哈…………哈」&#10;
突然花音出来了，所以两个人慌慌张张地逃走了。&#10;
礼羽&#10;「等一下！我已经不行了。跑不动了……」&#10;
礼羽&#10;「哈，哈。早知道会这样，就不应该光呆在厨房里了，应该多运动运动才好」&#10;
纱纱&#10;「没关系吧？在饮水处喝点水吧？」&#10;
礼羽&#10;「都不带喘气的！？话说回来，你跑的还真快啊？明明你一直在我前面跑吧？」&#10;
礼羽&#10;「这么说虽然有点不好，但是完全看不出来你这么擅长运动」&#10;
纱纱&#10;「因为经常被狗追着或者招惹到蜜蜂，所以总是在逃」&#10;
纱纱&#10;「然后，不知什么时候只有逃跑的时候脚步会变快了……」&#10;
说着，纱纱耸了耸肩。&#10;
纱纱&#10;「顺便说一下，我也很擅长找阴暗潮湿的地方」&#10;
纱纱&#10;「但是，那样的地方好像有很多虫子，所以再也不会去了」&#10;
礼羽&#10;「哈哈，这是什么！有趣，有趣！！」&#10;
这个孩子的吐槽也很有意思，说不定里面有什么有趣的要素在……？&#10;
嗯，我有点喜欢上了。&#10;
纱纱&#10;「看，那边的树荫怎么样？正好适合休息一下」&#10;
礼羽&#10;「嗯，还不错。正好看到一家家庭餐厅就去那里吧。我请你喝饮料吧」&#10;
纱纱&#10;「不不不不，我从来没奢望过有人给我请客。我这样的人自来水就足够了」&#10;
礼羽&#10;「你就认为这是把你卷进来的道歉就好了。那么Let's go」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「所以，请不要使劲推啊—！！」\s:\h:&#10;
按照之前的宣言点了饮料畅饮的礼羽小姐，在以很厉害的气势喝着。&#10;
礼羽&#10;「咕嘟咕嘟。哈，难喝！再来一杯！！」&#10;
纱纱&#10;「诶！？明明难喝却要再来一杯吗？」&#10;
礼羽&#10;「你不知道以前有过这样的广告吗？」&#10;
纱纱&#10;「你可能比我更了解日本……那么再来一杯，乌龙茶怎么样？」&#10;
礼羽&#10;「好啊。我自己去就好，这次也给纱纱带一份。想要什么？」&#10;
纱纱&#10;「啊，我还有剩，没关系的」&#10;
礼羽&#10;「好不容易点了饮料畅饮，再多喝一点比较划算哦？」&#10;
说完后，礼羽同学离开了座位，向饮料机走去。&#10;
纱纱&#10;（………哈）&#10;
一个人坐在包厢里，回想起刚才的事。&#10;
纱纱&#10;「啊……为什么逃跑了呢？春日部学姐，一定觉得很奇怪吧？」&#10;
纱纱&#10;「这样的话，只会更难开口而已」&#10;
礼羽&#10;「让您久等了！试着喝一下，这个是我的自信之作\x;note:」&#10;
礼羽小姐一只手拿着杯子回来。&#10;
纱纱&#10;「……好厉害的颜色，是用什么混合一起的？」&#10;
礼羽&#10;「嗯？一个接一个的全部混在一起。这样的话，全部的味道都能尝到，很划算吧？」&#10;
纱纱&#10;（虽然看起来颜色很糟糕……但是，因为是天才糕点师做的，所以实际上是经过计算的黄金比例吗？）&#10;
虽然颜色像泥水，但是一定很好喝吧？&#10;
纱纱&#10;「那，就喝一口吧。咕嘟……呜噗！？？」&#10;
礼羽&#10;「啊哈哈，脸色好好玩啊—。纱纱也能做出这种反应来呢。我越来越中意你了」&#10;
纱纱&#10;「你让我喝了什么啊！这样的话还不如喝泥水呢！！」&#10;
礼羽&#10;「太夸张啦。饮料和饮料混合在一起的东西，应该还算是饮料吧」&#10;
纱纱&#10;「啊，原来不是恶作剧而是善意的……」&#10;
礼羽&#10;「怎样怎样。咕嘟……嗯咳！？」&#10;
礼羽&#10;「什么啊这么难喝！！为什么我必须得喝掉这种东西啊！！！？」&#10;
我不可思议地看着一边抱怨，一边还继续喝着杯中饮料的礼羽同学。&#10;
礼羽&#10;「虽然是自讨苦吃，但是不能浪费食物和饮料」&#10;
纱纱&#10;「难道说，礼羽同学是会相信工作人员说的“这东西很好吃”的类型吗？」&#10;
礼羽&#10;「诶！？好吃……不是这样的吗……？」&#10;
纱纱&#10;「那只是作为投诉对策提出的，实际上存在食物中毒和卫生方面的问题，所以基本上不会吃的」&#10;
礼羽&#10;「震惊！！如果不知道这个真相就好了。但是，我还是会喝掉的」&#10;
礼羽&#10;「咕嘟。咕嘟。呜，难喝！再来一杯……就不用了」&#10;
纱纱&#10;「啊哈哈……」&#10;
礼羽&#10;「真是的，变成这样都是亮的错！！」&#10;
纱纱&#10;「为什么在这里出现了前辈的名字！？」&#10;
礼羽&#10;「因为，今天会去Marshmallow Tree都是因为亮的关系！」&#10;
礼羽&#10;「天空如此之蓝，电线杆如此之高，邮筒如此之红，全部全部，都是亮的不好！」&#10;
纱纱&#10;「这种气势，怕是连地球在旋转也有可能被归咎于前辈」&#10;
礼羽&#10;「不，没有到那种程度啦」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起！像我这种在回转寿司上都会被一直剩下的存在，不知不觉就举了一个得意忘形的例子」&#10;
一边唠唠叨叨地抱怨着，一边端着着杯子，聊起前辈的事情。&#10;
礼羽&#10;「嘛，我还是很感谢的哦？妈妈的事情什么的」&#10;
礼羽&#10;「说起来，将我介绍给大家的也是亮。说我也帮了大家很多忙」&#10;
礼羽&#10;「但是，总觉得有些不能接受啊。像这样，要说的话就是那种逃不出如来佛手掌心的感觉？」&#10;
纱纱&#10;「啊，那个我知道。前辈他虽然不是
秘密主义者，但是是不会详细说明的类型」&#10;
礼羽&#10;「是吧是吧？不知道什么时候去了杰克社长那里，真是难以置信」&#10;
纱纱&#10;「而且，前辈，也有强硬、坏心眼的地方呢」&#10;
礼羽&#10;「我懂我懂」&#10;
礼羽&#10;「明明这边一开始还是有戒备的，却不知道什么时候就一头钻进去了—」&#10;
纱纱&#10;「是啊！那种特质各种意义上都很狡猾哦」&#10;
因为有着相同想法，互相都热情了起来。&#10;
礼羽&#10;「确实能让妈妈吃下蛋糕，我很开心，能和她说说话真是太好了对吧？」&#10;
礼羽&#10;「多亏了他，我才下定决心去交朋友，但是如果失败了怎么办呢」&#10;
纱纱&#10;「我也被他要求孩子们面前朗读，而且明明说不会画画却让我画，真的是很辛苦啊」&#10;
礼羽&#10;「这么一想，真是个讨厌的人啊」&#10;
纱纱&#10;「真是个不讲理的人啊」&#10;
礼羽・纱纱&#10;《礼羽》「不用说到那种程度或许也可以？」《纱纱》「不用说到那种程度也可以的对吧？」&#10;
礼羽・纱纱&#10;「欸！？」&#10;
两个人互相看着对方的脸，眨了眨眼睛。&#10;
礼羽&#10;「咦？之前并没有说很多坏话吧？怎么来这里以后就全变样了？」&#10;
纱纱&#10;「要说那个的话，礼羽同学才是的。刚刚起就在说前辈这不好那不好的」&#10;
礼羽&#10;「不，仔细一想，感觉他做这些事情都是为了我啊……」&#10;
纱纱&#10;「我这边也是。多亏了他，我才变得积极了一些……」&#10;
礼羽&#10;「真是让人伤脑筋啊。他也没要求过任何回报之类的」&#10;
纱纱&#10;「就算想要道谢，也只是装糊涂」&#10;
礼羽・纱纱&#10;「……哈」&#10;
再次面对面同时叹气。&#10;
我以为她是个很厉害的糕点师，和我这种人不在一个世界里，没想到她也有同样的烦恼。&#10;
一下子就产生了亲近感。&#10;
礼羽&#10;「喂，如果按照日本的方式的话，这种时候怎么办？怎么表达感谢的心情才好呢？」&#10;
纱纱&#10;「是啊……要说感谢的心情，中元节或者年末吗？」&#10;
礼羽&#10;「现在完全不是这种时间点啊！？在传达感谢之情的时候，说些什么好呢」&#10;
纱纱&#10;「但是，找到合适的时机也很困难呢。不知道什么时候比较好……」&#10;
礼羽&#10;「什么时候做？正是现在吧！」&#10;
礼羽&#10;「什么的」&#10;
纱纱&#10;「你一定，对日本很了解吧！？」&#10;
礼羽&#10;「嘛，只是嗜好而已。但是我不知道细微的文化差异」&#10;
礼羽&#10;「特别是日语，尊敬语、谦让语等各种各样的好复杂啊」&#10;
纱纱&#10;「作为日本人的我也会弄错的，这一点我觉得没关系」&#10;
礼羽&#10;「如果是在学校的话倒不用在意。但是假如今后打算进入公司，会怎么样呢？」&#10;
纱纱&#10;「是、是啊！必须得好好学习一下啊」&#10;
礼羽&#10;「好！这里正好有一个纱纱可以合作哦。那样的话双方都是双赢的吧！」&#10;
纱纱&#10;「哇！等下，请不要拉着我啊—」&#10;

◆共通2_13_1
纱纱&#10;（啊啊啊啊。为什么会变成这样呢？？）&#10;
纱纱&#10;「……那么，来到了公园，你打算怎么做呢？」&#10;
礼羽&#10;「现在开始面试练习！」&#10;
纱纱&#10;「原来如此，打工面试的对策练习啊。那是个好主意」&#10;
不知什么时候，我与纱纱之间产生了奇妙的连带感。&#10;
这个孩子又坦率又有趣，要是能一起工作就好了。&#10;
纱纱&#10;「然后，教官！怎么办才好呢？」&#10;
礼羽&#10;「诶！？我是面试官？刚刚我才说过自己不懂尊敬语和谦让语吧？」&#10;
纱纱&#10;「我觉得让我担任面试官肯定不行，因为我没有面试过别人」&#10;
礼羽&#10;「原来如此，那样的话就没办法了。总之一起加油吧—」&#10;
礼羽&#10;「如果真的进去了就是另一回事了。虽说只是打工，但合同期间不能轻易地解雇我们。因为有法律保护着」&#10;
纱纱&#10;「好周到啊！？不愧是工作过的人啊！社畜的智慧真厉害」&#10;
礼羽&#10;「姑且认为那个是在夸奖我吧？怎么样呢？」&#10;
纱纱&#10;「是的，正在夸奖！我没有工作过。只是喜欢才这么做的，结果碰巧拿到了奖然后就出道了」&#10;
纱纱&#10;「只是喜欢的时候在家里做的，所以不太了解社会的构造」&#10;
礼羽&#10;「真的假的—。有才能的家伙真是会天真无邪地挖苦人呢—。可怕可怕，我得小心了」&#10;
纱纱&#10;「那个……我说了什么奇怪的话吗？」&#10;
不可思议地歪着头在听的纱纱。&#10;
因为没有讨厌的感觉和邪气，意外地可以原谅。&#10;
礼羽&#10;「算了，总之先开始面试吧。咳咳，接下来请先告诉我求职动机」&#10;
纱纱&#10;「和前辈一起……不是。因为我觉得进入这家店的话连这样的我也能够改变」&#10;
礼羽&#10;「嗯嗯，积极的理由非常好。那么，学生时代最热衷的东西是什么？」&#10;
纱纱&#10;「我最热衷于敲键盘了。假期上网的话，有时候一上就是一整天」&#10;
礼羽&#10;「热衷的用法不对吧！！？除此之外还有社团活动和义务活动之类的可以参加吧」&#10;
纱纱&#10;「原来如此，是说那种方向的啊。顺便问一下，礼羽同学是热衷于什么啊？」&#10;
礼羽&#10;「………看家之类的」&#10;
纱纱&#10;「把钉子钉在柱子上什么的吗！！？」&#10;
礼羽&#10;「为什么会变成那样呢！！？」&#10;
因为呈现出了筋疲力尽的样子，所以先结束了面试练习。&#10;
纱纱&#10;「这种时候，怎么样回答最好呢？」&#10;
礼羽&#10;「亮的话不是很清楚吗？因为有一段时间，好像同时打着好几份工」&#10;
纱纱&#10;「啊，那就找前辈吧……话说回来，你是在练习如何在前辈的店里打工的吧？」&#10;
礼羽&#10;「那个……仔细一想，我发现了一件很荒唐的事」&#10;
纱纱&#10;「？？　你注意到了什么？」&#10;
礼羽&#10;「我啊，因为不管是斯普尼尔还是其他店都是被聘请进去的，所以一次面试都没参加过」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「诶！？事到如今！！！？」\s:\h:&#10;
亮&#10;「呼……累了累了」&#10;
今天一直都是宾客满座，所以大家几乎没有休息。&#10;
ＪＣ&#10;「宫原！两杯咖啡。紧急需要！！」&#10;
亮&#10;「好。但是现在—」&#10;
花音&#10;「宫原君，可以帮我收拾3号桌子吗？」&#10;
亮&#10;「请稍等一下」&#10;
汐&#10;「宫原，能帮我做奶油吗？」&#10;
亮&#10;「现在就过去啊啊啊啊」&#10;
啊—猫也好狗也好，能作帮手都给我拿过来。&#10;
亮&#10;「哦，是很少见的两人组。欢迎光临」&#10;
礼羽&#10;「呀、呀吼……」&#10;
纱纱&#10;「你、你好……」&#10;
亮&#10;「今天从早上开始就一直很拥挤，现在正好小纱纱的指定座位有人了呢。不好意思，别的座位可以吗？」&#10;
纱纱&#10;「是，是吗。那太遗憾了。哈哈哈」&#10;
礼羽&#10;「我，我的话哪个座位都可以—。嘛，不需要座位也可以。哈哈哈」&#10;
这尴尬的笑容是什么？两个人都莫名地坐立不安……&#10;
纱纱&#10;\h;60:\s;40:「礼羽同学，为什么突然不说话了呢？」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「啊，一开始还以为能不能靠气势发展下去呢，实际做的时候还是很难啊」\s:\h:&#10;
纱纱&#10;\h;60:\s;40:「诶！？不是礼羽同学牵着我的手把我带过来的吗」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「啊，不行。果然还是不行。所以纱纱可以代替我说吗？」\s:\h:&#10;
纱纱&#10;\h;60:\s;40:「我吗！？我做不到的啦，礼羽同学来说啦——」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「那么，一起说吧？那样就好了吧？」\s:\h:&#10;
纱纱&#10;\h;60:\s;40:「我明白了。两个人一起的话，好像就能够跨过去了呢」\s:\h:&#10;
两个人好像在嘀咕着什么……？&#10;
不知不觉之间关系变得这么好……不对，现在工作忙到
已经没有考虑这些的时间了。&#10;
亮&#10;「不好意思，我很忙所以——」&#10;
礼羽&#10;「那就要说了。预——备」&#10;
礼羽・纱纱&#10;\h;70:\s;70:「我们想在这家店里工作！！」\s:\h:&#10;

◆共通4_1
——想在这家店里工作。&#10;
听到这句话后，经过了几天。&#10;
由于莱莱的加入，朝霞同学的负担也明显减少了。&#10;
纱纱还是一如既往地受孩子们的欢迎，大厅接待服务的也很好。&#10;
所有人&#10;「欢迎光临！」&#10;
亮&#10;「这是期间限定的新作菜单」&#10;
客人Ａ&#10;「这次是柑橘和芒果呢。因为每次都有不同的商品，所以很期待来到这里」&#10;
花音&#10;「这是使用了时令水果做成的蛋糕，请一定要趁这个机会品尝一下」&#10;
也采用了从斯普尼尔中学到的
不让回头客感到厌倦的方法。&#10;
小学生Ａ&#10;「所以，不小心一些的话就会食物过敏了」&#10;
小学生Ｂ&#10;「那个是什么？雪之公主？」&#10;
小学生Ａ&#10;「说的是食物过敏呢，就是有吃了以后会过敏倒下的食物所以不可以吃哦」&#10;
为了加深孩子们对食物过敏的理解，
小纱纱制作了海报。&#10;
不愧是绘本作家，用插图简单易懂地进行了说明。&#10;
托她的福，最近很流行，孩子们也在互相提醒。&#10;
纱纱&#10;「前辈，请给靠里的桌子来杯咖啡」&#10;
亮&#10;「了解」&#10;
顺便说一下，我的咖啡也在普通地提高水平。&#10;
虽然种类并没有增加，但是因为把提取方法从纸滤改成了压滤，所以被评价说味道变好了。&#10;
汐&#10;「让我久等了！今天的试吃是猫猫蛋糕哦」&#10;
小学生Ｃ&#10;「哇！好可爱啊。这是蛋糕吗？」&#10;
礼羽&#10;「这次呢，重点是这只猫的耳朵。有几种呢？」&#10;
小学生Ｄ&#10;「这个垂下来的耳朵是苏格兰猫？和家里养的一样」&#10;
熊熊蛋糕受到了好评，试着做出了动物系列的猫猫蛋糕进行试吃。&#10;
也许是因为糕点师团队的坚持，孩子们的评价很好。&#10;
礼羽&#10;「其实，我一直想做这样的蛋糕。高级蛋糕店的话很难得到许可」&#10;
亮&#10;「能想象到。嘛，我们家的话非常欢迎孩子」&#10;
汐&#10;「能做这样的蛋糕，每天都很开心。下次要做什么样的蛋糕呢\x;note:」&#10;
汐&#10;「西表山猫怎么样？」&#10;
礼羽&#10;「又是猫吗！？」&#10;
为考察朝霞同学和莱莱合作效果而设计了的新品蛋糕们，一律收到了超级好评。&#10;
杂志什么的也报道过，客人一天天地增加。&#10;
亮&#10;（……真可谓是一帆风顺）&#10;
——但是这样一来的话。&#10;
当初我约好以“报恩”为目的，现在已经算是达成了……&#10;
亮&#10;「怎么回事……工作结束试着商量一下吧」&#10;
即使是决定今后的去留问题，也有必要和店长商量一下。&#10;
亮&#10;「那么。垃圾也扔完了，接下来就在里间整理发票吧」&#10;
大厅里还有需要帮忙的人，所以趁现在把其他业务做完吧。&#10;
纱纱&#10;「……欸？」&#10;
——开门的瞬间。&#10;
换衣服途中的小纱纱，茫然地看着这边。&#10;
亮&#10;（咦，为什么？在这个时间换衣服？？）&#10;
在她重新穿过膝袜的时候，遇到了这样意想不到的突发事件。&#10;
纱纱&#10;「……呀」&#10;
亮&#10;「呀？」&#10;
纱纱&#10;「呀啊啊啊啊！！」&#10;
亮&#10;「对不起，对不起！不敲门就进了房间」&#10;
纱纱&#10;「不，不！我才是！是没有锁门就换衣服的我不好」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起。我的身材像水桶一样，让你看到了这么难看的东西，真的很抱歉！！」&#10;
亮&#10;「一点也不难看！该有肉的地方有肉，皮肤也很漂亮……不对！我在说什么！！？」&#10;
纱纱&#10;「至少，穿上一件让人看了也不会觉得害羞的内衣就好了……」&#10;
亮&#10;「啊，和清秀的形象十分吻合的薄荷绿……不是！对不起，我马上就出去」&#10;
亮&#10;「哈哈……啊，别着急别着急」&#10;
不知不觉回到了自己的房间。&#10;
即使那样，也没想到竟然换了衣服。&#10;
亮&#10;「啊，心跳还是停不下来。因为，你懂的，对吧？」&#10;
亮&#10;「没想到会在这种地方发生意外的幸运色狼事件」&#10;
像水一样娇嫩的肌肤，不愧是后辈（↑和年龄没有关系）&#10;
带有白色蕾丝的可爱型内衣，和小纱纱的形象一模一样（←记得很清楚）&#10;
虽然胸部大小算不上是巨乳，但是大小正好的美乳（←一直在盯着看）&#10;
特别是肚脐周围的肉肉会很有女生的感觉。话说，肚脐很可爱啊（←非常狂热）&#10;
纱纱&#10;「那个—前辈。已经换好衣服了……那个……」&#10;
门的对面传来小纱纱的声音，慌慌张张地抹去了记忆。&#10;
将薄荷绿的内衣和可爱的肚脐都忘掉吧。&#10;
亮&#10;「对不起啊。话说回来，为什么换衣服？」&#10;
一边让纱纱进到房间里，一边询问刚才的原因。&#10;
纱纱&#10;「被小孩子洒上了果汁，所以换了衣服」&#10;
亮&#10;「原来如此，也会发生这种事啊。今后进到里间的时候，要注意一点哦」&#10;
因为早晚换衣服的时候十分注意，所以到现在为止都没有发生过这样的事情，但是还是发生了意想不到的突发事件。&#10;
亮&#10;（嘛，本人好像也没有生气，太好了太好了）&#10;
纱纱&#10;「这么说来，这是前辈的房间吧？」&#10;
小纱纱兴致勃勃地向周围东张西望。&#10;
纱纱&#10;「就像故事里出现的阁楼房间一样。好像魔法使马上就要准备南瓜马车了……」&#10;
亮&#10;「因为把本来是仓库的地方收拾了收拾就使用了。房间的布置还是原来的样子，但是很有意思吧？」&#10;
倾斜的房梁，低矮的天窗等。放置了大量店里的后备物品，这一点也对氛围的营造有所帮助。&#10;
亮&#10;「我特别喜欢这张床。我把沙发当作床用，但是这个真的是又大又软的」&#10;
亮&#10;「来这边试试看看吧？」&#10;
一边躺在床上，一边试着嘭嘭地拍了拍自己的身边。&#10;
纱纱&#10;「……欸」&#10;
亮&#10;「欸？」&#10;
纱纱&#10;「咦！？啊，那个，那个，那个姿势果然有些不好」&#10;
纱纱&#10;「那就是所谓的陪睡吧！？」&#10;
啊……&#10;
亮&#10;「对不起！怎么说呢，这是第一次有人来这个房间」&#10;
亮&#10;「太过高兴所以有点儿迷糊了！刚才好像是在说工作时发生了什么吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「你在做什么啊混蛋—！！」&#10;
ＪＣ&#10;「纱纱换衣服到现在还没回来，所以担心地来看了一下，你把她带进房间里难道是想做什么吗！」&#10;
亮&#10;「不是的！这是有原因的」&#10;
纱纱&#10;「是的，不是前辈的关系，是我不好」&#10;
ＪＣ&#10;「嗯……难道是纱纱亲主动带你进来要做些什么吗？那有些太不合常理了吧」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「请不要胡说八道啦！」\s:\h:&#10;
虽然发生了那种事情，但是今天的营业总算是结束了。&#10;
……虽然应该结束了，但是因为客人来了非常非常多，所以收拾起来也很费事。&#10;
亮&#10;「好好抱歉，请稍微往后走一点」&#10;
纱纱&#10;「啊，前辈。这个用完的连环画剧收在哪里？」&#10;
亮&#10;「请一起放在桌子上。之后我会把边缘修补一下的」&#10;
之前的绘本朗读服务，现在已经进化成了连环画剧表演。&#10;
不仅是孩子们，连父母都很喜欢，一到那个时间店内就挤满了带着孩子的父母。&#10;
亮&#10;（最重要的是，通过画连环画，小纱纱渐渐变得开朗起来，这是个好的倾向）&#10;
汐&#10;「呼……累了累了。真的是好忙啊，一整天都不带停的」&#10;
礼羽&#10;「但是因为很开心所以时间一转眼就过去了，做感觉有意义的事情果然还是不一样啊」&#10;
朝霞同学和莱莱的糕点师组合从厨房出来了。&#10;
花音&#10;「啊，宫原君。你能把那边的盘子擦了之后放到里面的架子上吗？」&#10;
亮&#10;「了解。我把这边的桌子收拾一下就去做」&#10;
礼羽&#10;「那么，我来擦吧？」&#10;
亮&#10;「做蛋糕很辛苦吧，先休息一下吧」&#10;
礼羽&#10;「反过来说的话可能会很开心。这个时候剩下来的人，就是那种会被大家关心着的类型了」&#10;
亮&#10;「那样的话就帮大忙了！Thank you—」&#10;
我把盘子和抹布交给了莱莱，跑去做店的打烊工作了。&#10;
亮&#10;「接下来是这边的桌子……啊，用桌布的背面擦了果汁，可恶—」&#10;
亮&#10;「必须得洗一下啊。干脆就把洒了的东西放在那里反而更容易打扫」&#10;
亮&#10;「这边要补一下餐巾」&#10;
亮&#10;「啊，吃到奶油都从盘子里出来了。盘子很干净，看起来心情不错呢」&#10;
ＪＣ&#10;「啊，纱纱亲。礼羽在这家店工作的目的是……果然是宫原吧？」&#10;
纱纱&#10;「是啊。一直在看着送盘子的前辈」&#10;
ＪＣ&#10;「本人姑且说是因为在这家店做动物蛋糕很开心，弟弟有时候也会来……什么的」&#10;
纱纱&#10;「嗯，我觉得也有那方面的原因。但是那种热切的视线，让这种说法缺乏说服力呢」&#10;
ＪＣ&#10;「是啊！礼羽亲已经是个很可爱的少女了！！」&#10;
纱纱&#10;「兴致很高呢！？」&#10;
ＪＣ&#10;「是啊。终于有可以谈恋爱话题的环境了！看了那个，不知不觉地就满脸微笑了吧？」&#10;
纱纱&#10;「不管是笑眯眯的还是心动的」&#10;
ＪＣ&#10;「我懂的我懂的！我超懂的！！」&#10;
汐&#10;「嗯？好像很高兴地在说着什么，你懂了什么啊？」&#10;
ＪＣ&#10;「哎呀，辈前也来进行恋爱话题吧。那么，辈前喜欢的人是谁？」&#10;
汐&#10;「什么啊这个问题！？太突然了吧！」&#10;
ＪＣ&#10;「不，只是顺其自然的想问问有没有辈前的恋爱话题啦」&#10;
花音&#10;「啊！我也想问，关于小汐的恋爱话题！」&#10;
汐&#10;「诶！？哎呀，不不不！没有那种事情！真的没有！」&#10;
纱纱&#10;「朝霞同学，请多关照！请让我作为
今后的参考！」&#10;
汐&#10;「呜诶诶！？连小纱也！？」&#10;
汐&#10;\h;70:\s;70:「为什么是我～～～！？！？」\s:\h:&#10;
店铺打烊完成，衣服也换好了。&#10;
正要回家的时候，店长想召集大家开会。&#10;
亮&#10;（关于自身行为的商谈，在结束之后再谈吧）&#10;
花音&#10;「今天呢。有件重要的事要告诉大家！」&#10;
汐&#10;「？？　重要的事？」&#10;
礼羽&#10;「你想到了有趣的事情吗？」&#10;
纱纱&#10;「明天是店铺的休息日，是关于那件事吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「又是大家一起去视察吗？」&#10;
花音&#10;「呵呵呵呵\x;note:」&#10;
汐&#10;「总觉得怪怪的……」&#10;
花音&#10;「梆梆！竟然！因为业绩很好，所以从银行获得了新的融资！！」&#10;
汐&#10;「噢！这不是做到了吗」&#10;
礼羽&#10;「呼—，真能干」&#10;
纱纱&#10;「哇，太好了！」&#10;
ＪＣ&#10;「虽然听起来很厉害，但这也意味着……会怎么样啊？」&#10;
亮&#10;「从银行获得新的融资，也就是说“Marshmallow Tree”在经营上得到了认可」&#10;
礼羽&#10;「简单说来，就是将钱借给你，然后赚了钱再还回来。总不能把钱借给收不回来的地方吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「这样啊！这就是看信用如何的问题了。但是，如果店的运转不困难的的话，不用融资也可以吧？」&#10;
亮&#10;「实行因为预算的关系而实现不了的企划时，无论如何都会有开销」&#10;
花音&#10;「嗯哼！如果能实现这一点的话，客人也会更加高兴的吧」&#10;
汐&#10;「把快坏了的桌子换成新的，这样的事也会变得很容易」&#10;
礼羽&#10;「绘本和折纸也能增加，孩子们也会高兴的」&#10;
纱纱&#10;「真的吗！太好了——！！」&#10;
花音&#10;「到现在为止都是小纱纱带过来的已经读过的旧绘本，之后买一些新的吧」&#10;
花音&#10;「当然，也不能随便浪费。而且这样一来，终于可以挽回一些川越酒店的名声了」&#10;
ＪＣ&#10;「啊——！原来是这样啊，这样的话可不得兴奋起来嘛！！！」&#10;
汐&#10;「所以除了ＪＣ以外，大家都很开心……」&#10;
花音&#10;「而且，不仅仅是银行，商店街的会长也表扬了我们」&#10;
花音&#10;「我们店的活力，也带给了其他店铺很好的影响」&#10;
花音&#10;「这也多亏了大家。真的非常感谢」&#10;
这样说着，店长一个一个地牵着手，表达感谢之情。&#10;
花音&#10;「多亏了礼羽同学的到来，采访也增加了，从事相关业界的客人也在博客上介绍了呢」&#10;
礼羽&#10;「这些人，只是现在才发现这家店的好处而已」&#10;
礼羽&#10;「嘛，是我先注意到的。开玩笑的」&#10;
脸涨得通红，看起来像不好意思的“开玩笑的”。&#10;
诶—，礼羽小姐也有这种模样啊。&#10;
花音&#10;「多亏了小纱纱，孩子们来到了店里都很高兴。菜单和海报也脱胎换骨，这家店的气氛更加活泼了」&#10;
纱纱&#10;「不不不不不，我没什么了不起的……」&#10;
花音&#10;「孩子们的数量每天都在增加，如果论粉丝数量的话，小纱纱一定是最多的」&#10;
纱纱&#10;「对不起。对像花盆的洞一样不会有阳光照射的我说这种话真是太浪费了」&#10;
满脸通红说着“对不起”。&#10;
但是表情和平时不一样，是非常开心的笑容。&#10;
花音&#10;「真的一直承蒙ＪＣ小姐的关照。总是被你的气势推着向前进」&#10;
ＪＣ&#10;「哦！只是顺其自然啦。你这家伙真让人受不了啊」&#10;
ＪＣ小姐一边挠着头，一边害羞地
把头扭向一边。&#10;
ＪＣ小姐似乎不擅长这种直接的表达。&#10;
花音&#10;「太好了，小汐。这样就可以让大家展露出更多笑容了」&#10;
汐&#10;「重新开店时的约定，好好地履行了，真了不起啊」&#10;
朝霞同学这样说着，抚摸着店长的头。&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿—。虽然变得有些忙了，但是，有一种不断接近梦想的实感」&#10;
汐&#10;「嗯。今后也要加油哦」&#10;
店长站在我面前，用那圆溜溜的大眼睛盯着我。&#10;
花音&#10;「宫原……不会离开我们的吧？」&#10;
这句话让我大吃一惊。&#10;
花音&#10;「不会因为报答恩情就心满意足，然后在不知不觉间消失吧?？」&#10;
纱纱&#10;「有那种传说一般的事情吗?」&#10;
ＪＣ&#10;「是啊。不是仙鹤，那个？是乌龟吗？」&#10;
礼羽&#10;「在芬兰的话，有熊、猴子和蛇进行审判然后帮助你的故事哦」&#10;
汐&#10;「要审判吗！？怎么说呢，我分不大清什么是幻想的什么是真实的」&#10;
花音&#10;「盯」&#10;
花音什么都不说，直勾勾地盯着我的眼睛。&#10;
亮&#10;（这个，怎么说呢。不是那种可以商量今后如何打算的气氛）&#10;
花音&#10;「不行啊。今后宫原也要在咱家店里工作」&#10;
像是把钉子钉进去一样的一句话，让我松了一口气——&#10;
咦？为什么我会松了一口气？&#10;
亮&#10;（如果连融资都能拿到的话，可以说是已经重建完成了）&#10;
Misson Complete。任务完成。所以对不起。&#10;
……虽然应该是这样，事到如今还想在这家店工作一定是因为——&#10;
亮&#10;「在店长说要炒鱿鱼之前，我会一直待在店里的」&#10;
说出的话，与当初预想的完全不同。&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿，那样的话就好了。什么啊，原来是我多操心了」&#10;

◆共通4_1_1
汐&#10;「真的哦。突然说宫原要离开了之类的话，吓了我一跳」&#10;
ＪＣ&#10;「但是，这样一来，明天的休息日也可以毫无顾虑地放松一下了！」&#10;
花音&#10;「嗯。最近很忙，大家好好休息一下恢复精神吧。因为健康管理也是必须的工作\x;note:」&#10;
ＪＣ&#10;「我好像得收拾之前积压下来的报告呢」&#10;
花音&#10;「我就去买东西吧？之前，我发现了和现在的菜单很搭的茶叶」&#10;
纱纱&#10;「好不容易联系上了，我想在街上散散步。也许和以前的景色有些不同」&#10;
小纱纱一边说着一边靠近我。&#10;
纱纱&#10;「所以前辈，如果可以的话，和我一起……！」&#10;
礼羽&#10;「那样的话我也一起可以吗？说不定能发现日本的有趣的店\x;note:」&#10;
亮&#10;「啊，虽然是难得的邀请，但是明天有私事」&#10;
礼羽&#10;「啊，真遗憾。那么，我现在开始预约下一个休息日。请告诉我日程安排\x;note:」&#10;
纱纱&#10;「不愧是礼羽同学，竟然自然而然地开始做约定！我也得好好学习这一点」&#10;
花音&#10;「那么，再见了」&#10;
汐&#10;「大家回去的时候要小心。到回家为止都算是工作啊」&#10;
大家踏上了各自的归途。&#10;
将各位送行之后，我前往了澡堂。&#10;
亮&#10;「呼—……」&#10;
在澡堂里暖和过后的身体躺在沙发床上。&#10;
亮&#10;「不知不觉间这个天花板，也看习惯了呢」&#10;
刚才我回答店长会一直工作下去。&#10;
也就是说，不能总是依赖别人的好意，必须要有相应的限度。&#10;
亮&#10;「生活的目标也确立了。所泽阿姨
说要给我介绍一家好的房地产公司」&#10;
这是个好机会，我打算利用明天的休息时间看一下房子的行情。&#10;
但是一旦离开，总觉得有种寂寞的感觉，因为已经习惯了这种温暖。&#10;
亮&#10;（来到这里以后发生了很多事情啊……）&#10;
最让我吃惊的是，我又能去上学了。&#10;
不管怎么说我都很感谢黄瓜久。再开始过那种和那家伙一分胜负的日子也不错。&#10;
亮&#10;「话说回来，黄瓜久，说是明天要和小美惠约会什么的」&#10;
亮&#10;「和女孩子约会吗——」&#10;
突然想起身边的女孩子们。&#10;
花音是一位既符合店的名字，又能体现出如棉花糖的开朗、柔和的女孩子。&#10;
虽然她偶尔也会有脱线的时候，但是老实又温柔，很自然的就聚集了很多人。&#10;
朝霞虽然小小的，但是很会照顾人，很努力，像可靠的姐姐一样的女孩子。&#10;
也有表扬那方面的话就会很开心的可爱的一面。&#10;
礼羽有着冰之女王的别名，喜欢有趣的事物、如浮云一般难以捉摸的女孩子。&#10;
她有着世界第一的深厚情感，但很奇妙的能够合拍地聊天，很开心。&#10;
纱纱刚认识的时候觉得她消极到了极点，但是习惯了的话就会觉得她很有魅力。&#10;
虽然给人一种害羞、老实的印象，却很会吐槽，我不由得也觉得不好意思。&#10;
重新思考了一下，大家都很有魅力。&#10;
亮&#10;（这样想的话，不辞职也挺好的……？）&#10;
暂且不说能不能像黄瓜久那样约会。&#10;
我也很想和女孩子一起亲密一下。&#10;
\h;70:\s;70:因为是男孩子嘛！\s:\h:&#10;
亮&#10;「之所以会这么想，是因为店里的大家和我都很从容吧……」&#10;
既然决定在这里工作，就必须要比起以前更加的努力。&#10;
亮&#10;「啊，希望明天也是软绵绵的一天……」&#10;
我一边想着那样的事一边睡着了。

◆共通4_2
——今天是休息日。&#10;
亮&#10;「那么，准备好了，按照计划去寻找新的房间吧」&#10;
……这样充满干劲总是好的。&#10;
当初预定的房子的行情检查很快就结束了。&#10;
亮&#10;「说是条件齐全后再联系我，要是能早点找到好房间就好了」&#10;
亮&#10;「但是……时间剩下的比想象中还要多」&#10;
那么，该怎么办呢。&#10;
就这样回到自己的房间的话就太无聊了，但是我也没有什么特别的兴趣。&#10;
亮&#10;「说不定我，是那种连兴趣都没有的无聊的男人！？」&#10;
女孩子&#10;「妈妈，那个哥哥漫无目的地摇摇晃晃地走着。像电影里看到过的僵尸」&#10;
妈妈&#10;「虽然可能是活死人，但是不能说那样的话。这种时候必须装作没看见」&#10;
女孩子&#10;「是啊。平时白天在公园里坐秋千的爸爸也说「别看了，要对妈妈保密哦」」&#10;
妈妈&#10;「必须得弄到招聘信息杂志啊！」&#10;
这样来回看房子，也正是因为勤劳吧。&#10;
好不容易出来一趟，去工作上能派上用场的地方看看吧……&#10;
亮&#10;「那么！去哪里好呢——」&#10;
亮&#10;「好吧，这里就模仿店长去红茶店吧」&#10;
被客人问茶叶的品种的时候，发生过回答不上来的事情。&#10;
不能全部推给店长，趁这个机会我也学习一下红茶吧。&#10;
花音&#10;「哎～！！蓝锦葵卖完了吗！？」&#10;
走进红茶店，偶然遇到了店长。&#10;
花音&#10;「啊，宫原君！怎么会这么巧啊」&#10;
店长看到了我，向我这边跑过来。&#10;
亮&#10;「没想到店长也来了。比起这个，你好像很失落，怎么了？」&#10;
花音&#10;「那个啊，今天预定进货的茶叶好像已经卖完了」&#10;
花音&#10;「我觉得这个时间来就没问题了。早知道这样的话，提前些过来就好了」&#10;
店员&#10;「对不起。因为前几天被女性杂志报道，所以突然比预定的还要畅销」&#10;
店员&#10;「虽然本店不接受预约，但是下次可以为您特别预留哦」&#10;
花音&#10;「可以吗！？」&#10;
店员&#10;「春日部小姐是您的顾客啊。下一次进货是下下周，来店的时候请和我们说一声」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿，谢谢！」&#10;
结果，只是预约过后就离开了店。&#10;
亮&#10;「话说回来，那个锦葵什么的真的是那么稀有的东西吗？」&#10;
花音&#10;「又新奇又有趣。蓝锦葵」&#10;
花音&#10;「虽然用它泡茶的话水就会变成夜空的颜色，但是在那里滴上柠檬汁的话，茶的颜色就会变成淡粉色」&#10;
花音&#10;「那个样子，就像朝阳升起的变化一般，被叫做「黎明的香草」」&#10;
亮&#10;「啊，太厉害了。真想看一次」&#10;
花音&#10;「对吧对吧！拿到了的话，先给你看一下」&#10;
花音&#10;「所以宫原君为什么会在那个地方——啊！对不起，能稍等一下吗？」&#10;
追赶着突然跑起来的店长。&#10;
花音&#10;「没事吧？」&#10;
老板和拿着大件行李的老婆婆说话。&#10;
老婆婆&#10;「那边很近的地方就有一个快递处，我觉得能拿到那里就可以了」&#10;
老婆婆&#10;「但是我好像真的是上年纪了。以前这种程度的行李很轻松的……」&#10;
花音&#10;「我来帮你，请把行李给我」&#10;
老婆婆&#10;「不好意思啊。在这个连想说的话都说不出来的世界里能遇到像小姑娘一样的人……谢天谢地」&#10;
亮&#10;「啊！我来拿吧。力气活的话就交给我吧」&#10;
从老婆婆那里拿过行李——！？&#10;
骗人的吧！很重，超级重的！！？&#10;
老婆婆&#10;「谢谢你。真是帮大忙了」&#10;
花音&#10;「不不不不，有困难的时候要互相帮助」&#10;
老婆婆&#10;「哎呀哎呀，这笑容真棒啊。看着小姑娘，连我都觉得温暖了」&#10;
婆婆&#10;「哦，对了。我只有这种东西能送给你了，请收下吧」&#10;
老婆婆从腰包里拿出两个糖果球递给我。&#10;
花音&#10;「哇，谢谢。那么回去的时候请小心」&#10;
一边挥着手，一边目送着老婆婆。&#10;
花音&#10;「收到了糖果呢。你看，这样做的话会非常漂亮的。诶嘿嘿」&#10;
店长透过太阳高兴地看着小塑料袋分装的糖果球。&#10;
亮&#10;「那么，接下来怎么办？」&#10;
花音&#10;「对了对了。刚才说到一半，为什么宫原在那家店里面？」&#10;
亮&#10;「我也稍微想学习一下红茶，就去了店里看看」&#10;
花音&#10;「哇，是这样啊！总觉得很开心——啊！对不起，能再等我一下吗？」&#10;
又追上了突然跑起来的店长。&#10;
花音&#10;「那个，怎么了？」&#10;
店长蹲在哭泣的男孩旁边，看着孩子听他说话。&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「那个……冰淇淋掉了」&#10;
花音&#10;「哎呀，原来是这样。但是你掉得很好啊」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「欸？」&#10;
花音&#10;「因为西服哪里都没有脏啊。好厉害啊」&#10;
花音&#10;「那么厉害的孩子，无论什么时候不会哭的对吧？」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「……！　嗯、嗯」&#10;
男孩用胳膊擦眼泪。&#10;
花音&#10;「嗯，了不起。那么，姐姐就送给那么厉害的孩子礼物吧\x;note:」&#10;
把刚才拿到的糖果交给了男孩子。&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「谢谢姐姐！啊，但是掉在地上的这个怎么办呢……」&#10;
亮&#10;「这里的地板实际上很馋，什么都会吃掉的。所以，冰淇淋就这样放在地上让它吃掉吧」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「噗！啊哈哈，是啊，这个贪吃的地板。我拿着的妖怪徽章里也有那样的东西哦」&#10;
心情完全好起来的男孩子很开心地给我们说明。&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「啊！对了。作为礼物送给你这个。这是和这个地板不同的妖怪徽章」&#10;
花音&#10;「哇。画着很可爱的小妖怪呢。谢谢你」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「那么，拜拜！」&#10;
看到男孩走了，从口袋里拿出了纸巾。&#10;
亮&#10;「这样冰淇淋就算是吃完了，打扫一下这个妖怪地板吧」&#10;
花音&#10;「哈哈。是啊。吃完的话得刷一下牙啊」&#10;
亮&#10;「但是，这枚徽章该怎么处理呢？」&#10;
打扫完地板后，拿着男孩给的玩具徽章。&#10;
花音&#10;「自然而然地，不得不收下来啊」&#10;
亮&#10;「要是在那里说“不用了不用了”的话会浪费那个孩子的好意啊」&#10;
用指尖像掷硬币一样弹着徽章，一边和店长猜着正反一边漫无目的地走着。&#10;
上班族&#10;「啊，不会是已经卖完了吧。明明孩子在家里期待地等着，
这样的话会让他伤心的」&#10;
走过玩具店附近，一个浑身无力的工薪族映入眼帘。&#10;
花音&#10;「肩膀耷拉下来了，发生了什么事？」&#10;
上班族&#10;「那个，孩子拜托的妖怪徽章没能买到……因为今天是儿子的生日，所以无论如何都想要……」&#10;
亮&#10;「妖怪徽章是指这个吗？」&#10;
上班族&#10;「就是那个就是那个！你买到了吗，太好了」&#10;
亮&#10;「啊，不。这是……如果可以的话可以送给您吗？」&#10;
上班族&#10;「真的吗！？可以吗？那个妖怪是很难入手的稀有物，明明是非常珍贵的」&#10;
花音&#10;「没关系，请一定要好好地为孩子庆祝生日」&#10;
上班族&#10;「非常感谢！孩子也会高兴的！！」&#10;
我从上班族那里得到了作为徽章的谢礼而买来的玩偶。&#10;
花音&#10;「这样的话，孩子也会很高兴的吧」&#10;
店长总是笑眯眯的，脸上总是挂着笑容。&#10;
亮&#10;（但是，即便如此……）&#10;
亮&#10;「店长的休息日，总是这样的感觉吗？」&#10;
店长纳闷地歪着头。&#10;
亮&#10;「应该说是一直在帮助别人吧……我也在公园里得到了帮助」&#10;
花音&#10;「嗯，虽然我没考虑过，说起来今天一直在做着各种事情呢」&#10;
原来如此。这种反应的话，就是说店长平时一直自然地
向有困难的人搭话吧。&#10;
真的很像店长才会有的度假方式，让人不由得放松下来了脸颊。&#10;
亮&#10;「那就是「美杜熊」吧？这样的头上长了好几条蛇的熊娃娃就算拿到了也不知道该怎么处理啊」&#10;
这只看起来像熊版的美杜莎。&#10;
花音&#10;「好不容易拿到的，就用来装饰一下店里吧」&#10;
亮&#10;「真的假的！？孩子看了会哭的吧，完全是恐怖本源」&#10;
花音&#10;「因为孩子的感性很独特。说不定很受欢迎？」&#10;
花音&#10;「你看，也有那种小时候采昆虫，但是长大后完全不想碰虫子的人吧？」&#10;
亮&#10;「嗯，有这种情况——」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿，对不起。好像又发现了一位」&#10;
说话的途中，在玩具店前发现了一个倒着的女孩子。&#10;
店长去了穿着哥特萝莉黑色衣服的孩子那里。&#10;
花音&#10;「怎么了？」&#10;
哥特萝莉&#10;「小黑不见了」&#10;
亮&#10;「小黑？迷路了吗？那就去迷路儿童中心看看吧」&#10;
哥特萝莉&#10;「小黑！！」&#10;
女孩一下子站了起来，紧紧抓住我拿着的布娃娃。&#10;
亮&#10;「难道说，是这个玩偶？」&#10;
哥特萝莉&#10;「是的！是美杜熊小黑。这是我今天打算邀请来家里的最后一个人！」&#10;
哦哦。这种类型的孩子，会想要这个奇怪的玩偶……&#10;
哥特萝莉&#10;「为了不失礼貌地招待客人，会先买茶会用的点心什么的，结果不知不觉美杜熊就卖完了……」&#10;
花音&#10;「如果是那样的话，请收下这个玩偶」&#10;
哥特萝莉&#10;「可以吗？这是最后一个了吧！！？」&#10;
花音&#10;「可以。去疼爱它的人那里，这孩子也会很幸福的」&#10;
哥特萝莉&#10;「我会好好珍惜的！非常感谢！呜呼呼，小黑」&#10;
穿着黑色衣服的女孩子小心翼翼地抱着布娃娃。&#10;
亮&#10;「那么，差不多该回去了。毕竟呆在这里太久了啊」&#10;
花音&#10;「是啊。天也快黑了呢」&#10;
哥特萝莉&#10;「啊！请稍等」&#10;
即使转身，也被女孩叫住了。&#10;
哥特萝莉&#10;「这个，是想好好地一起开茶会而买的红茶，请作为回礼收下吧」&#10;
店长看着递过来的红茶罐标签，瞪大了眼睛。&#10;
花音&#10;「哇哇！？是蓝锦葵」&#10;
亮&#10;「真的吗！？这是刚才卖光的那个吗」&#10;
花音&#10;「虽然我很开心但是还是不要了吧。因为已经卖完了，听说下一批货会在下下周进货」&#10;
哥特萝莉&#10;「没事的，请收下吧。如果没有小黑的话，就连茶会都开不了了」&#10;
哥特萝莉&#10;「而且，小黑好不容易来一次茶会，我觉得还是和它一起决定买什么茶叶比较好」&#10;
原来你能和这个玩偶说话吗！？忍耐着想这样吐槽的欲望，向店长传达出建议收下的意思。&#10;
亮&#10;「他们本人也是这么说的（？）嗯。谢谢您了」&#10;
花音&#10;「那我就不客气了。也谢谢你，祝你幸福」&#10;
店长满脸笑容地抱着装有茶叶的罐子。&#10;
如果能看到她这样的脸，这个休息日也就有意义。&#10;
花音&#10;「哼哼～～\x;note:」&#10;
亮&#10;「太好了，拿到了想要的茶叶」&#10;
在回家的路上，和心情很好的店长聊了刚才发生的事情。&#10;
顺便说一下，预约的蓝锦葵给了刚刚的哥特萝莉。&#10;
花音&#10;「这都是多亏了宫原，谢谢」&#10;
亮&#10;「？　我什么都没做吧？」&#10;
全部都是店长先找到有困难的人，然后主动打招呼。&#10;
花音&#10;「如果宫原君不在的话，就走别的路回去了。所以，一开始就不会见到老婆婆」&#10;
花音&#10;「帮我拿行李也是，为男孩子打扫了地板也是，全部都和这个红茶联系在一起」&#10;
花音&#10;「所以，谢谢你」&#10;
她带着太阳般的笑容，看着我的脸。&#10;
虽然觉得是因为店长的温柔才产生了联系的，但是在这个笑容前什么也说不出口啊。&#10;
亮&#10;「嘛，不管怎么说结果都很完美，太好了」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿，那么回店里一起喝红茶吧。之前就说好了一定要让你看到的」&#10;
亮&#10;「噢，我很期待。黎明的香草对吧？」&#10;
花音&#10;「很厉害的，一定会吓你一跳的」&#10;
说着那样的话，两个人并排回去了。&#10;
顺带一提，蓝锦葵正如她所说的那样，有着不可思议的色调，有着不可思议的味道。&#10;
亮&#10;「猫咖……吗」&#10;
突然映入眼帘的「猫咖」的招牌。&#10;
听说最近很流行，这样的地方也许有如何接待客人的样板。&#10;
亮&#10;「先去看看吧」&#10;
猫咖店员&#10;「欢迎光临喵。您是第一次来吗？那么，希望能理解并遵守我们使用规则喵～」&#10;
戴着猫耳的女店员很有礼貌地给我们带路。&#10;
而且连句尾都改变了……多么热情的态度啊。&#10;
亮&#10;「原来如此。这样有点奇幻（？）的感觉在营造气氛中也是不可或缺的……吗」&#10;
敏捷地做笔记。&#10;
猫咖店员&#10;「我也知道的，年纪这么大了还说「喵」什么的看起来怪可怜的。但是因为是工作所以没办法？」&#10;
亮&#10;「恢复了平时的样子！！？」&#10;
猫咖店员&#10;「平时的样子是指什么喵？给我快点把使用指南记到脑袋里，你这个渣滓喵」&#10;
亮&#10;「被词尾上喵被欺骗了，实际上话里各种地方都带着刺……？」&#10;
猫咖店员&#10;「不，小要在意喵。那么，如果您已经确认好使用指南的话，请到这边来喵～」&#10;
内部装修是可以悠闲度过的休息室类型。&#10;
到处都是猫，这确实让爱猫的人受不了。&#10;
猫咪Ａ&#10;「喵—，咕噜咕噜」&#10;
抚摸着蹭过来的猫的头，它舒服地用喉咙发出呼噜声。&#10;
猫咖店员&#10;「买了这里的猫饼干的话，就可以和猫咪更亲密了喵。价格是300日元喵」&#10;
亮&#10;「你很会做生意呢。那么请给我猫饼干和咖啡」&#10;
猫咖店员&#10;「知道了喵！顺便说一下，我最喜欢钻石之类的亮闪闪的东西了喵！！」&#10;
亮&#10;「我才不会买那个呢！」&#10;
店员一边说着「好小气啊」一边接受订单离开。&#10;
偶然往里看了一眼，发现有个女孩子蹲在地板上，热心地和猫做着伙伴。&#10;
汐&#10;「喵，喵\x;note:」&#10;
是不是完全变成猫咪了呢，一边用猫语搭话一边像猫一样左右摇晃。&#10;
周围放着大量的猫饼干和其他茶点。&#10;
真有热情啊。这样的客人支撑着这家店——&#10;
亮&#10;\h;70:\s;70:「朝霞同学！！！？」\s:\h:&#10;
汐&#10;「宫原！？怎、怎、怎、怎么会在这里！？？」&#10;
亮&#10;「我来看看有没有成为接待客人的样板……」&#10;
汐&#10;「嗯，是啊。其实我也是这样。为此才今天，第一次来」&#10;
汐&#10;「哎呀，有好多猫啊。猫咖原来是这种感觉啊—，啊哈哈」&#10;
和猫玩得很开心！高兴地像猫一样挥舞着！&#10;
猫咖店员&#10;「让您久等了朝霞小姐！给您拿来了追加的猫饼干喵」&#10;
猫咖店员&#10;「而且因为积累了很多印章，所以从黄金会员升格为白金会员喵！」&#10;
汐&#10;「哇！！？这么不凑巧的吗……啊，那个呢？你看，该怎么说呢，那个……」&#10;
亮&#10;「连名字都叫的出来的熟客……不对，比起这个还是白金会员」&#10;
猫咖店员&#10;「要成为白金会员就必须要克服各种各样的苦难喵。主要在金钱方面」&#10;
这样说着用指尖做了一个日元标志的店员。&#10;
嗯，不要参考这家店的接待客人。&#10;
汐&#10;「这，不是这样的。我觉得和猫好好相处的话，更能学习待客的知识，所以……对吧？」&#10;
亮&#10;「不用那么着急。喜欢猫也没什么需要隐瞒的吧?？」&#10;
汐&#10;「你看作为姐姐，懒懒散散的话会有损形象的……你懂的吧？」&#10;
亮&#10;「我觉得可爱也挺好的？」&#10;
汐&#10;「那个，不能说可爱！应该说很成熟或者性感什么的」&#10;
亮&#10;「像猫一样懒懒散散但是又性感。难度很高啊……」&#10;
猫咪Ａ&#10;「喵……」&#10;
猫咪Ｂ&#10;「喵喵」&#10;
和朝霞同学聊天的时候，不知什么时候猫猫们围着我们的周围。&#10;
汐&#10;「诶！？骗人的吧，为什么猫咪们会聚集在一起呢？」&#10;
亮&#10;「不是因为有猫饼干吗？」&#10;
猫咪Ａ&#10;「喵」&#10;
白色的小猫蹭到我的小腿上，用头使劲推着我的小腿。&#10;
汐&#10;「哇！我还是第一次看到这孩子自己蹭过来的。怎么做到的？？」&#10;
亮&#10;「这家伙，感觉很亲近人啊。你看，已经开始咕噜咕噜地叫了」&#10;
一边咕噜咕噜地叫一边露出肚子躺着。&#10;
猫咪Ｂ&#10;「喵，啊呜」&#10;
汐&#10;「又加入了一只！？宫原是猫使者吗！？或者说是木天蓼转世！！？」&#10;
亮&#10;「我的前世是植物吗！？」&#10;
在公园生活的时候经常和猫一起吃东西和睡觉，所以习惯了该怎么应对。&#10;
亮&#10;「像这样抚摸喉咙的话会发出咕噜咕噜的声音，然后坐在膝盖上哦」&#10;
汐&#10;「呜哇！这是什么，我也要做！」&#10;
同样地向喉咙伸出手，猫就会自己把喉咙贴过来。&#10;
汐&#10;「啊，是让我摸摸的意思吗？谢谢你」&#10;
喜欢摸猫的朝霞同学。&#10;
虽然总是装成姐姐的样子，但是这种和外表相称的态度十分可爱。&#10;
——这么一想，我的手自然地抚摸着她的头。&#10;
汐&#10;「等一下！？为什么我也会被摸啊」&#10;
亮&#10;「啊，不小心。朝霞与猫好像啊？我是这样想的」&#10;
汐&#10;「不要说我是猫啦～」&#10;
朝霞同学的表情并不是特别不好意思，只是稍微有些害羞。&#10;
亮&#10;（明明不能当作小孩子，当成猫却是可以的吗！？）&#10;
因为不知道这个人到底喜欢猫，总之先试着换个话题吧。&#10;
亮&#10;「嗯，你知道吗？」&#10;
汐&#10;「什么什么？」&#10;
在兴致勃勃的凝视中，我站起来向稍微远一点的猫咪靠近。&#10;
亮&#10;「在比猫更高的位置会被警戒。所以反过来，在这么高的地方的猫
可以很容易地抱起来哦」&#10;
汐&#10;「骗人的吧！因为那孩子可是光是对视就会逃避的小三毛啊」&#10;
总是被逃开吗……&#10;
亮&#10;「不能对视哦。因为在猫的世界里好像是在挑衅」&#10;
汐&#10;「有那样像不良一样的规则吗！？」&#10;
原来如此。因为这样，所以变成了白金会员吗。&#10;
必须借此机会传达我所拥有的关于猫的知识。&#10;
亮&#10;「眼睛不对视地接近，然后把食指朝向猫」&#10;
汐&#10;「啊，小三毛在手指上蹭着脸！？」&#10;
亮&#10;「猫对尖的长的东西很感兴趣」&#10;
亮&#10;「会像这样闻味道，用胡须和嘴确认触感。根据场合不同有时还会舔一下」&#10;
汐&#10;「真的！？我也试试看！！」&#10;
朝霞同学马上把手伸向猫咪。猫靠近手指蹭了蹭。&#10;
汐&#10;「呀～，好可爱～」&#10;
朝霞同学一副心荡神驰的样子，像马上想要抚摸猫的样子。&#10;
——瞬间。猫一溜烟地离开了。&#10;
汐&#10;「……有哪里不对吗？」&#10;
亮&#10;「抚摸得太快了呢。那么快的话就没法解除猫的警戒模式了」&#10;
做那样说明的时候。蹭着我指尖的小三毛的动作变了。&#10;
亮&#10;「像这样撒娇般蹭来的话就变成了抚摸模式。到了这里就算抚摸也不会逃避」&#10;
汐&#10;「喵，原来如此喵～」&#10;
亮&#10;「变成了猫语！？」&#10;
猫咖店员&#10;「切！多谢你传达了多余的知识喵—」&#10;
亮&#10;「生气地瞪着我！？而且开始说坏话了！！？」&#10;
猫咖店员&#10;「是心理作用喵。才没有想过因为客人的原因销售额会下降喵！」&#10;
还是不要模仿这家店的接待客人了……&#10;

◆共通4_2_1
就这样——&#10;
解开好几只猫的警戒模式，朝霞同学周围的猫们正在撒娇。&#10;
汐&#10;「啊哈哈，好痒啊。不要这样舔啦——！」&#10;
朝霞同学开心地和猫玩耍着。&#10;
很好，这应该能充分享受与猫接触吧。&#10;
汐&#10;「啊呀，小三毛睡着了……」&#10;
跪坐的朝霞小姐的膝盖上，总是逃跑的小三毛带着舒服的表情睡着了。&#10;
亮&#10;「感觉很舒服的样子，就让它这么睡吧」&#10;
汐&#10;「是啊。如果吵醒了的话多可怜啊」&#10;
温柔地抚摸着膝上的猫的朝霞同学。&#10;
就这样虚度了一些时光。&#10;
最近来店里的孩子们也在画画，去绘画工具店看看吧&#10;
如果有能成为话题的有趣的东西的话就买回去吧。&#10;
亮&#10;「……太专业了，什么都看不懂啊」&#10;
进入绘画工具店这里那里看了看，但是店内充满了连使用方法都搞不懂的东西。&#10;
亮&#10;（淡彩粉笔什么的，不是只会在化妆品里看到吗！）&#10;
而且淡彩粉笔不应该是像粉笔一样的东西吗？这怎么用啊？&#10;
亮&#10;「什么！？！最近的蜡笔不再是肉色的了吗？」&#10;
是受国际化潮流的影响，不再是肉色了啊。不过肤色根据人种的不同也有很多。&#10;
「Pale orange」的意思是「淡橙色」。嘿—。&#10;
纱纱&#10;「前辈！真少见啊，在这里碰面什么的……难道说这就是命运！！？」&#10;
纱纱&#10;「啊，对不起对不起。我就像一只掉在中央隔离带里的独只手套，被命运和真命天女嘲笑」&#10;
亮&#10;「怎么突然进入消极状态了？！」&#10;
纱纱&#10;「能见到前辈，好像过于兴奋了。对不起」&#10;
点着头将头低下去的小纱纱。&#10;
虽然不知道过于兴奋和进入消极状态有什么关系，不过算了。&#10;
亮&#10;「这里全是我连使用方法都不清楚的画材。可以的话能和我说明一下吗？」&#10;
纱纱&#10;「前辈想听我说的话，我会连痣的位置都告诉你的！」&#10;
亮&#10;「我说的是想听关于绘画工具的事吧！？」&#10;
虽然对痣的位置有些在意，但是现在姑且先放一放。&#10;
亮&#10;「所以说，比如这个叫淡彩粉笔的东西，怎么使用呢？」&#10;
纱纱&#10;「啊，这是——」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「在这里—— 刚才的大姐姐！！」&#10;
幼儿园儿童Ｂ&#10;「真的啊。是画了这个的大姐姐？再画一些嘛—」&#10;
说着，孩子们拿过来试笔用的纸。&#10;
在那里画着一个可爱的企鹅。&#10;
亮&#10;「嘿—，能把这样的东西流畅地描绘出来真了不起啊」&#10;
纱纱&#10;「其实线条有些歪了……让你看到真不好意思」&#10;
纱纱&#10;「本来只是试着画了画，所以没什么可以展示的……」&#10;
听她这么一说，我看了看画，但身为小白的我连哪里歪了都不知道。&#10;
可是既然本人这么说了，恐怕确实哪里歪了吧。&#10;
亮&#10;「嘛，只是通过试写就能了解好不好用不是很好吗？」&#10;
纱纱&#10;「我喜欢笔尖柔软的，但是稍微压一下笔就弯了，所以并不适合我」&#10;
幼儿园儿童Ｂ&#10;「喂喂！大姐姐！再画一些嘛！」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「我的话！只要海豹就好」&#10;
孩子们央求着，包围着小纱纱跳来跳去。&#10;
虽然是怕生内向的孩子，但在抓住孩子们的心上是天才啊。&#10;
纱纱&#10;「用试写纸的话会给店里添麻烦的，所以在这里画吧！」&#10;
小纱纱蹲在孩子们面前，从包里拿出自己的素描本开始画画。&#10;
孩子们也用闪闪发光的眼睛专注地看着她。&#10;
纱纱&#10;「好，画完了！」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「哇！是海豹。因为在创建后宫所以是南象海豹吗？」&#10;
幼儿园儿童Ｂ&#10;「我想要一个虎狮兽。是老虎和狮子的孩子。大姐姐知道吗？」&#10;
纱纱&#10;「嗯，这种感觉怎么样？」&#10;
幼儿园儿童Ｂ&#10;「哇。和狮虎兽不同，小小的非常可爱」&#10;
幼儿园儿童C&#10;「画的真好啊。让我也加入吧！」&#10;
幼儿园儿童D&#10;「我也要我也要—」&#10;
不知不觉中，孩子们聚集在一起。&#10;
亮&#10;「给我等一下！」&#10;
得到店家的许可，在不碍事的地方办起了绘画会。&#10;
—最终。&#10;
孩子们的要求没完没了，绘画会一直持续到父母来接孩子为止。&#10;
亮&#10;「很抱歉突然说了这么强人所难的话」&#10;
向绘画工具店的店员先生低头道谢。&#10;
绘画工具店的店长&#10;「没事没事。多亏了你们孩子们才接触了绘画工具，甚至举行了一个小活动」&#10;
绘画工具店的店长&#10;「因此，如果有空的话不来我们打工试试吗？你的话我会多准备些工资的！」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起。我已经在蛋糕店打工了，对我说这种话太浪费了，呃……那个，对不起」&#10;
明明刚刚还是威风凛凛的，顿时战战兢兢地低下了头。&#10;
以大人为对象的话，我想小纱纱还是会怕生的。&#10;
亮&#10;「虽说如此但是真厉害啊……」&#10;
我和纱纱并排走在从购物中心回家的路上，边走边回顾刚才发生的事情。&#10;
纱纱&#10;「竟然有因为我的画而这么高兴的孩子，
感觉真开心啊。不过今天胳膊
已经累得拿不动笔了」&#10;
可爱地伸出舌头做鬼脸的小纱纱&#10;
亮&#10;「明明是难得的休息，总觉得蛮抱歉的」&#10;
纱纱&#10;「能像做梦一样快乐地画画，这种事无所谓的。倒不如说前辈替我和人交往真是非常抱歉」&#10;
亮&#10;「看到生气勃勃画画的小纱纱，我也很开心！」&#10;
纱纱&#10;「前辈……」&#10;
亮&#10;「哦对了。来，这是礼物」&#10;
将装在小袋子里的刚才买的淡彩粉笔递了过去。&#10;
虽然和绘画工具店交涉过，但也不能空着手出去，所以就买了下来。&#10;
纱纱&#10;「诶？！那个……？」&#10;
亮&#10;「还没有，告诉我这个的使用用法呢」&#10;
纱纱&#10;「谢谢！从前辈那里收到礼物什么的，这已经算是传家宝了！！」&#10;
亮&#10;「绘画工具就应该好好使用啊！？」&#10;
纱纱&#10;「会用的会用的！今天就用！！」&#10;
亮&#10;「太极端了吧！？而且今天不是因为太累已经拿不动笔了不是吗？？」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起。我从来没有收到过这样的礼物太过于兴奋了所以对不起」&#10;
像这个孩子一样不断地变化着表情真有趣啊。&#10;
小纱纱将小袋子小心翼翼的抱在胸口，脸上露出了笑容。&#10;
纱纱&#10;「诶嘿嘿……」&#10;
亮&#10;（好像很高兴的样子，买了礼物真是太好了）&#10;
我一边感谢着让我度过愉快的假日的小纱纱，一边和她并排走回去了。&#10;
亮&#10;「好不容易来一趟斯普尼尔怎么样」&#10;
从那家店接待客人的方法中，还是可以学到很多东西的。&#10;
店员Ａ&#10;「欢迎光临。决定好需要什么了吗？」&#10;
厨房里的玻璃幕墙里，有一个熟悉的双马尾。&#10;
亮&#10;（为什么莱莱在工作啊！）&#10;
店员Ａ&#10;「客户？发生了什么事？」&#10;
亮&#10;「啊，对不起。咖啡。喝咖啡」&#10;
店员Ａ&#10;「明白了。那么，我带您去座位」&#10;
在店员带我去座位的途中，莱莱也注意到这里地挥挥手。&#10;
这是什么状况？&#10;
礼羽&#10;「让您久等了。您点的是咖啡和糕点师。开玩笑的」&#10;
已经换了衣服的莱莱一手拿着咖啡来到了我的座位。&#10;
亮&#10;「怎么了？为什么莱莱在这里工作」&#10;
礼羽&#10;「不是—，社长拜托我去给糕点师讲习。对了，我想起来我一直
没有感谢你帮助我找到了妈妈」&#10;
礼羽&#10;「果然这种事干脆利落的才舒服」&#10;
亮&#10;「原来如此。所以，为什么把衣服换了」&#10;
礼羽&#10;「讲习本身已经结束了，之后再整理一下就好」&#10;
礼羽&#10;「正好亮来邀请我出去约会，那不得赶紧准备一下！」&#10;
亮&#10;「……我怎么不记得我邀请过？」&#10;
礼羽&#10;「因为，你不是看到我以后就点了咖啡嘛？这在芬兰，就是「我们约会吧」的意思啊」&#10;
莱莱一边拨弄着头发一边这样说。&#10;
亮&#10;「真的吗！？怎么会有这样的意思啊」&#10;
礼羽&#10;「世界如此广阔对吧？嘛，就是这样，请多关照」&#10;
一边哧哧笑着，一边劝我喝咖啡……&#10;
玻璃对面的糕点师们正盯着这边……有点难以下咽。&#10;
店员Ａ&#10;「那个，莱科宁小姐。如果可以的话，之后还有时间吗？我，已经该要走了—」&#10;
带路的女店员不知什么时候走到了身边。&#10;
礼羽&#10;「对不起啊，这之后还有挺多预定的事情的」&#10;
店员Ａ&#10;「那么，还会再来吗？我因为憧憬莱科宁小姐的蛋糕所以才决定在这个店工作的」&#10;
店员Ｂ&#10;「请下次再来！随时恭候您的到来！」&#10;
礼羽&#10;「嘛，如果你们喜欢的话。也代我向社长问好—」&#10;
就这样，我结完账走出店门。&#10;
礼羽&#10;「所以，去哪里？」&#10;
亮&#10;「虽然被这么说，但是这之后完全没有预定要去做的事情。我也有一半是想打发时间才去了斯普尼尔」&#10;
亮&#10;「时间可以自由使用，但是做什么完全没有定下来」&#10;
礼羽&#10;「原来如此—，做什么都行？」&#10;
亮&#10;「为什么在坏笑啊？！自由的意思是时间上的自由，不是说可以自由地使唤我」&#10;
礼羽&#10;「哈哈，什么啊。真可惜！」&#10;
和哧哧笑着的莱莱一起，总之先四处转转。&#10;
杰克&#10;「小礼羽！拜托我的豚骨拉面买回来了！肚子饿了吧！！！」&#10;
杰克&#10;「咦！？小礼羽已经！！」&#10;
店员Ａ&#10;「那个，因为已经讲习已经结束了所以和带她的人一起回去了……」&#10;
杰克&#10;「带她的人是谁啊！？而且说，明明使唤我去跑腿的真是太过分了！！」&#10;
两个人无所事事地在商场里闲逛。&#10;
礼羽&#10;「嗯嗯～\x;note:」&#10;
莱莱哼着歌在旁边开心地走着。&#10;
嘛，像这样结伴而行，偶尔也不错嘛。&#10;
亮&#10;「说起来，肚子饿了吗？」&#10;
礼羽&#10;「你怎么样？」&#10;
亮&#10;「说的也是，好像有点饿了？但是现在吃饭好像有点儿早？？」&#10;
礼羽&#10;「我感觉也是。那么，为了让肚子消化一空让我们两个来运动吧—」&#10;
？？&#10;「不要不要！我要去英雄表演嘛！」&#10;
好像要故意打断对话一样，传来了孩子大声的哭喊。&#10;
？？&#10;「不要说任性的话了。因为突然之间有急事，所以没办法对吧？」&#10;
礼羽&#10;「怎么还有在这种地方撒泼的孩子啊。真是的，好歹看一下父母的脸色……隆！？」&#10;
是莱莱的妈妈和同母异父的弟弟隆。&#10;
隆&#10;「啊，蛋糕店的姐姐！还有哥哥也在！」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「哎呀是Marshmallow Tree的店员们！前几天博览会受到诸位照顾。如果有时间的话，准备再去你们店里坐坐！」&#10;
礼羽&#10;「好的，谢谢！」&#10;
不管到哪里都是一副小恶魔表情的莱莱，现在却脸上泛起一抹红晕并一再低下了头。&#10;
亮&#10;「这样说来，好像有什么事情困扰着你们……」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「哎呀，让你看到了不好意思的地方」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「其实是承诺带着这个孩子去英雄表演，不过突然有急事需要回家」&#10;
隆&#10;「明明很久以前就说好了的」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「对不起。但是必须得给爸爸把这个重要文件给送过去。没有这个的话爸爸会很为难的」&#10;
隆&#10;「诶，我想去看神狼龙嘛！！」&#10;
发着牢骚的隆和不知所措的妈妈。与不知道该做什么比较好而惊慌失措的莱莱构成了一幅画面&#10;
亮&#10;「隆自己去的话不行吗？」&#10;
礼羽&#10;「你、你在说什么呢，亮？！隆……现在还小」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「是啊。英雄表演聚集了很多人，而且把一个小学生单独放在那里的话……」&#10;
亮&#10;「那么，交给我们吧」&#10;
隆&#10;「诶？和哥哥姐姐一起去吗？」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「可以吗？你们也是难得的休息日吧」&#10;
亮&#10;「我和莱莱也最喜欢英雄表演了！！倒不如说正好想去呢」&#10;
礼羽&#10;「呜诶！！？等，等一下擅自就……」&#10;
我径直地走到莱莱面前，按住她，轻轻地耳语。&#10;
亮&#10;\h;60:\s;40:「这是和隆成为好朋友的机会吧」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「是、是啊！成为好朋友的机会……咕嘟」\s:\h:&#10;
亮&#10;「请交给我们吧。回去的时候我们会送他回家的」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「这样的话，那就按照你说的来吧。如果是你们的话我也放心」&#10;
礼羽&#10;「是的，务必！请交给我们！！」&#10;
不知道鞠了多少躬后，莱莱的妈妈快步回家去了。&#10;
礼羽&#10;「谢谢，多亏了亮的机智才能和隆在一起！」&#10;
笑得好像要飞起来一样的莱莱。&#10;
隆&#10;「姐姐，哥哥！快去看英雄表演吧！」&#10;
礼羽&#10;「嗯，走吧—」&#10;
以隆为中心，我和莱莱分别在左右牵着他的手。&#10;
第一次和弟弟牵着手的莱莱，在不停的发抖。&#10;
亮&#10;\h;60:\s;40:「好像很紧张的样子，没关系吧？」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「没，没关系的！只是因为隆的手很温暖而感动而已」\s:\h:&#10;
亮&#10;「请原谅其实我感觉你们更像是母子这一点」&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「嗯，倒不如说很开心？因为正希望是这样？」\s:\h:&#10;
亮&#10;「为什么会是疑问句啊？！」&#10;
如果可以的话我真想离开让姐姐弟弟两个人单独呆在一起……&#10;
但是莱莱还是紧张的不行，现在让两个人独处还是太早了啊？&#10;
隆&#10;「哥哥也喜欢英雄表演吧？英雄的话你喜欢谁？」&#10;
亮&#10;「嗯……大猩猩侠？」&#10;
隆&#10;「大猩猩侠，我不知道呀」&#10;
亮&#10;「戴着大猩猩的面具，是一位非常古早的英雄呢（我查出来的）」&#10;
礼羽&#10;「那是什么，完全搞不懂你在说什么！？」&#10;
因为没有办法嘛！喜欢英雄这种设定说到底，只是为了让莱莱的妈妈安心情急之下想出来的而已&#10;
隆&#10;「那，姐姐呢？」&#10;
礼羽&#10;「席摩·海赫。是芬兰的英雄，用枪砰砰地狙击掉了邪恶的军队」&#10;
亮&#10;「隆所说的英雄，可不是这样的啊！？」&#10;
就在这种对话中，到了举行英雄表演的特设会场。&#10;
女主持人&#10;「孩子们，你—们—好—！！」&#10;
孩子们&#10;「你——好——」&#10;
隆也和其他孩子们一样，充满活力地回应着舞台上的大姐姐。&#10;
礼羽&#10;「哼哼，隆还是这么爱热闹啊」&#10;
亮&#10;「真是太好了，能和他一起来玩」&#10;
礼羽&#10;「嗯。我超级开心的……就像在做梦一样，真的十分感谢……」&#10;
莱莱低着头，浮现出满脸的笑容。&#10;
如果能看到她这个笑容，那么这种小事之类的完全没有什么大不了的。&#10;
礼羽&#10;「所以，这里到底是干什么的？」&#10;
亮&#10;「正如英雄表演的名字一样，是欣赏英雄的活跃的活动。隆喜欢的好像是
神风战士神狼龙」&#10;
礼羽&#10;「嗯—」&#10;
看起来，莱莱似乎对此没有兴趣。&#10;
相比于舞台，她一直看着的是观众席上的隆。&#10;
亮&#10;（嘛，我理解这种心情）&#10;

◆共通4_2_2
女主持人&#10;「呀—！明明想要呼唤的是神狼龙，为何出现的是坏人们！」&#10;
怪人&#10;「嘿嘿—！这个舞台就由我们瓦龙兽收下了！战斗员们，把孩子们抓走！」&#10;
战斗员&#10;「遵命—！！」&#10;
舞台上怪人和战斗员登场，直接来到观众席上。&#10;
礼羽&#10;「什么什么？发生了什么？」&#10;
亮&#10;「神狼龙的宿敌，邪恶组织的怪人和战斗员。作为这种活动约定俗成的事，战斗员会把观众席上的孩子——」&#10;
礼羽&#10;「呀！隆？！」&#10;
战斗成员们带着隆到舞台上去了。&#10;
隆&#10;「姐姐，哥哥，救命啊——！！」&#10;
怪人&#10;「呜哈哈哈哈！气势很足的小家伙，这样的孩子才适合做今晚的祭品！」&#10;
女主持人&#10;「不好了！有个男孩子被瓦龙兽抓走了！！」&#10;
观众席上的孩子吵吵嚷嚷的，各位家长们则用温暖的目光注视着他们。&#10;
英雄表演的约定俗成之事。像这样让客人参加演出来增加观众席和舞台的一体感。&#10;
隆&#10;「好可怕—！救救我—！！」&#10;
亮&#10;「没想到竟然是隆被带上去，能有这样的经历真是幸运啊」&#10;
礼羽&#10;「你在胡说什么啊，快点救人啊！」&#10;
亮&#10;「这只是演出而已——，莱莱？」&#10;
我还没来得及阻止，莱莱就登上了舞台向怪人们突进过去。&#10;
主持人的女性&#10;「来吧，大家，齐声呼唤神狼龙吧！预——备！」&#10;
怪人&#10;「咕啊啊啊啊！！？」&#10;
女主持人&#10;「……诶？」&#10;
礼羽&#10;「隆！现在，姐姐就来救你！！」&#10;
战斗员&#10;「等，等一下！这只是表演而已——呜噗！！？」&#10;
神狼龙&#10;「坏了，连田边先生都被打倒了！还有，冷不防的一记回旋踢！！！？」&#10;
礼羽&#10;\h;70:\s;70:「隆————！！」\s:\h:&#10;
莱莱的动作实在是太棒了。&#10;
啪啪两下打倒战斗员和怪人，最后连主角神狼龙也一同打倒，成功救出了隆。&#10;
最后，为了他们的名誉需要补充一点，虽然莱莱是闯入者，但是还是有不能向监护人出手的规定的。&#10;
亮・礼羽&#10;\h;70:\s;70:「对不起——！！」\s:\h:&#10;
表演结束后，和明白了状况的莱莱一起向有关人士道歉了。&#10;
礼羽&#10;「对不起，抢了神狼龙的出场机会」&#10;
隆&#10;「不是的。姐姐，超帅气的！」&#10;
隆&#10;「比神狼龙还要强，也打倒了瓦龙兽一伙人超厉害的！」&#10;
隆在表演过后，开始用尊敬的目光看着莱莱。&#10;
看着两个人亲密地牵着手，我想，这真是太好了。&#10;
隆&#10;「如果再发生什么的话要来救我啊，姐姐？」&#10;
礼羽&#10;「嗯。不管何时都会飞奔而去的，多依赖我一下吧」&#10;
隆&#10;「这么说来，最后出来的神狼龙是什么人呢？」&#10;
亮&#10;「糟糕？！是，是什么人呢？是传说中出生就和神狼龙分别的兄弟！」&#10;
隆&#10;「嗯？是这样吗？？」&#10;
莱莱闯入之后的烂摊子，我用带着神狼龙面具的「神狼龙的哥哥、雷狼龙」帮莱莱收拾了。&#10;
虽说是出于对弟弟的思念，但如果英雄就这样被打倒的话，孩子们的梦想会破灭的。&#10;
礼羽&#10;「那一定是为隆而来的特别的英雄」&#10;
隆&#10;「虽然我不大明白，不过如果姐姐这么说的话一定就是这个样子！」&#10;
然后隆紧紧地握住了莱莱的手。&#10;
礼羽&#10;「诶嘿嘿嘿……」&#10;
看着脸上一下子绷不住而露出笑容的莱莱，果然她那边也很开心啊。&#10;
与大摇大摆地牵着手的姐弟，我踏上了回家地道路。&#10;
去澡堂洗个澡，放松心情。&#10;
亮&#10;「今天真是充实的一天了」&#10;
虽说是偶然的相遇，但是一直不知道和女孩子一起度过假日原来是这么快乐的一件事。&#10;
能看到平时看不到的一面也算是巨大的收获。&#10;
亮&#10;「那么，为明天做准备该睡觉了」&#10;
亮&#10;「为了明天也是软绵绵的一天。晚安—」&#10;

◆共通4_3
下课的铃声响起，以班主任的声音为信号，值日生发出号令。&#10;
久太郎&#10;「兄弟，咱们走吧」&#10;
亮&#10;「啊，是啊」&#10;
花音&#10;「啊，到今天了。店里的事交给我们了，加油！」&#10;
对店长竖起的大拇指的动作，我和黄瓜久也用同样的姿势进行回应。&#10;
三人彼此间交换着热烈的视线，为之后的激战做准备。&#10;
礼羽&#10;「真是的，别玩了快过去吧。不赶快的话回家的时间
会越来越晚了哦？」&#10;
亮・久太郎&#10;「对不起」&#10;
在莱莱的催促下，前往补课用的一个教室里。&#10;
亮&#10;「嗯～……啊……」&#10;
补课结束后，伸了个大大的懒腰。&#10;
礼羽&#10;「呀吼。辛苦了—」&#10;
亮&#10;「莱莱和小纱纱？你们两个还没回去嘛？」&#10;
哎呀？ 那两个孩子应该没有补习才对啊。&#10;
礼羽&#10;「今天我和纱纱都上夜班。还没有到进店时间所以没关系的」&#10;
纱纱&#10;「所以，就等一下前辈」&#10;
礼羽・纱纱&#10;《礼羽》「我想和亮一起回去」《纱纱》「我想和前辈一起回去」&#10;
久太郎&#10;「宫原！让你久等了！那么我们回去吧？！」&#10;
久太郎&#10;「哦哦，这不是莱科宁和皇铃同学吗？！你们也留下来了嘛？差不多该天黑了回家时要小心啊！」&#10;
亮&#10;「喂，黄瓜久别拉我啊！两人都等着我呢……」&#10;
久太郎&#10;「比起那种事情听我说，小美惠啊—」&#10;
亮&#10;「你这人，除了？？！！？」&#10;
纱纱・礼羽&#10;「大吃一惊」&#10;
咦？明明我和礼羽同学在等前辈一起回去&#10;
结果前辈被毛吕前辈拉走了。&#10;
礼羽&#10;「等下，这是怎么回事啊？只有我们被晾在这里？」&#10;
纱纱&#10;「与其说是被晾在这里，倒不如说是被带走了啊……」&#10;
礼羽&#10;「……不是吧—。那我们为什么要留到现在啊」&#10;
礼羽&#10;「好开心好害羞啊哈哈哈呜呼呼的放学计划这不是都泡汤了嘛」&#10;
纱纱&#10;「嘛，毛吕前辈也想和前辈一起回去吧。而且你看，我们马上就能店里见面了」&#10;
礼羽&#10;「纱纱还是太天真了。那样的话，总有一天亮会被谁抢走的吧?」&#10;
纱纱&#10;「诶—！？那，那就麻烦了——，为什么还在偷笑啊！！！？」&#10;
礼羽&#10;「谢谢让我看到这么有趣的反应。真是沁人心脾啊，因为亮而刺痛的心也平静了下来」&#10;
纱纱&#10;「因为前辈怎么了？刚才说到哪了？好像说是毛吕前辈的这种做法不大好……？」&#10;
礼羽&#10;「嘛，单从情况看是这样的。但是我们确实败给了毛吕的气势」&#10;
礼羽&#10;「之后就用这个作为捏他来揶揄亮吧\x;note:」&#10;
只要能像这样轻松的切换心境就能够成为不错的女生吗?？&#10;
我也想变成这个样子啊。&#10;
礼羽&#10;「不过，还没有到打工的时间，现在开始我们两个背负着悲伤的女子互相舔舐伤口如何」&#10;
纱纱&#10;「我觉得互相舔伤口这种事只会让助长空虚啦……」&#10;
是想要配合我吗? 这样的话，总觉得不符合礼羽同学的作风。&#10;
礼羽&#10;「是吗？那么，为了下次邀请亮而开一次作战会议如何？」&#10;
纱纱&#10;「那样的话赞成。下次绝对要把前辈邀请过来，礼羽同学！」&#10;
礼羽&#10;「哦～，纱纱热情高涨起来了。这样的话，可能都不输于我了？」&#10;
礼羽&#10;「开玩笑的」&#10;
被黄瓜久拖着走在放学路上。&#10;
等待着我的纱纱和礼羽，之后再赶上去吧。总之现在，先把想说的话和他说出来。&#10;
亮&#10;「谢谢你啊，黄瓜久」&#10;
久太郎&#10;「喂，突然这是怎么了？」&#10;
亮&#10;「你，为了教我才故意接受了补习吧」&#10;
久太郎&#10;「唔！注意到这里了啊……是我输了」&#10;
虽然不知道这是一场什么胜负，但他擅自感到懊恼了&#10;
亮&#10;「当然，察觉到了。因为如果是你明明凑够学分早就游刃有余了，没有理由特意来接受补习的」&#10;
久太郎&#10;「如果只是在你没有参加的课程范围内的考试中获胜，我可高兴不起来！这种对决一点也不公平，很无趣的」&#10;
这也太执着于胜负了吧&#10;
但是，多亏了这个因为缺席而没有上的课也补回来了。我由衷地感谢他。&#10;
补习之后就要进行工作了，今天也结束了一天的营业。&#10;
边看着还有事情没做完的店长边给大家送别后，我转过身回到了店里。&#10;
亮&#10;「辛苦了。我煮了咖啡，要不要休息一下？」&#10;
我把咖啡倒入了她专属的兔子图案的马克杯中。&#10;
花音&#10;「谢谢。我开动了」&#10;
花音&#10;「吸溜吸溜……真好喝！宫原的水平又提高了啊，比之前味道更醇厚了」&#10;
亮&#10;「虽然也有改变冲泡方法的原因，但主要原因还是买了好的咖啡豆」&#10;
花音&#10;「因为社长的努力。价格不变的情况下，给我们提供了更高一级的产品」&#10;
发生过毒品事件的批发店的社长，不光是在我们这里，也在各种地方为了取回信誉到处奔走的样子。&#10;
花音&#10;「不过不光是社长先生的好意，我们店也增加了不少与他们的交易量」&#10;
花音&#10;「为了稍微有些拘泥的新作品而订购了新的黄油，也能够好好地恢复社长先生的名声」&#10;
亮&#10;「对彼此来说都是好事情」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿。也是因为小汐和礼羽小姐的要求」&#10;
花音&#10;「新作品所使用的新鲜发酵的黄油，不仅味道浓郁，而且香气十足，收到了一致的好评」&#10;
花音&#10;「像这样，给客人提供更好的服务，笑容也会越来越多，
真是太好了」&#10;
亮&#10;「是啊。向着店里充满笑容的理想——」&#10;
说着说着，突然从传真机里面出来了一张纸。&#10;
亮&#10;「嗯？这样时间的传真还挺少见的」&#10;
花音&#10;「啊，我来拿就好～」&#10;
店长从座位里站起来向着传真啪嗒啪嗒的小跑过去。&#10;
花音&#10;「什么什么？嗯……」&#10;
花音&#10;「诶？！这是……——！」&#10;
店主的视线落在了纸上，脸色惨白。&#10;
花音&#10;「怎么会这样—！！」&#10;
店长微微颤抖的手把纸弄得皱起来了。&#10;

◆共通4_4
因为决定召开紧急会议，所以全体员工一大早就聚在一起了。&#10;
花音&#10;「开门见山地说。昨天晚上，对我们关照有加的批发店联系我们说倒闭了」&#10;
传真纸上大大的印着“道歉”两个字。店长把它放在了桌子上以便让大家都看到。&#10;
亮&#10;「虽说是业务员所为，但是直到挽回失去的信用为止是无法将公司维持下去的吧」&#10;
与我们交易量虽然增加了，但是我们充其量也只是小散户而已。&#10;
如果少了2、3个大客户，一下子陷入困境也不是没有道理的。&#10;
纱纱&#10;「昨天晚上，因为在LINE上有紧急联络，所以我知道他们倒闭了……明明就差一点儿」&#10;
纱纱&#10;「具体地说，会怎么样呢？」&#10;
汐&#10;「也就是说，现在只能用现有的材料来做蛋糕了」&#10;
纱纱&#10;「诶？！这不是，非常严重的大危机吗！？」&#10;
礼羽&#10;「是啊。因此，才在大早上召开会议的」&#10;
花音&#10;「姑且，从昨晚开始，我试着去找了其他的批发店…………」&#10;
汐&#10;「看这个样子恐怕是毫无成果，吗……」&#10;
花音&#10;「……嗯。他们告诉我，他们也不可能一下子就能供给一个店铺」&#10;
因为传真来的时候已经是深夜了，所以我们给批发店打过去的电话直到早上才打回来。&#10;
虽然还是有不少家的，但是都没有得到令人满意的答复。&#10;
花音&#10;「对不起。冰箱那件事的时候，我发觉在交际上有些敷衍，所以想着要好好改善一下的」&#10;
花音&#10;「……可是，却变成了这样」&#10;
那边确实好好地努力改善了。挽回了一些社长先生的名声&#10;
只是……光注重了交际，没有把客户分成好几个来分散风险。&#10;
而这对于我们这样的小店铺来说，并不是嘴上说说那么简单。&#10;
客人越多，相应的应对和管理也会随之增加。税金的手续、账簿的填写、到手的钱的确认等。&#10;
时间也好人手也好都必须要增加。&#10;
花音&#10;「真的……对不起」&#10;
店长累得眼睛下面都出现了黑眼圈，大家依偎着垂头丧气的店长。&#10;
ＪＣ&#10;「唉，发生了的事情已经发生过了。而且像这种问题不是以前也遇到过嘛？！」&#10;
汐&#10;「是啊。冰箱坏了我们也成功营业了？这次也会有办法的！」&#10;
汐&#10;「毕竟，因为现在大家都在这里啊……对吧？」&#10;
纱纱&#10;「我虽然做不了什么大事，但是朗读什么的我还是会的！」&#10;
礼羽&#10;「这种麻烦在斯普尼尔可遇不到，好像还挺有意思的？」&#10;
礼羽&#10;「哼哼，不知为何情绪高涨起来了。什么的」&#10;
花音&#10;「大家……谢谢」&#10;
每个人都在转换心情，思考着今后的事情。&#10;
正是这样才算是Marshmallow Tree啊。&#10;
汐&#10;「那么礼羽小姐。尽快确认一下食材的库存吧」&#10;
礼羽&#10;「OK—。如果改变菜单的话，能做出来的东西可能也会增加，像这样绞尽脑汁好像也挺有意思的」&#10;
ＪＣ&#10;「很好，总之进行开店准备！蛋糕的事交给糕点师团队，我们就做自己力所能及的事吧！」&#10;
纱纱&#10;「好的！会将桌子擦得比以往更加闪闪发光的！！」&#10;
亮&#10;「那我就一个接一个地给还没联系的批发店打电话吧」&#10;
店长将手放在我拿着听筒的手上。&#10;
花音&#10;「宫原的话休息一下吧？一整晚都在调查着批发店，累了吧?」&#10;
亮&#10;「这么说的话，店长也一样吧。所以，店长应该先小睡一觉」&#10;
亮&#10;「眼睛下面都长出黑眼圈了。难得脸这么可爱可不能糟蹋了—」&#10;
亮&#10;（咦、咦！为什么店长要抱住我！！！？）&#10;
从刚才说的话展开的话，不应该是定下约定的「耶」并击掌吗！&#10;
花音&#10;「对不起，保持一下现在的样子可以吗？」&#10;
一听到这句话——&#10;
她柔软的身体和好闻的味道之类的东西，都不知道去了哪里。&#10;
亮&#10;「如果这样就能平静下来的话，这么做就好了」&#10;
花音&#10;「对不起，都是因为我……对不起」&#10;
亮&#10;「在心情恢复之前一直道歉就好。我会一直听下去的」&#10;
店长把脸贴在我的胸膛上，肩膀微微地颤抖。&#10;
吸溜，听到了吸鼻涕的声音。&#10;
花音&#10;「最近，原以为终于步入正轨了，没想到又给大家添了麻烦」&#10;
亮&#10;（作为店长确实有了飞跃性的进步……）&#10;
包括我们在内，经验不足的地方就像山一样。&#10;
即便如此，年轻也不能成为借口。既然挂着招牌营业，就是必须要专业。&#10;
花音&#10;「大家对不起……」&#10;
温柔而且责任感强的店长忍不住责备自己，这种心情我非常理解。&#10;
……虽然能够理解，但是在这种时刻已经没有用来反悔的时间了&#10;
因为，大家都开始迈步向前进了。&#10;
亮&#10;「心情恢复了的话就去联系没有联系过的批发店吧。为了能够置办材料」&#10;
花音&#10;「啊……没，没错！」&#10;
她猛地抬起头，用指尖轻轻地拭去脸上的泪水。&#10;
亮&#10;「大家都为了看到客人们的笑容而努力，身为店长却是这样一副表情该如何是好呢？」&#10;
亮&#10;「像往常一样咚地露出笑容吧」&#10;
花音&#10;「咚地，我原来是这种形象吗！？有那么重吗？应该不重吧？对吧！？」&#10;
亮&#10;「哈哈。可能最近蛋糕吃太多了吧？」&#10;
花音&#10;「诶—！！真的吗！？！肉肉长到那种程度了吗？」&#10;
声音稍微恢复了往日的感觉。&#10;
亮&#10;「那么，到开店为止联系十个店吧。两个人的话应该能做到」&#10;
花音&#10;「这，这个再怎么说也太费力了吧？根本没有那么多时间——」&#10;
亮&#10;「不赶快的话可能就来不及了。预备——开始」&#10;
花音&#10;「啊！真狡猾，竟然抢跑——」&#10;
这样就好了。通过设定严格的时限来让店长专注于眼前的事情&#10;
因为后悔和反省什么的，这一切结束后随时都可以进行。&#10;
汐&#10;「有些难啊，这个……」&#10;
汐在冰箱前，看着被列出的便条，叹了口气。&#10;
礼羽&#10;「这边也有堆积如山的问题。巧克力和水果什么的好像是有，但是作为根基的粉类……连基本的蛋糕胚都做不了」&#10;
汐&#10;「最近大厅中陈列的蛋糕也卖得很好，所以加在一起消耗的很厉害啊」&#10;
礼羽&#10;「嗯，巧克力和水果稍微有些剩余，先用这些吧」&#10;
礼羽&#10;「话虽如此，我还是怀疑这个世界上有没有不使用面粉的蛋糕。什么的—」&#10;
汐&#10;「没有砂糖的话还能想想办法，但是没有黄油的话可是致命的啊」&#10;
一切的基础。蛋糕之所以成为蛋糕最基本的部分说是小麦粉和黄油做出来的也不为过。&#10;
汐&#10;「……我觉得能撑过今天已经是极限了，礼羽同学你觉得怎么样?」&#10;
礼羽&#10;「我也觉得最多能撑过今天了。最多最多也只能撑到明天」&#10;
礼羽&#10;「如果是像平时一样有库存的话就好了，但是因为要更换材料，正好处于库存变少的这个时候，这就麻烦了」&#10;
面对比预想还要短的时限，我和礼羽小姐的表情都变得严肃起来。&#10;
礼羽&#10;「虽然评价很好销售量也不错……但是想要继续提供新菜单的话就是不自量力了」&#10;
汐&#10;「好不容易成为了话题，花音也那么高兴」&#10;
礼羽&#10;「但是，必须得保证有常客使用的常规菜单供给啊」&#10;
汐&#10;「嗯。我感觉按照优先顺序的话第一是萨赫蛋糕，其次是其他常规的蛋糕」&#10;
礼羽&#10;「啊啊。真不甘心……好不容易才和汐一起开发出来的啊！」&#10;
汐&#10;「嗯。好不甘心啊……好不容易才和礼羽同学一起开发出来的呢！」&#10;
视线重叠在一起，不知为何彼此轻轻微笑着。&#10;
只要有能够依靠的伙伴就安心了。&#10;
因为不只是我和花音了—大家也在这里&#10;
不用一个人背负全部，这样的想法让我向前迈进。&#10;
汐&#10;「虽然巧克力还有富余，但我觉得还是不要把它当作招牌商品来使用比较好。因为必须得给萨赫蛋糕用？」&#10;
礼羽&#10;「OK。暂时只用作点缀和装饰，来补充不足的菜单」&#10;
即使在以前完全没有客人来的时候，萨赫蛋糕也一直是店里的招牌商品。&#10;
虽然想要死守住这一点，但是可能连这点也做不到&#10;
但是，一定会有办法的。因为大家都在这里&#10;
礼羽&#10;「很遗憾，我们做不了大厅的布置了，只能做订单限定」&#10;
礼羽&#10;「但是水果类蛋糕消耗的很快的，即使是新的蛋糕也会很快用完的」&#10;
汐&#10;「诶？！突然就有了新作品。难道说礼羽小姐，已经想好了吗！？」&#10;
礼羽&#10;「怎么可能，只是现在刚开始思考！」&#10;
太好了。我还以为我和你的能力相比差到这种程度了呢&#10;
礼羽&#10;「嘛，蛋糕不行的话就只能做别的了。因为是西点店，所以只要是西点就行了」&#10;
汐&#10;「哇哦，这真是一个了不起的想法。这样的话将水果用砂糖腌起来吧。说不定以防万一还能当水果捞提供」&#10;
礼羽&#10;「这个主意不错！比起因为没有面粉而突然出现的新作品，我觉得那样的方法更能提供像样的东西」&#10;
预定达到一定程度的时候，刚好小纱纱来了。&#10;
纱纱&#10;「那个，打扰了。我过来准备一下饮料」&#10;
礼羽&#10;「正好。有事情想要拜托纱纱。其实啊—」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「欸——！！！」\s:\h&#10;
听到小纱纱的大叫（？）急匆匆地赶到了厨房&#10;
花音&#10;「怎么了？怎么突然大叫」&#10;
纱纱&#10;「对不起对不起。我吓了一跳所以不小心发出了很大的声音」&#10;
礼羽&#10;「因为没有做试吃的材料，所以就拜托纱纱画一个意思的POP广告牌」&#10;
纱纱&#10;「因为期待的孩子们很多，所以才会有那样的反应……对不起」&#10;
礼羽&#10;「我才是很抱歉勉强你做这种事。而且，我终于知道为什么要做能一口吃下的袖珍蛋糕了」&#10;
礼羽&#10;「所以，同意下来吧」&#10;
纱纱&#10;「我才是，在这种情况下还天真地想要提供试吃真是对不起」&#10;
纱纱&#10;「但是，这个试吃已经超越了单纯的服务。它也成为孩子们互动的游乐场」&#10;
纱纱&#10;「虽然其中有些人很文静，但以试吃为契机交到了关系很好的朋友」&#10;
纱纱&#10;「所以，无论如何我也想要继续。哪怕只有一点点也好……对不起说了这么任性的话」&#10;
亮&#10;「……原来是这样啊」&#10;
有客才有店，有店才有客&#10;
所以小纱纱的说法也是有道理的，但是从优先让店铺继续营业这一点来看，莱莱说的也是正确的。&#10;
礼羽&#10;「想要把现有的材料节省下来的心情太过强烈了。可是，我差点忘记了重要的事情」&#10;
礼羽&#10;「这家店的特色，什么的\x;当时采用过note:」&#10;
一流店也没有的强项。如果舍弃了这一点的话，就和其他普通的店一样了。&#10;
话虽如此，但是如果不能继续营业的话，那就是本末倒置了。&#10;
汐&#10;「应该选择哪一个呢……这是个艰难的选择」&#10;
大家都抱着胳膊，发出嗯嗯的声音。&#10;
亮&#10;「那就干脆全部做成试吃吧。那样的话就不用进行无谓的烦恼了」&#10;
ＪＣ&#10;「是的是的不用再烦恼了……不对，为啥子呀！……」&#10;
哦哦，ＪＣ小姐罕见地吐了个槽。&#10;
是因为做了不习惯的事情吗，为什么是变成关西腔。&#10;
汐&#10;「原来如此，可能这样也是可以的」&#10;
纱纱&#10;「这是什么意思呢？」&#10;
汐&#10;「饮料类有富余的库存，果汁什么的因为供应商不同，可以随时补充」&#10;
汐&#10;「这样的话，材料能控制的袖珍蛋糕，是在这种情况下继续提供销售商品的最佳选择」&#10;
礼羽&#10;「嘿—，不是舍弃其中的一个，而是将二者结合在一起了啊」&#10;
亮&#10;「大概是吧，因为我是个贪心的家伙。话虽如此，这也不过是找到新供应商之前的临时应付而已」&#10;
花音&#10;「蛋糕店得有小插画，大厅，还有各种各样的西点才行呢」&#10;
汐&#10;「本以为最多能撑过今天，这样的话说不定能撑过明天呢」&#10;
礼羽&#10;「总之试吃就先跟着袖珍蛋糕的销售量调整吧……嘛数量上只能糊弄过去了」&#10;
纱纱&#10;「那就交给我吧，大家都是好孩子，一定会理解的」&#10;
ＪＣ&#10;「虽然我不擅长处理小孩子尤其是哭了的小孩子，但是还是和纱纱亲一起安慰吧」&#10;
花音&#10;「嗯！让孩子们看到自己的梦也是蛋糕店的责任啊」&#10;
亮&#10;「抱歉，那边就交给你了。我无论如何也一定要找到新的供应商才行」&#10;
纱纱&#10;「好的！交给我吧」&#10;
礼羽&#10;「这边也交给我吧。不管怎么说，有这么可靠的汐在，总有办法的」&#10;
汐&#10;「噗嗤。那里不应该是世界第一展现本领的地方吗?」&#10;
礼羽&#10;「毫不吝啬地使用高级食材我倒是习惯了，但是节约食材这种事情我还是无缘消受啊！」&#10;
礼羽&#10;「这种地方还是小气鬼汐更加擅长对吧」&#10;
汐&#10;「咦——！？这算是被表扬了吗—？到底算怎么回事啊—？？」&#10;
大家扑哧扑哧地笑出了声，视线自然而然地交错在一起。&#10;
大家目光的方向都是一样的。&#10;
ＪＣ&#10;「很好！决定好了的话就和平时一样去干活儿吧？」&#10;
花音&#10;「嗯！那么Marshmallow Tree……」&#10;
女孩们&#10;\h;100:\s;70:　「开始营业！！」\s:\h:&#10;
亮&#10;「那里不应该是“耶”吗！？」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「喂—，试吃的蛋糕已经没有了啊—？」&#10;
纱纱&#10;「今天就到此结束了，对不起。下次我会准备很多的」&#10;
ＪＣ&#10;「作为替代今天纱纱老师会特别地，应你们的要求好好地作画！」&#10;
幼儿园儿童Ａ&#10;「真的吗—？那我要高达！」&#10;
幼儿园儿童Ｂ&#10;「我要光之美少女—！」&#10;
纱纱&#10;「光之美少女是知道的，但是高达是什么啊？ＪＣ小姐」&#10;
ＪＣ&#10;「稍等一下，我现在用手机查？」&#10;
客人Ａ&#10;「我想在大厅买萨赫蛋糕，可是今天好像卖光了吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「萨赫蛋糕。因为材料的关系，现在只能接单生产。如果您能等90分钟的话，就可以准备好」&#10;
客人Ａ&#10;「突然家里来了客人才想用这个招待以下的，但这个时间实在等不了。真遗憾啊……」&#10;
ＪＣ&#10;「很抱歉！预约现在也可以受理、期待您的再次光临！」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「哎呀，今天的商品好像特别少……是因为卖掉了很多吗?」&#10;
纱纱&#10;「要真是那样就好了。实际上材料有些用完了」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「对我来说，有你们的笑容就足够了，但其他人就不能那样了吧」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「虽然很辛苦，但是要加油哦」&#10;
纱纱&#10;「好的，谢谢」&#10;
店交给其他人来打理，我和店长则是直接去附近的批发商那里。&#10;
花音&#10;「谢谢你陪我。宫原的话比我更擅长交涉」&#10;
亮&#10;「嘛，那就交给我吧。而且可能还需要男人来干力气活吧?」&#10;
要使出浑身解数进行宣传。&#10;
花音&#10;「嗯，是啊！让我们吓大家一跳，拿着很多食材回去吧」&#10;
花音&#10;「果然，突然还是不行啊。还是挺难的」&#10;
亮&#10;「还有两家呢。这附近就有一家，去那里看看吧」&#10;
我们没有停下脚步，而是抓住一切机会低下头拜托店家。&#10;
但是，期望得到的成果并没有实现。&#10;
亮&#10;「差不多该回去了。这附近已经没有批发店了」&#10;
花音&#10;「嗯……」&#10;
虽然这么回答，但她的脚步却很沉重。&#10;
亮&#10;「不要露出那种表情啦。虽然只有一点点，但是不是还是有店家分给了咱们一点吗」&#10;
为了让低着头的她抬起头来，我举起了手中的食材。&#10;
亮&#10;「这正证明了店长的诚意和努力。而且，我们还有其他联系过的批发店呢」&#10;
亮&#10;「虽然不着急是不可能……但是放弃什么的还早得很！」&#10;
总是看着下面的店长不好意思地抬起头。&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿。是啊，谢谢。果然和宫原一起来真是太好了」&#10;
花音&#10;「如果只有我一个人的话，肯定会在中途受挫的」&#10;
我们并肩走着，晚霞将我们的影子在道路上拉长&#10;
小小的成果，在手中晃动着&#10;

◆共通4_4_1
亮&#10;「对不起，只分得了这么多」&#10;
带着抱歉的心情，将小小的面粉袋递了过去&#10;
汐&#10;「在这种情况下，稍微增加一点就算是帮大忙了」&#10;
ＪＣ&#10;「辛苦了。我泡了茶，稍微休息一下吧」&#10;
花音&#10;「不用，我们还有其他批发店要联系」&#10;
汐&#10;「……哈，我就知道会这样。没办法了礼羽小姐，拜托了」&#10;
礼羽&#10;「好好好—！所以，即使是无理取闹也要让你们休息一下」&#10;
莱莱出现，用力地抓住我和店长的手腕。&#10;
礼羽&#10;「在里间的沙发上披了条毯子，花音就在那里小睡一下吧」&#10;
汐&#10;「如果有店家回电话的话马上起来就好了。在那之前请多睡一会儿」&#10;
礼羽&#10;「啊，亮在自己的房间里休息。现在的话我会特别陪着你睡觉的，好了你去房间吧\x;note:」&#10;
纱纱&#10;「请等一下！没有陪着睡的必要吧！？」&#10;
礼羽&#10;「嘁，被发现了—」&#10;
纱纱&#10;「心情不爽地咂嘴！？」&#10;
礼羽&#10;「嗯—，在这里的话要躲开纱纱可真是费劲啊……嗯」&#10;
礼羽&#10;「那么，纱纱也一起陪着睡怎么样？那好吧？」&#10;
纱纱&#10;「啊！这样的话……」&#10;
亮&#10;「等等等等！你们两个人在密谋着什么！？」&#10;
ＪＣ&#10;「如果还有这种闲心思的话就没问题了。不过，还是先把这个喝了吧」&#10;
这样说着，ＪＣ小姐递给了我营养饮料。&#10;
ＪＣ&#10;「维生素可以使店长的皮肤光滑。除此之外，加入了吸收率更高的胶原蛋白！」&#10;
礼羽&#10;「等一下！和给亮的价格明显完全不一样啊?这边瓶子是裸露的，那边是装在看起来很贵的箱子里」&#10;
ＪＣ&#10;「正所谓！这就是爱情的差别！」&#10;
纱纱&#10;「价格的差别直接体现了爱情的差别，真的是太过分了……不过没关系。不足的部分我会注入爱来补充的」&#10;
礼羽&#10;「哦！纱纱也这么说出来了。很好很好—，变成不错的女生的样子了—」&#10;
纱纱&#10;「诶嘿。按照礼羽同学教的那样好好地做出来了吗?」&#10;
ＪＣ&#10;「等等！？这就算是不错的女生了吗？感觉好像哪里不对？」&#10;
花音&#10;「噗，哈哈……真奇怪啊—。啊哈哈哈」&#10;
听着店长的笑声，大家都展露出了笑颜。&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿。能被这么温柔的工作人员们包围着，我真幸福啊」&#10;
汐&#10;「只要花音笑起来的话，大家都会跟着笑起来的。所以花音你就那样“咚”地笑出来就好了」&#10;
花音&#10;「“咚”什么的，连小汐都这么说！？我，已经这么肉嘟嘟了嘛？」&#10;
礼羽&#10;「新作的评估会的时候，店长不是一边说着“好吃——好吃——”一边吃了好几个吗」&#10;
花音&#10;「那是因为，做了那么多好吃的蛋糕的人不好」&#10;
汐&#10;「一边表扬一边反而在生气! !?」&#10;
纱纱&#10;「“咚”什么的，听着就像店长的手臂要“咻”地伸长一样还蛮帅的」&#10;
花音&#10;「伸长手臂的店长是一种什么形象啊！？」&#10;
亮&#10;「对了，大家都聚集在这里，不要紧吗?」&#10;
汐&#10;「其实今天的份已经全部卖完了。现在，还在用餐的客人在悠闲地享受着聊天」&#10;
顺着朝霞小姐手指的方向看了看，橱柜已经空了。&#10;
礼羽&#10;「紧急制作的水果捞也大受好评。不过，明天开始也不知道该怎么办」&#10;
ＪＣ&#10;「明天开始啊—，该如何是好呢—」&#10;
纱纱&#10;「我一直很在意一件事，为什么不能去超市买面粉和黄油啊?」&#10;
汐&#10;「我们用的一般的超市可不会卖。是等级很高的特等面粉」&#10;
礼羽&#10;「如果换了的话味道就会变，有些得不偿失了……但总比没有蛋糕好吧？不是吗?」&#10;
亮&#10;「这种很难说啊。哪里该妥协哪里该保留下来，决定权在店长」&#10;
大家的目光都集中在店长身上，她好好地接受了这个提案。&#10;
花音&#10;「嗯……让我想想！」&#10;
汐&#10;「好，既然这么决定了，现在就先休息吧。用疲惫的大脑胡思乱想也没用」&#10;
ＪＣ&#10;「正是如此！头脑清醒的话，一定会想出好主意的」&#10;
汐&#10;「那边的客人一走，今天的营业就结束了。大家也去休息吧」&#10;
汐&#10;「多亏了袖珍蛋糕，总之明天还可以营业，现在是好好休息，为明天做准备的时候了」&#10;
礼羽&#10;「OK。如果有什么事，请用LINE联系吧。只要需要我的话我随时都可以来店里」&#10;
纱纱&#10;「收拾就由我们来做，你们两个快去睡觉吧。好啦好啦」&#10;
被大家从背后推着，我和店长回到了各自的房间。&#10;
听到微弱的声响，从浅睡中苏醒。&#10;
现在的时间是—马上就要过晚上9点了。&#10;
亮&#10;（这么说来店长应该还在里间睡觉吧）&#10;
听到的动静是店长起来了吗？&#10;
在照亮黑暗的应急灯的引导下来到了里间。&#10;
房间正中央，店长孤零零地站着。&#10;
亮&#10;（是因为刚睡醒吗？总感觉和平时的气氛有哪里不一样……）&#10;
我想跟她打声招呼，但她的样子很奇怪。&#10;
亮&#10;（好像抱着什么东西一样，那是我的工作装……?）&#10;
完全无法理解，虽然知道这样做是不对的，但还是决定先看看情况。&#10;
花音&#10;「爸爸，果然很厉害啊……」&#10;
亮&#10;（在和谁说话呢……？）&#10;
从门后的阴影里静静地倾听着&#10;
花音&#10;「不仅要做蛋糕，还要做好经营和员工管理……」&#10;
花音&#10;「我也想成为那样的蛋糕店店长」&#10;
花音&#10;「五彩缤纷的蛋糕。大家的笑声。还有顾客和员工们温柔的笑容—」&#10;
亮&#10;（这样啊，那衣服是……）&#10;
借给我的衣服原本是店长父亲的旧衣服&#10;
今天早上突然抱住我，可能是把我当成了父亲也说不定。&#10;
花音&#10;「我以自己的方式一直努力着，终于到了如今的地步。最近大家的笑容也变多了，也可以接受银行的融资了」&#10;
花音&#10;「终于，渐渐有了店长的模样了吗？本来是这么想的……」&#10;
花音&#10;「果然，我的话还是不行……」&#10;
在大家面前，保持着笑容。&#10;
实际上心中的弦一直绷得很紧，已经到极限了&#10;
但是现在在没有回应的回忆面前，独自哭泣着&#10;
花音&#10;「已经不知道怎么办才好了……」&#10;
花音&#10;「什么也决定不了，这样的我对不起一直支持着我的大家……」&#10;
花音&#10;「真是，可怜啊……」&#10;
亮&#10;（才没有那种事！）&#10;
—想冲出去告诉她。&#10;
不管是代替父亲也好，想抱着她摸着她的头说「你已经很努力了」。&#10;
亮&#10;（……但是，我知道即使在这里安慰她也解决不了任何问题)&#10;
越是用温柔的语言安慰她，她的自尊心就越会受到伤害。&#10;
亮&#10;（想要找回她的笑容的话，需要的是结果而不是语言）&#10;
无论如何都要保证食材的供给，来证明她并不可怜，而是一个优秀的店长。&#10;
—因为这是唯一的方法。&#10;
—我心中暗下决意，避免被察觉悄悄地关上了门。&#10;

◆共通4_5
汐&#10;「早上好。咦？要出门吗？」&#10;
正想离开店的时候，被朝霞同学叫住了。&#10;
亮&#10;「开店的准备已经做好了。各库存的明细和分量都记好笔记了，请在那边过目」&#10;
朝霞同学二人团队非常优秀。&#10;
当然也是清楚地知道库存情况的原因，但也是因为昨晚怎样都睡不好，所以正好去活动下身体。&#10;
亮&#10;「不好意思，之后就交给你了」&#10;
汐&#10;「嗯。今天早上也没有需要准备的东西。一个人也是可以的」&#10;
礼羽&#10;「那我就在里间慢慢喝点咖啡吧」&#10;
汐&#10;「礼羽同学！？今天是不是来的太早了？平时的话这种时间明明还不会到店里呢……」&#10;
礼羽&#10;「昨天营业时间很短，所以睡得比较早。托这个的福我已经清醒了」&#10;
虽然嘴上是这么说的，但一定是很在意店里的事吧。&#10;
礼羽&#10;「比起这个，一个人不管怎么样都会寂寞的。我果然是个不被需要的孩子啊」&#10;
礼羽&#10;「嘤嘤嘤」&#10;
汐&#10;「对，对不起，我不是这个意思」&#10;
朝霞同学似乎不擅长应付这种随口的玩笑。&#10;
可靠的朝霞同学罕见地惊慌失措的样子让人不由得面露笑容。&#10;
礼羽&#10;「因为是亮的事，我姑且调查过了，给」&#10;
说完就把纸条递给我。&#10;
仔细一看，上面写着面粉厂等等信息。&#10;
亮&#10;「除了我调查过的以外，还有几家新的店铺，真是帮大忙了」&#10;
ＪＣ&#10;「因为世界范围内的小麦价格在飞涨，不知道价格会怎么样呐」&#10;
ＪＣ小姐带着睡意揉着眼睛出现，也把纸条递给我。&#10;
看这个样子，昨晚调查到很晚了吧。&#10;
纱纱&#10;「我不太懂食材的事情，作为替代把早饭做好带过来了」&#10;
汐&#10;「咦？大家不知不觉就到齐了。那个，大家今天不会来的太早了？」&#10;
ＪＣ&#10;「就连辈前这种家伙，也比平时来的更早了」&#10;
汐&#10;「哇，我是……是因为昨天睡得很早，所以才醒得早的」&#10;
礼羽&#10;「那个是我刚才说的。禁止抄袭—」&#10;
汐&#10;「什么啊！？我不擅长即兴表演啦，想不出来其他的啦」&#10;
ＪＣ&#10;「我觉得就算不解释，坦率地承认也没什么」&#10;
汐&#10;「因，因为总觉得很不好意思……」&#10;
大家都一样重视店里的事，所以没有不好意思的必要啊&#10;
ＪＣ&#10;「对了，把这部手机拿去吧。已经把密码解除了，有什么事的话可以马上给店里打电话哦？」&#10;
亮&#10;「欸这个……是ＪＣ小姐的个人物品吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「反正是备用的，里面也没有被看到会让人为难的艳照，没事的」&#10;
纱纱&#10;「艳，艳照……！？」&#10;
不，不是在说这种事情。&#10;
亮&#10;「这么信任我真的好吗？里面有个人信息吧」&#10;
ＪＣ&#10;「哦？我不是说过了吗。
话说你会用手机吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「要不，现在马上试试发条讯息？」&#10;
亮&#10;「十分抱歉！请告诉我使用方法」&#10;
从ＪＣ小姐那里学习了智能手机的使用方法。&#10;
ＪＣ&#10;「这样建好群就可以
群发消息了！」&#10;
「测试」&#10;
纱纱&#10;「哇，前辈发来消息了！我得截图保存下来才行」&#10;
礼羽&#10;「那么，首先试着说些有趣的话？」&#10;
亮&#10;\h;70:\s;70:「为啥子啊！」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;「那里是LINE的回复。试着练习一下吧」&#10;
亮&#10;「我知道你想说什么，但说有趣的话真的有必要吗！？」&#10;
礼羽&#10;「这样的交流是很重要的。经常有人说“友好的职场氛围”对吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「因此，快发点能让我笑个痛快的东西」&#10;
汐&#10;「啊，记得加上猫咪的表情」&#10;
亮&#10;「这完全就是职权骚扰！一点也不友好！！」&#10;
众人&#10;「啊哈哈哈！」&#10;
在这样的对话中，纱纱将一个木制的篮子递给我。&#10;
纱纱&#10;「考虑到便携性，我做了三明治」&#10;
亮&#10;「噢！多谢！」&#10;
礼羽&#10;「我在保温杯里泡咖啡了，把它也拿着吧！」&#10;
汐&#10;「还有肉卷饭团哟。来，这个也拿着吧」&#10;
大家推推嚷嚷地一个接一个的把东西递给我。&#10;
ＪＣ&#10;「店里的事不用担心。你就去做你能做的事吧」&#10;
亮&#10;「好！我出发了！」&#10;
我一边在心里低头致谢，一边向前迈进了脚步。&#10;
亮&#10;「嗯，好吃！」&#10;
同时将三明治和肉卷饭团塞入脸颊中，一边咀嚼一边移动着&#10;
第一次吃到这么好吃的早餐。干劲和力气都在不断涌上来。&#10;
咖啡也喝光了最后一滴，不论气势还是肚子都是满满的。&#10;
亮&#10;「呼……好，走吧」&#10;
目的地是——斯普尼尔总公司。&#10;
我总算是勉强让杰克先生抽出时间了。&#10;
杰克&#10;「时间就是金钱，赶快把事情说完」&#10;
亮&#10;「今天来这里，是有件事想拜托杰克先生」&#10;
杰克&#10;「快点！不需要引语！虽然很想这么说，但我已经十分理解你们的处境了呢」&#10;
杰克&#10;「因为政府公报上说Marshmallow Tree的供货方陷入了无法偿还债务的情况」&#10;
杰克&#10;「也就是说，你在向我们寻求解决方案吧？」&#10;
明明什么也没有解释，就掌握了这边的情况，不愧是他。&#10;
那样的话事情就简单了。&#10;
亮&#10;「直到找到下一个供应商！不，就算只有现在也好，能为我们提供食材吗？」&#10;
杰克&#10;「嗯。虽然很草率，但作为建立在现状基础之上的
应急计划也算不错」&#10;
杰克&#10;「向我司寻求help的经营策略，也值得一看」&#10;
虽然不知道他说的词的意思，但杰克先生的反应还不坏。&#10;
亮&#10;「那么，请务必——！！」&#10;
杰克&#10;「但是答案是……no。仅靠你的演讲，还不能得到我的帮助！」&#10;
亮&#10;「为，为什么呢？」&#10;
杰克&#10;「因为这些话对我……对我们公司没有任何好处。它并不能为我们创造任何产出」&#10;
亮&#10;「好处的话，我会用比行情更高的价格买下方案。那样的话—」&#10;
杰克&#10;「虽然这样说有点直接。但Marshmallow tree的交易量连我们一家店铺都比不上」&#10;
杰克&#10;「就算是以市场价的两倍买入，我也不想为了这么一点钱而去冒风险」&#10;
即使被这么说，也找不出第二句话来反驳。&#10;
要想说服杰克先生，唯一的办法就是以技术交流或门店交流的名义要求他合作，但都缺乏关键性的要素。&#10;
因为各个方面都是斯普尼尔的压倒性胜利。&#10;
这样才会被认为没有好处而被断然拒绝吧。&#10;
杰克&#10;「嗯。 我以为如果你是的话应该还会准备别的手牌，所以才给了你这次机会……」&#10;
杰克&#10;「看来是我自作多情了」&#10;
亮&#10;「请等一下，拜托了！」&#10;
我绕到正要离开的杰克先生面前，把膝盖、手和额头放在地上。&#10;
抛开羞耻心和体面，恳求他。&#10;
杰克&#10;「原来如此是同情心作战吗，还不错。对于什么都没有的你来说，这是唯一的武器了」&#10;
杰克&#10;「但是，这并不能改变我的answer。 我是一个被利益驱使的人，就像你是被感情所驱使的一样」&#10;
杰克&#10;「虽然在礼羽小姐那里是你的bussiness plan胜出了。 但你应该知道，世界上更多的是像我这样的人」&#10;
亮&#10;（—完败。）&#10;
至少给我介绍一个分销商，这种话也说不出口。&#10;
如果没有可以回报的东西，那只是单纯的敲诈的行为。&#10;
杰克&#10;「如果你们只是单纯的蛋糕店，我也可以提供帮助……」&#10;
杰克&#10;「但是是在同地区里拥有相同solution的店铺。在此之上，还在那么短时间内获得了显著成长的糕点师」&#10;
杰克&#10;「取而代之的是我们这边刚失去了作为核心的礼羽小姐」&#10;
杰克&#10;「你们已经不是单纯的那种小镇里面的蛋糕店了，而是能够威胁到我们的存在啊」&#10;
杰克&#10;「而且我也不是，会把解决方案拱手让给对手的老好人。好了，快回去吧！」&#10;
我握紧拳头为自己的没出息而颤抖，离开了斯普尼尔。&#10;
亮&#10;「嘛，没办法就是没办法！去下个地方吧」&#10;
没有气馁的时间。&#10;
连休息的余裕都没有，就向着下一个目的地前进。&#10;
即使被敲打也不会凹陷，即使被击打也不会损坏。……这就是，爷爷教给我的「柔软的心」。&#10;
亮&#10;「……希望，今天能像棉花糖一样柔软」&#10;
一边念着激励自己的咒语，一边向前迈起了脚步&#10;
秘书&#10;「这样真的好吗，社长？ 就那样让他回去」&#10;
杰克&#10;「因为我是不会将个人感情带入生意里的性格啊。 如果想打动我的话，就得给我展示出创新来」&#10;
秘书&#10;「像对他说的那样吗？社长真是给了一个非常温柔的提示啊」&#10;
杰克&#10;「我还以为一定会用礼羽小姐来交涉的……结果完全没有表现出那个样子」&#10;
杰克&#10;「……很遗憾。他无法成为修罗吗」&#10;
秘书&#10;「虽然您这么说，但是您的脸上却看起来很开心呢？」&#10;
杰克&#10;「他和礼羽小姐是好朋友的关系吧。而且我知道他不会出卖朋友，是个值得信任的男人」&#10;
杰克&#10;「作为礼羽小姐的监护人的话他的存在还是很可靠的。但是作为一名商务人士还差得远呢」&#10;
秘书&#10;「看来您很中意他啊。听上去像是希望通过这次的事情使他成长」&#10;
杰克&#10;「哈哈。那么，到底会怎么样呢……」&#10;
亮&#10;「能不能设法安排一下时间呢！拜托了！！！」&#10;
在各种西点店转来转去，低了不知道多少次头。&#10;
西点店Ａ&#10;「虽然很想给你介绍同行的人，但帮助有竞争关系的店也……」&#10;
西点店Ａ&#10;「我的店也相当紧巴巴的。不好意思去找别家吧」&#10;
西点店Ｂ&#10;「哈？分给你食材？」&#10;
亮&#10;「果然还是有些难吗？」&#10;
西点店Ｂ&#10;「什么叫有些难啊，我家的客人最近一直被你们那边抢走」&#10;
西点店Ｂ&#10;「怎么可能会帮助那样的店呢？知道了就回去吧。我们这边现在正在营业」&#10;
不仅是批发店，也询问了其他西点店，可是并没有想要的结果&#10;
像杰克先生说的那样，没有会帮竞争对手的老好人。&#10;
亮&#10;（如果没有提供给帮助竞争对手的好处就不行吗）&#10;
遗憾的是，并没有那种手牌。&#10;
亮&#10;（不过，这样的话……）&#10;
虽然花费了时间和劳力，但是方向却错了。&#10;
如果自己的做法行不通的话就修正一下吧&#10;
不仅是情，也要有利。需要重新考虑一个别的方法。&#10;
全员&#10;「欢迎回来！」&#10;
大家纷纷前来迎接。&#10;
如果能在这里带回来采购到的食材，该有多好啊。&#10;
ＪＣ&#10;「从大学的朋友那里来了讯息，说是看到Marshmallow tree的店员在车站前的蛋糕店低头恳求哦」&#10;
礼羽&#10;「你去了斯普尼尔？社长虽然有点那啥，但他也是出了名的忙，真亏你能见到啊」&#10;
花音&#10;「诶？！又和本庄先生见面了！？好厉害～！」&#10;
为这种事情受到表扬反而令我更加沮丧。 因为，我还拿不出任何成果。&#10;
后悔与罪恶感使我自然地低下了头。&#10;
汐&#10;「明明把头放在平常的位置就好了呢……好好，好好地努力过了呢……」&#10;
朝霞同学娇小的手温柔地抚摸着我的头。&#10;
ＪＣ&#10;「噢，手感应该不错」&#10;
嘭，ＪＣ小姐的手又叠了上来。&#10;
ＪＣ&#10;「作为一级摸头士的我能保证手感哟。店长也快来摸摸看」&#10;
汐&#10;「那种资格是在哪里认证的啊！？我从来没有听过」&#10;
花音&#10;「那就失礼了，诶嘿嘿」&#10;
纱纱&#10;「我也想摸摸！想摸想摸！！」&#10;
为什么会变成这样呢？&#10;
礼羽&#10;「那我也……咦？这边，会不会有点太稀少了？」&#10;
亮&#10;「真的假的？？！是你的错觉吧！？？对吧！！！？」&#10;
礼羽&#10;「哼哼。快看他脸红了，简直是轻而易举」&#10;
纱纱&#10;「不愧是礼羽同学。好女人是这样玩弄男人的啊。要好好记下来」&#10;
ＪＣ&#10;「所以说你这个品味真的是有够歪的，不过这次好像没有歪……？」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿。总感觉像是个圆阵一样」&#10;
ＪＣ&#10;「哦，这样一说确实。那么大家，要做
平时的那个吗？」&#10;
纱纱&#10;「我也能把手放在前辈的头上吗？！？」&#10;
礼羽&#10;「这也没什么吧？对吧？」&#10;
亮&#10;「我已经振作起来了，请各位放过我吧，拜托了」&#10;
汐&#10;「话说啊，要以什么为理由来“耶”呢？」&#10;
纱纱&#10;「售空纪念怎么样。虽然早早地完成了……」&#10;
汐&#10;「虽然没能卖给所有的客人……不过。售空就是售空了」&#10;
花音&#10;「是啊，已经售空了啊。必须得开心一下」&#10;
这样微笑着说着的店长似乎有些难过。&#10;
朝霞同学，其实也很明白，但却表现得很开朗。&#10;
「售空」—&#10;
好不容易达成之前，不知道被这个词语玩弄了多少次&#10;
卖不完的话，大家就会在陈列柜前叹气&#10;
卖光了的话，就相拥而舞，开心的大吵大闹。&#10;
但是，现在的我们不会因为“没有成就感的售空”而高兴。&#10;
一旦体会到了那种成就感和兴奋感，无论多少次都会想要达成这个地步。&#10;
ＪＣ&#10;「店长也别担心，就算没有能卖的东西，我们依然是团结在一起的」&#10;
纱纱&#10;「就想到会有这种事所以我带了图画书来。我想要是能和孩子们一起读就好了」&#10;
ＪＣ&#10;「那我就先把唱歌跳舞加到纱纱亲的绘本里去吧!！」&#10;
礼羽&#10;「既然如此，还不如干脆把“同ＪＣ一起”之类的服务也包括进去？」&#10;
汐&#10;「这已经不是西点店了吧？！不过，嘛起码能够守护「聚集起笑脸」的部分」&#10;
花音&#10;「是啊。即便没有蛋糕但只要人们能够聚集起来——」&#10;
花音&#10;「……咦？外面好吵啊，发生了什么事吗？」&#10;
从店的外面传来了奇怪的声音。&#10;
汐&#10;「东西都买完了，今天应该已经告诉过他们打烊了……」&#10;
花音&#10;「总之先看看状况」&#10;
店长为了看到外面的情况，向入口走去。&#10;
礼羽&#10;「是忘了什么东西吗？」&#10;
纱纱&#10;「也已经打扫过了，应该是没有什么才对」&#10;
花音&#10;「大家，这里这里！」&#10;
店长从入口处拼命招手。&#10;
被这个举动吸引，大家都出到了门外。&#10;
真铃&#10;「小哥久等啦！同电话里说的那样，来履行约定了哦！」&#10;
这样说着所泽阿姨使了个眼色，附近的蔬菜和面包屋的店主都举起手回应。&#10;
汐&#10;「等等等等！发生什么了？为什么这里聚集了那么多人！？」&#10;
店门前全是人。人。还有人&#10;
是视野完全容纳不下的人潮。&#10;

◆共通4_5_1
ＪＣ&#10;「连肉店的大叔和鱼店的大婶都在……这到底是？」&#10;
真铃&#10;「那个小哥，之前叫我帮忙去和商业街的大家说说」&#10;
亮&#10;「抱歉，突然拜托那么勉强的事情」&#10;
真铃&#10;「没事的。我们家也一样进货中断了。所以我才会同意小哥的想法」&#10;
商业街会长&#10;「从所泽阿姨那里听说时还在想，真的要这么做吗？」&#10;
商业街会长&#10;「你们也算是帮过商业街大忙，所以大家都聚在一起来帮忙了」&#10;
商业街的会长先生作为代表，去取得店长的确认。&#10;
花音&#10;「诶？那个这是……？」&#10;
亮&#10;（糟了！）&#10;
为了食材一直都在竭尽全力四处奔走，还没能和店长她们说。&#10;
在走访店铺的同时，向店里的人们传达自己正在采取另一种方法。&#10;
真铃&#10;「也就是说商业街的大家，将统一进行食材管理和进货的事啊」&#10;
真铃&#10;「 虽然每家都很小，但是商店街的大家聚在一起的话就能成为大客户。这样的话，不仅价格能更便宜，还能够听取我们的要求」&#10;
商业街会长&#10;「不仅如此。假如能以一个渠道进货，相应地各个店铺的负担也会减少，这也是好处之一」&#10;
真铃&#10;「因为不论哪家店在库存管理和交易上都会花费时间和人手啊。特别是，像这次这样突然倒闭的情况，真是让人受不了」&#10;
花音&#10;「原来是这样啊。确实大家一起合作的话会很安心呢」&#10;
商业街会长&#10;「而且对于管理这个的人选，我还是多少有想法的」&#10;
宽三郎&#10;「别畏首畏尾的，快到这里来的。没有人在责怪你的啦」&#10;
被宽三郎先生拉出来的，是社长先生。&#10;
社长&#10;「这次的事件，给大家造成了困扰，真的十分抱歉！」&#10;
社长&#10;「特别是对Marshmallow Tree三番五次的……我到底该如何道歉才好」&#10;
亮&#10;「请将头抬起来吧。比起那个，你能接下管理的职务吗？」&#10;
社长&#10;「当然，如果能帮到大家的忙我会诚心诚意地工作……但是由公司刚倒闭的我来做真的好吗？」&#10;
亮&#10;「不论哪家店都已经人满为患了。如果是社长的话，不仅有技术还持有商业交易的许可执照」&#10;
亮&#10;「没有比你更好的人选了！」&#10;
虽然破产了，但那只是意外的不幸叠加在一起罢了，实际上一直都在良好地经营。&#10;
现在，已经没有出现票据拒付或者无法偿还债务的情况了。其他的种种问题也已经都被漂亮地解决了。&#10;
这正说明了他是一个十分诚信的人，考虑到这方面没有比他更合适的人选了。&#10;
真铃&#10;「就算失去了信用，再取回来就好了。所以就先从这里开始吧」&#10;
商业街会长&#10;「这次要是还有可疑的社员的话，可要小心啊？」&#10;
社长&#10;「十分感谢！这份恩情，我一定会尽全力偿还的！！」&#10;
社长深深地低下头，发誓要从头做起。&#10;
真铃&#10;「那么，接下来是关于集中仓库的事情了」&#10;
亮&#10;「这样的话，我觉得可以使用我现在借住的房间。因为本来就是仓库，所以我觉得再合适不过了」&#10;
鱼店主人&#10;「喂，这还不够吧。你那边没有冰箱吧，我家还有置物间空着，就用那个吧」&#10;
宽三郎&#10;「我那里也有本来要处理掉的冰箱，好好地修理一下就能用了」&#10;
面包店主人&#10;「哎呀，多谢了。寻找新客户的时候也是，价格交涉和管理是真的很幸苦啊」&#10;
面包屋的主人笑着握着我的手。&#10;
面包屋主人&#10;「如果就这样将商业街整合在一起经营的话，真的是帮大忙了！」&#10;
真铃&#10;「这种事情能够如此顺利地进行，也是因为有这家店开始提倡的店家之间相互援助所造就的根基啊」&#10;
真铃&#10;「遇到困难的时候要互相帮助。正因为平时就抱着这样的心情相互接触，所以这次才决定了要这样合作吧」&#10;
面包屋主人&#10;「那么，既然已经得出了结论，就按照约好的把特等面粉的存货给你们吧。我马上拿过来」&#10;
汐&#10;「谢谢！这样就可以做蛋糕了！！」&#10;
水果店主人&#10;「水果的话就交给我吧。但是我不太清楚蛋糕的事情，希望能来个有眼力的人」&#10;
礼羽&#10;「那我来吧！」&#10;
水果店主人&#10;「嘿，你不就是传说中的天才小姐吗。长得很漂亮啊！」&#10;
礼羽&#10;「喂，亮你听到了吗？说我很漂亮呢，喂你听到了吗？」&#10;
纱纱&#10;「需要具有吸引力的脸吗？！？开始有点搞不懂好女人是什么了」&#10;
太一&#10;「对了！也别忘了川越酒店啊。从哥哥那里收到了电话——」&#10;
静香&#10;「大哥哥，我好好地按照约定预约好了哟」&#10;
小静香推开太一，紧紧地抱着我。&#10;
静香&#10;「为了扩大业务，有经营牧场的人想要把牛奶批发到我们这里」&#10;
静香&#10;「我可以保证质量，但是不知道适不适合制作蛋糕，如果愿意的话可以来看看」&#10;
汐&#10;「牧场的话，有黄油之类的吗？」&#10;
静香&#10;「各种乳制品，听说几乎都能做」&#10;
太一&#10;「好的！那边的事交给静香了。大家！到这里来！」&#10;
被太一的口号吸引，孩子们一下子冲了过来。&#10;
宽三郎&#10;「哈哈。这还真是，来了相当可爱的家伙们嘛」&#10;
纱纱&#10;「诶？！大家也来了？」&#10;
每天都会来店里的几个小孩子都围着小纱纱撒娇&#10;
小学生Ａ&#10;「店会消失吗？纱纱姐姐不能和我们玩了吗？」&#10;
纱纱&#10;「不要紧的哟。因为店不会消失的」&#10;
小学生Ａ&#10;「真的吗……？我啊，不想要店消失，所以把这个拿来了。所以，请收下吧！」&#10;
这样说着，两只小手中抱着的是猪猪模样的储蓄罐。&#10;
小学生Ａ&#10;「我妈妈说，这个要在重要的时候使用……所以……」&#10;
小学生Ｂ&#10;「我也是，给。这是压岁钱，虽然已经没剩下多少了……」&#10;
小学生C&#10;「我也是！用我存的零用钱吧！我不要店消失！」&#10;
小学生C&#10;「这个是，和朋友一起准备的……呜。所以请不要把店关掉～」&#10;
小学生D&#10;「我也带过来了。虽然只是宝可梦的卡片但也收下吧！」&#10;
小学生Ｅ&#10;「我从家里带来了面粉，这样的话就又能做蛋糕了吧？」&#10;
孩子们将充满各自心意的东西拿了过来。&#10;
纱纱&#10;「大家……谢谢你们」&#10;
纱纱&#10;「没事的哦。「;mＡrshmＡllowtree;Marshmallow Tree:」不会消失的……绝对会继续开下去的」&#10;
小纱纱将脸靠向孩子们，微笑着留下了眼泪。&#10;
双胞胎Ａ&#10;「折纸的大哥哥，店要消失了吗？」&#10;
双胞胎Ｂ&#10;「会消失吗？」&#10;
是我最初的接待的那两个双胞胎客人，拉了拉我裤子的边角。&#10;
从那天以来，他们就常来买蛋糕的两位小常客。&#10;
双胞胎的母亲&#10;「我刚刚急忙打听了一下。是小麦粉不足对吧？」&#10;
双胞胎的母亲&#10;「我的丈夫是在制粉厂工作的，也许去和他商量一下的话可以想办法通融一下」&#10;
真铃&#10;「那真的是帮大忙了。商业街全部，请一个接一个地全部通融一下」&#10;
双胞胎的母亲&#10;「欸？商业街全部？会有那么大一单合同？？难道我是一位十分出色的好妻子！？」&#10;
双胞胎Ａ·Ｂ&#10;「好妻子——」&#10;
文艺女&#10;「我把种的蔬菜带来了，用这个吧」&#10;
ＪＣ&#10;「欸？种的蔬菜……」&#10;
文艺女&#10;「不是说过了吗？我是农家的女儿。没问题的这是无农药的有机蔬菜」&#10;
ＪＣ&#10;「有机蔬菜吗？！好文艺啊！」&#10;
ＪＣ&#10;「有这个的话就能做蔬菜蛋糕啦。帮大忙了！」&#10;
左京&#10;「哎呀哎呀，这可真是一大群人啊」&#10;
亮&#10;「左京先生！？为什么会在这里……」&#10;
佐藤&#10;「是我拜托的。父母做了采购清单，我让他把其中没问题的部分拿来」&#10;
佐藤&#10;「现在毒品的事情已经解决了，渠道也调查清楚了。至少先利用能够利用的，否则只是被卷入其中白白遭受损失会很不甘心吧？」&#10;
左京&#10;「除了作为审判资料提交的东西以外，你都可以随意使用。这可是一个相当可观的流通网络啊」&#10;
亮&#10;「谢谢佐藤！不武藤？……太麻烦了要不干脆叫咖啡欧蕾吧？」&#10;
佐藤&#10;「增加的不是糖分而是乳脂肪吗！！？」&#10;
隆&#10;「啊！是做小熊蛋糕的大姐姐」&#10;
隆啪哒啪哒地跑了过来。&#10;
礼羽&#10;「诶？！骗人的吧，为什么？」&#10;
礼羽的妈妈&#10;「我听说店里有麻烦了。这些东西虽然不多，但都是我在院里里种的浆果」&#10;
礼羽妈妈&#10;「可以的话请收下吧。这时候，也要继续制作美味的蛋糕啊」&#10;
礼羽&#10;「……好！！会做的！十分感谢！！！」&#10;
看着大家感人的行为，店长在一旁流下了眼泪。&#10;
花音&#10;「像骗人一样……为了这个店，这么多人都聚集在一起」&#10;
花音&#10;「啊啊……不是在做梦吧？如果是梦的话请不要醒来—」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「不是梦哦。因为大家都很喜欢这家店，所以才会聚集于此！」&#10;
温柔地微笑着的常客小姐，悄悄地靠到了店长身旁。&#10;
优雅的女性顾客&#10;「大家都想成为你们的力量，希望你们展露笑脸，才会过来的！」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「就像你们平时对我们的心意一样」&#10;
花音&#10;「谢……谢，呜。真的，谢谢你们……」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「哎呀哎呀！好啦，不要哭啦。这么可爱的脸蛋会被糟蹋的哦？大家都希望你们能够展现出笑容啊」&#10;
花音&#10;「但是，我很开心……我知道的，至今为止所做的事都没有错……」&#10;
花音&#10;「明明那么开心，但眼泪却止不住……！」&#10;
亮&#10;（——啊，终于证明了）&#10;
她是个令人骄傲的优秀店长。&#10;
这个孩子的信念和方针都是正确的。&#10;
亮&#10;（人们因为这家店而聚集在此。）&#10;
一种莫名的冲动攀上了身体。&#10;
鼻子里酸酸的 一定是因为被店长带动的。&#10;
优雅的女性顾客&#10;「这样的话，这家店就能继续开下去了吧」&#10;
花音&#10;「是，是…………是的！」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「哈哈，太好了。你的笑容与萨赫蛋糕就是我的快乐啊」&#10;
亮・花音&#10;\h;70:\s;70:「啊！！」\s:\h:&#10;
优雅的女性顾客&#10;「哎呀！怎么了？你们俩面面相觑的……」&#10;
亮・花音&#10;「现在只有巧克力没能确保了」&#10;
真铃&#10;「还以为全部解决了，还有什么问题吗？」&#10;
汐&#10;「咱们的萨赫蛋糕，是用一般不会在市面上流通的特别的材料制作的」&#10;
花音&#10;「克里奥罗，是一种只占5%的可可豆产量的罕见原料」&#10;
主要是从海外寄来的，经营的公司十分有限的。&#10;
以前是由社长先生代理的，但因为毒品，他失去了海外的人脉。&#10;
因为那边对合法的要求特别严格。&#10;
礼羽&#10;「水果那边我之后再去吧。在那之前我先去个别的地方」&#10;
纱纱&#10;「诶？礼羽同学，你要去哪里？」&#10;
礼羽&#10;「去那个喜欢说无聊的外文单词的家伙那里。有个万一，也许会辞掉这里的工作」&#10;
杰克&#10;\h;70:\s;70:「没有那个必要哟。小礼羽！！」\s:\h:&#10;
众人&#10;《亮》「杰克先生！？」
《花音》「本庄先生！？」
《久太郎》「杰克社长！？」&#10;
对英姿飒爽地来到这里的杰克先生，大家都感到惊讶。&#10;
礼羽&#10;「哈？你怎么来这里了？」&#10;
杰克&#10;「等等小礼羽！你能不能不要用那种打从心底里厌恶的眼神看着我？我也会有郁闷的时候啊」&#10;
礼羽&#10;「明明不提供食材，却还来这里做什么」&#10;
杰克&#10;「不不不。那是生意吧？是没有办法的事对吧？？」&#10;
杰克&#10;「可是，我永远都是小礼羽的知音，和伙伴哟？」&#10;
礼羽&#10;「那样就马上交出巧克力。立刻。拿出来之前禁止呼吸」&#10;
杰克&#10;「那样会死的吧喂！！！？」&#10;
亮&#10;「那个……杰克先生？」&#10;
杰克&#10;「是！？咳咳。已经明白你们的要求了，但请先听一下这边的话！」&#10;
这样说着的杰克先生正了正衣领。&#10;
杰克&#10;「我会提供由我们集团掌握的「克里奥罗巧克力」」&#10;
杰克&#10;「当然按照市场价也无所谓。要是这样可以的话
就签合同吧」&#10;
亮&#10;「虽然这是值得高兴的事，但我们这边无法提供给你们任何好处」&#10;
所以被拒绝了。&#10;
明明已经明确表示过，如果没有比给竞争对手雪中送炭更大的利益，就不会行动才对啊……？&#10;
杰克&#10;「你们的确已经不是单纯的蛋糕店，而是作为威胁我们的存在」&#10;
杰克先生用高级皮鞋在地面上踩出声响，环顾四周在场的人。&#10;
杰克&#10;「但看看这里聚集了多少人。 不论男女老少，被各种年龄层的客户支持着」&#10;
杰克&#10;「我们斯普尼尔的顾客主要是年轻女性为中心的，但除此以外的年龄层，特别是对家庭阶层宣传的忽视是不可否认的」&#10;
杰克&#10;「而且正好，我们正想要收集native（本地人）喜好店铺的know-how（情报）」&#10;
杰克&#10;「这家店，正好拥有我社step up（发展）所需要的sustainability（持续可能性）！」&#10;
花音&#10;「诶……也就是说？」&#10;
礼羽&#10;「作为业务协助的回报，他会帮助我们解决巧克力的事情的」&#10;
汐&#10;「礼羽同学，你现在就明白了！？」&#10;
礼羽&#10;「嘛也算是老交情了，微妙的差异还是能察觉到的」&#10;
杰克&#10;「也就是说，这样就能产生巨大的synergy（协同）效果，也能提供新的innovation（革新）……你觉得如何呢？」&#10;
花音&#10;「好的！十分乐意与您合作！」&#10;
没有迟疑。&#10;
一直以来支持我的人们，以及再次向我伸出援手的人们。&#10;
如果拉着他们的双手站起来的话，就没什么好怕的了。&#10;
不是决裂对决而是共存共荣。这就是店长的理念&#10;
杰克&#10;「决定好了啊。那么，马上安排必要的从业者吧」&#10;
花音&#10;「十分感谢！真的不知道该如何道谢才好」&#10;
杰克&#10;「不需要感谢，因为「斯普尼尔」和「Marshmallow Tree」已经是商业伙伴了」&#10;
杰克&#10;「而且……」&#10;
杰克先生朝我瞥了一眼。&#10;
杰克&#10;「感情与利益。我还在想你会优先选择哪一边呢，结果是两方都要吗」&#10;
杰克&#10;「还真是一个贪婪的男人啊。哈哈，这不挺有趣的吗」&#10;
礼羽&#10;「哎呀，你现在才发现亮的有趣之处吗？」&#10;
杰克&#10;「小礼羽——！斯普尼尔一直等着你的归来哦」&#10;
礼羽&#10;「啊。我正要去检查水果」&#10;
杰克&#10;「不会有点太冷淡了吗！！！？」&#10;
花音&#10;「本庄先生正经的时候和现在这样子的反差真的很大呢」&#10;
亮&#10;「能否随意转换ＯＮ－ＯＦＦ的状态，也许对于经营者来说
是很重要的啊」&#10;
花音&#10;「是啊！我也试着转换下ＯＮ－ＯＦＦ……现在是哪边呢？」&#10;
假如店长也开始用小礼羽来称呼的话，会是怎么样的情景呢？&#10;
咦？好像和现在没有什么区别&#10;
真铃&#10;「真的是太好了。这样事情就告一段落了」&#10;
宽三郎&#10;「我用车送你们到牧场，朝霞小姐和这位小姑娘一起上车吧」&#10;
汐&#10;「好的，拜托了」&#10;
宽三郎&#10;「如果把货物放在后面的话，可以在货架上再坐一个人来监督货物哦」&#10;
太一&#10;「真的吗？！好诶！我想坐一次，让我坐货架吧」&#10;
静香&#10;「黄油的事我也会作为中间人帮忙介绍的，但是交易的事就交给你了。还有，请务必来我们家购买牛奶」&#10;
汐&#10;「哼。还是一样可靠呢」 &#10;
静香&#10;「不是相互的关系是不会长久的，这是大哥哥教给我的」&#10;
花音&#10;「啊，对了。出发之前，大家过来一下」&#10;
大家在店前并排站着，环视着聚集在一起的人们的脸。&#10;
以所泽和宽三郎为首的商业街的各位。&#10;
经常来Marshmallow Tree的客人们和孩子们。&#10;
然后，以店为契机认识的很多人——全员。&#10;
——带着感谢的心情。&#10;
花音&#10;「这是也多亏了大家。非常感谢！！」&#10;
众人&#10;\h;70:\s;70:「谢谢！！」\s:\h:&#10;
雷鸣般的掌声落下，欢呼声笼罩着我们。&#10;
像是要将大地震动一般，我的心也变得振奋起来。&#10;
宽三郎&#10;「好！日本第一！」&#10;
真铃&#10;「今后也拜托你们做好吃的蛋糕哦！」&#10;
优雅的女性顾客&#10;「我也期待着哟！」&#10;

◆共通4_6
花音&#10;「嗯，放在这里吧？」&#10;
店长拿着标语，在玻璃的正面前徘徊。&#10;
花音&#10;「为了让小孩子也能轻松看到，还是再低一点比较好吧？」&#10;
亮&#10;「是啊，考虑到这点的话，这边是最好的吧」&#10;
花音&#10;「那么，我压住在这里，可以帮我用胶带贴住吗？」&#10;
我在店长压住的告示的四角贴上了胶带。&#10;
是写着“临时停业的通知”的告示&#10;
——我们顺利地与新的供应商签订了合同。&#10;
客户也由商店街统一管理了，所以琐碎的麻烦事也顺利解决。&#10;
只是克里奥罗巧克力在斯普尼尔的库存也很少，似乎没有确保能提供给我们家的部分。&#10;
所以在到货之前要临时停业了。&#10;
花音&#10;「昨天，我向客人们姑且说明了一下，但是为了慎重起见，还是想做些能做的事」&#10;
亮&#10;「但这是难得的假期，这种工作就交给我吧，店长好好休息就可以了」&#10;
花音&#10;「诶嘿嘿。其实我的确想过
要不要全拜托给你呢……」&#10;
花音&#10;「感觉昨天的兴奋还没有冷却。今天早上我在闹钟响之前就醒了」&#10;
说样说着的店长脸上泛着红润，懒洋洋地打了个哈欠，露出了一副难得的表情。&#10;
亮&#10;「那么，张贴告示也结束了……该做什么呢？」&#10;
花音&#10;「嗯，该怎么做呢？」&#10;
亮&#10;「如果还有工作剩下的话我会帮你的」&#10;
花音&#10;「文件什么的在昨天就处理完了……啊！那就趁这个机会给店里大扫除吧？？」&#10;
亮&#10;「不好，那个今天早上就做完了」&#10;
花音&#10;「宫原1个人干的！？而且还是大早晨！？？」&#10;
亮&#10;「嗯、呜。应该说是出乎意料的清醒……」&#10;
其实我也和店长一样还沉浸在昨天的兴奋中，自然而然地醒来了。&#10;
趁着这个心情，不由自主地把每一个角落都弄得闪闪发亮。&#10;
花音&#10;「嗯，那么什么事也没有啊。为什么会到店里！不可思议！」&#10;
真的是。&#10;
ＪＣ&#10;「咦？这不是店长和宫原嘛，在店前面做什么呐？」&#10;
ＪＣ小姐带着朝霞同学出现在眼前。&#10;
汐&#10;「啊，原来如此。在贴告示啊」&#10;
花音&#10;「你们两个今天不是休息的吗，怎么了？」&#10;
汐&#10;「巧克力以外的食材都到齐了，所以我想做一下蛋糕的练习」&#10;
汐&#10;「礼羽同学也说过即使休息一天感觉也会变钝的」&#10;
ＪＣ&#10;「然后，我是负责吃的」&#10;
花音&#10;「啊，那我也想吃！」&#10;
ＪＣ&#10;「当然……\h;55:\s;38:不，等等。有个贪吃的店长的话，我的那份就会减少的」\s:\h:&#10;
ＪＣ&#10;「好吧，宫原。抱歉蛋糕没有你的那份，作为替代去喝杯咖啡吧！！」&#10;
亮&#10;「我本来就不会吃的啊」&#10;
纱纱&#10;「咦？大家，明明今天是休息日为什么都在这里……！！！？」&#10;
纱纱&#10;「难道说明明是要工作的，但只有我被排除在外了吗？！？好过分！！」&#10;
花音&#10;「不，不是啊。大家只是莫名地到这里来了。放心吧，好吗？」&#10;
纱纱&#10;「哈哈，太好了……刚刚久违的进入消极模式了」&#10;
汐&#10;「诶？！现在不是消极模式吗？」&#10;
大家似乎都在想同样的事，嗯嗯地点了点头。&#10;
花音&#10;「比起那个小纱纱怎么了？有什么东西忘了吗？」&#10;
纱纱&#10;「我啊是——」&#10;
说着，从书包里拿出一张A4尺寸的画纸。&#10;
是一只可爱的企鹅在道歉说“今天商店休息。对不起”&#10;
花音&#10;「这样啊。必须得写成孩子们也能理解的形式。临时停业告示是用汉字写的」&#10;
亮&#10;「为了让孩子们也能看得到我就贴下面了」&#10;
ＪＣ&#10;「纱纱亲能站在小孩子的立场上思考真厉害啊。我就完全不行」&#10;
纱纱&#10;「那么，要贴在哪里呢？」&#10;
汐&#10;「贴在那张纸下面不就可以了吗？视线上也正合适吧」&#10;
大家蹲下迎合朝霞同学的视线。&#10;
汐&#10;「不要再配合我的身高了！我不是这个意思啊」&#10;
ＪＣ&#10;「话说回来，连休息日大家都能自然地来到店里，是真的喜欢这里啊」&#10;
纱纱&#10;「因为发生了昨天的事。昨晚怎么也睡不着，早上一下子就醒了，
坐立不安的」&#10;
汐&#10;「啊哈哈，都是一样的」&#10;
ＪＣ&#10;「啊，不过真不愧是礼羽亲呐」&#10;
汐&#10;「是啊。和我们不一样，礼羽同学的ON-OFF模式是很认真的分开的」&#10;
礼羽&#10;「哎呀，其实我也在的」&#10;
亮&#10;「呜哦！？吓我一跳」&#10;
忽然从阴影中现身。&#10;
花音&#10;「莫非，你刚刚一直藏在这片阴影里吗？」&#10;
礼羽&#10;「别看我这样，隐藏在电线杆的阴影里可是我的拿手好戏，这是我曾经的必修课」&#10;
礼羽&#10;「如果没有成为糕点师，也许可能会去当忍者或者保姆之类的吧。开玩笑的」&#10;
花音&#10;「啊哈哈哈……」&#10;
亮&#10;「什么啊，莱莱也来了的话，用不着藏起来，马上会合不就好了吗」&#10;
礼羽&#10;「本来我也是想着这么做的。不过我想过去的时候，不是正好看到大家开始说我的事了吗？」&#10;
礼羽&#10;「你看，刚才不是在说我把ON-OFF模式很认真的分开的事吗，总觉得很难出去啊」&#10;
汐・ＪＣ&#10;\h;70:\s;70:「对不起！！」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;「我和大家不一样，似乎对这家店没什么感情呢？」&#10;
汐&#10;「真的对不起！我不是那个意思」&#10;
礼羽&#10;「哼，哼，哼」&#10;
汐&#10;「你是喜欢恶作剧的孩子吗？！」&#10;
礼羽&#10;「没这回事。我可没想过要把铃铛系在汐的脖子上一起散步呢」&#10;
ＪＣ&#10;「难道说当作宠物对待？！」&#10;
花音&#10;「小汐又小又可爱。或许真的有产生过那种想法呢——」&#10;
ＪＣ&#10;「喂店长！小可是禁句啊！！」&#10;
花音&#10;「糟了！！！！？」&#10;
店长战战兢兢地看向朝霞同学。&#10;
那里有个轻轻地颤抖着肩膀的大姐姐。&#10;
汐&#10;「在说谁小啊？关于这件事，我们来好好谈一谈吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「咿！！？般若啊——！！」&#10;
花音&#10;「不，不是的！刚才的意思是小汐很可爱，不由自主地想摸摸头！……啊！越描越黑了！！？」&#10;
汐&#10;「花～音～？」&#10;
花音&#10;\h;70:\s;70:「呜呜。对不起！！」\s:\h:&#10;
因为在外面说话有点不好，所以就进店里交谈了。&#10;
顺便泡杯茶放松一下。&#10;
花音&#10;「但是好闲啊～」&#10;
纱纱&#10;「是啊。我本来是打算至少打扫一下才来的」&#10;
ＪＣ&#10;「别说有没有淡淡的阴影了，反而像清晨的阳光一样一闪一闪的——」&#10;
这是一群软绵绵地趴在桌子上的女服务生队伍。&#10;
汐&#10;「那，我就用厨房了。在做好之前大家请慢慢休息」&#10;
花音&#10;「只有小汐一个人高兴真狡猾啊」&#10;
ＪＣ&#10;「就是！所以啊辈前，请提供一个发泄干劲场所。一秒之内」&#10;
汐&#10;「在说什么强人所难的事？！」&#10;
ＪＣ&#10;「啊—好闲啊。请逗逗我吧」&#10;
花音&#10;「啊——啊。这样的话，休息就好了」&#10;
汐&#10;「萨赫蛋糕以外的倒是都能做出来。但是自从开店以来，每天都未曾缺席的萨赫蛋糕竟然不在柜子里什么的」&#10;
花音&#10;「作为Marshmallow Tree的招牌，一直都放在店里的」&#10;
是上一代开始留下的传统吧，这家店只要营业就一定会有萨赫蛋糕。&#10;
就连没有材料的时候，都是优先制作的&#10;
汐&#10;「那个蛋糕里包含着
叔叔们的心愿啊……对吧？」&#10;
花音&#10;「虽然这个我也知道。但是如果不把身子动起来的话就没法安心啊……」&#10;
礼羽&#10;「真没办法。那么，我给闲得受不了的你们提个建议」&#10;
悠闲地啃着仙贝的莱莱，慢慢地站了起来。&#10;
礼羽&#10;「从明天开始，为了提高大家的技术进行合宿怎么样？」&#10;
亮&#10;「合宿……？」&#10;
礼羽&#10;「在下一次开业之前一直呆着也太可惜了吧。也就是说要有效利用这段时间」&#10;
汐&#10;「提高技术不是很好吗！来吧来吧！」&#10;
花音&#10;「嗯，我也觉得不错。店里的大家能一起合宿的话感觉会超级开心的！」&#10;
ＪＣ&#10;「对啊！我们晚上一起聊恋爱话题吧！」&#10;
纱纱&#10;「像是夜宿会的样子，感觉会很开心呢。我也想去！」&#10;
听到合宿这个有魅力的词，
大家眼里都闪闪发光。&#10;
偶尔像今天这样休息也是必要的，太过于紧绷的话也只会消磨干劲。&#10;
与其积攒无处发泄的欲求不满，还不如待在能让身体动起来的环境里更有意义。&#10;
亮&#10;「我也赞成」&#10;
礼羽&#10;「那么，就这么决定了」&#10;
汐&#10;「可是地点怎么办？从现在开始找能找到烹调设备齐全的设施吗？」&#10;
花音&#10;「而且也有费用的问题。带着食材怎么运进去也是个问题」&#10;
礼羽&#10;「放心，有解决所有问题的方法」&#10;
ＪＣ&#10;「你是说，现在就能轻松地找到地方，而且也几乎不用花钱？」&#10;
礼羽&#10;「完全正确，事实上是免费的哦」&#10;
ＪＣ&#10;「不是开玩笑吧。怎么会有那么好的事」&#10;
礼羽&#10;「哧哧哧，当然有啊。而且也有最先进的制作蛋糕所需的设备，当然食材也可以随意使用」&#10;
礼羽&#10;「从红茶的冲泡方式到礼仪讲座、接待客人的心得都应有尽有的斯普尼尔集团的研修设施，什么的\x;note:」&#10;
众人&#10;\h;60:\s;70:「诶！？斯普尼尔！！？」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;「没错。只有相关人员才可以自由使用的研修设施。所以，我们就借用那里吧」&#10;
礼羽&#10;「位于自然景观丰富的地区，还设有露营场。而且连天然温泉都有，不仅能提高技术，还能进行休憩旅行哦」&#10;
ＪＣ&#10;「真是太棒了！！！这样，不去的话已经算是损失了吧？必须得去啊！！」&#10;
纱纱&#10;「我也想去！」&#10;
礼羽&#10;「哼哼哼，不只是这样。还可以和附近的牧场合作体验和动物们的接触哦」&#10;
花音&#10;「动物先生！？也就是说……」&#10;
花音&#10;「呀吼—！可以骑在小猪身上！！」&#10;
花音&#10;「礼羽同学，小汐，跟上花音队长和肉肉号！」&#10;
猪&#10;「噗噗！」&#10;
礼羽&#10;「就算你这么说我也是第一次跨上猪，呀—！？」&#10;
汐&#10;「呜哇，我的脚够不到，只是不被甩掉就已经是竭尽全力了」&#10;
花音&#10;「真是的，大家太丢脸了！肉肉号火腿号里脊号，大家都跟上我！」&#10;
猪&#10;「噗噗！！」&#10;
礼羽&#10;「呀？！」&#10;
汐&#10;「呀——！？」&#10;
纱纱&#10;「哎呀，这是什么地狱绘图啊……」&#10;
花音&#10;「能和动物先生们交流，好开心啊」&#10;
礼羽&#10;「听说在牧场附设的餐厅里会提供野味。想要的人也可以体验烹饪哦」&#10;
礼羽&#10;「顺便说一下野味是吃狩猎的鸟类和野兽的饮食文化，其特征是可以品尝家养的动物所没有的野生风味」&#10;
汐&#10;「野味？！也就是说……」&#10;
猪&#10;「住手！我有妻子和5个女儿啊！」&#10;
汐&#10;「这样的你，曾经听过牛的乞求吗？」&#10;
猪&#10;「那是没办法的。我只是遵循了组织的命令，我本人没有那个想法！」&#10;
猪&#10;「是，是的！和我联手，两个人一起击溃组织获得自由吧！！！」&#10;
汐&#10;「原来如此……如果我们联手的话也许有可能吧」&#10;
猪&#10;「你明白了啊！！」&#10;
汐&#10;「可是你，没有手吧？只是猪蹄啊」&#10;
猪&#10;\h;70:\s;70:「噗噗——！！！」\s:\h:&#10;
汐&#10;「客人，野味馅饼是这样包起来咬着吃的，请慢慢享用」&#10;
花音&#10;「虽然不太清楚但是看起来好美味！我开动了！」&#10;
花音&#10;「哇啊，第一次吃这么厉害的料理！从馅饼的面团中咻咻地流出了美味的肉汁！」&#10;
汐&#10;「这是本店推荐的葡萄酒，这是饭后的甜点，然后——」&#10;
汐&#10;「这是本店的吉祥物小肉肉。特别作为礼物送给客人」&#10;
猪&#10;「我不会忘记你放过我的恩情的……baby」&#10;
汐&#10;「回乡下和家人好好生活哦……forever！」&#10;
汐&#10;「开玩笑的开玩笑的！」&#10;
汐&#10;「话说我是糕点师吧！？这是什么谜之设定啊！！？」&#10;
汐&#10;「这就叫做随心所欲的挖坑不填吧！！」&#10;
礼羽&#10;「还有就是附近好像有品牌直销购物中心」&#10;
纱纱&#10;「购物吗？？！也就是说……——」&#10;
纱纱&#10;「前辈，接下来去买什么呢？」&#10;
纱纱&#10;「嗯，是啊。只要纱纱想要的话什么都可以哦」&#10;
纱纱&#10;「那么，接下来去买前辈想要的东西吧！」&#10;
纱纱&#10;「我最想要的东西，那就是你的笑容啊」&#10;
纱纱&#10;\h;70:\s;70:「好——甜！！」\s:\h:&#10;
纱纱&#10;「那从现在开始去两人独处的地方吧！礼羽同学，你帮我拿一下行李吧」&#10;
礼羽&#10;「好好……不对，为什么我是这种角色？」&#10;
纱纱&#10;「哈呼……太棒了」&#10;
礼羽&#10;「接下来好像还有一个被森林包围的很棒的教堂。听说隔壁有个政府机关能办理结婚登记」&#10;
花音&#10;「恭喜礼羽同学和宫原——！」&#10;
礼羽&#10;「谢谢大家！从今天开始我会作为礼羽宫原宁得到幸福的！注：全名为礼羽莱科宁」&#10;
ＪＣ&#10;「怎么感觉姓有点奇怪？一般来说，是不会在那里加宁的吧」&#10;
汐&#10;「两个人都很般配啊！」&#10;
纱纱&#10;「嗯……虽然很不甘心，但是不得不承认」&#10;
礼羽&#10;「那么要抛花束了哦！」&#10;
花音・汐・纱纱&#10;\h;70:\s;70:「呀—— 往这边扔！」\s:\h:&#10;
女孩们&#10;「哈唔……」&#10;
ＪＣ&#10;「嘛，虽然实际上连能走到哪里都是问题，不过梦的话就可以随意扩展了」&#10;
花音&#10;「不过呢，像我们这样的外部人员真的可以使用斯普尼尔集团的设施吗？」&#10;
汐&#10;「就算再怎么合作，也不会借给我们用吧？」&#10;
礼羽&#10;「那里是没问题的。那个人是会对自己认可的人像个傻瓜一样去溺爱的」&#10;
礼羽&#10;\h;60:\s;40:「虽然觉得很麻烦所以不想打电话……但是谈到亮的话题的话谈话就会变长。
似乎很中意的样子」\s:\h:&#10;
礼羽&#10;「嗯。最花时间的也是那个，我去确认一下」&#10;
这样说着莱莱掏出智能手机贴在耳朵上。&#10;
礼羽&#10;「喂喂社长？近场的培训设施，借给我几天好吗？」&#10;
单刀直入啊喂！？再怎么说也是日本第一忙碌的人诶&#10;
礼羽&#10;「谢谢，拜拜」&#10;
礼羽&#10;「OK，可以马上使用」&#10;
亮&#10;「这样就可以了吗！？」&#10;
别说是互相沟通了，只是说了一句就结束了。&#10;
礼羽&#10;「如果是小礼羽的请求的话我随时都欢迎哦，他这样说了」&#10;
亮&#10;「杰克先生的话说确实会那么说」&#10;
不管怎么说，这样就决定下来合宿了……&#10;
亮&#10;（诶，咦？原来大家，都已经各自决定好了吗？）&#10;

◆共通4_6_1
ＪＣ&#10;「听好纱纱亲，提高技术虽然也很重要。但是还有一个重要的事」&#10;
纱纱&#10;「？？重要的事吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「同一屋檐下度过的夜晚正是你的机会！」&#10;
纱纱&#10;「啊没错！」&#10;
ＪＣ&#10;「而且场地改变情绪也会改变！与平时不同的气氛会使他不由得心动也说不定！」&#10;
纱纱&#10;「是的啊！是这样的啊！」&#10;
ＪＣ&#10;「哦哦，你明白了吧。所以难道不趁着这次合宿登上大人的阶梯吗？」&#10;
纱纱&#10;「哦哦哦……！」&#10;
ＪＣ&#10;「加油哟！如果能一发命中意中人的心，就能够可喜可贺的加入现充的行列了！」&#10;
纱纱&#10;「我也能充实起来吗？终于要迎来爆发的那一天了吗？」&#10;
虽然这个距离听不清内容，但是热情好强烈。&#10;
两个人你一言我一语地渐渐火热起来。&#10;
另一边，朝霞同学和莱莱的糕点师组也在商量。&#10;
礼羽&#10;「汐果然还是要开发新菜单？」&#10;
汐&#10;「嗯。难得可以随意使用食材和器材，所以想试一试各种事情」&#10;
汐&#10;「但是时间有限。必须在现在整理好计划才行」&#10;
礼羽&#10;「哼哼，不愧是汐。那我,要不要去准备一下新内衣啊」&#10;
汐&#10;「诶？！内衣？为什么？？」&#10;
虽然这边也因为距离听不见谈话内容，但似乎很热闹。&#10;
礼羽&#10;「你看，虽说是合宿但男女不是在一个屋檐下度过的吗？」&#10;
礼羽&#10;「终于迎来理性极限的亮，不知道会对哪一位露出毒牙呢」&#10;
汐&#10;「诶！宫原，不是会做那种事的类型吧？」&#10;
礼羽&#10;「谁知道呢？那个年龄的男孩子好像经常会想一些色色的事情哦」&#10;
汐&#10;「确实是听说过这种事……也就是说！」&#10;
汐&#10;「这样，不行啊宫原！这种事情要等到交往后才行啊」&#10;
礼羽&#10;「没问题的，新内衣就是为此准备的。我会把性感的内衣当作诱饵，你就趁着这时候逃跑！」&#10;
汐&#10;「但是，我不能只让礼羽同学牺牲啊！」&#10;
礼羽&#10;「只要大家能够得救。那就是我的幸福……笑」&#10;
那两个人为什么那么热情地抱在一起了啊？&#10;
花音&#10;「嘿，连熟悉经济学的讲师都有啊」&#10;
这边店长正在确认研修的主页。&#10;
花音&#10;「自学无论如何也有局限，这样实在是帮大忙了啊」&#10;
花音&#10;「嗯嗯。不只是糕点师用的厨房，还有模仿餐厅的大厅，在那里可以进行正式的课程」&#10;
花音&#10;「诶？！连种植蔬菜和窖藏葡萄酒都有？斯普尼尔好厉害，什么都有啊」&#10;
花音&#10;「终于明白这是个能容纳300人的巨大住宿设施啊。真不愧是本庄先生」&#10;
花音&#10;「培训设施这一点也要学习一下……但是那样的话钱就……不过为了员工即使很小也……嗯」&#10;
是被杰克先生感化了吗，以店长的身份想了各种各样的事情。&#10;
花音&#10;「欸——！连阻断河川而建造的自然的游泳池都有——！？」&#10;
花音&#10;「怎么办，现在还是稍微有些冷？不过姑且还是带上泳衣比较好吧？」&#10;
花音&#10;「烟花是绝对要的！然后是烧烤！其他还有什么要做的吗？」&#10;
花音&#10;「呀，实在是太期待了\x;note:」&#10;
咦？不是成长后的优秀店长，而是变回了往常的春日部同学吗？&#10;
亮&#10;「不过，心里暖烘烘的啊」&#10;
只是倾听着女孩子们的快乐的声音，没想到能这样滋润心灵。&#10;
我兴奋到停不下来。浪漫的幻想也停不下来。呼——！&#10;
回过神来，谈话的主轴已经从集训内容转移到当天带来的东西。&#10;
汐&#10;「因为出发是后天，明天有必要做好各种准备呢」&#10;
汐&#10;「要带驱虫剂、创可贴之类的，移动时有晕车的孩子的话会很辛苦，也带上晕车药吧」&#10;
汐&#10;「为了以防万一，还有胃肠药和头痛药……我就买些琐碎的东西，大家呢？」&#10;
礼羽&#10;「汐像是个女子力结晶一样的孩子啊。那么我的内衣——不是，是去买合宿时要穿的新衣服，是要能提高女子力的那种」&#10;
纱纱&#10;「我在想机会难得要不也确认一下新衣服，什么的。是的」&#10;
亮&#10;「因为设施是在山里，所以是那种类型的衣服吗？」&#10;
是要选择适合户外活动的、伸缩性和保温性高的衣服吗。&#10;
纱纱&#10;「是想要确认一样新泳衣，什么的。偷瞄」&#10;
礼羽&#10;「运动服也有很多时髦的。这种亮感觉怎么样？果然还是裙子更可爱吗？」&#10;
亮&#10;「嗯，合适的话不是哪种都好吗？」&#10;
纱纱&#10;「呃！前辈根本没有听进去……」&#10;
花音&#10;「宫原不买点什么吗？」&#10;
亮&#10;「我就带换洗衣服和日用品。随身行李本来就少，也没有特别要买的东西」&#10;
礼羽&#10;「也就是说，空手去吗？」&#10;
亮&#10;「嗯？嘛大概就是这样。就只带必要的行李！」&#10;
听说女孩子会有各种各样的事情。如果是合宿用的东西的话，估计会很多。&#10;
礼羽&#10;「那决定了。亮你和我去购物吧\x;hearts:」&#10;
亮&#10;（咦？和“我”一起购物？不是“我们”吗？）&#10;
纱纱&#10;「诶？！礼羽小姐好狡猾。我也想和前辈一起购物」&#10;
亮&#10;（嗯嗯。大家一起去买东西的话，会像平时一样热热闹闹的开开心心呢）&#10;
纱纱&#10;「和前辈两个人单独来回逛来逛去看各种各样的东西？呀！好害羞！！」&#10;
亮&#10;（嗯？两个人单独？？）&#10;
汐&#10;「之前让你受了不少累啊。这次就特别让你向姐姐撒娇吧\x;note:」&#10;
亮&#10;（总是莫名有种被溺爱的感觉……？）&#10;
花音&#10;「我也想宫原一起购物」&#10;
这，这是怎么了？说起来，没有大家一起去购物的选项吗？&#10;
ＪＣ&#10;「这个选项～可没有啊」&#10;
亮&#10;\h;70:\s;70:「读心术！！？」\s:\h:&#10;
亮&#10;「话说，ＪＣ小姐不去吗？」&#10;
ＪＣ&#10;「我得在这里得看家啊。不过，就是这样的规则啊」&#10;
亮&#10;「什么规则？！」&#10;
ＪＣ&#10;「嘛，总之」&#10;
ＪＣ小姐把胳膊搭在了我的肩上。&#10;
然后，以比任何时候都要认真的表情开口了。&#10;
ＪＣ&#10;「这是第一次也是最后一次的终极选择。给我好好考虑一下再一口气决定吧？」&#10;
亮&#10;「最终的选择！？那，那到底是？」&#10;
ＪＣ&#10;「被问了这种问题我也很为难啊？话说这只有神才会知道吧？」&#10;
ＪＣ&#10;「不论如何。根据这次选择，你的人生也会有各种各样的改变啊！」&#10;
ＪＣ&#10;「我只能在一边默默守望你给你打气了，要好好选啊」&#10;

◆汐_01
亮「那么，我来陪你吧。朝霞学姐」
朝霞学姐毕竟是我们中最娇小的。东西太多的话会很辛苦吧。
这种时候，就该由男人出场了。
汐「那么明天早上在店里汇合吧。那样的话你也能睡睡懒觉吧？」
亮「哈哈。那我就听你的好好睡个懒觉吧」
汐「嗯哼。睡吧睡吧，姐姐我会温柔地叫醒你的\x;heart:」
朝霞学姐笑眯眯的，还是一如既往的爱管闲事啊。
亮（啊，这会让我变成废柴的……）
但是，就算知道会变成这样也没办法啊。
纱纱「感觉他们关系很不错啊？　两个人一起去买东西……这已经算约会了吧！？」
礼羽「看他们那副样子，感觉在别的场合也会撒娇的样子啊」
纱纱「诶、别的场合是指！？」
礼羽「这样、那样的各种方面呀，甚至连那种不得了的方面会不会也有呢？」
纱纱「虽然你没有明说，但反而让我浮想联翩了」
汐「真是的，不是那样的啦。比起在外面碰面，我直接来这里接他不是更轻松吗？」
纱纱「呼……那，就不是约会对吧？」
汐「不是不是。只是去买东西而已」
纱纱「是、是啊……是我担心过头了」
礼羽「嗯，这样的话我就放心了」
我们就这样聊着关于合宿准备的话题，时间一眨眼就过去了。
汐「那么，明天见，宫原君」
大家都回去了，最后就剩下ＪＣ小姐还一直盯着我看。
亮「？？　大家都回去了，还有什么事吗？」
ＪＣ「你明天是要和辈前一起去买东西对吧？」
亮「嗯，是有这个打算……」
ＪＣ「就是，我在想你穿什么样的衣服才不会被警察盘问」
被警察盘问？
在公园生活的时候姑且不论，我觉得我现在穿着和普通人没什么不同。
ＪＣ「你带着辈前一起走的话怎么想也会被当成犯罪的吧」
亮\h;70:\s;70:「是这意思吗！？」\s:\h:
ＪＣ「因为如果你被警察盘问的话，辈前肯定会很尴尬的啊！至少要看起来像兄妹一样」
亮「确、确实，穿西装之类的会比较好吗？」
ＪＣ「那样更糟吧，那不就是拐骗幼女的大叔了吗」
亮「我看起来这么老吗！？」
ＪＣ「话虽如此，穿着时髦的衣服的话看上去就像是要把幼女拐走一样」
亮「穿校服的话怎么样？」
ＪＣ「嗯——那样的话就会有被教训的危险了。长假中还有其他学校的老师盯着呢」
亮「原来如此，好难啊」
ＪＣ「嘛，不管怎么说，要注意着装啊！别让辈前丢脸咯」
ＪＣ小姐向我轻轻摇了摇手就离开了。
亮「等一下！　提了问题就走了吗！！？」
不是还没解决吗。怎、怎么办……？
亮（不管怎么说，不让朝霞学姐丢脸的话）
本应是轻松愉快的购物，却伴随着微妙的紧张感变成了任务。
即便如此，想到明天会很开心，我的脸也不禁松弛了下来。

◆汐_02
亮「嗯……？」
——早上，我醒来之后听见楼下传来微弱的声响。
亮（咦？　这种时间会是谁呢？？）
为了确认我去了一楼。
汐「啊、早上好。好像把你吵醒了，抱歉」
不知为何，朝霞学姐在那里整理厨具。
亮「诶、诶？　已经到约定的时间了吗……！？」
我慌忙拿出手表确认。
汐「啊，不是的。还有两个多小时，别着急哦」
汐「该说是习惯吗？　感觉我一直都会擅自在这个时间点起床」
汐「闲着也是闲着，就想着顺便帮忙保养一下器具」
朝霞学姐一边说着，一边麻利地动着手。
汐「嗯哼。既然起来了，你也去洗把脸怎么样？啊，稍等一下，我去帮你倒热水」
亮「不用了！　我去了」
洗完脸，这样就准备完毕了。
汐「啊，来了来了……喂，你有好好照镜子吗？　你后脑勺的头发睡乱了哦」
亮「诶？　哪里？」
我摸摸自己的头想确认。
汐「啊，不是，不是那里……哼哼，过来。姐姐帮你弄，你稍微蹲下来一点吧」
我听话地弯下膝盖，把头摆到容易打理的位置。
汐「今天我们要待在一起一整天哦，这些细节要做好哦」
亮「毕竟这样子会给朝霞学姐丢脸啊」
汐「你在说什么啊，会尴尬的是你吧？」
如果我打扮得很邋遢的话，那被盘问的危险度就会ＵＰ。
汐「哼哼哼～\x;note:……这样就弄好了」
结束的时候朝霞学姐还轻轻摸了摸我的头。
汐「如果乱得比较严重的话，就得准备微波炉加热的毛巾。没到那种程度真是太好了，嗯嗯」
亮「这么说来，桌上放着两个便当盒……」
一个是有小猫图案的小巧可爱便当盒。
还有一个，是比那个盖子更大的，漆黑的便当盒。
汐「这是我从家里做好带过来的。反正做一份和做两份花的功夫也差不多」
汐「所以，你还没吃早饭吧？　一起吃吗？」
在对我来说分量正好的便当盒里，装满了蔬菜烤鱼和煎蛋。
颜色漂亮营养均衡，是很适合作早餐的便当。
亮「哦哦！　五颜六色的看起来好好吃。那么，我先来个煎蛋。啊呜啊呜……嗯，很好吃啊」
汐「真的吗？　太好了。那，我也。哈嗯……嗯，我自己也觉得很不错」
亮「今天不是饭团呢。很棒的便当啊，刮目相看了」
汐「我不是说了今天早上有空吗？　偶尔也要让你看看我不算只有饭团的女人啊」
亮「饭团我也很喜欢哦。虽然这也很好吃」
汐「嗯哼。你喜欢就好……还有茶，别急，慢慢吃吧」
我接过了有着猫咪图案的水壶倒出的绿茶。
汐「吃完之后，用这个手巾擦一擦哟」
朝霞学姐依旧一个劲地照顾我。
比起姐姐，感觉更像是妈妈呢。
亮「说起来，今天购物从哪里开始呢？」
汐「先去药店吧，防虫之类的准备不能用疏忽呢」
吃完早饭，我们去了购物中心的药店。
但是，在店里只呆了几分钟。
亮「一眨眼就买好了呢」
汐「因为只是按照采购清单买而已。那么，接着我们就去对面的日用品商店吧」
朝霞学姐把手伸向刚买的东西。
我迅速抢在学姐之前拿了起来。
汐「啊！」
亮「我来拿吧，我就是为了这个才来的」
汐「诶？　不用啦，这点东西没什么大不了的」
亮「你看，我现在两手空空的。怎么说呢，感觉心里没个着落」
汐「呜——但是让你提行李什么的……」
这样不行吗，那就换个说法吧……
亮「我想把从姐姐美味的早饭中得到的能量有意义地使用啊」
亮「而且成熟的女性在这种时候，都是让男性帮忙拿行李的不是吗？」
汐「这样吗！？　那样的话就拜托你了。因为我是成熟的女性呀！」
嗯嗯，我大概已经习惯该怎么对付朝霞学姐了。
路人Ａ「喂，你看。那个男孩在帮妹妹拿行李呢」
路人Ｂ「啊，真的。兄妹关系真好啊」
路人Ａ「真好啊，和我家的笨蛋哥哥完全不一样啊」
我们碰巧听到了擦肩而过的两人组的对话。
汐「呜，妹妹算什么啊……我明明是成熟的女性了」
亮「呼，太好了……」
汐「你为什么安心了啊！？ 我被当成妹妹了哟！ 这关系到姐姐的自尊心哦」
因为是妹妹的话，我就不用担心被当成幼女诱拐犯了。
亮（额，学姐嘟起了她的小脸）
亮「因、因为。我们的关系肉眼可见的好啊」
我试着安慰闹别扭的朝霞学姐。
汐「确实，关系好是好事。那么，你为什么一边抽着眉毛一边憋笑呢？」
亮「太热了就会这样的」
汐「你觉得这种狡辩有用吗」
亮「说的也是」
亮「但是你看，朝霞学姐是从内散发出来的姐姐味的那种人」
亮「和辈前走在一起让我也加分了不少」
汐「就算用ＪＣ的调调也别想搪塞过去」
不行吗。
汐「呜……怎么也接受不了！　干脆这样好了！」
亮「呜诶诶诶诶！？！？　突、突然间干什么啊？！」
朝霞学姐突然抱住我的手臂。
汐「哼哼——这样就不会被误以为是妹妹了吧？」
亮「呀，怎么看都像是妹妹挽在哥哥的手臂上一样？」
而且这样紧贴在一起的话，会因为手臂压住的胸部的感觉而心跳不已——
——不，没这种事……嗯，没有。我才没有因为胸部……
亮「但是，这样就很不方便走路了，要不，就牵个手？」
汐「那样就完全是妹妹了啊！　看到的人只会觉得温馨吧！」
汐「所以这样紧贴在一起，就不会被看错了」
亮「但是，反过来会被巡警误解的吧？」
汐「呜！？　戳到我痛处了，刚刚那下很有效啊」
亮「对不起！？」
汐「总之，这样的话被当做妹妹的可能性就会很低。我决定今天就这么逛了」
亮「额、我觉得要让心情变好的话，一只手差不多就够了」
汐「想被折断吗？」
亮「不要拿开玩笑的眼神看我！　我是认真的！！」
汐「哼哼哼。来吧，继续向我撒娇吧，我会让你见识见识年长者的包容力」
就算你用这种耷拉着我手臂的姿势和我说……
但是，朝霞学姐的心情也变好了，也没必要多说了，我决定就听朝霞学姐的。
多亏了笔记，我们的购物十分顺利，在上午就结束了。
——所以现在我们正在休息。
汐「点些你喜欢的东西吧。作为你陪我的回礼，姐姐请你吧」
亮「不用了，我也有领到工资，至少ＡＡ吧」
汐「安格斯牛排套餐怎么样？　为了明天开始的合宿，也要好好摄取营养啊」
亮「不了不了，这个套餐要花２０００日元呢。还是买性价比更高的吧」
汐「没事没事。我想看你大口大口吃饭的样子\x;note:　就点这个吧」
被强行决定了。
汐「那么我……吃什么呢？」
朝霞学姐看着菜单皱起了眉头。
顺着她的视线，我看到了插着小旗子的蛋包饭的照片。
亮（太适合你了！！　噗……不行，快憋不住了）
汐「不论哪个量好像都好多啊。呜，选哪个好呢」
汐「这个沙拉配上汤和甜点。很划算呢」
亮（噗……哈哈哈。又来了！　明明很想点儿童套餐却拼命装姐姐……！）
汐「怎么办呢？　挑意大利面之类的吗」
嘴上这么说，却一直盯着儿童套餐。
噗哈哈哈……好可爱。这拼命的样子太有趣太可爱了。
亮「这个好像没有什么年龄限制，对于饭量小的人来说，我觉得分量正好哟」
菜单底部写着“这个套餐不是小朋友也可以点”的提示。
汐「啊，真的！　但是……」
我决定再怂恿她一把。
亮「肯定是为饭量小的人专门准备的吧，饭量大小和年龄没关系吧」
汐「是，是啊！　那我就要这个吧」
前辈的脸色啪的一下闪闪发光了起来，开心地按下了点菜按钮。
亮（终于坦率了吗）
我一边悄悄看着学姐那副样子，一边憋着笑。
店员把我们点的菜品放在桌上离开后，朝霞学姐立马扑了上去。
汐「哇啊啊！　好像好好吃」
职场的前辈（比我大一学年）在为儿童套餐两眼放光。
汐「我开动了。啊呜……嗯、哇、这个奶汁烤菜、这个白汁的盐分控制的很完美」
汐「而且，这边的蛋包饭也……嗯，太美味了。番茄酱写的字也很可爱！」
汐「我们家有很多小客人，像这样用孩子的视角学习做菜也是很重要的哟……啊呜、好好吃～」
虽然说得很有道理，但只是你自己想吃而已吧！？——怎么说呢，简直无法吐槽那满分的笑容。
而且，平时一副姐姐的样子，现在却像个孩子一样笑嘻嘻地吃着儿童餐。
亮（啊，现在不正是说那件事的好机会吗）
亮「这么说来，我之前有想过」
汐「嗯哼……啊呜……怎么了？」
亮「我近期，打算从现在住的地方搬出去」
一摇一摆的朝霞学姐突然停了下来。
亮「托你的福，我存了不少钱，不好意思再继续给你们添麻烦了」
汐「等、等一下。怎么这么突然？　是打算辞职了吗？」
亮「不是，我只是觉得为了工作一直寄食，在面子之类的各个方面都有些问题」
亮「所以，我想差不多该去哪里租房子了」
汐「呼……什么啊，突然说那种话，吓了我一跳」
汐「但是这样的话，不也挺好吗？」
汐「这是宫原君自己决定的事。不过，我觉得花音不会介意一直住在这里的吧？」
店长的话确实会这么说，所以必须把界限分清楚
汐「但是，你好好为未来考虑了呢。哼哼，了不起了不起」
朝霞学姐探出身子，从对座向我的头伸出手。
汐「今后也要依赖姐姐，多和姐姐商量哦」
桌上的儿童套餐和摸头的样子满满的违和感——
但是我觉得很有朝霞学姐的风格。
办完所有事，刚准备回家的时候——
汐「啊……」
朝霞学姐突然停了下来。
顺着她的视线，是游戏中心。
好像一直盯着店铺前的抓娃娃机。
亮「过去看看吗？」
汐「可以吗？」
朝霞学姐两眼放光，甚至脚已经开始走了。
跟着兴奋小跑的朝霞学姐，我看到了游戏机旁的海报。
亮「现在备受瞩目的吉祥物，古德猫——」
『我是没骨气的废柴猫古德。捡到我之后要好好照顾我哦』这样写着。
亮（什么啊！？　猫的属性就是骗人用的啊，完全是个吃软饭的家伙啊！！）
汐「哈啊……古德好可爱」
亮「诶？」
汐「啊、不、没什么？　啊哈哈」
虽然本人在装傻，但是看到她用手贴着玻璃一直盯着看的样子，就知道她很喜欢这个了。
于是，我立马拿出钱包，投入１００日元。
汐「诶？　要玩这个吗！？　这种东西一般是夹不到的吧？」
亮「钱都已经放进去了」
汐「为什么，不好好考虑一下吗！我也试过很多次，但是一直失败，结果从来没拿到过」
汐「太浪费钱了，真是的」
亮「刚才你请我吃饭，我手头还有些钱。所以，想稍微试一试」
我按下按钮，控制钩爪向右移动。
总之，得先确认钩爪的力度和张开的宽度。
汐「啊、啊、啊啊啊……？！」
汐「哇，抓到了吗？！　嗯……呜嗯、掉下去了……」
汐「你看嘛？　果然很难吧？」
亮「没关系。现在是必要的经费」
知道了手臂的打开宽度之后，松开按钮时的稍微把握了一下延迟。
虽然钩爪向上抓的力量很弱，但是朝着娃娃往下降的时候力量既结实又没有下降限制。
亮（这，样的话——）
目标是，取出口附近的……那个家伙。
汐「……咦？　在这种地方停下来吗？　和刚刚完全不一样啊」
亮「这样就行了，仔细看好啊」
汐「嗯、嗯」
张开下降的钩爪前端，把娃娃的头部强行按了下去。
汐「诶！？　有点被压扁了哦！」
汐「嗯……诶、骗人的吧？！　抓到了！？　好厉害好厉——害！！」
用张开的钩爪把娃娃按进去——这是我爷爷教我的秘技，其名为地狱陷阱。
亮「好。拿着吧」
汐「诶？」
亮「啊呀，就算你露出一副呆呆的表情……这是送给朝霞学姐的礼物」
汐「可以吗？　明明是好不容易才抓到的」
亮「这是感谢你一直为我做早餐的回礼。不过这也算不上什么回礼啊」
汐「不不不，没有那样的事　谢谢！　我会好好珍惜的」
汐「哇啊啊，好可爱……是古德猫啊」
朝霞学姐用脸贴着娃娃，把它紧紧抱在怀里，露出了格外灿烂的笑容。
汐「古德猫，被钩爪划伤了很痛吧。好了好了，乖孩子乖孩子」
朝霞学姐温柔地抚摸着被稍稍压扁的布娃娃的头。
即使是布娃娃也会温柔地抚摸啊。
亮「你喜欢就好」
汐「嗯！　谢谢，我很喜欢」
朝霞学姐放下了姐姐的姿态，像个孩子一样笑着。

◆汐_02_1
就这样，购物顺利结束，我们回到了店里。
刚才夹到的娃娃朝霞学姐好像很喜欢，一直夹在腋下。
汐「那行李就交给你了，明天要早起，就别睡懒觉了哦？」
亮「好，在车站前碰头对吧」
汐「话虽如此……但我还是会来接你的，这样比较踏实」
亮「难道我还不值得信任吗！？」
汐「也不是这样，但是如果你因为担心迟到一遍又一遍醒来就太可怜了」
汐「如果我来叫你起床的话，你不就可以安心地睡了吗？」
汐「而且，就算你出现“兴奋地睡不着”的情况也没事」
亮「我又不是小学生……」
汐「总之，交给姐姐吧。而且如果像今天早上这样睡乱头发的话，会被别人笑话的」
亮「既然你这么说我就不反驳了」
汐「诶嘿。所以，你就安心等着吧。还有，谢谢你」
朝霞学姐抱着古德猫开心地笑着这么说。
看到她的表情，就感觉没必要再继续纠缠下去了。
亮「那拜托你了，我会相信姐姐，安安稳稳睡个好觉的」
汐「嗯，今天多谢啦。明天见」
我从澡堂回来，倒在床上松了口气。
亮「……说起来，今天看到了朝霞学姐的另一面啊」
既帮我做早餐，又帮我整理睡乱的头发。姐姐力全开，还被误以为是兄妹。
一边津津有味地吃着儿童套餐，一边在支持着说想一个人生活的我。
紧紧抱着古德猫的时候，完全就是一副小女孩的样子。
亮「有和年龄相符的时候，也有和外表相符的时候……真是个有趣的人」
回想起来就让人不禁放松下来。
和朝霞学姐在一起就会自然而然的感到开心。
亮「嗯！　差不多该睡了吧」
我关掉电灯钻进被窝。
亮「希望明天也是幸福的一天。晚安」

◆汐_03
花音「呜哇，好大啊……」
在莱莱的带领下我们抵达了研修设施，这里被整理得干净的让人无法相信是在深山里。
纱纱「确实挺豪华的，简直就像一流的酒店一样」
汐「礼羽小姐，这里真的是研修用的房子而不是酒店吗？」
礼羽「不如说，不仅是这栋房子，这附近的土地全部都是。因为都是斯普尼尔集团名下的东西啊」
ＪＣ「钱在该有的地方就会有的　ｂｙＪＣ」
亮（但是就算是这样——）
亮（没想到这里竟然在以前我住的孤儿院附近）
重新开发的土地和我所知道的完全不同。
被整理成现代风格的露营地，完全没有一点以前的影子。
汐「你没事吧？　一脸严肃的样子？」
被朝霞学姐这样说，我吓了一跳。
因为这里没有什么好的回忆，所以我无意识地皱起了眉头吧。
亮（问到地址的时候还犹豫要不要来，但没想到真的是这里）
但我比想象中的平静，一定是因为至今为止受到了很多人的支持，我自己也改变了。
特别是现在——
亮「没、没什么～，设施太大了吓了我一跳」
汐「这样啊。连沉稳的你，也会有这种不知所措的时候啊」
亮「连……我，难道是那么傲慢的人吗？」
汐「与其说是傲慢，不如说总是无所谓的。给人一种与紧张无缘的印象」
众人「嗯嗯」
大家都点了点头，看来在大家眼里我就是这样的。
久太郎「哟！　那么今天的计划怎么办？」
亮「总之先把行李放到房间里——诶，黄瓜久怎么也在啊！？」
久太郎「哎呀，我看见你们才过来打招呼的啊。看来，我们店的研修安排和你们一样啊」
说起来这家伙打工的地方好像是斯普尼尔集团的一家冰淇淋店。
亮「原来如此，长假啊。确实有这么回事」
久太郎「顺带一提虽然小美惠也和我一起，但是我是不会让你见她的！！」
亮「为什么啊，介绍给我认识一下啊，我好在意啊」
久太郎「因为你不是会用色咪咪的眼神看她吗？」
亮「不会的啦！」
久太郎「但是还是不行！　因为你是会发射受欢迎射线的男人！」
久太郎「恨的话就恨自己受欢迎的体质去吧」
纱纱「果然是这样啊！　前辈一直在释放神秘的费洛蒙吧」
礼羽「毛吕，关于你刚刚说的那个，和我详细谈谈」
静香「听到哥哥受欢迎的事，我就跑过来了！」
久太郎「果然很受欢迎啊！ 只说了关于你的话，女孩子们马上就来了」
亮「那是误会。大家都是工作伙伴」
久太郎「哼，这样说的话，我和小美惠也是工作伙伴！　但是我要和小美惠成为恋人！！」
美惠「毛吕同学！　研修差不多要开始了哟！！」
这时，远处传来了像是小美惠的声音。
哦，这声音是小美惠吗？　让我看看——
久太郎「毛吕肉壁！！」
亮「哇啊啊！？　干嘛突然挡住我！？」
久太郎「我说过了，不会让你看到小美惠的！」
美惠「毛吕同学！　快点！」
久太郎「好——马上就来——\x;note:」
礼羽「看似黄瓜实则是肉壁。开玩笑的」
亮「好恶心！？　那个巨大的身躯一边扭动一边狂奔」
结果，人太多了，我分不清哪个孩子是美惠。
太一「说起来人好多啊！　而且房子好大！」
太一「好厉害！　好大！　好大好大！」
静香「为什么要说两遍！？」
花音「从坐同一辆巴士的时候我就很在意，但是谁也不提我就也没管」
花音「为什么静香他们会在这里呢？」
ＪＣ「不是店长邀请的吗？」
花音「不啊，我还以为是小纱纱」
纱纱「难道不是因为和礼羽小姐关系很好，所以礼羽小姐带来的吗……？」
礼羽「我只是听隆说过，并不是我带来的哦」
汐「咦，那是怎么回事？」
朝霞学姐看了看大家，但大家都摇了摇头。
也就是说——
静香「对不起！！　我碰巧听见大家说要去研修」
静香「然后，“好啊，好像很好玩啊”……哥哥这样说」
太一「诶诶？！　不对吧！　不是静香你说想一起——唔唔唔！！？」
静香「不好意思，哥哥打扰到大家了」
亮「没事，已经来了也没办法，总之先和你们父亲联系——」
静香「没事的，我们已经拿到许可了」
太一「所以爸爸终于去治腰了。你想，在那种地方，有孩子的话很麻烦」
太一「难得的长假，所以我想给静香留下快乐的回忆。果然不行吗？」
亮「原来如此。这样的话，我去和杰克商量一下好了」
杰克「嗯？　叫我吗？？」
花音「呜诶诶诶！？　本庄先生？？」
本庄先生不知道什么时候混了进来。
杰克「呀，Marshmallow Tree的大家。欢迎大家参加我社的ＡＲＣＳ基训计划」
礼羽「你来干什么？　给我消失」
杰克「好歹让我打个招呼嘛小礼羽——！！　我好不容易特地过来看你们！」
礼羽「即使我一直说不要打招呼？」
杰克「真是尖锐的回答啊！　不愧是小礼羽！　感谢你这次愿意来担任特别讲师！！！」
杰克「所以，无论有什么需要都来问我吧。我都会努力妥善处理的」
礼羽「那么，让这些孩子也参加吧」
亮「抱歉了，突然提出这种要求」
我代表大家，向杰克说明了成员突然增加的状况。
杰克「那我稍微调整一下就行。毕竟这里是给整个集团研修用的呢。住宿设施很充裕，也有各种各样的学习组」
杰克「你们是酒店的员工对吧，关于酒的学习组也是有的哦，如果有兴趣的话，一定要去听听讲座提升一下自己」
太一・静香「好！　谢谢」
两个人开心地点了点头。
孩子天真无邪地高兴的样子很好。
静香\h;60:\s;40:「……呵呵。但是，没想到会这么顺利」\s:\h:
亮「嗯？　你说什么？」
静香「没有没有，什么也没有。比起那个，大哥——哥，长远来看我们这不就是在婚前旅行吗？」
亮「眼光放长远是好，但是也要放宽看看啊。大家不是都来了吗？　不是只有我们两个人不是吗？」
静香「真是的，大哥哥坏心眼」
亮「啊哈哈……」
小静香不管在哪儿都不会变。我觉得她内心比我强多了。
没想到本庄先生过来和我们打了招呼，总之，我们决定先去宿舍放行李了。
汐「礼羽小姐以前来过这个设施吗？」
礼羽「来过几次。因为这里是店里率先引进新设备的地方」
汐「店里的器材突然更换，使用方法就会改变。可能会影响味道之类的，是这样吗？」
礼羽「不愧是汐，真清楚啊。给你一朵大红花」
为什么感觉我们一边聊天一边走着，路过的研修生都看着我们。
研修生Ｃ「喂，那不是冰之女王吗？」
研修生Ｂ「听说这次她要来当特别讲师，我特意来了这里，没想到这么快就可以见到了」
研修生Ｃ「这么说来，旁边的孩子就是那个传说中的弟子吗？」
研修生Ｃ「是那个被冰之女王认可的孩子吧？　看起来很小，虽然看不出来，但是应该很优秀吧？」
研修生Ｂ「但是，我们也是作为斯普尼尔长万部分店来这里的，不会输给他们的！」
到处都能听到类似的对话。
汐「诶？　咦、咦？　怎么感觉连我都在被关注……？」
礼羽「哼哼。不是挺好的吗」
汐「诶！？　一点也不好啊，我又没有受关注的实力」
礼羽「是吗？　虽然我觉得你已经进步到受关注也不奇怪的程度了」
汐「你这么说虽然我很开心，但是身边的人这么说的话，该说是没有实感还是什么呢」
朝霞学姐慌慌张张得有些不知所措。
花音「没关系的。小汐做的蛋糕，非常好吃」
纱纱「是啊，否则，店里不可能会有那么多客人来的」
ＪＣ「终于到了评价辈前实力的时候了呢。我从一开始就很信任你了」
亮「所以，自信点吧」
汐「啊，谢谢大家……是啊，客人多了很多啊」
汐「我会尽力不给礼羽小姐的脸和店的招牌抹黑，努力加油的」
这么说着，朝霞学姐紧张地把脸都绷紧了。
礼羽「泥的话涂再多也没关系不是吗？ 好像能让肌肤变得很光滑（摸黑在原文直译是涂上泥）」
汐「不是，不是敷面膜的意思！」
亮「没事的，平时的朝霞学姐的话，别说是泥了，简直就是涂了蜡」
礼羽「你的意思是你喜欢油亮亮的人吗？」
亮「嗯？　我说是的话会怎样……」
礼羽「滑溜溜的和油亮亮的，你喜欢哪种？」
亮「唔。感觉滑溜溜的好一点啊，但是油亮亮的又感觉很色情……话说，这是什么诱导询问啊！？」
纱纱「原来如此，前辈喜欢滑溜溜的和油亮亮的……笔记笔记」
花音「滑溜溜和油亮亮的话……秃头大叔的头之类的？」
ＪＣ「为什么会选这种啊！？　一般不是长筒袜什么的吗！」
亮「突然就没兴趣了，滑溜油亮啥的无所谓啦」
汐「哈哈，和大家在一起的话，会有一种这里是在店里的错觉」
因我们的对话放松下来的朝霞学姐轻笑了起来。
我们被带到的房间比想象中的宽敞，有点像简易旅店。
这一带还有好几个相同的房间，按男女分开。
顺带一提这是女生的房间。
ＪＣ「哦哦！？　这个感觉确实不错！　这种野氛真是让人兴奋起来啊！」
纱纱「野氛……？」
ＪＣ「野营的氛围的意思？　果然住在这种木制的环境里就会感觉很温暖啊，软绵绵的！」
花音「心动心动！　话说现在不是悠哉的时候了！」
花音「好，大家看过来！」
店长啪啪地拍了拍双手，吸引了大家的视线。
花音「我们这次来这里的目的，是为了更好的开店磨练技术」
花音「所以，后天，有斯普尼尔集团的资格认定测试」
花音「我已经事先说好让大家都能通过，所以就算不合格也没什么大不了的」
花音「但是既然机会难得，大家一起以合格为目标加油吧！」
我、店长、小纱纱和ＪＣ小姐目标是提升接待水平，参加接客＆礼仪的讲座。
朝霞学姐和莱莱则是借用厨房提高技术和开发新菜品。
静香「那个，我们呢……？」
亮「按刚刚杰克先生说的，去听一下与酒相关的讲座不是很好吗？」
静香「是啊，那我去听听看」
花音「那么，下午马上就要上课了，大家要振作精神啊」
接客礼仪讲座是男女分开听讲的，所以我就和黄瓜久一起上了。
在再现实际店铺的教室里，本来是以讲师为对象实际接待客人的——
店长「真是的，Ｍｒ．毛吕！　ｎｏｎｏ，这样是不行的，拿茶杯的时候把手要在左边」
店长「服务的基本是待客，忘记这一点是不能成为出色的服务员的哦\x;note:」
讲师却是个满身肌肉的人妖。
平时好像经营着人气咖啡店，但是也太有个性了吧。
店长「知道吗？　接客用的是爱！　要用心传达给客人！　恋爱万岁！！」
怎么开始转圈了啊！？　这也太有个性了吧。
店长「懂～了吗？　其他人也听好。你的一个动作，就会让客人的印象一下子改变哦」
店长「不管是什么样的服务业，都是一样的。要记住，在你们的背后，是店的招牌」
研修生们「是！」
店长「嗯，反应不错。那么下一个是Ｍｒ．宫原，撤盘子时的做法，做给我看看」
亮「是、是」
休息时间，我走出了教室休息一下。
亮「呼，好累啊……」
那位老师，虽然个性很独特，但是很严厉地教导了我。
可能是喜欢黄瓜久的肌肉吧，他一个劲地在摸。
亮「说起来，朝霞学姐她们怎么样了」
虽说她们的特别讲师是莱莱……
亮「反正还有时间，去看看吧」
我试着窥视烹饪实习用的教室，发现比想象中更为麻烦。
研修生Ａ「老、老师！　手臂，手臂已经……！」
研修生Ｂ「我也是！　手臂已经到极限了！　要断了！！」
讲师「别说这种娇气的话！　给我好好搅拌奶油！」
礼羽「奶油很甜，指导很严格。开玩笑的」
讲师严厉姑且不论，莱莱也一样让我觉得有些意外。
虽然平时感觉她是站在学生的立场上，但是工作的时候就不一样了。
礼羽「那边的，产生气泡了哦，要好好充分搅拌，１、２、１、２」
研修生Ａ「但是，要充分的话，还是用机器……」
礼羽「哦，原来如此有道理啊。那么机器做做的奶油和我做的奶油，要不要尝一尝比比看？」
研修生Ａ「对不起！　我用手搅拌！！」
被莱莱这么说的话，就没法抱怨了吧。
讲师「好，大家好好搅拌。放慢速度的话完成后也会有偏差哦」
礼羽「奶油有不均匀感的话，其他做的再好客人也不会去看蛋糕了」
礼羽「这才是真正的不均占八分，开玩笑的（日本排挤违反村规的人的制度“村八分”同音梗）」
亮（这、这好像很不妙……）
光是看着就知道很糟糕。因为我也经历过。
当然我也被要求用我达不到的速度和量一直搅拌。
研修生Ｂ「不、不行了……要……要死了」
研修生Ｃ「我也到极限了……对不起」
在其他研修生的抱怨声中，只有一个人——朝霞学姐的手还在不停发出搅拌的喀嚓喀嚓声。
研修生Ｃ「好厉害……那孩子，动作完全没乱……」
研修生Ａ「仿佛不把那么大量的奶油放在眼里一样，有节奏有规律地……就像节拍器」
研修生Ｃ「那个小小的身体里为什么有着这么多的体力啊。我已经完全握不住了」
打发奶油的朝霞学姐，不再是平时笑嘻嘻的大姐姐，而是一副令人畏惧的表情。
朝霞学姐集中注意力专心搅拌的姿态，自然地吸引了我的视线。
亮（……好厉害啊，朝霞学姐）
怎么说呢，好帅。
虽然对女孩子说那样的话很失礼，但是我确实是这么想的

◆汐_03_1
研修结束后的晚饭是烧烤。
呀豁！　ＢＢＱ呀，都是肉都是肉！！　吃吃吃，一个劲地吃！！！
所以，我因为太期待了所以来到了厨房。
汐「宫原君。这边这边」
亮「咦，只有朝霞学姐吗？」
汐「嗯。礼羽同学要和讲师们商量明天的事情」
亮「礼仪讲座组也是，女生那边好像还需要点时间」
店长和小纱纱很有干劲，老师好像和她们打起了延长战。
汐「这样啊。那么，晚餐还得准备很长时间啊」
明明接受了那么辛苦的训练，朝霞学姐却若无其事地准备着晚餐。
亮「我来帮你吧，有什么我能做的吗？」
汐「那么，能帮我把切好的蔬菜和肉分开装在袋子里吗？」
我把朝霞学姐亲手切好的食材分类装进袋子里。
汐「大家一定都累坏了，姐姐得好好准备好啊」
亮「朝霞学姐也累了吧？　打发了那么大量的奶油？」
汐「哇，你看到了吗……好害羞啊」
亮「不，很帅哦，大家都放弃了，就只有学姐你一个人还在默默处理吧」
亮「不是红茶之神，而是打发之神啊？」
汐「什么鬼啊，打发之神算什么东西啊」
亮「总之就是有那么帅的意思啦……啊抱歉，这样形容女人是不是挺失礼的？」
汐「没有那回事，我很高兴……其实我一直在想，礼羽同学会不会对我特殊对待呢」
汐「但是今天和其他人一起接受了研修之后，我就切实感觉到自己已经成长了」
可能是想起了研修的事情吧，朝霞学姐笑着摆动着菜刀。
汐「自从你来了以后，客人也增加了，工作人员也增加了，菜品也增加了，工作干劲也增加了——」
汐「各种各样的东西增加了，我很开心。说起来我之前也说过类似的话呢」
亮「不，我觉得是和那个时候是不同的语感。所以我也会坦率地高兴的」
汐「哼哼。嗯」
是为什么呢？　看到这个笑容，我就会不禁觉得要更加努力。
其实是朝霞学姐散发出了打起精神的费洛蒙之类的东西吗？
大家都到了的时候，我们已经完成了准备。
那么，期待已久的ＢＢＱ开始了！
花音「大家研修第一天辛苦了。为了明天，多吃点哦」
花音「那么，１——２——」
全员「我开动了！」
在店主的带领下，我们在烧烤台上摆起来食材。
肉、蔬菜、肉、肉、肉、肉、肉、肉——
纱纱「话说肉也太多了吧！？」
ＪＣ「这有什么关系，烧烤就应该吃肉啊」
纱纱「但是这样的话不就变成烤肉了吗？」
太一「果然还是肉好啊！　肉！」
静香「哥哥，不能挑食哦。不好好吃蔬菜是不行的哦」
礼羽「烧烤——ＢＢＱ的语源是ｂｅｅｆ・ｂｅｓｔ・ｑｕｉｃｋｌｙ。所以快速吃肉是最好的烹饪方法」
纱纱「原来是这个意思啊。我才知道」
ＪＣ「纱纱亲，那完全是骗人的」
礼羽「是的是的。其实是ｂｏｙ・ｂｉｎｄ・ＱＥＤ。被证明是最适合束缚男人的料理」
纱纱「骗人的吧？　这次我不会上当的」
礼羽「从某种意义上来说是真的。毕竟没有讨厌肉的男人啊」
礼羽「所以亮，吃我烤的肉吧。这样的话你的心就是我的了。开玩笑的」
纱纱「啊，我、我也是！　前辈，请吃我烤的肉吧！」
静香「哦豁，那我也来！　大哥哥，来点嫩肉怎么样？　软软的很好吃哦？」
礼羽「吃了我吧」
纱纱「请吃我吧！」
静香「大哥哥想吃的是我对吧？」
亮「别偷换肉的概念啊！　话说让我自己烤一下」
杰克「呀，你们在这儿啊」
本庄先生双手领着袋子过来了。
杰克「听说你们在这里烧烤，所以我就带了些慰问品请你们过来，请收下吧」
汐「呜哇，好高级的肉！」
花音「真的可以吗？　本庄先生」
杰克「没问题。其他的还有鱼啊虾啊螃蟹之类的。我都准备好了，不要客气放开吃吧」
ＪＣ「哇，这难道是那玩意儿吗？　肉的脂肪完全不一样。Ａ５最高级，克价过万的那个吧！」
杰克「不愧是你啊。光是看了这个肉的评价就能一眼认出来，眼光相当不错啊」
杰克「食材的好坏是烧烤的关键。这方面就让我尽些微薄之力吧」
花音「但是，明明已经把我们招待得很好了，怎么好意思还让你再做到这种地步……」
杰克「什么啊，因为礼羽同学担任了临时讲师，所以这份谢礼是我们双赢的结果」
杰克「研修生中憧憬礼羽同学的孩子也很多。大家都说很高兴能听到礼羽同学的讲课」
礼羽「那我好像已经完事了，拜拜」
杰克「等一下——小礼羽！！　那样是不是太冷——漠了！！？」
杰克「啊，嗯。情不自禁」
杰克先生一边说着一边整理领口，并将视线转向朝霞学姐。
杰克「嗯。我本来想去请教一下让她比以前成长这么多的动力的，但是她好像很忙呢」
本庄先生的视线前方是朝霞学姐。
但是她好像没注意到，默默把烤好的肉分到了大家的盘子里。
礼羽「给我等下，你难道打算去向汐搭讪吗？」
杰克「今天跟上礼羽小姐步调的只有她一个啊，我当然会在意了」
礼羽「哼哼，厉害吧」
杰克「为什么小礼羽一脸得意啊！！？」
汐「好，宫原君。给你再来一碗」
明明被杰克先生那么高地评价，本人却完全没啥变化呢。
汐「我看你的碗差不多空了，我觉得应该要加饭了。还是说你已经吃饱了？」
亮「没有，我开动了。谢谢了」
汐「不够的话再跟我说，我再帮你加」
然后朝霞学姐接过我的空碗，马上回到了烤肉台边。
汐「啊，ＪＣ同学不行，那个还没熟，要吃的话就吃这边的吧」
汐「小纱纱，别只吃蔬菜，也吃些鱼和肉怎么样？」
汐「啊！　花音。这边的玉米烤得很好哦，我很推荐」
汐「礼羽同学也是……好，请。今天多谢了。明天的研修也请多关照」
汐「小太一和小静香，再来一杯果汁吧。把空杯子给我吧」
亮（朝霞学姐一直在来来回回走，不停照顾着别人……）
看到朝霞学姐照顾得大家照顾得很开心的样子，我感觉胸口微微一热。
虽然今天的接客讲座里讲了照顾别人是很辛苦的，但是对朝霞学姐却很普通。
但是，那样的话好像就没时间吃自己的份了。
亮「朝霞学姐自己不好好吃也是不行的」
说着，我把我烤好的肉给了朝霞学姐。
汐「啊……嗯、嗯。谢谢」
亮「不吃的话是长不大的哦」
汐「长大……等、等下，你刚刚看到是我的胸吧！？」
亮「诶？！　没、没有。我只是想确认一下液体有没有溅到衣服上把衣服弄脏罢了」
汐「骗人，刚刚绝对是看着我的胸说的……！　呜，牛就算胸部再大要的是里面的奶而不是胸部的肉！」
ＪＣ「宫原你给我打住！　你让辈前说什么胸啊乳汁的啊？！　性骚扰吗！？」
亮\h;70:\s;70:「冤枉啊！！」\s:\h:
ＪＣ「不不不我确实听到了？　液体溅出来弄脏什么的，然后你就说那个会变大什么的！」
纱纱「前前前前前辈！？　被液体弄脏就会变大是怎么一回事啊！？」
礼羽「顺序反了。变大了以后液体才出的来，这可是万物的真理啊」
亮「就是因为说了这种话才会变麻烦的啊！」
花音「对啊大家！　今天小太一他们也在哦！？」
被这么说后我们看向了孩子的方向。
太一「静香，刚才你给我的这种肉我强力推荐！」
静香「哥哥的，很好吃！　美味的肉汁biubiu地溢出来！」
——对不起。肮脏的，是我们的心。
亮「呼……」
热闹的烧烤结束后，我泡澡泡了个爽。
一回到房间，今天的疲劳感就一下子涌出来了，然后我就直接趴到了床上。
久太郎「喂喂，兄弟，就睡了吗？　夜晚才刚开始不是吗」
太一「是啊，难得出来旅行一次，不如来干点好玩的事情吧」
亮「就算你这么说……」
因为房间是男女分开的，所以我们房里只有小太一和不知为啥被分到一起的黄瓜久。
有什么可以三个人一起玩的游戏吗？
礼羽「受到召唤立刻出现的小莱莱」
亮「呜哇！？」
门突然被打开，莱莱——不只是莱莱，大家一下子都进了房间。
静香「晚上好，哥哥。我来了」
花音「抱歉宫原君。大家都说想来看看男生的房间」
ＪＣ「啊，自己一个人卖乖太狡猾了哦。店长明明也“要去要去”这样起哄的嘛」
花音「呜诶诶！？　我才没有“要去要去”这样说，而是普通的“要去，要去”吧！！？」
纱纱「那个，前辈。打扰到你了吗？」
亮「我们正巧打算一起玩些什么，不如说很欢迎你们呢。对吧？　小太一」
太一「哦！　有这么多人的话什么都能做啊」
汐「我带了扑克牌什么的，玩这个吗？」
太一「不愧是姐姐，这都准备了！」
久太郎「你看看，你很受欢迎啊！」
亮「不管怎么看，都只是来玩而已吧」
久太郎「小美惠，不就不会来这个房间吗！！」
亮「额，就算你对我这么说……」
姑且不论我是不是受欢迎，大家的关系确实很好。
——然后抽鬼牌大赛开始。
纱纱「呜，呜诶……」
ＪＣ「纱纱亲，你有鬼牌对吧？」
纱纱「不、不对哦？　我没有哦？」
ＪＣ「你的视线完全暴露了哦。这是……在右边对吧？」
纱纱「嘤？！」
ＪＣ「呀……漂亮，这样就二连胜了！」
纱纱「又输了」
花音「小纱纱，不擅长抽鬼牌呢」
纱纱「嗯……要是我也能像礼羽同学那样扑克脸就好了……」
礼羽「那么，让面部肌肉变得疲劳就很简单了哦。这样做的话就会变得面无表情」
静香「那么具体该怎么做呢？」
礼羽「比如说笑个不停？」
ＪＣ「原来如此？　那么，也——就——是——说？」
纱纱「ＪＪＪＪＣ小姐！？　你那手指和满脸诡异笑容是想干什么啊……？！」
ＪＣ「纱纱亲。当然是为了给你挠痒痒啦！！」
纱纱\h;70:\s;70:「变成大灰狼了！！！？」\s:\h:
大家看着丢掉扑克牌逃跑的小纱纱和追着她的ＪＣ小姐，都笑了起来。
后来我们又疯了好一阵子。
汐「感觉你有些呆呆的，没事吗？　累了吗？」
亮「啊，没有。我只是觉得真的很开心」
汐「哼哼。这样啊」
花音「那么，抽鬼牌大赛结束了，下一个按惯例就是丢枕头了吧」
礼羽「丢枕头是指枕头大战吗？」
太一「那是什么！？　感觉好帅啊！　来玩吧，什么什么大战！」
静香「哥哥，就靠这些微妙的词活着啊」
太一「哦！！」
纱纱「我、我也是，比起被追着跑，还是丢枕头来得更好……」
可能是跑累了吧，气喘吁吁的小纱纱和ＪＣ小姐也加入了谈话。
花音「那么，怎么分队呢？」
静香「我想和哥哥一起！」
ＪＣ「这种东西只有有奖励才能炒热气氛。赢了的队伍可以随便命令输了的队伍！　之类的？」
久太郎「那么，别分队伍，用大逃杀的方式来玩不是更好吗？」
太一「大逃，杀？　什么意思？　虽然不是很懂，来玩吧，大逃杀！！」
静香「哥哥，真的只是靠这些微妙的词活着啊」
亮「所谓大逃杀，就是所有人都是敌人，战斗到只剩最后一个人为止」
久太郎「不战斗的话，就没法生＆％＃！？」
礼羽「好，一人淘汰」
久太郎「完全没看到她举起枕头的动作……礼羽莱科宁，可怕的人……！　库」
花音「诶，骗人吧？！　已经开始了吗？！」
太一「可恶，静香肯定会输给姐姐她们……噗叭叭！？」
ＪＣ「ｗｒｙｙｙｙ！！　打败太一了！！」
汐「ＪＣ太天真了！　有破绽！」
ＪＣ「诶！？　辈前不能这样啊？」
汐「枕头丢出去之后不论是攻击还是防御都是做不到的！　觉悟吧！」
同样瞄准了以胜利为豪的朝霞学姐的店主映入眼帘。
在那瞬间，我为了保护她不受店长攻击，扔出了枕头。
亮「危险！！」
汐「诶！？」
这样枕头的攻击就相互抵消了————嗯？什么！？
花音「嘿嘿，是看上去是攻击的假动作哦」
亮「居然是假动作吗！？」
没想到店长没有丢枕头！
我中了老板的计，失去了重要的枕头。
亮「呜……没、没有枕头了吗」
汐「宫原君，用我的吧」
亮「但是，那是朝霞学姐的」
汐「如果刚才你没有保护我的话，我就被打败了。所以呢你来吧」
明明是大逃杀却要把武器给我吗？
这孩子是天使吗！？
礼羽「在战场上谈恋爱，是想被从背后干掉吗？」
静香「对啊！　不光是姐姐，也保护保护我啊，哥哥！」
纱纱「我也是，要选一个的话，比起战斗还是喜欢被保护！」
久太郎「果然很受欢迎不是吗！　我绝对，不会介绍小美惠给你的」
之后的枕头大战一直很激烈，我们决定再洗一次澡。

◆汐_04
——集训第二天早上。
迎接饿了的我们的，是一流酒店的招牌——自助餐。
久太郎「这些全部随便吃吗……我，能在斯普尼尔打工真是太好了！」
太一「饭团三明治炒面香肠汉堡肉饼咖喱什么都有哦哥哥！」
听见两个人盛大的欢呼声，我不由得向四周看去。
不过，其他研修生们的反应也差不多，所以我放心了。
花音「哇，好厉害……！　有这么多可以吃吗！？」
纱纱「种类很多呢，全部都闪闪发光……哇，也有很多没见过的料理呢」
比我们稍晚一些，女孩子们也来吃自助餐了。
亮「这些好像是早餐哦，真的太豪华了」
纱纱「哈啊啊，这么豪华的早餐……这里是龙宫吗？」
亮「我能体会你的心情」
菜品摆放自不必说，就连陈列的方法和餐具的种类，都没有任何瑕疵。
感觉在这种地方都能让人的品位提高。
礼羽「（哈欠）……早上好」
ＪＣ「哟，宫原，睡得好吗？」
亮「早上好……咦？　朝霞学姐呢？」
花音「我想再过一会儿她就到了」
ＪＣ「嗯。哎呀，没想到辈前会那样」
亮「？？　发生什么了吗？」
ＪＣ「就算你不问我也很快就会知道的」
花音「我们帮小汐占个座，先开始吃吧？」
吃平时没有机会吃的东西也是很好的学习。
把其中好的做法一点一点学过来。
汐「抱歉，我迟到了」
亮「啊，你来啦。早上好」
我去续杯的时候，朝霞学姐找到了我们。
亮「怎么了？　没想到你是最晚的」
汐「呜，太丢脸了。那个、就是……我睡懒觉了」
亮「睡懒觉？」
汐「我也是人嘛，偶尔也会睡过头的」
亮「换了枕头就睡不着了？」
汐「不是那样的……啊，但是，差不多。我旅途中有时候就会而疏忽大意睡懒觉」
汐「可能是没有开店太过放松了吧」
诶。平时责任感太强会有这样的反作用的吗？
汐「总之我明天会注意的！」
汐「没想到居然会被ＪＣ叫起床……呜，作为前辈的脸都丢光了」
原来如此，难怪ＪＣ小姐会笑嘻嘻的。
亮「ＪＣ小姐很开心，我觉得丢脸倒是不会。应该是看到了平时看不到的前辈吧」
汐「是、是吗？」
亮「我也觉得能在旅途中看到意外的一面挺好的」
汐「也有这种解释……吗？」
亮「比起完美还是稍微有些缺点更让人觉得容易亲近不是吗？」
汐「像花音一样？」
亮「哈哈，对啊」
汐「哼哼哼。这样啊，我就这么想了，谢谢」
虽然一直看起来很尴尬的样子。
——今天的研修开始了。
店长「那么，加油吧？」
研修生们「请多关照！」
店长「大家今天也很有精神呢。因为一直在努力，就变得越来越大吗？」
久太郎「……听起来好像有别的意思，是错觉吗？」
亮「大、大概」
虽然老师的节奏还是老样子，但是大家都在很认真地跟上讲习。
吃了那么奢侈的自助餐，干劲果然不一样——啊，原来如此。
那个豪华的早餐，可能就是想让我们体验一流的服务。
亮（朝霞学姐也很高兴地吃了早饭，现在一定也很兴奋吧……）
吃完早饭之后，我就去了进行西点师讲习的料理室。
礼羽「今天我会实际做个蛋糕」
研修生Ａ「莱科宁小姐亲自……？！」
研修生Ｂ「真的吗，能参加研修真是太好了！」
礼羽「那么，我现在开始做歌剧蛋糕。你们也一样，一边看着一边一起做吧」
研修生Ｃ「丁髷！？（这里礼羽说的“一起做”和一种叫“丁髷”的江户时期男人发型的同音）」
大家眼睛都吓白了。
我虽然已经习惯了，但是冰之女王的印象是无法想象的。
汐（呜，集中集中！）
歌剧蛋糕吗……
用加入糖浆的蛋糕胚和鲜奶油层层叠加制成的巧克力蛋糕。
和萨赫蛋糕并称为巧克力蛋糕之王。
礼羽「那么，这种东西比起用嘴说明，还是实际用眼睛看记得更快」
礼羽「因为你们是专业的西点师，歌剧蛋糕在店里应该做了好几次了吧？」
礼羽「所以，我会一边做一边说诀窍，做好准备哦」
研修生们「是」
礼羽「啊，对了对了。就算有人没跟上，我也不会停下的哦，做好这样的心理准备哦」
研修生们「……诶？」
礼羽「总之就是和偷学一样。那么开始咯」
——礼羽同学的制作速度不是一般的快。
研修生Ａ「额！？　莱科宁老师已经开始做奶油了，我却还没烤好蛋糕胚……！」
研修生Ｃ「嗯，老师的手太快了，别说跟上了，连模仿都模仿不了啊……！」
研修生Ｂ「为什么能用那种速度做甘纳许啊！？真的是人类吗……！？」
研修生Ａ「而且还用那一点点的空闲时间，把器具都收拾好了……！？」
研修生Ｄ「这么大的工作量脸色却没有丝毫变化……这就是冰之女王吗，级别完全不同啊……！」
在周围的学生们纷纷掉队的时候，我拼命观察着礼羽同学，死死咬住她。
虽然没法完全模仿，但只要抓住要点，即使稍微慢一点也能跟上制作步骤。
汐（终点是一样的，所以只要工序不弄错就好了！不放弃的话，一定能完成……！）
研修生Ａ「喂、喂，那孩子好强啊。就比老师慢了一点点而已」
研修生Ｂ「啊。我从刚刚就在看了，那么小的身体怎么能做的那么好……？」
汐（小是多余的！！）
呜，不是在意这种事的时候，礼羽同学已经——
礼羽「好，完成了」
研修生Ｃ「骗人的吧，就做好了吗！？」
礼羽「因为我是负责教你们的嘛，做到这种程度是理所当然的啊。开玩笑的」
礼羽「话说回来。你们怎么都停手了啊？」
研修生Ａ「老师做的太快了，中间就跟不上了……」
礼羽「嗯？　也就是说是我的错咯？」
研修生Ａ「不、不是的！　只是，技术上相差太大了，该说问题在能不能记住之前吗」
礼羽「嗯。看到能力的差距就放弃了吗」
汐「好！　礼羽同学——不对，老师！歌剧蛋糕做好了！」
现在的我尽全力完成的歌剧蛋糕。
礼羽「让我看看……嗯，没问题。合格」
礼羽「辛苦啦……结果，这个班里能跟上我的只有汐啊」
研修生Ｂ「但是做得这么快，技术相差这么大，想模仿根本不可能啊」
礼羽「是的。这就是，你们和汐的区别吧」
礼羽「虽然你们因为觉得技术相差太大就放弃，在半途停下了手，但是汐直到最后都没放弃」
礼羽「抱着一定要完成的想法。也就是，抱着不服输的想法」
礼羽「就是坚持着这种想法，才让她完成了歌剧蛋糕」
虽然说我合格了，但是这样表扬我就是说我做的很好吧？
礼羽「所谓西点师，是一种工匠。工匠需要的是灵活的想法和不服输的性格」
礼羽「从汐意识到自己赶不上我的速度的瞬间开始，她就为了完成歌剧蛋糕马上改变了目标」
礼羽「这是很重要的。就算不能完全跟上，但至少要掌握一半左右」
礼羽同学说完之后，研修生们的脸色都变了。
研修生Ａ「是吗……在技术的问题上说三道四之前，我们连思想准备都没做好吗」
研修生Ｃ「我也是，看到大家一个个掉队了，我就觉得肯定是完成不了的……就放弃了」
研修生Ａ「Marshmallow Tree的西点师真厉害啊。就算对手是冰之女王也没屈服啊」
周围的人的视线不断向我聚集过来。
汐「啊、呀……那个」
好害羞啊……但是，很开心。
这件事，之后和宫原君说的话他会为我感到开心的吧？
汐（咦、咦？　为什么是宫原君呢？？）
礼羽「抱歉，感觉把汐当成了工具一样」
礼羽同学的悄悄话打断了我的思绪。
汐「没有，没关系的。虽然一开始明明是开玩笑的，一旦要教别人的话，人就变了呢」
礼羽「这次姑且受了关照，毕竟是以前在籍的地方」
礼羽「我希望斯普尼尔的孩子们也能提高水平」
这么说着的礼羽同学，毫无疑问是背负着顶级西点师的业界地位。
我再次想着，哪怕是一点点也好都想追上这个人。
研修结束，吃完豪华的晚餐之后。
回到房间里无所事事的时候，店长突然来了。
花音「大家，现在是试胆的时间哟！」
亮「……诶？」
花音「试胆呀，试胆！　到指定的黑暗的夜路里的地方取回放在那里的东西——」
亮「额，我不是问规则……为什么？」
ＪＣ「你啊，试胆不是合宿的既定活动吗？」
ＪＣ小姐用力把我耳朵拉过去说悄悄话。
ＪＣ\h;60:\s;40:「店长从早上开始就很有干劲地在准备了，之后就不用我多说了吧？」\s:\h:
亮「好，那就来吧！　试胆！」
花音「好耶！　就得这样嘛！！」
我们离开宿舍后去了森林。
纱纱「很有气氛呢……」
这个地方还能被设施的光照到，所以我们还能看到彼此的脸。
森林里又昏暗又潮湿，甚至还散发着会有东西突然出现的气氛。
花音「穿过这个森林有个神社，那里放着符纸，把它拿回来」
花音「包括找同伴的时间在内，最早到的一组，居然！　有豪华的薄礼！」
礼羽「明明说丰厚怎么又是薄礼，开玩笑的」
汐「两人一组的话，怎么分组呢？」
花音「锵锵！　我做了签，所以没关系哦\x;note:」
店长兴高采烈地举起抽签用的箱子。
真是的，这种地方倒是一点也不会出岔子。
汐「但是两人一组不就多了一个人了吗？　要不分成每组三人吗？」
花音「因为是我准备的，所以我已经知道路了，我就在这里当主持人吧。没有计时的人也是不行的对吧？」
花音「所以，大家按顺序抽吧」
小静香、小纱纱还有莱莱抽完之后，店长拿着抽签盒来到了我的面前。
花音「接下来就是宫原君了。请」
静香「我未来的老公的话，一定会和我一起抽到１号的吧」
纱纱「神明大人，前辈抽到２号，请让前辈抽到２号吧！」
礼羽「你明白的吧？　要好好抽到３号哦？　话说，不用抽直接算３号也没事啊？」
虽然大家说了很多，但是我自己也没办法决定自己能抽到什么。
我放空大脑把手放进盒子里，从里面抽出一张折叠起来的纸。
大家「几号！？」
我被突然逼近的她们压倒，不禁丢掉了签。
花音「好，接下来是小汐的号码哟」
我捡起签，打开确认——
汐・亮「４号吗」
汐・亮「诶！？」
我和朝霞学姐面面相觑。
汐「和你在一组吗，请多关照。如果害怕的话只要躲在姐姐背后就好了，放心吧」
亮「请多关照」
礼羽「汐，能和我换一下吗？　明天的考试我会让你合格的啦」
汐「不要特殊对我啊！　我也是拼命努力参加研修的」
礼羽「呜，被正义的观点反驳了」
纱纱「对不起对不起。总是只在这种时候拜托神明大人，所以您没有实现我的愿望对吧。对不起我不是忠实的信徒」
ＪＣ「有没有让这样的纱纱亲，幸福起来的穴位呢？」
纱纱「诶诶诶，认真的吗！？」
礼羽「等一下ＪＣ。趁人之危什么的——」
ＪＣ「看招！」
ＪＣ小姐把手指插向了小纱纱的后背。
纱纱「啊啊，感觉能缓解好多酸痛～～」
礼羽「原来如此，不是陶器的壶而是人身体的穴位啊（谐音梗）」
ＪＣ「我以前在大学学过，这个很有效的哦」
亮「那么，静香从刚才开始就拿着我的签和笔是想干什么呢？」
静香「我在试着把大哥哥的４改成１」
在这么说着的她的手上，是已经被涂的认不出来的签。
和宫原君一组吗，这里要好好做为一个姐姐保护好他。
ＪＣ\h;60:\s;40:「辈前、辈前」\s:\h:
汐「嗯？　怎么了？」
ＪＣ「最近和宫原一起感觉气氛不错啊。所以，要把握机会加油呀」
ＪＣ「有机会就马上拿下！　这就是辣妹的铁则」
汐「哪里看出来气氛不错啊！？之前不是和你说了不是那样的吗？」
亮「朝霞学姐，店长说差不多要开始了哦」
汐「啊、嗯。那先这样ＪＣ」
真是的，ＪＣ总是说这种奇怪的话。
我和宫原君明明真的不是那样的。
汐（咦？　是那样的话……会怎么样呢？？）
咦？　咦咦？
汐（总感觉，我最近想宫原君的次数好像变多了……？）
花音「那么，开始咯！！」
在花音的口号下大家聚在了一起，我也站在了宫原君的边上。
虽然发生了些曲折，试胆开始了。
进入森林后，因为星光被枝叶遮住了，周围变得更加暗了。
汐「害怕吗？」
亮「虽然看不到脚下，但是幽灵什么的我是不相信的……朝霞学姐没事吗？」
汐「我当然也完全不信了啊。不如说姐姐明明想保护你的，真遗憾啊」
确实和平时一样。
就这样，试胆变成夜间散步了。

◆汐_04_1
亮「说起来朝霞学姐喜欢猫对吧，有养吗？」
汐「没有，我妈妈过敏，所以不能养。所以我就看看写真集和视频忍耐一下」
汐「但是，你怎么知道的。我有和你说过我喜欢猫吗？」
亮「你放在店里的杯子啊，私人物品之类的有很多和猫有关，我就猜会不会是这样」
汐「呀，看到了就忍不住买了。因为很可爱嘛」
连内裤也是！　不过肯定不能这样说。
亮「我也觉得猫很可爱。在公园生活的寒冷的夜晚，一起睡觉真的很暖和」
汐「猫猫暖炉！？　那是什么，我也想要！！」
亮「虽然家猫是不错的，但我不推荐野猫哦。要是被抓的话，会有病菌感染之类的麻烦事」
汐「如果是被猫打败的话，我也无憾了……！」
这么夸张吗。我小看了这个人喜欢猫的程度了吗？
但是如果是这样的她的话，说不定能解答我之前那有关猫的疑问的。
亮「说起来，猫有时候不是会眺望天空吗。那是为什么呢？」
汐「啊，视频里偶尔也会有呢。那是为什么呢」
亮「朝霞学姐也不知道吗。我听说是在看幽灵之类的，有眉目吗」
汐「没有，幽灵什么的是不存在的吧」
汐「啊，会不会是虽然人看不见，但是猫看得见……」
汐「什、什么？　刚刚的声音」
亮「不是风吗？」
汐「原来如此……咿呀啊！？　这次是那边，有咔擦咔擦的声音……」
亮「说不定，有什么东西在」
汐「有东西……诶？　难道是妖怪……？」
亮「额，我觉得野兔子或者猴子的可能性更大一点」
汐「对啊。毕竟是在山里，住着这些小动物也不奇怪」
之前的威严哪儿去了。朝霞学姐走路的速度一下就慢了下来。
我总是说些奇怪的话，做些坏事啊。
亮「我在前面走，你跟在我后面怎么样？」
汐「但是……」
亮「我希望姐姐能保护我的背后」
汐「既然你这样说了，姐姐会保护你的」
亮「但是，为了不走散，牵个手怎么样」
朝霞学姐的手，感觉很容易握住。
比想象中握的更用力的小手，微微出了一点汗。
汐「又、又来……？」
亮（这个人也有这样的一面啊）
平时一直都是姐姐模式，实际上依靠她的情况也很多，所以她依靠别人的样子非常新鲜。
亮（……难道这就是父性本能吗！？）
朝霞学姐每次听到响动都会紧紧握住我的手，总觉得很可爱。
汐「呼……」
走了一会儿，眼睛也渐渐适应，能看清周围的东西了。
刚才还说不相信幽灵什么的……不会吧，不会吧。
话说走路速度好像快了好多……？
汐「……诶诶诶？！　为什么牵着我的手……？！」
亮「什么为什么……刚才不是说为了不走散」
汐「啊……啊啊，对对对，是有这回事。抱歉抱歉」
汐\h;60:\s;40:「呜呜，我什么时候做了这种事……」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「但是，但是多亏牵了手才能走得这么快，吧……？」\s:\h:
宫原君的手这么大啊。
呜，不仅是手，背也很宽。
亮「朝霞学姐」
汐「怎、怎么了？」
亮「听你好像在嘀咕什么，难道说还是很怕吗？」
汐「啊、不是。不是因为害怕……」
亮「那就好」
都怪ＪＣ出发前说了些奇怪的话，感觉真的在意起来了。
我和宫原君，气氛很好……。
亮「朝霞学姐」
汐「这、这次又怎么了？」
亮「离神社还有一点距离，加油吧」
汐「诶？　嗯、嗯。谢谢」
温柔地牵着手的话，就会让人觉得非常可靠，让人安心。
汐\h;60:\s;40:「这种温暖的感觉，是什么……」\s:\h:
穿过森林，神社就在眼前。
我们马上进入了院内。
亮「符纸、符纸……哦，有了有了」
很仔细地写着Marshmallow Tree，应该没错了。
亮「那么回去吧……那个、怎么了没？」
被星光照耀的她，就像猫一样看着天空。
亮「朝霞学姐。朝霞学姐」
汐「……诶？　怎、怎么……？　叫我吗？」
亮「嗯。没事吗？　看你突然呆住了」
汐「没、没事？　你看，完全没事」
亮「那么，我们拿了符纸回去吧」
汐「额、嗯」
我们原路返回回到森林，再次陷入了沉默。
朝霞学姐刚才还会“嗯、啊”之类的回话，现在连那个也没了。
亮（因为太害怕了，坏掉了吗……？）
但是，在神社叫她的时候看起来挺平静的……
亮（和她说话的话，说不定能缓解一下）
为了不让他害怕，这次就谈谈工作吧。
亮「说起来，听说你今天研修很出色啊」
汐「诶？」
亮「吃晚饭的时候，旁边座位上的研修生聊到的时候我听到了」
汐「这样啊……」
亮「那个冰之女王赞不绝口，所有人都站起来拍手称绝」
汐「是不是传的太夸张了」
亮「就算这样，自家店的西点师被说“好厉害好厉害”！自然会很高兴的啦」
汐「嗯……」
朝霞学姐点了点头暧昧地回答之后，又安静了下来。
亮「那个？　我，说了什么奇怪的话吗……？」
汐「没有没有，不是那样的——」
汐「其实我刚才在神社看到一个白色的影子在飘……那个难道是幽灵吗？」
亮「虽然我没看见……」
汐「对、对啊。幽灵又不存在，我肯定是看错了吧？？」
亮「会飞的白色的东西的话，是“一反木绵”之类的吗？啊，那个不是幽灵而是妖怪吗」
汐「妖怪！？」
被吓到的朝霞学姐向我扑了过来。
被我抱住的她的身体很娇小，还在不停抖动。
亮（诶！？　为什么这么害怕？）
明明是为了不让朝霞学姐害怕的，我在干什么啊！
太失态了，我不禁敲了一下自己的头。
汐「为什么突然敲自己的头！？　难道被妖怪操纵了吗……」
朝霞学姐把我紧紧抱住，用湿润的眼睛抬头看着我。
亮「妖怪和幽灵都是不存在的。话说，你不相信幽灵却相信妖怪吗？」
汐「嗯。奶奶以前和我说过妖怪」
汐「玩到很晚的坏孩子，会被妖怪抓走」
汐「“坏孩子在哪里——”这样」
那不只是因为担心孙女说的告诫吗？
我爷爷也说过，这种传说的起源有很多对孩子的告诫。
汐「咿呀——！？」
朝霞学姐那柔软的身体抱得更紧了，我感觉我要失去意识了。
柔顺的头发。宽宽的额头。软乎乎的肌肤。
亮（咦？　感觉我要被唤醒萝莉控属性了……！！？）
不对不对！　这里还是得绅士一些。
亮「没事的，只是风而已」
汐「真的吗？　真的是真的吗？？」
？？「哪里？　在哪里？」
汐「——！？　我听到“在哪里”了！！果然是妖怪！！？」
而且近处的草丛也发出了声音。这不是什么风。
草里明显有什么。
为了保护把脸埋进我怀里的朝霞学姐，我重新抱紧了她。
汐「啊……——」
纱纱「在哪……诶！　诶诶诶诶！？　前辈和朝霞前辈在在在！！！」
汐「小纱纱！！？　为、为什么！！！？」
纱纱「“为什么”是我的台词啊！　怎么你们会变成这样的恋爱场景啊」
汐「恋、恋爱！　不、不是的！　不是这样的」
突然想起来我们好像是抱在一起的，于是啪的一下分开了。
汐「在说关于妖怪的话题的时候，听到响动我吓了一跳」
纱纱「原来如此，原来是这样啊」
亮「比起这个，小纱纱你为什么一个人啊？我记得你不是和ＪＣ小姐一起的吗？」
纱纱「关于那个，到拿符纸的地方还没什么问题」
纱纱「ＪＣ小姐大喊了一声“ｗｉｎ”然后和我击掌之后，符纸就不小心飞走了」
纱纱「像风一样呼啦呼啦～地飞到天上去了」
纱纱「所以我们就分着找，在哪里看到过吗？　我们的符纸？」
汐「白色的符纸……」
亮「呼啦呼啦～地飘……」
我们看了看对方一起笑了起来。
汐「啊哈哈哈——什么啊，原来是这样啊！」
亮「哈哈，没想到真面目是这个啊」
我轻轻摇了摇自己拿着的白色符纸。
纱纱「？？　你们两个怎么突然笑起来了……啊！？？」
纱纱\h;70:\s;70:「你们两个果然在秀恩爱吗～～！？」\s:\h:
我们说明了事情的原委之后，小纱纱再次踏上了寻找符纸的旅程。
亮「……啊，快看。马上就要到终点了」
汐「真的……我们回来的很早呢」
我看到了店长的身影。
亮「那么最后冲刺吧。机会难得，我也想赢啊」
汐「哼哼，是啊。但是要小心脚下哦？」
亮「嗯。摔倒的话就麻烦了」
我和点了点头的朝霞学姐一起穿过了森林——
最后的冲刺似乎成了决定性的一击，我们以几秒钟的优势漂亮地获得了试胆的冠军。
然后收下了店长作为豪华薄礼的游乐园双人票。

◆汐_05
——集训的最后一天早上。
亮「今天的预定是从早上开始考试，结束后回家吗……」
我一边散步，一边最后一次观赏着这里的风景。
亮「这三天过得很充实啊」
不管是烧烤还是店长策划的试胆，都很有趣。
亮「……而且，什么意外都没发生真是太好了」
——这附近有以前的孤儿院。
如果是不久前的我，绝对不会靠近的地方。
汐「早上好。今天真早啊」
亮「朝霞学姐早上好」
汐「我好好设了闹钟哦。毕竟我是姐姐」
姐姐好像没有两次相同的失败。
汐「所以，你在看什么吗？　来的时候你也是看着同一个方向发呆的吧？」
啊——被看到了吗。
汐「有什么事的话，和姐姐说说吧？说不定会稍微舒服一点」
亮「嗯，是啊。也许这是个说出来的好机会」
我把自己的一些身世和不能吃蛋糕的理由告诉了朝霞学姐。
汐「……这样啊。会和从设施被领养的记忆重叠，所以变得吃不了蛋糕了啊」
亮「我被领养的时候，被作为礼物拿出来了」
在我心中“蛋糕＝被拿走”。这样的公式完成了。
特别是我在爷爷那里安定下来之前，回来了整整两次。
亮「以前的设施，就在目所能及的地方」
亮「靠近的话，说不定精神会受到各种各样的影响？所以我很不安」
汐「那样的话明明早点说出来就好了。你没必要一个人承受一切」
亮「大家都很期待合宿，我不能给大家泼冷水」
汐「啊……真是的！　我就知道你是这种人」
汐「来，蹲下来」
亮「哈？」
汐「别管了，蹲下来」
我按朝霞学姐所说弯下腰之后，我的头立刻被她紧紧抱住。
汐「你可以多多对我撒娇的哦？　你的请求无论是什么我都会听的」
汐「不是依赖前辈或者年长的人。而是多依赖我吧」
朝霞学姐温柔地摸着我的头，用哄孩子一样声音和我说。
汐「乖、乖。你辛苦了」
在设施里的生活虽然很辛苦，但是和爷爷一起生活之后完全变了。
来到Marshmallow Tree之后每天都过得很开心。
——但是。
朝霞学姐对我说“你辛苦了”的瞬间。我的心彻底动摇了。
就像变回孩子一样，想发出声音，大声哭出来。
亮（啊啊……这种感觉，是什么………——）
面子啊自尊心什么的，想完全丢掉，使劲撒娇。
向散发着柔软奶香的她——
汐「啊哈哈。没错没错，像这样撒娇也没问题哦\x;note:」
回过神来，我的脸已经埋在了朝霞学姐的手臂里。
汐「乖孩子乖孩子」
我的身体逐渐失去力量。
这样下去太不检点了……——
亮（不行不行！　撒娇过头变得奇怪了）
汐「啊！　你怎么突然坐立不安的？」
亮「没、没事。已经没事了！　我已经恢复精神了」
汐「这样吗？　明明多撒娇一点也没事的」
我明明放开了她的手，朝霞学姐却一副恋恋不舍的表情一直摸着我的头。
亮「这个、那个、真的没事了！」
汐「我想这么做。所以，再稍微一下下，好吗？」
我听了她的话，就这样把头托付给了朝霞学姐。
小小的柔软的手轻轻地梳理着我的头发。
汐「希望有一天你能尝尝我做的蛋糕……」
亮「诶？」
我因为没听清楚朝霞学姐的话抬起头来，她立刻满脸涨的通红。
汐「……呜。我该走了。那，再见」
在我反问之前，朝霞学姐小跑着离开了。
汐「哈啊哈啊……我怎么说了那种话啊？」
我自己也不明白。
听了他的身世之后，回过神来我就抱住了他。
汐「到此为止我做的。都是作为姐姐该做的，嗯嗯」
在那之后摸头也是正确的行动。
汐「宫原君很少见地被老老实实的摸头，好可爱啊」
尽管如此，当我发现自己心动的时候——
汐「“希望有一天你能尝尝我做的蛋糕”我这样说了啊……哈」
光是想起来，脸就火辣辣的。
还有其他该说的话！　该做的事吧！
作为姐姐，该这样说吗？　应该更加这样！怎么说呢？
汐「啊啊啊……我在干什么啊……」
我抱住了自己的头。
都怪我任性地说了什么“希望有一天你能尝尝我做的蛋糕”这种话。
汐「这样的话，就没资格做姐姐了……」
——接下来开始考试。
久太郎「以加薪为目标加油吧！」
亮「对啊，原来黄瓜久还有这样的目标啊」
对于斯普尼尔集团的员工们，这次考试会直接影响到评价。
虽然和我们没有关系这点让人很轻松。
话虽如此，从确认这次研修让我成长了多少的意义上来说，肯定还是会竭尽全力去考的。
店长「那么，接下来是实技考试。我会仔细检查每个细节的，给我注意一点哦」
店长「这里是集大成的地方！　男孩女孩们，充分展现自己的实力吧！！\x;hearts:」
人妖店长很有干劲。
好，接下来到我了！！
——考试结束了。
虽然我觉得还不错，但是第一次也没什么经验。
久太郎「燃过了，燃尽了，完完全全……」
亮「辛苦了，接下来要举行朝霞学姐和莱莱她们考试做的新品蛋糕的试吃会，你也一起来吗？」
久太郎「虽然机会难得，但是我还是算了。要问为何的话，那是因为接下来我要和小美惠一起进行笔记的自我评分！」
久太郎「然后两人拉近距离……毛吕前辈，肌肉好好啊？」
亮「咦？　刚刚是不是混进了人妖店长？」
久太郎「才没有呢！　完蛋了！！我完全被传染了！！！」
亮「没办法，毕竟太有个性了」
亮「总之为了不被小美惠误解，那语气抓紧改改吧。再见，黄瓜久」
我到试吃会场的时候，宴会已经开始了。
花音「哇啊，好吃好吃！　每个都好好吃啊～」
汐「花音，蛋糕不会跑的冷静一点」
花音「但是但是，不管哪个都好好吃……嗯、唔」
汐「不过，你这么说我也很开心」
纱纱「啊，前辈也来了。呐，给你！」
亮「这欢迎好突然啊」
虽然摆着各种蛋糕，但是在店里都没见过。
桌上摆满了五颜六色的新品蛋糕。
亮「好厉害啊」
纱纱「每个蛋糕都好可爱，吃掉好浪费啊」
汐「别这么说，别客气，吃吧。因为是试吃会，所以必须要听听味道的感想」
花音「咦？　礼羽小姐不吃吗？」
礼羽「因为是边尝边做的，所以今天已经不想吃甜的东西了」
花音「那，小汐也是吗？」
汐「我是以装饰为主，所以还没怎么吃」
ＪＣ「那辈前也快吃啊。来，张嘴，啊——」
汐「诶？！　不、不用了，我又不是小孩子！」
ＪＣ「不是小孩子了啊——？」
汐「才不是啊！　姐姐自己吃也没问题的！」
纱纱「那个，前辈愿意的话，也来试试“啊——”吗？」
亮「你的好意我心领了」
ＪＣ「好了好了纱纱亲！　别管那家伙抓紧吃吧！」
抱着小纱纱肩膀的ＪＣ小姐，向我使了个眼色。
这么说来，小纱纱好像不知道我不能吃蛋糕啊。
亮（哈……要是能吃其中的任何一个就好了啊）
排成一排的试制品看上去都很美味，但是我怎么也下不去手。
……诶？　这也是蛋糕吗……？
亮（这个的话，我好像也能吃——）
汐「怎么样？　有中意的蛋糕吗？　我试着为你做了几个奇怪的变种」
亮「摆在这里的，有一个我好像能吃！」
汐「真的？！　哪个哪个？　那个蛋糕？！」
亮「这个看起来圆圆的，像馒头一样的东西。虽然很像日式点心，但那也是蛋糕吧？」
汐「啊……那是用多余的材料试着做的，算是西式和日式的结合吧」
亮「也就是说，这不算蛋糕……？」
我还以为我说不定成长到能吃它了。
汐「嗯。是实验性的点心啊，虽然很可惜但确实不算蛋糕」
亮「深受打击」
汐「但是，这样也就再次确认了。你果然还是吃不了蛋糕这种东西啊」
至今为止我都是把蛋糕捣碎吃的。
所以我并不是不喜欢甜食和西点。当然吃奶油泡芙还是可以吃的。
汐「如果一直朝这方向努力的话，总有一天能做出你能吃的蛋糕的！」
汐「姐姐会努力的，你就好好期待吧」
朝霞学姐已经想到那种地步了吗……
明明不吃蛋糕是我个人的任性，但是我很开心。
——考试的结果贴了出来。
名字按成绩顺序排列，自己有没有合格一目了然。
看成绩单的研修生们有喜有忧。
有的高兴地摆出胜利的姿势，有的哭着和别人抱在了一起。
花音「啊，听说宫原君合格了！　而且，还是第五名哟。诶嘿嘿，好厉害」
亮「别说了，你看，店长你也合格了」
花音「勉勉强强呢。啊，但是，小汐是首席哦，名字下面写着『即使在斯普尼尔也是即时战力！』」
汐「感觉好像有点被评价过头了？」
礼羽「才不会呢。我还觉得，这样还不大够呢」
首席再往上，是什么评价啊？
纱纱「呜、我、没合格……」
花音「但是，老师狠狠地夸了你了哦。说小纱纱是这几天进步最大的」
纱纱「要是在考试的时候是这样就好了。实技的时候我夸张地摔倒了，之后就没有记忆了……」
亮「那么下次加油吧。没失误的话就能及格了吧？」
纱纱「是、是啊！　下次一定，明年一定……！」
ＪＣ「话说这个结果很奇怪吧？　真的想不通！」
花音「咦？　ＪＣ小姐合格了吧？」
ＪＣ「合格是合格了，但是『除了说话方式以外都很完美』这也太失礼了吧？　否定那个的话辣妹的特点就没了啊」
ＪＣ小姐的接客水平在我们店广受好评，但是用普通的企业标准来评价的话确实会这样吧。
久太郎\h;70:\s;70:「落榜了啊啊啊啊啊！！！」\s:\h:
亮「呜哦哦？！」
突然听到一声惨叫我回头一看，原来是黄瓜久在哭。
久太郎「本来打算和美惠一起合格的！本来打算当场求婚的……！」
ＪＣ「那不会瞬间从天堂掉到地狱吗？」
久太郎「可恶恶恶恶恶恶恶！！！」
静香「毛吕哥，哭着跑走了……」
亮「现在就别管他了。比起那个，小太一小静香，合宿还开心吗？」
太一「哦！　肉和蛋糕都很好吃，学习的时间也很开心，学到了很多东西！」
静香「我也很努力了。但是只有记酒的名字的课怎么也做不好」
静香「啊……晃悠」
我接住了摇摇晃晃的小静香。
亮「突然间怎么了！？」
静香「刚才闻到的酒的味道好像醉了。所以，我希望大哥哥能补偿我」
太一「闻闻气味就会醉的话，你是怎么活到今天的啊！！？」
亮「啊哈哈哈……」
小静香还是老样子。
亮「……好，这样就没事了」
合宿全部结束。我们收拾好行李，准备回去了。
亮「这前面……我好像听说是在这附近啊」
我想来和照顾我们的杰克先生道个谢，和他打个招呼。
亮「啊，找到了找到了。杰克先——」
看到和杰克先生呆在一起的人，我条件反射地躲了起来。
亮（朝霞学姐……？）
和杰克先生在这种地方说话的，是朝霞学姐。
虽然不大好，但是我想看看情况。
亮（到底在说什么呢？）
虽然是听不到声音的距离，但是气氛明显很和谐。
偶尔也会掺杂笑声。
亮（虽然如此……感觉两个人的距离近得很微妙？）
因为错过了最初打招呼的时机，现在反而很难打招呼了。
亮（怎么说呢，感觉心里毛毛的）
——结果，我只能就这样一个人回到外面。
就这样，集训结束了——
亮「呼……果然还是我家最好啊……」
暂且不说寄食的房间能不能叫我家，我倒在了床上。
亮「说起来，没能问到朝霞学姐和杰克先生聊了什么」
在回家的路上我也没好意思提出那个话题。
亮「但是，现在也没法问了」
总之，就当做是客气话别在意了吧。
为什么会这么在意呢？
我自己也觉得不可思议，就钻进了被窝。

◆汐_06
大家「欢迎光临！」
每次门一开，大家精神的迎接声就会响起来。
久违的营业日从开店后开始就非常热闹。
优雅的女客人「你好，好久不见了」
花音「欢迎光临！　好久不见……话说，其实也就几天而已，感觉有点奇怪」
优雅的女客人「但是，短短几天就感觉经过了好长一段时间了。那么，能马上给我来一份蛋糕和红茶吗」
花音「好。我把您带到座位上吧」
花音「其实，我们试着推出了新菜单」
优雅的女客人「哎呀，这个好啊。还写了产地和品牌的小知识，光是看看就让人很开心了」
花音「我想让更多的人知道红茶的好处。啊，还有今天还有新品蛋糕哦」
ＪＣ「新品蛋糕每种一份，萨赫蛋糕两份。以上这些没错吗？」
常客Ａ「……那个，店员小姐？　感觉你是不是和平时不大一样了？」
ＪＣ「啊，看出来了吗？　其实我休息的时候稍微练习了一下，这该说是练习的成果吗——」
常客Ａ「啊、对了！　平时就是这种语气！」
ＪＣ「诶？」
常客Ａ「语气和接待都比平时礼貌了，我还担心来错店了呢」
常客Ａ「姐姐果然还是用那种语气来接待比较好，忽然就有Marshmallow Tree的感觉了！」
ＪＣ「明明我好不容易改过来了！？」
纱纱「这个菜单是蛋糕，这个是饮料，然后这是红茶」
客人Ａ「这家店，我第一次来。有什么推荐的套餐吗？」
纱纱「如果喜欢甜食的话就选这个套餐，喜欢苦味的话，我推荐这边这个」
纱纱「还有，从今天开始有两种新品蛋糕，那个套餐我也非常推荐」
客人Ａ「诶，新品吗。那我就选那个吧」
虽然ＪＣ小姐貌似还是原来的比较好，但大家都有各种各样的提高。
特别是小纱纱的成长很是显著。怎么说呢，已经不会让人提心吊胆了。
亮「朝霞学姐，新品蛋糕再多来一些。评价很好，卖的太快了」
汐「不会吧，我明明都觉得做了太多了……那么，我做完这个马上就做」
礼羽「这么畅销的话，一定很有成就感吧」
汐「真好啊。在合宿时试做的蛋糕中，有蛋糕能成为新商品」
礼羽「而且，一次就有两个。我设计的，和汐设计的」
在长期歇业后的关键时期发表新品的效果是很显著的。
亮「店长说，为了让即使多一个也好的人知道，今天关店前绝对不能缺货」
汐「啊这？　哇。可能反而成为压力了」
礼羽「速度虽然重要，但是质量也要保证。兼具速度和质量才是一流的」
汐「好的……！」
朝霞学姐一下子握紧拳头鼓足干劲，然后开始麻利地做起蛋糕。
汐「但是新蛋糕的名字，就没打算再考虑一下吗？」
新品蛋糕的名字，分别是『汐ｓｐｅｃｉａｌ』和『礼羽ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ』。
礼羽「名字再强一点就好了，修特洛伊泽鲁库恩或者修佩库拉缇瓦寺之类的」
汐「那样的话，拉古朵露或者梅因库恩不是更好吗？」
亮「总之是暂定的名字，在正式定下之前我觉得还可以想想别的名字」
汐「是啊。果然，应该再可爱一点——」
花音「汐ｓｐｅｃｉａｌ快没了哦！追加的还要多久！？」
汐「啊哈，啊哈哈……好像就这样定下来了」
花音「……嗯？」
疑惑地斜过头的店长，和干笑的朝霞学姐。
这，感觉好像真就这样定下来了。
花音「今天，客人真的很多呢」
亮「说明大家就是有这么期待我们再开业吧」
花音「你看你看！　我们的的记录刷新了」
关店后，一起算账的老板指着来店人数和我说。
亮「虽然确实很忙……但辛苦程度上我觉得和以前差不多」
亮「有这么多吗」
花音「啊，宫原君也这么想吗？　其实我也是。这一定是多亏了合宿带来的成果吧」
亮「西点师团队配合的也很好，我们也顺利地接待了客人」
花音「没错没错！　新Marshmallow Tree！Marshmallow Tree豪华版！　的感觉」
亮・花音\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
然后，和店长击掌。
虽然关于供应商之类的还有很多问题，但是跨过了这些问题更高兴了。
花音「说起来，宫原君，你知道小汐被挖墙角的事情吗？」
亮「……诶？」
花音「合宿回来的那天，本庄先生问小汐，要不要来斯普尼尔」
花音「因为光是邀请本身就是很光荣的事情，小汐好像也很开心……」
亮「挖墙脚……原来如此啊」
花音「为什么松了一口气！！？」
亮「诶？　我刚刚松了口气吗？」
花音「松了哦。就像忘了钱包里有多少钱就买了东西，在收银台前发现钱够用的人一样松了口气」
亮「那还真是松了一口气啊」
因为，我那时候看到他们站着说的话，是关于跳槽的事情啊。
我知道了那并不是男女之事……等、等会儿！
亮「朝霞学姐可能会被挖走吗！？那不是大事不妙吗！！」
花音「所以，我才这么说啊！！？」
花音「小汐为自己得到的评价而高兴，待遇也绝对是斯普尼尔压倒性地好……」
花音「喂？　如果小汐不在店里了的话，那该怎么办？」
亮「那——」
想说什么，却说不出来。
亮「抱歉。想象不到的事情，无论怎么想也是得不出答案的……」
花音「是啊。我也是，小汐从店里消失什么的，我连想都没想过……」
花音「小汐，一直一直，记挂着店里和我们的事情，一直和我们在一起」
花音「所以，那个……小汐从这家店消失了，我光是想这件事情——」
是自己一边想象一边说的吧。店长的肩膀在微微颤抖。
亮「没关系的。你们之间感情大家都是知道的，是有很强的羁绊的」
花音「嗯。不知道该怎么说」
店长仔细思考之后拍了拍脑袋，用平静的语气说。
花音「我自然也是想和小汐一直一起开店的哦」
花音「但是可以想象，去斯普尼尔的话会有更好的设备，材料也是一流的，待遇也会比现在好得多」
花音「我相信以小汐的实力可以走到更高更远的地方，所以我不希望小汐错过这个机会」
花音「所以，如果小汐想去斯普尼尔的话，我也会笑着推她一把的」
花音「我不希望我和店里的事成为小汐的脚镣……」
然后，店长像是叹气一样耸了耸肩。
正因为关系好、羁绊深，才会考虑各种各样的事情吧。
亮「……我知道了。那么，我去问问朝霞学姐」
花音「你认真的吗！？」
亮「委婉地问一下」
因为挖墙脚的事是确实存在的，所以我想问个清楚。
否则的话，我肯定会坐立不安影响工作的。
亮（嗯，所以我才会这么在意的）
我自言自语劝自己平静下来。
但是我为什么一定要给自己心理暗示不可呢。
结果，我没搞明白这一点，怎么也平静不下来。

◆汐_07
我想问问朝霞学姐内心的想法——这个机会马上就出现了。
今天开店前的准备工作由朝霞学姐负责。所以在大家来之前只有我们两个人。
汐「早上好，宫原君」
亮「啊，您早！」
汐「怎么了？　感觉你有点奇怪？」
亮「才没那回事哦！？」
汐「……是吗？　那就好」
呜……！　特地装作若无其事的样子意外地难。
话说，越刻意感觉越办不到。
亮「那个……朝霞学姐今天一大早就很精神呢」
汐「你在说什么啊？　早上的开店准备不是很平常的事了吗？」
亮「啊哈哈，说的是啊」
不行，我已经不知道该怎么说了。
怎么说呢，平时的我出不来啊。
明明应该不顾气氛直接狂奔逃走的……
汐「话说回来，之前的集训很开心呢。能有那么宝贵的经验真是太幸运了」
亮「是啊，学到了很多」
汐「设施的规模也好设备也好，有种“真不愧是斯普尼尔集团”的感觉啊」
汐「烧烤也不错，早上的自助餐也很豪华呢。那种充实的环境是说不定就是业界首位的的秘诀」
亮（突然就开始夸斯普尼尔了！？）
难、难道最坏的情况要发生了……？
亮「那个，关于斯普尼尔的事，朝霞学姐是怎么想的……？」
汐「怎么想……我觉得很厉害哦。有那么大的市场占有率，而且服务品质这么好都是证据」
汐「这次合宿我再次见识到它的一部分后让我又一次感受到，该说让很我钦佩，还是该说让我学到了很多东西呢」
亮「豁、豁豁……确实学到了很多，对Marshmallow Tree来说」
我试着强调Marshmallow Tree。
汐「啊，这么说来我从本庄先生那里听说，斯普尼尔在福利待遇方面下了很大功夫哦」
亮\h;70:\s;70:（被无视了！！？）\s:\h:
汐「和全国的疗养院合作，工作人员只要申请就可以自由使用哦」
汐「其他的店铺也有安排着相应的顾问之类的」
喂喂喂！？　说到福利待遇的话题，这不是说明朝霞学姐真的要被好的待遇给挖走了吗？
而且，兴高采烈地说这个话题的朝霞学姐，也在积极地考虑跳槽吧……？
汐「好，准备完成了！　那么，我去换校服喽」
亮「啊、哦」
结果，重要的事情什么都没问，一转眼时间就过去了。
在那之后，因为我们和大家汇合了，所以一直没有机会问下去。
学生Ａ「朝霞前辈！！」
和朝霞学姐一起上学的时候，突然有一个女生跳了出来。
汐「诶？　怎、怎么……？」
学生Ａ「啊，对不起。我是之前在斯普尼尔研修时和您一起上过课的人」
汐「啊啊！　我就说好像在哪里见过，原来是一个学校的啊」
学生Ａ「是的！　虽然很突然，但是我能从今天开始叫朝霞学姐为师傅吗？」
汐「诶诶！？　为什么？」
学生Ａ「研修的时候看到前辈的英姿，我，非常感动。莱科宁老师虽然很厉害，但是朝霞师傅也很厉害！」
汐「谢、谢谢……但是师傅什么的还是太难为情了，诶嘿嘿」
朝霞学姐似乎并不讨厌，露出了腼腆的笑容，。
我也是，她能得到别人尊敬，我真心为她感到高兴。
亮（但是……时机未免也太巧了吧？）
这个女孩子，不会是斯普尼尔集团的工作人员吧！！？
作为后辈拉近关系，然后企图里应外合挖人吗……？
——午休。
我的大脑，在疯狂思考。
亮（这个还是得堂堂正正……啊哟）
久太郎「咋啦兄弟，从早上开始就一直愁眉苦脸的」
在黄瓜久的邀请下我来到了中庭吃午饭。
久太郎「要听听我录在手机里的小美惠的声音吗？　打起精神来吧」
亮「那是什么谜之鼓励啊」
我有露出让黄瓜久做不必要的担心的表情吗。
如果就这样回店里，说不定会被观察力很敏锐的朝霞学姐担心。
亮「我有些事想和你商量一下。其实——」
我把之前合宿的时候朝霞学姐被挖墙脚的事情，简要地告诉了黄瓜久。
久太郎「挖墙脚啊，确实有可能。因为杰克社长经常招收优秀的西点师」
久太郎「以寻找下一个礼羽莱科宁为口号，社长亲自去物色人才」
亮「也就是说，之前的合宿也是……」
久太郎「也有传言说不止是为了挖掘人才。毕竟那个忙的不得了的社长特地亲自过来了啊」
如果是继承莱莱的位置的话，朝霞学姐确实是最适合的人才。
实力在合宿的时候得到了证明，最重要的是得到了莱莱的认可。
“冰之女王的弟子”的名号也很吸引人。
久太郎「杰克社长出了名的不惜对喜欢的人才投资，会提出相当好的待遇来挖墙脚」
久太郎「这么一想，上次你们能参加合宿，估计也是其中的一环」
亮「果、果然吗！！？」
久太郎「你不是打算用自己的眼睛去看清吗？」
黄瓜久的一字一句都扎在了我的心里。
虽然我们的店现在和斯普尼尔是合作关系，但是如果朝霞学姐自己说「斯普尼尔的环境更好，所以我打算跳槽」我们也没理由阻止。
亮「话说，这种话和我说真的没事吗？」
久太郎「嗯？　没关系啊？　又不是企业机密，只是陈述事实罢了」
久太郎「比起那个还是先吃饭吧」
话音刚落黄瓜久就拿出了自己的智能手机。
久太郎「一边听着小美惠的声音一边吃的话不管多少我都吃的进去！」
亮「那你之前问我干嘛啊！！？」
总之，为了避免各种麻烦事，我把黄瓜久扔在一边回到了教室。
汐「宫原君？　你怎么来三年级的教学楼了，难道是有事找我吗？」
我一边想着她的事情一边走着，好像不知不觉来到了高年级的教学楼。
但是能在这里遇到朝霞学姐也是幸运。
呼哈哈哈！　也许神是站在我这边的。
要自然地问真心话的话就是现在！
亮「啊……那个」
从黄瓜久那里听到的信息突然闪过脑海，我反而说不出口了。
汐「下次我就要去斯普尼尔工作了。虽然时间很短，但是多谢关照了」
亮（呜哦哦哦哦！？　虽然是我的妄想，但是真的胃痛！）
要是朝霞学姐说出这种话来，我该怎么和大家说啊。
汐「虽然考虑事情没关系，但是要好好注意仪表哦。领子，有点歪咯」
她的手，伸向我的脖子。
汐「真是的，你太让人操心了。来，我帮你弄好，别动」
汐「这里这样的话，这边也搞整齐……好，整理好了」
确认领子的位置后，朝霞学姐莞尔一笑。
亮（如果朝霞学姐去了了斯普尼尔的话，就不会这样了照顾我了吗）
亮「话说，该担心的不是那个吧！」
汐「突、突然间怎么了」
亮「啊，抱歉。我走神了」
汐「怎么能迷迷糊糊地呢？　大家都很依赖你的」
那是在为自己从Marshmallow Tree辞职之后的事情担心吗……？
亮（呜哦哦！　听不见！！　为什么没法像平时一样说话啊！！！）
汐「啊，铃声响了。那我先回教室了」
亮「啊……」
我无法叫住匆忙跑走的那个身影，我是个胆小鬼。

◆汐_08
——从学校回来之后我们就开始工作了。
ＪＣ「辈前，奶油泡芙已经卖完了，有空的话麻烦你再做一些」
汐「卖完了……多久了？」
ＪＣ「诶？　大概三十分钟前」
汐「这样不行哦。觉得快要买完的话，就应该先和我说一声不是吗？」
汐「这样的话我在烤别的蛋糕的时候，就能更有效率的补货了不是吗」
ＪＣ「对不起！　因为我看你好像很忙」
汐「我很高兴你会这么为我着想，但是这种温柔是不行的哟」
汐「斯普尼尔的话，商品管理更系统化不是吗？　必须要好好学习这一点」
ＪＣ「原来如此，系统性啊。抱歉了」
花音\h;60:\s;40:「宫、宫原君。刚才，小汐说斯普尼尔什么」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「好，好像，说实习什么的（前文汐说的学习和实习同音）」\s:\h:
可能是挖墙脚带来的猜疑的缘故，我们对斯普尼尔这个词莫名的害怕。
纱纱「刚才真对不起。都怪我弄错了订单，造成了麻烦……」
汐「要道歉的话应该先和客人道歉，对吧？　小纱纱是个不慌张就能做好事情的能干的孩子，所以冷静点吧」
汐「斯普尼尔的考试也是，如果不怯场的话我觉得也能通过的哦」
亮\h;60:\s;40:「又、又是斯普尼尔！！？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「噫！！」\s:\h:
这是平时不会出现的情景。
朝霞学姐关心慌慌张张的犯了错的小纱纱，是常见的一个情景。
亮（但是，我却一惊一乍的！）
花音\h;60:\s;40:「怎怎怎怎怎怎么办？！　怎么说呢，感觉就像在辞职前给大家留下建议的感觉？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「别说这种可怕的话啊！　你这么说的话就感觉真的会有这么一回事啊」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「怎么办……！？　喂，怎么办啊宫原君」\s:\h:
不知所措的店长抓着我的手臂不停地晃。
亮「我又不是神社的铃铛！　就算你这样摇愿望也不会实现的！」
花音「神明大人，请不要让小汐辞职……啊、但是、果然还是希望小汐能在更好的环境里取得成功……怎么办啊！」
亮「所以说别摇了啊！！！？」
汐「从刚才开始，你们两个人在偷偷摸摸地做什么？」
亮・花音「呀啊？！」
突然被搭话，店长拉着我的手向后大跳了一步。
汐「啊、那个……？」
花音「什、什么都没有！　真的、什么都没有」
亮「没错没错，不要在意」
汐「在意……你们两个人搂着手臂好像关系很好……——啊！！」
汐「抱歉！　打扰了」
花音「诶？」
汐「那么，你们俩慢慢来」
花音「喂、喂……刚才的小汐，是不是有点恐怖？」
亮「嗯。感觉和平时不大一样……」
花音「嗯。那样的小汐我可能还是第一次见」
亮\h;60:\s;70:「第一次！！？」\s:\h:
花音「怎、怎么办，糟了糟了！　说不定真的要跳槽了！？」
这么多证据摆在面前，果然……
亮「总之，关店后再说吧」
花音「嗯、嗯」
关店后，我按约定去了里间。
总之我虽然没能问到朝霞学姐的想法，但是我把从黄瓜久那里听到的传达给了店长。
花音「这样啊……礼羽在我们这工作。想要新的招牌也可以理解」
花音「被那个本庄先生认可了，小汐果然很厉害啊」
店长始终看向前方，但是透露着一丝寂寞。
花音「……想去斯普尼尔吗？　你怎么想？」
亮「虽然没有证据但是感觉朝霞学姐是在积极考虑的。不然，就不会提那么多关于斯普尼尔的话题了吧」
花音「就是啊……如果，小汐想去斯普尼尔的话……」
花音「我觉得，我会支持的」
花音「因为至今为止，都是我任性要她陪我的。我希望小汐能幸福」
亮「店长，这样真的可以吗？」
店长因我的话表情露出了一瞬的迷茫，但是还是继续说了下去。
花音「小汐很喜欢照顾人吧？　因为那份温柔，让人不知不觉就会去依赖她，让她忍耐了很多」
花音「所以，我不希望她因为顾及我们，放弃自己的梦想和未来。因为，小汐真的很厉害」
花音「让那样的小汐，失去闪闪发光的可能性……我不要」
事态可能比我想象的更严重。
店长虽然嘴上说着站在支持朝霞学姐梦想的立场上，但是内心还是希望朝霞学姐能留在店里。
亮「想让朝霞学姐更活跃，我当然也是这么想的。但是……」
亮「我觉得这家店需要朝霞学姐」
我无法抑制住希望她留在身边的心情。
亮「明天一定要好好和朝霞学姐说清楚，这家店需要你希望你能留下来」
当然，不行的话就只能放弃了……
如果尽力挽留也不行的话就只能放弃了。
即使那样，也比什么都不做要好。
汐「……嗯，差不多就这样吧」
我把今天店里发生的问题和对策，以及把注意到的事情总结到笔记本上。
汐「能参加斯普尼尔的研修，真是太幸运了」
汐「感觉学到了很多，业界顶尖的斯普尼尔的技术」
汐「虽然因为规模不同，没法在家完全还原……但是，应用还是没问题的」
汐「能活用的话，店一定能开的更好……哼哼」
真的，那次集训收获了很多。
大家比以前工作地更顺利了，我也有信心再次得到礼羽同学和周围人的好评价。
汐（但是，最后一天被本庄先生挖墙脚的时候，还是有些吃惊啊）
那时候我被本庄先生的魄力所压迫，我就暧昧地回答说请再给我一点考虑的时间。
汐「让Marshmallow Tree成为不输给斯普尼尔和其他店的比现在更好的店！　这就是我的目标」
如果是不久前的话，我会为了店不倒闭而拼命努力，这样的事做梦也不会想。
但是和现在的大家一起的话，那也不是无法触及的梦想。
作为店长的可靠的花音。虽然喜欢用奇怪的语气但是擅长营造气氛的ＪＣ。
孩子们交给小纱纱就能放心了。还有世界第一的西点师在我面前做我的榜样。
汐「最关键的是就算有危机也有宫原君……——」
宫原君……
我的思考停止了。
汐「……这么说来，花音和宫原君好像偷偷摸摸的。搂着胳膊」
汐「啊、啊啊、是那个吧！　对宫原君来说花音是把自己捡回来的恩人？」
汐「所以，无论如何也会有关系很好的时候吧？」
汐「花音好像，也没觉得宫原君哪里不好？　宫原君的话说不定会喜欢上花音？」
汐「又可爱，身材又好，胸部又大！　就算和宫原君在一起，也不会被误认为是兄妹！」
呜，说着说着就难过起来了……
汐「但是……如果是花音的话我能放弃得了吗……」
嗯？？
汐「——诶、诶、什么？　我刚才说放弃什么……！？」
放弃？　咦？？
汐「为、为什么……我在哭……？」
我搞不清楚。
但是，在想到放弃的瞬间，眼泪就自然地溢了出来。
汐「……为什么？　为什么我的胸口会这么痛」
我把他抓给我的，古德猫抱在怀里。
汐「我不要……我不想放弃。我明明什么都还没有告诉你……」
我终于意识到自己的心意。
汐「这样啊，我……对宫原君——……」

◆汐_09
虽然我下定决心挽留朝霞学姐，但是早上并没有搭话的机会。
所以我利用休息时间去了朝霞学姐的教室。
汐「怎么了？　特地来教室」
亮「那个、我有话想和你说」
总之先去走廊。
汐「那么你想说什么呢？」
事到如今瞎扯也没用了，就直接问“别去斯普尼尔”好了。
亮「我，想要和朝霞学姐一直在一起！」
汐\h;70:\s;70:「哈啊啊啊！！？」\s:\h:
亮「我完全知道这是我的任性」
亮「但是，无论如何，早一秒也好我觉得必须尽快告诉你」
汐「等、等一下！　怎么这样，就算你突然这么说……啊，但是我还是很高兴的！！」
汐「咦，这是梦？　还是说是什么整蛊？？」
可能是陷入混乱了，朝霞学姐不停东张西望。
亮「抱歉。确实，不该在这种地方」
虽说这里没什么人，但也不该在不知道什么时候会有人通过的走廊说这种话。
不行不行。虽说想问得直接一点但是太直球了吗。
亮「那么，我想我们两个人单独聊聊，午休的时候能腾出一些时间吗？」
汐\h;70:\s;70:「两、两个人单独！？？」\s:\h:
亮「我觉得，那样在各种意义上都比较方便」
汐\h;60:\s;40:「怎、怎么办。总感觉宫原君的表情很认真啊」\s:\h:
汐「那个。两个人独处什么的方便什么的，该说突然被这么说有些伤脑筋吗……」
汐「啊！　我是很高兴的，但是心里还没做好准备」
亮「是啊。突然这么说你确实会觉得伤脑筋。但是，如果可以的话，我想在今天之内好好告诉你」
亮「昨晩，我一直在思考怎么表达我的心意（想法）……有点睡眠不足」
汐「诶诶！？　这么执着吗？」
汐\h;60:\s;40:「这个怎么想都是那个吧？ 重要的事情，只有那个吧……？！」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「花音会怎么样？　好想问她！　但是不能问啊」\s:\h:
是在想事情吗，我靠近喃喃自语的朝霞学姐，看着她的眼睛。
汐「诶……好近！　等、脸太近了……」
汐\h;60:\s;40:「心跳不已——！　什么啊、这是——！！？」\s:\h:
我好像听到“心跳不已”什么的，是因为想跳槽的事情被发现了所以紧张了吗！！？
亮（怎、怎怎怎怎么办……话说，现在不是紧张的时候）
我得在这里强行把朝霞学姐留住。
我把手撑在墙上，为了挡住朝霞学姐的逃跑路线把脸靠近。
亮\h;70:\s;70:「我是认真的」\s:\h:
汐「这就是传说中的壁咚吗！！？噫！！！！？」
汐「那、那个、我知道你很拼命，冷静一点，好吗？」
亮「你明白了吗，我的想法（心意）」
汐「嗯、嗯。当然，都这样热情地强逼了」
亮「太好了。啊、抱歉在是在这种地方，详细的之后再谈」
汐「是啊，会在意别人的目光呢」
总之，能传递出我的诚意比什么都重要。
汐「……那，午休的时候在中庭可以吗？」
亮「好的，万分感谢！」
汐「嗯。那么，再见」
我向轻轻摇着手的她鞠躬，然后跑回了自己的教室。
哈，太好了……总之，这样第一步就可以说达成了吧。
汐「唔……还在小鹿乱撞」
胸口兴奋地仿佛心脏都要跳出来一样。
上级生Ａ「我看到了我看到了！！　没想到居然是壁咚，真有一套啊」
上级生Ｂ「受到女生憧憬排行第一份表白方式的感觉怎么样？心跳加速了吗？」
刚回到教室，我就被同学们好奇的目光包围了。
上级生Ａ「那孩子是二年级的吧？　在交往吗？」
汐「呜诶诶诶！？　为什么这么说？！」
上级生Ａ「因为之前在走廊，你不是帮他整理制服了吗」
我不知不觉就像店里一样做了，被看到了吗。
汐「确实整理过……但是，只是这样哦？而且一般不是都会帮别人整理仪容的吗」
上级生Ａ「诶？　一般不会的」
上级生Ｂ「对啊？　话说，那种事情在没人的地方做就很让人害羞了，在走廊上不是说明你们超级甜蜜吗」
甜蜜！？　外人看起来是这样的吗……？
就是说，我和宫原君很般配吧？？
上级生Ａ「哇啊！　都笑得合不拢嘴了」
怎么办，脸自然地就绷不住了。因为说我们很般配。
因为我和胸部很大的花音，以及模特体型的礼羽同学相比完全没有竞争力，我都退缩了。
汐（我也能看上去般配啊……啊哈）
上级生Ｂ「呀——那个对蛋糕一根筋的汐啊——」
上级生Ａ「喂？　而且第一个男朋友还是嫩草啊」
上级生Ｂ「外表看似小孩内心却是妈妈的反差也不错啊？」
汐「才不是因为这体型才喜欢的哦！？」
上级生Ａ「男性的父性本能被激发，我必须守护她！　不是像这样吗？」
汐「倒不如说我是姐姐！！」
确实，他也有很多可靠的时候。
上级生Ｂ「诶，那平时是汐主导的啊。让你见识一下年长者的包容力之类的？」
汐「那，那是当然。让姐姐来・教・你，这样的？」
上级生Ａ「姐姐大人让我撒撒娇吧——！！」
汐「哦豁豁，当然可以」
上级生们\h;70:\s;70:「呀啊啊！！」\s:\h:
我和羡慕的同学说说笑笑。
感觉自己的鼻子都有些翘了起来。因为至今我都因为孩子气，被大家嘲笑欺负。
汐（把作为姐姐的从容好好地表现出来，表现的容易接受他的心意吧）
这样他更容易表白吧。嗯嗯，就这么办。
汐（但是……没想到竟然是两情相悦！　嘿嘿，诶嘿嘿……）
啊，已经笑得停不下来了。
能不能快点到午休呢。
——约定的午休时间。
我向中庭走去，发现朝霞学姐已经在那了。
不知为何用手掩着嘴，做着“哦豁豁”的姿势。
亮「抱歉，我去买午饭的面包了，今天食堂特别的挤」
汐「哦豁豁，没事哦。别在意」
亮\h;70:\s;70:「这是什么设定啊！？」\s:\h:
为什么哦豁豁地笑？　突然变成大小姐属性？
亮（难道说，是为了迎合走高级路线的斯普尼尔而学习的大小姐用语吗！！？）
唔唔唔，看来事态比想象中的更严重！
必须尽全力挽留！！
亮「我从合宿回来，一直考虑到今天」
汐「啊啦。也就是说，从那时开始吗？」
亮「没错。一直在意这件事情……所以最近一直盯着朝霞学姐」
汐「原来如此。所以最近，你一直在看我是吗？」
但是，这设定到底是什么啊。
太奇怪了，感觉好难开口啊。
汐\h;60:\s;40:「哼哼。身为姐姐的从容好好体现出来了，他也难得地露出客气的表情」\s:\h:
汐「那么你想和我说的，是什么呢？」
虽然很奇怪，但是这里不直截了当的说的话是不会有进展的。
我深吸一口气，把我想的告诉了她。
亮「你对我是必须的！　所以，请哪里也别去，一直呆在我身边吧」
汐\h;60:\s;40:「呜诶诶诶！？　突然就求婚了……？！　不管怎么说这也超出预料了……」\s:\h:
我一把握住困惑的朝霞学姐的手
汐「为，为什么握住我的手！？」
亮「因为我是认真的！」
汐「宫原君……」
感觉我满脸通红，但正因如此我的诚意才能表现出来吧？
好，现在就是胜负的关键。
亮「朝霞学姐很有人气……所以，我觉得会有很多人试着接近朝霞学姐」
亮「但是我绝对不会让你后悔的。不，为了不让你后悔，我会拼命努力的……」
汐「刚刚的话好让人心动啊！！如果不嫌弃我的话」
亮「那……！」
汐「嗯。姐姐，会一直和你在一起的」
亮「万分感谢！！！」
呼，朝霞学姐决定留下来真是太好了。
抱着必死的决心从半途开始我都不知道自己在说什么了，结果成功了真是太好了。
汐「那么，接下来我们该怎么办呢？」
汐「你看！　对店里的大家保密之类的，会不好意思之类的。我都会配合你……」
亮「？　没什么不好意思的。不如说我希望马上向大家报告然后得到祝福」
汐「啊哈、那就好。我也是这么想的……我也不想瞒着大家」
汐「这种地方我们的想法也是一样的，有点开心啊……」
朝霞学姐一边扭扭捏捏的，一边抬头看着我。
这种动作，就像要点心的小孩子一样很有趣可爱。
亮「这么说来，那个奇妙的哦豁豁是什么？」
汐「啊，那是体现年长者包容力的办法，这样你也方便说不是吗？　我这么想着」
亮「原来是为了我啊，很贴心的照顾啊。不愧是姐姐」
汐「诶嘿，好害羞啊～。啊，今后变成这种说话方式比较好吗」
亮「不，我还是更喜欢平时自然的朝霞学姐」
不如说，那种哦豁豁的说话方式让人更难开口。
汐「这样啊～喜欢吗～，诶嘿嘿。那，今后我也会和平时一样的」
花音「真的吗！！？」
亮「啊，真的！」
我立刻汇报了这件事，店长如文字所示高兴的跳了起来。
花音「太好了！　真是太好了！」
亮「喂喂！　别突然抱我啊，被人看到的话会被误解的」
花音「抱歉，我感到开心的时候就会想抱住什么，不禁就。诶嘿嘿」
亮「我知道。毕竟这是店里的一件大事，我也能理解店长高兴的心情」
花音「诶嘿嘿。这样就不会和小汐分开了……啊——我，真的很开心」
我和店长因为朝霞学姐能留下来高兴地抱在了一起，这时本人出现了。
汐「等一下！　你们两个为什么抱在一起！？」
花音「啊、抱歉、小汐也想一起是吗？来吧，来这里一起——」
大家\h;70:\s;70:「耶——！！！」\s:\h:
汐「不对！　我想问的是，你为什么和花音抱在一起……！！」
花音「诶？　因为小汐，会留在店里不是吗？」
汐「……诶？」
花音「之前，合宿的时候斯普尼尔的本庄先生有和你说过关于跳槽的事对吧」
汐「啊、嗯。是这么说过…嗯？？」
花音「然后，之后的事情小汐完全不告诉我，我想或许小汐是想去斯普尼尔」
花音「我正为这件事烦恼的时候，宫原君说会委婉地来问问小汐的真实想法」
亮「最初我们考虑到不想阻碍朝霞学姐实现梦想，但是这家店果然还是离不开朝霞学姐」
亮「所以，我最终决定说服你——」
汐「那……午休的时候，说的那些话」
亮「就是希望你能留在店里～我的诚意好像传达出来了我很开心！」
汐「啊啊……原来如此，是这样啊………」
汐「啊哈、啊哈哈、哼哼……啊哈哈哈……」
花音「？？　小汐？」
汐「啊真是的我一个人兴奋个什么劲啊我！话说姐姐什么啊姐姐！　讨厌啊啊啊啊！！」
汐「害羞死了！　干脆死了算了！！！」
汐\h;70:\s;70:「用名为害羞的凶器杀了我吧啊啊啊！！！」\s:\h:
——之后，她完成了自己负责的工作，把后续的事情交给了莱莱，早退了。
亮「明明好不容易告诉我说会留在Marshmallow Tree的……发生什么了？」
花音「宫原君你能稍微来一下吗。我有些话想和你说……」
ＪＣ「宫原，你知道你为什么会被叫到这里来吗？」
ＪＣ「啊，一脸懵逼呢。也就是说，这家伙大概是清白的吧」
大家都在想事情，发生什么了吗。
花音「今天，小汐很早就回去了吧？　然后，因为小汐的样子很奇怪，所以我就问了大家发生了什么事」
ＪＣ「因为店长、纱纱亲、礼羽亲都没头绪，所以只能是你了啊」
ＪＣ「但是，看样子你也不知道啊」
亮「身体不舒服……应该不是。因为朝霞学姐很明显一直在叹气」
纱纱「也就是说朝霞学姐自身发生了什么事情吗？」
花音「要说麻烦事的话的话，我能想到的就只有挖墙脚的事情了」
ＪＣ「那是啥啊？　等下，详细说来听听」
花音「啊、对了。说到底，得从那里开始说明啊」
我们向大家解释了朝霞学姐被斯普尼尔邀请移籍的事情
礼羽「……原来如此。难怪，最近汐说了好多次关于斯普尼尔的事情」
花音「但是最终，宫原君说服了小汐，小汐决定留在店里」
纱纱「只是听这段的话，感觉只是件值得庆祝的事情……」
礼羽「至少，不该连续发出这么深的叹气」
ＪＣ「说起来，刚回到店里的辈前兴奋的不得了」
ＪＣ「比起值得庆祝，倒不如说是欢呼雀跃？」
花音「这样吗！？　但是，和我们说话的时候该说是忧郁吗，感觉很失落」
亮「是啊。还说什么“干脆死了算了”这种让人不安的话」
花音「第一次看到那样的小汐……所以，到最后也没能和她搭话」
纱纱「从回到店里到和店长见面……这么短的时间里发生了什么吗？」
我环顾四周，大家要么是一副“不知道”的表情，要么就只是摇头。
礼羽「说到底亮是怎么说服汐的呢？」
亮「我只是，详细和朝霞学姐说明了这家店是多么需要她」
ＪＣ「原来如此啊。能挽留住的话谁也不会觉得不好吧」
亮「我为了认真说服她。把她叫到了中庭」
礼羽「嗯？　就你们两个人？？」
亮「一开始是在学校的走廊开始说的，但是朝霞学姐好像很在意别人的目光」
ＪＣ「你不是变得挺机灵了吗。总之，这里感觉还不坏」
亮「对啊。因为有斯普尼尔的事，我就说朝霞学姐是没有人能替代的」
ＪＣ「原来如此原来如此，这么说来，关键的台词是什么啊？」
亮「我记得是“请哪里也别去，一直呆在我身边吧”」
全员「……哇！？」
亮「然后朝霞学姐说会一直和我在一起的。额，我很高兴我的诚意好好传递给了她」
ＪＣ「你个白痴！！　你这不是完全搞砸了吗！！！」
亮「哈？」
ＪＣ「呀、才不该是“哈？”吧！！！」
纱纱「前辈该怎么说呢，在这种地方很迟钝呢。啊哈哈」
礼羽「好可怕啊，天然的少女杀手啊」
亮「等下！　为什么感觉大家都在盯着我！？」
花音「拜托，我想和你一直在一起，你对我是必须的」
亮「突然之间怎么了！？」
花音「那么接下来是提问。对我刚刚的话，宫原君是怎么想的？」
亮「为什么突然说出像告白一样的话——」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！？！
亮「等、等一……诶诶诶？！」
花音「即使本人没这个打算，听的人也会这样误解的吧」
ＪＣ「哈啊……至今我还不知道，你居然迟钝成这个样子？」
礼羽「迟钝。认知太迟钝了。就像巴西的黄色点心一样迟钝（迟钝与甜同音）」
纱纱「这次，真是太对不起朝霞学姐了……」
花音「但是，那之后不是很开心吗？　也就是说，被这么说小汐很高兴吧？」
ＪＣ「对啊！　变成这样果然辈前以为这家伙已经告白了」
礼羽「那么，这样就ＯＫ了……」
咦？　是那样吗？？
亮「但是，一次也没表现出那种样子……？」
大家「哈啊……」
整齐划一的叹气！？
礼羽「不管怎么说也太残酷了。是我的话会想死的，不如说干脆杀了我吧」
亮「朝霞学姐说过一样的话！！？」
花音「因为自己误解的告白而心跳不已，如果是我的话我会……嘎咕嘎咕咕噜咕噜」
ＪＣ「店长翻白眼了！！？」
纱纱「对不起对不起。像是坐垫里被压扁的棉花一样的我，完全误会了实在是对不起——！！！」
亮「久违的带入了！！？」
从大家的反应上看，我发现我可能真的干了件不得了的事。
亮「怎、怎么办？　我该怎么办？？」
花音「小汐实际上是怎么想的，虽然只有小汐知道……但是，我想一定是这样的」
花音「宫原君呢？　你对小汐，是怎么想的？」
亮「我——」
当我知道她可能会跳槽的时候，我非常着急，不想她辞职。
那是因为，她是Marshmallow Tree不可或缺的人……
但是在那之前，我个人就无法接受她不在了。
花音「喜欢不喜欢的事先丢到一边，现在你的想法，好好传达出来比较好哦」
花音「Marshmallow Tree，正因为有大家的合作，才能为客人提供美味的蛋糕」
纱纱「如果闹僵了的话，那就不是Marshmallow Tree了吧」
礼羽「柔软是件好事，能接受任何事情。开玩笑的」
ＪＣ「诚实是你为数不多的长处了，这种时候不好好表现是不行的哦？」
花音「所以，要和小汐好好说清楚，重归于好」
花音「这是店长的命令\x;note:」
店长十分少见的，严肃地叮嘱了我。
我的心情就像棉花糖一样软绵绵的。让我和她说清楚吧。
——我是这么想的。

◆汐_10
亮「昨天的事真的很抱歉！」
亮「……嗯。就这样吧」
我对着空气，无数次的练习着道歉。
首先，不管怎么说都要先对让她误解了的这件事道歉才行。
亮「不，不仅仅是这个。要好好地传达我自己的想法才行」
告诉她在听说朝霞学姐可能会离开这件事后，和店里无关的、作为我个人的想法。
亮「……不过还真是慢啊」
以往这个时间都在的她现在却见不到人影，所以我走到外面看了一下情况。
但是，左等右等都完全没有要来的样子。
礼羽「还出来迎接我，就这么想要见到我吗？开玩笑的」
亮「咦？　今天负责准备的应该是朝霞学姐吧？」
礼羽「汐给我打电话了。说想让我替她做准备」
礼羽「她说是有要紧的事要做。不过或许，只是想要躲避某位迟钝先生也说不定呢」
亮「真的假的啊！？　亏我还特意练习了道歉」
礼羽「你说的道歉、是为了斩断汐的思慕的练习？ 还是说……」
亮「我是想把现在的想法原原本本的告诉她……但是不管怎么样都得先道歉才行啊」
礼羽\h;60:\s;40:「我倒是觉得道歉之前先把自己的心意说出来比较好」\s:\h:
亮「嗯？ 你说什么了？？」
礼羽「什么都没有哦。这种事与其让局外人指手画脚，不如让本人去做自己想做更好呢」
礼羽「好了，总之你加油吧」
被莱莱鼓励后，我再次坚定了要向朝霞学姐传达心意的想法。
——然后，一天转瞬而过。
亮「朝霞学姐，完全是在躲着我啊……」
在学园里不论怎么和她打招呼，都会被她逃掉。
在店里则是一副比平时更加专心于工作的样子，完全不是能够搭话的气氛。
亮「虽然她一直都很热心工作，但在这之上那种别来跟我搭话的气场更甚呢」
努力希望她能留下是我的一厢情愿，和她无关。
总之，要尽快跟朝霞学姐道歉才行。
亮「嗯？ 怎么了……？」
刚刚、楼下有什么声音——？
下楼窥视了一下情况，在有些昏暗的店内深处的厨房附近听到了声响。
汐・亮「啊」
打开门往厨房里一看，朝霞学姐就在那里——
汐「抱歉！」
正想着朝霞学姐跑过来了，结果却顺势从我身旁掠了过去。
亮「你、你等一下！」
汐「啊哇哇哇！？」
她就这样跑进了我的房间，并用力关上了门。
我试了好多次想要开门，但好像被对面压住了打不开。
汐「对、对不起！ 一不小心就顺势进了你的房间」
汐「我还以为你去洗澡了，抱歉」
亮「那倒是无所谓，但你为什么现在会在这里？」
汐「礼羽同学说有件事一定要我来做。毕竟还要感谢她今早帮我代班，所以……」
亮「原来如此，是这样啊」
隔着房门和她搭了话之后，就再也没有回复了。
看到他的脸的瞬间脸就热得像是要喷火一般，情急之下就跑开了。
……好想死。太羞耻了好想去死。
汐「呜哇啊啊啊啊阿……」
他就在这扇门的对面。
让我意识到喜欢他、最喜欢他了的那个人，就在这扇门的对面站着。
汐「……我、要怎么办啊」
得意忘形装作一副大姐姐的样子的事、还有以为被告白了而高兴到忘乎所以的记忆在脑海中回荡。
今天直接头脑一片空白，既害羞又丢脸就一直在躲着不和他对上眼。
亮「朝霞学姐，你听得见吗？」
汐「呜呜……」
从门的那边听到了他的声音。
以前明明从来没在意过的，现在却仅仅是被叫了名字，就会从脸颊热到耳后。
要回应他才行……。但是，我该说些——
亮「……如果生气到连我的话都不想听的话，真的是、非常抱歉」
亮「但是，我今天一天一直都想要道歉……。如果能听到我的声音的话，可以敲一下门吗？」
汐「啊……」
这句像是他会说出的顾虑别人的提案，让在心里的某处放松了下来的我向门伸出了手。
亮（敲门声回应了过来）
对于她用敲门声回应了我而感到安心，就不由得坐到了地上。
背向着门一边靠过去，一边隔着门向她搭话。
亮「首先让我为昨天的事道个歉。我说的不够明确，让你感到困惑了，真是抱歉」
亮「听说朝霞学姐被邀请去斯普尼尔的时候，我特别慌张」
亮「所以才会说出一心想要你留在店里的话」
每当我停下话语时，都会有敲门声传来，就像是在说『我在听哦』一样。
那小小的声音，给予了我传达自己心意的勇气。
亮「我昨天说想要一直和你在一起。那毫无疑问是我真实的想法」
亮「虽然店长她们说我让朝霞学姐误会了，让我向你道歉——」
亮「但是，那就是原原本本的意思，绝对不是什么误会」
汐「什么……？」
隔着门听到的微弱的声音让我的心跳加快。
我确信这份心意是真实的。所以我——
汐「你说不是误会……是什么意思？」
亮「你对我来说是十分重要的、必要的、一直想要在一起的人」
亮「这是跟店里还有挖角无关的、我个人的想法」
毫无疑问是我真实的想法。
仅仅是像这样隔着门意识到她的存在，喜欢的心情就满溢了出来。
汐「啊、啊、啊啊……」
有些困惑、又有些苦恼的，掺杂着各种感情的声音从门的那边传了过来。
让她感到困惑，是我没有明确地说出来的错。
所以我把那时说错的话语再重新编织了一下。
亮「拜托了，与店里无关，请永远和我在一起吧」
汐「嗯……嗯、抽泣、抽泣……」
汐「……嗯！ 嗯！！」
那声音消失之后，我又听到了一声轻柔的敲门声。
汐「……我也、对不起。一直躲着你」
汐「一看到你的脸，就不知道该怎么办了……所以才一不小心摆出了那副态度」
亮「呼、太好了。其实我还以为已经被你讨厌了呢」
汐「怎么可能！ 怎么会因为这种事就讨厌你啊……不如说，我是不可能会讨厌你的」
汐「因为我可是最喜欢你了」
亮「我也一样」
汐「宫原君……！！」
刚看到房间里有个小小的身影飞奔出来，下一个瞬间就被抱住了。
汐「我、哪里都不去哦。一直都会在你的身边的……」
亮「嗯，我不会再放开你了」
汐「嗯，不要放开我哦」
手环在她的腰侧，紧紧地抱住她。
踮起小小的身体，环着我脖子的手加重了力气。
汐「呵呵，感觉好奇怪」
汐「像这样被抬起来的感觉就像是被当成小孩子了一样，但是又很开心。甚至还想让你抱得更紧点」
亮「到你满足为止，我都会抱紧你的」
朝霞学姐用额头轻轻抵住了我的额头。
仅仅是这样，心中就充斥着满满的幸福感。
亮「我帮你擦一下眼泪哦。我还是希望你笑呢」
汐「对不起，让你担心了。说到底，还是因为我把斯普尼尔的事都给含混过去了的错呢」
亮「不，我才是——」
汐「好了，算作是我的错就好。所以，道歉的事就让给姐姐我来做吧」
一边说着，她再次轻抵上了我的额头。
汐「好嘞！ 明天我就去正式的拒绝对方挖角的事哦」
亮「但是，那位杰克先生人很强硬，也不怎么听别人的话吧？ 你一个人没问题吗？」
汐「那当然，我可是姐姐啊。就让我去斩钉截铁干干脆脆的做个了结吧」
把她放下来后，摸摸了她的脑袋。
亮「朝霞学姐一定没问题的」
汐「啊……啊，呃、嗯」
汐「你啊，就是让我心跳加速的天才吧！？」
亮「你是在夸奖我吧？　还是我又让你误会什么了？」
汐「是在夸奖你哦……因为，我还从来没想过自己居然会恋爱呢」
恋爱——
这句话让我的心跳剧烈加速。
亮（这样啊，这就是恋爱啊）
至今为止都没有注意到，对她抱有的这份心意原来全都是恋情啊。
汐「……话说，为什么你在摸我的脑袋啊？」
亮「啊……对、对不起。感觉你好可爱，就不自觉的」
汐「啊、别停下？」
刚想抽回手，就被她捉住手腕制止了。
汐「以前被摸头的时候总觉得是被当成了小孩子，不是特别喜欢……」
汐「但是，现在应该说不是很讨厌……嗯。这样也蛮开心的」
亮「那，我可以再多摸一下吗？」
汐「嗯。在我说停之前，要一直摸下去哦？」
一直到心满意足为止，我都在抚摸她轻靠在我身上的脑袋。

◆汐_11
亮「早上好」
朝霞学姐向着刚换好衣服的我走了过来。
汐「早。啊，你的领带歪了哦」
刚擦得发亮的不锈钢器具映照出了自己的样子，于是我便伸手准备整理一下领带。
汐「不可以自己整理哦。我现在没有空，一会给你整理。所以你先放着别动」
亮「但是，仪容仪表……」
汐「这个时间点客人还不会进来吧？ 好了不要再说了，就交给姐姐我吧\x;note:」
擦拭桌子做着开店前的准备时，朝霞学姐出现在了厨房里。
汐「久等了——。好了，到这边来」
轻轻地招了招手。
亮「我按你说的，没有去动领带」
汐「嗯。就让我来给你正一下吧」
汐「呵呵。我啊，最喜欢像这样照顾你了\x;heart:」
亮「咦——，就只是喜欢照顾吗？ 那我本人呢？」
汐「呃！？ 太、太狡猾了！　居然说这种会让我困扰的话」
亮「哈哈。对不起，想要和你撒撒娇，就不自觉的」
汐「想跟我撒娇就没办法了呢。嘿嘿，想让我抱抱你？」
一边微笑着，一边从下方抬头看着我的朝霞学姐。
我也随之微笑了起来。
亮（就是这个啊就是这个！　这种甜甜——的关系！！）
亮「嗯，想要抱抱」
汐「呵呵。说得好，真乖真乖\x;heart:可以随便向我撒娇哦——」
ＪＣ「早啊——话说，嗯？ 辈前干嘛大清早的就开始调情啊？」
汐「调、调什么情……不、不不不不不是这么回事，我只是在给他正领带而已！」
ＪＣ「嚯——？ 是这样吗——」
汐「你这是什么反应！？ 满脸都写着不相信啊！」
ＪＣ「不是你想，昨天还回避的那么彻底，今天就突然亲密到正领带的程度了……是吧？」
汐「那、那是……就是！　总、总之我就只是在整理歪掉的领带而已！」
ＪＣ「还有呢？」
汐「稍微抱……哈！？　你这是诱导性询问！！」
ＪＣ「噗……啊哈哈。抱歉了，我去换衣服了——」
ＪＣ小姐好像放下心来了的样子，笑着离开了这里。
十分感谢，多亏了你我才顺利地和她在一起了。
真的是让大家担心——等一下，咦？
亮（虽然我有说过请和我在一起，但喜欢这类词好像被含混过去了？）
也就是说，我还没好好告过白？？
亮（……算了，暂时先这样吧）
毕竟朝霞学姐也没说什么。
——放学后。
我按照约定来拒绝本庄先生的邀请。
杰克「你想谈的是我之前挖角你的事吗？」
汐「是的。难得您盛情邀请，但我还是想要拒绝」
杰克「就为了这件事特意预约了会面吗？　你还真是尽职尽责啊」
汐「研修的时候是您亲自跟我说的，所以我想拒绝的时候也直接来和您面谈比较好」
杰克「真是令人惊讶，我很赞同你的做法。那么让我来听听你的理由吧」
我将至今为止的原委、还有自己的想法说了出来。
这期间，本庄先生一直都在沉默地听着。
杰克「原来如此。虽然有些遗憾，但既然是这样这次我就收手吧」
汐「呼。因为听说人很强硬，所以还真没想到能这么顺利的拒绝掉呢……」
汐「啊！　对、对不起，说了这么失礼的话！」
杰克「哈哈哈，不用在意。毕竟想要的人才就要强硬地拉过来这一方针还是没有变的哦」
杰克「但是，每个人都有适合自己的地方。就像是生养在河里的淡水鱼无法在海里生存一样，强硬的做法也可能会毁掉难得的才能」
杰克「我啊，最喜欢有才的人了。所以现在，我决定将你托付给Marshmallow Tree这一最好的工作场所」
对着微笑着说出这番话的本庄先生，我无数次的表达了自己的歉意。
亮「——所以，你去正式的拒绝了？」
汐「嗯。这下就不需要担心了」
花音「太好了！　太好了、太好了啊——！　谢谢你小汐！！」
亮「不过，真亏你能说服了本庄先生呢」
汐「关于这个，他和你说的完全不同哦」
把和本庄先生的对话告诉了他。
亮「唔、黄瓜久这家伙，这不是和他说的完全不同吗！！」
礼羽「不过，赌上公司命运的企划这件事是真的哦」
礼羽「从工作人员的角度看来，即使对汐这么执着也没什么不可思议的呢」
礼羽「实际上，他不过是很宠他所认可的人才而已呢—— 要说有多宠，不光是牙齿连骨头都要宠化了呢」
汐「她好像确实有这样的一面。还说我亲自来拒绝他真是尽职尽责，对我的评价又高了呢」
确实像是杰克先生会说的话。
花音「但是，这样真的好吗？」
以朝霞学姐的实力和人品，即使是在斯普尼尔也有可能成为顶尖的西点师。
那可是意味着能成为业界让谁都自认逊色的存在。
汐「嗯。这样就好哦」
汐「毕竟这家店里有花音、ＪＣ、小纱纱还有礼羽同学，大家都在嘛。对我来说这里就是最好的工作场所了」
ＪＣ「现在超——级心跳加速兴奋到不行啊，辈前——！！」
花音「我也兴奋到不行呀——！！」
汐「喂、你们两个突然抱上来要喘不动气了啊！」
ＪＣ「纱纱亲和礼羽亲也别放过这个可以钻法律空子性骚扰的机会欧耶——！！」
纱纱「欧、欧耶……！！」
礼羽「欧耶——」
汐「等！！？　大家都来？　要倒了，我……要倒了啊——！！」
汐「虽然我很喜欢大家，但这个习惯不能改一下吗————！？」
休息结束，大家再次开始认真工作。
转籍的问题也解决了，大家都鼓足了干劲。
汐「小纱纱，这个巧克力蛋糕拜托你了——」
纱纱「好的！　我马上就过来」
ＪＣ「辈前辈前，感觉今天手指巧克力泡芙销量惊人诶」
汐「班上的同学说昨天的电视节目上，有偶像介绍了她喜欢的手指巧克力泡芙店」
ＪＣ「啊——那肯定就是这个原因了」
ＪＣ「感觉销量爆表存货真的要不妙了，今天就当做是卖光了——」
汐「没事的！　我不是说过我听说这件事了吗？　感觉应该会出现这种情况，所以现在正在多做一些呢」
ＪＣ「简直神得不行！」
说着话手却不停，在厨房四处走动着果断干脆的感觉让人看着很舒服。
礼羽「喂——。咖啡的提取完成了哦，亮？」
礼羽「被无视了。这是因为嫉妒天才才引发的欺凌？　开玩笑的——」
礼羽「咦？　真的没听见？　喂——」
在面前挥来挥去的遮挡住视线的手，终于让我的意识回来了。
亮「诶？　啊、对不起，我在想事情」
礼羽「真是的。现在可是工作中，要适可而止哦。不然头疼的可不止是客人们而已了」
礼羽「你心不在焉的话，一位天才和另一位天才作家都会消沉的」
亮「真是对不起？」
礼羽「唉……看这样是不行了。脸上完全是一副恋爱中的少年的样子哦」
礼羽「今天真想和纱纱通宵喝个痛快呢。虽然不是喝酒而是果汁，开玩笑的——」
关门后，和ＪＣ小姐一起打扫大堂。
但是视线无论如何都会跑向在厨房打扫的朝霞学姐那里。
ＪＣ「哎呀，手指巧克力泡芙卖到吓人我还以为会出什么乱子呢，有辈前在真是帮大忙了」
亮「啊、是啊。确实，帮了大忙了呢」
今天的朝霞学姐真的是在各方面头脑都特别灵光。
ＪＣ「你小子刚刚就一直盯着厨房看，干什么啊？」
亮「咦？　我看得这么频繁吗？」
ＪＣ「毫无自觉吗！？　你这可是重症了啊喂！」
ＪＣ「不用做这种跟恋爱中的少女一样的事，不也已经在交往了吗？」
亮「这个啊……该说算哪边呢？？」
说到一半就被ＪＣ小姐用拖把把戳了一下。
ＪＣ「事到如今在说什么啊你小子。怎么看都“木已成舟”了吧」
亮「虽然我说了希望待在我身边，但还没说过类似告白的话呢」
ＪＣ「怎么回事啊！！？」
ＪＣ「你小子要是个男人的话，就干脆利索的给我去告白个一两遍的再回来！　不然你就是个永远的备胎了啊！」
亮「什么备胎啊……难道说ＪＣ小姐也对朝霞学姐！？」
ＪＣ「才不是啊！　为什么会变成这样！！？」
又被戳了一下。
ＪＣ「不过，看你也已经明白自己的心意了，还不马上给我告白去」
亮「马上吗……但是你说的也没错」
ＪＣ「啊，对了。要告白的话一定要搞个超级浪漫的告白啊。别看辈前那样，其实还是很少女的」
亮「又给我增加难度！？」
光是告白就够紧张的了，还得制造一个超级浪漫的告白，我要怎么做啊？
ＪＣ「不管怎样你都快给我漂亮的解决掉！　让辈前变成女人吧」
亮「我知道了。我这就去漂亮的解决掉去」
从澡堂回来，倒在床上。
满脑子想的全是朝霞学姐。
亮「这就是、喜欢吗……」
只要闭上眼睛，就会浮现出她夺目的笑颜、还有一蹦一跳地向我跑来的样子。
要是能找个机会紧紧地抱抱她就好了。
亮（唔噢噢！　好想见她好想抱抱她啊啊啊！！）
把被子当成是她狠狠地抱住。
然后在床上左右翻滚。
亮「真的满脑子都是她啊……」
一闭上眼，就浮现出被大家抱着、害羞地看着我微笑时的样子。
亮「告白……吗」
而且还要尽可能浪漫一点……真是的，胡来也要有个限度啊。
……但是，如果这样能让她开心的话。
如果、能再见到那张笑脸的话——
亮「好好想想吧。怎么才算是浪漫的告白」

◆汐_12
午休时来到中庭，朝霞学姐已经在等着我了。
汐「突然叫我出来是有什么事吗？」
亮「我有件事一定要说」
挺直了背，一脸严肃的盯着她看。
亮「朝霞学姐有什么被我这样告白了就会开心的点吗？」
汐「……什么？」
昨天被ＪＣ小姐说到的浪漫的告白——
怎么也想不出好主意烦恼许久后，我得出了&quot;问本人不就好了&quot;！的结论。
亮「你想，送礼物的话不都是先问问对方想要什么才不会送错嘛」
汐「确实是这样呢」
亮「所以，我打算告白也这样做」
亮「最好是能告诉我一个你最喜欢的东西。毕竟说得东西太多了我会很纠结的」
汐「这个要来问我吗！！！？」
汐「不如说，对本人说这件事本身，就已经算是告白了吧？」
亮「请忘掉这件事吧。然后在这之上告诉我一个浪漫的建议」
汐「为什么会变成你说的这样啊！！！？」
亮「虽然可能有些晚了，但我觉得告白还是正式一点比较好」
汐「啊——嗯。毕竟你在这方面很认真呢」
亮「所以请告诉我一个绝对会成功的浪漫的告白法」
汐「嗯——。怎么说好呢？　虽然这种认真到傻的地方也很可爱」
汐「我喜欢你也饱含这一点，但是这还是有点……怎么说呢……啊——好难讲！！」
抱着头左右摇晃的朝霞学姐。
居然艰难到这种程度吗。
亮「很难想吗。但是这样的话，我的告白会变成什么样啊？」
汐「我觉得你早就成功了。不如说，你现在相当的偏离正轨了」
亮「毕竟我还是第一次做这种事，不太熟悉还请见谅」
汐「不用道歉啊，反正我也是第一次……你有想要正式告白的想法，我还是很高兴的」
用着一副既开心又害羞的表情，温柔地说道。
啊——，果然好可爱啊。这下不管怎么说都要让告白成功了。
汐「说到底，不浪漫就不行吗？」
亮「这方面还是希望能注重一下的」
汐「哇！　好好看的笑容！」
亮「不管怎么说，之前不是说了会让你误会的话吗，所以这次打算好好地告白一次」
汐「你的心意我懂，想法也很好哦。但是你想要告白的人是我吧？」
亮「除了你还能有谁。我看起来是这么花心的人吗？」
汐「啊、对不起，刚刚的话是我失言了」
汐「……………等一下」
汐「……咦？　这是我的错吗！？　你确定——！！？」
亮「总之就是，怎么也决定不下告白的台词对吧」
汐「果然是把手段和目的搞反了吧！？」
汐「这就相当于是为了换盘子而收集点数，结果不知从何时起收集点数本身成了目标的那种！！？」
亮「为什么突然提起面包祭的事？」
汐「这种事我当然知道啊！　对不起啊！　我就是个找不到好比喻的姐姐真是抱歉了！！！」
汐「呼呼……为什么我这么着急！？　怎么感觉完全搞不明白了啊」
气喘吁吁、额头上还浮现出薄汗的朝霞学姐。
汐「首先，我们都先冷静一下」
虽然我觉得慌乱失措的只有朝霞学姐一人，但倒也无所谓。
这种慌张的样子也很可爱，所以算是赚到了。
汐「那个，我喜欢宫原君哦」
亮「我也喜欢你哦」
汐「哈哈，谢谢你。那，那就算作是告白了可以吗」
亮「你在说什么啊！！　刚刚那个才不是告白呢——！！！」
汐\h;70:\s;70:「为什么————！！！？」\s:\h:
亮「ＪＣ小姐给我的建议说，辈前可是天真无邪到会穿小孩子才穿的内裤的，所以一定要重视浪漫程度」
汐\h;70:\s;70:「ＪＣ才是罪魁祸首吗——！！！！」\s:\h:
亮「顺便一提对我来说不管是什么内裤，只要是朝霞学姐穿的都是世界第一」
汐「这种话不用一脸认真地说出来啊！！」
亮「之前见到的猫猫内裤也别有一番风味——」
汐「哇——哇——！　快忘掉！　真的快忘掉吧——！！！」
感觉我们说的话在两条平行线上，没什么交集呢。
亮（是我的做法有问题吗？）
网上也说过，这种时候要尽量认真去做啊。
这样一来就不会误认为是平时在开玩笑，对方也会认真的应答。
汐「真是的，为什么会变成这样啊」
汐「对我来说直率的跟我讲就是最好的了哦？　不用这么在意浪漫也没关系的」
亮「是这样吗！？」
汐「话说，你真的没注意到吗？　我从刚刚开始，已经心跳加速过好几次了哦」
汐「你认真的心意传达给了我，光是这一点就足够让我心跳加速开心不已了」
汐「一想到你居然这么为我着想……我就非常、非常的开心，作为姐姐都想给你一朵小红花了呢」
她轻轻的微笑，让我的胸口揪紧了一下。
汐「好了，我已经好好地回答完了，接下来该你了」
汐「快说？　你对我是什么感觉？」
亮「啊、好、好的。那个……」
刚刚还能轻易说出的单词，不知为何突然就像是堵在喉咙里一样说不出来了。
汐「好啦，加油」
朝霞学姐的双手像是要包裹着我的双手一般紧紧地握住。
那是一双小小的……但是，十分温暖的手。
亮「我最喜欢朝霞学姐了。所以，请和我交往吧」
汐「嗯！！　诶嘿嘿，说得很好\x;heart:」
握着我的双手不知何时移到了我的头顶，然后无数次的温柔地抚摸了起来。
汐「又是惊吓又是惊讶还要吐槽，又特别的手忙脚乱……但是，真的是很有你风格的告白」
汐「我想，我一定到死都忘不掉今天的事。这个告白就是这么的有冲击力哦」
摸着我的脑袋的朝霞学姐，大姐姐度和以往比还要增加五成的感觉，连声音都像极了姐姐。
这一切都让我感到特别舒适，注意到时我已经边被摸着脑袋边闭上了眼睛。
就这样，我和朝霞学姐正式开始交往了。
到了放学后，我直接去了朝霞学姐的教室。
亮「我来接你了」
汐「为、为什么！？　我们约好了吗？」
亮「ＪＣ小姐说这种时候就该来接你……」
高年级同学Ａ「哦、这就是你传说中的小男朋友？」
高年级同学Ｂ「啊哈，仔细一看还挺可爱的嘛。汐，眼光不错」
高年级同学Ｃ「我说你啊，喜欢她哪点？」
明明只是来接朝霞学姐的，却不知何时被高年级的前辈们围住了。
亮「诶？　啊、那个……总是很努力的地方，很会照顾人的地方，还有意外的很像大姐姐的地方之类的」
高年级同学Ｃ「哇，不得了不得了！　一点都不害羞的讲出来了诶，还真是被爱着啊！」
高年级同学Ａ「真好啊，下次我也找个年下的男朋友好了」
高年级同学Ｂ「我说啊？　要是和汐吵架了的话，就来我们这里哦？　我们会安慰你的」
汐「等！？　你们都在说什么啊！！」
汐「你也不用回答得这么认真啊！　好了，一起去店里吧！」
还没等我回应，就被她牵着手拉出了教室。
汐「呼……。大家还真是会找乐子」
亮「但是，感觉我很开心。被说是朝霞学姐的男朋友」
汐「啊……呃、嗯。是啊，我也不由得惊了一下，就这么慌乱起来了」
汐「但是，还是少像刚才那样在放学时候来教室接我比较好」
亮「给你添麻烦了？」
汐「不是、没添麻烦，倒不如说我很开心……就是，你要是真的被谁看上了我也会困扰的」
亮「怎么会呢。那只是社交辞令之类的东西吧」
汐「虽然你没什么自觉，但你还是属于蛮受欢迎的类型的哦？　之前不也被别人这么说过？」
什么！？　黄瓜久说的是真的吗！？
汐「唔。你那副很骄傲的表情是怎么回事？」
亮「啊、不是，没有这回事。只是，那个——」
汐「只是？　怎么？」
鼓起腮帮子的朝霞学姐。
亮「感觉能这样吃我的醋真是很开心呢——」
汐「才、才不……不对，倒也没错……呜呜呜」
满脸通红地低下了头。
真是太可爱了啊。这么可爱的女孩子是我的女朋友也太棒了。
啊——真是的！　我都想喊出来了啊！！
汐「啊、但是，可以对店里的大家说我们的事吧？」
亮「当然了。背着大家搞小动作会内疚的」
亮「说到底，我也不想对大家有所隐瞒」
汐「是呢，呵呵，像是你会做的事」
亮「诶？　哪里像？」
汐「意外地很守规矩的地方……你的这一点，我也喜欢哦\x;heart:」
亮「啊……哦、哦」
说着，她握紧了我的手。
两个人都满脸通红，这一定不光是夕阳的原因。
这份高兴又害羞的心情，就是有了恋人的证明啊。
汐「——就是这样，我们两个决定交往了」
花音「恭喜——！！　……等一下，咦？　只有我这么高兴！？」
纱纱「不是不是，我当然也觉得很值得庆祝，但应该说也有没法单纯的为他们感到欣喜的原因吧」
礼羽「姆姆，立ｆｌａｇ的方式错了吗」
汐「所以我才说吧？　你很受欢迎的」
汐「你没注意到啊。算了，毕竟你对这方面很迟钝呢」
纱纱「对不起！　看我这个人，把走向新生活这种好端端值得庆贺的事搞得这么消沉」
纱纱「如果前辈选择的那个人是朝霞学姐的话，那就是我彻底输了！　不如说我很理解！」
礼羽「毕竟汐是个好女人啊。这就只能夸奖亮的眼光好了，开玩笑的」
汐「小纱纱，礼羽同学……」
花音「那么那么，重新再来，一二……！」
大家「恭喜二位——！！」
亮・汐「谢谢大家」
非常自然的，和朝霞学姐的声音重合了。
ＪＣ「好嘞！　既然如此，纱纱亲和礼羽亲今晚就都来我家，一起豪饮到天明吧！」
ＪＣ「这种时候喝到忘掉是最好的吧！」
纱纱「诶诶？！　但是，我对酒」
ＪＣ「没事没事。不用担心，当然是指果汁之类的，这种时候就是为了让心理上醉掉而已」
礼羽「完败之后的干杯，开玩笑的」（注：日语中完败与干杯同音）
不知是不是因为被大家祝福了，感觉心情特别晴朗。
工作也自然而然地鼓足了干劲。
亮「欢迎光临——！！」
客人Ａ「哎呀，今天特别精神呢，发生什么好事了？」
亮「啊……是的，发生了点事」
客人Ａ「是吗。每次来这个店气氛都特别快活，自然的就让人变得精神了呢」
亮「十分感谢」
亮「昨天预约的生日蛋糕，客人打电话来说要比预定的时间早些来取——」
汐「就是说要提前做好对吧？ 包在我身上」
亮「帮大忙了！」
真不可思议，明明是和往常一样的对话，但只要对上视线就能涌出更多的干劲。
ＪＣ「真是的，你们俩还真是在兴头上啊」
亮「毕竟最喜欢的人就在身边嘛，那当然是干劲十足啦」
ＪＣ「我也明白你高兴的心情，但也要注意别兴奋过头出些不该出的小错误哦？」
亮「是。啊，对了。感谢您的建议和帮助」
ＪＣ「没事。要是再让她这么吃醋下去，可是连我都要没法工作了」
ＪＣ「话说，都说交往之后才更辛苦哦。可别让辈前哭啊？」
一边说着一边轻轻地捅了一下我的胸口。
ＪＣ小姐的祝福让我特别愉快。
亮「是！ 那是自然！」
亮「呼……感觉今天特别的充实」
非常顺利的完成工作，又去澡堂洗了个澡精神舒爽。
喝牛奶时叉在腰边的左手，也是和过去比起来最棒的位置。
宽三郎「哟小兄弟，怎么看你一副特别痛快的样子啊。发生什么好事了吗？」
亮「是啊，今天应该是人生中最好的一天了吧！」
宽三郎「是吗是吗。其实我也因为喜欢的棒球队伍逆转获胜了心情很好呢」
一边说着一边取出１００日元的硬币拿了一瓶牛奶。
宽三郎「那就，干杯」
被宽三郎先生和几位常客祝福着，身心都温暖之后走出了澡堂。
汐\h;60:\s;40:「总算出来了」\s:\h:
汐「晚、晚上好。能在这里碰见还真是巧呢」
站在那里的是拿着泡澡用具的朝霞学姐。
亮「真的好巧呢……话说，为什么会在澡堂？」
还有些湿润的头发带着新的洗发水的香气。
也就是说，她也是刚出来吗？
汐「啊、那个……其实今天，我家的浴室突然不好用了」
亮「是这样啊。那真是辛苦了」
汐「呃、嗯！　真的好头疼呢」
亮「既然这样不如去找宽三郎先生问问能不能修？　正好他还在里面」
汐「没、没事！　说不定已经修好了呢」
被用力拉着手腕，她的脸就一下子接近了过来。
亮「？　哈啊」
脸红得很奇怪，是因为刚洗完澡吗。
濡湿的头发贴在脸上有些色情。
亮「但是，要是这么回事的话，只要告诉我不就能一起过来，或者我去你家接了你吗」
汐\h;60:\s;40:「啊，对哦。还有这么一手」\s:\h:
亮「手？　手怎么了吗？」
汐「没、什么事都没有。话说回来，像这样在澡堂门前碰头，也有种恋人的感觉呢？　对吧？」
虽然没觉得是在碰头，但这件事先放一边。
这种事件我还是非常欢迎的。
亮「嗯？　话说洗脸盆里放的那是什么？」
汐「呵呵，很可爱吧？」
摆出一副可爱的得意表情的同时，把小小的粉色洗脸盆快速地伸到我的面前。
洗发水之类的洗澡用具之中，有一个大放异彩的东西。
亮（是小鸭子啊——！！　喂！　这个体型和小鸭子也太相称了吧）
亮（噗……呲呲）
努力压制住想要笑喷的心。
亮（朝霞学姐……带着小鸭子……！！）
简直是“猫猫内裤袭来事件”之后对我最大的冲击。
亮「朝霞学姐的那个小鸭子……噗、呲……在澡堂里飘起来了吗？」
控制住啊我！　别笑、不能笑！

◆汐_12_1
汐「怎、怎么可能让它飘起来啊！　这么小孩子气的事……」
不知道是不是有自觉，被吐槽了小鸭子的朝霞学姐视线开始游移。
亮「噗哈哈……那为什么要带过来呢？」
汐「以前和花音一起在澡堂玩过……受这个的影响，没注意就带过来了」
汐「希望你别误会，现在我可是连在家里的浴室里都不会放小鸭子的哦？」
亮「阿噗——！！」
想象了一下在浴室和小鸭子嬉戏的朝霞学姐，这次终于没忍住笑喷了出来。
汐「啊——，笑得好过分！　你肯定觉得我跟个孩子一样吧？对吧？？」
亮「对不起，可以喷的就只有小鸭子而已吧、噗噗噗……！」
汐「你还以为自己说的很有趣！？　啊啊真是的，把小鸭子带过来真是失策了～」
亮「应该说真像是朝霞学姐会做的事，太可爱了很适合你哦……噗噗！」
汐「呜呜～～！　真是的，笑过头了啦～！」
闹别扭的鼓起腮帮的脸也好可爱。
不论是一副大姐姐样子的时候，还是现在和外表相符的时候都很可爱。
亮（这不是、只要是朝霞学姐就什么都可爱了吗？）
她的一切都让人感觉如此的有魅力。
汐「啊、你的头发，这不还到处都在滴水吗」
亮「真的诶，应该是没怎么擦干吧。但是这种程度的话走着走着就会干了」
汐「这可不行，会伤到头发的。过来，姐姐给你擦」
说着，她拿出自己的浴巾，搭在了我的头发上开始搓揉。
虽然平时没注意过，但喜欢的人就在身边这种姿势破坏力还真是强啊。
汐「好了擦完了哦。抱歉啊用了我自己的毛巾，但是这个吸水性比较好」
亮「朝霞学姐用过的毛巾，特别香简直太棒了」
汐「真、真是的，别说奇怪的话」
不知她是不是也意识到刚刚一直靠得很近，脸上红红的。
汐「呵呵，感觉好不可思议。明明和以前做的事是一样的，感觉却完全不一样」
亮「是啊。和之前是完全不同的心动」
汐「嗯……我也是一样的」
只要和她说说话心跳就会巨快无比，而且这种心动还让人觉得很舒服。
这就是恋人吧。啊，真棒。
汐「说起来，洗完澡之后你一般都喝什么？」
亮「根据心情来选……不过，最近喝水果牛奶或者咖啡牛奶比较多吧？」
汐「嚯，为什么？」
亮「凭感觉……。也说不定，是因为一开始是朝霞学姐推荐给我的」
汐「这样啊。……诶嘿嘿」
她害羞地用手轻轻地、碰了一下我的手。
汐「这附近晚上虽然很亮……但试胆大会的时候特别暗呢」
亮「是啊。毕竟那时候是在森林里」
汐「这种地方，会不会出现妖怪呢？」
亮「在这么亮的地方吗？」
汐「嗯。在想要是出现了的话你会不会觉得好可怕呢」
一边说着，一边无数次的轻轻地碰着我的手——
大胆地抓住来碰我的手指，顺势握上。
汐「啊……」
亮「这样的话，就不会怕了吧？」
汐「……嗯\x;heart:」
点着头，紧紧地握着我的手。
从小小的手中传递过来的温暖，在我的胸中扩散开来。
汐「诶嘿嘿。这样就像是恋人一样呢」
亮「不是像是，而是就是对吧？」
汐「嗯。诶嘿嘿，噗、噗嘿嘿嘿嘿」
亮「笑得太过了吧？」
汐「可是……诶嘿嘿嘿」
看着她有些害羞的样子，连我都变得开心起来了。
汐「啊，你不也在偷笑嘛」
亮「是、是吗？」
汐「是啊，你看我捏你一下，看吧」
她的手掌握了一下我的，脸不自觉的就笑了起来。
汐「啊哈，笑得更厉害了」
亮「那我也要回击，我捏——」
汐「啊，这个好像很不妙，突然就心动了」
亮「我也从刚刚开始就一直心跳很快哦」
汐「诶嘿嘿，一样呢」
互相握住对方的手，仅仅只是这样一个小动作而已。
居然能共享到如此的幸福。
想着这么小巧柔弱的手要用多强的力道去握才好呢，手上有没有出汗啊，就让我心里十分紧张。
我回味着那充满胸腔的、有人在我身边满脸微笑的走着的幸福。
光是牵着手就很开心，一不留神就这样走回到了店前。
亮「对不起，完全不是去朝霞学姐家的方向呢」
汐「不如说，是姐姐我想要送你回家的，所以这样就好」
不知道是在顾虑我还是真心这么想的，她微微的向我笑了一下。
亮「那接下来就轮到我了。我送你回家吧」
汐「没事的没事的，我一个人也回得去」
亮「这可不行。刚刚是作为姐姐送我回家的，现在是作为恋人送你回家」
汐「啊——」
咦？　怎么僵住了？？
汐「真是、你就是让我心动的天才啊」
于是再次走上来的路。
虽然觉得有些让人捉急，但哪怕是绕个远路，我也想要和她在一起的时间尽量长一些。
朝霞学姐好像也是一样的，牵着的手紧紧地握了过来。
亮「朝霞学姐的家是那边来着」
汐「嗯，还挺近的呢」
也就是说，这样的时间也所剩不多了。
亮「那，再过一会就松开手比较好吧」
汐「是、是啊。被邻居看到会很害羞的」
虽然这么说了，但牵着的手还是没有松开。不想松开。
汐「感觉，好像粘到一起了呢……嘿嘿」
亮「哈哈。是啊」
想要就这样不分开——这种留恋的心情化作胶水，让牵着的手紧紧地黏在了一起。
汐「……我说？　反正还有点时间，可以稍微去一下店里吗？」
又要沿着来的路再返回去了……。
虽然这么想着，但也没不识趣到说出口。
汐「一直到头发彻底干了为止就好」
汐「哦——、好厉害。整理的像个房间的样子呢」
亮「那是当然，我可是住在这里的」
……话说，咦？
亮「就在最近，好像有进过我的房间……？」
汐「那时候吓了一跳，哪里会注意去看。而且也没开灯，什么都看不清呢」
汐「不过，怎么看都是个仓库的房间，居然整理完的差别这么大呢」
汐「啊，这里是床？　那平时就是睡在这里啊」
看着一边说着一边走向我的床的朝霞学姐我突然意识到。
亮（咦？　这个时间在我房间里两人独处？？）
这、这可不妙啊，怎么办！？　没想到刚开始交往，不如说今天才刚告过白居然就进了房间。
完全没想过会这样所以完全没收拾房间啊！
汐「啊，看到色情ＤＶＤ了」
亮「唔诶诶诶！？　才、才没有那种东西呢！？」
汐「诶——？　但是你看，这个、怎么看都很可疑哦？　什么都没写」
她手上正拿着一个没有标签的ＤＶＤ。
亮「什么啊。那是斯普尼尔的企业说明ＤＶＤ哦」
汐「诶？　你还有这个东西？」
亮「研修的时候说会给我我就拿了一份，但那之后很快就听说朝霞学姐可能要去斯普尼尔……所以一直没提起兴趣看它」
汐「然后就扔在一边了？　也就是说，你也还没看过这个吧」
汐「那就一起看吧？　我想要学习更多关于斯普尼尔的东西，为这个店做出贡献」
亮「那我去休息室借一下电视和播放器」
把借来的电视和ＤＶＤ播放器连接上，打开开关。
汐「啊，放出来了。快过来，这边这边」
趁机夺取了沙发床的朝霞学姐拍了拍自己身边的位置要我过去。
电视画面上播放起了斯普尼尔的企业内容的说明。
亮（咽口水！）
汐「？　怎么了？？」
一脸奇怪地再次拍了拍自己旁边的位置。
虽然知道是要我去旁边坐，但真的好吗？
这个时间还两个人独处，而且还在床上（虽然是沙发床）啊。
汐「嚯，斯普尼尔连餐厅和居酒屋都有开设啊」
不知道她意没意识到我的心情，朝霞学姐就这样天真的看着ＤＶＤ。
洗发水的花香飘了过来，让我心动不已。
汐「啊，刚刚那里拍到了礼羽同学」
亮「诶。在哪在哪？」
汐「你看，就在那个陈列柜的尽头」
顺着手指电视的方向，横向移动了过来。
然后就这样整个身子都倒向了我这里。
汐「啊，抱歉……」
亮「没事，就这个姿势不动也没关系」
汐「那就，顺着你的话这么做吧\x;heart:」
她的头歪向我这边，就这样保持着没有动。
轻轻触碰到的肌肤，明明洗完澡已经过了不短的时间，却仍旧温暖到令人吃惊。
汐「呵呵，感觉很不可思议呢」
亮「斯普尼尔吗？」
汐「不，是我们哦。仅仅是这样坐在一起看着ＤＶＤ，就很开心呢」
亮「电视里在做着有趣的问候的杰克先生，很开心呢」
汐「真是的，一点都不坦率。嘿」
边说着，又将整个身体都靠在了我身上。
亮「等、朝霞学姐！？」
汐「嘿嘿，心动了？」
亮「那是当然。话说，从刚刚起就一直在心跳不已了」
汐「那就好。那就继续往下看吧」
虽然是在看着电视的方向，心思却都在对方身上。
亮「……ＤＶＤ、不知不觉就放完了呢」
汐「啊、真的……。从中途就没怎么看了呢」
亮「毕竟一起说话才更开心」
一边说着用力握住相握的手后，她就一直盯着我看。
汐「嘿嘿，一样呢」
看到朝霞学姐轻飘的头发突然意识到。
亮「头发、已经干了吧？」
虽然很不舍，但差不多到分别的时间了。
约好的是到头发干掉为止，而且回家太晚家人说不定也会担心。
汐「虽然已经干了……但是，感觉还有点时间」
亮「那么，我送你回去吧」
汐「为什么会变成这样？！」
亮「诶诶？！　不能我送你吗？」
汐「不是这个！　……唉，真是的。告白的时候也是这样，迟钝的时候还真是迟钝呢」
汐「这个时间刚洗完澡的女朋友在自己房间里和自己独处哦？　就没什么、要做的事吗？」
亮「……啊啊！？」
汐「你明白了？」
亮「……打扑克吗？」
汐「所以说为什么会变成这样！！？　顺便一提人生游戏和词语接龙我也不玩啊」
亮「什么……！？　居然猜出了我想说的话？」
汐「果然是这样吗！？」
汐\h;60:\s;40:「不过，你的这点我也喜欢，这种就叫做爱上了就输了吧」\s:\h:
亮「那个，朝霞学姐……？」
汐「姐姐」
汐「叫我姐姐。这样的话，就特别告诉你一下，姐姐我想要的是什么」
亮「请告诉我吧，姐姐」
汐「很好。那，你就这样别动\x;heart:」
按她说的一动不动之后，朝霞学姐——姐姐慢慢地靠近了我的脸。
亮「诶诶！？　脸、脸、脸……不会太近了吗？」
明明已经近到气息都快要喷到脸上了，却没有停下的意思。
随着她脸慢慢地接近，我的脸也变得热了起来。
汐「这样就好。因为要接吻啊」
亮「诶——」
汐「嗯、啾……」
——她小小的嘴唇贴近我因惊讶微微张开的双唇，和我完全亲在了一起。
汐「哈、嗯……哈、嗯姆」
微弱的鼻息有些痒痒的让我开了躲了一下，而朝霞学姐则是按住了我继续亲了下去。
汐「呼、唔、啾……呼、嗯……」
汐「……怎么样？　懂了吗？　我想做的事」
离开双唇后的她在极近的距离下注视着我，让我头脑一片空白一句话也想不出来。
汐「……难道说，讨厌吗？」
亮「没有这回事。我也想做得不得了」
汐「真的？　居然在想同一件事，还真是开心呢」
汐「那，就多亲一下吧？」
害羞的姐姐，特别特别的可爱，太糟糕了。
亮「哎呀，话说回来，真没想到朝霞学姐这么想接吻呢……」
汐「诶？　你这意思，就像是在说是我欲求不满袭击了你一样？」
亮「但是，你很想亲吧？」
汐「虽、虽然是这样的……非要说的话，接下来的事也想做」
亮\h;70:\s;70:「接下来！！？」\s:\h:
本来就想稍微戏弄一下的，没想到反被意想不到的偷袭了。
亮「接、接下来难道说、是指……？」
汐「呃、嗯。但是看来你并不想对吧，果然是我没有魅力吗？」
亮「不，朝霞学姐很有魅力！　不是这样的，说实话是因为你太可爱了完全没办法连系到性方面去」
汐「你是说，我太像小孩子了一点都不色情？」
亮「和这个也不太一样呢，唔——，怎么说呢」
至今为止都没考虑过，到底是对朝霞学姐的哪一点心动了。
确实外表来看像小孩子的地方有很多，但也不是完全没有意识过性方面的事情。
汐「啊……」
姐姐一瞬间脸就变得通红了。
注意到她视线的尽头，是我股间鼓起的东西。
亮「对了！　我终于注意到了，我、好像喜欢幼女体型」
意识到的瞬间，看到的东西全都变了。
最喜欢的朝霞学姐的一切都十分惹人怜爱，同时也感觉到了色情感。
汐「虽然你对我有性方面的感觉我很开心，但是好像又有点心情复杂」
亮「我现在特别的开心。也就是说，我只会爱上萝莉姐姐呢」
汐「你果然是让我心动的天才！？」
亮「就是这样，请负好责任哦」
汐「这种话一般是女孩子的台词吧！？」
亮「啊好疼，股间突然变得好疼！　萝莉姐姐太可爱了，这样下去欧○金要炸了！」
汐「诶诶！？　是、是会这样的吗？」
亮「姐姐，帮帮我」
汐「那……汐姐姐就负起责任，对你负责」
刚说完，她就紧紧贴上了我。
汐「说到负责，果然，就是这种事了吧……？」
亮「……那个，朝霞学姐」
汐「怎么？」
亮「你有在好好吃饭吗？」
汐「诶？　什么意思？」
亮「那个，感觉好小啊……」
而且很轻又很暖和。简直就像是高级鸭绒被一样。
亮「不好好吃饭会长不大哦」
汐「姆，你刚刚是看着胸部说的吧？」
亮「不，那是——」
她说完后我的视线看向胸口的瞬间，不自觉的屏住了呼吸。
好像在刚刚的打闹中衬衫歪了，从卫衣的间隙中稍微看到了一点可爱的乳头。
亮「呜哇，好色情……」
汐「真、真的吗？　我、很色情？」
亮「是的。这下……可能要糟糕了」
朝霞学姐小小的身躯，在这种情况下化作极其强烈的背德感疯狂的削弱着我的理性。
健全的不健全，完成了的未完成。
多亏了可爱又平坦的胸，瞥见乳头的破坏力简直爆表。
汐「啊，在碰它之前就动了一下……」
亮「看到这种东西那当然会——话说，干、干嘛要拉我的拉链啊！！」

◆汐_12_H1
亮「啊……」
小巧又柔软的手，颤抖并抚摸着我的胯下。
汐「哇……原、原来是这么的热啊。我、我是第一次触摸男孩子的、那里……」
亮「我也是第一次被别人摸」
虽然自己的手的话已经摸过很多次，但是被别人的手触摸，没想到感觉会这么的不一样。
亮「朝霞学姐的手冷冷的好舒服……」
汐「是、是吗？　只是轻轻的摸一下而……　就变得那么的舒服了？」
亮「是的。真不愧是姐姐呢」
汐「哼哼。像这样被渴求着色色的事情，对于姐姐来说简直就是小菜一碟」
顺着我的一句话，小小的手指更加用力的握着阴茎。
亮「呜哇，这是手指就……哈啊，啊啊」
只是这个触感，不禁就让我腰软下来。
血管充着血的怪诞阴茎，与萝莉软软滑滑的指尖。
两者的差，让我好像陷入了在做什么不可以做的事情的错觉中。
汐「呀、啊哇哇……？！　等、怎么好像变得比刚刚还要大的感觉……？」
亮「好、好像有这么一回事呢……？」
汐「好像……诶、诶诶？　是你的那里喔？　明明是自己的身体但是却搞不清楚吗？」
亮「不知道那是因为被喜欢的人触摸，还是因为兴奋不已……」
轻细的身体，纤幼的四肢，温暖的肌肤，软滑的手指，柔顺的秀发。再加上女孩子特有的甜甜的香气。
这一切都同时向我的理性袭来。
汐「啊、啊啊……真、真的这、这么的……诶诶？　等、等等等等。这会不会太大了啊……！？」
亮「这个嘛，还有变得更大的可能——」
汐「骗、骗人？　还能变得更大的吗……？！」
像是要变得贫血般，全身的血液都集中到我的胯下去了。
汐「哇、哇哇……你的那里居然在我手里变得越来越大……哈啊、哈啊……呜咕\x;hearts:」
既害羞又不移不开视线，直直的盯着我的胯下。
朝霞学姐紊乱的呼吸吹着我的龟头，实有在点痒。
亮「那、那个朝霞学姐。被这样直直地盯着看的话，我的心会跳的很快啊……」
汐「那就是说，只是因为我的视线就兴奋了的意思吗？」
亮「嘛、嘛，差不多就是那感觉。是的」
因为仅仅只是握着我的胯下，犯罪的气息就十分的浓厚了啊。
现在的朝霞的学姐眼前如果出现了打码条的话，就完全出界了吧。但是就是那样才好!！！
汐\h;60:\s;40:「明明刚刚才说和我不是为了性……即使如此也变得这么的兴奋……？」\s:\h:
亮「那是因为不是别人，而是朝霞学姐……」
汐「嗯…诶嘿嘿。好、好吧，那么就由姐姐我，让你更加心动吧\x;heart:」
汐「听到了吗？　好好看着喔？　接下来就会把你的那里，变得更加舒服喔」
亮「但是现在就已经很够了，再更舒服的话——」
汐「不用跟我客气……还是觉得这样的事我做不来吗？」
亮「不、不会，怎么会呢」
汐「那么你就好好看看姐姐我专业的一面吧」
对于强势的语气，我反射地点了点头。
汐「那个……果然这种事情要含着会比较好吧……？」
汐「不管怎样，也给这里一个跟刚刚一样的吻……嗯、啾」
亮「啊……」
稍稍伸出的舌尖，碰到了龟头。
汐「嗯、我舔……啾、嗯嗯、我舔我舔、我舔、啾、叽啾啾、啾、啾啾……哈啊、哈啊」
汐「……怎样？　舒服吗？」
亮「舒、舒服……」
老实说太过在意舔过来的舌头了，在于刺激来说感觉有点微妙。
但是一想到朝霞学姐正在吻我的龟头，我老二就难以置信地热起来。
汐「啊……好厉害，在手里一跳一跳的，我舔、啾……哈啊哈啊，真的又变大了呢……」
汐「一边再摸摸这里，不只有龟头，而是整根好好的——啾、啊姆、我舔我舔、我舔」
汐「我舔我舔、嗯……一边舔一边握着，慢慢地给你……我舔、嗯嗯」
不知道是不是因为我说了很舒服带给了她自信，动作也渐渐变得大胆。
这样就不再仅仅只是背德的外表，而且因为爱抚的刺激变得越来越舒服了。
汐「哈啊、哈啊……啊、好像从龟头的缝缝中流出了一些透明的液体啊……」
汐「我舔、啾……嗯、我舔、我舔、叽啾啾啾。嗯、嗯……？　诶？　不甜的？？」
亮「啊、那个是……那算是叫做忍耐液吧」
汐「诶？　什么意思？　现在在忍耐的意思？」
亮「不是这个意思，男生也和女生一样，应该说舒服时也会变湿吗——」
汐「啊……」
瞬间，朝霞学姐的整张脸都变得红通通。
汐「我、我我我我一早就知道啊那种东西。刚刚的只是说说而已」
亮「啊痛」
汐「啊、对、对不起」
慌张的朝霞学姐不禁握着我的棒棒叫了出来。
亮「没、没事……。不过为什么会觉我是甜的啊？」
汐「那是因为……不觉得它很像糖浆吗？」
亮「啊啊——」
第一次看见前列腺液连想到的是甜味剂之类的东西啊，真有朝霞学姐风格实在太可爱了。
汐「嗯……不过会变得这么湿就是说，真的觉得很舒服呢……」
亮「刚刚不相信我的吗？」
汐「因为……你不怎么叫出来嘛」
亮「那是因为很害羞我才忍着啊——」
……等等喔？
亮「所以朝霞学姐是觉得舒服会叫出来的类型？」
汐「诶！？　为、为什么在这种地方就这么敏锐啊。真是的，你这，欸咦，这个」
亮「啊哇哇哇哇？！」
就像在操控操纵杆一样，我的老二被弄得左摇右摆。
汐「既、既然如此就让姐姐我用超高超技巧，一定弄得你啊啊叫\x;heart:」
亮「这是男生讲的台词才对的吧……？！」
汐「都说过了要负起责任现在还说什么？　我也是能干的女生，给我好好看着」
汐「像这样在嘴里……哈姆。我舔、哈姆、哈姆姆、嗯咕……哈啊哈啊、嗯咕、我舔、我舔\x;hearts:」
把我的龟头一口吞进去，舌头在舔弄我的龟冠。
娇小的朝霞学姐的口腔又小又窄，好像被塞满了一样，她的脸颊都快变成我龟头的形状了。
汐「呒咕、呒姆……嗯姆姆、我舔、我舔我舔、呒呜、呒……嗯姆嗯姆、啾姆、啾姆、我舔」
汐「呼、哈啊……啊、嗯嗯、呀、好大……厚厉害，在嘴里，一跳一跳的，嗯咕咕」
亮「哈、啊啊……」
颊膜和上颚还有龟头互相摩擦，龟缘和嘴唇完美贴合。
正是因为嘴里是又小又窄，强烈的刺激使我自然而然就叫出了声。
汐「啊……嗯姆、啊哈，刚刚叫出声了吧\x;heart:　很好，那么就再给你……啾姆姆、我舔、嗯咕姆姆\x;hearts:」
亮「等、等等，这样的话牙齿会……痛、痛？！」
在开口想要含住之前，那可爱的牙齿就先碰到我的龟头。
汐「啊……对、对不起？　很痛对吧……？」
亮「是、是的，有点……」
汐「呜呜，对不起喔？　很对不起……」
这样一时得意，又马上失败，然后又再失落的朝霞学姐真是不一般。
亮「没关系的。只是有点痛而已，不小心有点吓到了而已啦」
亮「比起那些，朝霞学姐才是，你还好吗？　从刚才开始，就好像一直在勉强自己啊」
汐「我、我才没有在勉强喔？」
亮「但是那么小的嘴巴要吞下我整根的话，实在会有点辛苦不是吗」
汐「啊……那是，嗯……。有点——不，虽然是有点太大……」
汐「但是，你看，那个……口交不是要这样做的吗？」
亮「不是只含就可以的，也要舔，也要用手，那样也会很舒服的」
亮「特别是朝霞学姐的手交感觉很厉害」
汐「为什么？」
亮「因为平常就在打奶油和打奶泡？」
汐「啊……啊啊，是吗，也是呢。说不定呢\x;heart:」
汐「……那么，可以教教我吗？　令你舒服的舔法、摸法……为了今后我学起来」
亮「非常乐意」
汐「握起来，对吧？」
亮「是的。朝霞学姐的手指的触感非常的好」
汐「啊、嗯、谢谢……。然后，握住之后呢，要怎么做才好？」
亮「请上下稍稍用力挤一下。因为现在已经湿了，所以用前列腺液润滑」
汐「嗯，那么就像要把整根弄湿一样，慢慢涂均就好了吗……？」
汐「如果用力握的话，果然会很痛吗？」
亮「但是太小力也不会舒服……」
汐「嗯……。感觉好像控制火候一样呢」
亮「那不就是姐姐擅长的领域吗」
汐「啊，原来如此。……嗯，这样想的话，感觉好像能够做到」
汐「好，再一次交给我吧？　一定让你的射出黏黏热热的来」
朝霞学姐的手指比起刚刚 没有了迷茫更加直接。
汐「那个……要一边用前列腺液，一边上下动，要好好润滑……到每一个角落，手指要灵动……」
汐「……啊，因为很大所以要涂满整根的话，或许会有点不够呢…………」
亮「这种时候的话就要像刚刚那样的舔——」
汐「啊，原来如此。我舔、啾……我ー舔、我舔、我舔、嗯、呼、嗯姆、啾……溜、姆啾啾啾」
汐「嗯哈……看吧？　也用口水之后，手指就变得比刚刚更加湿湿滑滑的、稍微用点力握着，就变得这么精神了喔？　看吧、看吧\x;heart:」
亮「啊、嗯嗯，的、的确呢……」
汐「所以觉得怎么样？　又比刚刚舒服吗？　那个……大、大鸡鸡有感觉舒服吗？」
亮「有、有的……」
不经意说出的的那个词，不禁令我的腰震了一下。
应该说，这破坏力十分惊人。好像在教小孩做色色的事情一样的感觉，罪恶感和背德感在涌出来。
而且朝霞学姐的学习能力也好得不寻常。教一次就能活学活用。
汐「……嗯。抚摸的方法啊，敏感的地方的那些感觉都好像明白了……这次我自己试试可以吗？」
亮「啊，好的。拜托你了」
汐「那么，就这样把胸部放上……」
亮「嗯？」
说到一半，朝霞学姐就像要倒在我身上般把胸部放上来了。
想要集一切所学成般，把平坦可爱的胸部包住我的——啊，不，包不住，是的。
果然再怎么说也是没办法呢。
汐「嗯、咕咕……嗯，诶呀……呼、哈啊……还、还差一回点，要加油……」
亮「那个，朝霞学姐」
汐「等等，再等一下下？　还差一点点、像这样……嗯、啊，还是这样会比较好吗……？」
要称之为乳沟的话有点过言的起伏，在摩擦着我的阴茎小带。
那努力的样子让我的心不禁沸腾了起来。啊啊，为什么会这么可爱的啊！
汐「嗯咕、咕、可恶……咕、哈啊、哈啊……哈」
汐「抱、抱歉喔？　你的那里太大了，虽然刚刚有想说我的胸部会不会挟得住的……」
亮「为什么要道歉呢？再说，为什么要停下来呢？　明明刚刚非常的舒服」
汐「诶？　但是」
亮「朝霞学姐拼尽全力用胸部蹭过来真的非常的好，还让我心跳不已」
汐「真、真？　……真的吗？」
亮「是的。作为证据，你看——」
汐「哇，真的……。龟头的裂缝那里，流出了很多黏黏的汁液……」
汐「啊、嗯……嘿嘿。太好了、原来很舒服……。那么我再用胸部帮你做吧？」
亮「好的，拜托你了」
汐「嗯。姐姐的胸部，会把你的大鸡鸡变得很舒服喔……嗯、哈啊\x;heart:」
轻轻微笑的朝霞学姐她用自己的胸部摩蹭我的阴茎小带。
被我称赞做蛋糕的手法时会说很开心，看来色色的事情也是一样的。
汐「嗯、哈啊……啊、哈呜、呼呜、嗯嗯……。啊，像是要把胸部弹回去一样的跳了一下……」
汐「哈啊、哈啊……又硬又大、啊啊……每蹭一次，就会变得越来越硬……嗯咕、呼」
汐「嗯，但是……这样做的话，总感觉……呼，你的大鸡鸡，好像变得可爱了……哈啊\x;heart:」
亮「可、可爱？」
汐「嗯。因为，你看……就像是在向我的胸部撒娇一样，不断的靠过来对吧？」
汐「龟头裂缝那里就像嘴巴一样张合张合……跟喝奶的小婴儿一样\x;heart:\x;heart:」
亮「什……啊，张合张合……啊、嗯嗯」
汐「我舔、嗯……啾、我舔我舔、啾姆\x;hearts:」
亮「什、等……不、不行、现在舔的话……」
汐「因为看见嘴巴的话就想亲嘴啊\x;heart:　吶？　你看，一跳一跳的……啊姆、我舔」
亮「啊啊啊」
明明尿道口在一跳一跳是要射精的预兆，但是不知道这个的朝霞学姐，偏偏就在用她的嘴巴含上来。
舌尖在尿道口那里在绕了一圈，眼前忽然一片空白。
汐「嗯呼、呼呜、呼呜……你看，亲下去的话，就会因为那口水变得更加湿漉漉的喔……？」
汐「然后就会更想给你蹭蹭，尽管来跟姐姐的胸部撒娇吧……？」
汐「嗯……啊、尿尿的地方又在一跳一跳的……就那么想要被亲吗？　诶嘿嘿、啾、我舔\x;heart:」
亮「呜……啊、啊啊，那边！！」
汐「呼啊、嗯？　那边，要更多？　我舔、啾……可以喔，给你多舔舔蹭蹭……\x;hearts:」
汐「舒服到会发出那样的声音啊，那么姐姐就再给你更多的……我舔、啾姆、叽啾啾啾」
就像小孩子吃喜欢的糖果一样，朝霞学姐不断的舔我的老二。
然后因为口水和前列腺液变得湿漉漉的老二，被酥软小胸部压倒。
亮「啊，再这样的啊……呜呜、呜」
汐「嗯噗……？！　呼哈，好厉害，连腰也在擅抖\x;heart:　……哈啊、啊啊、那么的舒服啊……？」
汐「那么，姐姐再来给你更多的……我舔我舔、我舔、啾姆、啾……啾姆姆\x;hearts:」
亮「啊，要射，要射了……！！」
汐「诶，要射是——什、哇，这是，龟头一跳一跳的好厉害……什、诶……啊、啊啊……？！」
亮「咕、呜呜呜呜，射、射了……！！」
哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜哔噜！！！！
汐「嗯啊？！　呼哇……啊，什、什么、这是……？　哔噜哔噜的，停不下来的流出来……嗯嗯」
汐「哈啊、哈啊……好厉害，好多热热的射到脸上……呼、哈啊\x;heart:」
汐「嗯……啊，我懂了。这肯定也是跟前列腺液一样，是你舒服的证明对吧……\x;hearts:」
汐「那么，这个也……我舔、啾姆姆、我舔、啾……嗯、呼哈、啊、这，超级黏黏的……嗯咕、嗯姆」
亮「啊、啊啊……」
基本上是以爆射的方式高潮，在这舒服得眼前都一瞬间黑掉的快感下射了出来——天国在等待着我。
刚射完十分敏感的阴茎，突然感到舌头温暖的触感。
哔噜哔噜！！
汐「哈啊、我舔……嗯、啊啊，好厉害，一跳一跳越厉害，白白的就不断的流出来……我舔、啾啪\x;heart:」
汐「嗯咕、嗯……我舔我舔、啾……哈啊、哈啊……呢？　好厉害呢、这个……我舔、叽啾啾\x;hearts:」
朝霞学姐带着着迷的表情，握着颤抖的老二，不停的亲吻着还残留着精子的龟头。
只是看见对整根白浊的老二如此执着的身姿，就又要快射出来了。
汐「我舔、嗯……呼、嗯姆、我舔、啾姆\x;heart:　嗯，吶？　这白白的是什么？」
亮「诶？　是什么……」
难道没有发现吗——还是说，不会不是不知道？
亮「那个……这个是精子啊」

◆汐_12_H1_1
汐「啊……这、这样啊。这就是精子……」
汐「吸吸、我舔、啊姆……。嗯，总感觉比想象中还要更热更黏呢……\x;hearts:」
汐「而且还比刚刚透明的不一样……有着很浓烈你的气味呢……\x;heart:」
汐「味道也……我舔、啾……有点点苦吗？」
亮「原来有想象过精子啊」
汐「嗯咕……为、为什么你要说这种欺负人的话啊，真是的」
汐「……先说清楚喔，我想象的也只是你的精子而已喔？　……啾、我舔」
亮「喵哇？！　等、不、不行啊，现在亲得这么激烈的话……」
汐「嘻嘻。但是射出来的话，就是很舒服的意思对吧？」
亮「那是……是的。啊，但是好像因为射太多的关系，射到你的脸很抱歉」
汐「不用道歉喔。这是因为很舒服才会射这么多对吧？　那么我就很开心」
汐「……嗯，非常开心。很开心，诶嘿嘿\x;heart:」
明明是第一次在做爱时被射到脸上，即使如此仍然带着微笑的朝霞学姐的开朗，令我不禁——。
汐「……诶？　啊、怎、怎么好像那里，又在一跳一跳的……难道说？」
亮「学姐太可爱了，只有一次好像不太够……啊哈哈」
汐「什……啊哈，嘻嘻。真是的，还怪人家……\x;hearts:」
汐「……但是，太好了。如果就这样结束的话，反而是我这边会不够……」
亮「那是——」
汐「嗯、嗯……。这次该到我了喔？」
汐「射了这么多，会好好负起让我这么的兴奋的责任吧……？」
汐「嗯……\x;heart:」
仰卧着的朝霞学姐，把双腿微微张开给我展示她可爱的内裤。
但是与大胆的下半身相对的上半身——特别是表情，害羞地在防范着这边的视线。
汐「快、快点吧……」
亮「那个……难道说」
汐「很、很害羞。不要让我说出口」
朝霞学姐一边用手遮掩着自己的脸，一边偷偷看着这边。
让如此积极的朝霞学姐那么害羞的话，感觉也让我这边也害羞起来了。
但是这害羞的感觉让我更加兴奋了。
亮「……啊」
把出现在眼前的内裤，忘我地凝视着。
亮「朝霞学姐，都渗出来了……」
汐「就、就算知道也不要说出来啊……！」
汐「你有些时候真是坏心眼」
亮「就是不禁会想去欺负喜欢的人啊」
汐「真、真是的！　那种说法太狡猾了。被这样说的话太开心了，不是变得什么都会可以原谅了吗」
亮「那么，可以给我看看内裤吗？」
汐「嗯……嗯\x;heart:」
亮（哇……已经湿成这样了）
害羞的朝霞学姐的私处微微颤抖着，不禁让我吞下口水。
在这薄薄的一块布的另一边，就是朝霞学姐水嫩的私处……。
亮「那、那么……我要摸了喔」
汐「嗯……」
得到了许可之后我就向着她的私处靠近，仅仅如此浓厚的女生气味就传过来了。
亮「啊啊……好香的气味……哈啊、哈啊」
汐「那、那是当然，洗澡时有好好的洗过了嘛……」
就是说去澡堂的时候就意识到会做爱的意思吧，只是这样下面就兴奋了起来。
酸酸甜甜，又有一点点咸……沐浴露和汗，还有爱液混在一起的气味很可爱。
汐「不、不要一直盯着看，快、快点……」
亮「这和我刚刚说的是一样喔？」
汐「啊……嗯、嗯。原来被这样盯着看的话，是这么的害羞啊……哈啊、哈啊」
亮「啊，好厉害……」
汐「什、什么？」
亮「刚刚，内裤变得更加湿了——」
汐「……？！　都、都是因为你一直看着……！」
亮「你对我有感觉真是开心啊」
汐「呜呜……明明很害羞但又很开心。真的是好狡滑……」
看着变得急速的喘息和扩散的湿渍，好像有点明白刚刚朝霞学姐变得大胆的理由了。
只要看着有感觉的对象，就会变得更有感觉啊。
亮「啊……用手指一按就又更湿了……」
汐「嗯咕、哈呜、哈啊、啊啊……」
触摸了轻轻透出来的私处，她的双腿就轻轻的颤抖了一下。
就像是积水了一样内裤的水渍又再扩大了，条纹内裤的条纹深浅变得更加分明，又变得更色情了。
亮「私处真是十分水嫩呢……」
汐「哈啊、啊、啊啊……那里在被抚摸着，啊啊、哈啊」
亮「爱液不断的流出来……啊啊，味道又更加的浓烈了……嗅嗅、嗅、哈啊……」
抚摸着朝霞学姐的私处，闻着味道。只是这样刚射完的老二就又变得硬起来了。
汐「啊、啊呜……脸，太近了……。离、离远一点点不可以吗……？」
亮「刚刚朝霞学姐也是这样做的喔」
汐「虽、虽然是这样没有错……但是做和被做是完全不一样的啊……呼呜、哈啊、哈啊」
亮「啊、啊啊……手指按下去后，随着陷进私处的程度，变得更加湿了……」
汐「嗯呜……呼呜、哈啊……呜呜、好害羞喔」
亮「内裤已经变得好像是尿床一样湿了呢」
汐「没、没有尿床什么的，这只是，因为有感觉——……嗯、哈呜、哈啊」
好像隔着内裤爱抚也很舒服的样子，内裤的水渍又变得更大了。
亮「可以把屁股稍稍抬起吗？　在这样继续下去的话，内裤会变的湿漉漉的」
汐「啊、等……等、等等喔……？」
虽然很害羞但好像也不是说不愿意的样子，只要我拜托的话就都会接受。
这样的话朝霞学姐真是可爱的让我受不了啊。
亮「那么我要把内裤脱掉了喔——」
汐「不用每句都说出口我也明白了啦，坏心眼」
亮「但是朝霞学姐的脚不闭起来的话……」
汐「嗯……啊、这、这样啊。……这样可以了？」
亮「这样的话就闭太紧了……内裤会卡住喔……？」
汐「因、因为一旦闭起来了就害羞了起来……」
亮「明明刚才给我直直的盯着看」
汐「那、那是因为隔着内裤嘛……」
亮「我可就直接脱了下来喔？」
汐「呜呜呜……。我、我明白……但是我不想被一直看着喔　好吗？」
亮「我会尽力」
汐「嗯、那、那么——」
于是朝霞学姐就再次把双腿打开——、
亮「嗯咕……啊、啊啊……」
仅仅只是看着，就好像已经要射了一样。
光滑而且完全没有毛——这是这样就满满的犯罪气息。
刚好闭上光滑的私处上方，让人联想起小朋友那里一样轻轻的隆起。
汐「那、那个？　不要默不出声啊，说点什么好吗？　我的那里不会很奇怪吧……？」
亮「为什么会没有毛的呢……！？」
汐「诶诶？！就算你这么说，我本来就是这样的体质啊……果、果然没有长的话很奇怪吗？」
亮「应该说这样很狡猾」
汐「狡猾……诶，为、为什么？」
亮「因为这样、这样的——」
这样的萝莉体型和光滑的肌肤，确确实实是最强的组合啊！！
靠近这个与其说是裂缝不如说是细线的旁边观战，感觉和网上看的完全不同。
这真的很糟糕，萝莉最棒了！　呀呵！！
亮「哈啊、哈啊……嗯，不行、光是看着就感觉好像会变得很奇怪了……」
汐「这、这么的兴奋啊……嗯、哈啊，虽然很害羞，但是是被你看真的是太好了……」
亮「我也觉得太好了，能够看见朝霞学姐的阴道」
汐「嗯……！　被、被这样一说，我也会害羞起来的，所、所以不要说那么多好吗……？」
亮「但是你看，这么的光滑这么的软嫩喔……哈啊、哈啊、总感觉好像要向着那方面觉醒了……」
亮「应该说已经觉醒了！　最棒了！！」
汐「觉醒了……那、那是没关系啦，但是只能对我心动喔？　好吗？」
亮「这是当然的，所以可以摸摸阴唇吗？」
汐「嗯、嗯。……可以喔，让我更加心动吧？　尽管的看、摸，随你喜欢都可以喔」
汐「刚刚我也尽情的摸了……所以你也按你喜欢的，那、那样……摸我的…阴唇\x;heart:」
亮「好、好的……！」
害羞的话语，能够完完全全地接受我的样子也十分明显，让我越来越兴奋了。
亮「呜哇、好柔软……」
柔软阴唇吸收了我手指的弹力，然后就正好陷进去私处里面。
溢满出来黏稠的爱液，包裹着我埋进那窄小的缝隙里的手指。
汐「呼呜、哈啊……啊，那里，嗯嗯……手指，在我里面……呼呜、呼呜、哈啊啊\x;heart:」
汐「哈呜、咕……哈咕、哈啊、手指、手指好厉害……\x;heart:　呼呜、哈呜、啊啊啊啊、好舒服喔\x;hearts:」
只是轻轻的爱抚，私处便流出蜜汁。
通过手指传过来的热度，那像是蒸气般温暖的热气以及香气、都在我的体内渐渐转变为性欲。
亮「哈啊、哈啊……好厉害，原来会流这么多出来的啊……」
不知道是不是因为用手指先挑弄过，阴唇又变得更热更柔软。
这样的话就没问题了吧？
亮「呼呜、哈啊……那、那个、学姐……差不多了吧……」
汐「嗯……」
通过双手间的空隙可以看到朝霞学姐轻轻的点头。
不用说话就能传达意思，真是开心啊。
亮（……这、这、真的要插进去吗？）
把身体唤醒，把硬到可以说有点痛的老二靠近湿透了的私处。看着这两个对比让我不禁屏息。
软嫩可爱的私处，以及一跳一跳的老二相比，明显就是大人和小孩子啊。
汐「……我已经做好心理准备了，没关系的喔？」
亮「啊……好、好的」
注意到我的踌躇，朝霞学姐温柔地催促着我插进去。
如果再犹豫的话，只会让她感到不安而已。
亮「那、那么、那个……我要插了喔」
汐「嗯、嗯……\x;hearts:」
被手指爱抚过多次的私处，这次是被龟头所打开。
汐「呀呜、哈啊、啊、啊啊……！！」
亮「呜……啊，好、好紧……！」
千辛万苦插进去的龟头，被紧紧的包裹着。
汐「哈啊、啊啊……热热的在我体内……哈啊、啊、呀呀呀、哈啊！」
亮「嗯……放、放松、一下吧」
汐「我、我明白……但、但是、那里自己……呀、咕呜、哈啊哈啊、啊啊……！」
就像是有着看不见的墙壁一样，老二在阴道的中间就停住了。
考虑到朝霞学姐娇小的身体，说那里已经是终点也不会觉得奇怪啊。
亮（还有三分之一也没进去喔……？）
这真的可以全部都插进去吗？？
汐「哈咕……啊、还在一半对吧……？」
亮「是、是这样没错……」
回过头来才发现朝霞学姐抓着床单的手指已经泛白了。
看来是咬紧牙关，用尽全力在忍耐。
亮（继续下去真的好吗？　这么的娇小……）
汐「嗯……对、对不起？　我的身体太小了，令你在这种时候很困惑……哈啊、哈啊」
汐「但是我想和喜欢的人合二为一，所以没关系的，插进去吧」
汐「我想你成为我的第一次，所以把你的大鸡鸡都给姐姐我吧，好吗……？！」
那开朗的话语来斩断了我的犹豫。
亮（是吗，做好觉悟的不止有我啊）
忍耐着痛苦的她，把第一次奉献给我的她，她的感情让我十分高兴，于是我再次用力把肉棒插进去。
亮「咕……啊啊、姐姐……！！」
汐「嗯、嗯、呜、嗯嗯嗯……！！」
好像是在被加油时背被拍了一样，腰再次往前，突破了稍微的抵抗，一口气冲进了狭窄的隧道。
汐「呼、啊啊啊！？　啊、啊啊、呀呜、呜……好大的、进来了、呀、啊啊啊」
娇小的身躯在床上不断跳动着，把我的肉棒整根都包裹进去。
入口垂下了红线，令床单染上了红晕。
汐「呼呜、哈啊……现在、现在呢、我的那里面、噗滋、噗滋的……哈啊、啊啊啊」
亮「是、是的、确实、噗滋的……哈啊、哈啊」
那触感是获得朝霞学姐第一次的瞬间，亦是我和朝霞学姐合二为一的瞬间。
亮「那、那个、没问题吗？　这，继续下去——」
汐「没问题喔，就这种程度……。虽然身体很小，但我也是大人啊……」
汐「就刚刚，你让我成为了大人啊……\x;hearts:」
汐「会痛也好、出血也好，全部我都是知道才和你爱爱的喔……？」
汐「所以说不要停好吗？　如果现在停下的话，说不定以后会害怕爱爱……」
汐「求求你，到你射为止继续下去好吗？　求求你、求求你……哈呼、呼呜、嗯呜嗯」
亮「好、好的……！」
小穴内十分的紧，只是稍稍的动一下，肉棒就被用力挤压着，好像马上就要射出来一样——但是我会加油的。
因为被朝霞学姐拜托了……！
亮「哈啊、哈啊……可以、摸你的胸部吗？」
汐「嗯，可以喔，摸吧？　抚摸，挑弄，给我满满的爱……哈啊、啊啊\x;heart:」
亮「哈啊、啊啊……朝霞学姐的心跳得非常的快喔……」
柔软的小胸部放在手中时，传到手心的心跳令人一惊。
朝霞学姐，原来是这么的兴奋啊……。
汐「哈啊、哈啊……吶、用手指再挑弄我的乳头好吗？　胸部那里很舒服……哈啊、嗯嗯」
亮「哈啊、哈啊……那么不用亲嘴了吗？」
汐「诶、但、但是……现在被看到脸的话会很害羞啊」
亮「因为我觉得亲嘴的话会更加舒服喔」
汐「啊、嗯、嗯嗯。那、那么——」
从双手间只打开狭小的缝隙，然后悄悄地伸出了小小的舌头。
想要让她的初痛也多少减轻一些一样的，我们我唇舌相互交织。
汐「嗯姆……啾、我舔我舔、我舔……呼呜、哈啊……\x;heart:　啊、真的好舒服……呼呜、嗯哼、哈啊\x;hearts:」
汐「呼啊、哈啊、好强、我舔、接吻、好强呀……嗯姆、嗯、太舒服了、哈啊、哈啊\x;heart:」
渐渐习惯这窄度的肉棒，抽插变得快速了起来，上面则是在品味着她软嫩的小嘴。
只是舌头相互交缠，脑袋就慢慢变得一片空白。
亮「呼、哈啊……朝霞学姐的身体也好、嘴唇也好、乳头也好好、私处也好，全部都很小很可爱很舒服……」
汐「嗯咕、哈啊……小、小小的很喜欢？」
亮「才不是，是喜欢朝霞学姐你……！」
汐「嗯——」
亮「啊啊……？！！」
朝霞学姐全身一震的瞬间，阴道突然收缩，我们两人的动作同时停了下来。

◆汐_12_H1_2
汐「呼呜，哈啊……现在这个，好狡猾。心跳个不停，就像疼痛都被吹走了一样……」
亮「是，是。我也是，那里一下子收紧起来，感觉特别舒服」
汐「那，再来接吻吧？　然后，一边接吻，一边用欧○金多摩擦摩擦\x;heart:」
汐「不用客气，更多的更多的，更充分地，摩擦地再激烈点？　也可以哦\x;heart:」
亮「那么，我就不客气了……」
汐「嗯」
将润湿着眼眶的朝霞学姐的身体抱起来一样，渐渐地，让小兄弟往更深处进发着。
汐「哈咕呜……？！　呀，哈啊……啊，里面咕噜咕噜地，呼呜，哈啊……啊啊，嗯呜，呲溜，啾呜噜噜\x;hearts:」
汐「嗯唔啊，啾……哈啊哈啊，好棒，那里啾噗啾噗地……好舒服啊，啊啊啊\x;heart:」
亮「嗯，我也……嗯唔啊，哈呼呜」
仿佛将呼出的热气吃掉一样接吻着，然后把它变为能量加快活塞运动。
感觉使出全力就会弄坏朝霞学姐那纤弱的身体，因此想保存体力，但事实上却一点都刹不住车。
汐「噫咕呜，哈啊，啊啊，被这样摩擦着，哈啊，啊啊啊，呲溜，啾，呀啊，哈啊，好棒啊\x;heart:」
汐「呼呜，哈啊……啊，啊啊啊，腰，腰在颤抖，颤抖……咕，哈啊，嗯呜，啾……呼哈啊，哈啊啊！」
亮「啊啊啊，啊啊啊啊……！」
腰部快速地抽动时，朝霞学姐的身体就像从床上弹起来一样挺直了腰板，渐渐地向里面后退着。
像是追赶着她一样，反复的接吻着。
汐「噫呀，啊啊啊？！　不，不要，那样做的话，会坏的，会坏……啊啊啊，小穴不要，不要\x;heart:\x;hearts:」
亮「这个，已经停不下来了……！」
像一个哭闹的小孩子一样不断地摇头的动作很幼稚也很可爱，不断高涨的背德感让我更兴奋了。
汐「嗯，哈啊，哈啊哈啊……这，这么沉浸其中，啊，嗯咕……姐姐的小穴里舒服吗？」
亮「舒服得不得了，哈啊哈啊……有点担心，这样下去朝霞学姐会坏掉……！」
汐「没关系哦。就算坏了也可以，就这样别停下，就这样继续摩擦下去吧？」
汐「如果你感觉很舒服的话我会很开心的！　我来让你变得更加舒服吧，哈啊，啊啊\x;heart:」
亮「这么激烈，真的可以吗？」
汐「嗯，嗯……！　可以哦，做吧，做吧\x;heart:　尽情地做吧，拜托你了……拜托你，啊啊啊\x;hearts:」
亮「咕……！？」
本来就狭窄的阴道更加地收紧，紧紧抓住的肉○承受到了猛烈的力量。
阴道内的褶皱慢慢地蠕动，像是想将肉○引诱到最深处一样一张一合地收缩着。
汐「我也很高兴我也能心情舒畅地去做……啊，哈啊……是因为你告诉我，我虽然身材娇小，但小穴完全是大人的样子了啊……！」
亮「最棒了……哈啊哈啊，姐姐的小穴简直舒服得不得了……！」
汗滴落到光滑的皮肤上。
可爱的额头上粘着沾湿了的头发，呈现出与平时不同的性感。
汐「啊啊啊，里面的欧○金变得更大了……哈呜，啊啊，呜呜呜嗯，连带着小穴的肉壁也好棒啊！」
汐「每当你拔出的时候，呼啊，啊啊，肚子里就会咕咕的像是被牵引一样，一下一下的颤抖着\x;heart:」
因为龟头牵引着褶皱带的感觉越来越强烈了，于是我用手扶着她的腰调整进出的速度。
为了不让朝霞学姐感到多余的疼痛，慢慢地在阴道内前进着。
汐「噫呀呼嗯！！？　那个不行　肚子的下方突然热起来，会带动着头也哗地热起来的……\x;hearts:」
不要不要地不停摇着头的同时，阴道的肉也开始咕咕地蠕动了起来。
这是……能感受到？
汐「总感觉我好奇怪啊……哈啊哈啊，大脑里一片空白，看到了一束光，嗯噫呀，啊啊啊，啊啊啊嗯……！」
汐「我好害怕啊……总感觉，我要飞去哪里了似的，啊，啊啊呜，我，会变成什么样啊……！」
亮「有我陪在你身边呢……哈啊，哈啊，就那样感受下去没问题」
汐「嗯，嗯。就这样飞走，没问题吗……哈啊哈啊，嗯，哈啊嗯！！」
亮「因为这就是所谓的高潮嘛……咕，放心吧，尽情地飞走吧……！」
汐「原来是这样啊\x;heart:　这……啊呜，啊呜呜呜呜，就是……高潮啊！！」
感觉像是给什么都不知道的孩子灌输了色情知识一样，不由得感到后背发冷。
可能是我给她了第一次的空前快感吧。
汐「啊！　好厉害……我能感觉到欧○金在一抽一抽地活动着呢……\x;heart:　明明到刚才为止还是热热的棍子的触感……\x;heart:\x;hearts:」
看来是感知到了我的阴茎的变化的原因，阴道的肉开始变得柔软起来了。
从结合部位里不断地传来了咕嘟咕嘟的水声。
汐「总觉得很能感知到肚子里在充分的，嗯呼呜，结合着呢……哈啊哈啊」
汐「嘿嘿。这是不是意味着变成了你专用的小穴了呢……\x;heart:　哈啊，啊啊嗯，非常的亲和呢\x;hearts:」
听到了那么让人开心的话，更加激发了我对她的欲望。
无法抑制想要刻印上自己的印记的欲望。
汐「噫呀！？　又变大了……\x;heart:　啊啊啊嗯，真，真是的，到底打算变大到什么，程度啊！？」
亮「因为，朝霞学姐的里面实在是太舒服了……哈啊哈啊，根本停不下来……！！」
汐「要高潮了吗？　哈，哈啊，欧○金在我的里面这么膨胀着，……快高潮了吗？」
汐「像刚才射精一样，嗯啊啊，哈啊呜……这次就要在我的小穴里射出那个白色的东西……！！」
睾丸颤抖着，涌上来了一股热流。
亮「啊啊，快要去了……这，这样下去的话，已经！」
汐「嗯，射吧\x;heart:　可以在我的阴道里咻咻地，射出精子来哦……！！」
汐「大量地在里面注入你的精子吧……嗯哈啊啊啊，在小穴的最深处！！不知道是不是那句话成了诱因，睾丸在不断补充着上升中的白浊液。热热的液体涌上了尿道。亮「啊，啊啊啊，不行，真的不行，要去了……！！」汐「嗯，去吧？　我也马上就要……\x;heart:　已经忍不住了，啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」汐「这，这样啊……哈啊哈啊，这就是所谓的高潮啊，嗯咕，哈啊……啊啊啊啊啊嗯！！」阴道内像是催促着射精一样不断地蠕动着。尿道口对准着小小的子宫入口，进入了随时可以发射的状态。亮「一起去吧……朝霞学姐……哈啊，哈啊！」汐「嗯，一，一起……一，啊，啊啊啊……\x;heart:」汐「噫咕，哈啊，去，去……啊啊，去，咕……\x;heart:　啊啊啊，啊啊啊啊啊……！！」汐「要，要去了……已，已经\x;heart:　去了————————\x;heart:\x;hearts:」亮「呜咕呜呜呜，我，我也……去了！　出来了！！」咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！！汐「噫呼，呼啊啊啊啊……\x;heart:　啊，啊啊啊……噫咕，咕，精子，咻咻地射了出来……哈啊，啊啊啊！！！！」汐「要将小穴融化了一样热热的，咻咻地……呼呜，哈啊啊，射出来了好多啊……！！！」亮「咕……咕呜呜呜！？」被阴道夺取了自由紧紧束缚住的小兄弟，像失禁了一样将精子注入到了子宫里。每当以咻咻的势头撞击阴道壁时，朝霞学姐就会颤抖着将其全部接受下来。汐「呼啊啊，啊啊……不，不要\x;heart:　射出那么多黏乎乎的话……呀，呀啊，啊啊……\x;heart:\x;hearts:」汐「欧○金在肚子里，还在，咻噜噜噜噜地，咻噜噜噜噜噜地……射精呢……噫呀，嗯咕呜！」亮「啊，啊啊……！」微微颤抖着的阴道，还在将我尿道中残留的精子榨取到最后一滴。那种感觉高涨到，我能清楚地感知到。亮「咕……哈啊，啊啊……」汐「啊，啊啊……我的和你的，在里面混合在了一起，变得黏黏糊糊了……\x;heart:」慢慢地将小兄弟拔出来，在像是拔出了小壶瓶塞一样的声音之后，泡沫般的粉红色液体流了出来。看到那与初尝禁果的证明混合在一起的液体之后，幸福感逐渐在心中扩散开来。汐「哈啊，哈啊……啊啊，肚脐那里咕嘟咕嘟的……呼呜，嗯，肚子里满满地……\x;hearts:」亮「因为射出来了好多嘛……」姑且支撑着快要倒向朝霞学姐的身体，轻轻地抚摸着她的肚子。汐「呼呜，哈啊……感觉这个手法，就像是抚摸着妈妈的肚子的爸爸一样呢……」亮「啊，不是，我并不是那么打算的」汐「不过，说不定，会变成那样呢对吧……？」亮「那个，在里面射出来，真抱歉……」汐「呵呵，呵呵呵，呵呵呵。没事哦，因为这也是我希望的啊」汐「我无论如何都想要你的……热热的很高兴\x;heart:」朝霞学姐一边眯着眼睛一边温柔的抚摸着肚子如是说道。汐「呐？　如果可以的话，你也来摸摸我的肚子吧？」亮「诶？」汐「肚子。我好想让你像刚才那样，摸摸我的肚子啊」亮「啊，好」就像说的那样，尽量温柔地抚摸着朝霞学姐的肚子。瘦小又保守，强调着幼小的轮廓的肚子，只是比起一般幼女的稍微有些隆起而已。汐「嗯，嗯呜……诶嘿嘿，好舒服\x;hearts:」汐「……刚刚呢，听到你在高潮之前的那苦闷的声音……我十分的心动不已」汐「啊，我，第一次做爱就要被射在里面了……因此十分的十分的，心动不已\x;heart:」亮「真是抱歉，没能忍住……但是，如果有了的话我会好好负起责任的！」汐「呵呵，谢谢。但是我也想让你射在里面，所以你自己不用那么自责哦？」这样说着，朝霞学姐轻轻地抚摸着我的头。汐「好，这是努力的奖励\x;heart:　射了这么多出来，一定累了吧」汐「真乖真乖，biu～biu～地射了好多出来呢。真厉害啊\x;heart:」亮「哈哈……姐姐果然是姐姐啊」汐「诶嘿嘿，是这样哦？　姐姐就是姐姐哦。目前为止是，从今以后也是哦？」汐「正因为如此……拿走了这样的姐姐的第一次，真的谢谢你了哦？　……呵呵呵\x;heart:」就这样只用一句话，就拯救了我失落的内心的姐姐，最后害羞地微笑着。小小的身体里塞满了温柔和坚强，实在是惹人怜爱，我一直在抚摸着朝霞学姐的肚子，直到睡着为止。

◆汐_12_H1後
汐「啊好疼……」
听到她的声音清醒了过来。
应该是累了吧，好像稍微睡着了一会。
汐「抱歉啊，吵醒你了？ 你看睡得很香，就想悄悄的出去来着」
看了一眼表，那之后已经过了一个小时。
亮「我送你吧」
汐「没事的没事的，真的没事。啊呜，呜呜……」
她就这样内八字的站着向前倒了下去。
亮「看来完全不是没事呢，好了，不用客气的」
汐「嗯，抱歉啊。虽然我以为自己没事的，但意外的还有些违和感，感觉你好像还在里面一样……」
被她这么一说又想起了刚刚的事，脸开始变红。
同时，收下了她的第一次的喜悦也再次涌了上来。
亮「嘿！」
汐「呀！？　这、这是，公主抱？」
亮「看你好像累了，我就这样送你到家附近了哦」
汐「虽然很开心，但好像有点羞耻。应该说是被邻居看到会害羞……」
亮「那在被看到之前，边走边大喊出我和朝霞汐学姐在交往比较好吧」
汐「为、为什么会变成这样！？」
亮「大喊出来和不喊出来，哪个比较好？」
汐「公主抱这点不会变啊？　那，我选安静的那种」
亮「了解了，公主殿下」
汐「真、真是的，真有够强硬的……\x;heart:」
抱着鼓起腮帮子还有些害羞的她，送回了家。

◆汐_13
亮「喂黄瓜久。怎么和你说的都不一样啊」
——休息时间。
虽然也没必要特意说出来，但姑且纠正一下。
久太郎「诶？　你指什么？　小美惠很可爱的好吧！？」
亮「才不是啊，我说的是杰克先生！　和你说的完全不一样啊」
把朝霞学姐去斯普尼尔总公司的时候的事简要的说明了一下。
久太郎「是吗，那真是对不住你和朝霞学姐了」
汐「啊，宫原君！　你在隔壁的教室啊，我在找你呢」
汐「我做了便当过来……今天中午，可以的话要不要一起吃？」
亮「好的，十分乐意！　和朝霞学姐一起吃你亲手做的便当也太棒了！」
汐「啊哈。看你这么高兴，我努力做便当也就值了」
汐「那就说好了哦？　午休的时候我会去找你的，在教室等我哦」
说完这些，她就微微红着脸颊跑开了。
久太郎「刚刚那稍微有些酸酸甜甜的对话……难道说……那个，宫原、同学？」
亮「啊，我和朝霞学姐交往了」
久太郎「什什什什什么么么么么么！？　做过了吗！？」
亮「什！？　笨、笨蛋！　声音太大了！」
久太郎「不否定就是说，果然做过了吧喂——！？」
久太郎「咕……没想到，没想到会被你超过去……！！　可恶啊啊啊啊啊！！！！」
黄瓜久气势十足的飞奔出了教室。
久太郎「我也不会输的！　小美惠，我这就来见你——————！！」
亮「啊姆，嚼嚼……话说回来，你还真是很会做饭呢」
到了午休，和约好来接我的朝霞学姐一起坐在长椅上吃起了便当。
汐「今天的肉丸子我可是相当有自信的，你能这么说我很开心哦。啊，别光吃肉，也吃点这边的蔬菜哦」
亮「哈姆，嚼嚼，这个西兰花也有稍微炸过，好吃！」
因为表面用油炸得恰到好处，搭配肉丸子吃正好。
这样的话，几碗饭都吃得下去。
汐「啊……脸上沾着饭哦。谁让你吃得这么急的啊」
亮「诶？　哪里？」
汐「我给你拿下来，你别动哦？」
汐「嘿……哈——姆，啾。舔、舔」
亮「哦哦哦……」
还以为她会用手帮我拿掉，没想到碰到脸颊的不是手而是双唇。
汐「……诶嘿嘿。虽然是个很小的便当，但这一粒就让我的心里满满当当的了呢」
亮「我也满满当当的了！」
这么甜蜜的午饭有多少就能吃多少。
汐「我给你拿掉米粒了，这次姐姐我想要点奖励呢——？」
亮「好。十分乐意」
放下便当盒和筷子之后，好好地摸了摸她的脑袋。
汐「嗯……嘿嘿，诶嘿嘿嘿。真没想到我会这么喜欢被摸脑袋呢……」
亮「但是，摸别人也喜欢吧？」
汐「嗯。所以，我要在摸与被摸中活下去。喏，今天也会多摸摸你的脑袋的哦——？」
突然伸出手来，努力地抚摸着我的脑袋的朝霞学姐。
每一个动作都让人觉得怜爱无比。
亮「……如果朝霞学姐养猫的话，那只猫一定会变成世界上最幸福的猫」
汐「呵呵。如果你指的是之前帮我拿到的玩偶猫的话，我每天都在摸它哦？」
咕、好羡慕……！！
汐「啊哈哈，别摆出这种表情来啊。以后我也会多摸摸你的」
亮「那，我也会的」
汐「嗯\x;note:」
虽然本来她就很喜欢照顾人，但超越了那个界限之后该说是更加勤勉了吗，有种强烈地要奉献给我一切的感觉。
被照顾和被奉献的结合让我不由自主地偷笑了起来。
汐「虽然没法让你吃蛋糕，但相对的想让你多吃点我亲手做的饭菜呢」
重新坐回到长椅上，我注意到她大腿内侧一直在摩擦。
亮\h;60:\s;40:「那个……身子怎么样？　毕竟就是昨天的事，有点在意」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「啊、嗯。虽然还有一点违和感，但是，还是开心的成分比较多所以没关系」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「只要想到是重要的纪念，是第一次的证明就……对吧？」\s:\h:
亮（呜哇啊啊啊！？　害羞的样子也太可爱了吧啊啊啊啊！！）
一想到昨天让这么可爱的女朋友变得那么的迷乱，就满满的都是感动。
汐「你才是没事吧？　没有什么痛的地方吗？」
亮「男人好像不像女人那样，所以精神得很」
汐「啊哈，那就好」
对于这种时候都会先担心我的姐姐，就只能说佩服了。
借着吃掉便当精神满满的势头结束下午的课程，就到了上班的时间了。
汐「我说，看这个蛋糕，你觉得怎么样？」
工作的间隙，拿着托盘的朝霞学姐向我搭话道。
亮「怎么样……咦？　这个、我还没见过呢」
汐「虽然还在尝试阶段，不过我想做个新的蛋糕呢。现在正在进行各种尝试中……」
在『汐Special』还十分有人气的现在，仍旧在考虑新品吗。
亮「嚯……。但是先不提外表，我可说不出什么对味道的感想哦？」
汐「我知道的啦。所以哪怕是外表也好，想来问问你的感想呢——」
亮「我觉得很可爱」
汐「说、说什么可爱……真是的，怎么能在大家面前说这种话呢……好害羞啊，你这个家伙！」
朝霞学姐拿着指尖开始戳我的胸口。
亮「是蛋糕的感想哦！？　不对，本人也很可爱就是了，开玩笑的」
汐「真是的！　你要这么说的话，姐姐可要害羞了\x;note:」
这次是在我的胸口上画起了の字。
纱纱・礼羽「好羡慕……」
礼羽「他们两个人，都在闪闪发光呢」
纱纱「是啊，好刺眼」
礼羽「这就是所谓的现充？」
纱纱「哈？！　我听说过这个！　就是那个经常会被说快爆炸吧的那个吧？！」
礼羽「据说还拥有着不管怎么说快毁灭吧都毁灭不了的、极其顽强的生命力哦」
花音「但是，他们两个工作都没停下，效率也比以往要更高呢」
花音「所以才想要提醒都没法去提醒啊——」
纱纱「虽然是这样，但是他们一直都在那样卿卿我我的哦？　光是看着他俩就有种被一拳一拳打在身上的感觉……」
礼羽「你们几个还好啊。每次亮来的时候我可是都会被迫看到这种场景，生命值早就为零了啊」
纱纱「虽然我们也很支持他们啦。但是，朝霞学姐比起以往出现在大堂的频率增加了，而且每出来一次两个人都会进行眼神交流……」
纱纱「该说是只有他们两个人的世界吗，就算我去搭话也经常会被无视」
礼羽「那也太痛苦了！　要是被在面前这么秀恩爱我估计我就要成为没有心的植物了」
花音「在我面前的话，小汐经常会给宫原君整理领带和衬衫呢」
花音「之前我还看到他故意把领带弄歪呢」
纱纱「这件事更要命！　我一点也不想看到这样的前辈啊啊啊！！！」
花音「虽然我是觉得反正都开始交往了就不过多追究这些了……但都到这份上了，还是提醒一下比较好吧？」
礼羽「麻烦委婉的提醒一下那两位明目张胆的笨蛋情侣」
纱纱「原来如此，这就是传说中的笨蛋情侣吗……怪不得一直有种无敌的氛围」
在朝霞学姐去确认库存的时候，店长带着一脸奇妙的表情走了过来。
花音「真是的，你们两个不可以这样哦！」
花音「我觉得工作中这么卿卿我我的不太好」
亮「啊啊，原来是这样。妨碍工作了吗，那真是对不起」
花音「那个，虽然倒也没妨碍工作，不如说你们都精力满满的在努力工作」
汐「那是哪里有问题？」
花音「那个——，与其是说问题……应该说大家都看你们两个秀恩爱看到饱了，所以不知道该怎么做了正困扰着呢」
亮「那个，对不起？」
看向朝霞学姐的方向后，她慢慢的向我点了一下头。
花音「这个这个！　就是这个眼神交流，就是因为制造出了这种只有你们两个才能相通的气氛才不行的啊」
花音「怎么说呢，会对其他的工作人员的士气产生影响……」
花音「该说是大家都没有男朋友所以对这点都很不满吗……啊，虽然都在支持你们，但怎么说呢」
花音「你们懂吧？？」
亮「就算你这么说，我们也是在和往常一样努力工作啊」
汐「就算你这么说，我们也是在和往常一样努力工作哦」
亮・汐「对吧——？」
花音「说到一块去了！！？　这两个人到底有多恩爱啊——！！」
花音「拜托你们了，都对自己是笨蛋情侣这点有点自觉吧！」
亮・汐「诶？　笨蛋情侣？」
看来是在不知不觉中，十分自然的就恩爱到一起去了（？）
虽然真的完全没有意识到。
汐「抱歉花音，好像给你添麻烦了」
花音「没事啦没事啦，照顾工作人员也是店长的职责嘛」
花音「你想，明天和后天是店里的连休对吧。所以才觉得必须得在这之前提醒你们一下」
说起来明天起店里要连休了。
因为店长要去参加经营研讨会还要住一晚，所以带上原本的定休日放了个连休。
汐「连休吗，试做一下蛋糕好了」
亮「那从早到晚我都陪着你」
汐「呵呵，谢谢\x;note:　啊，衬衫又歪了，这样可是要起皱的哦？」
亮「那能不能快速的帮我整理一下？　让朝霞学姐帮我整理的话，这件衬衫好像也会比较整洁」
汐「呵呵。真是个爱撒娇的小鬼呢，但是你这一点我也喜欢\x;hearts:」
亮「我也喜欢你」
花音「喂喂！！　这就开始对视了哦！！？」
花音「这两个人完全没懂啊——————！！」
送走今天最后一位客人，打烊前的工作也平安结束。
ＪＣ「我先走了」
花音「辛苦了——」
汐「厨房这边做完了哦……话说，咦？大家这就都走了？」
花音「嗯。就在小汐认真打扫厨房的这段时间里」
汐「因为今天给大家添麻烦了，所以作为道歉。话说，那个……」
花音「要问宫原君的话，他说他要去打扫卫生哦。说是今天给大家添麻烦了所以要道歉」
汐「啊……这样的话，我也去帮忙哦」
花音「……这已经怎么着都没办法了吧？反正工作也有进展嘛，嗯」
花音「笨蛋情侣还真是厉害……」
正在店外打扫着，朝霞学姐从店里走了出来。
汐「我听花音说了哦，我也来帮忙。为了道歉一起打扫吧」
亮「那，能帮忙拿着簸箕吗」
汐「交给我吧交给我吧」
刚说完就拿着簸箕蹲了下来。
脑袋的高度正正好，我不自觉的就摸了起来。
汐「真是的……突然来摸我脑袋的话会脱力的啦」
亮「高度实在是太正正好了，就不自觉的」
因为一摸上就那拿不开手了，所以我一边用着扫帚一边继续摸着她的脑袋。
亮「说起来，连休要干点什么？　虽然有说过第一天要试做蛋糕」
说话的工夫店前也都打扫干净，我便从朝霞学姐那里接过打扫卫生的工具。
亮「连休第２天有预定吗？」
汐「没什么……为什么这么问？」
亮「合宿的试胆大会的时候不是拿到了去游乐园的双人票吗。所以要不要一起去？」
汐「就是说去游乐园约会？」
双手在面前握紧，跳出一步。
亮\h;70:\s;70:「就是这样！！」\s:\h:
汐「嗯，要去！　要去约会！」
朝霞学姐开心的当场跳了起来，就这样抓紧了我的手腕。
亮「唔哦哇？！」
汐「明天和后天都能度过甜蜜的时光了呢？跟甜甜的东西有关的，姐姐我都很有自信的」
笑着收紧力道时，小小的胸部紧紧地压向了我的胳膊。
微微的隆起才拥有的独特的柔软之感，让我无比的心动。

◆汐_14
——连休第一天。
出现在店内厨房里的朝霞学姐，满满的都是干劲。
汐「好咧，那马上就开始吧」
在工作麻利的她的身边，帮助她做试做的蛋糕。
亮「比起之前看你做的时候，技术变得更好了呢」
汐「毕竟研修的时候学到了很多嘛。况且，现在世界第一的范本就在我身边」
亮「也就是说，吸收了莱莱的技术以后会越来越精进」
汐「呵呵，希望能这样吧」
亮「啊、对了，我也自己练习过打奶油了哦。感觉自己应该也精进了一点」
汐「是吗。那奶油就交给你负责好了」
亮「诶，突然把这么重要的工作交给我！？」
汐「最后我会负责调整的，你不用这么担心哦」
汐「而且我也一直想试试呢。和喜欢的人一起做蛋糕\x;hearts:」
亮「第一次共同作业呢！」
汐「哎呀，你这么一说感觉好害羞啊\x;heart:」
微微绽开笑颜，脸上也染上红晕的朝霞学姐。
连带着我也微笑个不停。
在这种酸酸甜甜的氛围下，我和最喜欢的她一起开始做起了蛋糕。
汐「呼……马上就要到中午了，稍微休息一下吧」
看了一下表已经快中午１２点了。
到厨房来的时候是早上８点，所以一下就过去了将近４个小时。
亮「午饭怎么办？　去所泽阿姨的店里去吃吧」
汐「这方面你姐姐我可是不会有疏漏的哦。我带便当过来了」
朝霞学姐从包里拿出了一个大包裹放在了桌子上。
亮「哦哦——！！　……话说，这个也太豪华了吧？」
咣地放在桌子上的东西，怎么看都像是多层方木盒。
摞了好几层的木盒里塞满了各种各样的食物。
汐「好像有点努力过头了，一回过神来就已经做出这么多了。啊哈哈」
亮「好棒啊！　这么分量十足的便当，简直太棒了啊」
汐「你很高兴吗！？」
汐「不是，我还以为你会被吓到，所以有点不安」
亮「我怎么可能会被朝霞学姐吓到呢」
汐「嘿嘿，是吗……」
汐「虽然小菜的种类有很多，但是都有好好调过味的」
亮「这可是朝霞学姐亲手做的便当，当然是有多少就能吃多少啦」
汐「你能这么想我肯定是很高兴的，但希望你能吃完之后告诉我你真实的感想」
汐「因为我想做出，更合你口味的味道来」
居然说出了这么让人开心的话。
这句话就足以让胸中装满喜悦了。
亮「但是，有这么多种类的话，就会犹豫从哪里开始吃了呢」
汐「那，姐姐我来给你选吧」
汐「第一口是我最有自信的金平炒牛蒡丝哦。来张嘴啊——？」
亮「啊——。啊姆，嚼嚼，嗯……呜哇，好好吃……！」
似乎是已经习惯被喂食的羞耻感了，现在已经能慢慢的品尝食物的味道了。
汐「我稍微做得辣了一些，你能吃辣的吧」
亮「这种程度的辣味完全没问题，不如说我很喜欢。毕竟市场上卖的那些一般都会做得口味温和一些」
汐「太好了。那这个土豆炖肉呢？」
正打算拿筷子去夹，就被她夺走了。
汐「姐姐我来喂你吃。你只要动动嘴就行了」
汐「其他的都交给我就好了哦\x;heart:」
亮「一般来说、这话就是只要拿着筷子上下动动就好了的说辞，没想居然还要再进一步！？」
汐「来。接下来，先清清口喝口茶吧——」
按她说的喝下茶水。
汐「那么，我要给你擦一擦嘴了，不可以动哦」
用手帕仔细地擦拭嘴角的朝霞学姐。
一不留神就呆呆地接受了这种无微不至的服务。
亮「话说这服务！　已经是婴儿级别了吧！？」
汐「呵呵。汐妈妈会照顾好你的一切的哟\x;note:」
就这样被彻彻底底地宠着，一起吃了午完饭。
亮「虽然再说这话有点奇怪，但你做饭真的很好吃呢」
虽然不记得是第几次说出这个感想了，但不论几次都想要去夸奖一番。
汐「呵呵，既然这么想的话就多夸夸我哦？　越夸我我就会做得越好的」
亮「要是做的比这还好的话，我怕是会直接连朝霞学姐都一口吃掉哦？」
汐「啊哈，你这嘴也变甜了呢——」
亮「可以说是我已经习惯了这段关系，所以也有了些从容」
汐「我们会就这样慢慢理解对方吗。呵呵，恋人还真是美妙呢\x;heart:」
确实以前还是前辈和后辈、姐姐和弟弟的关系，现在却能这样随意的闲聊。
一定就是恋人这种关系拥有的特别的力量，才让我们越来越想要理解对方到自己都会吃惊的地步吧。
汐「好了，餐后来喝一杯暖暖的饮品休息一下吧」
亮「那我去泡咖啡」
汐「哼哼，这一点我也没有漏掉哦。虽然没法泡的和你一样好」
水壶一倾斜，芳香醇厚的咖啡的香气就从马克杯从扩散开来。
她走到我的身边，顺手把马克杯送到了自己嘴边。
汐「因为放在保温杯里了所以还很烫呢。可不能烫伤了……呼——、呼——」
汐「这样就应该行了吧？ 给，请喝吧」
亮「我喝了」
汐「如果还烫的话要告诉我哦，我给你再吹一吹」
亮「……嗯、咕咚咕咚。……呼，超级好喝」
汐「我倒是觉得你泡的咖啡香气和口感更好呢」
亮「朝霞学姐的咖啡可是附赠吹凉服务的，我可没喝过比这更好喝的咖啡了」
汐「真会说讨人开心的话。那，我想要让咖啡变好喝了的奖励」
亮「你随便说」
汐「摸摸脑袋？」
亮\h;70:\s;70:「乐意之极！」\s:\h:
脑袋凑过来之后，我摸了摸她的头发。
亮「真棒真棒——」
汐「呀呵呵——。好嘞，充电完毕！ 下午也要努力试做蛋糕哦」
虽然这样说了——
但不知是不是一直在卿卿我我的原因，我总是没法集中精神投入工作。
亮（该说是一直心里痒痒的吗……）
毕竟刚刚贴得那么紧任谁头脑都会变得色情吧？
亮（从朝霞学姐带的东西来看今天估计是想要住在这里了，那当然是会有所期待的了）
汐「唔——，总觉得不对劲啊。再像这样……」
咦？ 和我正相反，她在相当认真的做蛋糕诶。
是我对情色之类的事意识过头了？
汐「之前看到的时候感觉更、有种力量很强的感觉……」
亮\h;70:\s;70:「喂！？ 你在做什么啊！！？」\s:\h:
汐「诶？ 做什么……呀啊啊！？」
耸立着的塔的顶端，有一个粉色的龟……不，类似半圆形的东西。
这个怎么看都是男性股间的那个吧？
汐「这是什么，怎么回事啊！！？」
亮「我才想问啊！ 话说，这不是金——」
汐「哇啊——！ 不是的！ 这是那个……蘑菇！蘑菇形状的蛋糕！」
虽然慌慌张张的装饰上了五彩斑斓的小饰品，但也只是变成了十分华丽的欧○金而已。
不、不好，得圆一下场才行。
亮「真、真不愧是你呢？ 这样的话我说不定都能吃掉呢？？」
汐\h;70:\s;70:「你还有那方面的兴趣吗！！？」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「说这是蘑菇的不是朝霞学姐吗！ 果然这是那个玩意儿吧！！」\s:\h:
汐\h;70:\s;70:「虽然是、虽然是这样啊——！！」\s:\h:
汐「这不就好像在说我是个很色的人吗！ 这也太羞耻了啊——」
眼眶稍微有些湿润还在拼命的样子真可爱。
亮（失去了处女之身也不忘羞耻之心……ｇｏｏｄ　ｊｏｂ啊！！！）
亮（不过，朝霞学姐也在想色情的事想到都做出欧○金蛋糕来了啊）
像这样同时想着同一件事，也是因为我们是恋人吗。
怎么做？　就这样邀请她进房间？　还是先接一下吻？
亮（干脆直接推倒？　推倒推倒？？）
汐「我说」
亮\h;70:\s;70:「在、我我我在————！？」\s:\h:
想要推倒她的事暴露了？
就算是思想同步了，这一点还是不要同步比较好。
汐「我想起来有个想要用的食材，一起去里间拿一下吧？」
和朝霞学姐一起来到了里间。
亮（咦、咦？　我还以为是要做色色的事了……）
偷偷地看了一眼身边的人，她一脸认真的在找着什么。
是我会错意了？？
感觉有点……不，应该是相当消沉的跟在她身后。
汐「我找找，有了有了。我想用那个呢」
手指的是柜子的最上层。
亮「在这么高的地方吗。我来帮你拿吧？」
汐「没事。我有想过这种情况，所以有特意准备过」
亮「哦哦，这是之前的那个」
以前，朝霞学姐换灯泡的时候用的梯子。
汐「有这个就能唰唰唰地爬上去了，你要好好扶稳哦」
一边说着，一边轻快地爬上梯子。
但是，这样下去就会直接看到内裤——
亮\h;70:\s;70:（什么么么么么么么么！！！？！）\s:\h:
汐「怎么样？」
亮「你、你说什么怎么样？」
汐「兴奋……了吗？」
亮「这、这个嘛，那个……」
还以为会和小猫猫面对面的我，映入眼帘的却是十分成熟的内裤。
不，这被叫做内裤已经算是失礼了吧。这应该被叫做女性内衣。
由黑色蕾丝点缀着的、面积极小的布料勉强保住了内衣应有的样子。
边上的绳子很危险的延伸出去，在两侧被系成了蝴蝶结。
亮（一抽绳子马上就能唰地脱下来的感觉诶！）
汐「之前偶然被看到内衣的时候，穿的很小孩子气吧？」
汐「其实，我一直很在意那件事」
汐「第一次接吻的时候，也说过我和性方面没有什么接点」
汐「我在想，这或许就是原因所在了」
汐「所以，我打算把你的记忆重新改写一下」
虽然满脸通红但还是大大地张开了双腿，为了让我看到内裤。
汐「呜呜……好害羞啊」
不妙！　这个太不妙了！！
幼儿园儿童体型加上色情女士内衣的反差。背德感超强，简直就是犯罪啊。
汐「所以、怎么样？　……兴奋了吗？」
亮「兴奋了。非常地兴奋了！」
汐「我姑且问一句，和之前的内裤相比你更喜欢哪个？」
亮\h;70:\s;70:「哪边都可以！！」\s:\h:
汐「都可以……真是的，居然会喜欢那种小孩子气的内裤，难道你是萝莉控吗？」
亮「不是！　虽然没什么不对的但是不是这样的！！」
汐「到底是哪边！？」
亮「因为是朝霞学姐的内裤所以才好哦」
亮「非要说的话，是对着想让我感到兴奋而选择穿着那么色情的内衣的朝霞学姐兴奋了！」
汐「嘿嘿，你很兴奋啊……那，你也知道我接下来想要做什么了吧？」
亮「那是当然！　我也一直想做」
汐「啊！　但是道具还都放在外面。不马上收拾干净的话，蛋糕胚会变硬很难洗下来的」
亮「那就马上收拾吧！　秒速收拾！！」
汐「呵呵。你这种让人很好懂的地方我也很喜欢哦」

◆汐_14_H2
我忍耐着想马上做的急躁心情，为了收拾拿出来的器具而回到了厨房里。
亮「这边大体上收拾好了哦——」
汐「啊！？」
亮「怎么了？」
慌慌张张地跑过去发现朝霞学姐的制服被弄湿了。
汐「呜嗯，被水溅到了。清洗大碗时一不小心就会弄成这样呢……」
汐「真是的，我啊……光想着这之后的事了，一不留神就……」
亮「我给你拿个毛巾过来吧？」
汐「不用啦。正好明天休息，就这样拿去洗了」
汐「就是这样，我会连同你的那份也一起洗的……所以呢，即使弄脏了也可以哦」
亮「弄，弄脏？　那那，也就是说……」
汐「反正难得一起洗了……就这样弄脏了也可以哦」
亮「那也就是说，可以制服PLAY吗！　太棒了！」
汐「不要说什么PLAY嘛，很害羞的」
朝霞学姐红着脸微微扭着身子。
汐「但是，我已经忍不下去了。其实从吃午饭那时开始我就一直在想色色的事」
亮「我也是！　我也是一直在想尽办法拼命地忍耐着啊」
汐「啊哈哈，说了令我开心的话呢。那，尽情地做些色色地事情吧？」
亮「求之不得呐。那么赶紧——」
汐「啊，稍微等等。在这之前，那个……啊，找到了。我能一边看这个一边做吗？」
如此说着的她的手里，有一本不太常见的书。
汐「班里的朋友说学习这种知识也是必要的，于是就借给了我……」
汐「其实本来想等记住一点了再实际尝试的……但这次机会难得，我可以边看边实践吗？」
亮「虽然不是很懂，不过既然这样的话那就全都听你的了」
——关于是什么样的书的这个疑问很快就解开了。
汐「呜嗯呜嗯。到这里的是龟头然后这里的段差是龟冠，然后这里是阴茎小带，这里膨胀的地方是阴囊……」
汐「怎么样？　都对吗？」
亮「虽说是都对……」
汐「太好了。那么，下一个是——」
亮「那个，那本书难道是」
汐「嗯。就是通常所说的性爱的方法书。……啊，当然是面向女生的哦？」
亮「原来如此，那种东西也是有的呢」
嗯，既然有面向男生的那种书，那存在面向女生的也是理所当然的嘛。
汐「之前那次两人都是第一次，所以做得不怎么好吧？　所以呢，这次就想着如果姐姐我能引导着你就好了」
亮「原来是这样啊。但是一开始大家都会不熟练的，不用那么在意也可以的」
汐「第一次不熟练也是事实……所以，如果我能好好学习一下的话你也能更舒服一些不是吗？」
汐「因为，我想让我喜欢的人能更舒服一点嘛\x;heart:」
这，这是多么能干的女朋友啊！
我能感受到胸口渐渐热起来了。
亮「竟然为我考虑到了这种地步，我实在是太感动了！」
汐「真是的，太大惊小怪啦……。那么，我可以马上来实践一下书上的内容吗？」
亮「只要是我能做的，我什么都会帮忙的，而且这对双方也都有好处嘛」
汐「那……如果感到舒服了的话要表现出舒服的表情，还要好好地叫出声哦」
汐「觉得羞耻而忍耐着的话，我就不知道做的效果如何了」
亮「原来如此。确实是有点道理呢」
汐「还有呢……如果勃起得很大的话我会很开心的。而且那样的话，即使是我的胸部也能很容易夹到」
汐「那么……嗯，咕嗯……」
朝霞学姐拿着书，把胸部靠了过来。
汐「呼嗯……怎，怎么样？」
亮「噢噢……确实，感觉比之前包得更加严实了点」
如果用沐浴来形容的话，离及肩还很远，只能说是半身浴。
不不不虽说是１／５浴，但是感觉与之前相比接触面积变得更大了。
汐「太好啦。然后呢，那个……好像这种姿势下最好让男孩子那边动会比较好」
亮「我明白了。那，一开始先慢慢地——」
这次就按照自己的节奏前后摇动着腰部。
汐「哈啊，嗯……哈啊，啊啊……好棒！　欧○金在眼前进进出出地……哈啊，哈啊啊」
汐「呼嗯……感觉怎么样啊？　胸部，让你感到舒服了吗？」
亮「虽然舒服确实是舒服……但总感觉差点意思」
汐「差点意思……？　嗯，据书上说——」
汐「……啊，我明白了。书上说如果没沾湿的情况下夹在胸部中可能会感觉到疼」
亮「可能就是那样，不愧是方法书」
上次乳交的时候，因为自己的前列腺液和她的唾液满满地涂满在了肉○那里，所以整个都是粘乎乎的 。
亮（可是，这能称之为乳交吗？）
虽然只是在摩擦着贫乳而已……。
算了！　一想到她是为了我而做的，那么一切都无所谓了。
就当是乳交吧！　嗯嗯就当是那样就好了。
汐「前列腺的话……毕竟还没分泌出来呢，那就由我来给你舔舔吧」
汐「再把腰靠得近一点，让前端离我的嘴更近一点可以吗？」
亮「做，做那么大胆的事可以吗？」
汐「嗯，快靠过来吧」
我按她说的，将龟头送到了朝霞学姐的嘴边。
上次感觉像是被她逼着一样，但这次感觉像是我让她舔的样子，这一点也使我很兴奋。
也产生了幼女在抬头仰望，舔着我的肉○的错觉。
汐「再过来一点……嗯，快点，我会给你舔舔的，快到姐姐这边来？　啊～，啊～\x;heart:」
亮「嗯咕。又来这套」
汐「诶嘿嘿。欧○金太可爱了，一不留神就……」
汐「但是，近距离看的话果然很有压迫力呢。……咕嗯」
汐「今天姐姐也给你舔舔，要好好享受享受哦？　嗯呵……啾，（舔），啾呜\x;hearts:」
和小兄弟打完招呼之后，就那样亲吻着龟头。
连股间都要打招呼的朴实的朝霞学姐使我感到了舒心。
汐「（舔舔），啾……哈，啊呜，呲溜……呼，啾，（舔舔），啾噜噜噜」
汐「必须要充分地弄湿嘛，多加一点唾液……嗯唔唔……啾呜，呲溜噜，啾叭啾叭，啾噜噜噜」
亮「哈啊，哈啊……肉○开始变得黏乎乎地了，好厉害」
似乎是在收集口腔内的唾液，在嘴中舔来舔去的舌头黏黏的带着些许的温度，这使我感到很舒适。
汐「呼，啊啊……哈呜，嗯……嗯呼呼，尿尿的小口在颤动着哦？　（舔舔），啾呜呜」
亮「哈啊……太，太狡猾了，就光欺负那一处……」
汐「因为，想快点让它分泌出前列腺液嘛。啾叭，（舔舔），啾噜噜噜……」
亮「嗯咕，哈啊啊……被，被那么吸的话……！」
汐「嗯……不能吸吗？　要停下来吗？」
亮「不不，虽然事实上超级的舒服……但被这样吸的话，腰就会跟着一颤一颤的……」
汐「如果是那样的话，就过一会儿再啾啾地吸小尖尖吧」
没想到，我会教导她男性器的舔舐方法啊。
这些都是为了能让我更舒服一些而拼命努力的表现吧。
汐「（舔），啾呜，（舔舔舔）……。啊，快看？　先走液出来了哦？　黏糊糊的\x;heart:」
为这一脸的“快夸我，快夸我”的表情而心动，不由得望向她。
那个嘴角上垂着从尿道口流出来的透明液体。
汐「诶咻……这种湿润程度的话，蹭的时候就不会疼了吧」
亮「嗯，应该吧。我动一动试试看」
缓慢地抽动着停住的腰。
汐「啊……」
朝霞学姐看着从嘴边离开的龟头，发出了依依不舍的声音。
光是看她这么喜欢着我的欧○金，就足够使我兴奋度倍增了。
亮「哈啊哈啊……呜呜呜，比刚才好多了……」
汐「哇哈……。欧○金直直的挺着一跳一跳的……好像很开心的样子……」
汐「这下，我再用胸部夹紧一些……诶咻……咕，还差一点……嗯咕，嗯嗯嗯」
强行地将小小的胸部压过来，想方设法地将阴茎夹住。
亮「不用勉强也没关系，这样已经足够舒服了」
汐「但是，这本书上写着，如果好好地夹紧的话，看上去就会十分色气，同时也会显著地提高男朋友的满意度——」
亮「或许真是那样……因为我最喜欢你那小小的胸部了」
汐「诶嘿嘿……是，是吗？」
她因我的低语感到十分害羞，以至于脸红到了耳朵那里。
汐「确，确实是与花音和礼羽同学她们相比稍微小了点，而且也谈不上什么大……」
与她们相比的话确实是比不上的这种话实在是说不出口。
汐「说是稍微有点自卑什么的，你看，男人不是都喜欢胸大的吗」
亮「话虽然是这么说，不过喜欢的人的胸部是特别的。证据就是，你看，肉○就变成这样了」
汐「啊，啊啊……\x;heart:」
小小的胸部对阴茎小带的摩擦也产生了效果，回过神来时，小兄弟已经挺拔到能从胸部中浮现出来的程度了。
汐「竟然这么精神地挺拔起来了……太好了。原来这么舒服啊……」
汐「那，下一个……啊，对了。可以口交吗？　能再过来这边吗？」
于是将黏黏糊糊的肉○再次伸向她的嘴边——
汐「啾呜，（舔）……哈呜哈呜，啾叭……呲溜噜噜噜，呼，哈啊……\x;hearts:」
亮「这，这是……！？」
汐「啾，啾噜噜噜……嗯，书上说这叫口琴口交。也有这种横着舔的方法呢」
亮「咕……横着这样吮吸着，这，这可让人受不了」
像吃玉米一样的将肉○横着舔舐着，用舌头在肉壁上爬行着，那样子实在是太可爱了。
汐「我的嘴不是很小嘛？　所以，很难含到硬邦邦的肉○的根部那里……」
汐「这样的话从尿道口到龟冠、从阴茎小带那里到肉○根部，全都能舔到了呢。啾，（舔），啾呜\x;heart:」
亮「哈啊，啊啊……好厉害的技巧，不愧是方法书」
小小的嘴唇像吸血鬼一样吮吸着发出声音进攻着肉○的侧面。
汐「啾，（舔）……呲噜噜噜，呲溜，哈呜……嗯，这样看来就不会觉得痛苦，能一直舔下去了」
汐「用姐姐的唾液来让欧○金黏黏的、滑滑的……嗯呵呵，呲溜溜，啾\x;heart:」
时而像小鸟啄食一样啾啾地舔舐着阴茎小带，时而用舌尖摩擦着褶皱带的凹陷处，朝霞学姐的舌头灵活地到处游走。
每当被那小小的嘴唇亲吻时，就会加深那说不出的背德感。
亮「哈啊，啊啊，现在的好棒……好像到处都被吮吸着一样」
汐「诶嘿嘿嘿，那再更加地……啊呜，（舔舔）……啾噜噜，啾，呲溜\x;heart:」
汐「把嘴唇压到沟冠带这里……唔呜，哈啊，快看，亲亲这里的话，就会一跳一跳的……呵呵\x;hearts:」
亮「哈咕！？　哈啊！！」
改变头的倾斜角度，不只是侧面，也对阴茎小带发起了进攻。
汐「哈呜呜，啾……看样子，你很中意口琴口交吧？」
亮「对，真是太棒了……可以说至今为止从未体验过如此刺激的感觉」
因为在舔舐阴茎小带时会不自觉地往上看，这时就会自然地对上眼，就体验来说这一点无疑是一个很棒的加分项。
汐「啾噜噜，啾啾……哈啊，哈啊……看，越发的因唾液而变得更黏糊糊了……啾噜噜噜，啾呜\x;heart:」
汐「呲溜啾，啾噜噜噜啾……呼，哈啊……啊，太湿了唾液都跑到根部那边去了……喂，等等等等」
亮「噢噢，说了突然活动太犯规了啊……嗯咕！？」
为了追逐垂下来的唾液，她的舌头一口气来到了根部。
还残存着些许的温度的蜜汁由肉壁传递来到了阴囊这边，那个触感让我不禁将腰弓了起来。
汐「哈啊，哈啊……呐，可以舔舔阴囊那里吗？」
亮「……诶？」
汐「就是那个，蛋蛋\x;heart:　我会很温柔的」
万万没想到会出现蛋蛋这个词，身体不由得愣住了。
汐「那个，我说了什么奇怪的话了吗？」
亮「不不不，倒不如说希望能着重于蛋蛋那里。蛋蛋，蛋蛋就拜托你了！」
汐「嗯。那我就来舔舔蛋蛋了哦\x;heart:」
呀——吼！　让幼女说蛋蛋了。
这样下来兴奋也是直线上升啊。
汐「根据书上所说，这里也舔一下会更让人兴奋。所以，啊—……哈呜」
汐「嗯——呜，啾噜啾噜，嗯呜，呲溜溜……嗯？　哇，啊啊，好棒里面真的是圆圆的呢……」
亮「对，对……嗯！？」
汐「嗯？　怎么了？　难道很疼吗？」
亮「不，大概是因前所未有的感觉而不知所措……因为，那里是男人的要害……」
被充分包裹的感觉和温暖而又柔软的脸颊和舌头。
稍微碰一下就会疼到流眼泪的敏感区域在最喜欢的人的嘴里像糖果一样被滚动着。
汐「要是害怕的话放弃会比较好？」
亮「请继续吧。事实上，舒适到好像什么东西被唤醒了似的……啊啊，哈啊！」
应该说是与疼痛相差无几的快感吗，每当她的舌头活动的时候，我就会发出奇怪的声音。
汐「那，为了不像之前那样，就算弄糟了也不会让牙咬到，小心地……呲溜，哈呜……嗯呲溜，啾呜」
汐「嗯呜呜，呲溜……嗯唔……虽说是圆的，但却是像豆子一样不是纯圆形呢……」
亮「唔噢！？　那，那么转来转去的话……哈啊，哈啊」
汐「啊，没事吗？　疼不疼？」
亮「完全不，话说，聊天的话会更加的舒服……」
将阴囊全部收纳的话，她的嘴里未免太狭小了。
尽管如此，她还是将我的精巢满满地塞入了嘴中，而且我能感受到精巢在嘴中被吮吸着、揉搓着、精心地爱抚着。
汐「哈啊，啊呜……啊哈，明明没在舔它，眼前的欧○金却很有精神的一跳一跳的……\x;heart:」
汐「小蛋蛋，原来这么爽啊……？　呲溜，啾呜，哈啊哈啊，那再加点劲……啾呜噜噜，呲溜溜溜\x;hearts:」
亮「呼咕？！　突然这么吸的话有点不妙」
汐「嗯呜呜……？！　呜哈，抱歉哦？」
亮「不会，能让你这么沉迷于此，真是再好不过了……哈啊哈啊」
像小荷包一样，阴囊的根部被朝霞学姐的嘴唇紧紧吸住的瞬间，脑袋出现了一阵眩晕。
与生命的危机做等价交换来的快感使呼吸开始变得急促起来。
汐「哇啊……欧○金变得比刚才更大了……呼，嗯，光是看着这个，连这边也……额嗯嗯\x;heart:」
汐「哈啊，哈啊……呲溜溜，嗯，嗯呜……呐，可以再舔舔这变大了的欧○金吗？」
亮「那，拜托你按刚才那样就好了」
汐「乳交和口琴口交……还有，也用同样的技巧来亲亲龟头吧」
亮「是啊。这样的话朝霞学姐的负担也能少一些」
汐「我的负担……什么意思？」
亮「之前被舔的时候……其实觉得普通口交稍微有点痛苦」
亮「所以呢，像今天这样的做法感觉还挺舒服的」
汐「啊……你有考虑到那点啊」
亮「但是，那也确实会感觉到痛苦，感觉做了什么不能做的事变得更加兴奋了也是事实」
汐「嗯呵呵……呵呵，呵呵呵呵。能坦率地说出这样的感想，姐姐我也好开心呀」
汐「确实也有痛苦的时候……但这是因为欧○金太大了嘛」
汐「但是，就像我的胸小一样……欧○金大也不是你的错吧？」
亮「我最喜欢朝霞学姐的胸部了」
汐「嗯……真是的，突然认真的说出这种话……真的好狡猾哦」
汐「……但是，谢谢你啦。我也喜欢你的欧○金。最喜欢了\x;heart:」
汐「虽然因为又大又硬最初的时候确实是很辛苦……但那也是个很好的回忆哦。……嗯～啾啾\x;heart:」
亮「哈啊呜……」
龟头被温柔的亲吻着，不由得挺了起来。
汐「也变得足够大了……最后就用胸部充分地舒服一下吧？」
汐「要用像是要将胸部融化的热热的欧○金多蹭蹭哦？」
亮「让胸部更进一步融化的话，怎么样呢」
明明稍微膨胀的现在是最完美的平衡。
汐「嗯真是的，说那样的话。……意思是说喜欢欧○金喜欢到光是贴在一起就快要融化掉了的那种感觉」
亮「我也是，喜欢到只是压在这小小的胸部上肉○就像要被融化掉了那样，最喜欢」

◆汐_14_H2_1
汐「那样融化后变小了的话或许就更容易舔了？　嗯哼哼」
汐「但是，如果那样的话……可能就会想舔上一整晚欧○金咯……\x;hearts:」
亮「随时欢迎喔」
说真的，如果被这样舔上一整晚的话……我的那里可能就要没了。
汐「那……可以在胸部上射出好多的精子哦？」
汐「要在姐姐的胸部上多蹭蹭，擦擦，抽动抽动哦？　好吗？」
亮「被那样说的话，我就要忍不住了」
为了能被吸住，把龟头贴在了胸部上，不管经历了多少次都会觉得这柔软的实在是犯规——话说，嗯？
总感觉，比刚才包裹的更充分了……。
亮「那个，胸部是不是相比之前变大了……」
汐「哈啊，嗯……诶嘿嘿，发现了吗？　这次有注意腋下和胳膊肘，把胸部紧紧地靠在一起」
汐「这样做的话……快看。谷间比刚才更明显了吧？」
亮「啊啊，肉○真的恰好陷入在谷间之中了……嗯啊」
完全符合“贫乳”一词的胸部加上她那完美的技巧，形成了绝妙的凹凸。
顺着那个轨道将小兄弟推过去时，柔和的曲线和龟头的曲线完全一致，这实在是让我感到十分的舒适。
汐「我会好好亲吻龟头的，快像刚才那样过来这边？　好啦，快点快点\x;heart:」
虽然被活泼的催促的话从情绪上来说会有些困扰，但这可能是因为她想快点尝试新学会的技巧吧。
亮「如果我那样做的话……你打算怎么办？」
像采访一样将股间特制的肉○话筒向她的小嘴凑去。
汐「那，就像刚才那样用舌头和嘴唇细心地……呲溜，啾呜呜……啾，嗯哼啾\x;hearts:」
汐「哈呜，啾噜噜噜……啾啾，啾叭啾叭……呲溜，呲噜噜噜，呲噜，啾噜\x;heart:」
龟头的前端刚一触到嘴唇时，就一头扎进了嘴里，被吞了进去。
这是口琴口交的应用吗，肉○并不是到了喉咙里而是滑进了左脸颊，这使她的脸蛋都鼓了起来。
亮「喔噢噢……跟之前相比熟练多了！」
汐「谢谢。从那天以后在吃糖果啊冰淇淋或者需要舔的小点心时我总会有意识地练习……」
汐「现在的话，我连樱桃的小棍都能用舌头打个结呢……（舔），啾，呲噜呲噜」
亮（多么努力的一个人啊！　太感动了！！）
接受着来自口中小幅移动的舌头的冲击的同时，还承受着来自隔着脸蛋抚摸着龟头的攻击，在这双重攻击下腰不禁地自己弓了起来。
汐「啊嗯。真是的，不可以哦？　欧○金不好好凑近的话」
亮「但是，因为太舒服了自己就动起来了」
汐「啊呜，嗯……？　好像书上也有写了那种事……呲溜，呲噜噜噜」
汐「嗯……啊，找到了。嗯嗯……呲溜，啾……我看看，嗯……啊，原来如此原来如此……」
亮「那个，你明白了什么？」
汐「那是，男孩子在将要射的时候那里会怎么样，什么的。……呲溜，啾呜噜噜噜\x;heart:」
汐「根据书上说的，那时阴囊会一下子地缩小……呲溜，啾……现在的话，还差一点吧？」
像确认蛋糕是否烤好了一样，目不转睛地盯着我的股间看。
那个视线也仿佛在舔舐着我一样。
汐「啾，啾叭呲溜……哈啊呼，哈啊呜，呲溜……呵呵，好厉害啊，龟头鼓起来了……\x;hearts:」
汐「就像是被放入烤箱里的奶油泡芙外皮一样……呲溜，啾……哈啊，哈呜嗯呜」
汐「哈啊，啊啊……尿尿的小洞洞，今天也是一下一下的抽动着……啾，呲溜……是不是快要射出来了」
汐「难道就要射出来之前，尿尿的小洞洞这里会一张一合地抽动吗……？」
亮「因为没有那么认真地观察过……呜，咕，所以不是很明白」
自慰的时候也没认真的看过自己的尿道口，更不用说从体验快感上口交和自慰也有质的差别。
亮「但是，既然朝霞学姐都那么说了，那我想应该就是那样了」
汐「嗯呵呵，我好开心……\x;heart:　今天尝试了好多方法，也充分的让你舒服了……啾，呲溜\x;hearts:」
汐「知道敏感区域后，就显得更加惹人疼爱了……就变得更想舔舐欧○金了……\x;heart:」
汐「哈啊，呼呜……啊啊，啊啊……真好吃，嗯啾，呲溜溜……流下来的露水，真的好好吃啊……」
汐「嗯噜噜，啾啾……哈啊，哈啊……嗯啾，嗯呜呜……呐？　再多蹭蹭胸部吧？」
汐「你可以，用你那热热的欧○金，在姐姐的胸部上，多蹭蹭哦\x;heart:　哈啊，啊啊\x;hearts:」
迷人的眼神和甜美的话语组合在一起使得我的理性溶化掉了。
把小兄弟稍作克制地在谷间中摩擦，把龟头摁在嘴边时，就能感受到小小的舌头和柔软的肌肤所带来的快感。
汐「啊，啊啊……好厉害，蛋蛋一抖一抖地……难道要射了？　要射出来吗？」
亮「哈，哈啊，就快要出来了……！」
汐「可以哦，满满地射出来吧？」
亮「但是，这样下去嘴会……」
汐「那样也可以的。在姐姐的嘴里射出来吧？　热热的满满的……来吧，啊～\x;heart:」
我的大脑被“啊～”的表情的朝霞学姐一脸的无邪一击命中了。
要是在这小小的嘴巴里射精的话，精子马上就会溢出来的——。
亮「啊啊啊，要，出来了，要射出来了……！！」
汐「嗯，射出来吧射出来吧？　尽情地在姐姐的嘴巴里biu～biu～地射出来吧？」
汐「像要把嘴巴里充满的那样，尽情地射出你的精子吧……嗯，哈啊，啊，啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕！！　要，要出来了！！！！！」
咻噜噜噜噜噜噜！！！！！
汐「呜呼？！　嗯噗，呼啊……哈啊，嗯噗噗……呜咕，呜咕……呼，哈啊……\x;heart:」
汐「好厉害，一抖一抖地……\x;heart:　啊，啊啊，嘴里，嘴里被精子充满了……嗯呜，嗯呜呜\x;hearts:」
伴随着抑制不住的快感喷涌而出的精子，以超出想象的量与势头，不一会儿就填满了她的嘴。
精子从她娇媚可爱的嘴唇中喷涌出来，射精结束后，她将盛满精子的嘴巴闭了起来。
汐「嗯呜……嗯嗯嗯啊嗯，嗯……嗯啊嗯嗯，嗯唔，嗯嗯，嗯——嗯，嗯嗯嗯额嗯呜……」
脸颊鼓了起来，感觉有点痛苦似的——尽管如此她还是闭着嘴巴，向我传达着她要喝掉精液的意图。
亮「不要勉强，快吐出来」
汐「不，不行，嗯嗯。……嗯，嗯……嗯咕，嗯呼，嗯嗯嗯……！　嗯咕，嗯咕呜……咕咚，咕咚……」
汐「噗哈……哈啊，哈啊……怎么样？　姐姐我啊……呼啊，哈啊……要做的话还是能做到的吧？」
汐「呼啊，哈啊……非常粘稠，味道也很浓……但是，因为是你的精子，所以我就努力地吞掉了\x;heart:」
张开嘴，将里面展示给我的朝霞学姐。
改变口腔内部的舌头，让人很快就能联想到舔龟头的动作。
亮「真的啊……在嘴中积存的那部分，已经全都没了啊」
汐「嗯……。这次把热热的精子全——部都喝光了……。怎么样？　我厉害吗？」
亮「怎么说呢，与其说是厉害不如说非常感动」
我不禁摸了摸微笑着的朝霞学姐的头。
得意地笑着的嘴唇边上还残留着一点精液，这反而显得更加色情下流了
汐「诶嘿嘿，摸摸我好开心呀\x;heart:」
汐「嗯咕……但是，精子在喉咙那里粘得很厉害……咳咳，咳咳咳」
亮「我，我马上把水拿过来！」
汐「没关系哦。比起那个，紧紧抱住我的话，我也许会更开心」
汐「只是普通的抱抱可不行哦？　必须得是色色的抱抱哦？」
亮「我明白了，我会非常色情地试试看的！」
汐「嗯……呵呵。最喜欢你这样的地方了\x;heart:」
亮「呜啊——」
她倚靠在我的身上，姑且算是抱住了她。
变成了从后面抱着的姿态，就这样坐了下来。
汐「嗯……呼，哈啊……\x;heart:」
与羞耻的声音相反的是，大大张开的双腿。把手伸向那中央时，更加可爱的声音漏了出来。
汐「哈啊，嗯嗯……明明以这个姿势是看不到的，但光凭感觉就能知道在抚摸着我那里的哪个地方……？」
亮「那毕竟，不是第一次了嘛」
汐「嗯……呵呵，是呢。虽然第一次心跳得很厉害……今天与其说是心跳不已更像是兴奋得不行」
亮「兴奋得不行？」
汐「仅仅像这样抱住我，就会不禁让我想象这之后的事，然后肚子下面一下子就收紧了\x;heart:」
汐「一定是身体已经记住了吧。记住了第一次做爱时，你对我多么温柔的这件事……」
汐「因此，像这样被你紧紧抱住时……所带来的安心和期待使得我内心雀跃兴奋得不行……」
汐「——什么的……诶嘿嘿，说了些让人害羞的话了呢\x;heart:　但是，这些话的意思就是说我现在就是这么幸福哦？」
亮「真是服了你了。说了那么让人开心的话，我就更想快点插进去了」
汐「明明刚刚都那么射出来了？」
亮「当然。但是，在插进去之前要好好的弄湿才行……」
朝霞学姐的小穴与她的体型一样，里面狭小得令人难受。
正因如此，才要充分的润湿——。
亮「话说，诶……？　已经湿了吗？」
汐「哈啊，呼……因，因为刚才一直在舔着欧○金嘛。所以，变得非常敏感……\x;hearts:」
汐「小穴，变得非常热了吧？　这也是因为它在想念着欧○金啊……？」
鼓鼓的堤坝在强调着她是个小萝莉这件事。
手指光是从内衣上面按压裂缝的话，就能感受到那仿佛要将手指融化的热气和湿气。
汐「嗯呼……哈啊，啊……光是隔着内裤的抚摸，就能让我这么兴奋……哈咕，哈啊\x;heart:」
汐「可能比之前那次更加敏感了……啊啊，呼，哈啊，啊啊……这可如何是好呀，光是用手指就能让我这么舒服……\x;hearts:」
亮「也有成熟内衣的功劳吧」
汐「呼啊，哈啊……呵呵，从成熟的内衣到小孩子的内裤，品尝一颗下的两次都很美味吧？」
亮「只要是朝霞学姐身上穿的，不管多少次都很美味」
汐「哈啊，呼啊……啊啊，脖子那里传来的气息……哈啊嗯\x;heart:」
被这像是甜甜的牛奶的香气所吸引，将脸埋在她的脖子上时，她的身体被吓了一跳似的抖了一下。
亮「嘶，哈啊，哼哼……啊啊，这味道真好闻啊」
汐「嗯呜真是的……那个，有点像变态了哦？」
亮「抱歉。但是因为这味道非常好闻，根本停不下来」
甜美而飘逸的女孩子特有的香味，只要闻着就能让刚射精完的小兄弟恢复精神。
汐「嗯呜……那么，如果亲亲脖子这边的话，就这样舔舔也可以哦」
亮「啾……哈啊，呲溜，呲溜溜」
汐「呀啊，啊嗯……！　哈啊，哈啊……啊啊，呵呵，好像被袭击了一样……呼呜，哈啊」
汐「从后面被抱住的话，就像被包裹在里面一样，非常的令人安心……嗯，哈啊嗯\x;heart:」
亮「是因为身体很小，所以能将全身都抱着的原因吗？」
汐「诶嘿嘿……这么想的话，这体型可能也并非全是坏处……呵呵，诶嘿嘿……哈啊，啊啊\x;hearts:」
亮「啊……好厉害，爱液在不停地往外渗出来呢……」
汐「诶？　啊，哈啊，啊啊啊……手指的力道逐渐变强了，小穴咕涅的……哈啊呼，哈啊啊\x;heart:」
亮「喔喔，噢噢噢……好厉害，手指在渐渐沉下去……」
汐「啊啊啊啊……！？　真，真的，手指连同内衣一起，陷到裂缝里了……啊啊啊嗯\x;heart:」
大胆地将手指摁进去时，我的手指便连同着成熟内衣一起，被吞入到了她的里面。
亮「那个，疼吗？」
汐「不，不……。因为都有了欧○金那时的经验了，区区手指，还是能应付得过来呢」
汐「看啊，小穴像是在吃你的手指一样，一张一合地，咕嘟咕嘟地……呵呵，啊呵呵\x;heart:」
顺着声响隔着肩膀窥视着朝霞学姐的下腹。
看到了在平稳的胸部和略微膨胀的腹部的彼岸的裂缝，正在吸食着我的手指。
汐「哈嗯，哈啊，哈啊……呐？　就那样活动一下手指，可以吗？」
亮「我明白了。那，这样感觉如何？」
汐「呼呜呜？！　呀，哈啊……！　啊啊啊，光是用手指就能这么舒服……嗯呼呜，哈啊，啊啊\x;hearts:」
玩弄了一下微微打开的裂缝入口，手指上马上就沾满了许多黏糊糊的液体。
汐「嗯，嗯咕呜……啊啊，变得更湿了……」
亮「这样下去，不会弄脏内裤吗？」
汐「嗯，那里像是失禁了一样……哈啊，呼呜……嗯但是，不用担心哦」
汐「我有好好的带了替换的……哈啊，哈啊……之后和制服一起洗了就行了……」
亮「朝霞学姐的小穴更像是洗衣机呢」
在裂缝的入口用手指画圆，爱液就不断地透过内衣渗出来。
汐「哈呜，嗯……要说是洗衣机的话，手指还要再多搅拌搅拌才行呐……哈啊\x;heart:」
汐「隔着内衣会有点不爽，直接吧……好吗？　呼呜，哈啊，把手指，插进姐姐的小穴里……？」
点头的同时吞了口唾沫，将内衣向旁边挪了挪。
虽然将脸埋入朝霞学姐头发里的我看不到那里……但是，触感清楚地传达了过来
汐「嗯咕咕咕，啊，啊啊啊……呜啊啊，啊，咕啾地一下……嗯呜，手指那里发出了声音……哈啊，啊啊啊\x;hearts:」
亮「喔喔，突然收紧让我有点难受……！？」
滑进阴道的手指立刻就受到了湿滑肉壁的欢迎。
虽然入口和两侧的膨胀堤坝已经很热了，但阴道里更热，那感觉像是加热过的果冻一样。
亮「……朝霞学姐的那里，像迷路的孩子一样呢」
汐「嗯？　嗯，哈啊……那是什么意思？」
亮「那里，像握着我的手指一样温柔地、紧紧地包裹着我……总觉得，好像被小孩子的手抓住了似的——」
汐「嗯呜，哈啊……因为，一进入那里，就会反射性地收紧啊……」
亮「你知道我的手指进去了吗？」
汐「当然了……。我很～清楚你在里面有多温柔小心地活动哦……？」
汐「但是，稍微激烈一点也没关系哦……像刚才说的那样，把我的那里好好搅拌一下吧？」
汐「为了，这之后能让欧○金插进来更容易些……」
暗示着插入的话让人心跳不已，我按照她的要求，手指的动作也尝试着发生变化。
汐「哈咕呜，哈啊哈啊……？！　手指在里面转来转去，嗯咕，哈啊……哈呜呜，啊，咕尼咕尼地挠着褶皱……」
汐「嗯，哈啊啊……好啊，真舒服啊……\x;heart:　手指也能弄得这么爽啊……哈啊\x;hearts:」
亮「这，这真的好棒……里面都已经黏糊糊地了」
汐「呜，呜嗯，湿润得我自己都惊到了……哈啊，啊啊……啊，呀，声，声音都自己出来了……\x;hearts:」
将黏糊糊的褶皱向外拉开一点，空气就会顺着手指打开的小缝进去，与爱液相混合后发出声音。
汐「扭啾扭啾、咕噗咕噗地……呼呜，哈啊，比之前更色情的声音，从里面露出来了……哈啊，哈啊\x;heart:」
汐「哈呜呜呜呜呜，嗯哈啊……！　哈啊，手指，手指好棒……\x;heart:　嗯咕，哈啊，啊啊啊啊啊啊\x;hearts:」
汐「嗯呜嗯，呜……被这么厉害地弄的话，腰就……噫咕，啊，啊啊，会擅自地颤抖……哈啊\x;hearts:」
亮「小穴的爱液不断地流出来了」
汐「噫啊嗯？！　呀，不用在耳边低声细语我也知道……呼嗯，哈嗯，啊，啊啊」
最初还因为那里面的狭窄而焦躁来着，但是现在，我开始慢慢地明白了玩弄她小穴的方法。
她扭动身子的瞬间压力感就会变强、弯曲手指的话也能给予充分的刺激之类的。
我也想像朝霞学姐那样多学一些东西。
汐「嗯咕……哈啊，呼呜……呐，还不能吗？　还不能插进来吗？」
亮「如果可以的话，我还想再做一下」
一想起第一次做爱时那忍受着痛苦的表情，就不想让那种事再发生第二次了，为此我想再多细心地爱抚一下。
汐「虽然这份心意我很开心……但是，手指实在是太舒服了……我怕，这样下去，会去了……」
亮「诶？　这么快！？」
汐「嗯，嗯。因为你的手指，好棒，就是……你弄得很棒啊……哈啊，啊啊啊\x;heart:」
汐「可是，我想要的不是手指，而是欧○金啊……所以，这样的话就会留下遗憾的……」
亮「这，这样吗？」
将勃起的肉○抵到阴唇上时，她不断地点头。
汐「哈啊，啊啊……拜托了，插进来？　给我，欧○金吧？」
汐「看啊，都已经这么湿了……哈啊，哈啊……姐姐的小穴，已经打好下手了哦\x;heart:」
亮「咕嘟……」
打好下手这个她特有的词语让我感到兴奋，在这同时为了能好好插入进去而调整好了腰部位置。
拔出手指的时候好好地打开入口，然后就是把龟头放入那里——
汐「嗯呀呜呜！？　啊啊啊，好棒……嗯呜呜呜，啊，啊啊啊，一下子就陷进去了……噫咕，哈啊啊啊啊！」
轻轻地将她的身体抱入怀中，调整好细微的位置后，龟头就很顺利地进去了。
汐「哈啊，嗯啊嗯……！　因为刚刚你的手指把我玩弄地非常兴奋，所以，比之前那次要舒服得多……」
亮「可不要勉强哦」
汐「并，并没有什么……勉，勉强哦……咕，哈啊，嗯咕」
亮「但是肩膀之类的地方颤抖得很厉害哦」
汐「啊呜，这是，那个……」
亮「没事……这次就交给我吧」
汐「……嗯。诶嘿嘿，我的恋人真可靠啊……\x;hearts:」
在她开心的嘟囔着的同时，朝霞学姐把身体托付给了我。
轻而小的全身被完全收纳在了我的怀抱里。

◆汐_14_H2_2
汐「哇啊啊啊，完全被抱起来了……」
亮「这也好，那也好，都是因为小才能有这样的好处。不过我觉得小什么的最棒就是了」
汐「真是的……。你不觉得自己越来越萝莉控了吗？」
亮「是你把我变成这样的」
汐「呜……如果那样说的话的确是没办法」
汐「呼呜，哈啊……嗯但是，啊嗯……哈啊，嗯呜，总觉得比想象中还要，这个……呼呜，哈呜呜\x;heart:」
亮「难道，还觉得疼吗？」
汐「不不，并不是那样……倒不如说正相反，就是……因为太舒服了，这样的……呼呜，嗯呜\x;hearts:」
汐「因为这才第二次，我也觉得可能会疼……但是，舒服得令人吃惊……哈啊，啊啊」
汐「还有，可能是初次做爱时小穴记住了欧○金的形状了吧？　嗯呵，诶嘿嘿嘿\x;heart:」
亮「唔……今天的朝霞学姐太色情了」
汐「我之所以变得这么色情，是因为想变得更熟练，让你更开心呀」
汐「也就是说，是你让我变得这么色情的……所以呢……呜咕，嘿，嘿嘿\x;heart:」
亮「等，都说突然收紧很糟糕了……嗯咕？！」
这种感觉让阴道收紧了起来，在这种刺激下我不由得紧紧抱住了她的身体。
汐「呀？！　真是的，突然抱紧很犯规呀……！　因为你的抱抱太舒服了……啊啊嗯\x;hearts:」
汐「哈咕，嗯啊啊……啊，看吧，看吧，光是被抱紧，身体就热起来了……哈啊，嗯咕」
汐「呜咕，噫啊……哈啊哈啊，啊啊，啊啊啊！」
向后仰起时，头发就会轻轻地飞舞，从中散发出甜甜的香味。
汐「今天也充分地……比初次做爱那时更舒服哦……？」
汐「所以，就是……快，快点，用欧○金，多蹭蹭小穴……？」
明明是在抱着小小身体和紧密的结合状态下，却还说出那种话真是太狡猾了。
亮「如果那样说了的话，我就尽情地做了哦？」
汐「嗯，做吧？　可以哦？　用欧○金让姐姐的小穴变得黏糊糊吧……？」
亮「哎呀，真是太可爱了！」
汐「呜喵呀啊！？」
结合着撒娇地话语使我的理性崩溃了，本能地将腰挺了起来。
汐「呀呼呜，哈啊\x;heart:　啊，啊啊啊啊，好棒啊，哈啊，啾噗啾噗地……嗯咕呜，哈啊啊\x;hearts:」
汐「呼啊啊，哈啊，好舒服，好舒服……呀哈啊啊，呀嗯，哈啊，啊，啊啊呜嗯……！」
汐「里面，咕嘟咕嘟地……靠近子宫的地方，抽动着，啾噗啾噗地……哈啊，啊啊\x;heart:」
汐「呀啊，不要，怎么办啊好舒服，真的好棒啊啊\x;heart:　太过舒服感觉自己要变得奇怪了……\x;hearts:」
亮「没错，我也是太舒服了……哈啊哈啊，快要变奇怪了！」
每次插拔时蜜汁就会溢出来，朝霞学姐会发出可爱的声音，同时水声也会变大。
随着不断地进出这小小的小穴，仿佛连彼此身体的界限也开始分不清了。
汐「哈咕，嗯咕咕呜……？！　诶，啊啊……等，稍微等等，等等……！」
亮「就，就算那样说，突然也停不下来啊……！」
汐「哈咕，不，不行，腰快点停下，快停下……！　不然的话，有什么东西要来了，要出来了……！」
汐「不，不要，真的要出来了，哈啊，啊……啊，啊啊啊，噫咕呜，哈，啊，啊啊啊啊……！！？」
汐「哈呜咕，哈，啊啊……啊，啊啊……？！　讨厌，这是什么，这个，停不下来……噫咕，嗯嗯呜」
慌慌张张地想要停下来，但是已经来不及了，里面的液体像喷泉一样从裂缝中喷了出来。
紧接着，一股热气呼的一下升腾了上来。
汐「呜咕，哈啊，啊啊……啊呜呜呜，不要，不要看，不要看不要看，不许看啊啊啊啊……！」
在我的怀中慌慌张张地扭着身子，想尽办法遮盖住我的视野，但是。
亮「……对不起，我看到了」
汐「呜，呜呜呜呜呜……」
听闻我的低语，朝雾学姐沮丧地垂下了肩膀。
汐「没想到这个岁数竟然在喜欢的人面前漏尿……啊呜呜，羞耻的好想去死……」
亮「死了的话我就很困扰了哦。话说，我想，刚才那个大概是潮吹」
汐「潮，吹……？」
亮「简单来说的话……像是女生版的射精？」
汐「射精什么的……不，不过，我，这种事还是第一次？　之前从来没有发生过这种事……」
亮「好像非常非常舒服的话，就会变成刚才那样了。虽然具体的我也不是很了解」
亮「啊，不过，说不定刚刚读的那本书上可能会写着。过会儿看看怎么样？」
汐「啊，嗯。……那就这么办吧」
汐「潮吹……。原来如此，原来还有这种事啊……」
汐「总之，不是尿了的话我就放心了……但是，潮吹……总觉得，很害羞，有种奇怪的感觉」
亮「奇怪？」
汐「因为，我的名字——」
不说我还没注意。汐的读音『shi o』，与潮同音意思也比较相近而且有时也会使用。
亮「原来如此……从某种意义上讲，可能还挺合适的」
汐「真是的，不要说那种话」
汐「说到底，我都那么说“等等”“不要”了，你却丝毫没有停下来的意思……」
汐「……我，其实是想和你一起去的？」
亮「啊……」
这样啊……。刚才的潮吹是朝霞学姐自己先——。
汐「能让我这么舒服我很开心，能让你这么着迷我也感到很幸福……但是，那种的不行」
汐「做爱是两个人来做的。只有你不去什么的……那样，多少会觉得有点寂寞」
汐「所以，再来一次。这次两人一起去吧？　我会小心点不会先去的」
亮「我知道了，我也觉得一起的话会更开心一点」
紧紧抱住她时，她的上半身开始蠕动，倾斜着身体回头看着。
汐「好啦，啾～\x;heart:」
亮「啊……嗯，嗯」
汐「啾，嗯呜……哈啊，嗯……呼呜，呲溜呲溜，\啾……哈啊，哈啊……嗯呜呜，啾噜\x;heart:」
汐「今天，虽然总觉得少了点什么……做爱中怎么能少了接吻呢？　……嗯呵，啾呜\x;hearts:」
因为她扭动着腰向后仰着身子，所以阴道内的情况发生了些许的变化，停止的活塞运动也因此自然地得以恢复了。
亮「这次一定一起……嗯嗯！」
汐「嗯。啾，哈啊……一起充分地，好好享受……哈啊，呼呜，呲溜溜溜\x;heart:」
汐「哈呜，嗯啊\x;heart:　呲溜溜，啾……嗯，哈啊，啊啊啊，小穴，一抽一抽的，好舒服……啊嗯\x;hearts:」
汐「呐？　边亲边做，还好吗？」
亮「没问题。倒不如说，这样感觉会更好……嗯呜，嗯」
汐「那，就这样……哈啊，嗯……想要去的话，不用隐藏……啾呜，呲溜溜，可不要忍着哦？」
亮「不会的。话说，忍不了……」
汐「啊……嗯呼呼呼，也是呢。刚刚欧○金也没能忍住呐？　……呲溜，啾」
因为边接吻边进行活塞运动的效果，彼此的性器也变得十分黏糊糊了。
在那之后更加地相互摩擦，两者便严严实实地紧紧拥抱在了一起。
汐「嗯呜呜，哈啊……呲溜溜，啾……呀哈啊，好棒，前端抵到了最深处……咕，哈啊啊\x;heart:」
汐「抽动着的小穴里面，欧○金不断抽插着……哈啊，啊咕，哈啊啊……！」
汐「呀哈啊……哈，噫嗯！　那么顶上去的话，真的会变奇怪……噫咕，啊啊啊\x;hearts:」
汐「呼呜，哈啊，拜托了，太舒服了，那个，再更激烈……哈啊，啊啊啊，再更激烈一点？」
汐「尽情地让欧○金，在姐姐的里面……哈啊，啊啊啊，舒服，好舒服啊，好棒，好棒啊……啊啊啊！」
亮「哈啊哈啊，我也……我也差不多要……！」
汐「嗯，我也是……\x;heart:　就这样一起去吧？」
汐「我们的话，一定，一定会，绝对会一起……噫咕，啊，啊啊啊……！！」
勒紧的阴道所带来的压力让我觉得双眼发黑，用双手残留的力量紧紧抱住他。
汐「嗯啊啊啊啊啊！！　不要，抱得那么紧的话，小穴颤抖得就更加厉害了……哈啊，啊啊啊……！？」
汐「啊咕，去了，要去了哦？　和姐姐一起，一，一起……\x;heart:　一，哈啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
亮「呜咕呜，要，要出来了————！！！」
汐「噫呀……啊，啊啊……热热的，biu～biu～地……嗯呜呜，呜……哈啊，啊啊啊\x;heart:」
汐「小穴里面，精子满满地、黏黏的\x;heart:　呼呜，啊啊……啊，啊啊……好厉害，射了这么多……哈呜\x;hearts:」
汐「呼呜，哈啊……啊，啊啊……还在一跳一跳地……嗯咕……哈呜，哈啊……嗯，嗯嗯，嗯啊\x;hearts:」
最后的最后从顶上去的龟头中涌出的精子，一瞬间就填满了狭窄的阴道。
虽然不是刚才的朝霞学姐……这种感觉与失禁之后的无力感有点相似。
亮「哈啊哈啊，还好吗……？」
汐「嗯，没事。因为我被你抱着呢……\x;hearts:」
汐「虽然，去的瞬间感觉眼冒金星……但是，现在已经好了……呼，哈啊……」
汐「那你呢……？　一直抱着我，胳膊都累了吧？」
亮「没有，因为体型小完全轻轻松松」
汐「嗯呜……呵呵呵，体型小真是太好了。……诶嘿嘿\x;heart:」
看着那微笑着的小脸，仿佛松了口气一样，萎掉的小兄弟也一下子脱落了下来。
汐「哈啊……啊，啊啊……真是，射出来了好多呢……」
亮「实在抱歉，这是个无节操的肉○……」
因为遮挡作用的肉○拔出来的原因，中出的精子也流了出来。
量自不必说，颜色的浓度和粘稠度也是相当的高，更重要的是一股独特的气味从厨房中蔓延开来。
汐「啊啊，哈啊……竟然让我舒服到这种程度，我好开心啊……\x;hearts:」
汐「而且，也好好地一起去了……我们做爱，比之前更熟练了吧？」
亮「这些都是热心学习的姐姐的功劳，谢谢你」
汐「真是的，怎么回事？　这话就像是在说姐姐是一个色色的人一样」
亮「对不起，我不是那个意思……」
汐「唔……呵呵，呵呵呵呵。不要那么慌张？　色情的姐姐也是事实嘛」
汐「当然，只不过，仅限于你……呜，啾\x;heart:」
亮「呜噢噢噢……」
不知是不是因为这冷不防地接吻，身体不由得踉跄了一下摔倒了。
汐「呜，哇哇？！　振，振作点……？！」
想办法让胳膊使上劲，但是来不及了，最后我选择让自己的屁股着了地。
亮「好疼……」
汐「还好吗？　真是的，太乱来了……」
亮「这点小事不算什么。比起自己，我更不想让你受伤啊」
看着我轻轻抚摸着撞到的屁股的朝霞学姐，突然将身体靠了过来。
汐「嗯呜……啾」
亮「诶，那，那个朝霞学姐——呜？！　嗯呜……」
突然地将嘴唇轻轻地重叠在一起，又暂时将脸退了回去凝视着我，然后再次靠近深深地亲吻我。
汐「啾呜，啾……呲溜溜，嗯呜，啾」
汐「……抱歉呢，这么突然。总感觉，只是对上眼就会感到心动……情不自禁就亲上去了」
汐「看来，只是现在这样的话已经不能让我满足了」
亮「那意思是——」
汐「……嗯。如果？　再来一次……不不，如果我说做爱还完全不够，你会怎么办？」
亮「诶！？　令人意外的惊喜出现了！」
汐「啊……呵呵呵。看你那反应，看来你也想继续和姐姐做吧……？　呵呵呵呵」
被迷人的眼神注视着让我不由得吞了下口水，看到了我喉咙活动的样子，她恶作剧般的微笑着。
亮「那，那个……不觉得气氛突然变了吗？」
汐「不要逃嘛。只是把碍事的衣服脱掉而已」
亮「诶……？」
就算是在空无一人的深夜的店内，但在平时接待客人的地方全裸还是有些抵触的。
话虽如此，不通过这里的话就不能去我的房间了。
亮「回到房间后我会自己脱的」
汐「让我来脱。不要抢了姐姐的乐趣～」
汐「啊……呼呵呵呵。明明刚才还软软的低着头呢，现在又开始硬起来了哦？」
亮「那是因为，那样玩弄肉○的话就会变成这样啊」
汐「呵呵。变硬之前的欧○金也好可爱……。真乖真乖，要多多地和姐姐做哦？」
从后面抱住我的朝霞学姐，把手移到了前面。
不好，这样下去顺着她的节奏很可能会在这里就做了。
亮（这对于前不久刚舍弃童贞的我来说负担太重了……这样的话！）
汐「诶……？　等……怎，啊哇哇哇哇？！」
抓住正好在后面的她的屁股，就那样把她背了起来。
亮「到房间之前，请稍微忍耐一下。我会好好背着姐姐的」
汐「啊……嗯，嗯。……诶嘿嘿嘿，背好宽阔啊」
突然的背起意外的令她开心，朝雾学姐开心地发出声音，在我的背上亲了一下。
刚一到房间，朝雾学姐就开始摆弄我了。
汐「嗯，这里……还有，这里的纽扣也要解下来……」
亮「等等！？　干什么呢这么突然」
汐「到房间之前我有好好的忍耐哦？　比起那个，我现在实在是想做，忍耐已经到极限了……」
汐「所～以～呢，我来给你脱衣服哦？」
亮「哎呀，就算说得像是给换装娃娃换衣服那样也……话说，这就开始脱了！？」
汐「……唔。好，完成了」
她的手法只能用技术精湛来形容，眨眼间我就变成裸体了。
汐「好了，这次该你了。帮我也脱了吧？」
朝霞学姐牵着我的手，把它们移向了自己的胸口。
汐「脱下来的衣服不用叠，放在那边就可以了。刚才也说了我会拿去一起洗的」
亮「那……真的要脱了哦？」
汐「嗯……可以哦，随你喜欢来吧」
就这样将衣服脱掉——但是，我稍微有点执着，尝试着留下了领带和袜子。
汐「感觉剩下一点比全裸还要羞耻……」
亮「因为领带太适合你了，于是就想着这样解下来真的好吗这样的」
汐「袜子呢？」
亮「那个当然也是因为很适合你」
汐「总觉得，像是将奶油蛋糕的草莓留到最后吃的人一样」
亮「现在比起草莓，我更想品尝你」
汐「啊……噫呀嗯。呼，嗯嗯……呀嗯，突然那么玩弄乳头的话……哈啊，哈啊」
可能是因为听到了草莓这个单词的缘故吧，变得很想玩弄碰触到手掌的突起，用手指尝试的挑逗着。
汐「用手指那么挑逗的话，光是那样……哈啊，啊，乳头就很有感觉……嗯咕，哈啊\x;heart:」
汐「嗯呼呜，哈啊……胸部好舒服，哈啊哈啊，光是用手指，就这么……呜，哈呜呜\x;hearts:」
从乳交那时起就一直勃起的乳头，与稍微隆起的胸部形成鲜明对比，充分地展示着自己。
汐「哈呜，嗯……那么随意玩弄那里的话，光是凭乳头就要去了……哈啊，啊啊啊」
汐「不要挑逗得那么厉害……快点，快点把那个硬的，放进我的里面……呼呜，哈啊啊啊啊\x;heart:」
亮「还差一点点……」
把今天一直没能玩弄那部位的时间，趁着这次机会全部体验回来。
这Q弹十足的触感，真的是会让人上瘾的那种感觉。
汐「但是，那么玩弄乳头的话……啊啊，我真的会去的……っ」
汐「还不快给小穴吃肉○的话……看，明明，明明都这么饥渴了……嗯，啊嗯嗯」
汐「求求你了，尝尝比草莓更美味的、被爱液弄得这么黏糊糊的姐姐的小穴吧？　好吗，快尝尝吧？」
顺应这热烈的请求，将小小的身子抱起的同时，这次也将腰压了上去。
因为今天一直是从后面插入进去，所以现在仅凭感觉就能很好地对准裂缝。
亮「呜喔……好像有什么出来了」
只是轻轻地将龟头塞进去，精子就从里面流出来了。
汐「哈啊，嗯……\x;heart:　虽然刚刚的那些还留在里面，但不用担心直接射在里面就可以了哦？」
汐「要将热热的精子，在这肚子里咻咻地……射得满满地哦？」
亮「交给我吧！」
汐「呜咕呜……呼呜，哈啊……啊啊，啊啊……」
一边接受着自己刚刚注入的精子的欢迎，一边钻入阴道，朝着最深处进发着。
汐「嗯咕呜，呼呜……刚进入的感觉，和抵达最深处的触感，可能大致都了解清楚了……\x;heart:」
亮「那，现在我的肉○在哪个位置你知道吗？」

◆汐_14_H2_3
汐「嗯……这里。这里就是龟头……现在、咯噜咯噜……哈啊、咯噜……嗯呜」
她示意让我摸摸她的肚子，能感受到我老二被埋藏着的位置。
和最喜欢的人连结在一起。
虽然现在才说有些晚了，但是这感觉非常的强烈，幸福和兴奋一起刺激着我的老二。
汐「哈啊、啊啊……嗯呜、哈啊……腰再多动起来也可以喔，　那样也没关系吗？」
亮「现在慢慢来比较好，里面的触感会比较清晰舒服」
汐「嗯呜……也是呢，慢慢来也很舒服……应该说，慢慢来，来更加……哈啊\x;heart:」
汐「比起刚刚的乳头，这次感受到焦急的感觉……呀、哈啊……反而，痒痒的……嗯嗯\x;hearts:」
汐「嗯呜、哈啊……肉棒、好像很舒服……」
亮「因为小穴好像非常好吃」
汐「呀嗯？！　真是的、突然说要做爱……\x;heart:」
汐「这么色色的口吻，姐姐要惩罚你……嗯、啾、我舔我舔、哈姆……嗯姆姆呜嚕\x;heart:」
亮「嗯姆……？！　啊、哈啊……」
像是在往后倒一样转过来的朝霞学姐，活用她娇小的身躯，钻入怀里并亲上来。
汐「嗯姆姆、啾……哈啊、哈啊……我舔、啾姆、啾姆、池嚕嚕、嗯姆……嗯、噗哈啊\x;heart:」
汐「比起我的小穴，你的肉棒才更加美味喔？　呜、哈啊、嗯啾\x;hearts:」
亮「呜……、呜、呜喔喔、突然里面就……？！」
轻声细语心跳之后，子宫开始在吸住我的老二。
她细小的双腿勾住了我的脚，并把我向她下半身拉去。
汐「啊啊……好爽、好爽……嗯呜、嗯嗯、哈啊、啊啊……好舒服喔、啊啊、哈啊\x;heart:」
汐「所以、给我、更多更多、更多更多更多……哈啊、求求你、把肉棒……\x;hearts:」
紧紧依偎的身体就像热水袋一样温暖，紧紧只是抱着，就十分的舒服。
气味也好爱抚也好，什么也好都好像在梦中一样。
汐「嗯呜、咕呜呜……啊啊、吶、咕啾咕啾……就像用手指一样，好好的搅和我里面？」
汐「用你的肉棒把我的小穴，榨出，很多……哈啊、啊、求求你、给我、好吗……？」
亮「明白了……哈啊哈啊、会给你射得满满的」
汐「呀呼呜？！　呀……啊啊、好厉害\x;heart:　里面被抽插着……哈啊、啊啊\x;heart:」
汐「那样很爽、好爽、好舒服\x;heart:　再给我、更多……哈啊、啊啊啊啊\x;hearts:」
只是前后左右地动腰而已，快感不断的不断的流进我的股间。
亮「哈咕、啊啊……果然就这样的话就要马上射出来……！」
汐「嗯、不用忍耐射出来也可以喔？　再一次，满满的射到里面……好吗？　拜托了，射出来吧？」
汐「这次也给我的子宫，射满浓浓的、射进来……哈咕、哈啊、嗯啊啊啊啊啊……！！」
汐「呼……哈啊、啊啊……嗯呜、啊啊……精子、好有活力的在游……哈啊、好多……\x;heart:」
汐「哈啊、啊啊……嗯呜、呼呼……小穴、变得热热暖暖的……\x;heart:」
亮「咕……呼、哈啊哈啊……」
把全部都射进里面、不禁把停止下来的气息又再吐出来了，全身的力气都放松了。
亮「呜呜……、好、好厉害……小穴那里溢出满满的精子」
再留在小穴里面的话感觉会太舒服我会坏掉的，把老二抽出来后，浓稠的精液从小穴那里溢了出来。
就像是要起泡泡一样浓度不一，有十分浓稠的部分，也有一下子就流下去的部分。
汐「嗯呜、哈啊……这个，为什么浓度会差这么多呢……」
亮「我想，大概厨房做的比较浓，比较稀的部分就是现在射出来的」
汐「是这样啊……。因为射了很多，精液才会变得这么稀的意思？」
亮「好像就是那么一回事……哈啊、哈啊……已经超出了睾丸能生产的量了」
但是在短时间内射3次，而且还是射出这么大的量才是令我最惊讶的。
汐「嗯呜、那么……再一次」
亮「……诶？」
汐「再一次。……不、不止一次、做更多更多，在里面射更多给我好吗？」
汐「不是说过今天要做到早上吗？　所以要做到精液像水为止……好吗？　再做更多吧？」
对于说出如此惊人的话语的朝霞学姐，我心跳不已，困惑的同时亦十分的兴奋。
虽然不知道到底要射多少次才能像是水一样……但这是射出那么多的量也是没关系的意思吧。
亮「继续照这频率应该是不太可能了，说不定在变成水一样之前就倒下了」
汐「如果真变成那样的话就由姐姐我来照顾你吧\x;heart:」
亮「这还真是可靠啊，感觉又可以全力上了」
汐「诶嘿嘿，对吧？　姐姐我很可靠吧？　嘻嘻、嗯呼呼、啾、我舔\x;heart:」
和微笑着的她一边亲嘴，一边抽插。
汐「哈呼、啊啊……每次被你插进去的时候、小穴渐渐的变成肉棒的形状……\x;hearts:」
汐「还差一点点插进顶点了……这感觉，慢慢被身体记起来了……啊啊、啊啊」
汐「现在这样做的话，那里又硬又热，全部都记起来了喔……」
就像是要证明不是在说谎一样，她的小穴包裹着我的肉棒，然后温柔的抱着我。
汐「哈呜、哈啊……一跳一跳的、好多……精子、更多更多、更多……哈啊、啊啊\x;heart:」
汐「这次后射出来的精子，要全部都射进姐姐的子宫里面喔\x;heart:」
亮「但是在里面射这么多的话，不太——」
汐「怕会怀孕吗……？」
汐「但是如果是那样的话……就能成为你的家人了喔，　什么的……诶嘿嘿\x;heart:」
亮「家人吗……真高兴啊！」
不经意的话语，和兴奋不一样的高扬感。往害羞的她体内，狠狠的用力插进去。
汐「哈咕、哈啊……啊、啊啊\x;heart:
嗯、那么刺激的话、真的很……哈啊、哈啊\x;hearts:」
汐「嗯呜、呼呜、呼呜……啊、啊啊、这次反而是我先高潮也说不定……呀、哈啊\x;heart:」
汐「哈啊、啊啊……真的，要不行了，不行\x;heart:
哈咕，要去了……呜，嗯嗯嗯……！」
包裹着肉棒黏稠的精液和完美的压迫感在增强，甚至把阴囊里的精子也要抽干。
汐「哈呼、啊啊、给我更多好吗？　在里面，射给我，很多，很多的……！」
亮「等……等、等等，突然变得那么紧的话，啊啊啊？！」
想是要帮忙顶到里面一样的腰在扭动，紧紧的穴压，像是要把我推出外面一样。
汐「呀？！　呀、不行、那里不行、不能去那边、明明就不行……哈咕、啊啊啊！！」
汐「喵呼？！　精子射进来了……呀、哈啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
汐「里面有很多热热的……哈呼、哈啊……一跳一跳的……\x;heart:　嗯啊、哈啊啊嗯\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊……、哈啊」
伴随着独特的味道，周围也都染成白色了。
射进去的我也是，被射进去的朝霞学姐也是，只是呆呆的看着大量飞散的精液。
汐「呼呜、呼呜……哈啊、这么、这么的……嗯呜、呼呜、哈啊……\x;heart:」
汐「精液居然这么的热……而且气味也很浓烈……吸、哈啊……呼呜、呼呜……」
汐「呀啊、这要怎么办……脑袋空空的，好像要变得奇怪了……呼呜、哈啊\x;hearts:」
亮「对不起，只是想着要射到最里面却和把抽插的时机搞错了……」
汐「没关系，我明白。因为我出力的原因，所以把肉棒挤出来了吧……？」
汐「而且像这样射到外面，也相当的……嗯、你看、非常色情不是吗？」
亮「确实这也增加了不少背德感……吞口水」
明明是我射的……但却把精液射到身上，即使这样仍然微笑着的朝霞学姐真的是十分色情。
特别是向我寻求认同，问我这是不是很色情的地方。
汐「即使这样，又射出了很多呢……。但是，还没变我像水一样呢……」
亮「等，也不用手擦吧。我现在去拿毛巾」
汐「没关系，可以的。不如说，难道第一次被射在身上，不要擦掉」
汐「反正等一下汗什么的也会流下来……所以在那之前都没有关系的」
汐「床单也是，等一下和制服一起洗就好了……所以，你看，像这样，这样\x;heart:」
在我的眼前，朝霞学姐用她身上的精液，像是在涂太阳油一样涂满全身。
汐「呜、哈啊……嗯哼哼、好浓的气味……\x;hearts:」
汐「但是这么浓的话，还是想射进小穴里面啊……」
亮「那么下次就射到里面吧」
汐「嗯……那么下次要射到小穴的里面……射到子宫里面喔？」
汐「啊，又想要精子了，小穴也……你看，已经变得这么湿了\x;heart:」
朝霞学姐打开她的双腿，细缝也一起的打开了，白浊的精液也随之而留出来。
汐「嗯咕、哈啊……\x;heart:　拜托了，射在，小穴里吧？　把精子，注满我的子宫？」
亮「哈啊哈啊、呜……、呜喔喔喔喔」
一边叫的不成声音一边抱紧她，刚射完的放心下来的肉棒又兴奋起来又再勃起，又再跃跃欲试了。
汐「呀呜、哈啊、啊啊……喵呼、嗯呜、哈啊、好爽、好爽……小穴、好爽\x;heart:」
汐「一跳一跳又热热的……哈咕、哈啊……啊呼、好厉害、不行、呀呜」
汐「好舒服，一跳一跳的……哈啊、啊、在最里面，射给我很多……」
以可爱的的娇喘作为动力，我的腰不断前后摇动。
明明早已超出了身体的极限了，但即使如此我顺应着她的要求，不断的重复着活塞运动。
汐「哈啊、啊啊……一旦身体变热，刚刚的精液也变暖了，散发着好强烈的气味……呼呜、哈啊\x;heart:」
汐「做爱时身上都是你的精子……哈啊、呀、不行、太舒服了要变奇怪了……哈啊\x;hearts:」
汐「呼呜、哈啊……嗯咕、肉棒……哈呜、啊啊啊……肉棒一跳一跳的……呀呜、嗯咕」
亮「哈呜、哈啊……哈咕、啊啊……」
在渐渐无言的时间中，通过慢慢缓和下来的活塞活动中互通了彼此的心意。
汐「啊啊、啊啊啊……小穴紧紧的……哈咕、哈啊、啊啊……」
汐「嗯呜、哈啊、啊……又要、又快要去了\x;heart:呼呜、哈啊……啊、啊啊啊……\x;hearts:」
汐「哈啊、呼呜……吶、一起……哈呜、啊啊、可以的话、一起……哈啊\x;heart:」
亮「没事的……我也快、追上去了」
点头之后，她身体用力一震。
用力收缩的小穴，把我整根插进去的肉棒完完全全抱紧，就想不让从春袋射进去的精子逃走一样。
汐「呀呜呜、哈啊、啊……去了、去了、去了呜呜呜呜\x;heart:　嗯啊啊啊、啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
汐「哈呜、嗯呜呜呜……！　哈啊、啊啊……喜欢、好多、精子……哈呜、哈啊\x;heart:」
汐「哈咕呜、呜啊啊……啊啊、哈啊……这样、这样的话一定会有小婴儿的\x;heart:　哈啊、啊啊\x;hearts:」
亮「呜……又、又要射了！！」
汐「哈呜、哈啊……热热的、很有精神的射满在里面……有一刹那我还以为被尿在里面了……\x;heart:」
亮「哈啊哈啊……、不管怎样也不会做那样的事喔……」
汐「嗯呼、诶嘿嘿……就是说，你以这样的气势精神地射进来对吧\x;heart:」
把腰间的力放松下来之后，肉棒像是被起泡的精子推出来一样，床单也被染成了白色。
汐「啊、真是……好像确实稍稍的、变得像水一样了也说不定……哈啊、呼呜……」
汐「哈呜、哈啊……你看，　从小穴流下来的精液，比起刚刚浓稠的，更像牛奶了……\x;hearts:」
发出微弱声音的小腹里，是激烈地痉挛的小穴，从那里咕噜咕噜流出热热的精液。
老二的感觉早已变的暧昧，看着她被榨出的精液染白的身姿，越来越想要她了。
汐「哈呜、哈啊……想要，喝水……」
亮「那么，我记得好像是放在这附近了……」
本想着要喝的却忘记放在那里的矿泉水，就在桌上……看到了。
亮「我去拿一下水，先放开一下——」
汐「不要」
亮「……诶？」
汐「不想要你离开，不管去那里也不行。如果你要下床的话，我还不如渴死算了」
亮「但是你看，就在那边啊」
汐「嗯呜……」
感觉到她的不情愿，完全离不开我。
汐「因为就在那边，我这样也没关系对吧？」
一边露出微笑，一边紧紧抓着我的腰。
不管怎么说我也不可能拉开这样的她，于是我努力的在床上向瓶子伸手。
汐「哈啊、哈啊……啊啊、啊、啊啊……嗯啊啊\x;heart:」
汐「噗啾噗啾……嗯呜、哈啊……不停流出、好多\x;heart:　哈啊、啊啊\x;hearts:」
不断的中出，早已变得黏糊糊的小穴完全完全没有失去温度，暖着我在她体内的肉棒。
汐「嗯呜、呼呜……啊、啊啊……又跳了一下……\肉棒还很精神啊……」
汐「吶？　今天到底去了几次啊……？」
亮「我也不太清楚。我只数到第４次……」
汐「我是数到第６次所以……哈啊、呼呜、这么说，加起来10次……？　嘻嘻、嗯呼、喵呼呼……\x;heart:」
这不合理的计算里，想要吐槽根本没有这么一回事，但又不能确实的说没有１０次。
我们就是有一直交合到那种程度。
汐「嗯呜、呼呜……可以的话，其实想要到早上前都一直这样，但差不多要到极限了……」
汐「脑袋都要变我一片空白了……呼呜、哈啊、小穴也、一直在收紧……」
汐「更重要的是，在这样下去的话，好像会变成普通的性爱也满足不了的身体……哈啊、哈啊\x;heart:」
亮「我也是……哈啊、哈啊、不过要是变得只能用萝莉的小穴才能去的也正是我所望的」
从那时起就一直在小穴内运动的老二，也是应该休息一下了。
一直硬硬的，好好加油了……但是再这样的话，会变我什么都感觉不到的。
汐「精子、还射得出来吗？　还是说已经射不出来了?？」
亮「再一次的话，好像还可以」
老实说的话刚刚的那一次已经有点命悬一线了，但是被喜欢的人问到可不可能摇头。
汐「那么最后就像刚刚一样，把精子射满我身上可以吗？」
汐「就是要尿在我身上一样，想要你给我射满满的精液……\x;heart:」
汐「从头到脚……都想要感受到你，所以……好吧，拜托你\x;hearts:」
亮「交给我吧……呜、呜喔喔喔」
像是要响应最后点餐一样般积极的做爱，咬紧牙关，努力的增加了小穴的紧度。
汐「哈呜、哈啊……啊、啊啊……来到这，又变大了\x;heart:　咕呜、哈啊、啊啊……\x;hearts:」
亮「因为是最后的了，所以我要全力的给你注射进去喔……哈啊、哈啊」
汐「呀啊、啊……呜嗯、那么我……姐姐我也，要加油……嗯呜，嗯呜嗯嗯\x;heart:」
汐「小穴会好好的抱着的……所以，随时都可以拔出来，射在外面喔好吗……？」
汐「黏糊糊的精子，一下大量的……哈呜、哈啊、啊啊、啊啊啊……\x;heart:」
朝霞学姐滑顺的声音，让我全身乃至到脑袋都要溶化掉了。
把快感存到极限，在爆发前拔出，不管怎样也不能中出——一直思考着这些，不断的摇着腰。
亮「啊啊、朝霞学姐……要射了、射了……！」
汐「嗯、嗯……\x;heart:　把精子、精子都射在我身上……\x;heart:\x;hearts:」
汐「射到除不掉气味的程度，到永远在一起的程度，射、射给我、射给我……！！！」
汐「呀呼……\x;heart:　哈啊、嗯哈啊、哈啊……好厉害、\暖暖的\x;heart:　好多……嗯呜、呼啊啊……\x;hearts:」
汐「精子好多、哔噜哔噜的……哈啊、啊……像水枪一样，又像尿尿一样……啊啊、啊啊……\x;hearts:」
在高潮前的一刻拉腰，然后用手扶着肉棒，之后什么也没想，只是一直一直往朝霞学姐身上射去。
虽说是本人的要求，但是往这样娇小的身躯射满精液，只是这样脑袋就要麻痹了。
亮「咕、呜呜、哈啊哈啊……」
把一切精力都耗尽的我，连扶着老二的力都没有了，只能躺在床上。
汐「嗯呼、哼哼哼……好厉害，好温暖……\x;heart:
黏糊糊的精液、好多……哈啊、啊啊……」
汐「没想到会给我射出这么多，真的十分谢谢你……」
亮「那是当然的，毕竟是我最喜欢的人的请求……」
汐「嗯呜……我也是，有最喜欢的人的味道在身上，很幸福喔。　嗯哼哼……嗯、啾\x;heart:」
就像在撒娇的小猫一样过来索吻，虽然我也想响应……但是我连伸出舌头的力都没有了。
汐「不用勉强喔，等等就由姐姐我好好的一边抱紧，一边亲你，一边看守着你……」
汐「所以不用在意好好的休息，好吗？」
那么我就——虽然想这么说，但是我的身体很老实，在姐姐的包容力前还是没能赢过去。
明明这么的娇小……但是被拥抱着，被安抚着，被亲吻着……只是这样，早就输了。
亮「姐姐……」
汐「嗯？　什么？」
亮「睡着了也要一直在我身边喔……」
汐「嗯，当然啦，一直都会在一起喔\x;heart:　所以你安心的休息吧」
柔软的小手，轻抚着我。这温柔的就像是天使一样，把我心中的黑暗都驱散走。
汐「嗯嘛、啾、嗯姆……哈啊、哈呜……\x;hearts:」
汐「哈呜、哈啊……啊呜、嗯呼呼……哈呜、嗯嗯……哈、哈啊……」
亮「嗯嗯……」
从窗边传来的阳光照射到我眼帘。
亮「……嗯，什么时候……？」
射了两次之后，然后，好像——。
亮「……对了，被她看护着……」
在那之前有几次在中途就失去意识了……恐怕半睡半醒的状况持续了好一阵子。

◆汐_14_H2_4
汐「嗯……？　醒来了……\x;heart:　哼哼、呜呼呼、我还以为你会就这样一直到早上到不醒来呢…我舔、亲。\x;hearts:」
从刚才开始就不知道为什么莫名其妙的觉得很痒，仔细一看原来她一直像小狗一样不断的舔着我的脸和嘴唇。
亮「说什么直到早上……现在这个时间不就是早上吗?」
汐「嗯、还不算是早上啦……。所以，像这样继续打情骂俏可以吗?」
亮「那当然是，无论何时都欢迎啊」
汐「啊、谢谢。所以才那么喜欢你，最喜欢你……\x;heart:　呜呼呼、啾姆、我舔\x;hearts:」
亮「嗯噗……？！　啊哇、嗯姆姆……」
她一边微笑一边舔着我的嘴唇，然后就直接那样把舌头伸进了我的嘴里，不断舔着我口腔里的唾液。
汐「呼姆、哈啊……我舔我舔、啾……嗯、哈啊哈啊、口水，好美味……哈啊哈啊、哈姆」
汐「喉咙干了……我舔、啾……有你的味道……嘻嘻、哼哼哼\x;heart:」
亮「等一下，喉咙干了的话，比起唾液——」
看了一眼本来应该放在桌子上的喝到一半的水瓶，现在变成了空瓶躺在了地上。
汐「对不起呢，水我全部都喝掉了……。喉咙干了嘿嘿……但是不想从这里离开……」
亮「没关系，等一下再补充点水就好了」
汐「太棒了，谢谢……嗯呜、嗯呼呼呜\x;hearts:」
有一点放空的瞳孔和缠绕着我的身体的手脚上的力量，和昨晚相比起来显得有一点儿柔弱。
亮「没问题吗？」
汐「嗯。不管哪个都很美味哦……嘻嘻、嗯哼哼」
……看起来不像是没问题的样子啊。
我之所以能保持意识，大概是因为我在中途睡着了几次的关系吧。
如果是这样的话——。
亮「难道说你一直都醒着吗？」
汐「嗯，是啊？　因为、你的睡脸很可爱嘛、那里也……你看、一直醒着哦」
亮「呜哇、真的诶……」
昨天明明射了那么多、明明到了最后连想射出像水一样的精子都那么的困难……到了现在却硬得隐隐发疼。
集中在海绵体的血液难道是忘掉了它们应该要回去的地方了吗……那个地方就是硬得会令人不禁如此联想一般的硬。
汐「在你睡着的时候、我不断不断地用手摩擦着大棒棒哦……？」
汐「只要我那么做、有时候呢、一动一动、一颤一颤的……从前面那里流出一些黏黏糊糊的……」
汐「因为喉咙干了、代替水、将那黏黏糊糊的……汗和前列腺液之类的、我舔我舔……\x;hearts:」
也不觉得她有余力在开玩笑、看来应该是真的吧。
在我睡着时不断的舔弄着我的身体的朝霞学姐啊……可恶、为什么那时候我没有醒来啊……！
汐「啊、啊啊……好厉害、肉棒、一跳一跳的\x;heart:　哈啊、哈啊……一颤一颤的，又要射了？」
亮「说的也是，最后再一次……」
汐「呀哈\x;heart:　说的对，最后再一次……在汐的小穴里、把精子、哔噜哔噜都给我好吗？　好吗？」
将屁股不断靠近我的朝霞学姐没等我响应就自己把龟头放进了小穴了。
亮「呜哇……好厉害、这、这是什么……！？」
没反应过来就自然的自己说了出口、她的体内就是那么的温暖。
汐「嗯、因为看着你的睡脸、心跳就一直停不下来……所以我就、自己一个人……呼呜、哈啊\x;heart:」
汐「是你的不对哦，　把姐姐一个人丢在一边自己一个人睡着什么的……哈啊、嗯嗯」
亮「这难道是、朝霞学姐用我来……自慰了？」
汐「你教会我的舒服的地方、用手指不断抚摸……哈啊、啊啊嗯\x;hearts:」
汐「但是、我的手指好像有点太小、完全没办法伸到最深处、好伤心……」
汐「所以呢、一直一直好想要肉棒……一直在等你睡醒哦」
亮「啊啊、真是的……为什么会那么色情又可爱的啊！！」
汐「呼诶？！　呀啊、啊啊……怎么突然、太激烈了……哈、哈啊啊\x;heart:」
汐「哈咕、哈啊……啊、啊啊……小穴那、哈啊哈啊哈啊……哈啊、里面、里面\x;heart:\x;hearts:」
汐「嗯啊啊……！？　那裡、很咕哩咕哩的\x;heart:　呼啊、啊、好厉害、肉棒好厉害……哈啊\x;hearts:」
受到朝霞学姐可爱的请求、我的腰像是要用尽睡着时回复的体力一般再次不断的动了起来。
汐「哈呜、哈啊、好舒服、舒服喜欢、喜欢、嗯呜嗯嗯……\x;heart:」
汐「很喜欢很喜欢大肉棒\x;heart:　小穴好喜欢喜欢\x;heart:　喜欢喜欢最喜欢了\x;heart:\x;hearts:」
汐「哈啊、啊啊啊……！　肉棒好厉害、插到手指伸不到的地方去了、蹭蹭、给我\x;heart:」
亮「呜、啊啊……这不妙啊……」
存了一整晚精子的小穴异常的舒服啊，\压倒性的快感在刺激着我的老二。
明明很滑溜滑溜的但却紧紧的包裹住，每次抽插都舒服到随时要射的一样。
亮「啊呜……要、要射了、射了……！」
汐「嗯咕、我也、我也……要去、去了……哈啊、呀呜……\x;heart:」
汐「肉棒好厉害、喜欢、喜欢\x;heart:　啊啊、小穴要高潮了、要高潮了、呜呜……\x;heart:\x;hearts:」
汐「哈咕、哈呜、哈啊……啊呜、嗯嗯……好厉害喔\x;heart:　精子满满的流出来、像是要漏了一样……\x;hearts:」
汐「哈啊、哈啊……呼嚕呜、像是要漏了一样……嗯呜、哈啊……这样的，这样的，小穴要溶化了……\x;heart:」
亮「哈啊、哈啊……被、被榨干了……」
刚刚失去意识时回复的体力和精力，恐怕连回复时间的十分之一也支撑不了。
插入之后没到10分钟的射精，感觉非常的鲜明，令我十分感动满足。
亮「哈啊……哈啊、能接受我的全部，我真是幸福……哈啊哈啊」
汐「嗯、我也……能做这么多爱、真的好幸福……哈啊\x;hearts:」
汐「啊啊……哈啊啊……嗯呜、吶？　我稍稍，休息一下也可以吗？」
亮「好的，辛苦你了……我也困了，一起睡吧」
醒来时喜欢的人就在身边、好好的舒服过后又失去意识——啊啊、这是多么的幸福和奢侈啊。
汐「嗯呜、哈啊……我舔、啾……嗯呜嗯、喜欢你哟？　嗯呼、最喜欢了……哈姆、喜\x;heart:」
亮「好、我也……最喜欢，你了……」
汐「嗯、嗉、嗯呼呼、呼呼……\x;heart:」
轻轻点头的朝霞学姐被甜甜的香气包围着，我在那一天，不知道是第几次的失去意识了。

◆汐_15
——早上醒来后，本应睡在身旁的朝霞学姐不见了。
与之相对的，空气中飘荡着之前从未在店里闻到过的香喷喷的能勾起食欲的味道。
汐「哼哼哼——\x;note:　嗯哼哼——\x;note:」
汐「……很好很好。做得不错、做得不错」
循着香气的源头，看到了正在做饭的她。
汐「啊、早啊。怎么样？　睡得好吗？」
亮「嗯，托你的福……呼啊、嗯嗯」
汐「呵呵，看起来还很困哦？」
揉了揉眼皮清醒一下。
汐「说起来你嘟嘟囔囔地说了梦话呢」
亮「我说了我喜欢朝霞学姐了？　呀——好害羞啊」
汐「并没有说这个！？　算了你开心就好」
汐「真的、在那里嘟嘟囔囔的……呵呵。就像是个大婴儿一样特别可爱\x;heart:」
亮「好奇怪啊——。我一直都在想这件事啊」
这么说着，其实内心害羞的不行。
虽说之前从来没在意过，不过被看到睡颜还挺害羞的啊。
亮（能有这样的心情，也是因为和她一起迎来了早上……）
这么一想，害羞的情绪也自然地变成了开心。
汐「马上就要做好饭了，你吃得下吗？」
亮「我属于不管是刚起床还是睡觉前都能吃得下的那种人」
汐「呵呵。就这样了解更多关于你的事，然后变得更加喜欢你吧\x;heart:」
说着，和我的嘴唇重合了上来。
汐「……啾！」
汐「早安吻哦。诶嘿嘿，有点害羞呢」
亮「在欧美，大家都认为早安吻是理所当然的，所以我们也不能输给他们，来多亲几次吧」
汐「突然说出了奇怪的理论！？」
亮「诶——，姐姐不想和我亲亲吗？」
稍微带些撒娇感的故意闹别扭。
汐「真是拿你没办法啊。我把煤气关掉，你等一下」
亮「有破绽！　啾」
汐「哇哇！　都说了还没关火很危险的啊……嗯、啾……」
单手关掉煤气，继续着亲吻。
汐「啾噗……、哈、哈……真是的，都说了很危险的」
亮「对不起、我就想马上亲上来」
汐「真是的，对坏孩子就要这样！　啾、啾……\x;heart:」
亮「啾、啾……那个，我不太明白这和刚刚有什么区别」
汐「不明白就不明白吧，好了，看着我……啾」
交换了无数个吻后，我们吃了做好的早饭。
然后刷完牙、开始做出门前的打扮。
汐「好了，不老实坐好发型会弄不好的」
让我坐在椅子上，想办法帮我梳理睡乱的头发的朝霞学姐。
汐「难得有这么一头柔顺的头发别浪费了，你看，变得这么蓬松了」
汐「整发液是那个小瓶子的吧。好了，你坐好」
亮「那个——，头发都是我自己打理的」
汐「偶尔交给姐姐我来负责吧。每次都只能整整你的衣服，能像这样从零开始照顾你我也很高兴呢」
是这么回事吗。
但是看着面前一脸开心的拿着梳子的她，感觉也就理解了。
汐「好了，整理好了。试着改变成了和平时不同的感觉，你觉得怎么样」
亮「哦哦——，不错诶。我一般都会随便把刘海放下来的，现在整洁的分开我觉得也挺不错的」
汐「太好了。啊，一边领子歪的很奇怪哦」
之后就像往常一样，按姐姐的标准帮我整理好了仪表。
汐「那，我就去休息室做准备去了」
亮「诶，不在这里做吗？」
汐「因为整理头发的样子被你看到，会很害羞的嘛」
亮「是这样吗」
汐「嗯，就是这样」
打理好全身上下之后，两人一起来到了游乐园。
汐「呀吼——！　游乐园——！！」
亮「突然就坏掉了！？」
汐「毕竟情绪肯定会上来啊！　毕竟，这可是初次约会嘛！」
兴奋地连说了两次毕竟，然后马上开始盯着拿到的指南小册子看了起来。
汐「我说，从哪里开始玩好？　虽然做过山车也不错，但是感觉主角还是放在后面好吧」
汐「这个体验型的游乐设施感觉也很有意思……啊啊怎么办！　感觉都好好玩！！」
双臂高举元气十足地蹦了起来的朝霞学姐。
这是什么太不妙了。单纯地在喧闹着的她实在是太像小孩子了，真的太可爱了吧……！
汐「啊，那边还有吉祥物在！　你看，在给孩子们发气球！　真好啊」
那、那是什么吉祥物啊。
长着手脚的果酱瓶简直土得掉渣啊。
亮「想要气球的话，我去给你要一个吧」
汐「诶！？」
亮「应该能作为初次约会的纪念吧」
汐「是吗——，确实是这样呢」
汐「初次约会纪念吗，诶嘿，诶嘿嘿」
红着脸一副害羞表情的朝霞学姐。
汐「但是，好像只分给小孩子——」
橘皮果酱君「……………（拍拍）」
汐「诶？　我？」
橘皮果酱君「……………（点头点头）」
亮「好像在给你气球诶……噗噗」
怎么看都像是在给小孩子发气球的样子，让我不自觉的笑喷了出来。
不、不好，这个时候要忍住。
橘皮果酱君「……………（点头点头）」
汐「谢……谢谢你？」
橘皮果酱君「……………（嗯嗯）」
亮「那个，没有我的吗？」
橘皮果酱君「……………（摇头摇头）」
亮「果然不行吗。这个是只给小孩子的？」
橘皮果酱君「……………（嗯嗯）」
亮「就是这样的哦。真好呢？　能拿到气球」
汐「欺负人！　你刚刚绝对是明知故问吧！？」
汐「呜哈——，环形过山车真的好棒呢。绕圈绕得太过头，还以为自己要瘫了呢」
坐完游乐设施，朝霞学姐满脸兴奋地说着感想。
亮「之前坐的海盗船也很棒呢。比想象中的还要高，不自觉地就喊出了这什么日子啊了」（这什么日子：日本搞笑艺人小峠的段子）
汐「连续坐五种尖叫设施是不是还有点过头了」
亮「是啊，不过只要你想，再坐10个20个我都陪你哦」
看着十分享受、还朝着我微笑的她的身姿我也不由自主地笑了起来。
顺便一提，我们一直牵着手完全没有松开的迹象。
中午则是在园内的餐饮区品尝朝霞学姐亲手做的便当。
汐「怎么样？ 我想着偶尔做点不一样的也不错」
亮「是说三明治吗。这个吃起来方便快捷，太会选了」
汐「诶嘿嘿。啊、水壶里好像没有茶了」
亮「那我去小卖部买果汁回来，你等一下」
汐「啊、我不是很口渴，你买一杯就行哦」
亮「那就一起喝吧。插两根吸管」
汐「那种是叫情侣吸管的来着？诶嘿嘿，有种恩恩爱爱的感觉呢」
和笑得十分开心的朝霞学姐一起享受了果汁。
从鬼屋、旋转木马这种常规设施，到引入时下流行VR的虚拟空间的射击游戏。
就这样，兴致极高的我们抱着玩完所有设施的劲头到处逛着。
汐「稍微在那边的长椅上休息一下吧。也该累了吧」
被她拉着手坐到了附近的长椅上。
亮「确实一直在到处走的，腿都僵了」
汐「那、姐姐我来给你按摩一下吧」
说着，就用手指在大腿附近开始按压。
不知是不是弯着腰的缘故，衣服由于重力向下弯折，增大了和胸部之间的间隙。
只要她一动胸罩就会错开看到尖端桃色的乳头，若隐若现的让我十分在意。
亮（这、这就是只有平胸才能见到的色情点！萝莉姐姐最棒了！）
汐「怎么了，笑得这么开心。按摩就这么舒服吗？」
亮\h;70:\s;70:「最棒了！」\s:\h:
只是有一件、十分头疼的事情发生了。
在按摩的舒适和萝莉胸部的双重刺激下，欧○金开始按捺不住了。
汐「啊……，在这种地方突然变大，你是在想什么啊？」
亮「色色的事情！　毕竟从刚刚起就时不时地能见到某个可爱的东西……」
是通过我的视线明白了我的话吗，她的脸马上就红了。
汐「呀！？　真是的、你倒是告诉我啊——。不知不觉就被你看到了，会很害羞的啊」
亮「大饱眼福了！」
汐「是吗，所以才会变成那样啊……诶嘿嘿，感觉好开心啊」
汐「看你这么痛苦的样子我也想为你做点什么，但这个地方还是不太好吧……？」
在东张西望在到处巡视的朝霞学姐。
她的视线停在了某一处。
汐「对了！　我想到一个好方法，一起走吧！！」
亮「诶！？　等、等一下」
说着就拉着我的手，气势满满地跑了起来。

◆汐_15_H3
亮「喔喔……」
看向窗外，地面渐渐远去。
不知道是不是因为被黑夜包围的原因，在这狭小的空间里，就像是在宇宙中飘浮一样。
亮「不过说回来，动得还真慢呢」
汐「因为这是面向情侣的特别企划啊。每周末的这时间，会以平常多一倍的时间去绕完一周」
说起来除了我们之外其他的客人，也都是情侣啊，真是受欢迎的企划呢。
汐「啊、在那边看到的不是浴场的烟囱吗？　这样的话……我们的店是在那边吗？」
亮「大概是在那边吧，但不过再怎么样确实位置是找不到」
汐「真是笨拙的感想啊，看着城镇变小，好像有一点变成了神的感觉」
亮「看吧，下面的人就像垃圾一样！　看起来都是一样的呢」
汐「这种话起码也等再上去一点的时候再说吧」
亮「但是意外地看不清其他车厢的里面呢」
车厢间离得挺远的，不知道是不是因为夜幕也有帮助，比想象中更难看清隔壁的情况。
汐「因为不被任何人打扰，可以愉快的渡过两个人的时间，也是这个摩天轮的一个卖点呢」
汐「也因为如此，回转一周的时间才会这么慢……说到这里，我想坐这个的理由不用说也明白了吧？」
亮「想把乐趣留到最后的心情我清楚明白了」
汐「诶嘿嘿」
带着害羞的笑容，朝霞学姐的手在抚摸我的大腿。
汐「那么……先吻我\x;heart:」
话语刚落，嘴唇就像是要献给我一样轻轻嘟起来。
因此，我也轻轻的站起来作出回应。
汐「嗯、啾……呼呜、嗯……我舔、嗯姆」
虽说是独立空间，但毕竟是在外面，所以以为只是轻轻碰一下的程度。没有想到她抓着我的衣服，把舌头伸了进来。
汐「呼、嗯……呢？　再多亲一点\x;hearts:」
亮「但是在这没关系吗？」
汐「如果是在意别人的目光的话没关系的。这摩天轮就像我刚刚说的一样，旁边的车厢是当然，外面的也都看不到里面的」
亮「确实是看不太清楚的感觉，但是是那样的吗？」
汐「嗯，之前借给我那本书的朋友是这样说的」
汐「所以接吻是当然没问题……而且接吻以外的事情，在回到下面之前也是可以随便做的哟\x;heart:」
在轻声细语的同时，她默默的把双脚张开。如果没有听到刚刚的话，现在一定会惊慌失措吧。
亮「哇哦哦哦……、真大胆！！」
汐「昨天到睡前……不对，到睡着了也和我合体的你，居然说这样的话？」
亮「被你这样说，我无话可说呢」
事实上我以为射了那么多之后，今天一整天都会时贤者时间，但从刚刚开始又蠢蠢欲动了。
汐「不能做爱的话亲嘴也好。作为第一次约会的记念，多吻我好吗？　……虽然脚是不会合起来就是了」
带着恶作剧般的笑容，打开的脚士轻轻的在蹭着我的脚。
汐「还是说……在这种地方想做爱，跟男朋友要的女孩你不喜欢？」
亮「怎么会！　被这样要求的话，作为男人来说没有比这更幸福的了」
今天的约会中，能够单独相处的机会有很多。
那些时候朝霞学姐都没有行动的原因，是因为知道会有能够确切行动的机会吧。
然后那个机会，就正是现在。
亮「但是我觉得到回到下面为止也不会结束」
仔细一想的话，对于一整晚都在做爱的我们而言，不管再怎么慢，摩天轮回转一周的时间也不太够吧。
汐「这边就跟姐姐我一起努力吧。好吗？」
亮「做完一整晚之后的首次性爱吗」
汐「能够体验到不同的事情很棒吧？」
亮「哈哈，确实是……那么我要摸了喔」
汐「哈啊、嗯嗯……」
轻小的喘息意外地妖艳，令我有些把持不住。
汐「再大胆一点地抚摸也没关系喔？」
亮「虽然是明白，但是我还没有习惯这状况啊」
即使知道不会有人在看，但还是会紧张起来。
亮「而且这状况……好像痴汉一样好紧张啊」
汐「虽然没有遇上过痴汉……但是如果是你的话，说不定有点想试试那样」
汐「当然前提是那样的事情要有魅力才行」
亮「那个不用说也是明白的」
汐「那么，来吧……好吗？　我想要你把手伸进裙子里抚摸我的那里啊」
我的手放进打开的刚刚好的大腿根部，里面带着热气和湿气，更重要的是充满着女孩子的气味。
亮「……难道说，已经湿了？」
汐「在意的话，摸摸看呀」
想是在邀请我一样的，朝霞学姐的双腿又再打开了一点。
亮「张那么开的话，我会想要钻进下面的喔」
汐「痒。即使是那样我也没关系……啊，不过没有亲嘴好像有点寂寞啊」
汐「所以说，以防万一，现在先好好的亲——」
汐「嗯嘛……哈啊、啊姆、啾……呼、哈啊、我舔我舔、啾姆姆、我舔」
汐「哈呼、嗯呼呼……。我也好你也好，都比刚开始的时候更会亲嘴了呢」
亮「毕竟整晚都在做，我觉得已经升级了喔」
汐「越做越擅长、吗……。就跟做蛋糕一样呢。　痒……我舔、啾、啾姆」
汐「这样的话，就再多弄一下那里……哈咕、哈啊、啊、对……嗯姆、啾……哈啊、哈啊」
在狭小的空间内相视接吻，并在内裤上仔细抚摸。
亮「那个，差不多了吧——」
汐「嗯，差不多了……哈咕、呼呜呜嗯\x;hearts:」
一下颤抖，手指一伸进裂缝之后，蜜汁就流出来了。
汐「哈啊、哈啊……你好像也渐渐的记得我的敏感处呢……嗯呼、哈啊」
亮「那是当然的。比起一开始，变得更容易湿了呢」
汐「嗯、真是的……我变得这么敏感，也是因为你经常在挑逗我的喔？」
汐「而且，现在的话那样会比较……对吧？」
她没有说的是指，摩天轮回转一周的时间的事情。
这晚的性爱，速度也很重要。
汐「那么那么，有好好的勃起吗……？」
亮「呜……、居然给我突然的摸下去」
就像我伸手进她那里一样，她也温柔的在抚摸我的裤子。
汐「嗯……啊，哼哼。已经硬到隔着裤子也摸我出来了呢……」
汐「啊啊、很热喔……？　这样果然是在这种地方又惊险又紧张……？」
亮「也有那个原因，但是主要是和你亲嘴就很自然变成这样了……呼、哈啊……」
汐「呼，只是亲嘴就变得兴奋……和我一样，真是好色呢\x;hearts:……我舔、嗯姆」
一边接吻一边伸出她的小手，隔着裤子轻轻我爱抚着我的老二。
她正在抚摸向上放在裤子里的肉棒的阴茎小带，感受到什么也说不出来的快感。
之后车厢就轻轻的摇了起来。
亮「喔？　喔喔喔喔！？」
就像是在出炉前的玻璃一样，以完美的形状抱着。
汐「……就那样侵犯我也可以喔？」
向上细语的目光的身姿真的是十分可爱，就和车厢一样，我的理性也在动摇了。
亮「……那么就给你所说侵犯你了」
在车厢内蹲下之后，私处就在眼前一样。
汐「哇哇？！　我、我可没听说过这样的啊……？！」
好像是被直直地盯着的話会很害羞，她把身子转了过去。但是脚却因为被我占着位置所以闭不起来。
因为在狭小的车厢没有，最终好像终于放弃一样，把手放在蹲下来我的头上。
汐「嗯嗯……虽然谁也看不见，但是被你完完全全的看光光了……哈啊、嗯嗯呜」
亮「还没看光光喔」
汐「诶？　啊、啊啊……嗯、呼呜、嗯嗯……」
全身紧绷的朝霞学姐，她内裤的条纹配合着开合露出了私处的细缝。
亮「嗯咕。……这比想象中更色情啊……」
萝莉的肉体加上光滑的私处真的是最强的组合，再加上游乐场这种时尚的地点，完全度就更加高了啊。
在名为摩天轮的车厢的密室中，能够对娇小的小姐姐的私处恶作剧什么的——。
汐「如果被别人看见的话，一定会叫警察的呢」
亮「谁都没在看所以没关系的」
虽然是这样说，但是和这么可爱的女友两情相悦的部分，不禁有点想炫耀一下啊。
汐「哈啊、呼呜……吶、不要只是看着，手指也好舌头也好，动起来好吗？　哈呜、啊啊……」
亮「再一下，我想再这样鉴赏一下下」
汐「但、但是、就那么看着什么都不做的话
这么挑逗我……哈昂」
仅仅只是把这完美幼嫩的细缝张开就觉得很浪费，不动手指，只是静静的盯着看。
只要把的细缝打开，把我的精神满满硬硬的老二整根吞进去的小穴出现在眼前，这真的挺犯规的。
汐「呼呜、呼呜嗯……不行、只是被看着就变得那么的有感觉什么的……哈啊、啊啊」
汐「呼呜、哈啊……吶、吶？　拜托你了，用手指搔弄，用舌头舔舔吧？」
汐「只是看着反而，更加寂寞……哈呜、哈啊、我的那里要变得很奇怪了……」
汐「拜托你，车厢快要到顶了，差不多了吧……哈啊、哈啊」
她一边用放在我头上的手不停的搔弄，一边拼命地请求。
听到这话后心跳的更快了，然后慢慢的站起来，跟刚刚一样抱着。
汐「啊……」
亮「那么，就到顶点的时候再开始吧」
在摇晃的车厢内一边平衡着，一边准备着我的老二。
汐「嗯。那么、紧紧、紧紧的……哈啊、哈啊……紧紧的好好的抱紧我\x;heart:」
亮「那么，一起亲嘴可以吗？」
汐「嗯……我舔、啾、哈姆我舔、我舔我舔……呼呜、哈啊、叽啾、啾、啾姆姆」
支撑着紧抱我的女友，我们的嘴唇，性器官紧紧的接合着，然后腰那边也开始出力。
汐「呼呜……哈啊、啊啊……能在这那么高的地方被插到高潮\x;hearts:……嗯呜、哈啊」
亮「呜喔……、又在摇晃？！」
汐「喵呼\x;heart:\x;hearts:　呀呜、突然到那么里面……呀、呀啊、嗯啊啊……\x;heart:」
在插入的瞬间重心突然不稳，随着车厢的摇晃，一下子就顶到了最里面。
虽然因为很突然，她的声音一瞬间变得模糊，但是那表情，应该说是因为快感而失神的样子。
亮「没、没问题吗？」
汐「嗯、没事……没想到会在插入的瞬间摇晃，所以，有点被吓到……」
汐「但是你看……肉棒一下子就顶到子宫了……呼呜、嗯呜……非常的舒服……呼呜、哈啊」
汐「明明坐的是摩天轮，但肉棒却像是云宵飞车一样呢……。嗯呼、哈啊、嗯啊啊」
一边叫出这甜美的声音，一边像是抓着云宵飞车的安全杆一样紧紧的抓着我的身体。
汐「哈啊呜、哈啊……但是在游乐场的摩天轮做爱什么的，真是让人心跳不已\x;hearts:……哈啊」
汐「如果现在天还亮着的话，我们说不定会被别人看到喔……？」
亮「想被看见什么的……朝霞学姐真是太好色了」
汐「不不、不是……！　不是那样的，我只是，想要……炫耀一下我优秀我男友而已啊……嗯哈啊」
知道我们都想着差不多的事情，不禁笑了起来。
亮「虽然被看到的话我也很困扰，但是我想那样的话一定会很刺激吧」
汐「真的？」
亮「当然。可以和这么可爱的女友一起晒爱真是最棒了！　之类的」
汐「嗯……即使这么称赞也不会有奖品给你的喔？」
亮「现在已经有很好的奖品了喔，从你那里满溢出来的爱情！」
汐「呀哈、嗯哼哼。真是的、得意的家伙」
汐「……但是，满溢出来也没关系。值得自满的男友也好，最喜欢的心情也好，全部全部都是真的嘛……」
汐「所以在回转到下面之前，要在我里面射好射满好吗？　嗯呼……啾、我舔」
亮「嗯噗？！　啊、啊咦呀……！？」
从一点点的距离一瞬间靠过来，让我刚插入的肉棒要暴射了。
汐「今天就这样……哈姆、嗯……到射精为止，都要紧紧的在一次不能放开……」
汐「好喜欢，最喜欢了。我舔，啾姆……嗯呼，喜欢\x;hearts:最喜欢喜欢\x;heart:\x;hearts:……嗯哈、啾姆」
出乎意料地坚持着，要利用接吻，把甜蜜的喘息传到我的口内。
汐「哈啊、啊啊……嗯呜、哈呜、哈啊……好厉害，肉棒变得越来越热……」
汐「明明是在这种地方，但我们两个都这么的有感觉……哈啊、啊啊、嗯咕、呜嗯、哈啊」
亮「哈啊、啊啊……这情况比想象中更加不妙啊……好爽」
她的小穴不仅仅是包裹着我的肉棒，还配合着我的抽插而改变力道的强弱。
顶到里面就像轻抚一样的温柔，抽出来的时候又像紧握一样用力。
这就像是龟缘被抓紧时注入快感的同时，又和在离开时诉说着不舍一样。
亮「哈啊、嗯嗯……你私处那里、十分的爱撒娇，十分的舒服……」
汐「你的肉棒才是，一直在敲婴儿房喔？」
汐「每次被抽插，里面都会一跳一跳的……哈呜、哈啊、啊啊……啊、啊啊」
汐「在这样的地方，这么的有感觉……哈呜、哈啊、啊、啊啊、啊啊啊啊……」
汐「嗯、怎么办，感觉又要去了……」
亮「难道说——」
汐「嗯、嗯。哪个，噗撒的感觉……要去的时候，就像是要射精一样有什么要出来的感觉……」
汐「呀呜呜呜……嗯啊？！　啊、不行、真的、要去了……呜、哈啊……！」
亮「没关系喔，就那样和我一起射出来吧」
汐「嗯呜、但是、这好像会喷出很多……那样的话这，这里都会变得湿漉漉的……？」
亮「没事的，我会想办法的！　我有想过这种事情也可能发生，所以我带了很多纸巾」
汐「嗯……！！　那么，就这样……啊、啊啊……呀呼、呀啊、啊、啊啊……！」
如果被谁看到的话，大概会被觉得是在安慰恐高的女生吧。
带着湿润的双瞳的她，紧紧的接合着的小穴内压，和缓慢降落的车厢高度成了一个反比。
亮「呜……就这样要射到里面去……！！」
汐「嗯姆、哈啊……嗯、里面好喜欢\x;heart:里面好好好喜欢
所以、给我、精子、精子\x;heart:\x;hearts:……」
汐「把我的私处，弄得更加黏稠，快要融化了，给我、给我……？！」
汐「今天要把姐姐的那里，也射得满满，白白的……呜、咕呜呜嗯嗯、啊、啊啊啊……！」
亮「啊……呜、射、射了……！！」
汐「嗯啊\x;heart:\x;hearts:　啊啊、我也去了、和精子一起的去了、一起的呜呜呜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:……！」
汐「嘻呀啊啊啊啊啊啊……？！　呀啊、啊啊啊、喷出来、不行、停不下来……嗯嗯、呜、嗯呜」
汐「呀呜呜、喷了、潮吹了、呀啊、啊、啊啊啊、喷出来了……！」
亮「呜哇、哇噗噗噗……？！」
紧抱的女友的私处那里像间歇泉一样，几度喷出大量闪亮的汁液。
和射精的时机完美的重合，我也拼命的往她的最里面注入精子。
汐「呼呜、啊啊……精子、咕噜咕噜流出\x;hearts:……哈啊、比起我的潮吹，要更加厉害……嗯呼\x;heart:」
刚刚还紧绷的身体，现在就像断电一样，脱力地靠在椅子上。
汐「嗯呼、呼呜……哈呜、呼呜……呼呜、呼呜」
汐「被满满的中出，高潮时也十分的舒服……嗯呜、哈啊……意识、以为快要飞走了……」
亮「没、没事吗？」
汐「嗯、还算没事……。但是下车的时候不扶我的话说不定会站不稳……」
亮「那么就抓着我的手吧，如果还是不安的话背你也可以喔」
汐「虽然说被背也很有魅力……但实在是太过害羞了吧……」
汐「不管怎样，先借我手臂……呼呜、哈啊……」
汐「……啊、啊啊……对、对不起，　把你的衣服……弄得这么的湿……」
亮「外面也完全的暗了下来，衣服也是看不来的色系，没关系的。我想很快就会干的」
汐「嗯、谢谢……。不仅仅是爱情，也流出了不同的东西了呢……嗯、诶嘿嘿……」
汐\h;60:\s;40:「但是今天又漏了出来……之前也是，难道说是成了习惯了吗……」\s:\h:
亮「就是因为有那么的舒服所以没有问题喔。还有那不是漏而是潮吹啊」
汐「嗯……知、知道了。但是这潮吹这名词太害羞了嘛……」
亮「漏和潮吹的发音感觉差不多害羞啊」
汐「呜……真不公平。真不公平，男生叫射精，女生就叫潮吹什么的……」
带着朦胧的眼眸抱怨的样子实在太可爱了，让我不禁摸了摸她的头。
亮「总之，先把地板清理干净吧」

◆汐_15_H3_1
汐「啊，嗯……。真抱歉呢，我总是这样喷出来」
亮「你这样的话我反而会觉得高兴呢。因为，这能说明你在这个过程中能舒服到那种程度嘛」
汐「啊……唔，嗯。那么，我也\x;hearts:……」
虽然想像清晨的朦胧小睡一样一直牵扯在一起，但是不分开的话，也就没法打扫，而且最重要的是，马上就要到地面了。
汐「尽量地，慢慢地悄悄地——……」
汐「呜咕……嗯，嗯呜……啊啊，今天也，射出了这么多……呜啊，啊啊，好厉害……嗯嗯」
汐「嗯呜呜，哈呜……诶嘿嘿\x;heart:咕嘟咕嘟地精子，这么多……嗯呼，嗯呵呵呵呵\x;heart:\x;hearts:」
凝视着从秘裂里流出来的精子，陶醉地笑着。
虽然在做爱时的撒娇和进攻都很强力，但做爱之后的这个表情，也很是撩人。
汐「真是在缆车里干了件不得了的事啊……」
亮「不用担心。我有带着纸巾和毛巾」
亮「总之，就请你放心的抓好我吧」
重新将身子靠过去，让她紧紧地抱住我，在她的腰轻轻地抬起来间隙那里铺上毛巾。
那个景象，就像是在给小宝宝换尿布一样，有种说不出的感觉。
亮「我要擦地板了，朝霞学姐就请坐到椅子上」
汐「嗯，好的」
用余光看着她靠在椅子背上，活动着手，一口气将地板打扫干净。
汐「啊，马上就要到地面了」
亮「嗯……这样就行了」
不惜动用随身行李中能用来打扫的一切东西，将缆车中打扫了个干干净净，总算是放心了。
没想到在斯普尼尔的进修中与接待客人的知识一起学到的打扫技巧会在这里派上用场。

◆汐_15_H3後
汐「刚刚真的特别紧张吧？」
亮「真没想到会在那种地方做色色的事情啊」
汐「因为……对你的爱再次上升，胸口变得紧紧的」
她吐着炙热的喘息看着我。
亮「没被工作人员发现吧？」
汐「好好收拾过了应该没问题的」
游乐园的工作人员「那个——，打扰一下」
亮・汐\h;70:\s;70:「在！！」\s:\h:
转过身来一看，身着游乐园制服的工作人员站在那里。
难、难道说暴露了？
汐\h;60:\s;40:「有好好收拾过吧？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「虽然出来之前有确认过，但太紧急了也不能说１００％完美」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「啊……对不起。都是我诱惑你的错」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「我也有罪哦。毕竟是我想要做……啊，现在总之先回应一下工作人员吧」\s:\h:
亮「有什么事吗？」
一脸严肃的面向工作人员，做好了觉悟。
游乐园的工作人员「我们看到您掉了手帕，来还给您」
汐「十、十分感谢！」
把手帕递给朝霞学姐之后，工作人员就一副无事发生的样子离开了。
汐「呼——，太好了。还以为暴露了呢……没想到只是掉了手帕而已」
亮「不过，就算是暴露了也不过是让对方理解我们如此相爱而已呢」
汐「讨厌，堂堂正正的样子好帅！」
亮「哈哈哈。又爱上我了？」
汐「嗯。虽然很变态但还是重新爱上了\x;heart:」
亮「我觉得提议在那种地方做的朝霞学姐才更变态」
汐「呜呜，好像确实是这样……。对不起我是个变态姐姐」
亮「你在说什么啊。这么色情又变态的合法萝莉女朋友，太棒了！」
汐「啊哈。你还真是厉害啊，真的是让我开心的天才\x;hearts:」
汐「我也最喜欢这个能跟上这样的女朋友的变态君哦」
小声笑着将脸凑近了过来。
于是我们就这样，毫不顾忌众人视线的叠上了对方的嘴唇。
从游乐园回来的路上，为了吃稍晚了些的晚饭我们去了家庭餐厅。
汐「嚯——，这家店有很多菜呢」
除通常菜单之外，还有季节限定和联动菜单等，朝霞学姐一直在挨个看着比较。
亮「今天也要选儿童套餐吗？」
汐「那个也不错……不过难得来一次，就选和你一样的吧。想要和你吃一样的」
亮「朝霞学姐是属于想穿情侣装的那种？」
汐「为、为喵暴露了！？」
毕竟？　很明显就是想要一样的东西嘛。
都这么明显了本人却以为自己隐藏的很好，倒也是有趣。
亮「那我可是责任很重啊……选什么好呢」
一边说着一边哗啦哗啦地翻着菜单，突然视线定在了某一个菜上。
亮「那，就吃拉面」
汐「拉面？　还有拉面吗？」
亮「你看，在这。最近连回转寿司之类的地方都会有拉面了，说不定很流行呢」
汐「嚯——，是这样啊」
亮「啊，倒也不是因为流行才选的这个哦」
汐「也就是说，还有别的理由吗？」
朝霞学姐应该只是随便问问吧。
虽然我这么觉得……但她问我之后我才发觉一件事。难道说我无意识中的——
希望她听听我的话。
亮「……其实，拉面有一点我的回忆」
被宫原爷爷收养的日子。
第一次吃饭爷爷给我做的就是拉面。
在孤儿院吃饭的时候总是在抢菜吃，有点像是在打仗，但那时候完全不同。
亮「不知道他是不是知道了在孤儿院的事，爷爷在拿出拉面之后对我说了『可以慢慢吃哦』」
亮「那时，感觉我是人生中第一次慢慢的品尝了食物的味道……那件事，真的让我非常开心」
那一天我第一次，了解到了除了满足饥饿感之外的进食。
亮「所以，对我来说拉面比较特别，不是老妈的味道却是家人的味道」
汐「是吗……」
亮「刚刚看到菜单，不自觉的想起了那件事。所以，就想要一起吃拉面」
汐「就是说，你把我当做了家人？」
亮「或许是这样的吧」
能够这样坦率的和别人说出从没讲过的过去。
正因为是她我才能说得出来，我觉得我已经对她完全敞开了心扉。
汐「我好开心啊！　是姐姐、是恋人、再加上家人，这简直就是最强了吧？」
亮「不觉得姐姐和家人微妙的属性重复了？」
汐「……啊，那不如直接成为你的妈妈？」
亮「噗哈！？　咳咳、咳咳咳……！」
汐「啊哇哇？！　等、擦的东西擦的东西」
被突然的发言惊到把喝的水都喷了出来，而她则是马上拿出毛巾帮我擦拭。
汐「真是的——，不可以慌慌张张的哟——？」
亮「喂！？　这个太正中我的兴趣真的会很不妙的！」
汐「嚯——，你喜欢这种啊」
正和开心地笑着的她说着话时点的拉面送了上来，于是我们便一起吃了起来。
味道和爷爷做给我的当然不同，但心里和那时一样满足。
亮「拉面、好好吃啊」
汐「嗯。下次啊，就让姐姐我做给你吃吧。我会做超好吃的拉面给你的」
亮「……我期待着」
和最喜欢的人一起吃的拉面有种特别的味道。
仅仅是吸着调味普通的面就开心得不行。
仅仅是喝着最常见的汤底，温暖的感觉就在体内扩散开来。
汐「诶嘿……」
亮「哈哈……」
看着对方一起笑着。
朝霞学姐给予我的“家人的温暖”。
或许这就是我一直不理解、却十分想要的东西吧。

◆汐_17
连休结束，回到了平常光景的Marshmallow Tree。
汐「早上好。食材准备好了吗」
亮「和平常一样放在工作台的周围了」
汐「谢谢。那马上就开始做准备工作吧」
她换上西点师的制服开始工作。
我停下自己工作的手，直直的盯着她的样子看。
汐「刚刚起就总往我这边看，难道说我脸上沾上奶油了之类的？」
亮「啊、没。其实昨晚我考虑了一件事」
亮「其实，我无论如何都想变得能吃蛋糕」
汐「诶……怎么回事？」
亮「昨天，不是一起吃了拉面吗」
汐「嗯。你说我像是你的家人，我很开心」
亮「我也很开心，但同时我也想到了」
亮「对我如此重要的人做的食物我却不能吃，岂不是很悲伤」
朝霞学姐和店里的大家都没有责备过我不能吃蛋糕的事，都在温暖的守候着我。
所以至今为止我都在对大家撒娇。
不能吃最喜欢的人努力做出来的食物好痛苦。
汐「也不必太勉强吧？　至今为止，你失败过好多次了吧」
亮「虽然是这样，但我也想吃最喜欢的人做的蛋糕嘛」
汐「最喜欢的人……」
亮「被这句话吊起来了！？」
汐「啊，抱歉抱歉。你继续说？」
亮「虽然以前都没成功，但我觉得为了朝霞学姐的话一定能努力的」
汐「为了我……」
亮「那个——你在听吗？　喂，为什么要突然闭上眼撅起嘴！！？」
汐「不是，毕竟喜欢你的心情又涌过头了嘛」
亮「我个人来讲，还觉得挺严肃的呢」
汐「抱歉抱歉。所以，总之就是想要变得能吃得了蛋糕」
亮「确实是这样，不过现在更想继续刚刚的事」
汐「诶嘿。真是拿你没办法呢，你都这么说了那就先优先那边吧」
嘴上说着拿我没办法自己却很蠢蠢欲动。
这种特别好懂的地方，也是如此的惹人怜爱——
汐「啾！」
亮「哦哦，今天好突然呢」
汐「诶嘿嘿，书上也写着总是一样的话太老套了会腻的呢。所以我下了点功夫」
亮「那我也要回击……啾」
汐「哇，居然是额头？　你也很能干嘛」
汐「但是下次就普通点来吧……啾、嗯、呼……啾噗」
我们转过身来，暂时交换了一段时间的吻。
这样就有足够的气力了。
汐「好——嘞！　那就让我们两个齐心协力，努力让你变得能吃蛋糕吧！」
亮・汐\h;70:\s;70:「哦——！！」\s:\h:
——就这样属于我们的小小的战斗开始了。
打烊后，马上以做我能吃的蛋糕为理念开始试做。
顺便一提和店长商量过后表示，厨房的食材我们可以随便用。
汐「姑且确认一下，蛋糕本身的形状是不行的对吧」
亮「与其说是形状，不如说只要能联想到蛋糕的都不行呢」
汐「确实，只要弄碎就能吃呢」
汐「这样的话就可以尝味道了，即使不改变也可以说是没什么问题」
亮「蛋糕不是很特别的东西嘛。所以最好还是想要不戳碎了去吃它」
汐「确实，这样对于制作方来说比较开心……但毕竟是心理因素，我觉得热情太过了也不太好」
汐「所以我希望你能在更放松的、更舒适的气氛下吃它」
汐「毕竟，还是希望最喜欢的人带着笑容去吃它不是吗？」
说着她温柔的笑了。
仅仅是这样就神奇的放松了肩膀的力量。
汐「只要改变外表好像就行，我按这个想法先尝试几种吧」
就这样，她做好了数种试作品摆在了我的眼前。
汐「动物形状的、交通工具形状的之类的，我试着做了些和蛋糕的形状相差甚远的蛋糕」
亮「这个和和式点心一样的是……」
汐「之前合宿的试吃会上，你吃了和这个差不多的东西对吧？」
亮「啊啊，确实是这样。你是说那个像点心包子的那个吧」
但是虽说这次是和式点心，但隐隐约约在各处可见蛋糕特有的蛋糕胚和奶油。
亮「呜……」
果然下不去手。
只要头脑里把它当做蛋糕了，身体就无论如何都会抗拒。
汐「唔——，不行吗……」
汐「和和式点心相像的这个我还有点自信呢……这个都不行的话，就得换个想法了」
汐「如果意识到是蛋糕就不行的话，那和吃它的地方会不会有关」
亮「地方吗？」
汐“这里的话、就是个蛋糕店!”的感觉，或许是受了这个的影响也说不定
亮「原来如此！　这个我倒是没想过呢」
汐「那么，也兼顾着转换心情，我们去别的地方吃吧！」
亮「哦哦！　感觉看到希望了。所以我们去哪里吃？」
汐「那就明天，在我家集合。幸好我父母会工作晚归的」
亮「居然！　也就是说两人独处呢！」
汐「没错！　就是能两人独处的意思——！！」
她贴着我蹭了过来，环抱着我的手也加重了力气。
看来明天要、呼嘿……呼嘿嘿嘿。
亮（等下，姑且是以为了能让我吃下蛋糕这一名义在做准备的，我还是别太兴奋了比较好吧）
不过啊，总会想到打情骂俏上去呢——。
汐「呵呵，真期待呢——」
亮「是啊，真希望马上就能到明天」
汐「明天会宠你宠到不输给蛋糕的\x;hearts:」
送朝霞学姐回家之后，我直接去了澡堂。
亮「呼……有点泡晕了啊」
毕竟，你想。要仔仔细细的洗洗身体才行。
亮（啊啊，太期待明天了……！）
宽三郎「哟，小兄弟，你看起来很开心啊」
亮「我看起来就这么兴奋吗？」
宽三郎「看你这么积极地在洗股间附近的部位，难道说是这个？」
伸出小指，冲着我一脸坏笑的宽三郎先生。（注：小指有女朋友的意思）
亮「你看见了吗！？」
跟宽三郎先生说了明天的预定。
宽三郎「原来如此啊。那肯定是会鼓足干劲期待得不行了啊」
亮「嗯，就是这样」
宽三郎「不用害羞不用害羞。说是看见了也不过是看到了背影而已，没看到重要的东西哦」
亮「我“也”只是积极地洗了洗股间而已，毕竟我喜欢干净」
宽三郎「都说了你不用害羞了！　毕竟还年轻，就算期待那种事也不会被天罚的。哈哈」
叉着腰一口气喝掉牛奶后，再次看向了我。
宽三郎「我以前也是，被孩子他妈叫到家里的时候开心的不得了呢」
亮「果然是这样吗，我也是激动得不行」
宽三郎「不过我那时候正做到一半岳父就回来了。连猎枪都拿出来了，还搞了个大乱子就是了」
亮\h;70:\s;70:「怎么回事啊！？」\s:\h:
宽三郎「老婆的娘家人就是这样嘛，不管怎样都会敌视男人的」
亮「好可怕————！　感觉突然对于要去她家的事感到不安了」
宽三郎「哈哈。不过，如果要给你个建议的话，也就是趁没人妨碍的时候赶紧把要做的做完吧」
澡堂的大婶「真是的宽先生！　这里还有别的客人呢，这种话别说的那么大声！」
宽三郎「哦哦，那还真是抱歉了」
宽三郎「不管怎么说问候要给我好好做。毕竟会关系到对你今后的印象，第一次可是很关键的哦？」
结果，被大婶提醒之后这个话题也到此结束了。
但我的头脑中，一直在模拟如果不小心见到了她的双亲要怎么做的场景。

◆汐_18
被招待去她家的我，正在走向她的房间。
亮「打扰了……。话说，哇，好香……」
这个，和以前抱住她时嗅到的香气是一样的。
甜甜的稍微带点牛奶味的幼女的香气。
汐「我倒是没用过芳香剂之类的呢。难道说，是因为一直在做蛋糕所以才有甜甜的香味？」
亮「可能也有一部分这个原因吧……但更有种就是朝霞学姐的味道的感觉呢」
深吸一口气充满胸腔。
周围飘荡着萝莉特有的酸甜的气息
亮「啊啊，我都想干脆成为这间房子的墙了！」
汐「喂！？　这么变态的话别说出口啊」
亮「你不是说了变态也喜欢嘛」
汐「虽说是这样！　但这也太羞耻了吧」
看着她满脸通红地向我抗议的样子不自觉的微笑了起来。
亮「收拾得很干净很有朝霞学姐风格的、可爱的房间」
汐「姑且、昨天有努力打扫过。毕竟是第一次让男生进房间」
亮「那真是我的荣幸。……话说，啊这个是，玩偶猫？」
横放在床上像是在睡觉的那个，是之前我当做礼物送给她的玩偶。
汐「那天之后，那边就是玩偶猫的指定席了。每晚都会抱着睡」
亮「可恶，好羡慕！」
汐「真是的，别说这种话。我也会抱抱你的」
说着朝霞学姐双手环在我背后，紧紧地抱住了我。
汐「这样就好了？」
亮「感觉，对我的爱还不如玩偶猫的多呢？」
汐「才没有这回事哦！　只是因为是你给我的所以才这么喜欢，所以你比较重要的」
让她这么说了。
唔，还有点害羞。
汐「真乖真乖——，好了该开心了吧——？」
亮「哈呼——，真治愈啊」
享受着萝莉姐姐摸脑袋的幸福感。
汐「满满的都是爱哟——。乖乖\x;heart:」
亮「呜哇——！」
汐「啊哈。陪我玩上了」
亮「哈哈。这就是我的特点嘛，可不能输给玩偶猫哦」
汐「确实，玩偶猫可不会这么回我呢」
她一脸开心的抱着我继续摸着脑袋。
亮「要是有朝霞学姐玩偶的话，我肯定也会像这样抱着它吧」
汐「不——行。要是这样的话，我、会嫉妒自己的玩偶的」
亮「好狡猾！　也给我个朝霞学姐玩偶嘛」
贴上她的脸，开始撒娇。
汐「真是拿你没办法啊。作为玩偶的代替，你来抱抱我？」
嘴上说着拿我没办法却十分开心地笑着和我交换了抱人的一方。
一抱紧这小小的柔软的身体，就感觉说不出的安心。
亮（还是那么软软的啊！　这可是玩偶没有的触感！！）
果然，比起玩偶还是本人比较好。
汐「……好了。亲热一下也有精神了，那就赶快——」
亮「？？　赶快？」
汐「来吃吃蛋糕吧？　我现在去做你等一下哦」
亮「这样的话我也来帮忙吧」
汐「你的心意我很开心，但一起做的话你不就意识到它是蛋糕了吗？　所以你就和它玩着等等我吧」
把玩偶猫塞给了我。
汐「那样的话你的气味就会转移到它那里，我会就会更疼爱它了」
不知是不是因为就亲热到了一半，总觉得心里痒痒的。
但是，我来这里的目的是为了变得能吃蛋糕（对外说辞）
亮（毕竟也有宽三郎先生的建议，还是想在她父母回来之前早早解决啊）
唔——。怎么办呢。
明明朝霞学姐在努力做着蛋糕，我却在这里想东想西的都没脸见她了。
不过啊，果然还是想做啊。
亮（姐姐——，我心里好痒啊）
这么说的话她应该会说“真是拿你没办法啊”然后接受吧。
不如说，感觉不管说什么都会接受然后宠着我。
亮（……不过这样的话，我不就只是个性欲怪兽了吗）
亮（我单纯只是作为恋人想要做色色的事而已）
所以！　如果她父母回来的话就肯定会变成猎枪案件了！？
亮\h;70:\s;70:「唔哦哦！！　要怎么办才好——！！」\s:\h:
考虑着这些事，不知不觉时间就过去了。
汐「久等了！　我做好新的试作品了你尝尝吧」
被摆在桌子上的数枚蛋糕。
亮「还特意换了西点师服吗？」
汐「毕竟是要做蛋糕啊，不穿这个会很不方便呢」
汐「但是，我在家也不怎么做蛋糕的，所以感觉好不可思议」
汐「说到底在家穿西点师服，就感觉很奇怪呢」
亮「不论何时何地都很合适。啊、当然校服也很合适！　你穿什么都合适」
汐「诶嘿嘿，这么夸奖我会害羞的啊」
嘿嘿嘿地笑着扭动身子的朝霞学姐。
汐「然后就是蛋糕。相比之前改变了一下材料之类的下了一下功夫，怎么样？」
虽然只要是朝霞学姐为我做的，就比普通的蛋糕更能让人食指大动了——
但送到嘴边时手还是停下了。
汐「不太行？」
亮「不、不，我努力……！」
汐「别勉强。要是勉强吃下了的话，说不定反而会变得更加讨厌」
汐「要是更加恶化了的话，最糟糕的情况就是你连待在店里都会变得痛苦不是吗」
亮「确实，那样就鸡飞蛋打本利全无了呢」
汐「是因为外形和气味才吃不下的吧……」
亮「是啊——」
汐「对了！　既然如此，这样如何？」
亮「有什么好主意了？」
汐「哼哼哼。如果外表和气味不行的话，那就把它们混淆过去就行了」
说着拿出了手动榨汁器。
汐「这是挤鲜奶油的时候会用到的，来用这个试试吧！」
亮「嗯……奶油本身是能吃得下的」
汐「但是把它们合在一起做成蛋糕就不行了吧？那么，我想这个方法会很有效」
话音刚落朝霞学姐就离开了座位。
汐「你等一下哦。我去换个衣服」
亮「诶？　换衣服？？」
汐「毕竟穿这件衣服说不定会联想到蛋糕上来，所以我去换一件和蛋糕的印象最远的衣服哦」
亮「哦……？」
这是打算做什么？
虽然完全不明白，但我决定还是相信她等她过来。
汐「锵！　这样如何？」
穿着学园制服的朝霞学姐回到了房间里。
亮「原来如此！　这件衣服的话，就和蛋糕的感觉相差很远了呢」
汐「好嘞，既然准备好了那就开始“不再讨厌蛋糕了哦大作战”吧！」

◆汐_18_H4
汐「嗯……这样，按这样子的话……」
亮「呜哇哇……」
与平时习惯的手势不同，稍微有点生硬的感觉，胸部装饰上了鲜奶油。
汐「……怎么样？　看起来好吃吗……？」
亮「当然……朝霞学姐的乳头，特别的可爱」
汐「嗯……你，你还真是直接啊？」
亮「因为、实际上也很可爱啊……咕、咕嘟」
奶油装饰下的乳头不可思议的下流，光是看看就能让人垂涎欲滴。
亮「那个，我想快点尝尝，所以再过来一点……」
汐「啊，嗯。稍等哦，现在——」
亮「啊呜」
汐「哈嗯？！　等……嗯咕，哈啊」
向前屈着身子，连同靠近过来的贫乳上快要掉落下来的奶油一起，舔舐吮吸着勃起的乳头。
汐「等，不，说了还不行啦……还没说可以呢……呜，嗯」
亮「因为，啊呜……生奶油看着都要掉下来了嘛……（舔），啾」
汐「哈嗯，尽，尽管如此这样也太突然……呜，哈啊，嗯咕……哈啊，哈啊\x;hearts:」
尽管如此，被突然袭击的朝霞学姐还是为了不让乳头从我的嘴里离开而支撑身子忍耐着。
那份惹人怜爱的可人模样实在是可爱，就越发地让我想舔舐了。
汐「嗯……那，那么？　鲜奶油，美味吗？」
亮「嗯，相当的美味啊……啊呜，（舔舔）」
平时光是吃蛋糕就很抵触，现在却让我想贪婪地来回舔舐着这块胸部蛋糕。
从嘴里扩散开来的这份甘甜让我感到非常舒服。
汐「啊哇，哇啊……明明涂了那么多不一会儿就没了啊……呜哈啊」
亮「啊呜啊呜，叭啾……原来鲜奶油是这么美味的东西啊……」
我忘我地舔舐着因快感而扭动身子的朝霞学姐的胸部。
汐「嗯啊嗯，呼……但是，看上去真的像是能吃掉的样子……果然能尝试这种方法太好了……」
亮「真的是，特别的好吃……。尤其是小尖尖这里……」
汐「呀啊，那里……哈啊哈啊，不，不要啊，那么用舌头舔的话……啊，哈啊\x;hearts:」
一想到让舌头尽情地在这小小的隆起上爬行，因背德感而感到兴奋，呼吸不由自主地开始加快了。
汐「真是的，不可以哦？　你应该品尝的是鲜奶油而不是我的胸部啊……嗯，哈啊」
汐「不过，怎么样呀？　这样的话还能再来一回吗？」
亮「嗯。还想再多尝尝朝霞学姐」
汐「嗯……如果说我的话，不觉得有些奇怪吗？」
亮「但是，现在我品尝的是朝霞学姐自制的鲜奶油吧？」
汐「嗯，嗯。确实是为了你而做的减少了甜度的自制鲜奶油」
亮「朝霞学姐的鲜奶油那不就成了朝霞学姐的乳制品……鲜牛奶了吗？」
汐「成不了！　话说，哈啊，呀啊……为，为什么都没有奶油了还在舔着乳头呢」
亮「因为，迟迟不给我添饭……（舔），啾」
品尝着鲜奶油微微残留的甘甜，精心地用舌头搂住她的乳头。
汐「嗯，哈啊……咕，哈啊，啊啊……嗯啊\x;hearts:」
汐「最初只是打算试一下，就稍微控制了一下用量，没想到竟然这么快就吃光了……」
亮「下次再多放一点上去也没关系哦……啾，啊呜」
汐「嗯，嗯……。那，我现在再去涂点过来，可以稍微等等吗？」
亮「啊，好……哈啊，哈啊」
心情像是被寄养的狗一样，目送着远去的小小贫乳。
汐「哈啊，嗯……呜啊，好厉害啊，因为你的唾液，胸部都这么黏糊糊的了……」
亮「太美味了，一不留神就……」
宛如梦境说的正是这个。
于口中扩散开来的甘甜和舌头感受到的突起所产生的是绝妙的和谐，如果可以的话，我想一直品尝着这个绝佳的美味。
亮「那个，能快一点吗……」
汐「嗯，诶咻……那么，稍微多放一点上去—呼，嗯……诶咻，这些怎么样？」
亮「噢噢噢……」
考虑到了我的食量，再来的用量很明显的增加了不少。
亮「真，真的可以舔这么多吗？」
汐「当然啦。这个特训本来就是为了让你变得能吃下蛋糕而进行的嘛」
汐「……而且，不管形式如何，能看到别人能愉快地享用着自己做的鲜奶油，我还是很开心的」
亮「朝霞同学……」
汐「啊，不过，刚才有些没礼貌哦？」
汐「“我开动了”也没说就突然开舔什么的……虽说是特训，不过这也是正经地进餐哦」
汐「听好了？　这次要好好地说“开动了”哦。如果能遵守这个约定的话我就给你加餐」
抬头仰望看到朝霞学姐些许恶作剧的笑容后，又一次感受到了背德感带来的阵阵发冷。
汐「快点，现在该说什么呢？　连来我们店里的小朋友在吃蛋糕之前都会说的哦？」
亮「我，我开动了……」
汐「嗯呵呵呵，做的很棒呢。那么，把嘴张大一点，啊\x;heart:」
亮「啊——呜，啾叭」
汐「嗯……哈啊，哈啊，嗯啊……呼，嗯啊……」
伴随着我再次舔舐吮吸着饱含鲜奶油的乳头，朝霞学姐的身体抖了一下。
灼热的呼吸，从口中扩散开来的甘甜，朝霞学姐自身的香味这些融合到一起使得意识开始渐渐地溶化掉了。
汐「哈啊哈啊……呜，好厉害啊，你的舌头舔来舔去的……呜，哈啊，啊啊」
汐「呐，呐？　你真的不擅长吃蛋糕吗？」
亮「对啊。不过，朝霞同学为我做的这鲜奶油甜度恰到好处非常美味……啾，啊呜」
汐「呼，哈啊……嗯，这，这样啊。诶嘿嘿，看到你这么沉迷，我好高兴啊……啊嗯啊\x;hearts:」
汐「那，再往下舔舔可以吗？　那里还剩一些鲜奶油呢」
亮「下面是指……这边吗？　咻噜噜噜」
下边，我理解为了乳头的根部，于是我用我的舌尖连同着乳头一起吮吸着这惹人怜爱的乳晕。
汐「呀啊啊！？　不，不是那里……呀，不，不是那个意思……呼嗯，哈啊，啊啊啊\x;heart:」
亮「呼，哈啊……好棒，乳头更加僵硬了……呲溜」
汐「还不是因为你那样地用舌头舔来舔去才会变得这么硬的嘛……啊，啊嗯\x;hearts:」
亮「因为很美味啊当然要好好享受享受啦……哈啊哈啊，呲溜」
汐「嗯，嗯……虽然很高兴你能这么说，但是……哈嗯，哈啊，呀嗯\x;heart:」
不知是不是朝霞学姐忍耐不住快感了、她的上半身开始摇摇晃晃的。
汐「哈啊，哈啊……真是的，你呀，什么时候都能立刻让氛围变成色色的啊……哈啊，啊啊嗯」
亮「这次的特训明明是朝霞学姐的点子……」
汐「尽管如此，这也太……呼嗯，哈啊，没想到你会如此热衷吮吸到这种地步」
汐「舌头这么激烈的运动的话，我就要忍不住了……哈啊，呼嗯，啊，啊啊啊」
亮「……（舔），啊呜，咻噜，咻噜噜」
汐「呀啊啊啊？！　呜，啊啊……等，别这样啊，那不明显是在吸我的乳头吗……啊嗯，哈啊\x;hearts:」
亮「因为这里最美味啊……」
一口气将鲜奶油舔掉，直接吮吸着下面的小樱桃。
汐「哈啊哈啊……啊，嗯嗯，那么用力吸的话，我，我……哈啊，啊啊」
扭着身子的朝霞学姐，逐渐的把胸部靠了过来。
那个动作显得难受而又坚定，这很明显是我用舌尖玩弄着乳头使她感到快感而舒适的动作。
汐「哈啊，啊啊……哈啊，啊啊啊，好厉害……你的欧○金，什么时候，变得这么大了……」
汐「都被你这么用力吸了，我关照一下那个也是可以的吧……？」
亮「嗯……！？」
毫无防备的股间，被朝霞学姐的小手温柔地抚摸着。
汐「话说回来……方法归方法，倒是有想到会变成这样……但没想到竟然勃起到这种地步」
亮「啊，这，这是那个……」
汐「诶嘿。没事哦？　不用那么慌张的。刚刚不是说过了吗？我有想到可能会变成这样」
汐「如果欧○金勃起了的话我打算连它也一起照顾……呐？　所以你可以尽情地撒娇哦」
汐「就这样，我会好好让你舒服一下的\x;heart:」
亮「就这样……难道说，一边舔着胸部……
一边这样吗？」
汐「嗯。就这样，我会好～～好的让你舒服舒服的，
所以呢，要多～多的射出来哦\x;hearts:」
亮「嗯嗯……」
大脑快要溶化掉了……。
在被撒娇着吸着胸部的状态下，竟然还给做这种事……。
汐「诶咻……，怎么样？　姿势难不难受？」
亮「嗯，嗯」
汐「嗯—？　怎么啦？　突然变得这么坦率了」
亮「哎呀，因为……怎么说呢，这个姿势——」
汐「这个姿势……啊啊，原来如此……。确实这样的话，与其说是姐姐倒不如说是妈妈呢？」
汐「呀，啊哇哇哇！？　刚，刚刚，欧○金，好兴奋一跳一跳的啊……」
从朝霞同学的口中说出妈妈这个单词的瞬间，有种无法形容的冲击在全身蔓延开来。
汐「……难道说，比起姐姐，妈妈更好？」
亮「啊，那，那个……」
汐「坦率一点。如果你希望那样的话，我就不成为姐姐，成为你的妈妈也可以哦？」
亮「那，那么……就拜托你了」
汐「诶嘿。嗯嗯，说的真好呢？」
亮「啊——」
总觉得现在打开了某个未知的大门了呢……？
朝霞学姐的幼儿音，实际上有很强的破坏力啊……？！
汐「那，稍微等一下啊。鲜奶油还有一回的量，把那个……嗯咻——」
把我当成婴儿看待的朝霞学姐的胸部上又放上了雪白的奶油。
汐「啊……或许是因为过了一段时间，可能与刚才相比软了很多」
汐「这下来看，比起鲜奶油更像是牛奶了呢」
亮「嗯咕……」
可能是常温下放置久了吧，就像朝霞同学说的那样，鲜奶油黏糊糊地淌在胸部的曲面上。
就像是在夏天的日照下融化的冰淇淋一样。
汐「呐？　想喝妈妈的奶奶吗？　想啾啾地喝奶奶吗？」
亮「想喝喝——」
在我心中各种各样的东西开始崩坏了……。
但这实在是让人感到舒心……——想把一切都交给她尽情地向她撒娇。
汐「那么，再啊——一次吧？　嘴巴张大的啊——哦？」
亮「啊，啊——」
汐「呵呵，真是好可爱啊\x;heart:　就像真的小宝宝一样」
汐「妈妈会给如此可爱的你的小嘴嘴，送上好甜好甜的妈妈的奶奶哦……好，来吃吃吧\x;heart:」
亮「嗯……啊呜，嗯咕」
汐「呀，哈啊……嗯，真是的，不要那么着急啦，妈妈的胸部哪都不会去哦？」
汐「所以呀，要好好的，好好的品尝，好好啾啾妈妈的奶奶哦？」
亮「哈……啊呜，嗯，啾—啾—」
用嘴将其完全包裹住然后温柔的用舌头攀上这略微的隆起，这时还残存着一些温暖的、柔和的甜味便从嘴中扩散开来。
一边为了不让牙齿撞到而小心翼翼地吮吸着，一边用舌头温柔地蹭着因袭来的触感而突然屹立起来的乳头
汐「哈嗯，嗯……对对。就这样，多多的，多喝点妈妈的奶奶哦，啾—啾—地……\x;hearts:」
汐「那，按照约定，妈妈要好好招待招待你的欧○金咯？」
汐「妈妈用手手温柔地抓到变大了的欧○金后，就这样慢慢地，慢慢地，嘿咻嘿咻，嘿咻嘿咻……\x;heart:」
亮（——啊这不妙。这真的不妙）
身体开始渐渐地失去了力气。
面子啊、自尊心这些东西全都无所谓了……。
现在只想像真的小宝宝那样，只是撒娇地吮吸着胸部什么都不想。
汐「用手慢慢地搓着龟头，然后用上手指，在裂缝和小褶褶这里，诶咻诶咻，咕尼咕尼……\x;hearts:」
亮「嗯，啊啊……」
虽然绝对不是那种强烈的刺激，但当她的手抚摸到肉棒的瞬间，有一股说不上的舒畅感觉使得我的腰自然地弓了起来。
汐「嗯呵呵\x;heart:　明明才刚刚嘿咻没多久……汐妈妈的嘿咻嘿咻这么舒服吗？」
亮「嗯……汐妈妈好色哦……」
汐「呵呵。那如果这么说的话，被当成小宝宝看待欧○金就这么硬邦邦的你就更色了哦？」
汐「现在也是，每当给欧○金嘿咻嘿咻时就一跳，一跳跳的……你看，在很舒服的颤抖着——」
亮「啊，啊啊啊……」
汐「好啦，再多吸吸吧？　把胸部的鲜奶油全～部都舔干净哦？」
亮「嗯，嗯……」
被温柔的低声细语后我完全反抗不了。
不知从什么时候开始，我的话语也变回小孩子时的样子了。
汐「为了能让你吸得更舒服一点……我把胸部往你嘴边更加地靠近一点……这样，嗯，唔嗯\x;hearts:」
汐「……看，现在能更加的舔到了吧？」
小小的身体更加的弯下腰来，将娇小可爱的胸部送到了我的嘴边。
那份勤奋干练的举止，不由得增加了被照顾的感觉，让我变得更像撒娇了。
亮「啊……哈呜，（舔舔）」
汐「哈啊，嗯……对对就像这样，再更加地啾啾的……哼嗯啊，哈啊」
汐「哈嗯，嗯……哈啊，这样做的话，就像是真的在吸食从胸部里流出来的奶一样了啊……」
亮「呼，嗯……姐姐的奶奶，好好吃……」
汐「呵呵。现在不是姐姐，而是妈妈才对吧？来，叫声妈妈吧？　汐妈妈\x;heart:」
亮「嗯……呜，汐妈妈……」
汐「呜嗯，啊哈啊\x;heart:　哈呜，呜，这可如何是好呀突然感到有点兴奋呐……哈啊，哈啊……\x;hearts:」
汐「诶嘿嘿，等一下哦？　妈妈现在就把你的欧○金招～待得舒～舒服服的哦？」
汐「用上这些满满溢出来的先走液，把它们涂在手指上，嘿咻嘿咻，粘啊粘啊……\x;hearts:」
亮「哈啊，啊啊，啊啊啊」
配合着声音，汐妈妈的手指开始有节奏的滑动。这一切都令人懊悔地心情舒畅，大脑也开始渐渐地变成了空白。
汐「呵呵呵\x;heart:　你敏感的地方，妈妈全～都了解哦？」
汐「小尖尖那里的裂缝、沟冠附近、阴茎小带这里的凹处，大～家都在妈妈的手指下，咕尼咕尼，嘿咻咻\x;hearts:」
亮「啊咕，哈啊，啊啊……」
汐「哈啊，嗯……真是的，有感觉虽然是好事，但是不要用牙咬妈妈的胸部哦\x;heart:」
汐「要温柔的、温柔的，亲亲……哦？　要连同上面的奶奶一起好好的、充分的品尝乳头哦？」
亮「嗯……（舔），嗯呜呜」
哺乳状态下温和的手活，再加上被抱着而感到的安心感，我开始渐渐的失去了力气。
汐「哈啊，啊啊……嗯，嗯，做的很棒……舔舐吮吸得很棒哦？　哈啊，啊啊……」
汐「那，妈妈也对欧○金更多地，诶咻诶咻，啾噗啾噗……\x;hearts:」
汐「把在这时垂下来地先走液涂在龟头上……哈啊，呼呜……好啦，嘿咻嘿咻，嘿咻咻\x;heart:」
亮「嗯……！？　啊，啊啊……！」
汐「啊，哈啊……刚刚，欧○金又变大了哦？　颤抖着一动一动地，光溜溜……嗯哼，可有精神了……」
汐「蛋蛋也很痛苦地一动一动地……精子，是不是快要出来了呀？」
亮「嗯……是啊…………」
像是重返同心了一样，自己的语音语调也变得越来越幼稚了。
就像理所当然的一样，朝霞学姐抚摸着我的头
汐「诶嘿嘿嘿\x;heart:　那么，好好地给妈妈射出来哦？
要给妈妈射出好多好多黏糊糊的奶奶哦？」
汐「妈妈会给黏黏糊糊的欧○金更多嘿咻嘿咻的，所以可以从小尖尖这里biu～biu的射出来哦？」
汐「稍微注入力道的握着，把欧○金，啾啵啾啵，捏啊捏啊……看招，看招，看招看招\x;hearts:」
亮「啊，啊啊啊……！？」
活动的手与喃喃细语的声音节奏相同，温柔地爱抚着小兄弟。
视野开始逐渐变白的同时，一股白色的、炙热的势头涌上了胯股之间。
亮「啊，啊啊啊……好，好像要……好像要出来了！」
汐「可以哦，射出来吧？　在妈妈的嘿咻嘿咻下使劲射出来吧？　给妈妈你那浓厚的奶奶吧？」
朝霞学姐——不，在汐妈妈的甜美低语下，极力忍耐着的肉棒也像快要忍不住似地一颤一颤地颤抖着。
槽牙咔嚓咔嚓地发出声响，下半身也一下子就麻木了。
亮「不，不行了……哈啊，哈啊，要，要出来了……！」

◆汐_18_H4_1
汐「把你热热的精ー液牛奶、满满的满满的～～ 一二～三地、射出来吧？」
汐「快ー哦\x;heart:　三～、二～、一～……预～备——噗咻呜呜呜……\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕呜、出、出来了啊啊啊ーーーーー！！！」
噗咻呜呜呜！！！　咻呜！！　咻噗噗噗呜！！！！！
汐「哇哈、好厉害\x;heart:　这么精神地出来了……啊啊、哈啊、手上的牛奶、黏糊糊的好多……\x;hearts:」
汐「欧○金一抖一抖的时候，这些热热的就立刻溢了出来……哈啊、哈啊、快看、很厉害的量对吧……？」
亮「啊……啊、妈妈……汐妈妈」
汐「嗯……唔嗯、在妈妈的手里，把热热的精子噗咻噗咻的射出来吧\x;heart:」
亮「哈啊、啊……！」
那又小又柔软的手，就只有射精的瞬间停了下来，之后一点休息时间都不给，就又开始摩擦着肉竿。
汐「真乖、好孩子好孩子\x;heart:　……还能继续的对吧？　剩下来的也要全部咻ー咻ー地射出来哦ー？」
学姐为了更好地促使精液射出来，在肉竿上的手指从根部往前端的部位摩擦绞动着。
亮「咕啊啊啊啊……！！」
咻噜噜噜！！！！　咻噜！！
汐「啊啊……继续、给你摩擦摩擦\x;heart:　不断地把精子、全ー部地更多地……哈啊嗯、呼呜……\x;hearts:」
汐「居然能射出来这么多……真的有在好好努力呢？嗯呼呼、了不起了不起、真ー棒 真ー棒……\x;heart:」
亮「啊……哈啊、嗯唔」
在抚摸着变敏感的龟头手里，缠绕着的尽是刚才射出来的精子，我的眼前现在一片白。
简直就像，我现在的脑子一样空白。
汐「呼呜、哈啊……但是，看到那样精神满满的射出来、我只是看着就……呼呜、哈啊……」
汐「本来就、在为你的可爱心动着，哈啊……小穴、已经变得很湿了哦……\x;hearts:」
亮「啊——」
用牙齿轻轻咬着口中含着的乳头时，感觉它变得比刚开始吮吸时要更有弹力。
亮「乳头、好次……嗯姆」
汐「呀嗯！？　啊、真是的……现在舔这里太狡猾了……哈呜、哈啊、啊啊……\x;heart:」
汐「那样的话……啊嗯、这一次、就和妈妈一起变得舒服起来吧？　要让我也、变得舒ー服起来哦？」
亮「唔嗯呜。因为、我那里又变得……」
射了之后也一直被充分抚摸着的小弟弟，没有变萎而是保持着坚硬，正纠缠着想和朝霞学姐连接在一起。
汐「啊、啊啊啊、想要你那根热热的……。欧○金、现在湿湿的小穴好想要啊……」
亮「那么、这次就让我来给你好好抚摸抚摸吧……」
汐「诶？　啊——」
汐「啊、啊啊……呀啊呜、嗯嗯……被抱住了……诶嘿嘿、嗯呼呼\x;heart:」
亮「呜哇、小穴、真的变得湿得很厉害啊……」
互相抱住，彼此的秘密场所轻轻的触碰到的瞬间，那热度和湿度让我倒吸了一口气。
汐「哈呜、呼呜……因为啊、我可是对你着迷到经常会胸口一紧的哦……哈呜、呜呼」
汐「在当作妈妈、摩擦着欧○金的时候……我、心跳加速的十分厉害哦……」
汐「你是那么的可爱、又让人怜爱……所以我、想要给你做好多好多的摸摸、手变得停不下来了……」
汐「哈啊、哈啊……而且、我真的好喜欢，摩擦摩擦着的感觉\x;heart:哈啊、啊、嗯嗯呜\x;hearts:」
亮「我也是，最喜欢了……」
汐「那么、要来啾ー吗？　来吗？　给姐姐、满满ー的、甜甜ー的啾ー好吗？」
汐「作为我让欧○金射出了这么多的奖励、给姐姐的唇、深深的吻好ー吗……？」
学姐带着湿润瞳孔微微的撅起着嘴唇，轻轻地摇动着腰催促着我去亲她。
一如既往的轻盈身体那样子地摇动着，并不会让我感觉到难受，反而让我想要更加地去怜爱她。
汐「呜姆……哈唔、嗯……哈啊、哈姆姆、咧鲁……啊啊、好次……嗯姆呜、嗯嗯……\x;hearts:」
汐「嘴巴里面，黏糊糊的……啊姆姆、咧鲁……非常、甜，很好吃哦……啾姆、哈姆姆\x;heart:」
亮「甜甜的、是妈妈牛奶的味道……哈姆、嗯姆」
汐「嗯唔、嗯唔……那种说法，搞得好像我真的能出母乳一样……啾、咧噜」
亮「哈姆、咧噜……气氛上是那样的哦」
汐「嗯呜、那么、要在我的胸上涂生奶油、啾、咧鲁……就那个样子吃吃看吗？」
亮「不用那样、像这个样子……就足够满足了哦，多谢款待了，姐姐……啾、哈姆」
汐「呀哈、啊嗯\x;heart:　哈啊、呼呜……嗯嘿嘿、呐、能摸摸我吗？　可以摸摸我的头吗？」
亮「好的，要摸多久都行哦」
我动着抚摸着头发的手，朝霞学姐的眼睛陶醉似的闭上了眼，瞳孔也变得湿润了起来。
亮「摸摸和做爱，更喜欢哪个？」
汐「哪个都喜欢\x;heart:　哈啊、呼呜……嗯、因为、你的手、真的非常舒服……哈啊、咧咯\x;hearts:」
汐「呐、让我更舒服一点好吗？　欧○金、放到姐姐的小穴里好吗？」
亮「啊——」
学姐大幅度地摇动着腰，用她的肚脐摩擦着龟头的部位，这次不是在索吻，而是催促着我去插入。
她用抱着我颈部的小手，让我和她黏在了一起。
亮「……欧○金、想要吗？」
汐「嗯、想要\x;heart:　你的欧○金、喜欢……咧鲁、啾……欧○金、被小穴吃下去、很喜欢哦\x;hearts:」
还想着为刚才的妈妈模式回礼，对学姐使一下坏，结果被反击回来了。
带着比生奶油还要甜好几倍的撒娇，学姐等不及的自己把腰抬了起来、然后——
汐「嗯咕……呼呼、嗯唔、磨磨……一边摩擦着、一边进来着……呼呜、哈啊啊啊啊……！」
汐「哈呼、哈啊……啊、好棒\x;heart:　今天的欧○金，一开始就又大，又黏黏的……啊啊、啊啊嗯\x;hearts:」
亮「让它变成这样的、是汐妈妈干的不是吗……？」
满满的射出来后，精子沾满了我的股间，我就那样把学姐抱了过来，学姐的秘裂也就不知不觉地变湿了。
汐「因为、能那样给欧○金摩擦摩擦，我实在是忍不住地想做更多……咧鲁鲁呜、嗯姆、啾\x;heart:」
汐「呐、我可以动起来ー吗……？　可以摇晃着腰、更多地、品尝一下欧○金吗？」
亮「好的、可以随便动……」
汐「嗯呼呼……那么、虽然现在已经是抱在一起了，我要再一次、用行动好好地……品尝一下、嗯呼\x;heart:」
亮「哈咕……！　嗯姆、咧鲁、啊嗯姆」
在小穴强烈地缠紧着的同时，学姐她的舌头也色情地与我的舌头缠绕在一起。
汐「呼姆唔、呼姆姆……哈呼、哈啊……超ー喜欢、你的舌头、甜甜的真好吃……咧姆\x;heart:」
汐「呐、给我更多……嗯姆、哈啊……我要更多的，给我更多的。舔我的舌头……哈姆、啾\x;hearts:」
亮「呼姆姆姆……？！　那、那个、不要再继续了、呼吸要……呼哈、哈啊、啊姆姆……？！」
汐「不要、刚才那么地含着我的胸部不放，现在轮到我了……呼姆、咧鲁」
汐「啾姆、啾鲁鲁……呼呜、哈啊……快点、给我更多的，舔舔和亲亲……哈姆、咧鲁鲁\x;heart:」
汐「啾啪、啾……呼唔、呼呜……哈啊，快看、嘴巴上都是口水、黏糊糊的……咕嘻、啊啊\x;hearts:」
亮「哇哇……嗯咕、嗯唔」
就连在换气的时候也在不断地舔着我的唇，嘴巴就这样被不断溢出来的黏糊糊的口水弄脏了。
舌头间连起来的唾液桥，比之前的任何一次都要宽，把它卷回来回味的时候，它在唇上粘了好几层。
汐「真是的、摸着头手停下来了哦？　呐、快继续吧……嗯姆、啾、哈啊哈啊、嗯\x;heart:」
亮「虽、虽然我也想继续、但现在……呼唔、哈啊」
光是在应对朝霞学姐的吻，我就已经拼紧全力了，这个时候，真的已经没有余力了。
汐「那么、再更多地粘在一起吧？　只要更加紧紧地、手就能、更加……呼姆、嗯姆鲁鲁\x;hearts:」
亮「嗯咕咕唔……！？」
小小的胸部，正紧紧地贴着我的身体。
亮「啊……朝霞学姐的乳头、硬硬的……嗯嗯呜」
汐「嗯嘛啊、哈啊……这么说起来，你的乳头也有好好地勃起哦？　嗯姆、咧鲁鲁」
汐「那样的话、让胸ー部这样子、转啊转啊……」
亮「呜哇、好厉害……哈啊、啊啊」
朝霞学姐的上半身不断地磨蹭着，被勃起得硬硬的乳头挤压转动着的触感清晰地传了过来。
滑嫩的肌肤和偏高的体温，让我有了我仿佛真的是在和一个小女孩在一起做的错觉。
明明刚刚还是妈妈，现在却是变成了幼女！？
亮（这是多么物超所值的女朋友啊！　真的是最棒了！！）
汐「呼啊、哈啊……呐、更多、更多地摸摸、我的头、好吗……哈啊、啊姆、咧鲁\x;hearts:」
亮「嗯、好的……哈唔、啊啊」
我抱住朝霞学姐的样子，就和在公园，游乐场里关系很好的父女一样，因为女儿太可爱了，就一直摸着她的头。
汐「喵呼、咧鲁鲁鲁呜、啾……哈啊、嗯呼呼、摸摸头也超喜欢\x;heart:　哈姆、咧鲁咧鲁\x;hearts:」
汐「哈呜、哈啊……仅仅就像是这样亲着、咧鲁咧鲁……心脏就已经快得像是要坏掉了一样」
汐「胸部这里、正跳的、非常快哦……哈啊、好厉害、跳得ー好快啊……哈啊、咧鲁、啾\x;heart:」
重合着的唇、抚摸着的头发、紧贴着的胸部——而比这更厉害的，是让我完全入迷着的，腹部那完美地曲线。
像是现在这样子紧抱着，如果是胸部大的人，肯定做不到像现在这样胸部之间完全没有缝隙。
这是只有朝霞学姐这样小小的，还未成熟的身体才能做到。真的如同没有缝隙一般地紧贴着，让我兴奋地停不下来。
亮「嗯姆……朝霞学姐、好棒啊、甜甜的软软的……汐「甜甜的、软软的？　那这个、比棉花糖还棒吗？」亮「是的、比棉花糖还要、更加的……」汐「啊哈、嗯呼呼。我啊、哈啊、真的有那么棒吗？　呼唔、哈啊……啊姆姆、真狡猾\x;hearts:」亮「咕呜、呼姆……？！　朝、朝霞学、舌头那样子动……噫呼、咕……？！」汐「这个是，给你说我软软的，奖励哦ー？　嗯呼呼、呼唔、哈啊……啾姆、嗯嘛、咧鲁鲁呜\x;heart:」汐「等我们什么时候一起在生活的时候、就这样子、啾、让我每一天都、给你亲个够吧？」汐「让嘴唇软软的，变得像棉花糖一样黏糊糊为止，每天都。做好多好多的、亲吻……」汐「从早上好到晚上好，从一路顺风到欢迎回家，全部全部……啾鲁、咧鲁嗯姆姆\x;hearts:」亮「咕姆？！　咧鲁鲁……嗯唔嗯？！」就像是要伸着腰一样，稍微地把腰抬起了一点的朝霞学姐，在我还在接受着亲吻的时候，让穴内紧紧地缠了过来。亮「不、不仅仅是亲吻，居然、那里也……？！」汐「诶嘿嘿、这是你放松了的错哦？　嗯咕、库呜、嗯咕咕……哈啊、呼唔、嗯唔嗯嗯\x;hearts:」亮「那、那样子缠着欧○金的话……啊啊」朝霞学姐一边温柔地摸着我的头发，一边摇动着腰。摇动的时候，能够听到从结合的部位那里传来咕啾咕啾的色情声音。汐「给了我满满的摸摸和亲吻，这次的回礼，就让我用小穴来给你紧紧的，亲吻吧……呼咕、哈啊\x;heart:」亮「呼咕、嗯啊啊……？！」朝霞可爱地用着力时，穴壁瞬间就压紧得没有了空隙，那快感让我感到头晕目眩。然后穴肉就像是要把肉棒从穴口吸到最里面一样，一紧一松地重复收缩着。汐「嗯咕、库唔……啊、啊啊啊啊啊\x;heart:　哈啊、欧○金、进到了比以前都要深的地方……噫咕、哈啊\x;hearts:」亮「大概是、因为是第一次这样做……」汐「这样啊、那样的……哈啊、啊啊、好厉害、你的肉棒、在里面咕啾咕啾地动着、哈啊」学姐一边摇动着屁股、一边可爱地挣扎着身体。即使如次，朝霞学姐也真的是太轻了。小小的柔弱的身体，既柔软又有好闻的香味——真的非常美味。汐「快点、更多地更多地、满满的射出来……呼唔、哈啊、一边收紧着、一边上下啾啪啾啪地……」汐「呼唔、哈……哈诶？！　呀、龟头碰到了奇怪的地方、摩擦着……噫咕？！　哈啊、啊啊……？！」亮「啊、朝霞学姐……？」汐「感、感觉现在、欧○金、在磨擦着之前从未碰过的地方、咕哩咕哩的、呼、哈啊\x;heart:」汐「哈啊、啊……那里、那里好、好舒服啊……可以、可以更多的感受一下吗ー？」亮「当然可以了」汐「诶嘿嘿、太好了……嗯唔、嗯、最喜欢你了\x;heart:　哈啊哈啊、爱着你哦？　嗯ー嘛啊、嗯姆姆\x;hearts:」亮「嗯噗、哈啊、啊啊啊……？！」学姐在我的股间大开着Ｍ字，来回重复着活塞运动。小小的身体，在我的上面激烈地摇动着。亮「啊啊、这、这样子、我也……！」汐「嗯呜、对吧？　小穴的入口附近、居然会有如此舒服的地方、居然会……哈啊、啊啊啊」汐「咧鲁、啾……嗯、哈啊、怎么办、太舒服了、哈啊、腰、停不下来啊\x;heart:」亮「嗯、啊啊……不妙、这样子、腰要……」龟头和平顺纤细的褶皱紧紧的连着，同时褶皱还紧紧包裹着肉竿不让它离开。我一边抚摸着支撑那摇来摇去的屁股，一边猛地用力把那副身体抱过来。汐「呼啊！？　啊嗯、好厉害\x;heart:　我的身体、居然能这么轻松地、啾地抱过来……哈呜、呼\x;hearts:」亮「因为、小小的、软软的、非常轻……」汐「嗯唔、嗯唔\x;heart:　那么、再更加的抱ー紧我？　把姐姐我、更多的抱紧些ー好吗？　抱ー、抱紧紧的\x;hearts:」汐「嗯姆、咧鲁鲁鲁、啾啪……哈呼、啊啊啊、无论是亲吻还是做爱、都舒服到要变得奇怪起来了、啊啊啊\x;heart:」汐「小穴通过体重挂在上面、啾噗啾噗地黏糊糊的，总感觉能更好的感受欧○金……呼啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」汐「不行、这样不行\x;heart:　哈啊、好棒、明明不可以……腰它、腰它停不下来——噫呀啊、咕啊啊啊\x;hearts:」彼此间的额头撞到了一起，学姐的靠脸近到了鼻子能互相触碰的地步。我们一边重复着亲吻和插拔运动，一边制造处了激烈水声。汐「呼呜、哈啊、呀……嗯嗯、等、等等、小穴太舒服了、哈啊、要、呼吸不上来了……哈啊」汐「啾姆、啾……呼呜呼呜、哈啊、明明说了不行、太舒服了……哈啊、哈啊、要坏掉了\x;hearts:」亮「没事的、我会好好抱紧你的……！」汐「嗯……来吧、抱ー紧我、来吧、来吧？　更多地、把欧○金、更多地撞进来——」抱起学姐的身体同时，穴壁也像是抱起了我地阴茎一样。入口处和我的根部缠到了一起、穴内的肉壁褶皱温柔地包裹着龟头，这和之前不一样的感觉，让我觉得有点有趣。汐「嗯呼呜？！　嗯哦、里面、哈、啊啊啊啊！？」我用着支撑着学姐的手，一口气地将她拉到里面来。又小又轻的身体像磁石吸引一样合适的贴上我来，龟头被一段狭窄的场所抓到了。汐「喵姆？！　嗯呜、那么的、紧紧地……哈咕、呼哦、嗯哦哦、嗯啊啊啊？！」汐「里面、在里面……哈啊、来了、来到里面了\x;heart:　身体一抖一抖的……\x;hearts:」亮「我、我已、已经……！」汐「嗯呜、出来吧？　在姐姐的小穴里面、把牛奶满满的射进来吧？」汐「在黏糊糊的宽松的小穴里、就像是要弄成精子的泳池一样、满满的，砰ー地射进来吧？」如同学姐所说的一样，穴内正黏糊糊的蠕动着，就像是要把精液榨取出来一样，刺激着肉棒的所有地方。我享受着，那为了促进射精而正有所反应的女性身体的神秘之处，阴茎也变得高昂了起来。汐「你的话肯定能做到的。没关系的，我会好好的，把欧○金、紧紧地抱住的哦\x;heart:」汐「在紧紧的、紧紧的汐的小穴里，满满的中出出来吧？　来吧？　哈姆、咧鲁鲁、啾姆姆姆……\x;hearts:」亮「啊、啊吓啊、嘎呼……？！」朝霞学姐亲吻着把我的唾液吸上来的时候，那种像是饮料一样感觉，让股间的精子也被吸了上来。我感受到热热的东西正从睾丸那里通过肉棒涌上来着。亮「感、感觉就快要出……来、来了！！」汐「可以哦、哈啊、哈啊……哈、精神的咻咻的、全部射出来吧……」学姐脚噼地伸紧着，这让快要射的肉棒变得忍不下去了。汐「啊、要出来了吗？　欧○金要在小穴的里面噗库ー地出来了吗、我知道的哦……哈啊、啊啊\x;heart:」亮「啊、去了、要去了……！」汐「啾噗、嗯咕……哈啊啊、我也要\x;heart:　啊、去了\x;heart:　去了啊、去……了、咕……啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」汐「出了！！　去了ーーーーー！！！」亮「我也、出来了ーーーー！！！」咻鲁咻鲁咻鲁咻鲁！！！！！！汐「噫呀啊？！　啊啊、又是从那个地方、噗咻ー的、噗咻ー的……噫咕、哈啊啊啊\x;heart:」射精和潮吹同时开始，让结合的地方一下子增加了许多水汽。汐「好好烫！？　肚子的里面、烫烫的精ー子、噗咻噗咻的出来了……\x;heart:\x;hearts:」阴茎僵硬的震了一下，和同时出来的潮吹一起咻咻的射了出来。汐「在颤抖着的小穴里、满满的美味的……咕、哈啊、啊呜呜、停不下来……！」一起达到高潮的那一刻、潮吹伴随着不得了的热气开始时，我的射精也趁着那股气势增加了进来。咻鲁咻鲁咻鲁鲁！！！！汐「哈咕呜、呼啊……？！　哈啊、啊啊、好腻害……精ー子、咻鲁鲁鲁唔……啊啊、哈啊\x;heart:」汐「热热的、咻ー咻ー地、满满ー的溢了出来……哈啊咕、哈啊……要溢出来了、啊啊啊\x;hearts:」汐「嗯咕、哈……嗯咕咕唔、好棒、这么多、满满的……哈啊、还在出来着……呼唔、哈啊……」亮「不好意思、还在出来着……！」汐「全ー部、姐姐都会接受下来的、所以……哈啊、哈啊……」汐「直到欧○金变空为止、呼呜、哈啊、小穴里、精ー子、咻咻地出来吧……？」噼咕！　噼噗噗！！直到最后一滴快出来之前、肉棒都收缩得像水龙头一样，让精子从龟头那里被挤出来。穴肉似乎要全部喝完一样以独特地动作收缩着，直到全部接受下来。

◆汐_18_H4_2
汐「啊啊啊……好厉害……感觉肚子里变得满满的\x;heart:」
在满是精液的小穴里，彼此的性器就像是没有了区别一样变得黏糊糊的。
亮「啊啊……朝霞学姐的里面，今天也好暖和啊……」
终于射完精后，阴茎就像是在回味余韵一样慢慢地抖动。
汐「哈啊哈啊……小穴里面被咕啾咕啾地搅来搅去……哈啊、感觉好棒……哈啊、哈啊\x;hearts:」
亮「哈啊……哈啊、我先拔出来了哦」
拔开肉竿后，白色的浑浊液体就像拔开塞子一样，随着砰的一声逆流了出来。
随着从阴道口溢流出来的精液，潮吹留下来的爱液也顺势从尿道口唰地漏了出来。
汐「呼、今天也潮吹得好厉害……」
汐「即使知道不是失禁，但那种唰的感觉，果然还是觉得有点害羞啊……」
亮「我喜欢学姐的潮吹哦」
汐「真的吗！？」
亮「因为，我每次都会射的很多的时候，学姐不是说过能因为你射那么多很开心吗？」
亮「所以，我也想对能为我潮吹得那么厉害的朝霞学姐你，说同样的话」
汐「嘿嘿\x;heart:　那么，来夸我吧」
汐「对我说，能潮吹得这么厉害，我非常开心哦」
亮「能为我厉害到唰地潮吹出来，我非常开心，真的最棒了」
汐「然后，也来摸摸我的头」
亮「好。摸摸，摸摸，真棒，真棒」
汐「嗯呼……嗯呼呼呼、诶嘿嘿……\x;hearts:」
温柔地摸了一会儿头发后，朝霞学姐着迷似的笑了。
汐「……呐、可以啾―吗？」
亮「当然了」
汐「那么，比棉花糖还美味的啾……哈呼、嗯呼、咧鲁咧鲁、啾……哈呼、嗯姆姆\x;heart:」
亮「那、那个，不用亲得那么激烈、之后……」
汐「但是，你不是说过，我的啾很美味吗？比棉花糖还要甜，还要美味」
亮「是、是的」
汐「那么，你应该很清楚的哟\x;heart:　甜品是放在别的胃里的……库嘶库嘶、咧鲁、啾\x;hearts:」
朝霞学姐一边亲吻着，一边把身体靠了过来，就这样，我们的上半身，从肚子到胸部都紧密地黏在一起。
经过激烈的做爱后，我们的脸、胸部、肚子、还有那个地方，到处都是湿湿的……于是，重合的地方开始变得滑滑的。
那是，比任何东西都要重要的，我们彼此相爱的证明。

◆汐_18_H4後
——享受了两种意义下的甜蜜时光之后，她再次拿出了奶油满满的蛋糕。
汐「怎么样？　现在能吃了吗？」
亮「可能比起以前对于奶油满满的蛋糕、没有涌上那么讨厌的情绪了？」
汐「真的？！　诶嘿嘿，太好了呢。姐姐的甜蜜特训非常成功！」
亮「但是，说不定反而变成更棘手的问题了」
汐「诶？」
亮「一看到生奶油，汐胸的甜甜的味道和触感都在口中扩散开来，好像感觉下面开始蠢蠢欲动了」
汐「诶诶诶——！！？　没想到，居然会变成这样」
亮「毕竟很有冲击力呢。在我这里，可能已经只会把手动榨汁器看做情趣物品了！？」
汐「这对工作影响有点大了吧！！？」
亮「哎呀，感觉开启了新世界的大门了呢」
汐「为什么还有点自豪的感觉！？」
亮「毕竟是被自己的女朋友开发了性癖呢，作为男人还真是幸运啊」
汐「啊……是呢。这么一听确实好像很自豪呢，诶嘿嘿」
汐「那么，变成这样就是我的错了呢？」
朝霞学姐用热烈的视线看着我又精神得站了起来的儿子。
汐「就让姐姐负起责任，再让你舒服一次」
亮\h;70:\s;70:「呀吼！ 最喜欢姐姐了」\s:\h:
蹲下蹭了蹭她的脸后，她也开心地笑起来了。
汐「呀——。真是、有够可爱的——！　啊、不过在这之前……」
汐「先试着做一下嘴对嘴喂蛋糕的练习？」
亮「哦哦，感觉会很有效果请务必来做！每次吃蛋糕都能想到亲吻的感觉也太棒了！」
汐「你这么说的话，感觉我以后看到蛋糕也会想起和你接吻的事了……」
朝霞学姐切开蛋糕用叉子挖了一块放进了口中。
汐「那么，嚼嚼。哈姆、嗯……」
就像是母亲为婴儿做的那样，让蛋糕在口中温柔的化开。
这、说不定又要觉醒别的性癖了！！？
汐「好了，来张嘴？　要好好品尝姐姐特制的嘴对嘴喂食蛋糕哦？」
亮「咕咚……。那，我来了……！」
凑近她的脸时，她也含着变软的蛋糕向我接近过来。
就这样双唇重叠——
汐妈妈「我回来了——」
听到楼下传来的声音后俩人都瞪大了眼睛。
汐爸爸「小汐——爸爸回来了哦，给你买了土特产哦——！」
汐「为、为什么？　今天不是应该再晚点回来的吗……！？」
亮「怎怎怎怎怎么办！」
汐「没、没事的放轻松！　我告诉过他们你今天会来的」
亮「是吗，会做事前准备真不愧是朝霞学姐」
那我就不会被猎枪给&quot;磅&quot;！了吧？
总之先冷静下来，大大方方的打个招呼吧。
亮「咳咳，请把您女儿交给我」
汐「你在做什么练习呢！？」
亮「不是、我在想第一次见面这个打招呼法应该很好」
汐「虽然我很开心，但你要是这么说了估计我父亲就要晕过去了！？」
按照从宽三郎先生那里得到的建议做按理说应该是最好的。
毕竟这里做到了的话就可以变成被双亲公认的交往了。
亮「但是我是认真的哦。毕竟得正正经经的打招呼才行」
汐「心动！　不行、好喜欢好喜欢……啾、啾\x;heart:」
接住抱上来的她，叠上自己的嘴唇。
汐「我的父母也都很想见你，他们一定会很高兴的」
亮「我也很想见他们。毕竟、这可是生出这么可爱的朝霞学姐的父母啊」
汐「真是的！　好喜欢好喜欢！！　还要更多的吻、啾、啾\x;hearts:」
亮「啊哈哈。啊——，头疼了啊，啾啾、啾！」
汐妈妈「小汐，你在家吧？」
亮・汐「啊——」
正当我和朝霞学姐亲个不停的时候，她父母走了进来。
保持着亲亲热热的样子和他们正对上了视线。
汐妈妈「哎呀哎呀，打扰到你们真不好意思呢。你们慢慢来——」
汐「刚刚的全都被看到了吧？　算了，也没什么，但是还是有点害羞」
亮「糟了！　没能打上招呼！　我怎么这么失礼」
汐「失礼的是那个问题！？」
亮「被看到亲亲热热的样子完全没问题。比起那个，一开始不显得正经点的话就会被猎枪给毙了！」
汐\h;70:\s;70:「你在说什么啊————！！」\s:\h:
亮「呼。今天发生了这么多事真是最棒的一天了」
虽然被她双亲突然回家的事吓到了，但两位人都非常好还请我吃了晚饭。
亮（既没说才不会把女儿交给你之类的话，也完全没有争吵就建立了良好的关系）
即使把自己的过去和本性毫无保留的说了出来，他们也完全没有厌烦的样子并温柔的接受了我。
亮「说起来，朝霞学姐更像伯父呢」
虽然还让身材小小又可爱的伯父给我斟了酒，但从始至终他都是个心情很好又很开朗的人。
伯母也是一直在微笑着照顾我。
亮（性格可能是随了伯母？）
当然朝霞学姐也一脸开心的谈论着我和店里的事，桌上的氛围很欢乐。
亮（这全都是，托了朝霞学姐把我的事向她父母说明过了的福吧）
不愧是姐姐，多亏了她这么用心地和父母打了招呼，我们才能聊得这么开心。
亮「那就是爷爷说的家人吗……」
现在的话，感觉有点理解了。
能这么想果然也都是朝霞学姐的原因。
今天是被她的温柔拯救了身心的一天。

◆汐_19ed
在学园午休的时候一起在中庭吃便当。
那便是、成为恋人的我和她新增的必修课。
亮「哈姆、嚼嚼……这个煮芋头，好好吃啊」
汐「真的？　这个、其实是妈妈给我做的。说是作为昨天打扰到我们的赔礼」
亮「这样啊。那、请帮我转告她说很好吃」
汐「呵呵。嗯，妈妈一定也会很开心的」
亮「话说回来，说实话我真没想会被这么坦诚地对待」
汐「明明说了父母会晚点回来却变成那样，真是抱歉啊」
虽然没能再做第二次非常遗憾，但能和她的家人一起度过却更加地开心。
亮「我以前从没体会过那种一家其乐融融的感觉……所以说现在很开心，感觉心里痒痒的」
不同于孤儿院和爷爷家的氛围，对来我说是很新鲜的体验。
汐「一家其乐融融吗……。其乐、融融……」
把手放在下巴上喃喃自语地考虑着什么的朝霞学姐。
汐「……我想到了！」
亮「？？　想到了什么？」
汐「你应该能吃得下的蛋糕的想法！！」
——放学后。
朝霞学姐做着店里的蛋糕的同时，也在着手准备着给我的蛋糕试作品。
汐「抱歉啊礼羽同学。店里要卖的蛋糕，几乎都拜托给你了」
礼羽「没事没事。毕竟，汐那闪闪发光的眼睛，就是一定能做出美味蛋糕来的证据嘛」
汐「呜哇，好有压力啊。而且，按我的实力还有一部分做不到的地方，还有些不安呢」
礼羽「那我就来帮帮你。是要做给亮吃的蛋糕对吧？」
汐「你知道了吗？」
礼羽「太明显了——。你可是一脸拼命地在做从没见过的奇怪的蛋糕啊」
礼羽「所以你想知道点什么？」
汐「那个，这个地方——」
哎呦，看是要看制作过程可就白费功夫了。
亮「那为了不对蛋糕留下印象，我就先离开了啊」
礼羽「这样的话，亮你就先叼着这个」
莱莱从抽屉里取出了什么东西，塞进了我的嘴里。
亮「唔咕！？　这、这个有点辣的棒状物是什么啊」
礼羽「肉桂棒哦。有助于放松精神和增进食欲」
是因为香辛料的缘故吗，感觉想象一下蛋糕也不觉得会恶心了（？）
亮「原来如此！　在完成之前我先试试」
汐「稍微等一下哦！　我绝对会做出你能吃的蛋糕来的」
做蛋糕就交给朝霞学姐，我则是做着自己能做的事等待着她。
久太郎「喂，宫原，你叼着什么呢？　啊、我知道了、是在模仿棒球漫画的角色吧」
亮「这又不是什么叶子。是肉桂棒」
从昨天起一有空就在叼着它，托这个的福，感觉嘴里变得清爽了不少。
感觉有点想吃甜食了……？
久太郎「我听说肉桂能增强大脑的活性哦。看来你是想要在下次考试中跟我拉开差距赢了我啊」
亮「才不是这么回事。这是为了让蛋糕——」
久太郎「很好，你要是吃一根的话我就吃５根。就是这样，我现在就去买！」
亮「你这是在比什么啊喂」
还没等我阻拦，黄瓜久就飞奔了出去。
汐「肉桂棒如何？」
亮「感觉状态变好一点了」
汐「是吗，我也还差一点就要完成了哦」
汐「困难的地方就和礼羽同学一起考虑怎么解决，还挺开心的」
和世界第一的西点师一起为我做蛋糕，还真是有够安心的。
这下、肯定能做出很棒的蛋糕来了吧。
让我知道了什么是一家其乐融融的朝霞学姐。
如果是她做的蛋糕，一定能让我跨越过那道坎。
汐「马上就好了哦。一定可以吃得下去的」
浮现出带着确信表情的笑容的她简直是就希望本身。
——于是，终于那个瞬间到来了。
花音「那之后的事就拜托你了哦」
打烊之后，目送朝霞学姐和莱莱以外的店员离开。
鉴于要是留得人太多了可能反而会给我增加压力，所以大家决定只留下最低限度需要的人手。
ＪＣ「要是能吃了记得告诉我们啊！」
纱纱「最好能第一个通知我哦」
亮「大家也太夸张了吧？」
花音「说明大家都很关心你哦，加油啊」
礼羽「那，赶快开始做吧」
汐「昨天已经做到９９％了呢。就还剩下最后的完成部分了」
交给朝霞学姐她们来做，我则是在自己的房间里等待完成品。
这期间一直在做不联想到蛋糕的练习。
亮（蛋糕的材料有生奶油、低筋面粉、鸡蛋、砂糖……分开都是能吃的东西所以没问题）
亮（想象用低筋面粉和鸡蛋做成海绵蛋糕……很好，现在可以做到这步了）
亮（再在上面放上生奶油和草莓……没、没事的，我能吃得下这个……能吃得下这个）
汐「宫原君，可以下来一下吗」
亮「啊，难道说蛋糕完成了吗！？」
汐「是啊。所以现在就想让你吃吃看！」
听到她的回复，我习惯性的叼起了肉桂棒。
亮（终于到时候了吗……！）
走下楼梯后，莱莱正抱着胳膊等着我。
礼羽「虽然觉得会打扰你们，不过刚刚为止都一直在和汐一起做蛋糕，所以我会见证到最后的哦」
汐「那就赶快来吃吧」
坐在桌前，表情紧张的等待着蛋糕的出场。
不管端上来的是什么蛋糕都要吃完，我满脑子都在想这个。
汐「久等了——」
亮「……诶？　拉面？」
摆在面前的是一碗随处可见的拉面。
不仅有面和汤，连配菜都有。
礼羽「但这却是个真正的蛋糕呢。外表虽然是拉面，但做法和材料都和蛋糕一样」
礼羽「仿照菜肴做的蛋糕虽然有很多种，但我还是第一次见这么真实的」
既然莱莱都证明了，那这应该就是蛋糕了。
汐「顺便一提汤头是红茶冻做的，甜度相对比较低。面码是巧克力做的，鸡蛋则是用果冻重现出来的」
汐「我想这样对外表应该就不会太过于抵抗了。好了，快吃吃看」
从朝霞学姐那里接过筷子，开始和拉面蛋糕对峙。
不知是外表的原因还是肉桂的效果，不仅没有感到不快，甚至还产生了食欲。
亮「话说选择做拉面蛋糕是……」
汐「嗯。因为从你那里听到了你和你爷爷回忆」
汐「我想如果是因为痛苦的回忆而没办法吃下蛋糕的话，那就让我来用快乐的回忆帮你把它覆盖掉」
汐「为此借助充满家人回忆的拉面是最好的」
亮「因为这个，就特意费了这么多功夫……」
汐「我们不是约好了吗？　姐姐我会给你做超级美味的拉面的\x;heart:」
她的温柔让我十分感动。
那天说完我的回忆之后她还在继续为我努力啊。
我想要回应她的心情。
亮「那……我开吃了」
把筷子插进碗中后，轻易地就戳进了模仿汤做的红茶冻中。
其中的面好像是用蛋糕胚做出来的，不小心点夹起来的话感觉就会断掉。
汐「怎、怎么样？」
亮「感觉很神奇。明明脑子里很明白这是蛋糕，但却不觉得讨厌」
汐「和我想的一样呢。毕竟完全做成拉面的话就没有意义了，我的目标就是让它在勉强能吃得下的界限里」
汐「就算没法一下子吃下普通的蛋糕，但以此为契机慢慢的习惯下去就好」
确实，这个的话我可以骄傲地说我吃过蛋糕了。
礼羽「我是没法看穿亮勉强能接受的蛋糕是什么样的呢。这就是一直在最近的距离看着你的汐才能明白的平衡点？」
汐「我能做到的只有这些了。接下来就看你自己了」
亮「我知道了。我要准备吃朝霞学姐爱情满满的拉面蛋糕了！」
因为她我才能够迈出最初的一步。
但是最后，还是要靠自己的意志去克服才行。
汐「加油！　姐姐我一直在你身边哦！」
仅仅是在我身边就神奇的能获得勇气。
慢慢的挪动筷子，让面条形状的蛋糕坯裹上红茶冻和巧克力。
亮「像这样沾上甜的的东西之后明明不管怎么看都是蛋糕，却跟面条一样长长的感觉很有趣呢」
礼羽「实际上让它能像面条一样吸起来才是最费劲的」
礼羽「用海绵蛋糕做面条还是第一次呢，很有趣哦」
亮「那……我吃了！」
汐「咕咚……」
大吃了一口————马上，口中就有甘甜味扩散开来。
但是，既不是对蛋糕的抗拒也不是厌恶感……。
亮（这个味道，和朝霞学姐拼尽全力让我吃到的那个甜甜的奶油是一样的）
不仅如此。和她在厨房度过的回忆，正在覆盖以往的那种厌恶感。
感觉因为各种原因而和蛋糕擦肩而过的我和蛋糕的关系，正在慢慢回到正轨。
——蛋糕里满满的都是这种温暖的、柔软的感觉。
汐「放松一下，慢慢来就好」
迄今为止无数次的鼓励着我的姐姐。
她的心情通过蛋糕传达给了我。
亮（蛋糕香甜柔软的口感在口中扩散开来……但是，完全不会觉得讨厌）
我把它咽了下去。
汐「吃掉了？」
礼羽「嗯。咽下去了呢」
亮「好厉害我吃下去了！　我吃下了蛋糕……——！！！」
汐「太……太好了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
脸上浮现出微笑的朝霞学姐抱紧了我。
汐「太好了！　你终于能吃蛋糕了！」
亮「我做到了！　我能吃蛋糕了！！」
汐「呜呜，太好了啊……我让最喜欢的人吃到了自己做的蛋糕啊，开心到要哭出来了」
汐「呜、呜呜……谢谢你，能吃下我做的蛋糕，呜呜，真的谢谢你……」
亮「该说谢谢的是我啊」
用手擦拭掉她的泪。
礼羽「让最喜欢的人吃自己做的蛋糕的喜悦，可是没得说的呢」
礼羽「我让妈妈和隆吃自己做的蛋糕的时候也很开心呢，太好了……真的、太好了」
亮「这下，我就可以大摇大摆地向朝霞学姐的父母打招呼了呢」
汐「诶诶，你居然在想这个？」
亮「感觉因为能吃蛋糕了，所以好像明白了一点家人的感觉」
亮「所以，我想要和教会我这一点的你成为家人」
汐「你这是在求婚！！？」
亮「咦？　是吗……？」
汐「什么都不知道就说出口了吗！？　天然真讨厌——我又误会了啊！！」
亮「虽然我没仔细考虑过，但心情就是这样哦」
汐「喂喂！？　这可是人生第一大事啊，再多想想再说啊！」
亮「我是有想过再说出口的啊。想要和朝霞学姐成为家人」
汐「虽然很高兴但总觉得好不甘心！」
汐「话说，为什么会变成这么吵吵闹闹的感觉了！！？」
亮「但是，不觉得这样才像我们俩吗？」
汐「嗯、说的也是呢。不浪漫这一点也和平常一样」
亮「果然还是浪漫一点比较好吗？　那、你想被怎么样求婚？」
汐「所以这话要来问我本人吗！！？」
亮「噗……」
汐「噗嗤……」
看着对方哈哈大笑。
——我们两个一定会一直这样下去。
像这样有些奇怪的关系，也让人十分珍爱。
汐「今后也要一起去制造好多甜甜的回忆哦」
汐「就让我们两个一起制造更多地、像今天这样美妙、温柔的回忆吧？」
有她和她做的蛋糕，这前方一定会有明朗的未来在等着我们。
坚信着前方我们两人的终点，我抱住了最爱的她。

◆汐_20ep
完成拉面蛋糕后很快一个月就过去了。
试着在店里摆了出来结果大受好评，现在已经是和萨赫蛋糕并肩的招牌蛋糕了。
客人Ａ「不好意思——，请给我一份拉面蛋糕」
纱纱「好的，马上就来——！」
花音「好厉害啊，不管做多少都能马上卖光呢」
纱纱「好像是因为大家的口口相传，现在从远处开车过来买的客人比较多呢」
礼羽「还有电视和杂志采访的功劳也很大呢」
ＪＣ「那位月夜野兔姬好像也在推特上发过推文哦。她是个爱拉面的偶像这一点可是超级有名的」
说着，ＪＣ小姐拿出手机的视频ＡＰＰ给我们看了一下。
主持人「原来如此，这就是当今传闻中的拉面蛋糕吗」
兔姬「不管怎么看都像是碗真正的拉面，很厉害吧？我最近特别喜欢这个呢」
兔姬「沉迷到一周５次、不、甚至能吃６次，但是听说最近太有人气了经纪人去买都要费好一番功夫」
兔姬「啊、这么说的话岂不是要变得更难买了，磅咻——\x;heart:」
亮「都被这么煽动了，客人应该也会增加得更多吧」
花音「是件好事呢。就是说小汐的蛋糕被大家认同了嘛」
ＪＣ「说起来，好像有各种名店都在向辈前抛橄榄枝呢」
纱纱「真的好厉害呢。当然全都拒绝掉了就是了」
ＪＣ「毕竟我们这里有把人留下所需要的最强武器呢。辈前是不可能去别的店的。噫嘿嘿嘿」
亮「毕竟有店长在。两人就像姐妹一样一起长大的」
礼羽「嗯，感谢你今日特意来逗我笑」
ＪＣ「虽然店长也是原因之一！　但最重要的还是某人吧喂！」
花音「这方面还是一如往常的迟钝。不过，也就是这一点射中了小汐的心吧」
礼羽「明明平时都亲热到没眼看的程度了呢」
纱纱「我最近都习惯了哦。反而还觉得他们亲热得不够呢？」
ＪＣ「啊——我懂。普通的刺激已经没法满足了的感觉？」
礼羽「那亮，你现在就去和汐亲热一下去」
亮「这也太强人所难了吧喂！？」
就像这样，最近我们两个在被祝福的同时也在被各种戏弄。
宽三郎「哟小兄弟，有泡芙吗。我要和孙子一起吃」
就连说着来买蛋糕会很害羞的宽三郎先生，如今也完全成了常客。
静香「大哥哥，差不多该看看新的小萝莉了吧？」
亮「你这是什么自销法！？」
静香「看你好像是觉醒了萝莉控的属性，所以我应该不用再等１０年了吧」
亮「等一下！　我不是萝莉控，只是我喜欢的人是幼女体型而已」
静香「就是说，你喜欢我这种体型的人吧？」
亮「不是、也算喜欢……才不是啊！！」
太一「抱歉啊哥哥。我之后会好好教训她的」
太一「好了静香，再不快点买蛋糕回去的话会被爸爸骂的」
静香「啊、等等我哥哥」
太一和小静香依旧是那对关系很好的兄妹。
亮「中午、要不要一起休息」
正好到了休息时间，我便和往常一样来找朝霞学姐。
汐「呃、这么快就到时间了？　那礼羽同学，我先去休息了」
礼羽「好咧！　这边就交给我，和亮慢慢休息去吧」
亮「好期待朝霞学姐的便当啊～」
汐「今天的吃起来可能会比较麻烦，所以我来喂你吃哦」
礼羽「嚯——。这么看起来，与其说是恋人还不如说是妈妈和小孩子呢」
ＪＣ「虽然外表看上去完全不像，但这也算是一种所谓的「ｂａｂｕｍｉ」？」
顺便一提，所谓的ｂａｂｕｍｉ就是感受到女性的母性时不由自主地想要喊出「ｂａｂｕ——」（注：婴儿般的啼哭）的感觉。
汐「真是的，礼羽同学和ＪＣ就会瞎说～」
亮「最近包容力越来越强，已经超过姐姐更像是妈妈了哟」
汐「你这是在夸奖我！？」
亮「这不是当然的吗！　毕竟，这就意味着我可以更多地向你撒娇了」
汐「是吗……诶嘿嘿」
礼羽「真好搞定」
ＪＣ「确实很好搞定」
亮「但是这样就很好！」
汐「喂——！！　别玩我啊——！」
亮「那、真的去休息吧。好好补充一下体能，为下午积蓄精力才行」
汐「我们先去休息了——」

◆汐_20ep_H5
被朝霞学姐的手拉着，带到的地方是店的后面。
汐「有一些想让你看的东西，但是，在店里的话，不是随时有可能会被谁打扰吗？」
汐「正好现在是休息时间、我觉得这是个好机会」
亮「原来如此。那么、想让我看的东西是？」
汐「嗯……是这个哦\x;heart:」
学姐噼地把裙子拉了上来给我看，虽然只有一瞬间，但我还是瞟到了大腿。
亮「那个……现在怎么了吗？」
汐「姆唔。什么也没感觉到？」
朝霞学姐很不满似的盯着我看。
那么，现在情况是，学姐特意把我带到小巷里，然后拉开裙子给我看。总有种不妙的预感。
亮「难、难道说！」
汐「没错没错」
亮「是哪里受伤了吗？　是大腿、还是说是脚趾？？」
汐「为什么会变成这样！？　才不是！」
亮「原来不是受伤了啊。啊哈哈、那就好……」
汐「唔唔唔、担心我的这份心情让我很高兴，都不想指责你了」
汐「哈啊啊……还是和平常一样，如果不直接说的话，你就不明白想要传达的东西。真是迟钝呢」
汐「嘛、虽然那样也挺好。哈啊……这样我就着迷了我真是太弱了。但这种迟钝的地方真的也很可爱呢」
亮「总感觉很抱歉？」
虽然不是很懂，但我先把头低了下来，朝霞学姐浮现出了很开心似的笑容。
汐「好了！　那现在、你稍微在这里躺着睡下来」
亮「欸欸！？　但既然朝霞学姐那么直白地说了，我就这么做吧」
我一边在泊油路上横躺着，一边等着女朋友的指示。
汐「嗯嗯、这么听话的样子很可爱哦。那么、这样子做，应该可以很好的看到了吧？」
学姐她一只脚跨过我的头、突然地把裙子卷了起来。
汐「怎么样？　有好好看着吗？」
亮「是的、全都看到了……」
胸部那里居然也是裸着的，正展现出白白的肌肤。
里面虽然是小小的山，但山顶的位置有着小粉红在全力地主张着自己的存在。
亮「是真空呢……」
汐「因为、想让你能立刻看到嘛」
我稍微移动了一下视线，一条黑色的蕾丝内裤映入了我的视野。
汐「之前那个性感的现充不是说过那样的话吗？　所以，我也穿了更加性感的装扮」
汐「我想你一定会喜欢的、怎么样呢？」
亮「最棒了！　和西点师服装的反差更加诱人了！」
挺直着腰板的幼女正穿着色情的黑色内衣，这种情况让我的儿子有了一点反应。
和孩子样式的内裤相比，这有着不同的兴奋点，这让本不色情的东西也变得让人有了感觉。
亮（而且学姐就像要走过来一样的，把腰突得这么向前）
亮「真是色情啊……」
汐「真的吗？　太好了\x;note:」
虽然也经历过几次萝莉体型和色情内衣的反差、但无论经历几次这都是很棒的东西呢。
就像美味的饭菜无论吃几次都很美味一样，这无论看几次都很色情。
亮「用汗的味道来说的话，就是，现在女孩子的味道很重呢……」
汐「因为工作的时候我也一直在想着你的事情，感觉十分的心动哦」
学姐裙子里散发出来的气味，不断地扩散到我的鼻孔里，吸引着我。
酸甜的女孩子的气味，和稍微有点像幼儿的奶香气味混合在一起，这是朝霞学姐特有的混合气味。
亮「嘶ー哈ー、嘶ーーーーー哈啊啊ーー」
汐「呀啊！？　不能像那样子胡乱的呼吸着！气息会吹到上面来的」
亮「但是、我太想闻到朝霞学姐的味道了」
仅仅只是把味道吸进去，阴茎就已经怒涨到在裤子上一碰就能明白的程度。
汐「啊哈、那样子拼命地呼吸着。只是气味就已经成这个样子了啊」
亮「是的。我已经沉迷于性感的姐姐大人裙下了」
我把头往上抬去靠近内裤的时候，雌性的气味变得更强了。
仔细看的话，学姐那里已经湿得染出痕迹来了。
汐「呼啊嗯……呼出来的气、好痒啊……哈啊哈啊」
汐「手擅自动起来了……呼啊啊……啊啊……嗯！！」
朝霞学姐保持着抬起裙子的状态，另一只手的手指在内裤上滑动着。
内裤的痕迹在扩大的同时，也响起了咕啾咕啾的下流的水声。
汐「我一直想着，你看到我穿着这种有大人感觉的内衣时，会怎么想呢，会不会夸我呢……」
汐「明明是想让你心动起来的……现在反而是我变得忍不住了」
黒色内衣的中央部分——那里不断有液体渗进去，痕迹不断地在变浓。
亮「忍不住的是我这边才对。我可以碰一下吗？」
汐「唔嗯！　直接去确认一下内衣的触感吧」
学姐把腰落到屁股似乎要碰到我的鼻子那样近的距离，满满的女孩子气息扩散到了我被遮住的脸上。
我一边尽情地吸着，一边朝着内衣猛扑过去，让里面的爱液充分地渗了出来。
汐「噫呀啊\x;heart:　突然间用嘴碰上来……啊、呀啊嗯、气息好热哦！」
汐「而且对着内衣这样子舔着什么的……呀啊、啊啊嗯！　太下流了」
亮「带着痕迹的内衣、甜甜的又带着大人的味道，很美味哦……啊嗯姆、噼啾、啾啧」
汐「不能这样把脸一边埋在那里一边说话！　噫嗯！　会变得太过舒服的！　嗯呀啊！」
亮「你ー你在说什么？」
汐「这样子用嘴碰着……嗯、嗯啊啊！　明明还隔着内衣、但这样子只是被吐息着，我就快要去了！」
朝霞学姐的身体颤抖着大弓着腰、对着那样把腰突起着的学姐，我把我的的舌头伸进到了内衣里。
比之前都要浓的体味通过我的舌头，一直传到了我的鼻子里。
亮（更多、想要更多地品尝这萝莉汁）
亮「我已经忍不住、要脱掉你的内衣了」
汐「嗯唔、我也……哈啊哈啊。小穴想被尽情地舔着」
汐「拜托了，把下流的汁液都舔干净吧\x;hearts:」
朝霞学姐焦急得连内衣都没脱，就这样用手指把黑色的内衣往旁边扯去。
亮「哦哦哦……真是太色情了」
刚才一直被遮着的，女朋友最重要的地方，现在就在我的眼前。
首先在这个时间，这里几乎没人通过，而学姐现在在店的外面把胸部和小穴都露了出来给我看。我的脑子里现在正不断分析着当前是什么情况，。
汐「就这样一边看着姐姐性感的内衣，一边舔着小穴好吗？」
亮「我明白了！　啾、啾呜呜！」
被满是爱液的裂缝吸引着，我猛地把脸靠近过去舔。
汐「现在仅仅是舌头在触碰着，就啊啊嗯！　这样抖动着、让我变得好舒服啊！」
汐「这样咧鲁咧鲁地、啾啾地舔着，好厉害……嗯啊！　好舒服！　哈啊、哈呜呜呜呜！」
汐「小穴里面变得麻麻的……呼啊、哈啊嗯！　腰腰断了一样」
我紧贴着秘部的唇啾啾地吸着，嘴里不断地流进来着浓厚的爱液。
我一边让喉咙发出响声般的咽着，一边为了获得下一口萝莉汁而把舌头伸进去。
汐「可以哦、就那样子吸着……哈啊哈啊！　把我黏糊糊的蜂蜜喝下去吧！！」
亮「啾噜噜噜……嗯咕、咕库、啾噜噜」
汐「嗯呀啊呜！！！？　被吸得脑袋一片空白着、噫呀啊啊！！」
我用黏黏的舌头把阴唇划开，让它就这样往深处探进去。
汐「粗糙的舌头放到小穴里了……呀啊、呜呜嗯！　在里面一扭一扭地动着」
汐「啊呀啊、嗯啊！　色色的舌头，把小穴的肉壁轻刮似的地摩擦着……这样子，刺激太强了\x;heart:」
我舌头的动作，正在让学姐的身体变得一抖一抖的颤动着。
那动作与年幼外表的结合，让我陷入了一种，自己仿佛是在小巷里对小女孩恶作剧中的错觉。
亮「哈啊哈啊、朝霞学姐的小穴……咕啾咕啾的，湿的好厉害、色情的一塌糊涂！」
汐「这样子说的话、嗯嗯唔！　就更停不下来了」
朝霞学姐正大喘着气，腰部在不停地颤抖，用湿润的眼神一直盯着我看。
汐「那、那个呢、那里的……小穴的前面也想被摆弄一下」
亮「小穴的前面？」
虽然我是知道那个部分是指最敏感的那个地方，但我准备欺负一下学姐，让她把那个地方说出来。
汐「想让你舔一舔小蒂。可以尽情的亲着ー它、摆弄它吗？」
亮「小蒂？　哈唔？？」
汐「呜诶诶……欺负人。就说了，想让你舔一舔，欺负一下阴蒂嘛」
亮（太棒了！　从小萝莉的口中听到了她要让我去欺负阴蒂！）
既然朝霞学姐已经这么强硬的请求我了，那我也不能再这么折磨她了！
我让舌头在膨胀得圆圆的阴核上爬来爬去，用唇温柔地把皮剥开。
汐「哈啊啊、像欧○金那样子被剥开着皮，感觉好害羞啊……嗯哈、啊啊啊、那里接触到的空气凉ー凉ー的，感觉好奇怪啊」
亮「哈啊哈啊、朝霞学姐勃起的小阴蒂……真可爱啊、啾」
就像是被女朋友那小小的阴豆所诱惑了一样，我含着它，啾地一口气吸上来。
汐「噫啊啊啊啊！！？　突然间那么的、刺激！！」
亮「哈姆、咧鲁咧鲁……啾、啾啾！」
汐「不行\x;heart:\x;hearts:　那样子太厉害了……啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐的身体痉挛似的震动着，穴口处落下了与刚才清爽的液体不同的，白色浑浊的爱液。
汐「刺激太强了，让我发出了奇怪的声音……哈啊哈啊。周围应该没听到吧？」
我往四周的方向望去，没有感觉到有谁是在附近的样子。
能听到就只有从远处传来的，车子驶过路面的声音。
亮「似乎没事的样子」
汐「呼、太好了……我现在这个样子，如果被除你以外的人看到了，我会害羞地想去死的」
汐「……不对、我居然现在才发现，我们在这种地方开始做着」
朝霞学姐说完后，变得十分害羞的样子。
亮（这也太可爱了吧！！）
亮「我还在欺负着阴蒂的途中哦、啾、继续开始吧……啾啾、啾！」
汐「……诶？　等、突然间这样……嗯啊啊啊！？」
对着已经膨胀得圆鼓鼓的充血着的豆子表面，我用舌尖来回的突刺着。
汐「这样子好舒服……嗯哈啊、哈啊啊啊、我喜欢这样子温柔地刺激着！！」
舌头的试运作结束后，我打开加速装置让舌头在穴内搅动着。
汐「不行不行不行、突然间在小穴里这么搅动着、不行！！　噫呀啊！　太有感觉了！！」
汐「诶诶诶！？　又回到舔小蒂了吗？　好棒！　这样子随意地欺负着整个小穴、真是太舒服太棒了！！」
朝霞学姐把脚趾砰地张开伸紧着、拼命忍耐着我对小穴的欺负。
汐「啊、脚似乎要用不上力了的样子……哈啊、哈啊嗯、膝盖咔哒咔哒的响着」
汐「嗯哈啊、小蒂直直的挺立着、只是被风吹着就好舒服……哈啊哈啊啊」
汐「不、不行了、这样子我就要站不住了……哈呜唔嗯！？」
亮「危险！」
幸好我及时地抓住了学姐的腰，把快要倒下的朝霞学姐固定好了。
汐「谢谢……真是不好意思、我太舒服了、就不小心变得轻飘飘了的样子」
亮「那说明，是我舔得让你舒服成这个样子的哦，我很高兴」
亮「请尽情地享受就好了。我会支撑住你的」
汐「诶嘿嘿。刚才的那番话、稍微让我有点心动呢」
汐「胸那里感觉紧紧地、小穴那里也紧紧地……说不定就快要去了一样……哈啊、噫噫呜！」
朝霞学姐突然噤声着震动着腰，穴口被抖动着隐约间能看到深处。
就像学姐说的那样，她似乎就快要达到顶点了的样子。
亮「请不要忍耐，就这样子去吧！　我会撑着让你不会倒下的」
汐「又在说会支撑我这样的话！　这真的让我好心动……哈啊、哈啊、肚子里面那里变得紧紧的！」
亮「更多地收紧吧、我也会加油的！」
我就像是要堵住小穴一样用嘴覆盖在阴唇上，就是要把小穴整个吸上来一样地，猛地往上吸吮着。
汐「小穴被那样做的话……噫啊啊啊！！　真的要去了、要去了呀！！」
亮「啾噜噜！　啾滋滋滋！！！」
汐「啊、要来了、要来了！　就要出来了！！　快离开！！」
亮「没关系的、啾噜啾噜……无论潮吹多少我都会喝下去的、啾呜啾呜呜！！」
汐「不是那样的、嗯哈、哈啊哈啊……真的要出来了啊啊啊！！」
汐「啊啊啊、不行、出来了啊啊啊ーーーーっ！！」
学姐的小腹就像是被拉着一样，突然的膨胀了起来。
那个样子一颤一颤地震动后，穴口处就立马有液体喷发了出来。
汐「不要啊啊啊！！　啊、啊啊啊啊啊！！　\停不下来了啊啊啊！！！！」
亮「噗哇！？　这、这个就是潮吹……不是？」
汐「所以我都说了、让你快离开！！　嗯咕呜呜呜呜！！」
黄色的液体伴随着啾啪啾啪的声音，从尿道口那里满溢了出来。
汐「呀啊啊嗯！　尿液要弄脏到你了！！　咕唔呜、呀、啊呜呜呜……对不起对不起啊？　库嘶」
汐「哈啊哈啊、明明想停下、明明很害羞……嗯哈啊、哈啊啊、但这样被你看着小便、感觉舒服到停不下来啊！！」
朝霞学姐一边因为轻微的绝顶而震动着身体，一边持续着小便。
回过神来时我已经大开着口，径直地把微热的那个喝下去。
亮「咕库咕库咕库！　嗯唔、咕库、咕库咕库！！」
汐「诶！？　怎么会、那样不行的！　哈、哈呜、哈呜呜呜……喝下去那个什么的，会被玷污的」
亮「因为是朝霞学姐的、嗯……咕库、咕库、完全、没问题的」
且不如说、幼女的尿液可是奖赏啊。
我就这样吸着圆滚滚的堤坝，咕库咕库地把女朋友的蜂蜜喝干。
亮「虽然有点咸和苦、哈啊哈啊……但像这样的蜂蜜尿尿无论多少我都喝的下哦、嗯咕库、咕库」
汐「哈啊呜呜呜、蜂蜜尿尿什么的、不要取那么羞耻的名字啊……嗯哈啊啊嗯、啊、啊呜呜呜！！」
学姐似乎脱力了一样，尿液带着更强的气势注入我的口中。
我用尽全力地用鼻子呼吸、一滴不剩地把在口中扩散着的女朋友的蜂蜜尿液全都喝了进去。
亮「嗯咕、咕库……噗哈。这个量确实有点多啊」
汐「真是抱歉……你这样子喝我的尿液，似乎让我变得更加兴奋起来了」
亮「让它全部都出来吧……无论多少我都会喝完的」
朝霞学姐眼神逐渐的变得空洞，一颤一颤地把腿打开。
黄色的飞沫直接从洞口中间里一个小小的穴里喷了出来。
我直接把嘴对上尿道口直接喝起来。
亮「嗯咕、嗯咕……嗯咕……」
汐「啊啊啊啊……好厉害、居然喝了这么多尿尿……」
汐「啊啊、终于停下来了啊。哈啊哈啊……全部、都出来了……吗。哈啊哈啊……」
学姐大大地震了下身子后、漫长的放尿宣告结束了。
学姐一边大幅地动着肩膀吸气，一边盯着我的嘴角看。
汐「嗯啊、啊哈啊啊……居然真的全部喝下去了什么的……哈哈」
亮「噗哈啊……非常美味哦」
就连飞散到嘴边的尿液，我也用舌头把它们全舔走了。
汐「真是的、是一个变态呢\x;hearts:但是……能不弄脏到你，全部喝下去，我非常开心哦」
汐「很有我被爱着的实感呢……那个那个……」
不仅是脸变得全红了的样子，磨蹭着大腿害羞的样子也很适合朝霞学姐。
亮（啊啊真是的！　好可爱啊。萝莉害羞着漏尿的样子真是最棒了！）
今天的这个ｐｌａｙ，应该会一生都铭记在我的心中。
现在仅是回想着，就似乎要射出来一样，兴奋的停不下来。
亮「……啊！」
汐「怎、怎么了吗！？　难道说是肚子痛？」
亮「不、只是尿液而已，不会肚子痛的。这里似乎还残存有一些，我来舔掉吧」
阴唇处还能看到小水珠，我一口气把脸靠近，舔了过去。
汐「啊啊啊嗯！　呜呜……明明是刚小便完的小穴……」
亮「咧鲁、咧鲁咧鲁！　呼唔、咸咸的很美味、啾」
汐「啊啊……真的很高兴似的舔着、哈啊哈啊、胸那里加速地停不下来……哈啊、啊啊、啊呼呜呜」
汐「哈啊、哈啊啊、这样舔下去就快要去了、所以拜托了……快老实停下、嗯哈啊啊！」
朝霞学姐从我的头上把身体往后面的方向移动着。
但这正好变成了跨坐在我股间的姿势，爱液滴答滴答地落在了我的裤子上

◆汐_20ep_H5_1
汐「想要欧○金\x;hearts:……哈啊、哈啊、拜托了、插到小穴里来吧、嗯唔、在小穴里咻ー咻ー地射出来」
学姐做着进来的邀请，急忙地把自己的下半身露出来。
汐「啊哈！　你也已经变得硬硬的呢、哈啊哈啊……已经变得那么大了、真是下流呢」
亮「那是因为我也兴奋得、快等不下去了」
汐「已经翘的非常厉害了呢……啊、欧○金现在，不是比之前的任何一次都要大吗？」
亮「十有八九是因为尿尿吧、已经硬到随时都可以射出来，做好万全的准备了」
汐「要尽情的射出来哦？　想被咻ー咻ー地射的满满的\x;heart:……哈啊、哈啊哈啊哈啊」
朝霞学姐说着，就这样把膝盖弯下来让腰沉下去。
她把腿开得像O型腿那样、让肉棒的前端慢慢地被小小的裂缝给吞进去。
汐「嗯啊啊！　比以往都要大的……进到了里面……嗯、哈啊啊！　啊、嗯呜呜！」
可能是勃起的太过头的错、肉棒不能很顺利的学姐小小的小穴里。
龟头埋进的地方、简直就像是和第一次做爱的那时一样，紧紧地缠了过来。
汐「明明我把腰沉了下去了、啊、啊哈啊嗯、但现在感觉就像是在让我焦急一样的，在那摩擦着……！！」
亮「咕唔！　好紧……朝霞学姐，里面太紧了，感觉小穴似乎又在痉挛着的样子」
汐「唔嗯、正噼咕噼咕着呢……但是想要欧○金啊。如果能插进到这样痉挛着的小穴里的话、绝对会很舒服的……！」
明明刚迎来绝顶还需要休息，朝霞学姐却想优先让我舒服起来，她的这份温柔，填满了我的心房。
汐「刚才、只有我在变得舒服、而且把尿尿喝下去的时候、真的好开心……无论是胸，还是小穴，都变得紧紧的」
汐「所以、这一次想让你也变得舒服、想让你尽情地满满的射出来」
亮「一起为了高潮努力吧、我也想和朝霞学姐一起去」
汐「唔嗯、唔嗯！　一起变得舒服起来吧……嗯咕啊！！？　终于撑开小穴了！　哈啊哈啊……但、但是要再开一下」
朝霞学姐一边说着，一边持续沉着腰。
那副在我身上努力着小小身体的姿态，让我不断地感觉到是幼女在我上面的背德感。
汐「龟头这样擦动着……啊嗯呜呜！！　好有感觉！」
亮「朝霞学姐的里面、真的好温暖啊……咕唔唔！　好舒服！」
末端一抖一抖地痉挛着的秘肉，有来回着地缠了过来。
我还是第一次插进这种状态的小穴，我品味着这从未感受过的穴内触感，舒服得不禁起了鸡皮疙瘩。
汐「哈啊哈啊、好大！　但还有一半没进来、之后就这样……呼啊、哈啊、啊啊啊啊！！」
学姐一口气把腰沉了下去，阴茎整根插入的时候，感觉电流在神经里流动着，那甜美麻痹感遍布整个背部。
亮「咕啊啊啊啊！！！？」
炙热的穴肉在痉挛着的同时和其他别的动作精密地交织在一起，就这样紧缠着我的肉棒。
在又黏又湿的穴内滑动时，那仅是稍微动一下就缠过来的粘稠感，让我十分的舒服。
亮（不、不好，感觉要射了！）
那舒服到让里面的牙齿也在颤抖的快感，我用尽全力的紧咬着忍住。
侧腹用力到似乎要被扯断一样，我拼命地忍住激昂的射精感。
汐「啊哈\x;heart:哈啊哈啊……全部、进来了\x;hearts:」
亮「啊啊啊……哈、全部…………进去了、呢」
眼前似乎要变得一片空白一样，但总算是忍住了。
为了遵守要一起变得舒服这个约定，我的屁股正用尽全力控制着精子不射出来。
汐「我的里面在啾啾的收紧时……嗯库呜！　欧○金也在我的里面一抖一抖着」
学姐那小小的身体里面，居然能放得下怒张的这么大的东西，这让我一时间不敢相信。
但往上看着学姐微胖的小腹和小小的胸部时，我慢慢地能体会到，我已经进到了这个孩子里面的实感。
亮「痉挛着的小穴真的好舒服，哈啊哈啊……现在也还在继续紧缠着我的东西」
汐「你能喜欢真是太好了……嗯啊、啊啊、这个姿势下满满的进入到我里面的东西，我能很清晰得感觉到哦」
就像是肚子里有着孩子一样，学姐温柔的抚摸着自己的肚子。甜甜地吐息着。
同时，学姐逆着从大楼的间隙里插进来的阳光，从她的身影里，我能感受到一种神圣感。
汐「如果怀上了孩子的话，大概就是这种感觉吧？」
亮「到底是怎样呢？」
汐「……要不、这次就这样让我怀上吧\x;heart:」
噗通！　心脏大大地跳动了一下。
让朝霞学姐怀上我的孩子……那样的事、我肯定是非常想做的啊。
汐「啊哈\x;hearts:欧○金现在，正大大地颤抖着跳动着……啊啊嗯！　就那么想让我怀上孩子吗」
亮「当然的啊、让朝霞学姐怀上我的孩子什么的，这不是最棒了吗」
汐「好开心、我也是，渴望着你的孩子，身体里面变得好敏感\x;hearts:」
要让学姐怀孕的雄性本能不断的涌进我的脑中。
让萝莉怀孕。是这世上最尊贵的行为。ｂｙ宫原亮
汐「哈啊哈啊、你的想法通过欧○金传过来了哟……嗯、呼唔、一颤一颤地，想让我成为妈妈！」
汐「接下来、嗯哈啊、哈啊、就这样子让我来动着吧？」
学姐她膝盖弯着让腰落下、把肉棒一直吞到了尽头。
汐「肚子里面被挤得满满的……嗯嗯嗯唔！！？　停不下来！！」
汐「啊啊嗯！！　一动着腰，龟头就会被拉出来卷动着小穴！」
朝霞学姐的腰浮动了起来。龟头和穴壁咕哩咕哩摩擦着，让她大弓着自己的腰。
汐「热热的！　强壮的那个，一直摩擦着舒服的地方……嗯唔、呼啊啊啊啊！？」
汐「好棒！　肚子里、变得满满的……硬硬的欧○金、好舒服啊！」
学姐把腿开得像Ｏ型腿一样，重复着上下动着腰。
那色情的动作混合着穴内甜美的触感，让我的脑子像是要烧坏一样，快感在我的身体里循环流转着。
汐「在这样地方做爱什么的……哈啊哈啊、不会很奇怪吗？」
汐「明明知道是不行的、咕呼呜、呜呜呜……但却让人十分的心跳加速着……嗯啊啊！！」
学姐上下动着腰的时候、滋啾、噜啾、那从结合部位传来的色情水声，在小巷里响起了起来。
那成为了让我们更加兴奋起来的燃料，同时，动起来的热量也笼罩了过来。
亮「朝霞学姐、很喜欢在外面心跳加速的感觉呢」
汐「呀啊啊、不要说这种让我害羞的话……嗯哈、呼哈啊、但是这种害羞，也让我好有感觉！！」
可能是因为平常一直在作为店长自律着，只是稍微这样冒险一下，学姐就被刺激得变得十分淫乱。
或许在外面做的背德感和开放感就是这样的东西吧？
汐「诶诶诶、骗人骗人、不要啊啊！？」
突然间、朝霞学姐的穴内变得就像是有着万人般的力气一样强硬的缠紧了过来。
亮「唔呜、这、这个有点不妙啊」
汐「抱、抱歉呢、刚才我注意到从远处那里似乎传来了小孩子的声音……」
朝霞学姐一边抱紧着我，一边注意着周围。
但即使是在腰停止运动的时候，小穴也在断断续续地缠紧着过来。
亮「虽然确实是能听到的样子……但那是从非常远的地方传来的呢」
稍微像这样暂停了一会后，孩子们的声音远去了。
汐「呼唔、太好了……但这非常让人心跳加速呢」
亮「确实呢、毕竟从刚才开始朝霞学姐的小穴就一直颤抖着呢」
汐「真、真是的！　但是……说不定确实很有感觉」
朝霞学姐一边把视线移开，一边因为害羞脸都全变红了。
没想到学姐居然真的这么喜欢露出ｐｌａｙ，学姐说不定很有这方面的天赋呢！？
亮「那么、我就这样继续了哦」
汐「稍、等、等等！　要再稍微确认一下周围才可……呀啊啊啊嗯！！」
在女朋友观察完周围之前，我就用力地往上动着腰。当然，我已经确认好了周围谁也不在。
带着残留着的，说不定会被谁看到的心跳加速的感觉插入着。小穴也同样大大的增加了缠紧过来的力度。
汐「好棒！　啊、啊啊！！　啪啪响着的……声音、好激烈！」
亮「明明那么紧、咕、哈啊啊……小穴的形状却会改变着、紧紧地抱过来」
汐「小穴它、变成欧○金的形状了\x;heart:……已经完全变成了你专用的小穴了哦、哈啊、哈啊啊\x;heart:\x;hearts:」
我的专用小穴它现在、正紧紧地处理着我的男根。
学姐的褶皱，就像是一枚枚生物一样的动着。它们各自配合着龟头和肉竿的形状，缠绕了上来，
汐「啊、嗯咕、嗯啊啊……碰到了、你的……直插到了最深处」
汐「里面、这样扣扣地敲打着培育孩子的房间，喜欢\x;hearts:呼啊、啊啊啊啊……！！」
汐「更多地刺过来……往深处刺过来！」
激烈的动着的的身体让小小的胸部上下动着。虽然肯定不是像噗噗地那样着，但也有着简朴的可爱。
樱色的乳头挺挺的向上立着、我感到十分的赏心悦目。
亮「我明白了、我会尽情地敲打孩子的房间的」
用腰从下向上的往上抬着，学姐的身体有一瞬浮了起来。
汐「嗯呀啊啊！！？　身体被顶得浮了起来一样、哈唔唔嗯、就像是在空中飞着一样！」
汐「好棒\x;heart:　下面孩子的房间那里、被狂乱的敲打着\x;heart:\x;hearts:」
学姐又轻又小的身体飘了起来、又靠着重力落下来。
那个时候，龟头前端碰到子宫口的咕哩咕哩的感觉，会又被弹了回来。
汐「好厉害\x;heart:　欧○金和、我的子宫……嗯唔、啊啊啊啊！　喜欢、喜欢上这种感觉了！！」
亮「这个咕哩咕哩的地方、呼哈啊、哈啊哈啊……喜欢被刺上来呢」
汐「喜欢那里被刺过来的感觉！　脑里、变得噼哩噼哩的，就像要变成笨蛋一样\x;hearts:不行、不行了\x;heart:\x;hearts:」
子宫被顶着的学姐，就像平常一样，会有一瞬间沉醉得回不过神来。
汐「要去了！　嗯啊！？　啊啊啊！！　好激烈啊！！」
亮「哈啊哈啊……咕哩咕哩的子宫口太舒服了、无论几次都想继续亲过去」
汐「怎么会……小穴的最里面被啾啾地亲着、实在是太舒服了！」
汐「不、不行……变得什么都思考不了了、哈啊哈啊……」
这次我紧紧地抓着朝霞学姐的腰、让龟头咕哩咕哩地推着子宫口。
学姐被再次咕哩咕哩的时候，一边挣扎着小小的身体，一边把长发摇乱的飞散着。
汐「呀啊呼呼！　这样好喜欢\x;heart:喜欢ー被咕哩咕哩得，像一只色情的猫咪一样\x;heart:\x;hearts:」
汐「抱歉呢、变成了一个只能考虑欧○金的废物姐姐……啊嘿诶诶、变成一个废物了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「我最喜欢色情的姐姐了、色情的萝莉姐姐最棒了！！」
汐「喜欢、喜欢！　你、欧○金、被咕哩咕哩着的子宫，全部都喜欢！！」
从结合的地方那里，蒸发出来的爱液和先走汁的味道。和飞散的汗水混合在一起。
我被那浓厚的酸甜香味所带来的兴奋驱使着，更加地提高了腰部的速度。
汐「已经、不行了！！　我要去了、要去了啊啊！！　嗯啊啊、去了！！」
亮「请尽情去吧。请让我看着朝霞学姐去的样子」
汐「明明说了要一起的、只有我一个人去什么的、我不要……明明不要、但舒服的像是要死了一样、欧○金太舒服了啊啊啊啊！！」
亮「我会、立刻追上来的……！！」
汐「我会等你的、会先去着等着你的……啊噫、咕噫！！」
汐「不要看、拜托你了不要看我去的样子\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我在下面就像是要跳起来一样把腰往上突，帮助学姐登顶。
朝霞学姐就这样保持着Ｏ型腿的样子一颤一颤地晃着，一边从嘴里流着口水，一边来到绝顶。
汐「真的已经不行了！？　去了、要去了、我要去的样子……不要看啊啊！！」
学姐穴内紧急的收缩着的同时，上半身开始小幅度的震动着。
汐「去了！　要去了……去了、去了、去了了了了了了了！！！！」
汐「啊呀啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！！！！！！」
随着一声特别高的娇喘，学姐全身就像是痉挛着一样打着寒颤。
同时，这次是透明的液体带着噗的巨大声响开始喷射出来。
汐「去了————！！　呼啊、啊啊啊啊！？　又要、尿尿出来了，又去了！！」
汐「停不下来\x;heart:　啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:　明明不能尿出来、明明不能尿出来却停不下来啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「这次不是尿尿、是潮吹！　是潮吹尿尿哦！」
汐「你又说了那样的话！　哈啊、啊啊啊！　但是好舒服……去了之后又因为潮吹去了、好舒服啊啊！！」
朝霞学姐的身体在不断的震着的时候、潮水也不停的出来、打湿了我腹部的附近，变得暖暖的。
感受到了平常可靠的女朋友现在已经变得狂乱起来的实感，我的欲望也变得想要爆发了。
汐「才刚刚去了……噫呜呜、哈啊啊……那样子动的话又要去了」
汐「这次一定要一起去哦……一起去吧……嗯哈啊、哈啊啊哈啊啊」
学姐持续着细微的痉挛，穴内变得开始色情地扭动缠绕着。
潮吹过后，湿乎乎的肉壁变得容易进出了，肉棒像是被褶皱吸引着一样空空的前后动着。
亮「我也……快出来了的样子！」
汐「要去了吗？　想要被咻ー地、噗ー噗ー地射进来\x;hearts:　就快要去了吗？」
汐「要就像是要造出孩子一样射出来哦\x;heart:　哈啊哈啊、我想要变成妈妈啊……\x;heart:\x;hearts:」
再次确认要让学姐怀孕的这个目标后，我调整着动作要和学姐一起迎来绝顶。
亮「当然了、为了让朝霞学姐怀孕，我会射满你整个肚子的！！」
汐「我很期待哦\x;heart:　想要孩子着似乎就要去了一样、呀啊唔呜呜！！」
穴肉强烈地把肉棒包裹着，我就这样上下摩擦着学姐的腰。
汐「呀啊呜呜、欧○金的前端、在膨胀着好讨厌……哈噫、哈噫噫嗯！！」
能感受到穴内正激烈地收紧着，仿佛包裹着整根肉竿的穴肉正把它拉向深处。
睾丸紧紧地收缩着，热热的东西朝着尿道涌了上来。
亮「咕唔、已经不行了……！　要在小穴里全部出来了！！」
汐「那么、来吧吧吧！　把造孩子的东西、在我的里面，全部射进来来来来来！！」
汐「我也要、又要去了了了！！　去了、去了啊……去了啊呜呜呜呜！！！！！」
亮咕！！　出、出来了了！！！！！」
噗噗！　咻咻、咻咻呜呜呜ーーーーっ！！
汐「喵啊啊啊！？　好烫烫烫！！　精ー子出进来了啊啊……呜啊啊、啊啊啊啊啊！！」
汐「好烫\x;heart:咕咕咕的……恩啊啊啊啊！！　进来了呜呜呜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:　进到小穴里来了啊啊\x;heart:\x;hearts:」
小穴变得缠的更加紧了、榨的阴茎有点痛了起来。
子宫口不留一丝缝隙地吸着龟头，把不断吐精的它全部吸干。
汐「好棒啊啊！！　浓浓的好多、都射到肚子里了！！小穴就像是要被烫伤了一样……好热、又去了——！！」
汐「又要去了了了了！？　被射ー精着、去了啊啊啊ーーーー！！」
穴肉就像是要榨取着肉棒的根部一样收缩着，催促着充填中的精液快点出来。
咻噜咻鲁咻噜咻噜呜呜呜ーーーーー！！
汐「出来了了了！　又来满满的热热的……被噼咕噼咕地射进来着ーーー！！」
汐「明明才刚去了！　被那样做的话要变得去的停不下来了ーーーー！！」
就像是要用肉棒传达，绝对要让你怀孕的这个想法一样，龟头一边涨得比以往都要大，一边往里推着扩宽穴内。
睾丸就像是坏掉了一样持续收缩着，更新着的白浊液飞快地从尿道被发射出去。
亮「咕！　又、又要出来了、出来了ーーーー！！」
咻噜咻噜咻噜噜呜ーーー！！
汐「又要、射出热热的了！！？　去了、明明已经去了！　已经不行了、一边被射精着一边去着ーー！！」
汐「射出这么浓的精子话、呀啊呜呜、绝对会怀孕的……要变成妈妈了呀啊唔唔唔ーーーーー\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐大大地震动着身，再度迎来了绝顶。
汐「啊啊啊啊啊 啊！　哈啊哈啊、啊啊……小穴\x;heart:要坏掉了一样，小穴要变得像笨蛋一样了……\x;heart:\x;hearts:」
汐「小穴、小穴……脑子里面要变得全都是小穴一样了……」
被就像是着魔了一样，朝霞学姐嘴里不断连喊着小穴，受到她的触发，尿道中的最后一滴也落了下来。
咻鲁……。
亮「啊啊啊……啊啊……啊」
勉强是平静下了腰的颤抖后，漫长的射精也终于结束了。
我把手放到在我身上已经筋疲力尽的她身后，温柔地抱住她。
亮「哈啊哈啊……身体还好吗？」
汐「哈啊哈啊、我还好……小穴太舒服了、感觉全身都要变成小穴了一样」
汐「但是啊……嘿嘿、和约好的一样，一起去了呢。虽然我去得太多了，不记得是哪次一起去对了」
亮「是的，我和约好的一样，射了足够让你当妈妈的量了……大概」
汐「诶嘿嘿……肚子里满满的、很幸福哦\x;hearts:……能一起做真是太棒了\x;heart:」
朝霞学姐一边怜爱地抚摸着肚子，一边笑得眯起了眼睛。
虽然不知道这之后会不会有孩子，但我下定了决心，要守护好她的这份笑容。
汐「啊嗯！　刚才一直都在里面……拔出来后，稍微有点寂寞呢……」
汐「刚才一直都在高潮着，仅仅这样摩擦着，就变得好敏感……啊啊嗯！！」
汐「好不容易才满满的出来的精子……嗯嗯唔！　不行！　要撒出来了嗯唔！」
把完成了当塞子任务的阴茎拔出来后，精液从穴口处涌了出来。
任由重力的作用紧接着掉下来的白色液体、在地面上化成了粘稠的水。
汐「哈啊哈啊、在不停地溢出来着……但是精子涌出来的感觉也好棒……」
汐「总感觉……呼啊、啊哈啊啊、就像是我在射精一样」
朝霞学姐摇动着腰让残留在穴口的白浊液咻鲁咻鲁地出来着。
就如同学姐说的那像射精一样的场景，吸引着让我移不开眼。

◆汐_20ep_H5_2
汐「哈呜呼……出来好多啊，这样看过去的话，真的是很厉害的量呢」
汐「这个量，你是想让我怀上小孩子才射这么多的吗？」
亮「是的，只要想着要让朝霞学姐怀孕，我似乎就能比平常射得更多的样子」
朝霞学姐对我的话很满足似的笑了。
一想到她居然能用如此小的身体承受那么多的精子，不禁想要更多地去怜爱她。
汐「只不过真抱歉呢，在你上面弄得黏糊糊的……我的小穴，会不会感觉变松了呢？」
亮「怎么会！　小穴里面和之前一样很紧、很舒服……我还想做更多的哦！！」
汐「真、真是的，那样夸姐姐我，是会害羞的啦\x;heart:」
朝霞学姐两手放在脸上，身体左右扭动地害羞着。
那副与之前淫乱的模样不同的可爱，令我不加思索就抱了上去。
汐「呀呼、啊嗯……那么温柔地抱着我，会让我变得又想做的哦」
汐「但是也差不多到时间了，必须要回到工作上了……对吧？」
之后我们用手绢擦掉体液，把装束整理好。
虽然觉得很可惜，但考虑到休息时间，再继续下去也实在是不可能了。
亮「嗯？朝霞学姐，小穴那还有些精液露出来，不擦掉吗」
汐「嗯嗯，没关系的。想就这样让你的东西留在里面」
汐「因为这样做的话，感觉肚子中间被抱着一样，很温暖，而且这样的话，就像工作的时候也和你在一起呢」
听到这种想放入我的精液的话语，肉○变得有了一点感觉。
汐「而且还有内裤挡住，没关……嗯！　嗯嗯、啊……不行」
汐「出来了……！！」
噗哔哔，随着这钝感的划破空气声，精液流到了大腿。
汐「似乎跨过内裤漏出来了的样子，我也没想到会这么浓啊」
汐「好可惜，居然出来了啊，快、快停下……嗯呜呜呜呜呜ーーーー！！」
虽然朝霞学姐在努力用全身的力气让她那里停下，但似乎起了反作用一样，正噗哔噗哔地喷出来。
亮「我还会再射的，不要那么伤心了，绝对会像要让你怀孕一样的射出来，之后再一起做吧」
汐「啊哈！　我很期待哦\x;hearts:」
汐「但是，溢出来了这么多……果然还是放弃吧，我做了坏事呢」
亮「是我射了这么多的错，因为在小巷里做放尿play，让我超兴奋的！」
汐「我也是非常兴奋的哦，兴奋到担心自己会不会是有露出癖的程度」
不用怀疑，我以为确信朝霞学姐是渴望露出的。
毕竟反应程度和之前差别很大。
亮（只不过话说回来，溢出来的这么多，都是我射进去的啊……）
看到这我自己都惊讶的精液量，不禁吞了下口水。
汐「内裤也变得黏答答的了……对了，掉到地上的这些……该怎么办？」
朝霞学姐一边扭捏扭捏地摩擦着大腿，一边把目光看了上来。
调整会原先的装束后，能看见沥青路上微妙地浮现着白色的水。
亮「我会先做好扫除的，朝霞学姐你就先回到工作去吧」
汐「那对你来说不好吧。我来做扫除，你先回去吧？」
亮「西点师慢悠悠地在小巷里开始打扫，太不自然了，反而会让人怀疑吧，我来打扫的话会比较自然」
亮「而且你总不能不先换掉内裤，就这个样子回到工作去吧」
汐「说、说的也是。那麻烦你了，我就先去洗手间了」
学姐急忙地整理好裙子，把手放在店门上。
汐「……只不过，最后还要再做这个——啾\x;heart:」
刚察觉到她靠近了几步，一眨眼间嘴唇就被夺走了。
汐「嗯姆！　嗯、啾！」
小小的唇塞满了我的唇，小舌头还滑了进来。
汐「啾啪、咕啾、咧溜……诶嘿嘿、感觉如何……咧鲁、咧溜呜呜……」
亮「噗哈啊、感觉非常棒……才不是！」
汐「切—」
亮「现在可不是切的时候，再不快点回去的话，大家就会来找了哦」
即使平时总是可靠的大姐姐形象，可在这种时候却会一直撒娇。
汐「虽然很不舍得，但也没办法呢」
亮「那一点我也一样。但，我们必须分清场合……不是吗？」
汐「呜呜。也是呢，之后卿卿我我和做爱都要做个够哦\x;hearts:」
亮「哈哈，我很乐意」
只有我知道的，Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ　Ｔｒｅｅ的店长——朝霞汐的意外一面。
在心里感受着这小小的幸福，我与她一同回到了日常当中。

◆汐_20ep_H5後
今天也工作了一天，打了烊。
和往常一样在我的房间里打情骂俏一下，说着无聊的话题，享受着二人的时光。
汐「说起来，之前说过的攒够了钱就出来一个人住的事进行的如何了？」
亮「其实完全没有动静，根本没法往下进行」
总是找不到合适的房子，就一直这样放着了。
亮「而且不知道是不是最近特别忙的原因，感觉上班０分钟特别吸引我」
汐「啊哈哈，确实。我也觉得忙到从家到这里的时间都是浪费呢」
亮「这都是、托了朝霞学姐做的新蛋糕的福呢」
汐「是因为有优秀的员工才能让这家店得以重振哦」
亮「没有没有，是因为拉面蛋糕成了人气商品的缘故啦」
汐「怎么会怎么会，是托了大家的福」
亮・汐「啊……噗……呵呵、啊哈哈」
两人对视着笑了起来。
汐「既然这样不如和花音商量一下，再在这里住一段时间？」
汐「然后再继续攒钱」
亮「攒钱……要做什么啊？」
汐「当然是、为了和我一起住」
汐「你想我已经３年级对吧？　和爸爸妈妈商量了一下今后的打算之后，他们说……毕业之后和你一起同居工作也不错」
亮「真的吗！！？　呀吼——！」
汐「啊哈。看你这么高兴，我能下决心说出来真是太好了呢」
汐「啊、不过有个条件。得租一个汤不会冷掉，拉面不会坨掉的距离的家」
汐「然后周末就回家去吃饭」
亮「啊……」
脑中回想起了一家子其乐融融的景象。
——下一个瞬间，朝霞学姐就紧紧地抱住了我。
汐「到那时你也就是这个家的一员了……不如说，是我会变成『宫原太太』呢？」
这份温暖好温柔……。
不懂家人是什么的我，对于能意识到自己有家人会很喜悦这一事实感到无比的高兴。
——所以，我说出了那句一直都在思考的话语。
亮「我绝对、会让你幸福的」
汐「嗯。让我们变得更加、更加地幸福吧。当然，婚礼蛋糕要这家店的特别定制哦\x;note:」
亮「能用朝霞学姐的蛋糕来庆祝也太棒了吧！当然是我能吃的那种吧？」
汐「看你变得这么爱吃蛋糕了，姐姐我很高兴哦」
亮「虽然我喜欢蛋糕，但我还有比这更喜欢的哦」
汐「呵呵。真是拿你没办法呢……啾\x;heart:」
唇上、传来了甘甜柔软的触感。
对我来说，只要有比蛋糕还要香甜的她在，未来无论什么都能克服得过去吧。
品味着这份幸福，我的思想奔向了明朗的未来。

◆汐_H6
汐「好、整理完毕了！」
亮「这边也完成了」
今天我也在坚持工作，现在已经完成了店里的业务了。
汐「打扫得还是和平常一样的棒呢，水槽和洗碗机也都变得闪亮闪亮的了哟」
亮「最近似乎要用很多小麦粉呢，全都仔细擦了一次」
我一边收拾着清洗用的道具，一边和朝霞学姐两人独处地聊天。
亮「明天的休假，我想来给新品蛋糕的试做帮忙，可以一起留下来吗？」
汐「当然可以哟，一想到要让你试吃，我就充满了干劲哦」
亮「我也是。一想到我能吃上，充满了姐姐对我的爱的爱心蛋糕，我现在就快要流口水了」
汐「那样子，果然是要使用爱的结晶的感觉？」
亮「爱情就是最棒的调料了，所以没问题的」
正好这个时候，我的肚子响了。
汐「咕嘻嘻，肚子饿了呢」
亮「啊哈哈哈，被发现了」
汐「虽然劳动完后非常饿了，但也出了一身汗，我们先一起去澡堂吧？」
汐「然后，再到我家里，我来给你做晚饭」
亮「噢噢、朝霞学姐亲手做的料理！　我非常期待哦！」
汐「嗯、尽情期待吧。妈妈她们也会很高兴你来的」
然后我们来到了澡堂——到这之前都很正常。
亮「……怎么感觉今天，安静的有些微妙？」
汐「是不是发生了什么呢？」
听了里面的老奶奶说明后，我们得知是因为锅炉出了故障，所以临时休业了。
汐「居然连门帘也没在挂着，感觉更让人焦急了啊」
亮「是呢。听说已经叫了工作人员来了，但明天才能修好，后天才会重新开业的样子……」
嗯唔。每天都来光顾的澡堂，变得像这样子临时修业了，我才发现自己平时受了多少恩惠啊。
作为常客，说不定能趁着这个机会，为平时受到的照顾报恩……。
亮「那个、明天可以——」
汐「嗯嗯。可以哟」
亮「取消做蛋糕——……我还什么都没说啊！？」
汐「你在想着的事情，我都知道的哦。是想要为平常受到的莫大的照顾回礼，对吧？」
亮「真的完全被看穿了啊」
汐「呼呼呼。作为女朋友，能把握住男朋友的想法，不是理所当然的吗」
汐「正是因为你是会有那种想法的人，所以我才喜欢上了你」
朝霞挺起胸膛地这么说着。
虽然本来就明白学姐是个用心周到的人，但我能感觉到她正努力的想从姐姐的位置转换到恋人的位置。
和澡堂的大婶说明事情的缘由后，我们在来帮忙的名单上做了登记。
于是明天，变成了我和朝霞学姐一起去澡堂做大扫除。
一大早就来到了澡堂前等待的我们，被交代了简单的有关扫除的说明。
汐「那么、我是去打扫拖衣所，浴场那边就拜托你了哦」
亮「交给我吧！」
即使一直很热闹的澡堂，在只有两个人的时候，声音会特别响呢。
谁也不在，嘎嘎作响的空间。这与平常不同的感觉，让我觉得很新鲜。
汐「说起来，要打扫这么大的澡堂什么的，你也真是下了狠心呢」
亮「但是，和我交往的朝霞学姐不也一样向老奶奶低头拜托了吗」
汐「咕嘻。毕竟像是这样能进男浴场的机会不多见呢」
我来了兴致，想以玩笑来回应朝霞学姐。
于是我顺着学姐的话开玩笑说。
亮「是啊、我也没进过女浴场——」
汐「才不让进！　我不是说过在女浴场扫除完毕前，什么都不做就行了吗？」
虽然我也没那么拼命想着女浴场的事，但这么拼命得反对，不知为何心情变得有点低落，真是不可思议。
只不过进入女浴场的机会什么的，可能再怎么多也是１００％没有的吧。
汐「很露骨的摆出着一幅遗憾的脸呢」
亮「因为我对女浴场里是怎样的很感兴趣啊，构造啊外观啊什么的」
汐「和这里没什么特别的不同哦。门和储物柜的位置就像是左右对称的一样，大概构造也是一样的」
亮「墙是粉色的，并且挂满了花，没有那种梦幻般的构造吗？」
汐「并没什么特别的不同哦ー」
什ー么！　怎么会、这个世上已经不存在浪漫了吗。
汐「诶诶诶、不要变得这么失落啊！？」
汐「啊、你想、可能其它澡堂是不一样的呢。所以怎么说呢，快调整心情吧……」
汐「对了对了、便当！　我为了你努力制作了哦，中午的时候一起吃吧」
亮「噢噢、这说不定已经是澡堂约会了吧？」
汐「咕嘻嘻。虽然澡堂约会什么的听着很奇怪，但和你在一起的话，无论是在哪都很开心，说是约会也没错呐」
亮「我只要是和朝霞学姐在一起的话，无论在哪里都是约会的感觉」
汐「唔嗯、那我们今天一天，就好好享受这场约会吧」
然后我们迅速开始了扫除——。
但因为澡堂平时就清扫得非常漂亮，那些特别显眼，特别容易脏的地方，无需等到我们就已经很整洁了。
即使如此，我们也还是十分用心的打扫着。
亮「……呼、这里的瓷砖也搞好了」
既是为了自己，也是为了大家，我十分卖力的动着手。
中午享用了朝霞学姐手制便当养精蓄锐好后，我们继续着两人共同打扫的活动中。
然后，在快要打扫结束的时候。
汐「宫原君、可以过来一下吗？」
亮「好ー的、我立刻就来」
亮「诶！？　我们可以使用浴场吗？」
澡堂的大婶似乎给我们留了言，现在是由朝霞学姐在对我说明。
汐「对的。在我们打扫的时候，锅炉的修理似乎也结束了的样子」
汐「然后，作为试运作放了一些热水在浴场，如果我们需要的话，可以随意使用」
我想试运作大概只是只是一个说法，实际上这是给我们打扫的谢礼。
汐「但大致上还是有一些要注意的，就让我来说明吧」
第一点，因为这只是试运作而已，所以即使水变温了，也更换不了的样子。
第二点是，希望我们使用完把水放掉后，可以再简单的打扫一下。
汐「然后，最重要的一点是……放了热水的，只有男浴场而已」
亮「那样的话，朝霞学姐不就进不去了吗。那我也不使用好了」
汐「啊啊！　不、不是的、不是那样的……虽然刚才得说法让我很开心，不对，现在不是说这个！！」
汐「实际上、是想让我们两人一起进去使用的样子……」
朝霞学姐说完后一边变红着脸，一边害羞地玩着手指。
汐「你、你看。我们在一起交往了吗，前一阵子还变得经常一起来澡堂不是吗？　所以奶奶她似乎是在给我们创造机会的样子」
在普通的澡堂中，男女一起泡什么的，如果不是现在这种情况的话，绝对不会有的吧。
汐「而且还说了作为特别包场，连值班的人也没有的样子」
亮「噢噢！　那可真是太棒了！！」
汐「是呢！　一起进浴场，互相给对方擦背，我非常期待哦」
汐「而且、入浴的时候，一般都是全裸的……对吧？」
朝霞学姐说着就朝我的股间偷看了过去。
这让我也不禁开始期待着那番话的意思。
亮「打扫还有一点就要结束了，只剩下那一点的话很快就可以解决了！」
汐「那么我就、先迅速准备一下入浴要用的东西」
亮「那在这段时间，我就先做好打扫结束的整理，学姐你回来后就先进去吧」
汐「嗯、我很快就会回来的。后面就拜托你了」
目送了急忙回家准备的女朋友后，我也急忙着要结束扫除。
汐「——正因如此、对吧？」
亮「不是，就算你这么说……」
在泡澡之前先擦背，普通来说的话确实没问题，在这之前都很好。
能给女朋友擦背什么的，我非常高兴，也正有此意。
亮（但当我注意到的时候，我就被强行地变成了这个样子……）
在横躺着的我的上方，朝霞学姐跨坐着，屁股正对着我。
但是，这也同时变成了，学姐小小的圆鼓鼓的小穴正在我眼前，这种令人开心的不得了的情况。
汐「不仅是背后，其它地方也会帮你洗的漂漂亮亮的哦ー」
学姐似乎心情很好的给我带来着麻烦，但我变得只会一直点着头了。
带着那么开心的表情，我怎么可能拒绝的了。
汐「虽然用海绵也很舒服，但对人的肌肤来说，还是用手最适合肌肤的哟」
汐「但是用手的话很难洗到整个身体呢、在其它地方的时候也要考虑效率」
汐「所以啊、这个样子……抚摸抚摸、摩擦磨擦\x;heart:」
亮「咕……这、这种舒服的感觉是」
学姐的身体和平常一样，又轻又小巧，明明是用着全身压过来的，但却几乎感觉不到重量。
不如说，因为用香皂起泡后变滑了，感觉比平常更轻了。
汐「当然了、重要的地方还要用心的啾ー的……」
亮「唔！？？　刚、刚刚那是什么、压得好紧……」
随着那一声啾，阴茎被不知什么紧紧地抓着。
朝霞学姐圆圆的屁股正好挡住了我的视线，让我看不清楚是什么抓起了我的股间。
但是多少考虑一下朝霞学姐能用的手段的话，学姐的乳交应该也弄不出那么大的压力才对啊。
汐「……姆唔。刚才是不是在想着什么失礼的事？」
亮「没、只是因为阴茎变得非常的舒服、所以很在意到底是用了什么而已」
汐「啾地夹紧着你那里的秘密是……也就是！　腋下哦\x;heart:」
亮「什、腋下！？」
汐「把起好泡泡的香皂放在腋下后，在这样啾ー地夹紧……」
亮「这个是……！？」
不是用手摩擦，也不是小乳交，是未曾感受过的新感觉。
这难道就是传说中的腋交吗？
这是多么不得了的东西！　这么色情的清洗方式，居然还再追加上了腋交服务！
汐「哈啊、哈呼呜……因为我家的浴室很小，做不到像是这样横躺着给你做呢——」
汐「但是在这里的话，可以尽情地躺着，所以这是仅限今天的姐姐特别清洗哦？」
学姐紧紧的的肌肤就像是吸附在我身上一样，我出汗的身体不知是因为香皂还是什么其它的原因，变得滑滑的很舒服。
学姐那小小的凹凸的身体在我身上前后滑动着，那种黏在一起的触感，就像是涂层一样的在身上滑动。
亮「噢、哦哦哦……」
感动和快感，让我不加思索地就发出声音。
汐「如何？　嗯唔、我……做得棒吗？」
亮「呼。简直就和美容师一样」
汐「咕嘻、这样啊。那么、嗯嗯唔……正精力充沛的这个地方，也需要服务吗？」
汐「姐姐我、无论那里都会帮你变得舒服起来的哦？」
那当然是——。
汐「是这里、对吧？」
比我回答得还要快，朝霞学姐的腋下就已经紧紧地缠了过来。
汐「但是，因为这里要变得更大才容易洗，在这之前就先给你洗其它地方吧」
汐「当然、是用我的整个身体……哦」
朝霞学姐把手也放在了我的身体上、缓慢地动着。
摇晃的小屁股有多可爱自然是不用多说，蹲着的姿势让我很容易观察到裂缝的位置，这一点很加分。
汐「嗯呼唔、哈啊……为了起更多的泡泡，肌肤与肌肤之间得贴的更紧些呢……」
汐「大腿之间、还有膝盖下面，都要伸过手去……摩擦摩擦、磨蹭磨蹭……」
亮「嗯嗯嗯嗯……」
小小的手沿着我的身体游走，身体在一瞬间就变得起满了泡沫。
汐「起ー好了泡泡之后，为了要变得干干净净的……嗯唔、哈啊……嗯咻、嗯唔、嗯呼」
汐「容易被忘掉的脚趾间也不能遗漏，要好好的好好的，紧紧的、紧紧的、缠过去……」
汐「呼呼呼。这样子给你清洗着身体，非常舒服对吧\x;heart:」
朝霞学姐热情地动着身体给我清洗的时候，那鼓起来的堤坝的柔软感觉，也通过我的胸板传了过来。
而且，从那鼓鼓的裂缝中，稍微打开着的缝隙那里，缓慢漏出着香皂泡泡的场景，也给我带来了视觉上的刺激。
汐「怎么样？　姐姐的涂抹，舒服吗？」
亮「是的、非常舒服」
朝霞学姐那像是幼女一样又嫩又滑的肌肤，就像是泡在柔软，又带有劲道的热水里一样。
而且还很好的混合了起泡着的香皂的软绵绵感觉，这真是最顶级的海绵了。
亮「朝霞学姐的肌肤上缠着香皂的泡泡，让我的身体也在不断起着泡泡」
汐「啊哈、这样子清洗着的话，你的身体也在不断染上着我的味道呢……」
亮「我的身体染上朝霞学姐的味道……啊啊」
朝霞学姐的味道印到了我的身上。
那是一直纵容着我的，朴素又甜美的味道，我最喜欢的味道。
汐「脚到膝盖已经洗好了，接下来到大腿，用胸部来……嗯呼唔、摩擦摩擦、紧紧的、贴着」
汐「哈啊、哈啊……嗯唔、怎样？　舒服吗？」
亮「哈啊哈啊。被胸部清洗着、好舒服……」
接触的面积变得更大了，和我紧贴到极限为止的朝霞学姐，既可爱，又惹人怜爱。
虽然无论是这个还是那个，都是只有贫乳平板才使得出来的绝技。
汐「啊嗯、发出那么入迷的声音，姐姐也变得心动起来的……」
亮「因为、这真的非常舒服啊……啊啊」
当我那滑溜溜的胸板，和朝霞学姐软绵绵的大腿摩擦到一起的时候，我不由得发出了奇怪的声音。
虽然之前只是听过香皂ｐｌａｙ，但我现在能明白沉迷其中的人的心情了。
汐「嗯唔！　嗯嗯！　接下来就要重点给你洗了、嗯咻、哟咻……」
学姐开始用她的胸从肚脐到下腹部来回反复地摩擦着。
触碰着比肌肤更明显的硬硬的突起。当我意识到那就是乳头时，没来由地感到了兴奋
亮「朝霞学姐的乳头摩擦，也好舒服」
汐「呀嗯？！　真是的、摩擦什么的、说那样的话是不可以的……」
汐「哈呼呜、哈啊……啊啊、肉棒、刺刺的碰过来着、嗯啾、哈啊、啊啊啊……\x;heart:」
途中，当腹部那传来好几次突起擦过来的感觉后，学姐她的动作变弱了。
学姐就像是全身都变成敏感带一样，每当摩擦着身体时，就会漏出甜美的声音。
汐「呼呜、嗯……啊、啊啊……呀、乳头转来转去的、哈啊嗯、感觉好舒服……」
汐「而且、小穴也……哈啊、啊啊、变得湿湿的了、感觉凉凉的……」
汐「嗯呼唔、哈啊……呀啊、啊啊嗯、咕、嗯嗯嗯」
用热水把泡沫冲走好，彼此的体温一口气地上升了上去。
紧密地合上着的纵型条纹噼咕噼咕地动着，满满的咕啪地打开了。
亮「啊啊、小穴已经湿了哦？」
汐「嗯咕、哈啊……那样说着的你，欧○金也已经变硬了哦」
就如学姐说的一样，我的肉棒已经往上翘得似乎要碰到肚脐的地步了。
汐「看吧、已经变得这么硬硬的……哈啊、啊啊、啊、变得这么大……」
亮「这是因为洗的技巧太厉害了，真是都亏了姐姐大人满怀爱情的侍奉」
汐「嗯呼、诶嘿嘿\x;heart:既然已经勃起得这么厉害了，那改变一下夹的方法应该也没问题的……诶啊」
亮「噫啊！？？」
软软的两只手腕和稍微有点硬的胸板，再加上和无毛嫩嫩的的腋下触感同时传来。
被超出我预期的力道压着，让我不小心发出了奇怪的声音。
汐「哇哈\x;heart:　腋下在给龟头打招呼哦……」
汐「在说要让欧○金、变得更加硬邦邦的哦……\x;heart:」
被腋下紧紧捉着的阴茎，即使现在满是泡沫着，也滑不出来。
不仅仅是简单的用全身给我清洗，而是尽可能地用各种要素去让我变舒服，这样的侍奉让我打心底里觉得开心。
汐「哈啊、哈啊……就这样紧紧的抓着……嗯咕咕、呼、哈啊、哈啊」
亮「唔呜、咕……！」
肉棒一边被上半身反弹，一边被腋下缠紧，快感正以龟头为中心向身体扩散着。
仅仅是想着自己正被幼女滑滑的腋下夹着，肉棒似乎就要射精了一样蓬蓬的变粗着。

◆汐_H6_1
汐「哈、啊嗯呜……腋下、好有感觉的。这里说不定比我想得还要敏感……啊嗯」
亮「毕竟那个地方、被挠的话、是会觉得痒的……」
而且与手腕和脚相比的话、腋下的皮肤更柔软更薄。
说到人体的话，基本上会感觉到痒的地方，只要稍微刺激一下就会有反应。
汐「嗯、原来如此。所以才这么……哈啊、呼呜」
汐「啊啊、从合着的腋下隐藏着，只有龟头露了出来……哈呜嗯，只是看着我就变得色情起来了……」
我的眼前只有着大大的屁股，我无法确认现在的情况是怎么样。
但是我想看看朝霞学姐用腋下清洗的场景啊。
亮「唔呜、想看看啊」
汐「因为这样我也很害羞，才不给你看」
亮「姐ー姐，我想要看看啊」
汐「真是拿你没办法呢、只有一下下哦」
只要撒一下娇就立马折服的朝霞学姐，容易搞定的样子也很可爱呢。
汐「我移动一下……好了、这样子怎么样？」
亮「哦哦哦……」
多亏了朝霞学姐把屁股往旁边移了一下，我终于能看见我股间的情况了。
学姐理所当然地把我的儿子像体温计一样的用腋下夹着，她那荡漾的着的，很开心似的表情，满是色情的感觉。
汐「啊啊……\x;heart:　被看到夹着欧○金的地方后，欧○金它变得更硬了……真是个色狼」
亮「看到朝霞学姐那么色情的样子，肯定会变硬的不是吗」
一边被做着用腋下夹着的狂乱事情，一边让我看到那色色的表情，这让我不硬真的太难了。
汐「啊、先走汁也开始溢出来了……\x;heart:」
汐「一边制造出大量的泡泡，然后腋下也啾地夹紧欧○金……再摩擦摩擦地、摩擦摩擦地」
朝霞学姐一边发出着声音，一边上下摇动着身体。
亮「啊啊！　滑滑的感觉好棒啊！」
汐「嗯呼唔、欧○金也非常滑滑的，不用力夹着的话，就滑滑的想要逃走……哈啊、哈啊」
汐「好ー啦、你可是个好孩子哦，要好好的在腋下呆着哦……哈啊嗯」
学姐为了不让阴茎逃走用力地用腋下夹紧着，然后激烈的上下动了起来。
学姐的屁股也跟着一起摇动着，特别是穴那里，一下一下的收缩着。我把视线就像是钉在了那里一样，移不开了。
亮「哈啊哈啊……光溜溜的小穴和屁穴，真是太色情了」
汐「呼诶？　什、什么？」
亮「这是给为我清洗重要的地方的回礼哦，让我也来给朝霞学姐重要的地方清洗一下吧」
我伸出手捞起一些泡泡，把那些往屁股那里涂去。
汐「啊！！？　等……哈啊、呀啊嗯、啊啊啊\x;heart:」
落到了屁股之间的泡泡，被正一下一下收缩着的菊穴一下子吸了过去。
只不过被吸过去的泡泡还是顺着重力，被吸进了秘裂的线条里。
汐「嗯嗯唔、太狡猾了。明明我这边只有欧○金而已，那边却同时进攻着小穴和屁股……」
亮「但是明明它们关系这么好，同伴被分开的话不是很可怜吗……好啦、来摸摸摸摸、真棒真棒」
汐「呼喵嗯\x;heart:　喵啊、那样不行、呀啊、好狡猾……嗯呜」
亮「不仅是泡泡，再加上爱液的话，会变得更滑滑的哦」
汐「哈呼呜、啊啊啊啊、啊啊啊、呀啊……啊啊嗯、滑滑的好有感觉啊……嗯啊啊\x;heart:」
朝霞学姐一边感受着，一边挣扎着身体，被腋下夹着的肉棒，也被拉伸到了预料之外的方向。
亮「噫咕……！？　哈啊、啊、啊啊」
汐「哈啊、哈啊……哈呼呼。被腋下夹着的欧○金、被溢出来的先走汁弄得黏糊糊的了……」
因为朝霞学姐做了自己也没想的动作，阴茎不经意间产生了快感，不小心泄了气。
汐「这个，说不定是越洗越变得滑滑的呢……」
汐「这样下去的话，就只能让从阴囊里溜出来的精子，咻咻地射出来了呢」
汐「哈呼、哈啊……这么说起来，偶尔阴囊也要……揉啊揉啊、拍拍的\x;heart:」
亮「明明一直在过分地进攻着我的弱点，还要同时进攻两点什么的，学姐才狡猾啊」
汐「那是因为你同时欺负我的小穴和屁股嘛，我这个是爱哟？　哈嗯、啊啊」
汐「好好的揉揉之后想要咻咻地射了是吗？　为姐姐我、射出满满的精子好吗？」
汐「姐姐的脸和身体，想要你的精子护理，要很多很多的射出来哦！」
亮「咕、呼呜……！」
完全了解我的弱点的朝霞学姐，为我的下半身一下子带来了完全紧贴着的快感。
学姐卖力地使用着全身，就连胸部也有在好好的使用着。这让我满是泡泡的下半身，无论哪里都十分的舒服。
亮「哈啊、啊啊……腋下好厉害。居然会这么的舒服什么的」
汐「可不是只有腋下哦？　胸部和两手也有再好好的动着哦……转啊转啊、揉啊揉啊」
汐「把欧金金和玉袋一起夹着……转啊转啊、摩擦摩擦……」
亮「啊、啊啊……！」
汐「哈啊、啊啊……龟头在一抖一抖的动着，马上就要咻噗地射出来的样子……」
汐「姐姐我也会一起去的，更多地，咕啾咕啾的去进攻小穴好吗？」
亮「我明白了……哈啊哈啊、这样子沿着线，用手指慢慢地动着」
汐「啊……那里。那里好棒、好舒服」
学姐很舒服似的声音在浴场响彻着，我为了让学姐更舒服，更加用力地动着手指。
学姐膨胀的圆鼓鼓的阴蒂，被泡泡缠过来地擦动着。
汐「嗯啊！　呼啊啊嗯！　腋下也是小穴也是……全身上下都好舒服哦」
朝霞学姐的身体因为快感跳动了起来，而阴茎也跟着被带动着。
亮「我也感觉非常的舒服、已经……！」
龟头还是蠢蠢欲动着，精液就像是在问着，是现在吗是现在吗的，偷看着外面。
汐「啊哈、龟头膨胀着变大了，还在响着感觉很舒服一样的声音呢」
汐「要去了吗？　要通过姐姐的腋下舒服得把精子咻ー咻ー地射出来了是吗？」
亮「哈、是的、要出来、去了、要去了……！」
汐「可以哦、就这个样子出来吧。姐姐会接住精子的哦」
看到被手指弄着的裂缝蒙的一震的瞬间，脑子就像是变白了一样的忍耐不下去了。
亮「已经忍不住了、出来了、出来了！」
汐「嗯嗯、我也……噫咕、哈啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊！」
汐「去了、去了啊……哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
亮「出、出来了了了了了！！！」
咻噜咻噜咻噜呜呜！！
汐「哇呼……？！　啊、呀啊嗯、噼库噼库的……啊啊啊！　好棒、精ー子飞散开来了！！！」
汐「竟然会这么精神的射出来……哈啊、啊啊……头发和脸，好多热热的……啊啊嗯！！」
洗澡间响起了我们两人的声音，精子就像是从沐浴喷头喷出来一样飞散着。
亮「啊、哈啊……咕呜呜！」
从睾丸挤压过来的白浊液通过肉棒传送着，朝着天花板的方向发射了过去。
然后又通过重力落下来的精液，啪嗒啪嗒地将朝霞学姐的头发和身体染上了白色。
汐「啊啊……黏黏的，味道也很浓厚……嗅嗅……嗯呼呜、这个味道、非常的让我心动哦」
汐「用这个和香皂一起洗着身体的话，肌肤就会变得光滑起来吗？」
朝霞学姐说着在肌肤上把精子涂抹开来，刷动着自己的萝莉身体。
汐「啊哈、身上都沾满了味道」
汐「嗅嗅……这就是证明你变舒服了的味道吗。我似乎会对这个味道上瘾呢」
学姐从黏黏的脸上取下了一些精子，咕嚓咕嚓的用手指摆弄着。
察觉到这是不应做的游戏的幼女，就像是个恶作剧的孩子一样笑了。
亮「啊……学姐屁屁的穴，抖动得非常厉害呢……」
可爱的花蕾，就像痉挛着一样小幅度的震动着。
汐「呀啊嗯、那样子一直盯着看不可ー以……」
学姐害羞地摇动着身体，她线状一样的小穴在我的面前色情地左右晃动着。
汐「哈啊呼……但是、你真的出来了非常多呢……\x;heart:」
亮「是呢……」
汐「嗯呼、嗯呼呼。今天也为我射了非常多，姐姐我非常的开心哦……\x;heart:」
朝霞学姐柔软的笑容就像是要融化了一样，我的大腿之间开始慢慢地探出了头。
这之后，因为我们实在是不能就这个样子进浴池，于是我们互相简单地为对方洗了头发和身体。
高潮过后，在我们梦寐以求的两人共同入浴里，朝霞学姐向我紧紧的抱了过来。
汐「哇哈\x;heart:」
朝霞学姐发出着可爱的声音，就这样在在浴池里浮着的抱紧我。
而添加在我腰上的手和本应承受的重量，多亏了浮力，让我几乎感受不到。
汐「嗯真是的、就这么想和姐姐做爱吗？」
亮「当然是的，和色色的姐姐做色色的事情，不是理所当然的吗」
汐「诶嘿嘿、这样啊……嗯呼、哈啊」
要说到为什么会变成上面那样的姿势的话——。
学姐开始说着想在宽阔的浴池里浮着，于是就在浴池里放开手脚的横浮着。
能这样子随便地看着那小小的身体，让我的萝莉之魂熊熊燃烧着，我的阴茎也理所当然地瞬间复活了。
汐「明明才刚射了这么多，现在就已经这么大了……」
亮「这么说的话朝霞学姐才是，已经湿透了哦」
汐「真、真是的、不可以对女孩子说这么直接的话」
朝霞学姐害羞地拍打着浴池，发出了啪嚓啪嚓的声音。
汐「这样子只露出头和肩地泡在热水里，总感觉有种奇怪的感觉呢」
汐「哈啊……腰那里感觉晃晃的呢……」
亮「学姐和往常一样非常的轻呢」
因为还有着浮力，我的手只需轻轻的用力，就能自由自在的地带动起朝霞学姐的身体。
亮「带着孩子来入浴，可能就是像这样的感觉吧？」
汐「居然说是孩子……那、今天就试着把你当爸爸如何？　咕嘻」
朝霞学姐笑着开起了玩笑，谨慎地动腰去催促着阴茎来爱抚她。
和啪洒啪洒的泛起涟漪的水面形成对比的，是被黏黏的液体咕啾咕啾地染湿着的股间。
汐「哈呼、啊啊啊……欧○金、软软的摩擦着，好舒服……」
显然和热水不一样的黏黏的液体，沾湿着我们两人的性器。
亮「小穴也是，软软的，感觉好舒服」
汐「摩擦着变得又湿又黏的了……啊呼呜、这样子真的好棒……」
汐「而且这样子在浴池里面暖呼呼的，有种自己在云朵上的感觉呢……」
在热水里，学姐散开着的头发与沾湿的皮肤互相映衬着，能感觉到如同真的妖精、天使一般的惹人怜爱。
汐「啊、刚才是在觉得我像小孩子一样对吧？」
亮「是在想着学姐非常可爱哦」
汐「真的吗？」
亮「如果对方是小孩子的话，我可勃起不了这么大」
学姐正持续摩擦着那个正紧紧地翘立着的证据。
汐「啊啊、嗯……但是你不是也喜欢小孩子气的内裤吗？」
亮「是因为是朝霞学姐穿的，我才喜欢孩子气的内裤哦」
这个世上如果之分有两种内裤的话，对我来说大概就是，朝霞学姐穿过的，和随便怎样都无所谓，这个感觉。
汐「也就是说，无论我穿的是怎样的内裤，你都会兴奋起来？」
亮「就是这样！」
汐「咕嘿、唔呼呼。……还是和平常一样呢」
热气一边围了过来，我们一边哈哈大笑着。
汐「但是、如果不是在澡堂的话，变成不了像现在这样呢\x;heart:」
汐「一边入浴，一边被欧○金摩擦着什么的……\哈呼呜、说不定非常浪费呢……哈啊、哈呼呜」
亮「那么，一起来更多地来做只有在澡堂才能做的了的事把」
汐「诶？　哇哇……？」
轻轻的用力把朝霞学姐的身体拉过来、湿湿的裂缝，和肉竿完美的抵到了一起。
汐「嗯呼呜、哈啊、好厉害……咕、哈啊啊嗯」
汐「呀啊、这种感觉、说不定是第一次……」
汐「在这之前，虽然也说过可以随我们喜欢的……这个，真的感觉好让人喜欢……」
汐「感觉我的身体、就像是变成了色色的玩具一样……哈啊、哈啊嗯」
亮「这么轻易地说着这种话、真的是太狡猾了啊」
色色的玩具——虽然朝霞学姐已经不清楚自己说的话是什么了，但在这种状况下，还能搞得清楚情况什么的有我一个就行了。
汐「但是就是有那种感觉嘛……。对吧，小鸭鸭」
亮「小鸭鸭？」
汐「小黄鸭的小鸭鸭哦。我一直都会带它来澡堂的不是吗？」
亮「啊啊……」
在朝霞学姐的附近，能注意到有浮着一只像是在看护着她的鸭子玩具的存在。
说起来、确实是一直都在学姐的入浴套装里。
汐「啊、这一次是真的在觉得我像个小孩子了对吧？」
亮「果然还是在想着学姐真可爱哟」
大人的样子已经再清楚不过了，所以像是这个样子，我也仅认为这是女朋友的可爱之处。
汐「姆唔……。小鸭鸭它啊、在我还小的时候就一ー直和我一起洗澡了哦」
汐「也就是说，它比谁都要清楚我的成长哦」
亮「什……真是让人羡慕」
真没想到、我居然会有嫉妒一只鸭子玩具的一天……！
汐「咕嘿。但是小鸭鸭现在啊，说不定正在嫉妒我呢」
汐「因为、我在让它看着我和一个这么帅的男孩子在一起卿卿我我的」
正对着玩具说话的朝霞学姐，明明很孩子气，却也还是有一个姐姐的一面，真的非常可爱。
一直这么宝贵着它，甚至和给它取了名字，肯定对这个玩具放入了很多的感情。
亮「难？　难道说这只鸭子、是女孩子吗？」
汐「对哦。就算是玩具，要和男孩子一起入浴什么的……那样子会很害羞的嘛」
汐「和你之外的男人一起入浴什么的，我才不要」
亮「刚才那句话让我非常心动」
汐「啊哈、是真的。欧○金一跳一跳的震着」
朝霞学姐扭动着身体，温柔地摇动起了腰。
鸭子玩具在被打起波浪的浴池里——小鸭鸭，很不可思议的一直在朝霞学姐周围转，而没有离开。
亮「色色的脸、要被小鸭鸭看见了哦？」
汐「唔咕。你在说什么啊、真是的」
朝霞学姐的耳朵变红了。
亮「因为很小的时候就一直在一起了，所以现在说不定正对色色的淫乱的朝霞学姐学姐兴趣满满呢」
汐「不、不要……你那样子说的话，真的要意识到奇怪的视线了……哈嗯、嗯咕咕」
朝霞学姐开始啪洒啪洒的泼打着水面，但小鸭鸭的朝向一点都没变。
汐「呀啊、真的在看着这边的样子……」
亮「那样的话，就好好给她看看我们两人恩爱的样子」
汐「啊……嗯、嗯呼……」
汐「……那么，姐姐和最喜欢的人做爱的样子，你就在那边好好看着哦？　小鸭鸭」
就算小鸭鸭真的在看我们做爱，那也——这么想着的时候，总感觉这边也有点心跳加速了。
汐「哈啊、哈呼呜……那么、已经变得大大的欧○金，快插到小穴里好吗……？」
亮「当然好的」
汐「啊啊！　哈呜、嗯唔嗯嗯嗯嗯呜\x;heart:」
我被学姐直白的请求所诱惑着，慢慢地插了进去。
为了能更好地用力和不让朝霞学姐沉下去，我把支撑着的学姐的腰拉过来，让男根一点点的埋进去。
亮「呜哇，里面好温暖啊……」
汐「嗯……。你的也是，暖暖的哦……哈啊嗯、啊啊」
可能泡澡也给我们帮了忙，朝霞学姐的穴内，正以着从未有过的热量包裹着肉棒。
汐「啊啊啊、热热的扭动着进来了……」
亮「里面、真的像是要熔化掉我一样……」
随着结合的越来越深，。吐息自然的漏了出来
汐「嗯咕呜、这个、感觉变得轻飘飘的，好奇怪的感觉……」
汐「当腰动着想把你那边吸过来的时候，欧○金就会不断地深入着……哈啊、嗯嗯呜嗯」
虽然有在好好地撑着，但这样子动着的话，我开始担心会不会一个不小心翻过来。
我浅浅的来回抽送着，小穴入口附近的侧腹不断地摩擦着龟头。
亮「千万要小心溺水哦？」

◆汐_H6_2
汐「嗯唔、没ー事的。如果真有万一，底下也是抓的到手的……」
汐「而且，我们不是正抓得这么紧吗？　溺水什么的才不会发生哟……\x;heart:」
汐「虽然这样你也会溺下去……试着说笑的了？」
我用直视着害羞地笑着的朝霞学姐的眼睛，坚定的向她回应着。
亮「如果真成了那样，我也会和学姐一起的」
汐「……嗯。那样的话，为了能不分开，可以紧紧的抱着我吗？」
汐「比如说、像是这个样子……嗯、咕呜」
我惊讶着那正紧紧的抱着阴茎的穴内，腰不由得抖动了起来。
亮「嗯嗯」
热水被打起了波浪、小鸭鸭又稍微的靠近了点朝霞学姐。
汐「呀啊……小鸭鸭看向这边来了」
汐「啊啊、哈啊……总感觉、一想到被小鸭鸭看着，心跳就会加速的非常厉害呢……」
汐「被看着会变得有感觉什么的……哈啊、哈啊……我、说不定有点变态呢……嗯呼呜、嗯咕呜」
说起来在摩天轮上的时候，在那种可能会被谁看到的场所，学姐也十分的有感觉来着。
虽然不想给谁看，但又想被谁看到——能实现这么麻烦的愿望的，也就只有现在这种情况了吧。
亮「朝霞学姐。能盯着小鸭鸭一ー直看着吗？」
汐「噫咕……不、好狡猾哦。说那种会让我心跳加速的话……哈啊、啊啊」
汐「本来浴场回响着色色的声音，就已经让我比平常都要兴奋了……哈啊、啊啊」
亮「你这么说的话，我也……」
听着与平常不一样的朝霞学姐的娇喘声，我燥热得就像是热水的热气在融化着我的脑子一样。
汐「啊、欧○金、又变大了……嗯咕」
汐「勃起得那么厉害的话，仅是进出着，就咕哩咕哩地摩擦着……噫呼、哈啊嗯、感觉好舒服」
摇动着的热水，在朝霞学姐的腋下形成了波浪。
这正好这让我想到了，那里刚才还夹过我的那里，见习惯了的液下，突然变得十分有魅力。
亮「哈啊、哈啊……朝霞学姐好可爱、非常的可爱、可爱过头了、真的好可爱……」
汐「嗯咕……？！　那样子夸我的话，我会很害羞的……啊、哈呜、哈啊嗯」
亮「但是，必须要让小鸭鸭好好的看着我们恩爱的样子不是吗」
汐「但是、那样子实在太羞耻了，我会晕倒的」
亮「那样的话，就让我来照顾你」
汐「嗯唔、真是的……哈啊、嗯咕、啊啊嗯」
发现拗不过我笑了出来的朝霞学姐也好可爱，我让腰用力的动着，学姐变得弓起了腰。
入口和往常一样的紧紧的，里面却像是像是要把我的肉棒整根接受到底一样，突然就变开阔了。
汐「哈呼呜、哈啊。啊啊、啊、那里、嗯……那里、那里更多的……啊呜呼、哈啊嗯」
汐「现在那里、用肉棒更多的去摩擦……哈啊、啊、这样子、这样子\x;heart:」
亮「嗯、是的……」
学姐软软的肌肤里，有着柔软又有弹力的裂缝。
我摇动着朝霞学姐迷你的身体，插拔的速度开始慢慢的加速。
虽然浴池的波浪在变高，但小鸭鸭却一直在朝霞学姐的身边。
汐「哈啊、哈啊……好棒、感觉好棒……」
汐「进来的时候，热水不断地涌过来……哈啊、啊啊、真的就像是在云上一样……」
汐「拜托了、欧○金更加的……咕咕咕地、往里面用力的插进去……好、哈啊、啊啊」
为了回应学姐的请求，我用力的伸直背，挺动着腰。
保持支撑着学姐的腰，一边感受着子宫，一边重复来回着插拔。
汐「哈啊嗯、啊啊、好厉害……有把我舒服的地方、好好的摩擦到……呀啊呜、哈啊」
汐「哈啊、哈啊……快看啊、小鸭鸭。我最喜欢的人、很厉害……哈啊、对吧？　很棒对吧……？」
汐「居然会这样的爱着我……感觉变得太过舒服了啊？　啊、哈啊嗯\x;heart:」
亮「啊啊啊、哈啊、之后请多关照，小鸭鸭……」
为刚才那出乎自己意料的愚蠢行为，感到既害羞，又开心，不知不觉的就用了更大的力气。
直接无视掉自己身上的汗，与和自己一样仿佛火烧着身体的朝霞学姐，一起紧紧的抱在一起。
湿透的肌肤黏在一起的声音，和浴池那边的水花声，混合在了一起。
亮「朝霞学姐的小穴、比一直以来的都要湿湿的、还在不断的变热、感觉非常的棒……」
汐「我也是……嗯哈呜、好棒、刚觉好棒、刚觉好棒哦\x;heart:」
汐「和最喜欢的你一起被看着做爱……哈啊嗯、感觉非常ー舒服哦、嗯……啊啊」
亮「咕！　缠得那么紧的话、马上就要出来了！」
缠过来的黏糊糊的粘膜，一口气地包住了肉竿。
如果能够无限射精的话，我可能在插拔的时候精子可能就已经都溢出来了。这狭小的穴内就是这么舒服。
汐「浴池里响着的声音，和热水那传来的声音重合在一起了……感觉脑袋，晕乎乎的」
汐「可以哦、出来吧！　让小鸭鸭看着，已经可以不用再忍耐下去了哦」
当朝霞学姐上半身扭做了一团，紧贴着身体分开来了的时候，肉棒碰着的穴内发生了变化。
穴肉也似乎在催促着射精的来回收缩着，承受着的阴囊终于推下了启动装置。
亮「啊、啊啊……马上就要……！」
汐「我也是、就快要……哈啊、噫咕嗯」
亮「那么、今天也一起……」
汐「哈啊嗯\x;heart:　一起！　一起就好了！　喜欢！　喜欢、最喜欢了」
小小的身体啪洒啪洒的溅起着水花，再加上正突起着强调着自己存在的微胖的肚子，这让我不禁有了眼前的学姐是个幼女的错觉。
再加上，这种我在平常一直使用着的澡堂里做爱的倒错感，想要射精的感觉逐渐高涨着要靠近极限。
汐「喵啊、拜托了、满满的、满满的出来吧\x;heart:　精ー液、像是咻ー咻ー地出来！！」
汐「让小鸭鸭看着，我是用着怎样的表情去怀上哥哥的孩子……！！」
汐「给我好多的热热的……在小穴里出来、咻噜噜噜噜地、出来、出来、出来吧\x;heart:」
亮「唔咕、啊啊啊……！」
为了能在用着细微的力气前后动着的裂缝里满满地射进去，肉棒的底部开始蓄起了力。
然后，学姐的小穴里迎来了忍到了极限的儿子们。
汐「去了、去了……哈啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」
亮「啊啊！　库，出来了！！！！！」
咻噜咻噜咻噜！　咻噜噜呜呜ーーーーー！！
汐「嗯呀啊啊啊！！！？　射到里面的热热的……噫咕、啊、啊啊啊！！！！」
汐「好棒哦！　精ー子在子宫的入口处咻ー咻ー地敲打着……好烫、好烫啊啊啊！？」
亮「哈、库呜……！」
用力的增加着穴压，身体向后仰着的朝霞学姐，上半身差点要沉到浴池里了。
然后在一瞬间的，我用力的把那身体拉了过来。
汐「噫啊嗯？！　那个样子……不行、我明明刚去着，那样紧紧的拉着我！！」
汐「那样子用力的压过来的话、又要去了、去了呀啊……」
汐「去了ーーーー！！！！　啊啊、咕呜啊啊啊啊啊\x;heart:」
湿乎乎的穴里，变得更加强力的绞着射着的男根。
于是我也，面向着正靠过来的子宫口的方向，尽可能多的把种子灌注了进去。
汐「又！　又要！　去了！　又要去了！！　继续这样热热的射进来的话，小穴就要坏了！！」
汐「呼啊\x;heart:　啊啊啊\x;heart:　好ー好厉害、热热的咻ー咻ー咻噜噜的！！」
汐「精ー子好多好多的！　又要去了！　明明正去着，又去了！！　要变成笨蛋了啊呜呜呜呜！！！！」
汐「恩哦哦哦哦！？　精ー子停不下来地洒出来了！！！！！」
我射得手指都在发麻着，汗水不断地渗出来。
从头发和脸那喷出的汗，不断地滴到了浴池里去。
等我注意到的时候，我们两人的身体都在不停颤抖着，沉浸在绝顶的余韵中。
汐「哈呜呼、啊呼唔……\x;heart:　好棒、精子晃来晃去地……嗯啊、哈啊、啊啊……\x;heart:」
汐「里面、满满的……嗯呼呜、哈啊、就像是能怀上孩子一样、中出的精ー子、满满当当的」
亮「哈啊、哈啊哈……」
因为拉回了身体快沉下去的朝霞学姐，我们结合着的身体连接得更深了，并在这个状态下大量的中出了。
那个样子实在是太过舒服了，让我们在一段时间里根本无法动弹。
汐「哈啊、哈啊……嗯、还好ー吗……？」
亮「是、是的……勉强还行……哈啊哈啊」
平常的话，肯定会膝盖一软就掉下来了，但今天很不可思议的并没有疲倦，仅仅只是感觉很舒服。
但即使如此，也不能就这个样子一直下去。
亮「我会慢慢拔出来的，可不要溺下去了——」
汐「嗯、慢慢地……哈啊、啊啊啊\x;heart:」
就像是要追上缓慢的拔出来的肉竿一样，精子溢了出来。
就像学姐说的，里面满满的那样，那非常浓厚且量十分地多。
汐「啊啊、都滑到肚脐那里了……」
漏出来的精子，就像滑着滑梯一样，顺着倾斜着的腹部滑了下去。
而从屁股那边出来的，就像是下雨一样的在浴池中啪嗒啪嗒的落下着。
在与热水混合着凝固后，慢慢地沉了下去……。
亮「哈啊、哈啊……朝霞学姐的身体、似乎比高潮的时候，还要轻了……」
汐「现在、完全使不上力了、可能是因为这个吧……」
汐「无论是洗澡水还是小穴，两边都好暖和……非常的非常的、舒服……嗯呜、嗯呼呼……」
眼睛湿润着的朝霞学姐，头发和肌肤也都被汗和热水打湿了，那副艳丽的样子漂亮得让我不禁看呆了。
汐「刚才、欧○金跳了一下哦……」
亮「那个是，因为朝霞学姐，非常的漂亮哦」
汐「咕嘻。好开心……\x;heart:」
学姐就这样在浴池里浮着，笑着向我这边抬起头来。
那可爱的样子，让我软乎乎的小弟弟慢慢起了反应。
汐「……欧○金、似乎在说着想做更多呢」
亮「是的……。因为像这种机会，不可能会很多」
汐「咕嘻、说的是呢。在谁ー也不在的男浴池里，像这个样子一起做爱什么的……说不定不会再有第二次了呢」
汐「……说以我也。可以的话、后面也想继续下去」
亮「那么、就这样——」
汐「虽然我也想这样继续，但这样继续的话可能真的会晕倒的，先冷却一下身体吧，好吗？」
亮「那干脆先出去，一起补充一下水分吧」
汐「唔嗯\x;heart:」
于是我们一边等待着身体冷却、一边补充水分。
朝霞学姐的是水果牛奶，我拿的是咖啡牛奶，然后我们各自把自己要付的１００元放在柜台上。
汐「奶奶不在这里，把钱放在这里真的就行了吗？」
亮「宽三郎先生在柜台在忙的时候，也是这么做的，应该没问题吧？」
汐「这样。虽然后面可以直接给她，但是仅仅先拿走商品，总感觉有点不好意思，就那么做吧」
汐「那么，小鸭鸭也要一起喝吗？」
朝霞学姐把在浴池里浮着的小鸭鸭也一起带了出来。
亮「难道说，学姐喜欢上被看着吗」
汐「诶？」
亮「把小鸭鸭也带出来，是想让它继续看着我们做爱吧」
汐「那、那个是……」
汐「……也许、是吧」
汐「在这种地方，当然谁也不想被其它人看见……但是、这个孩子的话，绝对会给我们保密的」
亮「嘴、似乎非常严呢」
而且刚才在浴池的做爱非常的舒服，说实话的，说不定是多亏了这孩子。
汐「如果是比硬的话，你的那里也是不会输的哟？」
汐「明明只是稍微休息了一下……你看、现在已经变得这么精神了」
就如学姐说的一样，我的那里已经完全的勃起，无论什么时候插入都没问题。
亮「那么、就赶快接着刚才说的后续吧……」
汐「啊哈、好开心……可以哦、一起来做更多吧？」
我突然地从学姐背后抱了过去，手从胸口滑到腰部，然后紧紧的抓着学姐的大腿。
汐「诶、哇哇……？！　等、等等……」
用背后位的时候，一般来说应该是放在腰那里的手，现在放在了大腿上，学姐那小小的身体给我带来了超乎想象的快乐。
汐「喜欢像是这种反过来的样子吗？」
亮「是没错，很奇怪吗？」
汐「……那、那个、感觉就像是要被袭击了一样，既让人害羞，又十分地让人心跳加速着……」
亮「袭击……那样的事情，我才不会——」
正要说的时候，我突然有了想要恶作剧的念头。
虽然在在这之前从来没做过这种只是嘴上说说的事，但现在的话。
亮「……要试试真的被我袭击看看吗？」
汐「什、噫呀啊……？！　是、是玩笑对吧？」
汐「你是不会对姐姐做那种不能做的事的，对吧？　……对吧？」
明明只是稍微说了一下自己想要那么做而已，变得慌慌张张的朝霞学姐，爱液从裂缝那里溢了出来。
亮「小穴、似乎非常兴奋的样子哦？　是不是想象着自己被袭击的样子就湿了呢？」
汐「呀、那、那个是、因为你突然间说着那种让人心跳加速的事……」
亮「就像是发情的猫一样摆着屁股向上抬的姿势，真的不是在想着要被后面猛烈的袭击吗？」
汐「嗯唔……那是你自己抬上来的不是吗？」
汐「但是、如果你无论如何都想做的话，毕竟实现弟弟的愿望是姐姐的责任……」
汐「刚才我只是没由调动起那样的心情而已，这一次我想要被尽情地袭击，不对……」
汐「那样的事情，我完全没在想哦……？」
虽然学姐说着那样的话，但小穴摩擦着阴茎的的动作，简直就像是猫在发情地摩擦着一样。
总感觉已经、仅是现在这样，理性和思考回路就已经快融化了一样。
亮「真想尽情地袭击过去啊…真的不行吗？」
稍微像撒娇那样请求着。
汐「可以哦、随你喜欢的去做吧、要让姐姐的小穴变得舒服起来哦」
心里一边为朝霞学姐还是像平时一样容易搞定而苦笑着，一边增加着对她的爱情。
汐「嗯哈呜！！？　呀啊、感觉轻飘飘的\x;heart:」
学姐实在太可爱了，我忍不住的就插了进去。
汐「没有预告就这样进来，我可没听说过呀啊！」
亮「那个是、因为是袭击所以做预告也没有意义不是吗……对吧！」
汐「好棒！　欧○金强硬的扩开着小穴里面了唔呜呜！！」
明明自己是被这样子袭击了，朝霞学姐那恍惚的神情，却显得十分的开心。
看着那个变得越来越兴奋的我，任由自己一口气地朝着子宫口进攻。
汐「哈啊、啊、啊啊啊……！　嗯咕、好厉害、里面……嗯咕、噫、哈啊\x;heart:」
汐「突然间就到了肚子里面、肚子里面……啊咕、嗯呼呜」
刚才还在色情的回响着的小穴里面，现在就像是在热烈欢迎来到最里面一样，热情的招待着阴茎进去。
汐「咕啾咕啾的小穴被挠动着……啊啊、在里面转动着的、欧○金好棒\x;heart:」
亮「噫……哈啊、库库库……！？」
穴壁就像是在表示着自己的喜悦一样，一直在揉动着我的男根。
那突然间的强力反击，让明明是在袭击着的我，一瞬间就被夺走了主导权。
汐「喵啊、啊啊啊……缠紧过来着、里面一跳一跳的……啊啊嗯、好ー棒」
汐「明明已经射了这么多次，现在却还是又硬又烫的\x;heart:」
亮「咕、哈啊、哈啊……嗯嗯唔！」
总而言之我只考虑速度，就这么挺动着腰，让朝霞学姐的身体不断地跳动。
子宫口啾地吸附着龟头，里面的褶皱一点一点的把往肉棒这边缠紧着。
汐「哈啊、哈啊嗯\x;heart:　我也喜欢激烈的ー感觉、喜欢欧○金、最喜欢了\x;heart:」
汐「呼呜、哈啊、更多更多……让小穴像是坏掉一样的，激烈地动着好吗？」
汐「让姐姐的小穴，有感觉到要变得奇怪一样，欧○金尽情的来吧！」
亮「那么、用尽全力的……！！」
汐「喵啊？！　啊啊、好棒……用力的过来了……喵啊嗯\x;heart:」
朝霞学姐艳丽的叫声在男浴场响彻着。
与平常不同，在回响着的声音，让我感觉很新鲜，心情变得更加的高昂了。
亮「呼、哈啊、呼、哈啊……！」
汐「哈呜、啊啊\x;heart:　哈啊、哈啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊\x;heart:」
汐「呀啊、好、欧○紧好棒……哈啊、噫呜嗯、嗯咕咕、嗯咕、噫啊啊啊啊\x;heart:」
让学姐小小的手贴在瓷砖一样似的浮着，我就像是没有了顾虑一样动着腰。
学姐小小的身体就像是因为激烈的活塞运动而漂浮着一样，她的脚在空气中胡乱的挥着。

◆汐_H6_3
汐「龟头在里面转动着……呼啊、哈啊、啊啊啊！」
汐「明明，是被摆成了猫咪一样的姿势，后面被猛烈的袭击着，但是、这样子却，好舒ー服哦」
汐「嗯咕、哈啊、拜托了、更多的亲吻我吧？　用龟头啾地、尽情地去亲着子宫好吗？」
汐「哈啊啊啊……嗯姆呜、嗯、像ー亲亲、啾ー、尽情地啾ー唔……呼哈、哈啊姆」
朝霞学姐在说着话的时候，似乎想要亲吻了一样，舌头从嘴里微微伸出来。
只不过这个姿势下实在是够不到，作为代替的，我如学姐所愿的，用龟头让子宫口沐浴在亲吻的风暴中。
亮「居然、像一个沉迷舔舔的猫咪一样……咕唔」
学姐伸出来的舌头就像是在逃避着狂乱的呼吸一样，可爱地来回舔动着。
仅仅是看着，我就吞了一下口水。
亮「望向这边、把舌头伸的更出来一点」
汐「嗯唔？　这ー样？」
亮「就保持着这种感觉接吻、咧噜咧噜……哈啊、嗯姆」
汐「呀哈\x;heart:　唔嗯、啾ー啾……嗯姆、哈啊、咧噜噜、嗯啾」
汐「哈啊、啊啊、这样子舔着、咧噜咧噜的……越来越像猫咪一样了呢\x;heart:」
这样互相注视着互相伸出舌头来动着，仿佛真的是在亲吻一样的甜美感觉，不断地麻痹着我的大脑。
这是只有对对方的味道、触感、温度、气味全都十分了解才能做到的，虚构的深吻。
汐「啊姆唔、咧噜噜、啾……哈啊、呀啊、这样不行、太舒服了要变得奇怪了……」
汐「在咧噜咧噜的时候，身体一直打颤着……哈啊、手腕都用不上力了……\x;heart:」
亮「那么、就让我来！」
汐「诶！？？　啊啊、呀啊嗯\x;heart:」
让朝霞学姐的脸靠近瓷砖到即将碰到的地步后，我用尽全力地把学姐的屁股往上抬。
轻轻的身体，一下子就浮了起来，这我们结合得更加深。
汐「啊啊！　脚浮了起来碰不到地面……这样子下去的话、腰可能会舒服过头的软掉」
亮「那样的话，我会背你回去的」
汐「嗯唔、比起背背、抱抱更ー好」
亮「那么就用公主抱的……！」
汐「唔嗯\x;heart:　哈啊、但是呢？　现在比起那个、小穴更想被抱着」
汐「腰和小穴啾ー地……好吗？　把湿湿的软软的小穴，用欧○金抱起来好吗？」
汐「然后最后是，想在小穴里被满满的中出，想让烫烫的精ー子、满满的灌注进去！」
亮「等……啊、啊啊……！？」
朝霞学姐拼命地动着双脚，尝试着要绕到我的背后。
汐「咕、再稍微、还差一点……咕、啊嗯」
亮「难、难道说、要用那种姿势——」
因为出汗的身体很滑很难抓到的样子，所以学姐似乎盯上了所谓的最佳固定点的样子。
汐「嗯咕……唔呜呜、如果脚能再长一点的话、就能很好地抓住了……嗯呜、嗯咕、嗯嗯唔」
如果脚真的再长一点的话，学姐的膝盖肯定就能很好的固定在我的大腿了。
但是、学姐那小小的身体，离那一点点还差的很远。
亮「不需要做那么勉强的事，我也会好好的抱紧着不让你离开的……」
汐「但是、不能总是依赖你，我也是想着，要让你变得更加舒服的嘛」
亮「因为学姐现在是被我袭击着，不用在意那种事也可以的」
亮「就请安心的，好好感受就可以了……！」
汐「嗯呜\x;heart:　真是的、你真是个让我心动的天才呢……」
汐「对我说那样的话，肯定会安心下来的……哈啊、感觉小穴、真的要变奇怪了？」
虽然学姐眼睛的焦点开始变得奇怪了，但小穴依然稳稳的抓着我不放。
深深地感受着裂缝那紧紧的爱，我为了回应，让活塞运动的更快，更深。
亮「咕、哈、哈、哈啊……！」
汐「哈啊、啊、啊、……空、空空地、敲打着子宫的入口」
汐「孩子的房间……嗯啊啊啊、啊啊啊嗯！　还谁也不在哦」
汐「所以、就像是要让里面变黏糊糊的一样，把浓浓的咻咻地，灌注到里面来！！」
汐「呀啊、哈、啊啊……\让房间里、充满着造孩子的原液！」
魅惑的请求，还有后背和屁股那里浮现着的大颗的汗的味道，和那稍微有点甜的荷尔蒙香味混合到了一起。
亮「我明白了……、我会把就像是要让朝霞学姐肚子变大一样的量，把浓浓的东西，全都射出来的……！！」
汐「哈咕、啊、啊啊……！　好棒、更加激烈地、进来小穴、小穴、小穴！」
朝霞学姐就像是发着高烧一样，说着一连串意义不明的话。
平常对她的态度是一个大姐姐，现在变成了一个最喜欢小穴的少女，这份反差让我兴奋的停不下来。
汐「唔啊啊啊嗯呜\x;heart:　我、发出奇怪的声音了」
汐「后面一直被砰砰的袭击着……嗯啊啊、哈啊……脑子里除了小穴什么都想不到了」
学姐的穴内预告绝顶似的收缩着，我往肉棒用力的去忍耐着。
汐「只有我一个不行！　想和你一起去……嗯啊啊啊嗯呜！」
即使学姐不说，我这也快要去了的样子。
睾丸里被吊着的射精感，瞬间接近了过来。
亮「我也要、去了、去了……要一起」
汐「嗯、一起。我们一起去把！」
汐「在小穴里尽情地、咻ー咻ー咻ー地、把精ー子给我、要尽情地射到里面去哦？」
亮「这次、绝对会出来很多很多的量……！！」
汐「呀啊、啊啊啊\x;heart:　可以哦、尽情出来吧、满满的射进来\x;heart:」
汐「就像是要在小穴里射的发出砰砰砰的声音一样、噗ー嗵ー地、好多好多的、尽情的出来\x;heart:」
沉醉在紧紧的小穴里突刺这，腰的附近变得有些麻痹了起来。
亮「会出来的、会在小穴里满满的……库唔呜！！」
精巢弹动了一下，让我从嘴里漏出了呻吟一样的声音。
我被快感驱使着，变得什么也考虑不了，意识全都集中在阴茎上。
汐「呀哈啊、啊啊啊！　刚才跳了一下、欧○金的龟头、开始像射精那时一样的跳动了！！」
亮「已经！　快、快不行了……要出来了的样子！！」
牙齿咔嚓咔嚓的着、头上也爆起了青筋。
汐「热热的要来了吗？　啊啊啊、啊啊、来了、精ー也要来了、要来了啊啊啊啊啊\x;heart:　\x;heart:」
汐「我也要去了！　去了去了去了、去了了了了了ーーーーーー！！！」
亮「咕唔！！！　出、出来了！！！！！！」
咻噜！　咻咻噜咻咻噜、咻咻咻呜呜ーーーー！！
汐「吖啊啊啊！！　射进来了啊……\x;heart:　咻地ー啪洒啪洒的精ー子进来了！！！」
汐「热热的咻ー咻ー……啊啊……好棒、精ー子、好腻害……啊啊嗯唔！！」
亮「咕唔、咕唔唔……！」
刚开始射精的快感实在太强了，能很清楚的感受到尿道有射出去着几块热热的像块状的东西。
后面吐出来的精子，把朝霞学姐的穴内填满的没有了间隙，让我感觉非常的畅快。
汐「哈呜呼、哈啊……更多、更多的出来吧？　多到即使把手指放进去清洗也会有剩那样、再继续射进来……」
汐「好多好多的、热热的种子、咻ー咻地……哈啊、啊啊嗯\x;heart:」
小小的子宫就像是响起着嗯咕嗯咕的声音一样，喝着灌注进来的精子
迎来绝顶之后，虽然有些精子顺着势头被挤了上来，但注意到的时候，又变成了绞榨我的形状。
亮「等、继续下去的话……！」
汐「不ー行、要更多\x;heart:　更多更多、更多更多更多……\x;heart:」
汐「因为说了这是袭击、不好ー好的用精子涂满子宫的话可不ー行\x;heart:」
亮「噫呜？！　什、啊啊啊啊……？！」
咻噜咻噜咻噜呜！！
汐「来了ー！　热热的满满地往里面注射着！！」
汐「小孩的房间里变得满满的了，变得凝成一团的精ー子、小穴就要坏掉了呜呜……！！」
就像是按照顺序榨取一样，小穴紧紧的收缩着，精力之后是体力，然后连力气也被榨取完了。
缠紧的停不下来的小穴抱抱，把我所有的力，都连根吸走了。
亮「啊、啊啊啊啊…………」
腰变得摇摇欲坠，震动的膝盖都用不上力。那让脑袋变得一片空白的快感，我只能勉强忍住。
穴壁刮动似的动着，持续激烈地收紧着绞取出最后一滴为止。
咻噜咻噜……咻咻呜呜！！
汐「呼哈啊！　还在出来着……射ー精得好厉害……」
亮「嗯咕、呼……已经、出不来了…………哈啊哈啊」
汐「我的、肚子也已经变得满满的了、哈呜呼、哈啊、哈啊、啊啊……」
汐「啊啊、这样、已经不行了、真的用不上力了……」
亮「咕……」
对正趴着的朝霞学姐，我想着要去扶她起来。
但我这边，我也因为那不得了的快感，射尽了力气。
亮「哈啊啊、啊啊啊……」
汐「啊、啊啊啊、欧○金拔出来了……」
全部射出来后，变得软趴趴的阴茎，慢慢地从裂缝里拔了出来。
汐「啊啊……精子落到瓷砖上了……但是、小穴里面、还有很多剩着……」
汐「真的有满满的给我射出来了呢……\x;heart:」
朝霞学姐就这样翘着屁股，小声地说着。
那小小的身体里到底是哪里蕴藏着这么多的色色的东西啊……姐姐真是太深不可测了。
汐「呼呼……怎样？　姐姐的恋人，非常棒非常色对吧……？　对吧？　小鸭鸭」
亮「啊啊……」
往一直放在旁边的小鸭鸭看过去的朝霞学姐，声音听上去非常的自豪，非常的满足。
所以我，不由得向学姐提问。
亮「……朝霞学姐、感觉怎么样？」
汐「怎么样……当然是，非常舒服又非常幸福啊？」
汐「所以、之后再这样……激烈又色情的来袭击我吧？　诶嘿嘿\x;heart:」
亮「会、会考虑的……」
如果不好好考虑的话，会被轻易的反击这点，我的身体这一次已经充分体会到了。
只不过，无论怎么想，也感觉不到自己能赢。
汐「哈啊、啊啊……瓷砖、凉凉的好舒服……」
最后的最后，扑通一下倒在瓷砖上的朝霞学姐用脸摩擦着瓷砖，用着很满足的声音小声地念叨着。
然后就这样，像是要睡着了一样，慢慢地合上了眼……。
心满意足的享受了包场澡堂，善后和扫除也完成了之后。出到外面的我们，发现天空已经完全地变暗了
汐「已经非常晚了的样子呢」
亮「这都是因为那之后，朝霞学姐睡着了」
汐「那是因为谁那么激烈的呢」
亮「那是因为谁那么可爱的呢」
汐「那是因为谁射了一堆出来的呢」
亮「那是谁喊着说出来吧，满满的出来吧！　的呢——」
汐\h;60:\s;40:「等等？！　声音太大了……！」\s:\h:
朝霞学姐脸变红着观察着四周，发现谁也不再后，安心的叹了一口气。
汐「……明明今天是要去做蛋糕的，结果做了孩子呢」
亮「但是、也成了又甜又特别的一天不是吗」
汐「确实，因为肚子现在也还是满满的呢……对吧？」
带着放弃继续话题的表情，小声念叨着的朝霞学姐，她拿着的洗浴用的桶里，正好放着小鸭鸭。
亮「你也很享受的样子呢，小鸭鸭」
亮「嗯、我也非常的开心哦（假声）」
汐「噗、啊哈哈。真是的、突然间的怎么了吗？」
亮「今天的做爱能这么舒服，我觉得这其中也有这孩子的功劳哦」
汐「虽然我也认同这点……但是、这个孩子是女生哦？　不是用我、而是要用人家哦」
亮「啊、对啊……。而且你真是幸福啊，每天晚上都能和朝霞学姐一起入浴」
汐「不用那么慌张，你也会有那样的一天哦？」
亮「虽然是这样……。但是、体验过像今天这样子后，总感觉已经等不下去了呢」
即使之后肯定会在一起生活，但现在离那一天还很远，远到我还得继续焦急的等待着。
汐「……那么、这之后也一起入浴吧」
亮「一起……诶、难道说一起在男浴场！？」
汐「才不ー是。真是的、我不是说的很明白了吗？　在我家的浴室哦、朝霞家的浴室」
亮「可以吗？」
汐「虽然父母都在的时候，你也应该也会很在意，所以不行。但就我一个人的时候，ＯＫ哟」
亮「那样说的话，请一定和我一起！！」
汐「虽然话是这么说了，但因为那里可不像澡堂那样那么大，所以像今天这样的事可做不到哦？　那样也可以吗？」
亮「那是当然的！　我们一起洗澡就可以了」
和学姐一起面对面的进到家庭用的浴缸里，然后从她的后面抱住她……像是那样的事，也是我十分憧憬的。
汐「唔嗯、十分狭窄的话就会变得要两人贴的紧紧的窄窄的样子了呢」
晚风从我们两人之间吹过。
虽然不是凉爽的风，而是带有着寒意的风，但对在浴池里做爱后变得暖呼呼的我们来说、仍然是十分舒适，。
亮「和朝霞学姐一起的话，无论是怎样的浴室也能一起入浴呢」
汐「那是因为我是小小的吗？」
亮「虽然也有那个原因，但也不仅是那样而已」
想着我和朝霞学姐两人一起入浴的场景，在那浴缸里，肯定，小鸭鸭也会在上面浮着吧。
亮「在狭窄浴室里，肯定也会有很多看快乐的事吧」
汐「说的是呢。说不定小小的也不坏呢」
到底是想着怎样的，和我在一起的场景呢。开心的笑着的朝霞学姐就像是要紧紧抱着我一样，和我的手腕缠在了一起
汐「我们今天，都是带着一样的女孩子的气味呢\x;note:」
——在马路上，街边的灯照亮着我们的身影。
就像是互相分享着热水那独特的温暖一样，我们带着十分开心的笑容，走在夜幕降临了的街道上。

◆汐_H7
——春去夏来，现在正是盛夏季节。
在明亮得令人眩目的阳光下，我和朝霞学姐利用休息时间来到了海边。
汐「哇啊、好蓝！　好宽！　好大！」
亮「毕竟这里是海边啊」
汐「真是的，情绪很低落哦？　是来的路上累了吗？」
亮「是朝霞学姐情绪太高了」
汐「因为……最近一直在忙着店里，假日的时候还要处理好预约的订单，全部事情都处理好了真的是久违了嘛」
汐「而且久违的休假还是和你一起来海边度假，心情当然会变得高涨的不是吗\x;hearts:」
开心地笑着的朝霞学姐，露出了比太阳还要耀眼的笑容。
亮「那我们就赶紧放好行李——」
佐藤「嗯？难道说……是游马吗？」
亮「哈？」
突然被叫到旧名的我有一点惊讶地回过头去，不知为什么佐藤（现姓武藤）站在那里。
亮「客人点单了，两份炒面和一份蛋包饭！」
汐「了解。刚才点的炒面已经做好了，快拿去！」
向厨房传达菜单后，把做好的料理拿出来。
——顺便一说，我们现在正在海之家给别人帮忙中。
佐藤「真是帮大忙了！　之后会报恩的」
亮「不用在意。我之前也欠过你很多人情」
和我一起运送着客人点的料理的武藤，是这家海之家的老板。
拼命做电力工程的工作来存钱，然后终于开了家自己的店的样子。
佐藤「来打工的两个孩子都突然中暑倒下了。来代替打工的孩子也还在慌忙的时候——」
佐藤「没想到，你居然正好来了，居然还会有这么幸运的偶然啊」
亮「确实啊。喔，朝霞学姐，追加一份大阪烧！」
汐「了ー解！」
佐藤\h;60:\s;40:「话说回来。那个超能干的孩子是和你一起在Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ　Ｔｒｅｅ工作的吧？　为什么你们会一起来海边？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「是约会哦。是我的女朋友」\s:\h:
佐藤「诶、骗人的吧！？　你这家伙是萝莉控来着……」
亮「才不是。她那个样子也比我年长来着」
佐藤「诶诶诶？！　那是什么、那是什么情况！？　那不是完全脱离法律了吗！？」
亮「是完全合法的。她可是能让我感到骄傲的女朋友，可别对她出手」
佐藤「我也有女朋友，才不会出手。她超可爱的哦？　对了，反正现在在等，就让你看看——」
汐「那边的！　已经闲的可以说废话了的话，就给我去打扫！」
亮・佐藤「赞ー成！」
海之家的客人热闹非常，迅速成为替补的我们完全没有休息的空闲。
还好，靠着平常在店里锻炼的接客技术和朝霞学姐的料理技术，总算是挺过去了。
佐藤「呼、真是多亏了你们。而且，只靠自己一个人就能全部做完料理……你的女朋友，真厉害啊」
亮「所以我不是说了吗？　是让我感到骄傲的女朋友啊」
汐「诶嘿嘿、我很努力对吧？」
亮「是的、非常努力了」
我摸着笑着靠过来的朝霞学姐。
佐藤「哇啊ー、真是恩爱啊。对了，我得去买用完的石材了，不好意思，可以帮忙稍微看一下店吗？」
亮「那样的话，挂上准备中的牌不是更好吗？」
佐藤「海之家可没有那种东西啊。也是会有想来这里当休息空间点饮料的客人的啊」
佐藤「而且再过一会到了下午，其它地方打工的人也会来。那时候，提供饮料和冰淇淋就行了」
武藤一边迅速地说着，就这样子走了。
亮「……抱歉啊。难得来海水浴却遇到了这种事」
汐「没事没事。之后就只是看店对吗？」
汐「而且之前你被带到警察局的时候，也多亏了他的证言帮你，一直想找机会报答来着」
亮「这么说来确实是呢。我也想过什么时候要向他报恩来着」
——回到海之家的柜台值班。
虽然也有不用做食物的关系在，但客人也确实变少了，点单也没那么频繁了。
女性客Ａ「不好ー意思」
汐「在ー的」
女性客Ａ「啊啦，好可爱。没见过的面孔呢，是来帮忙的吗？」
汐「诶、啊、是的」
女性客Ａ「这样啊。真了不起呢、这么小年纪」
亮「那那那那个！？　大、大姐姐，可以向我点单哦」
女性客Ａ「你也是没见过的面孔呢。店长呢？」
亮「现在正出去买东西。两位是熟人吗？」
女性客Ａ「我是这里的常客。那、可以给我一杯苏打吗？」
亮「我收到了。请稍等一会儿」
女性客Ａ「哇哦！　怎么说呢、礼仪做的非常漂亮呢」
平常在Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ　Ｔｒｅｅ的工作和在斯普尼尔合宿的锻炼成果被人夸奖了真的非常令人开心啊。
女性客Ａ「只不过兄妹俩一起来帮忙真是了不起啊。特别是妹妹，明明还这么小呢」
亮「啊、不、她是——」
女性客Ｂ「不好ー意思！　请给我冰淇淋！」
亮「啊、好ー的！」
亮\h;60:\s;40:「不好意思朝霞学姐、客人麻烦你来接待了」\s:\h:
汐「姆唔……」
亮「那、那个、接待需要冰淇淋的客人……」
汐「……好的」
女性客Ａ「啊啦啦啦、是不是生气了呢。这个年纪的孩子很难理解很麻烦呢」
亮「说、说的是呢、啊哈哈……」
虽然很对不起朝霞学姐、但这里就适当把话糊弄过去吧。
一点一点说明的话会很长，而且即使说比我年上也不会信的吧。
亮（这之后再好好对本人抱歉好了）
一边想着这样的事，一边结束了与点苏打的客人的对话。
亮「嗯？　……朝霞学姐去哪里了？」
让她接待点冰淇淋的客人——那个客人正吃着冰淇淋，却不见朝霞学姐的身影。
亮「难道说，被搭讪了吗……」
汐「呼嗯，在担心我吗？」
亮「诶？　朝霞学姐？」
听得到声音却看不到身影——难到说，已经变小到我看不见了吗！？
汐「真是的、这里这里」
亮「哇喔……！？」
往下面一看，朝霞学姐不知什么时候潜到了柜台下面。
亮「什，你在做什么啊」
汐「像个妹妹一样，为了给哥哥添麻烦把自己隐藏起来」
亮「难道说，还在为刚刚的事闹别扭吗」
汐「才不是？　我才没在闹别扭？　我可没想过连你也把我当妹妹哦？」
亮「哎呀，那是因为说明起来的话会很麻烦，我想着接待客人说那么长的话会不太好」
汐「说我是姐姐有这么难吗？　那样的话要不停地摸头好好地教育一下才行哦」
泳裤上感觉到有什么在抚摸着阴茎。
亮「你想在这种地方做什么啊！？」
汐「只是摸摸阴茎哦？不是一直都这么做的吗？」
亮「两人独处的时候确实是，但现在还有人在呢……！」
汐「说的是呢。你刚才在面对泳装的客人时也是很害羞呢？」
亮「我那可没有勃起啊！！？」
汐「骗子。明明都这么硬了……看吧，龟头被摸着一跳一跳的，很开心呢……」
亮「那是因为朝霞学姐在摸。虽然不是在自豪，但我可是最喜欢幼女体型了！　对那种大胸女完全没有兴趣哦」
汐「呀啊啊啊！　超级心动的。我也是只会接受你的要求哦」
汐「听到那样的话，已经停不下来了\x;hearts:」
刚说完，就用着那虽然小却很有分量的屁股给我摩擦。
而且还挪开我的泳衣、直接扶着裂缝坐在阴茎上。
亮\h;60:\s;40:「喂、如果被谁看到……！」\s:\h:
汐「没事的。汐、非常小个子，在这里的话谁也看不到的。对吧、哥ー哥？」
明明刚才还否定我像兄妹一样对她而报复我，朝霞学姐现在却一边说着那样的话一边动着腰。
亮\h;60:\s;40:「这、这样子太狡猾了……！」\s:\h:
明明一直是一个在意小个子而装大人的姐姐，现在居然是妹系角色……！
但是这种像是犯罪等级的违和感好强！！　但是被称为哥—哥最棒了！！
汐「哈啊、嗯……说点什么感想嘛，虽然欧○金很诚实地样子？　快看、已经变得这么大了……哈啊、嗯」
虽然以为她还很有余裕的样子，但朝霞学姐的脸似乎也正慢慢变红很害羞的样子。
看来她现在也很想和我一起卿卿我我的样子。
亮（那样的话，我现在就得像一个男朋友一样去负责了）
汐「哥哥的欧○金，明明用手都抓不过来，但却能一点点地放到汐的小穴里哦……唔呜、嗯呼呼」
亮「哦哦……这可真是糟糕啊。腰这样子动的话说不定会被发现的」
汐「如果不想要继续的话，离开不就好了哦。哥哥只要一抽腰，就可以立刻从汐这离开了不是吗？」
亮「居然在欺负哥哥，而且还像小孩子一样自称！！」
这种情况下不可能不兴奋的吧。
汐「真是的、哥哥这个色鬼。果然还是舒服到不想离开了呢」
亮「这不是肯定的吗！　这么舒服的感觉怎么可能能离开……」
来消费的客人们都比较嘈杂，声音这边应该多少能消掉、腰下也多亏了柜台完全没被别人看见。
然后是我的上半身……特别是我的表情，现在正保持着扑克脸，应该还没有暴露。
汐「哥哥、汐的小穴\x;heart:怎么样？　舒服吗？」
亮「嗯嗯……」
汐「真是的、这不是在忍耐着吗……。就这么不想输给妹妹吗？」
亮「不、不是的……哈啊、啊啊」
刚想开口去否定的时候，舒服的声音不小心漏了出来。这会不会已经暴露了啊。
而且为什么，明明是简单的素股，居然会这么舒服……。
汐「呼呼、哈啊……看啊、还会再给你做更多的摩擦哦？　而且在柜台下谁也不会看到的……」
汐「哥哥那硬硬的勃起的欧○金，就让汐来更多的摩擦摩擦吧……？　嗯呼、哈啊」
说着这话的时候，爱液已经涌了出来，弄湿了整根阴茎。
亮\h;60:\s;40:「咕……真没想到会有这种折磨啊」\s:\h:
汐「打扰哥哥工作的坏孩子，可以任由哥哥处罚做色色的事情哦……？」
学姐带着满怀期待的眼神等着我的回答。
亮「那就如你所愿给你点处罚吧、用这边的穴！」
汐「喵啊？！　欧○金进到泳衣里了！！？」
变得滑溜溜的阴茎突进到了学姐的泳衣里。
那又圆又柔软的小屁股，温柔地包裹着整根阴茎。
触感优良的泳衣通过那特有的紧密感，把阴茎稳稳地固定住了。
汐「哈、啊啊啊……居然突然间就放进来了、喵呼\x;heart:……哈啊、啊啊」
和往常一样令人愉快的触感，让我不小心就露出了奇怪的笑容，得拼命忍住。
亮（扑克脸……扑克脸）
亮「说到要处罚的话，得表现得更不愿意点才对吧？　汐」
汐「嗯嗯呼、哈啊、呀啊……那样子滑来滑去的话，屁股它……咕啊、啊、啊啊」
朝霞学姐已经完全任由自己喜欢的来扭动屁股了。
唔嗯、虽说是处罚play，但特意塞进去有点不解风情啊。
汐「我可不会，就这样输给哥哥哦……」
汐「用屁股的缝夹住……嗯咕、呼呼……这ー样子、好好地给你摩擦摩擦」
汐「屁股再啾ー地夹紧、用力地、啾啾地、摩擦摩擦……呼、哈啊」
亮「什……哈啊、啊啊……！？」
屁股用力地压上来让我不小心发出了较大的声音，但周围的顾客都没有注意到这边的样子。
谁也不会都想到，柜台的下面居然会有一个这么可爱的小恶魔在暗中活跃吧。
汐「哈啊、哈啊嗯、快看、慢ー慢ー地压紧后、哥哥的欧○金、现在变得非常硬了哦？」
汐「在泳衣里用欧○金蹭来蹭去，还哈哈喘气什么的，哥哥这个大色狼……呼、哈啊」
亮「嗯咕咕……」
朝霞学姐似乎喜欢上了当妹妹角色，很有规律地扭动着身体。
她用腰左右摇晃着被固定着的肉竿。
汐「快点快点，哥哥也把腰动起来吧？」
亮「我要是那样做的话会被认为是奇怪的人的啊……」
汐「汐的屁股，难道不舒服吗？　这样子去扭动的话，感觉不舒服吗？」
汐「快点、快点、快来啊快来啊\x;heart:\x;hearts:……哈啊、啊啊嗯\x;heart:」
汐「嗯呼、咕……哥哥的欧○金、又开始变大了……嗯呼、呼呜……」
柜台下积攒的热气和汗水的味道混合在一起飘了出来。
学姐泳衣里的热气也跑了出来挠动着肉棒。
汐「哈呼、哈啊……库嘶、哥哥的龟头那里，先走汁已经在啾鲁啾鲁地出来了……」
汐「那样的话、就往泳衣里……嗯咕、库」
亮「啊啊……？！」
朝霞学姐砰地翘起脚来把屁股抬上来，像是要把先走汁涂抹在用以上一样动了起来。
汐「这样子滑来滑去的话，很舒服吧……呼、嗯唔嗯嗯……吓啊？！」
就在我带着会就这样被刺激的觉悟时，朝霞学姐的腰震了一下，还传出了可爱的悲鸣声。
汐「哈啊、不……不要、那样的……哈啊、哈啊啊」
刚刚还像一个小恶魔一样的朝霞学姐表情变得荡漾了起来。
而龟头那传来的，时是非常狭窄的感觉。
虽然隔着一层薄布看不见，但那应该是——。
亮「难道说是，碰到屁股那里的穴了……？」
汐「吓啊……啊、才、才不是、现在碰到的才不是那里、只是在屁股之间偶尔能感觉到……」
我无视她的发言，两手分开屁股让阴茎往深处插去。
然后就这样在屁穴的表面轻挠着去攻击。
汐「不、才不是的不是的。我才没有因为屁穴有感觉……吸咕、哈啊、啊啊啊……」
汐「等、不、不要啊……太狡猾了，那样做。这样戳来戳去的、声音要啊……哈啊」
亮「果然是碰到屁穴了不是吗」
既然得到了反击的手段，我毫不犹豫地戳了过去。
汐「不要……呀啊、哈啊、不要啊、汐、要变得奇怪了……哈啊、不要、不要……！」
汐「嗯唔、呀啊、不要啊、哥ー哥、哥ー哥……不要再欺负汐的屁股了啊啊啊\x;hearts:」
亮「汐现在超级可爱的啊！」
虽然之前和学姐的玩法也会感觉到背德感，但这次的感觉完美中和了给我做姐姐和妈妈那时的感觉。
这次的妹妹属性和攻击屁股的搭配实在是太犯规了。
汐「哈啊、哈啊、脚……在抖、脚一直在颤着、快倒下了……哈啊、啊啊」
亮「那样晃来晃去的确实不太好……那样的话、就让我来扶着吧」
汐「谢谢了、哥ー哥……\x;hearts:」
亮（什……糟、糟了……？！）
朝霞学姐为了让我支撑着，把屁股紧靠了过来，这样子就变得紧贴在一起了。
汐「谢谢你哥哥。接下来就让我给你做更多更ー多、让欧○金变舒服的事吧？　咕嘻嘻\x;heart:」
朝霞学姐带着恶作剧一样的笑容，向着阴茎蹭了过去。
虽然想要反击，但因为被紧紧地贴着，不仅阴茎的可动区域变小了，肛门也攻击不到。
汐「哈唔呜、哈啊……一跳一跳地在抖着呢……嗯唔、欧○金好大啊……哈啊」
汐「哥哥感觉如何？　汐的屁股舒服吗？　想要吗？　想要变得更加舒服一点吗？」
亮「如、如果再更加舒服一点的话……」
动员了所有理性后，我勉强忍住了，但如果朝霞学姐再认真一点的话我绝对就完了。
亮（有什么、有什么对策吗……）

◆汐_H7_1
女性客Ｃ「不好意ー思」
亮「哈、在的！？」
抖抖抖！
汐「喵哈！？」
因为我被客人吓到突然站了起来，朝霞学姐漏出了可爱的声音。
汐\h;60:\s;40:「呜呜、好狡猾，突然间这么做……哈啊、啊啊啊」\s:\h:
亮「狡猾的是谁啊」
女性客Ｃ「那个ー、我想点一份炒面可以吗」
不行，要是太过注意下面的话，会被人怀疑的，得先招呼客人。
亮「不好意思。现在没有材料制作了」
女性客Ｃ「哎呀、这样子吗」
亮「现在已经有人去买材料了，等他回来后就——」
汐「……嘿诶\x;heart:」
亮「久嫩处修修修修了（就能出售了）！？」
女性客Ｃ「呀啊！？　突然间怎么了！？？」
亮「没事的，不好意思。我稍微打了个嗝」
亮（喂！？　朝霞学姐？）
明明知道我正接着客，往下看却发现朝霞学姐故意在故意动着腰。
唔哇……正一脸要恶作剧的笑容。接下来看来会很糟糕啊……？
汐\h;60:\s;40:「嗯唔、哈啊……嗯唔、嗯嗯」\s:\h:
亮「噫……」
在对上眼的下一刻，学姐开始用屁股画圆一样地动着。
这绝妙的刺激有着能随时无视一样的弱，又有着不是说反抗就能反抗的强。
女性客Ｃ「啊、那个……那么，可以点饮料吗？」
亮「啊、可以的。那么、这个是菜……单」
朝霞学姐在我接客的时候一边摇动着腰，一边注视着我。
我一边进行着上半身的会话，一边在意着下半身朝霞学姐屁股的摇动，脑子开始逐渐处理不过来了。
汐「吓呼！？　\h;60:\s;40:屁股被擦动着好舒服……\s:\h:」
女性客Ｃ「诶、刚才我好像？　听到了什么声音的样子」
亮「因该是海风吧。凤穿过岩石的缝隙时，有时也会有像刚才那样的声音响起哦」
女性客Ｃ「啊、这样吗，真有意思呢」
当然这个是我现编的。
总算是糊弄过去后，我往桌下看去，朝霞学姐小小的眼睛里带着不好意思的歉意。
女性客Ｃ「那么，我就点乌龙茶好了。给、这是饮料的费——啊」
亮「哇哇、抱歉。我来捡起来」
想着要用最小的动作结束接客，在客人付钱的时候手却不小心震了一下把零钱弄掉了。
亮「学姐……」
汐\h;60:\s;40:「好的、这个给你……哈啊哈啊」\s:\h:
朝霞学姐从沙子上捡起钱，往后面递了过来。
亮「咕、手够不到……看我的」
汐\h;60:\s;40:「呀啊呼\x;heart:\x;hearts:　呀、呜呜呜唔……」\s:\h:
就像是把我蹲着的肉棒吞进去一样。朝霞学姐大幅度地反着背。
屁股被压着的女朋友两脚像千斤顶一样分开着，有点不成样子的两瓣屁股反而让我觉得有点艳丽。
汐\h;60:\s;40:「欧○金……嗯、哈啊、完美地被我的屁股夹在股间里」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「这、这个姿势有点糟糕……感觉舒服过头了」\s:\h:
女性客Ｃ「那个ー、没事吧？」
亮「是、是的！　这个是找零，感谢你的光顾」
总算是糊弄过去结束接客后，朝霞学姐开始向着我这边搭话。
汐「刚才真是抱歉，我似乎有点做过头了，能糊弄过去真是感谢」
亮「呀、我刚才也是舒服到入迷了。之前也是还在店的外面做了，我可能有露出癖吧？」
汐「欸嘿、我可能也是哦。今天就只是这样就让我十分开心了哦」
亮「我们俩说不定都是变态呢」
汐「嘻嘻。汐的话，如果是在哥哥面前，就算是当一个变态也可以哦\x;heart:」
对着扮演着娇媚的妹妹的朝霞学姐，阴茎起了很大的反应。
汐「现在也没客人了……要这样继续下去吗？」
亮「当然了。一起让彼此变得舒服起来吧」
开心地笑着的朝霞学姐，就这样蹲着把手放在屁股上，用屁股然把逃走的肉竿调整好位置。
汐「哈啊、啊啊……呀啊、湿得好厉害\x;hearts:……」
就如朝霞学姐说的一样，她的裂缝已经湿得一塌糊涂了，就连紧贴着的阴囊的附近也都变得黏糊糊的了。
亮「居然会因为屁股兴奋起来，真是个不得了的妹妹啊」
汐「但是但是……哈啊、呜呜、那是因为那里是第一次被做那么色情的事情」
亮「我也是、那样——」
小小的身体为了压住我的股间，再一次把两脚噼地伸开，用尽全力地把屁股抬上来。
虽然很有精神的样子，但也开始变得狂乱了起来了。
汐「哈啊……啊、呀啊、在屁股之间慢慢地勃起，硬硬的在磨擦着……啊啊」
亮「这次可不仅仅就这样而已……」
汐「吓呀啊！？　啊咕、啊啊……呀啊、不要、好狡猾啊、那样做……啊呼、啊啊啊」
用两手抓住一直在扭动着的屁股的后，我也没让手指闲着，用它在泳衣上进攻着朝霞学姐的屁穴。
汐「屁股、不要欺负屁股啊，那样的话，声音要、声音要……噫咕咕、嗯咕、嗯嗯呜嗯」
汐「不要、啊啊、那里不行、要变得、要变得奇怪起来了……噫咕呜、哈啊、啊啊啊」
汐「小穴一颤一颤地跳着\x;heart:……哈啊、啊啊、呀、不行、不行、不要啊不要啊\x;heart:\x;hearts:」
忍不住叫出来，挣扎着的朝霞学姐，从她的屁穴上感受到了一震一震的感觉。
把那样可爱的屁股往上抬了抬，这次让肉竿的里筋去抚摸膨胀地圆鼓鼓的秘裂。
汐「呀哈啊？！　啊、啊啊、等……两边同时进攻什么的，我没听你说过、没听你说过ー啊……！」
汐「喵咕……明明知道我发出声音的话会暴露的，居然还这么做……噫咕咕、嗯呀啊」
亮「朝霞学姐、我、就快要……！」
虽然我为了报复学姐刚才让我焦急而进攻着，但我的儿子们也想快点出来，现在涨得让我感觉到疼。
和屁股摩擦的阴囊已经、积蓄了相当多的快感了。
汐「可以ー哦、出来吧！　在这样下去的话我也快要喊出声了！！」
汐「在我、还忍得住声音的时候、就现在……为了能在泳衣里射出来、我把腰、动起来抬上去吧……？」
汐「就个这样……用屁股摩擦摩擦会很舒服不是吗？」
为了让阴茎全体能大幅度地摩擦，龟头在泳衣里用力滑动摩擦着。
亮「这样……好舒服。想要更多！」
汐「啊哈！　欧○金一颤一颤的、震得屁股都在动一样。那再继续摩擦摩擦、滑动滑动\x;hearts:」
似乎知道我极限的屁股，绝妙地帮我把分散的快感集中在一起。
肉竿在满是汗地屁股里摩擦着，染上了先走汁和爱液的泳衣完美地贴附在龟头上。
亮「不妙……太舒服了、快要、快出来了……！」
汐「出来吧！　快把我的泳衣全染白一样的量，全部射出来，出来吧！！」
汐「在屁股那里、把精子满满的……对、就这个样子咻地……啊、啊啊、啊啊啊……！！！」
听到女朋友这么说后，睾丸紧紧地收缩着，当泳衣干燥的地方擦到龟头的瞬间，终于到达了极限
亮「呜！　出来了！！」
咻噗！　咻噗、噗噗呜呜呜ーーーー！！
汐「哇哈啊啊！！！　屁股那里变得、好暖和，被射了好多啊！！！！」
汐「咻ー噗ー、咻鲁鲁呜地……呜哇、欧○金那里、射了好多出来……！」
亮「咕呜呜……」
我完全顾不上注意周围的情况，得死命咬紧牙关，才勉强忍住从股间涌上来的快感。
而不能发出声音来表达的那部分、都尽可能地以精子的形式射进到泳衣里。
亮「哈啊、哈啊……好棒、感觉眼前一片白……」
汐「唔嗯……。哈呜呼、一开始明明还那么小心翼翼，要射出来的时候就什么都不考虑了呢……」
汐「泳衣里面、咕噜咕噜、黏黏糊糊的呢\x;hearts:……」
射出来的精子多到似乎要让护着朝霞学姐可爱的小屁股的泳衣怀孕一样。
泳衣和屁股的配合这是舒服过头了，现在还在滴嗒滴嗒地漏着精子。
亮「嗯、哈啊……这个、真是厉害啊……」
汐「嗯呜、我怎么总感觉、怪怪的……」
那可能是因为如果是正常中出的话，白浊是从里面流出来的，但现在是在从屁股往背后流出。
仅仅只是看着那白色的线、我就情不自禁地咽了下口水。
亮「哈啊、哈啊……朝霞学姐的屁股、说不定比给我乳交那时还要舒服」
汐「虽然这让我心情有点复杂……但是、能为我射出那么多的精子，我很开心哦……呼呼」
汐「呐？　精子、还能更多地咻咻地射出来对吧？　还要更多地想射到小穴里对吧？」
亮「啊、不、……啊啊」
就像是在轻抚着大量射出来萎了的肉竿一样，朝霞学姐的屁股色情地摇动着。
亮「那样子动着，真是太色情了」
汐「才没有那种事哦。还是哥哥的欧○金更加色情一些哦……呜、嗯哈啊\x;hearts:」
汐「而且啊……汐、还没去哦？　接下来就一起好好做吧？　好吗？」
朝霞学姐一边笑着，一边向这边投来挑战般的视线。
就快要忘掉妹妹的设定时，居然又拿了出来，再配上那反差的色情表情，这不可能不立刻勃起的吧！
正好，趁着出去买东西的武藤和上午中暑的打工的孩子们也来了，我们离开了海之家。
然后我们寻找着没有人的地方，来到了这里。
汐「喵呀、呀啊……？！」
一来到看不到人的岩石堆后，我就直接抱起朝霞学姐的腰，就这样横抱着她。
然后、在紧紧地把她的腰固定在身上。
汐「呀啊、等、等等、这个样子……做，啊、呀、胸部要被看见了……」
亮「那么、为了不让上面寂寞这边也」
汐「呀啊嗯？！　哈啊、啊啊啊啊……」
把可爱的泳衣稍微地往旁边扯过去一点，就看到无毛的圆滚滚的萝莉小穴。
看到那个地方，勃起的阴茎立刻就顶了上去贴着。
汐「虽然现在没有人的样子，但在这种地方果然会被谁看到的吧？」
随着啪洒啪洒的声音响起，打过来的波浪沾湿了朝霞学姐的上半身。
这样的话似乎就不用担心会中暑了呢。
亮（唔唔。该不该说呢，是个问题呢）
实际上这个地方是武藤告诉我的秘密场所。
是一个只有很少人知道的秘密海口，似乎还没有遇到过其他人的样子。
亮「但是，朝霞学姐看上去似乎很兴奋不是吗」
之前也在摩天轮，屋后的小巷这种地方做过，难道说有哪方面的资质吗？
汐「才、才没那种事……那样说起来，你的欧○金不是才兴奋得比平常都要大吗？」
亮「那是因为朝霞学姐喊我哥哥的原因哦」
汐「那、那是那个、稍微有点想这样喊而已，因为你的反应很可爱嘛……哈啊、啊啊嗯」
亮「多亏如此，效果非常好不是吗」
刚认识的时候，就一直把她当做小小的姐姐来看待的，现在这种反差带来的兴奋真是不得了。
汐「嗯唔、哈啊、呼嗯呜呜呜呜呜……」
证据就是肉棒里的筋正紧绷着顶着小穴，让朝霞学姐正急促地吐息着。
因为夏日的阳光，黑发贴在出汗的额头上，年幼和妖艳完美地融合在一起。
亮「现在开始要叫哥哥哦、汐」
汐「诶、那个、那个……」
亮「回答是？」
汐「呜……嗯、哥哥\x;heart:……」
听到被叫做哥哥的时候，肉棒似乎变得来了更多力气一样。
这真的是合法的吗……？　……太糟糕了吧？
汐「哥哥？　不插到汐的小穴里来吗……？」
亮「……首先是要处罚你之前的行为呢。所以，现在还不会插进去哦」
汐「不要啊、才不要嘛。汐、想和哥哥一起做嘛，想用小穴一起做嘛\x;hearts:……」
汐「拜托了哥哥、插进汐的小穴里吧？　求你了了、用小穴做吧、哥哥\x;heart:\x;hearts:……」
亮「咕……唔！！！」
啊啊真是的、那是什么！？　那个是什么！？　真的可爱到我要变得奇怪起来了……！！
汐「哈啊、哈啊……呀啊、嗯、不要那样子只是摩擦着让我焦急了？　快插进来……」
汐「汐、会好好的道歉的，所以、拜托你了哥哥\x;hearts:……」
亮「咕……好吧、那样的话——」
我像是要抱起下半身一样地往上抬着插了进去。
汐「呼哇……？！　啊哈啊、啊、啊啊啊啊……」
耳边响起的恍惚的萝莉声，麻痹了我的大脑神经。
汐「啊啊、哥哥的欧○金、进来了\x;heart:……啊啊、哈啊、哈呜、嗯嗯唔嗯……\x;heart:\x;hearts:」
汐「汐的小穴里、哥ー哥的欧○金直接地就放进来了、满满的啾啪啾啪的……哈咕、哈啊」
汐沉醉在结合的快感中，两手似乎脱力了一样，手指都在噼库噼库得震动着。
虽然在海之家那时也很厉害，但在阳光下，在这种岩石堆中做爱的开放感更让人觉得不得了啊。
汐「噫咕、哈啊……呀、欧○金明明只是插进来而已、汐的里面就……嗯啊哈」
汐「哥ー哥、那么大的东西放在汐的那里、感觉就像是要裂开一样……噫咕、哈啊」
亮「哈啊、哈啊……没事的、我会温柔点做的」
不知不觉间我们彼此的口吻也完全变得像兄妹一样了，但却完全感觉不到违和感。
正因如此，我慢慢得开始着迷于这种ｐｌａｙ。
汐「哈啊、啊啊、哥哥，汐感觉好舒服、感觉好棒啊……嗯啾呜」
汐「一颤一颤的……哥哥的那个在里面搅动着\x;hearts:……啊啊、啊啊嗯」
亮「在外面做爱这么兴奋什么的、汐真是个不得了的孩子呢」
汐「呀啊、才不是汐的错呢。是哥哥说在这里……嗯哈啊、没问题的嘛」
汐「而且哥哥你、明明射过一次了，欧○金居然还这么硬硬的……哈呜、啊啊\x;heart:\x;hearts:」
亮「那是、因为汐的里面太舒服了」
汐「吓啊嗯？！　啊啊、欧○金那样子往汐的最深处插进去，汐会坏掉的……哈啊、哈啊啊啊！」
我支撑着她的腰，她一边向左向右地轻摇着，一边带着规律地前后晃动着。
在带着独特的适紧度的小穴里，仅仅是简单的插拔着，就让我感觉足够舒服了。
汐「哥ー哥、进得更深一些、欧○金进得再深点……嗯咕、哈啊」
汐「可以更加狂乱一点、动得更用力更深一点也没关系的，用欧○金让我更舒服些\x;heart:……！」
亮「哈啊哈啊、汐你、真是贪心啊……！」
汐「吓啊啊啊唔？！　啊啊、好厉害、欧○金好腻害、好大、好大啊……喵啊」
即使变成了妹妹，积极的那部分也没变，她带着恍惚的笑容用尽全力地让我也变舒服得起来。
所以我为了回应她而全力地动着腰。
汐「呼咕、啊呼呜、好、舒服啊，好棒啊，哥ー哥\x;heart:」
汐「汐的小穴、已经变成哥哥的形状了，从刚才开始就一直感觉到身体在颤抖着……啊、啊啊啊」
汐「哈咕、哈啊、哥ー哥、给汐更多的抱抱、更多的撞击、更多的摩擦\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊——」
突然，我的视线被眼前呼啦呼啦晃着的，沾着汗的可爱双脚吸引住了。
可能是因为天气很热让我很渴的缘故，看着那感觉那很美味的双脚，我不禁伸出了舌头。
亮「咧鲁、嗯姆……」
汐「吓啊嗯？！　呀啊、脚好痒……吓啊嗯、哥ー哥、不要舔我的脚啊」
汐「那样子舔来舔去的、哈啊、哈唔、啊啊啊、好痒啊……咕嘻、哈啊嗯」
亮「嗯、咧鲁……哈啊、啊啊、咸咸的，味道真好……」
稍咸的味道中带着小萝莉特有的甜味，美味到我不知不觉把趾间都舔了个遍。
汐「喵啊嗯\x;heart:\x;hearts:　不行、真的好痒啊……嗯呼呼、啊哈啊、哈啊、哈啊嗯」
汐「舔着我的脚的同时、欧○金居然在慢慢变大什么的，哥ー哥真是哥变态先生\x;heart:」
亮「都是因为汐的小穴和脚都太美味了，我还想要更多……！」
口中扩散着朝霞学姐的味道，摇动着腰时能感受到股间有女孩子的味道飘上来。
被海风包裹着的这样的我们，在这场清爽又猥亵的野外做爱中，无论身心的都沉醉着。
亮「更多、汐的小穴、更多……！」

◆汐_H7_2
汐「呀啊……？！　等等，那样子舔我的脚……啊啊、哈啊啊……！？」
为了能更多地舔到朝霞学姐的汁液，我从两边压住了她的大腿。
把大腿交叉着组合起来的时候，连着的根部开始变得非常的紧。
汐「喵咕呜呜？！　小穴变得好紧啊……那样继续下去的话，欧○金就要危险了」
汐「哥ー哥、那样不行。不要……不要在紧紧的小穴里、啾ー啾ー地射出来\x;hearts:」
亮「但是、但是这个感觉、实在太棒了……！」
我不去抵抗自己双手往朝霞学姐穴内增加的快感，反而往两手中注入了更多的力气。
随着里面变得越来越紧，腰部的活塞运动也开始渐渐地加速。
汐「从来没被欧○金这么强的撞击过！　明明之前都没有……哈啊嗯！！」
汐「哈啊、哈啊、龟头摩擦着这里那里的……一抖一抖的……嗯咕呜、啊啊」
汐「哥ー哥、不再更用力了、再更加用力的话、小穴就要变得变奇怪了、奇怪了……嗯啊啊！」
汐「涌出来的爱液、都被撞得飞出来了\x;heart:」
娇喘的声音在渐渐地变大、最后变得连波浪的声音也消不去的程度。
在小穴里不断涌出来的爱液，每当我插进到结合的地方时，就会扑哧扑哧地飞溅出来。
龟头紧紧地摩擦着穴壁，娇艳的叫声液变得更加响亮起来。
汐「啊……哈啊啊啊嗯！」
汐「……嗯、啊、哥哥、哥哥！　汐、已经、已经不行了、去了……！」
亮「啊啊、哥哥我也快不行了……！」
汐「那哥ー哥、快把比刚才还要浓的精液，射到小穴里吧？　精ー液、哥ー哥\x;heart:」
汐「汐的萝莉小穴、想被射成黏糊糊的精液泳池、快点噗噗地把我射得黏糊糊的\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐似乎对这样的萝莉口吻入迷了一样、这样我想快点射进这萝莉小穴的渴望一口气上涨了不少。
我把她的腰猛地抬上来，准备要让精子一滴不漏地全射进去。
汐「啊啊、哈啊啊、呀啊、哥ー哥、哥哥、汐要去了、去了、去了啊呜呜呜！！！！」
亮「汐、我也快、咕呜、出来了！！！」
咻鲁咻鲁咻噗呜呜ーーーーーー！！
汐「嗯哈好烫！！！　哈啊、咻鲁咻鲁呜呜地……烫烫的精子、好腻害！！！」
汐「哥ー哥的、咻ー地溢了出来……嗯呼、浓浓地、出来了……嗯啊啊\x;heart:\x;hearts:」
伴随着和海浪声混合在一起的，精子咻噗咻噗射出来的巨大声音，精液在小穴里得到了解放。
亮「嗯咕呜呜呜……！　啊啊、啊啊啊啊……！」
勉强忍住了袭来的晕眩感，剩下的精子也全都在小穴里被绞了出来。
从狭窄的小穴里溢出来的精液，从姿势上看，就像是正摆着高潮脸的小孩子，在失禁一样。
汐「啊啊……哈啊、呀啊、我的那里面，精子，就像是在颤抖一样涌了进来……嗯呼、哈啊……」
汐「哈啊、啊啊……哥ー哥你、还好ー吗？」
亮「啊啊、没、没事的……呼呜、哈啊」
我们靠在彼此的肩上，一边喘着气，一边享受着绝顶后的余韵。
膝盖颤抖得就像是射到满足地笑了出来一样，我慢慢地把男根拔了出来。
汐「呼嗯呜……现在，肚子里似乎在咕嘟咕嘟地响着一样……嗯唔、啊啊……」
拔出阴茎的同时，小穴里面不断地涌出着大量的精液泡沫。
亮「啊啊……这个、好棒啊……」
汐「嗯呜……。我的小穴、似乎成了装欧○金牛奶专用的杯子一样呢\x;heart:……」
我望向正陶醉着嘟囔着的朝霞学姐，就如她所说的那样，朝上着的那条裂缝里，几乎装满了精子。
亮「那种说法、似乎有点美味的样子呢……」
汐「那是当然的、毕竟那可是汐和哥哥合作制作出来的浓牛奶哦……咕嘻、嗯呼呼\x;heart:\x;hearts:」
朝霞学姐带着比精子还要浑浊的眼睛述说着，迷糊地紧抓着自己的脚趾。
收拾好做爱的痕迹后，我们两人也没有去游泳的力气了，就这样悠闲地在岩石堆上肩并肩的坐在一起。
亮「本以为汐妈妈已经非常不妙了……没想到、这次的会有和那时并列般的快感」
汐「咕嘻。明明只是客人随意的一句话，现在必须得感谢那个大姐姐呢」
朝霞学姐把小小的肩膀靠了过来，开心地笑着。
亮「话说回来、没想到……会比我想象得还要顺利地进行着啊，兄妹游戏」
明明在这之前都是一直把她当姐姐看待的，不应该会那么习惯才对啊。
亮「为什么我会能这么毫无顾忌地进行呢……」
汐「大概是因为爱的力量吧」
亮「硬要说的话应该是形象的原因——」
汐「……是爱的力量对吧\x;heart:」
亮「说得也是呢ー！」
因为朝霞学姐带着不自然的笑容急忙地靠过来，这个话题就此中断了。
亮「但是，称呼自己为汐真的很狡猾啊。那样做太犯规了，今后——」
汐「呐、哥哥，不要对汐说那么刁难人的话嘛\x;hearts:」
亮「诶诶诶！？」
汐「欸嘿、抱歉抱歉。因为反应很可爱、不小心就」
汐「但是，就算说是在闹别扭，对在接客的你做出那样的事情什么的……我也是个不合格的姐姐呢」
亮「我也真没想到，会再一次感受到游乐园约会那时，在摩天轮上面的那种紧张感」
汐「咕嘻。初次约会，真怀念啊」
亮「是啊。之后再一次去游乐园吧」
汐「嗯。总而言之、之后不会再做像是那样的事了」
汐「被当做是兄妹、就像小孩子一样闹别扭什么的……那样子的我，是真的是像小孩子一样呢」
亮「但是、妹妹模式下的朝霞学姐很可爱哦」
汐「……那个呢、宫原君」
与刚才不同，浮现出大人的表情的朝霞学姐，就这样盯着我看。
亮「？　在的？」
汐「这之后……偶尔也、叫我汐吧……不如说，我想被那样被叫」
亮「诶？　但是……」
汐「不愿意吗？」
亮「但是你看、那样就没有姐姐的感觉了不是吗……」
因为太在意那个地方了，可能会变得太勉强而叫不出名字，那样真的好吗。
汐「那样的话……就时而朝霞学姐时而姐姐、又是时而汐这样子来叫吧？」
亮「哈哈。就像天气预报一样，那样的话我清楚了」
汐「呼呼。刚才你叫我汐的时候，我可是非常非常心动的。所以我之后也想听到你这样子喊我」
亮「原来如此，我那时也是非常心动的哦。之后也要那样子叫的话，接下来就得要练习才行了呢」
汐「那、那接下来是\x;hearts:……」
亮「好了、我们差不多也该会海之家了。我正打算要让武藤给我打工的费用呢」
感觉这样的气氛太让人害羞了，我就趁势站了起来，把目光往海面的方向看去。
汐「啊ー、被耍了！　摆出要说些什么意味深长的话的样子，结果只是吓吓我而已什么的，哥哥你太狡猾了！」
亮「你才是突然间就进入妹妹模式什么的，姐姐你才狡猾啊」
亮・汐「……噗」
汐「啊哈哈……」
亮「哈哈……」
总感觉非常的奇怪呢，这样子同时笑出来。
汐「看来离能直接叫我名字的日子，还很远的样子呢」
亮「是呢、像现在这样的称呼太过习惯了，可能还需花一些时间呢」
汐「嘛嘛，毕竟着急也是没有办法的呢。像眼前缓慢地流过的白云一样才是最棒的不是吗」
她开心地笑着的样子、果然比盛夏的太阳还要耀眼啊。
虽然盛夏的太阳很快就会来到秋天的天空上——。
汐「我对你的天气预报，可一直都是晴天一样的喜欢哦\x;heart:」
亮「哈哈。我也是的」
就像是看穿了我心里所想的一样，还没有拜托就对我说出了喜欢的宣言，我们两人就这样牵着手眺望着蔚蓝的天空与大海。
我们两人的关系，也肯定会像这天空与大海一样，没有尽头般的持续下去，就这样一直，一直，持续着。

◆礼羽_01
亮「那么莱莱，一起去吧」
既然被告知只能选择一个的话，自然会选择她。
毕竟是喜欢有趣的东西的她，明天的购物肯定会很开心。
或许我也抱有了那样的期待。
ＪＣ「这样啊这样啊，就是说你丫选择和礼羽亲一起购物约会啊」
亮「约、约会！？」
面对意想不到的话语，我慌了。
纱纱「不对吗？　我就是抱着这种打算邀请的，礼羽同学也肯定是这样」
亮「原来是这样的吗！？」
礼羽「没有，只不过是购物而已。我不知道去哪儿好，所以想让亮来当我的护花使者而已」
亮「这样啊，太好了」
莱莱这么说我就放心了。
就以一直以来的步调，快乐地购物吧！
亮「当天我会好好做护花使者的，你就把心放在肚子里大胆的来吧」
礼羽「嗯，我很放心。嘿嘿」
这么说着，莱莱开始盯着我的脸看了起来。
亮「？？　有什么在脸上吗？」
礼羽「眼睛和鼻子在脸上哦」
亮「什么？　嘴呢！？　没有嘴吗喂」
礼羽「啊——，现在开始期待了呢。要去哪儿呢？」
亮「感觉被施加压力了！？　这情况是要我来点搞笑的吗？」
礼羽「哼哼。我可是很期待的，所以好好带领我啊亮」
纱纱「最后，约会好像变成普通地购物了……」
ＪＣ「嗯——不是很懂啊。是只有礼羽亲做得出的恋爱套路吗？」
纱纱「居然！　看来我们之间的斗争早就已经开始了呢。不愧是礼羽同学，好女人就是要会算计啊」
ＪＣ「嘛，但是礼羽亲看宫原的视线可是非常火热哦」
纱纱「也是啊——。视线一——直没离开过前辈呢」
ＪＣ「那个迟钝的人，好像完全没注意到啊」
花音「嗯嗯。也就只有宫原君，才会不晓得那就是约会了」
汐「是——啊。快看看礼羽同学！　宫原君转身的一瞬间，笑得表情都崩坏了啊」
花音「呀——，好可爱！　礼羽同学也会做那样的表情啊——」
ＪＣ「完全没有冰雪女王的样子了啊。感觉像是冰雪都融化然后蒸发了啊」
花音「礼羽同学很期待哦。都做出胜利的姿势了」
汐「那么，之后就交给这俩小年轻，我们这边就讨论下合宿的准备事项吧」
花音「是啊。毕竟好不容易可以使用斯普尼尔的设施了。得多学点东西回来才行呢！」
纱纱「我这回也选择放弃，为了合宿而加油！！」
ＪＣ「这是在说研修的事？　还是宫原的事？」
纱纱「唔！？　哪、哪边都是！」
决定了出发日的集合场所和时间以后，我们就解散了。
从澡堂回来，开始着手做明天的准备。
亮「把应该会和莱莱一起去的店列了一个表，却没想到这么完美地集中在了购物中心里啊」
嗯——。可以的话真想改成去商店街啊……。
不过那里没有露天形式的店和面向年轻人的服装店，所以也没办法。
商店街能够买到的就尽量在那买，明天还是去一趟购物中心吧。
亮「而且比起乱去各种各样的地方，还是集中在一处去比较方便」
莱莱的原来工作地点也在购物中心里，在一定程度上应该是了解那里的。
亮「但是，两个人去购物中心逛什么的……」
这个，不就是ＪＣ小姐说的约会吗？？
亮「……怎么可能。再说，莱莱本人也都否定了」
不管怎么做，为了能够度过充实的合宿时光，必要的东西还是要备齐的。
能在一流店里学习技术的机会可不多。
亮「难得的机会，好好吸收知识吧」
莱莱肯定也是一样的想法吧。
礼羽「太好了太好了！ 终于和亮定下约会了\x;note:」
虽然拼命想维持表情，但是嘴角还是忍不住上扬。
礼羽「毕竟大家都在盯着我看呢。一直在偷笑的事暴露了吧」
但是没办法。毕竟好开心啊。
礼羽「啊哈……」
啊，又笑起来了。
镜子里映出自己的表情笑得非常不像话。
礼羽「被看到做出这种表情了啊——。完蛋——，这样女王的威严也可能变得一文不值了呢」
算了，本来在Marshmallow Tree里也没有什么威严可言。开玩笑的。
礼羽「约会\x;note:　约会\x;note:　明天和亮约——会\x;heart:」
开心得忍不住在床上滚来滚去地摇动身体。
礼羽「穿什么好呢？　说起来，亮喜欢什么样的衣服来着？」
站起来打开了衣柜。
然后挨个比试挂在一起的洋服。
礼羽「听过太过性感的话，男人反而会被吓到呢——」
礼羽「但是，这件太土气了，会被觉得是个无聊的女人吧？嗯——，把握平衡好难」
礼羽「这边？　还是说这边的好一点？　怎、怎么办？这比做新款的蛋糕还要烦恼啊～～」
把衣服一个一个地丢到床上烦恼着。
因为只有一点点也好，想让他觉得我可爱啊。
礼羽「等等啊我！　服装也很重要但是发型怎么办？」
礼羽「他喜欢长发吗？　那要不要把头发放下来？啊，但或许还是平常的比较好？」
礼羽「难道说喜欢短发吗……这样的话就得明天赶早去理发室了！」
啊——够了。这么烦恼的话不如直接问问本人更快？
礼羽「因为要成为你喜欢的样子所以请详细的告诉我。开玩笑的」
嗯，这样的话能行？　能行吧？　好了出发！！
把手放在手机上一下子清醒了过来。
礼羽「不好……怎么办，越来越喜欢亮了……」
单单想起他的笑容，胸口就会咚咚地小鹿乱撞。
单单想起他的声音，脸就会唰的一下火辣辣。
礼羽「明明跟亮说了不是约会的……」
那是我全力的抵抗。
毕竟谁也不知道会在哪里被问到。
这个时候，手中的手机震动了起来。
到定时联络的时间了。
礼羽「啊、是的。没什么大的变化，嗯。没问题的祖父大人」
礼羽「嗯，我知道的。那么就先挂了」
呼～。聊完以后摊在了床上。
礼羽「好不容易约一次会，想尽可能地表现自己。但是又必须装作不是约会的样子」
礼羽「仅限于朋友之间。这样没问题了吧？」
嗯。这可能是个艰巨的任务。
礼羽「呜呜～、但是好想亲亲热热哦～～～」
一想到他的事，头脑就会放空，好像要发烧了一样。
每天，想他的时间都会增加得越来越多。
礼羽「怎么办啊，我的心里已经全是你了啊。亮……」

◆礼羽_02
用怀表确认了时间。
差不多到碰头的时间了。
但是，看向周围却没有莱莱的影子。
和旁边的男性目光相交。
不知为何互相点了个头。嗯，日本人的习惯露出来了。
亮（这个人，比我来的还早但是对象一直没来啊）
互相诶嘿嘿地尬笑了一下。是什么呢，这股亲近感。
亮（哎呀——，我们都是等不来人的人啊）
就是这样啊，仿佛听到了这样的心声。
？？「抱歉，等久了吗？」
对声音起反应的我朝后看去。
可是在那里的却是一位不认识的女性。
情侣Ａ「没有，刚到一会儿」
亮（等！？　根本不是刚到一会吧！　比我还早来的好吧？？）
情侣Ｂ「这样啊，太好了。那我们走吧」
两个人带着些许害羞的表情牵起了手，一起走了。
亮（竟然如此背叛我可恶——！！）
走的时候还做了个像是“对不起我先走了”的表情。
没事没事。反正她也不是我的菜，才不会觉得悔恨呢（嘴硬）
亮「而且本来，我这边也不是在约会」
可恶。羡慕啊！　那位男朋友，在开心地牵着手啊。
真好啊，我也想牵手啊。哭哭。
？？「呼呼。猜猜我——是谁？」
突然，眼睛被谁用手盖住了。
？？「猜猜看。不知道是谁的话，就一直这样盖着了哦？」
亮「会做这种事的，就只有莱莱吧！」
礼羽「你说的这种事，难道是指这样被胸部压着的事吗？」
背后传来了弹力十足又十分柔软的触感！！
亮\h;70:\s;70:「不是吧——！！！」\s:\h:
礼羽「唔呼呼。急了急了，真——可爱」
这超过了牵手了吧。
这可是从猜猜我是谁？　到胸部连打了啊喂！！
亮（刚刚的小哥，对不起还是我赢了，嚯哈哈哈！！！）
礼羽「好。结束啦！」
不好！　为什么要回答得这么快啊！！
早知道是这样的话就该拖延回答的时间，更多地享受下胸部的触感才对。
亮「那啥，刚才的再来一次吧」
礼羽「诶——，亮你的神情好色哦？　看上去还以为你是正经人，结果意外的是个闷骚色狼啊」
亮「才不闷呢，我是很开放的！！」
礼羽「啊，嗯。说得这么斩钉截铁的话反而还有点帅呢？」
亮「好了，互相也开过玩笑了，趁着气氛正佳，差不多该出发了」
礼羽「开玩笑而已吗……明明因为是你我才会把胸部压上来的」
一边用自己的手臂挤压着那对晃悠悠，积极地表现着它的大小。
礼羽「啊——啊，本来想着按你的想法再来一次的啊——」
亮「真的吗！？」
礼羽「开玩笑的」
亮「果然还不是开玩笑啊哦哦！！」
礼羽「嘿嘿。因为你当真了的样子很可爱\x;note:」
我还真是被玩弄于她的股掌之间啊喂。
礼羽「啊——真有意思。那么我们出发吧」
莱莱的胳膊挽上了我的胳膊。
亮「啊，喂」
礼羽「已经开始买东西了哦，快点快点」
打心底高兴的莱莱，拉着我的胳膊跑了起来。
随着那满脸的笑容，我也笑着跑了起来。
——结果，缠在一起的胳膊一直没有分开。
保持着挽着胳膊的状态来到了购物中心。
亮「那个，虽然到现在才说。为什么要挽着胳膊呢？」
礼羽「嗯？ 拉着手才对吗？」
亮「没，也不是这么回事。怎么说明比较好呢……」
礼羽「日本的情侣会牵手的吧？　所以就挽着胳膊了……」
亮「噢噢！ 是指这种文化的差异啊，原来如此。那这就不是情侣那方面的意思了对吧」
礼羽「芬兰的情侣也会互相挽着胳膊的啊？」
亮「到底是哪边啊！！」
礼羽「牵手的话就确定是恋人了。但是挽着胳膊的话在穿礼服的时候是很平常的吧？」
亮「是在说我很绅士对吧。原来如此，正适合作为主导的我啊」
虽然刚开始起就一直被握着主导权啊！
通行人Ａ「喂，看到了吗？　刚刚那个女孩子是个大美人啊！」
通行人Ｂ「好像是在电视里出镜过的？　是模特来着？」
通行人Ａ「我之前在杂志里见过！　好像是什么拍摄？」
擦肩而过的人们都一齐回头看着我们。
亮（说起来，莱莱还算是个名人来着……）
不过，就算不是名人也是个会吸引别人目光级别的人啊。自然是会显眼的。
亮「那个啊，这样下去没问题嘛？」
礼羽「？？　什么？」
亮「莱莱算是个名人吧？　杂志什么的，连电视都上了」
亮「和男的挽着胳膊一起走的话，会不会在各方面给你造成困扰啊」
我被说什么都不要紧，但是还是要避免莱莱被我引火烧身。
礼羽「为什么？　你可是就算带在身边也不会丢脸的魅力四射的男性哦」
亮「那、那个……我想说的，不是这种事……！？」
被毫不犹豫的反击搞得不知道怎样是好，话被卡在了喉咙里。
礼羽「无所谓，让想说的人说去不就好了？我是属于不在乎这些的那类人」
礼羽「是朋友还是是情侣，随他们想去。 开玩笑啦」
礼羽「比起这个，你不喜欢和我这样？ 我更在意这个问题呢」
莱莱歪着头，用水汪汪的大眼睛仰视着我。
我懂这是在捉弄我。虽然我懂！
亮（可恶，真可爱啊！ 让我害怕程度的可爱！！）
礼羽「我说，还是不要这样做比较好？」
亮「禁止用水汪汪的眼神看我！　你一副一脸难过的表情的话我不就没法回答了吗」
礼羽「可是如果……你说不要的话」
发颤的声音，我胳膊上的力气也弱了几分。
啊，难道？ 难道是认真的……？
亮「……不是不愿意。不如说非常开心」
忍不住视线飘向外侧，用空着的手捂脸。啊——好羞耻。
礼羽「这样啊，嘿嘿。让你说出来了\x;note:」
注意到的时候她已经若无其事地回到了原来的表情。
亮「喂，刚刚意味深长地泪目是什么啊！？」
礼羽「假哭。诶嘿\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「可恶——！！！」\s:\h:
我明明知道的！　我明明知道她是这样的人的！！！
礼羽「嘿嘿。好了我们走吧！」
心情大好的莱莱在前拉着我走。
礼羽「啊，这个店好像很有趣，进去看看吧」
明明贴得这么近，表现得关系这么好却依旧是“朋友”。
嗯。外国的感觉真是搞不明白啊。
亮（算了，她心情好就行吧）
看着心情好到现在都快要用鼻子哼出歌来了的莱莱，我这么想到。
被她拉着在书店和饰品店之类的店铺间来回跑。
但是，好像哪个都入不了莱莱的法眼，到现在为止仍然什么都没买下。
亮「那么接下来想去哪个店？」
礼羽「啊——嗯。接下来去哪儿呢？」
怎么说呢，一起这样漫无目的地到处逛……就是人们常说的约会的感觉吧。
毕竟和男性朋友们是不会到处闲逛的。和哥们玩的时候都是向着目的地直线出击的感觉。
亮（算了，只要开心怎样都好）
礼羽「怎么办呢～东西太多都很吸引眼球呢～」
目光闪闪地看着路边的店。
和外表昂贵的感觉完全不同的这种反差很有意思。
礼羽「那个！　那里！　好像很有趣对吧？」
莱莱指着的，是购物中心一角的游戏中心。
亮「嘿——这种地方也有游戏中心啊」
礼羽「好不容易来了，去玩玩吧」
亮「可以是可以，买东西怎么办？」
礼羽「买东西之后也可以啊。好啦好啦，快点快点！」
亮「刚才开始你就什么也没买，我今天是来陪你购物的吧？」
礼羽「唔，算是也不是？」
礼羽「无所谓吧。开心的话」
亮「啊，这我倒是同意。那就去游戏中心吧」
礼羽「嗯！」
礼羽「嚯——是这种地方啊。虽然来了日本以后一直很在意，但是一个人又不太好意思进呢」
一边两眼放光，一边挽着我胳膊兴致十足地在店里走来走去。
礼羽「我说，这个两个圆圆的连在一起落下来的是什么游戏啊？」
亮「是消除游戏啊。如果接上了就会有连锁反应」
从最经典的格斗游戏开始，之后就是射击游戏和赛车游戏。
一边教莱莱她问我的游戏，一边到处游玩。
礼羽「啊，老虎机什么的很有赌马的感觉呢」
亮「那边是用专用游戏币来玩的东西啊」
礼羽「哦，这边的是……这个这个！　我想玩这个！」
莱莱这么说着指着的，是需要两个人协力玩的音乐游戏。
亮「是配合时机，一起按的游戏啊」
礼羽「这个的话能和你两个人一起玩吧？」
亮「是啊。好，来玩玩试试吧！」
礼羽「嗯！」
虽然一开始手法还很生疏、渐渐地手法就开始用熟练，连最终关卡也通关了。
礼羽「啊——，真有意思啊。我说，我们的相性很好吧？」
亮「确实啊。虽然是简单模式，但也算是通关了啊」
礼羽「唔呼呼」
看到她开心地重新抓住我胳膊后，感觉好像会让我产生很多误会啊。
距离就是那么的近。
礼羽「我说，接下来我想试试那个叫做大头贴的东西。之前在斯普尼尔打工的有人拿着过」
亮「大头贴区，男的进去不要紧吗？」
可能是因为有搭讪和偷拍的例子吧，有的店也会禁止男性进入。
礼羽「这里的店，好像是情侣的话就OK哦」
亮「那不就是不行啊」
礼羽「但是好想玩啊——。好，那就装作是情侣去玩吧」
亮「这不都已经挽着胳膊了！？　你还得要我怎么做……」
礼羽「哦——、在你看来我们已经是情侣了啊」
亮「哦嚯我可不吃这一套。怎么看都是这样吧」
亮「我知道以我作为对象有点不给力，但怎么说也不可能看成是兄妹吧」
礼羽「可能会被认为是经济援助的出资人哦——？」
亮「不是吧，我是干爹吗！？」
礼羽「爸爸——，我想拍大头贴\x;heart:」
亮「照你这么说，不管怎样都没法进大头贴区了吧！？」
亮「我还是第一次拍大头贴，真的那么好玩吗？」
礼羽「和别人一起拍才有趣呢。尤其是现在和你两个人」
操作画面的莱莱一直笑眯眯的。
随便写写画画我是会，但是拍照什么的就没有那么——
亮「哈！？　难道要在我的照片上画胡子吗！！？」
礼羽「会只画胡子就结束吗～？　还是会怎样呢～？？」
亮「真是可怕！　那我也要给莱莱画上粗眉毛」
礼羽「不要——！　你在想什么可怕的事啊」
亮「不是你先要动手的吗」
礼羽「我不会乱画的啦。啊，框框也决定好了所以快看过来？」
亮「感觉我看到了撒着很多爱心的框框……」
礼羽「因为不习惯操作啊。也不知道怎么取消所以就这个啦」
亮「不习惯？ 在我看来可是流利的一波操作啊」
礼羽「比起那些，离那么远的话可站不到框里来哦？」
一把抱住我，莱莱微笑着把脸凑了过来。
礼羽「快快，不靠近点的话可拍不好的哦」
更近一步，脸和脸完全贴在一起了。
礼羽「那么，拍第一张咯～」
礼羽「啊哈哈哈……！　啊哈哈！　啊——，好奇怪——！」
亮「重拍！ 我要求重拍！」
我对着一直嘲笑拍出来照片的莱莱、坚决抗议。
礼羽「不也挺好的嘛。完美的拍下来了哦，这个」
冲印出来的照片是吓了一跳的我，和突然亲了我一口的若无其事的莱莱。
亮「你啊，这是犯规吧！」
尽力瞒住还在小鹿乱撞的自己，我撅着嘴表达着不满。
礼羽「噗噗噗……！　说到你那个时候慌慌张张的样子，想起来就觉得好好笑……！」
礼羽「而且只是突然亲了一下而已你说什么呢。对情侣来说是理所当然的吧？」
莱莱掩着忍不住笑的嘴角，一边指了指『情侣专用』的框框。
亮「这已经超过“假装”了吧！　可恶一开始你就是这个打算吧」
还以为她一定是要给我画胡子之类的，这下完全超出想象了啊。
礼羽「但是日本真麻烦啊。不特地装成情侣居然就不给玩」
果然，还是假装啊——！！
毕竟在海外亲脸这种程度只是打招呼而已嘛。嗯嗯我懂的。
礼羽「反正拍到了超棒的相片，就这样吧。这可是我们俩的秘密哦\x;heart:」
亮「那当然了！　这种照片怎么可能给人看啊！！」
用备好的剪刀将照片剪成两份，拿一半给她。
亮「真是的……捉弄人的程度越来越恶劣了啊」
为了捉弄我都亲上了什么的，真是不能就这么笑着妥协原谅啊，这家伙。
亮「但是，亲亲有那么廉价吗。在日本可是会被误会的哦？」
礼羽「误会是指？」
亮「就是……说不定会让对方误以为，你对他有意思什么的吧」
礼羽「你这么认为也没问题哦……？」
亮「诶！？」
礼羽「开玩笑的\x;note:」
亮「可恶——！！　又被骗了——！！！」
礼羽「啊哈哈、你真是个有意思的人呢」
亮「这，只有捉弄的人才会觉得有趣啦」
礼羽「别闹别扭嘛，讨厌的人我是不会亲的」
亮「我不会再被骗了啊！」
礼羽「这句明明是认真的呢——」
亮「不是，就算你一脸悲伤的说这种话……那就是，那个、就是说——」
礼羽「啊！　那里好像在卖冰淇淋，去吃吧」
亮\h;70:\s;70:「居然无视我啊！！」\s:\h:
结果，我还是那个被莱莱玩弄在手心里的我。

◆礼羽_02_1
礼羽「给! 就当做刚刚的搞笑大头贴的回礼，我请客」
亮「谢啦——。那，果汁就由我来请客吧」
莱莱递给我的是草莓味的冰淇淋。
礼羽「我买了蜜瓜味的」
这么说着她伸出了粉色的舌头哧溜地舔了一下。
礼羽「嘿——，蜜瓜味我还是第一次吃，挺好吃的嘛」
这么说着她又伸出舌头舔了起来。
是我的错觉吗，感觉她稍微抬起了在看我……？
礼羽「嗯！　哧溜……舔舔……」
亮（说起来，这舔的好色哦！！？）
与蜜瓜口味的浅绿色一对比粉色的舌头显得更加艳丽。
看着她那不愿安定下来的舌头，慢慢地从下舔舐到上的模样，不知不觉就入了迷。
礼羽「啾、舔舔…………舔舔」
哇啊啊啊！ 为什么舌头能那么缠上来啊！！？
这个不得了！　会让人想入非非！　我毕竟是个男的啊！！！
礼羽「呵呵，一副愣神的样子怎么了？ 不快点吃就要化了哦」
亮「哦、哦。确实啊」
被催促着的我慌得赶紧舔了一口。
亮「有草莓的香气。再加上酸味的点缀就像在吃真的草莓一样」
礼羽「哦——、好像很好吃啊。你的也给我尝一点……舔」
莱莱伸出她艳丽的舌头，舔了一口我的冰淇淋。
亮「哎！　啊，啊啊！」
这、这是间接接吻！？
礼羽「嚯——这个也很好吃呢。为了确认再让我吃一口……舔舔，舔舔」
礼羽「嗯？ 怎么了吗？」
亮「哎呀，那啥……」
她一脸好奇地看向我的目光，使我不由得移开了视线。
亮（可恶！　可爱！！　让人不禁想抱住的可爱啊啊！！）
礼羽「？？　什么？　刚才开始就一直在看我，啊，难道是我脸上沾了冰淇凌了？」
从莱莱的样子看，她好像完全没有在意的样子。
在海外这种才是理所当然的吗！？　是我太过在意了吗？
……这样的话还是我配合她吧。
亮「喂喂，你是不是偷吃得有点多了」
礼羽「诶嘿。抱歉抱歉、草莓味太好吃了，不小心就」
亮「可恶，得在被莱莱这个小馋鬼吃干抹净之前吃完！」
这么说着，我从莱莱旁边对着冰淇凌伸出了舌头。
礼羽（等下！？　脸靠得太近了啦！！）
看到了冰淇凌深处的亮的舌头，莱莱赶紧把自己的舌头收了回来。
亮「呼哈哈哈！　一口就舔了莱莱的好几倍」
说着炫耀胜利的话，看向了这边的亮。
礼羽（小鹿乱撞！！！！）
不妙不妙不妙！　这种孩子气的地方，超可爱的。
礼羽（啊——，好想抱住他！！）
好狡猾啊，明明刚刚都是我占优势的……。
故意舔的色色的，还让他意识到间接接吻……。
——但是，一瞬间就被你全面反攻了。
礼羽（这就是所谓的先爱上的总是在弱势吗……这下还讲什么恋爱套路啊）
毕竟只要看到你笑我就会开心的不得了。
只要听到你的声音就会小鹿乱撞，满脸通红。
头脑里，这种感觉像轻飘飘的棉花糖一样甜蜜地荡来荡去。
亮「蜜瓜的也能让我吃一口吗？」
一脸毫不在意地问着我。
而我连冰淇淋的味道都一下子就吓忘掉了……。
亮「喂，在听吗？」
礼羽「诶？」
注意到的时候离他的脸更近了。
礼羽（呀————！！！）
好近好近好近。说了好近了！！
这已经不是“朋友”的距离了吧！！
虽然很开心但我会忍不住的。不保持住朋友的身份是不行的。
亮「啊，蜜瓜口味的香气更加浓郁，却有清爽的甜味啊」
礼羽「对、对吧。两种都很好吃呢」
装着冷静回答道。虽然味道什么的已经完全不记得了。
亮「这对西点师来说也是一种学习吧？要我说点更具体的感想比较好吗？」
明明刚刚还像是少年一样地闪烁着目光，现在却突然变成了一副正经认真的表情。
礼羽（心动！！　心动！！）
要死了！　萌到死了！！
礼羽（这反差也太萌了吧……哈哈。是要杀死我吗——！！？）
不在你面前的话，我绝对会倒在地板上扭来扭去到处乱滚吧。
亮「你脸有点红啊，怎么了？」
不会吧！？　脸很热？　我，脸变成全红了！？得想办法瞒过去啊！
礼羽「哎呀，就是刚刚大头贴上的搞笑表情想起来就好想笑，现在忍笑呢」
亮「把那个拿来当梗玩，你还真是恶魔啊！」
唉……真能变成小恶魔的话该有多好啊。
现在就是被单方面殴打的沙包啊，被打的都快被KO了。
礼羽「哼哼。因为是最近最有趣的一件事啊——」
礼羽「留了个好纪念哦」
摆出一副炫耀胜利的脸，把照片甩来甩去地给他看。
礼羽（这样一来，就算是蒙混过关了吧？）
亮「可恶！　对付欺负人的莱莱就要这样」
伸出舌头舔了一口我的冰淇凌。
礼羽「啊啊！ 吃太多了！ 那么我也要吃掉你的！」
亮「喂，等等！　你才是吃太多了吧！」
礼羽「日本有句谚语吧，一口换一口来着？」
亮「已经不是一口而是吃了很多了吧！　而且完全不是谚语啊！」
——这种对话，让人微妙地觉得心里痒痒的。
亮「你要是那样的话，我这边也放开了！啊——！！」
礼羽「诶诶——！　咬这么一大口是犯规的！」
只是分享了冰淇凌而已，心里却满足得要满溢出来了。
明明那只是微小的，容易让人觉得卑鄙的行为而已。
亮「日本有以嘴还嘴的谚语哦。呼哈哈哈」
礼羽「呼呼」
但是，却确确实实有着什么让我的笑容收不回去的东西存在。
亮「噢噢，这就是时装店啊……」
虽然有很多岔路，但是还是人生中第一次进入了被称为时装店的店。
说是时髦呢还是怎么呢。跟我去的服装店从根本上就不同啊。
商店店员「欢迎光临！　您想买什么衣服呢？」
礼羽「你喜欢什么衣服？　短裙？　还是裤裙？」
亮「只要适合你就什么都好」
商店店员「诶呀，不行的呀这位男朋友！　得好好回答女朋友的问题呀」
咦？　被误会成男朋友了？？
这种时候就得把误会解开才行，不然会给莱莱添麻烦的。
亮「该说是朋友还是同事好呢，只是恰巧今天刚好都有空，所以一起买衣服的感觉」
商店店员「我懂！　我懂的——！　男孩子，都会害羞的说是朋友吧——！」
商店店员「但是这样对女朋友不好吧！　这时候男朋友就应该了断地说『这是我的女人！』才行啊！」
礼羽「别人这么说噢。试着说说“这是我的女人”怎么样？」
这什么啊这个合作表演！？
商店店员「快快，还要给可爱的女朋友选好看的衣服呢！加油，男朋友！」
礼羽「诶嘿嘿。加油\x;note:」
亮「你是看我困扰的样子觉得很有趣吧喂！？」
礼羽「诶——，没有那种事噢。这话太伤人心了吧——？」
笑得一塌糊涂好不！
商店店员「而且你女朋友的身材真好啊！难道是模特儿？　这个身材简直是犯规啊！」
亮「虽然不是我女朋友，但我还是很同意身材好这一点的」
礼羽「……诶？」
商店店员「呀——！！　不要啦突然就说这种话！」
商店店员「冷淡的态度一转，突然夸起了人真行啊你——。真可怕啊——你这女性杀手！」
女店员来来回回地用手肘捅着我的侧腹。
商店店员「然后呢然后呢！　你觉得什么适合你女朋友？不然直接去试衣间吧？」
亮「不是，就算让我说什么衣服……」
礼羽「盯————」
怎么在用超认真的脸看着这边！？
这下是不认真回答就不行了吗？？
亮（唔——，和莱莱相衬的衣服啊）
说实话，穿什么都适合。人这么可爱的话，穿什么都不会显得不搭。
而且现在，穿着的是最有她的感觉的。
从格裙到伸长的腿，黑色衬衣和金发交相辉映。
亮「现在，穿着的衣服应该是最适合的吧」
商店店员「这句话直接抹杀了服装店啊——！　照你这么说的话，这家店的衣服不就全部都只是破布头而已了吗——」
商店店员「等等！　女朋友那边也别闷在那里脸红，买点衣服呀～！」
礼羽「才、才没闷着呢！　他好像喜欢这个所以我应该也不需要新的了吧。开玩笑的」
商店店员「那么泳衣怎样？　我们有新款式的，也让男朋友看看吧」
这店员心理素质真强啊。这种地方想跟她学学。
来到了泳装分区的一角。
泳衣一言概之，就是比基尼和套领泳衣以及围胸泳衣等等。
和男性用品不同，好像是有进一步细分过一样的摆放着各种各样的泳衣。
礼羽「我说，你喜欢色色的泳衣还是涩涩的泳衣？」
亮「这俩完全一样好吧！？　为什么全是那种类型的选项啊！」
礼羽「可是男人都喜欢色色的吧？」
亮「那当然！　超喜欢！！　而且我还是个正大光明的老色批！！！」
亮「但是啊，这个怎么说呢……应该说因为是外人所以没事」
礼羽「嗯？　这是指日本人独有的要看气氛吗？我不太懂诶。所以你得好好用话说出来啊」
亮\h;60:\s;40:「不想让别的男人看见……」\s:\h:
礼羽「我没听清你再说一遍？　就那句不想让别的男人看见」
亮「这不是听的一清二楚吗——！！」
礼羽「嗯哼哼\x;note:　原来如此啊，你想独占我呀——」
亮「这种说法有语病。这和那种不一样……」
亲近的人如果以色色的样子出现在面前的话，不知怎的就会盯着看啊。
我明明喜欢比黄片更带劲的东西，这种心境真是不可思议啊。
亮「怎么说？　那啥，你懂的吧？」
礼羽「诶诶——，我不懂啊」
肯定是假话！　因为你的脸，就像要笑出来一样红啊。
礼羽「那么想要独占我的你，选哪个泳衣？总之有三个选择噢」
按顺序把最后选好的泳衣给我看了。
亮「这啥，就是一根绳子吧！？　这是泳衣？」
亮「唔诶诶！？　这就是个贝壳！　再怎么说这也太热带风情了吧」
最正经的是这个紫色的玩意，但这个也感觉相当的危险？
我这是被试探了吗！？　是在被莱莱试探吗！？？
亮「嗯……这个紫色的吧？」
礼羽「诶诶，你有这种性癖啊」
亮「别说性癖啊！　这是里边最说得过去的设计了吧」
我觉得再怎么喜欢搞笑，也不必连泳衣都追求有趣吧。
亮「你身材那么好，还是穿普通的我比较开心噢。可以养眼」
礼羽「——呃！」
亮「？　为什么打嗝？」
礼羽「没、没错！　不知道为什么突然想打嗝啊——。呀——服了服了」
礼羽「谢谢你帮我选泳衣！　那我就买这个了」
莱莱急速转身后，啪啪地跑到收银台去了。
本以为是这样的，但她走了几步又回来了。
礼羽「这个，当作你专用的泳衣噢\x;note:」
开心的说完以后，这回终于抱着泳衣去收银台了。
亮（我专用！？　哎？　什、什么意思？？）
不让别人看见的意思？
还能这样吗？　不是，本来这个泳衣是为了合宿而买的吧？？
哎？　哎哎？？
亮\h;70:\s;70:「完全搞不懂！！」\s:\h:
礼羽「今天谢啦，我很开心哦」
礼羽「也看到了你各种各样有意思的地方，满足了满足了\x;note:」
亮「我可是筋疲力尽了啊……」
一天里净被莱莱摆布了。所以身心都疲惫了。
礼羽「那要我给你按按摩吗？」
亮「反正那也只是为了捉弄我对吧？」
礼羽「切——，暴露了啊」
亮「那种程度我早已看透了。所以，虽然解散得有点早，不过明天才是正事啊」
亮「为了不留下疲劳，就在这里结束吧」
礼羽「是啊。为了不留下疲劳，请把我带回去吧」
莱莱这么说着，又挽上了我的手臂。
亮「要拽着你拖回去吗？」
礼羽「那样的话好像也挺有趣的呢」
亮「好奇心真强啊。在搞笑上也贪心得很」
礼羽「哼哼哼。那就是莱莱我，开玩笑的」
一边这样交谈着，一边一起走到了岔路口。
亮「呼……今天虽然很累但是超开心的」
在澡堂冲掉汗水后回到房间躺在床上。
顺便一提明天的准备工作已经都做好了。
亮「说起来，我一直在被莱莱捉弄呢」
两个人逛了很多店，在游戏厅玩了，吃了冰淇淋，买了泳衣。
回想起来感觉很像约会的感觉。小鹿乱撞了好几次。
亮「不过莱莱真是让人搞不懂啊——，毕竟是那种性格」
作为朋友来说距离又太近了，但以为她是在表明心意吧，又发现只是捉弄人。
但也没让人有什么不快，最后还是让人捉摸不透。
亮「算了，就这样吧。毕竟莱莱从头到尾都很高兴啊」

◆礼羽_02_2
亮「那么，希望明天也是柔和的一天。晚安——」
礼羽「呀——！！　装成是买东西实际是约会作战，圆·满·成·功！！」
一回到公寓，我便大声地为今天的成果开心了起来。
礼羽「为了我而选的泳衣\x;heart:」
紧紧地抱着刚买回来的泳衣。
礼羽「好开心啊，好开心啊——\x;note:」
今天的衣服也是。说我很适合来着。
干脆穿这件去上学好了。
礼羽「开玩笑的，开玩笑的——\x;note:」
连自己都能知道程度的高兴。
从刚才起就笑得停不下来。
礼羽「而且……锵锵！　也一起拍了大头贴呢～\x;note:」
礼羽「真的，吓到的表情也好可爱……嗯——，啾！啾！！\x;heart:」
亲亲照片里的他。
呀！　做到了！！　亲上了——！！
礼羽「开玩笑的，开玩笑的，开玩笑的——\x;note:」
在床上来回滚来滚去。
礼羽「怎么办。还想看到他更多的表情啊」
笑着的样子、为难的样子、闹别扭的样子、失落的样子、腼腆的样子、都想再多看看。
——想一直在一起。
礼羽「但是我，不得不回到芬兰的家里」
礼羽「所以这份心意必须要隐藏起来才行」
礼羽「喂。你说我该怎么办啊？」
照片里的他，当然什么也答不出来。
礼羽「这样啊这样啊，什么也不说啊。既然如此你可要一直保持沉默哦」
礼羽「这样一来肯定就不会找到了……是吧？」
这么说着，我把大头贴剪了一个下来，藏进了钱包里。

◆礼羽_03
亮「哈～！　终于到了！！」
下了巴士，耀眼的太阳和舒服的风抚过肌肤。
换乘电车和巴士来到这里，终于到达了斯普尼尔的合宿设施。
花音「呜哇——好大！　设备也有好多！」
汐「而且吹着清爽舒服的风。不愧是高原度假地，空气好清新啊」
纱纱「有生以来第一次来到叫做度假村的地方。像一次性牙刷一样的我真的可以待在这里吗？」
ＪＣ「肯定可以啦耶——！　趁这个机会纱纱亲也加入现充伙伴吧？」
大家热情高涨啊——。算了，这种心情我也懂。
蓝天！ 白云！ 还有闪亮的太阳！绝好的合宿天气啊呀吼——！！
礼羽「哈哈。这么兴奋啊，像个孩子似的」
亮「啊，你能看出来？　我们会在这里会进行提高能力的研修吧？」
亮「男人这种生物啊，就是喜欢这种修行一样的东西啊」
礼羽「是吗？ 我倒是觉得不修行而觉醒，突然能力上升这种更开心啊」
久太郎「哼哼哼！　不能只求结果啊。这种东西过程才是意义」
亮「是吧！　像是在车上打蜡，或者把装了茶的茶碗放在水平的手臂上防止洒出来这种」
久太郎「为了喝了以后就能爆发力量的药水而追着猫到处跑什么的啊」
亮「对对！　……说起来为什么你会在这里啊？」
久太郎「喂现在才问吗！？　我们一起坐了巴士的吧！快点的，快给我想起来！！」
亮「嗯？　要是有个这么吵的人在车上，我应该马上就能注意到的……」
礼羽「毛吕好像在前面的座位上缩成一团，抽抽搭搭地哭了来着」
亮「那确实可能会注意不到啊」
久太郎「这也是没办法的吧。本来这次小美惠也打算要来的，可是她得了流感，突然来不了了」
久太郎「这肯定要哭吧！　虽然不是什么又爱又难受又要坚强，但肯定是要哭的吧！！」
久太郎「呜喔喔喔喔！！　小美惠————！！」
亮「能不能别没头没尾的就在这里鬼叫！？」
真是的，难得这么清爽的高原气氛一下子就变闷了诶。
太一「唔喔——好厉害，虫子随便抓啊！！　给班里的大家抓点当纪念品吧」
静香「真是的，哥哥！　好不容易麻烦人家带我们来了，你就安分点吧！」
难得的连休却没打算出门的两人。
听到那种话，店主应该不会没有动作。
所以大家一起去太一的父母那里取得了外宿许可。
亮「为了以防万一我先确认一下，太一和小静香也来了的事已经告诉杰克先生了吧？」
礼羽「当然。说了增加了两人所以请多关照哦」
杰克「虽说马上就挂了电话啊！　小礼羽这孩子，真是除了正事什么也不说啊」
礼羽「你什么时候在的！？」
回过神来，才发现杰克先生已经在我们之中了。
杰克「哈哈。我无论何时都在你身边哦，所以多来依靠我一下也没关系哟——，来嘛来嘛——」
礼羽「恶心」
杰克「这也太干脆了吧喂！！！」
花音「啊——。那个，这次能让我们来参加合宿，真的非常感谢您」
店主代表致辞。
杰克「啊——，咳咳」
端正衣领，崩坏的脸一瞬间变回了商务人士的样子。
杰克「Marshmallow Tree的工作人员们，欢迎你们的到来。请有效活用这次机会」
杰克「然后是有关孩子们的事……其实从以前就有让孩子们进行职业体验的计划。但是一直难以实现」
杰克「所以这次机会也算是帮了我们一把。我希望能让孩子们一边尽情享受，一边参与体验哦」
静香「非常感谢！　受您照顾了」
杰克「听说你们是酒铺的孩子，这里也有教利口酒和蒸馏酒的课程。看看这些也会成为一种学习吧」
静香「哇啊！　真的吗，太好了哥哥」
太一「抓完虫子就去那边，为了让爸爸提高零花钱而努力学习吧」
亮「非常感谢。我们也会努力提高技术的」
杰克「哈哈。你真是个有趣的男人啊，加倍努力提升你的职业履历吧」
礼羽「亮很有趣这点我同意，但你也不要随便搭讪啊」
杰克「只和他说一点点话也不可以吗？ 小礼羽真小气」
礼羽「嘿——，居然说这话啊。我要不要不当特别讲师了呢」
杰克「等等等等！　这次是因为你担任西点师的特别讲师，才从全国的店铺召集了精英的吧？」
杰克「你不会放鸽子吧！我会哭的！」
礼羽「那么就不要做多余的事哦？」
杰克「……好的」
完全老实下来的杰克先生，给我们介绍了设施。
经过一番设施介绍后，我们回到了设施大厅。
花音「那么大家，我开始讲这次的合宿内容说明咯」
花音「我和小纱纱和ＪＣ小姐，是预定参加原一流酒店接待员指导的女性接待和礼仪讲座」
ＪＣ「一流酒店的接待员，感觉好厉害啊！」
花音「小汐和礼羽同学，是在厨房开发新菜单和夯实基础」
汐「刚刚看到的厨房配齐了最先进的器材，可以使用那里好像做梦一样」
礼羽「我会在厨房好好的当讲师的。开玩笑的」
莱莱还是老样子啊。不过，总比因为当讲师而紧张来的好。
花音「然后呢，宫原君和毛吕同学则是一起参加男性接待和礼仪讲座」
久太郎「我说，男女的待客礼仪有什么不同吗？」
亮「我觉得接待客人的方法不会变，但是礼仪可能不一样……说起来，你为什么很自然的就待在这了！！？」
亮「你自己的店怎么办啊！」
久太郎「我怎么可能没有小美惠，却和店里的家伙们一起行动！所以我就加入这边的小队啦」
亮「你干嘛擅自就决定了啊啊啊！？」
纱纱「啊哈哈……毛吕前辈真强硬啊」
ＪＣ「是这样，这就是所谓的物以类聚吧。不管怎样，男女都要分开吧，让宫原孤零零的一个人也不好」
亮「哈！？ 难道说……黄瓜久你有这样的用意……」
久太郎\h;70:\s;70:「小美惠————！！」\s:\h:
亮「能不能不要像喊呀嚯一样地朝着山乱叫！？」
嗯，没有的——。这家伙怎么可能会有那种用意啊——。
花音「还有等讲习全日程结束了以后，说是会有斯普尼尔集团的资格认定考试」
花音「就把通过这个资格认定考试，当成这次合宿的目标努力吧！」
无视掉男生们，女生们嬉笑吵闹了起来。
久太郎「那我们就用资格考试的名次一决胜负吧！和对手竞争的话，就会突然燃起斗志了吧？」
确实竞争的话会更有干劲也说不定。
亮「好，这比试我接下了！　我要把究极的接客和礼仪学好给你看！」
久太郎「嗬，比平时都要硬气啊。但是这里是斯普尼尔，是可以称作是我家的地方啊」
久太郎「就让我用在冰淇凌店学到的接客和礼仪把你击溃吧！」
亮「用来打倒人的礼仪算什么鬼？」
久太郎「根据气氛自己体会嘛，你・懂・我・的・吧？」
亮「恶心」
久太郎「说得太直白了吧噢噢噢！！！」
就这样，大家暂时解散向着各自学习的地方走去了。
礼羽「你的研修是什么样的？」
在去住宿房间放行李的途中，被已经换好了衣服的莱莱叫住了。
亮「现在正在看宣传册确认中。你是当西点师的讲师吧？」
礼羽「算是吧。哼哼」
她摆出一副得意的表情，炫耀似的挺起了胸膛。
亮（好！　这胸摇我就收下了！！）
你别说，可真大。而且感觉很柔软。
礼羽「怎么了？　感觉你好像呆住了」
亮「噢？　噢噢，教人好像很难的样子，但是要加油啊」
礼羽「你也要加油啊。好好努力的话莱莱老师就特别给你点奖・励・噢\x;heart:」
亮「什么——！　居然有奖励！！」
礼羽\h;60:\s;40:「呵呵。死死盯着我的胸部……还真是可爱啊」\s:\h:
亮「嗯？　钉什么？」（注：盯与钉日语同音）
礼羽「没什么，自言自语而已。那么，话也说得差不多了，我差不多该走了」
不知是不是错觉，总感觉莱莱强调着胸部在走路。
黑道讲师「喂，你在干什么！打招呼都不会吗！　嗯！？」
久太郎「是、是在说我吗？」
说话的口吻都变了。
算了，这也是没办法的事。毕竟是个怎么看都像是黑道的、强硬到超乎想象的讲师啊。
——现在是礼仪和接客的讲习中。
虽然在做得跟斯普尼尔一模一样的地方上课是挺好……。
但和想象中的不同，刚才起就一直在被怒吼。
黑道讲师「我说你、就是你！　一切都要礼始礼终。你连礼仪的基本都不懂吗啊？」
黑道讲师「这个世界啊，不会打招呼的人，是可能被当作饵食喂给太平洋里的鱼的啊！」
礼始礼终。
不愧是黑道的人……说到底，讲师一说就很有说服力啊。啊哈哈。
就不问脸上那伤是怎么回事了吧。
黑道讲师「所谓礼仪啊。不是指的服装外表！ 首先是情感！要从诚心诚意向对方鞠躬开始啊！」
黑道讲师「好下一个！　那边那个小哥来试试」
亮「在！　我知道了」
虽说是个外表和谈吐语言上都过于有魄力的老师，肚子里的墨水还是实在的。
尤其是女性客人无论如何都会在叉和杯子上沾上口红。
用餐巾一下子把它藏起来，然后再撤走的方法等等，连细枝末节的技巧都教给了我。
亮「呼，刚刚的课的笔记也做了。终于能休息了」
顺带一提黄瓜久被讲师要求补习，现在还在面壁练习着打招呼。
亮「那么，在下次上课前做些什么呢……」
虽然很在意女性小队的情况……但不知为何想起的却是莱莱。
亮（明明比起看西点师，去看女性小队接待客人应该更有用的）
为什么，会先想起莱莱的样子呢？
亮（哈！？　这、这难道是——）
亮「担心那个莱莱，会不认真地做讲师吗！」
说不定在说着“开玩笑的”之类的随便的话，现场正混乱着呢！？
亮「肯定是这样！　不然，我怎会比接客还在意莱莱！」
亮「莱莱是不是给添麻烦了，作为同一家店的人，我有必要确认一下。嗯嗯」
虽然没人，但我却在全力地找着借口。
为了不打扰上课，从窗户偷看上课的场景。
研修生Ａ「老师，这个要怎么做才好？」
礼羽「再把泡打细一点。即使外表看不出来放进嘴里还是能感受到的」
研修生Ｂ「老师！ 这个怎么样？」
礼羽「还完全不行啊。再从头开始做吧」
虽然平时飘忽忽的让我完全忘记了——
但她以能让我回想起“冰之女王”这个异名的态度，冷静严厉地做着讲师。
一点玩笑都没有掺杂。凛然地让人惊讶到无法呼吸的堂堂身姿。
礼羽「那么，现在开始我要做示范了，你们好好看着」
研修生Ａ「好厉害！　一瞬间就进入整形阶段了」
研修生Ｂ「哎！？　抹刀还能那么动吗？简直就像是身体的一部分一样」
学生们纷纷发出了感叹的尖叫声。
她完全没有因为这些而分神，只是一直不停做着示范。
亮（那是莱莱……？）
亮（她也会做出这种认真的表情啊。端正的表情更美了——才怪——啊！）
我不是来看她有没有好好当讲师吗。我才不会为了因为看到和平常不一样的莱莱而觉得幸运呢。
真、真的哦？
亮「但是，这样就放心了」
那啥？　刚刚，眼神对上了吧？
亮（——心跳！！）
研修生Ａ「哦哦！　居然，速度更快了！！！」
研修生Ｂ「真想不到她和我们一样是人类啊。完全是另一次元的等级了……」
汐「啊——真是！　这不是和平时的速度完全不一样嘛！」
汐「虽然我也知道她平时是为了配合我的……但没想到居然到这种程度。我还是第一次见到这样的礼羽同学」
汐「而且笑得很开心的样子在做……好！我哪天也要追上她」
礼羽「好，这就完成了」
礼羽「虽然大家好像有被我的速度所震惊，但只要练习速度的话想怎么快就能怎么快」
礼羽「重要的是，要想着吃的那个人的笑脸」
这么说着把刀切进了做好的蛋糕。
研修生Ａ「噢噢噢！！　切成两半的切口居然是心形！？」
研修生Ｂ「什么时候做出来的！！？」
礼羽「中途加了些改动。所以很有趣哦」
礼羽「融入自己心情去做是最重要的」
礼羽「想着自己重要的人会吃掉它而去做的话，仅仅这样就会变得好吃了」
莱莱看着这边，笑着说到。
亮（这是完全是在看我了吧……？）
是我太过自负了吗，这句话听起来像是在对我说一样。
汐「嗯？　你刚才开始，就一直在看窗帘后边，是有什么东西吗？」
亮（不，不好！）
慌忙把自己藏了起来。
毕竟如果被发现我在偷窥，那就关系到Marshmallow Tree的名誉了。
礼羽「啊哈哈。啊——，笑死我了」
汐「？？　好笑？」
礼羽「是在说做点心的事。所以，大家也要一边想着重要的人吃着的场景，一边做点心哦」
研修生们「好的！」
亮（呼，好险）
总算是没被发现，逃跑成功。
亮（话说回来……刚才的莱莱真厉害啊）
看到她那个样子，我这边也一下就涌出干劲了啊。
亮「好！　休息时间也差不多结束了，回去上课吧」
太一「啊——，饿死了。快吃饭吧，肚子已经空空如也啦～」
全部课程结束了以后，大家聚在一起烧烤。
顺便一提，食材是杰克先生提供的许多最高级食材。
花音「看啊这个肉！　在闪闪发光诶，我从未见过这样的肉！！」
ＪＣ「这个毫无疑问是A5级别的呢。生肉在阳光下闪闪发光……霜降的分布也超棒」
纱纱「虾蟹也很棒！　蔬菜也这么水灵新鲜哦」
烧炭的噼啪声和河流的潺潺水声在演奏着和声。
周围开始弥漫着烧烤食材的香气。
太一「啊——，已经忍不住啦！　这个可以吃了吧？」
静香「里边还没熟啊，现在就吃会吃坏肚子的哦？」
亮「这种程度的肉，稍微烤一下就可以了吧……」
久太郎「真香！　呕——！　还是生的！！！」
亮「听好了太一，不可以成为那种大人哦」
太一「就是那个反灭什么的对吧哥哥！」
亮「是反面教材啊」

◆礼羽_03_1
纱纱「肉差不多要烤好了哦。食材还有很多，大家敞开了吃吧」
太一「你看现在能吃了吧。你的那份我也给你拿过来了，快吃吧」
静香「谢谢。哎？　为什么我的碟子都是菜，哥哥的碟子里都是肉啊」
太一「这世界就是烤肉套餐啊！！」
静香「……我觉得你想说的是弱肉强食吧」
纱纱「虾和扇贝，还有蔬菜都会一波一波烤的，可劲拿吧」
ＪＣ「不需要蔬菜和鱼什么的！　肉啊，肉！米饭也给我拿来！」
纱纱「好好吃蔬菜啊。你看这个芦笋，粗细和光泽都是最棒的哦」
ＪＣ「啊——，也就纱纱亲这么爱吃菜了！不多吃点肉的话可要被别的人抢走了哦」
纱纱「我会多烤点肉的！！」
静香「我也不会输的。哥哥拿来的蔬菜，你自己吃掉吧！」
大家好像都在自由的享受着烧烤。
亮（那么，差不多我也该开始对肉下手了）
礼羽「来，你的份我给你拿来了哦。快吃吧快吃吧\x;note:」
递过装着肉、蔬菜和鱼等等营养均衡的盘子，莱莱坐在了我旁边。
亮「哦，谢谢……说起来，朝霞学姐呢？」
这种照顾人的事，一般好像都是朝霞学姐的职责？
平时的话应该会积极地拿着夹子分发食物的。
礼羽「汐的话，已经在那边累瘫了」
汐「累死了……好好吃……」
花音「来，小汐啊——一下！　呵呵，好吃吗？」
汐「好吃好吃……」
亮「确实变成行尸走肉了啊」
店主正在喂筋疲力尽地趴在桌子上的朝霞学姐吃东西。
那个朝霞学姐竟然甘愿受照顾，看来是相当累了
亮（虽说这就意味着研修相当艰苦……）
亮「莱莱好像没事啊。不累吗？」
礼羽「因为我是老师啊。不像汐那么累」
脸色也很好，确实像是不累。
亮「那我就开动了——，这肉是什么！？脂肪在嘴里一下就融化了！！」
礼羽「梦幻的特级里脊肉哦。加上我的最强烤肉法。绝了吧？」
亮「不愧是天才西点师！　极致烤制点心的技术真厉害！！」
礼羽「诶嘿嘿。还有好多，多吃点哦」
礼羽「啊，杯子空了。再喝点茶？」
亮「哦，谢啦！」
趁着我呼呼的吹着气吃着烤肉的时候，莱莱给我倒了杯茶。
没一会就扫光了盘子，用她给我递来的茶润了润喉。
亮（没想到会被莱莱这么细致地照顾啊）
看着坐在我旁边的她的侧脸。
她的表情不是刚刚严肃的样子，而是已经转变成了现在柔和而怜爱的微笑。
各种各样的莱莱。她肯定还会做出其他我没见过的表情来吧。
礼羽「嗯？　看着这边是怎么了？」
亮「啊，不……没什么」
莫名的害羞了起来，不自觉地将目光瞟向一旁。
礼羽「啊！　难道是想让我喂你吃吗？」
亮「我又不是小孩子。能自己吃啦」
完了。因为太过害羞就下意识地拒绝了。
明明不知道以后还有没有这种机会了，为什么拒绝了啊我啊啊！
礼羽「迷了路还偷看别人的班里的人，在说什么啊？」
亮「那才不是迷路——诶，你果然注意到了啊」
礼羽「当然了。毕竟感受到了非常色情的视线」
亮「我可没用那种眼光啊！？　只是看看你是不是在好好地当讲师而已哦！？」
礼羽「原来如此。不是迷了路，而是专门来看我的咯？」
咦！？　这是被逼上绝路了吧？早知道的话说迷路就好了啊？
礼羽「然后呢，在你看来怎么样？　我，有好好地做个老师吗？」
亮「我认为很好哦，莱莱老师」
礼羽「是、这样吗……？　我有像个老师的样子啊……哈哈」
突然撇开满脸通红却又十分高兴的笑脸。
亮（唔……！　这个时候害羞也太卑鄙了吧！？）
因为期待着她平时轻松的反应，所以她像少女一样可爱的反应反倒让我吓了一跳。
礼羽「一想到你在看着我，我就认真到连自己都会惊讶的程度了」
礼羽「所以，就怀着非常快乐的心情做啦」
莱莱简直就像少女一样眼睛闪闪发光，自言自语着。
亮（嚯哦哦哦哦哦！！　好可爱！！！）
你到底表现出了多少可爱啊！真的好卑鄙啊喂！！
礼羽「所・以・啊\x;note:　作为奖励给你来个专属特别授课吧？」
亮「呼诶？」
不由得发出了笨蛋一样的声音。
礼羽「虽然很忙没去看，但是毕竟是你，学习一定很努力吧？　所以就按照约定给你奖・励・哦」
一边捧着胸部，一边笑眯眯的缩短距离。
亮「刚才那个纯情的少女到哪里去了！！？」
完全换上了一副淘气鬼的样子看向我。
礼羽「诶嘿嘿。但是你的视线很诚实哦——？」
亮「看向胸部是男人的天性！　这是刻进DNA的本能！！」
礼羽「啊啦，只有胸部够吗？　这边更厉害哦——」
头轻轻地靠在我的肩膀上，跷着的二郎腿换了一边。
轻轻地撩起方格花纹的裙子，从里面可以看到雪白没有瑕疵的大腿。
亮「咕，咽口水」
礼羽「啊哈。我还是第一次听到别人咽口水的声音。那就来点特别的福利」
揪住裙子的下摆，轻轻地往上提。
亮「哦哦哦哦哦哦！　还有一点点那块神秘的布就——」
礼羽「好，就到这里。太一脸色相啦，哈哈」
亮「再给我点奖励吧！give me奖励！！」
礼羽「虽然嘴上这么说，但却完全没有行动啊。明明稍微移一点位置就能看到了的」
莱莱突然做出了认真的表情。
察觉到气氛，我也改回了坐姿。
礼羽「真的很感谢你一直陪我这么闹……多亏了你，我每天都很开心哦」
亮「……人生中的趣事增加到64个了吗？」
礼羽「嗯哼哼，是啊。已经完全找回来了，说不定反过来说是让人生变得不合理了呢」
亮「喂喂，你已经悲伤得足够了吧。三十六份早就消化了」
亮「所以从现在开始，应该都是快乐的事情了」
礼羽「……嗯，是这样就好了」
靠在肩上的头，像是蹭着脸一样轻轻地摇晃着。
每次轻飘飘的双马尾都痒痒地蹭在我的脸上。
纱纱「啊啊～～！　前辈和礼羽同学不知道什么时候亲热上了！」
静香「我明明在慢慢地烤着给大哥哥的肉的，居然被抢先了！？」
礼羽「哼哼哼，耶！」
纱纱「胜利的标志！？」
礼羽「你们俩还是太天真了。没错，就像蛋糕一样甜真！」
礼羽「不论是恋爱还是肉，时机就是生命！　就这么含着筷子被恋爱烤焦掉吧……毕竟是肉都会焦！」
静香「说得一点都不好！？」
纱纱「我也为了前辈烤了肉的。可以的话把这个也吃了吧——」
ＪＣ「噢，找到好吃的肉了！　我开动——咯！」
纱纱「啊啊！　那个是给前辈吃的肉！！！」
ＪＣ「真香！　嚼嚼……咽。宫原再来一份！」
亮「为什么是我啊！！？」
ＪＣ「呀，感觉跟你说的话周围的人就会帮你烤好这样？」
静香「转换快速的我，已经把目标变成蔬菜了……所以大哥哥，不能光吃肉哦？」
静香「好好补充蔬菜吧！　什么，居然荤素均衡地吃着！！！？」
亮「莱莱拿了很多东西给我」
静香「真能干啊！　居然连展现我十年的妻子力的机会都不给我」
礼羽「哼哼哼。先发制人可是战争的基本啊——」
久太郎「噢噢！！　我还以为没有蔬菜呢，居然在这种地方吗——」
久太郎「这不正是让最喜欢蔬菜的我吃的量吗！那么，我就不客气了！」
静香「啊啊！　我给大哥哥准备的蔬菜！」
久太郎「好吃！　嚼嚼，咽。宫原再来一份！！」
亮「所以说，为啥是我啊！！？」
礼羽「像这样，大家吵吵闹闹的还真开心啊」
回想起来，刚遇到的莱莱，是一个不会与他人深交的人。
而现在已经这么熟络了，还和大家一起欢笑着。
这一定是那64件趣事中的其中之一吧。
亮「啊啊，好开心啊。来合宿真是太好了」
久太郎「喂！ 小静香不要沉默着踢着我小腿啊——！！」
ＪＣ「好——！！　接下来是扇贝。纱纱亲拜托你准备了——」
纱纱「又是我来烤吗！！？」
莱莱的头就这么靠在我的肩上。传来的热度微妙的真实——
大家的笑声渐渐地变远了。
礼羽「明明大家在闹腾，我们两个却像是在独处一样呢……」
看来莱莱和我想的是同样的事情。
以远处的喧闹声和高山流水声作为背景音，我们沉浸在两个人的世界里。
礼羽「总觉得，好有趣呢」
亮「是啊。真有趣啊」
她的脸这么红，肯定不止是夕阳的原因吧。
毕竟我应该也一样脸变红了。
礼羽「呵呵……」
亮「哈哈……」
两人害羞地笑了。
两人之间流动的气氛十分的舒服。
礼羽「呵呵……」
明明无言却十分满足……我体味着这不知名的情绪。
礼羽「好，大家要好好跟过来啊——」
带着女生们走向前方的露天温泉。
纱纱「小静香，有好好跟上吗？ 不会累吗？」
静香「嗯,为了大哥哥我要努力让自己的肌肤变得光滑如玉，我会全力跟上的！」
纱纱「……嗯。知道她很有精神了」
ＪＣ「连天然温泉都有，还真不得了啊这设施」
花音「啊！　有热气，是温泉啊——！！大家冲呀——！！」
静香「哇——。这么宽敞的澡堂我还是第一次见～」
花音「哈～活过来了～」
汐「哈～变年轻了～」
ＪＣ「辈前要是再变年轻的话，不就更不得了了？就是，指伦理上的」
汐「等等！？　什么意思？」
纱纱「哈……果然累的时候就要泡温泉。活过来了」
礼羽「呵呵。今天一天的努力是有价值的吧？」
ＪＣ「啊，努力过了努力过了。不过这个课，比想象中要难啊」
花音「因为是斯普尼尔集团的正规研修啊。据说这之后的测试通过不了的话就提不了工资的」
纱纱「原来如此。所以周围的人才都这么的努力啊」
礼羽「这可能也是一个理由吧。但是我想，应该和大家一样，都是想让自己的店变得更好而在努力吧」
纱纱「毕竟是自己工作的店，会因为爱而想要去努力呢」
汐「我懂，我懂噢小纱纱。但是，今天努力过头啦～。噗噜噗噜……」
花音「沉下去了，沉下去了！！」
花音赶忙把汐抬了上来。
ＪＣ「这样全身浸泡的方法，才更恢复疲劳吧？」
纱纱「在那之前，会变成感觉不到疲劳和痛苦的身体噢！」
静香「啊哈，像这样和大家一起泡温泉真开心啊」
礼羽「是呀。虽然在芬兰也经常洗桑拿，不过日本的温泉也很宽敞，很棒呢」
花音「如果喜欢的话，下次要不要去别的温泉？一起去泡遍温泉，体验各种功效吧」
汐「不错啊。顺带一问这里有什么功效？」
花音「锵锵！　这个温泉的功效是，改善消化系统的疾病和美肤效果。皮肤好像会变得光光滑滑的噢」
纱纱「美肤效果！　那要是一直这么泡下去的话，是不是就能得到像礼羽同学一样漂亮的皮肤了？」
汐「但是礼羽同学也在泡，所以她也会变得更漂亮吧？」
纱纱「都这么美了还没到极限吗！？ 好狡猾！」
静香「身材也很好呢。我也能变成那样吗」
花音「而且还是个美人」
汐「然后还是天才西点师……」
ＪＣ「再加上巨乳……仔细想想这不就是开挂了吗？」
静香「难道是，从我们这吸收来的？」
汐「“们”就是说，难道我也被算在里面了？」
汐「用怜悯的目光看着我，还拍我的肩！？」
ＪＣ「综上所述，我们得去确认一下这是不是开挂行为啊。首先就从礼羽最骄傲的胸部开始！！」
ＪＣ两只手挥舞着，做出下流的动作靠近了过去。
礼羽「喂！！？　为什么是我？　花音也是又可爱胸又大的吧」
礼羽「况且ＪＣ的本来就比我大——呀！？不能摸啊——！」
ＪＣ「这不是很好嘛、这不是很好嘛～。这个细腻的触感！　外国货就是不一样啊」
礼羽「ＪＣ变得像大叔一样了！！？」
ＪＣ「乌拉！　摸摸揉揉……」
礼羽「呀啊啊啊嗯！！？」
ＪＣ「呼、满足了、满足了。所以，继外国货之后，再来点日本产的吧！」
花音「诶！？　为什么看着我手里动来动去的？」
ＪＣ「乌拉——！　这边也摸摸揉揉！！是年糕一样柔软到能把手吸进去的触感啊！！」
花音「呀啊啊啊啊！！！？」
ＪＣ「呀，满足满足……为什么你们俩要用那种眼神看着我？」
礼羽「不错啊花音。我来从背后架住她你就尽情干吧！」
花音「好的礼羽同学。那么就来揉揉ＪＣ小姐的巨乳咯——」
ＪＣ「喂！？　我的就不要啦！　摸我的又没人会高兴啊」
礼羽「哼哼哼。已经晚了」
花音「哼哼哼。做好觉悟吧」
ＪＣ\h;70:\s;70:「不、不要——————！！」\s:\h:
ＪＣ「呼呼……真是太可怕了……」
花音「话说，没想到ＪＣ小姐那么敏感啊」
礼羽「稍微摸到就好大反应，真可爱\x;note:」
ＪＣ「已经不能嫁人了……哭哭」
纱纱「其实还有颗少女心！！？」
静香「这种时候，就有种插不进去的寂寞感呢。嗯嗯我懂的」
汐「所以说不要用怜悯的眼光看着我啊——！！」
静香「不要紧的哦，一定会有狂热者在的。就在世界的某处」
汐「小静香也和我没差多少吧？　再说了，还是我胸更大一点吧」
静香「唔……我总有一天会成长的」
汐「王婆卖瓜！？　也不是谁都能变那么大的哦！？　我以前也以为它会自己变大的！！」
静香「什、什么……！？　说起来是这样啊」
静香「礼羽大姐姐，怎么样才能长得那么大呢？」
汐「那边几位！　请讲详细一点！！　顺便把现在也还来得及的方法教给我！！」
礼羽「不是，我也没干什么特别的啦……」
静香「那ＪＣ小姐！！」
ＪＣ「多吃，多睡！」
纱纱「那只会横向变大吧？」
静香「那纱纱大姐……。花音大姐姐，怎么样胸部才能变大呢？」
纱纱「我的尺寸就直接被无视了！！？」
——结果，因为闹过头大家都泡晕了。
下次去温泉要注意了。开玩笑的。

◆礼羽_03_2
亮「呼——。水温比想象中的还要舒服啊」
从房间里附带的浴池出来。
顺便说一下，这里是男生房间，我和黄瓜久还有太一在这里住。
女孩子们则是在旁边的小木屋里住。
久太郎「宫原——！　来讲恋爱话题吧！」
亮「好突然啊喂！　明明这里只有男的，为什么要说那种话题啊」
久太郎「毕竟我们都是男的啊？　既然睡在一起，自然是要讲恋爱话题的吧？」
亮「这很自然吗！！？」
怀着疑问看向太一。
太一「确实在林间学校的时候，有这样起劲的人啊。我不是很懂就是了」
最近的孩子真是早熟啊。
久太郎「你休了学、又没去修学旅行，应该不知道吧？住宿的时候这玩意可是固定事项哦」
杰克「嚯，居然在说恋爱话题，我好像赶上了一个重要时刻呢」
久太郎「社长！？　你为什么在这里」
杰克「没什么，想着过来稍微跟你们说说话，不过看来你们的话题好像挺有意思的嘛」
亮「杰克先生居然会聊恋爱话题，真是完全没想过呢」
杰克「我猜也是。毕竟我的学生时代完全没有能被称作友人的人！　不过也因为如此才能专注于商业的……」
杰克「到了这个年纪，是会考虑很多的啊。比如我的青春是否正确啊！　这种」
亮「总感觉要哭出来了。一起来讲恋爱话题吧！！取回失去的学生时代！！！」
杰克「噢噢！　谢谢你能理解我！」
久太郎「懂得这种感觉的话，社长也还很年轻！」
久太郎「那提出这个话题的是我，就从我先开始！！我喜欢的人是——」
亮「那个我已经知道了，无所谓啦」
久太郎\h;70:\s;70:「让我说到最后啊喂！！！！」\s:\h:
亮「太一有喜欢的人吗？」
太一「我班上那帮人曾经说过。我记得，那种喜欢和对家里人的喜欢不一样来着？」
亮「是哦。和对家里人的喜欢微妙的不同，该怎么说呢」
其实我也不是很懂。
毕竟至今为止都在拼命活下来，可没有恋爱的工夫。
但也可能变成像杰克先生一样到了后来再后悔……不对，这种想法本身就有问题吧？
不是没闲工夫或是后悔什么的，而是注意到的时候已经喜欢上了——
久太郎「行吧！　我就自己说了！我喜欢的是打工那地方的小美惠！」
久太郎「笑脸很可爱超lovely的！　加上还有隐藏巨乳，简直完美无缺！」
久太郎「被她说“拜托了前辈”的那一整天，我都会不管其他的工作，优先她的事」
久太郎「再有兴趣一点啊～。来问我各种各样的事嘛～」
亮「你只是想说小美惠的事吧！」
太一「所以，和对家里人的喜欢不同的喜欢到底是什么啊？」
杰克「简洁明了的说，就是想和那个人成为家人，然后向对方展示自己，想尽办法和对方在一起」
太一「想成为家人的人啊……。啊！　那我想和大哥哥成为家人」
久太郎「噗嚯哦哦哦——！！？　等、等等太一。你是有那种深重罪行的性癖的人吗！！」
太一「？？　xing pi？　那是什么？」
久太郎「也就是……这里的说明就省略了。简单地说就是你想和宫原结婚」
太一「为什么会变成这个意思！？　如果大哥哥和静香结婚的话我们就能当家人了吧？」
太一「让大哥哥来当我的家人我是同意的嘛。毕竟在店里帮忙的时候我也很开心啊」
亮「原、原来是这种意思吗」
好险好险。差点就要想怎么不伤害太一地拒绝他了呢。
久太郎「假如真变成这样的话，宫原就要变成太一的妹夫了……那个时候可就不是叫他大哥哥了哦？」
太一「明明是大哥哥却要变成弟弟吗！？　怎么回事，结婚好恐怖——！！」
太一吓得钻进了被窝。
杰克「哎呀哎呀，这个话题对你来说还是太早了吧？　不过谁都是这么变成大人的哦」
杰克「考虑将来的话，还是好好听着更好哦」
杰克\h;70:\s;70:「不然……就可能变成我这样！！」\s:\h:
太一慌忙从被窝里探出头。
啊，太一也不想变成杰克先生那样啊。
杰克「那么就由我来发表一下大人的意见吧」
咳嗽一下清了清嗓子。
杰克「我日思夜想着的……当然是礼羽亲啦！！」
亮「诶！？」
太震惊而出了声。
那两人的关系是很好，但是原来是那种关系吗？
久太郎「没想到居然是年龄差！？　这就是大人的意见吗！！？」
杰克「哈哈哈。换言之，我的人生要是不瞄准礼羽亲，就无法成立」
太一「好厉害！　居然敢断言到这个地步！」
杰克「她可是opinion leader(舆论领袖)啊。总有一天，希望她还能再在我的店里大显身手啊」
亮「bussinesslike（事务性的）虽然可能就是大人的意见，但原来是这个日思夜想吗！？」
晓明事实后，心里的石头落地了。
诶！？　我为什么会松口气啊？
杰克「生意和恋爱都一样，没有热情就持续不下去啊」
太一「那么说，是要和工作结婚吗！？」
杰克「哈哈，还挺会说的嘛。或许那也是一种人生吧。只要最后本人满足了就好」
亮（……满足吗）
确实和莱莱在一起很开心，想更多的在一起。
但如果问我这就是恋爱吗，我又是怎么想的呢？
久太郎「那接下来到宫原了」
亮「我？　嗯，倒也没有……」
久太郎「都到这了可不能说“没有喜欢的人”哦？脑中总会浮现一个人的吧？」
久太郎「来说说嘛——。你看社长都说了——」
带着张烦得的不行的脸强行靠近过来。
算了，如果是像杰克先生一样的想法也行的话就说吧。毕竟我也确实很在乎。
亮「我跟杰克先生一样啊」
久太郎\h;70:\s;70:「什么！？ 小美惠可不让给你哦！！」\s:\h:
亮「为什么是那样！？　而且我说的不是杰克先生吗！」
太一「那是静香吗？　果然是这样啊。毕竟和大哥哥很配啊」
亮「有在听我说话吗！？　你们对我的话理解得太随便了！」
太一「其实我是被静香拜托了哦，“想办法让大哥哥注意一下我”这样」
亮「那个孩子在拜托些什么啊！！？」
久太郎「所以你到底喜欢谁啊！　说清楚点」
亮「所以不是说了和杰克先生一样了吗！」
杰克「原来如此，就是说——」
杰克「你也想和生意当恋人啊！」
亮\h;70:\s;70:「够了，就当是这样吧！！！」\s:\h:
花音「那么，明天也要早起今天就睡吧。关灯啦ー」
ＪＣ「稍微等等——！！　果然这个时候就是要讲恋爱话题啊！　大家都有的吧？喜欢的人什么的」
静香「来了来了——！！　留宿的固定活动，等很久了——！！」
汐「插进话题来了啊小静香」
纱纱「哇！　恋爱话题吗我好憧憬的。我也终于有喜欢的人了，终于能聊一嘴了」
花音「和枕头大战一样，都是留宿时的固定活动呢！」
ＪＣ「听起来不错啊，两个都搞吧！　那么就先从恋爱话题开始，耶！！」
对于恋爱话题的提议，大家都“耶！”地欢腾了起来。
像这种闺蜜闲聊我也没参与过，所以稍微有点高兴。
礼羽（而且，我也想趁这个机会来确认大家的目标……毕竟对手很多）
这里就按她们说的来吧。
ＪＣ「那先从店主开始！　最开始请痛快地讲出来哦！」
花音「诶，突然就从我开始吗！？」
ＪＣ「这种事，果然开头是最重要的。所以说，店主的话应该可以把气氛活跃起来，所以就拜托了！」
好像开始紧张了。
原来如此，我也能学到点东西，这还挺有趣的。
花音「嗯……这个。喜欢的人……——是有的」
礼羽「那是谁！？　大家都知道的人吗？」
啊——不小心开口了。
礼羽（啊啊，我这个笨蛋。明明我不说话ＪＣ她们也会追问下去的）
本来顺着她们说就好了的。
礼羽（可是可是，花音她人又可爱性格又好，还是他的恩人）
他那么认真地工作，也可能是因为是花音的店！？
在另一层意义上让我紧张起来了。不知何时连手上也都是汗了。
花音「虽说是孩提时候的事呢。是帮了我的，一位戴着兔子面具的男孩子」
ＪＣ「什么啊那是——！！　那种电视剧般的桥段你一直藏着吗？　不愧是店主」
汐「所以那个面具你才一直小心地保存着啊。我还以为是叔叔给你买的呢」
纱纱「让人小鹿乱撞啊！　从儿时就持续的思念很棒啊」
大家都两眼放光的听着花音的话。
礼羽（太好了……好像不是他）
终——于。心里的石头落了地。
ＪＣ「然后呢然后呢，那个男孩子现在在哪儿做什么呢？」
花音「那个啊，我完全不知道……」
ＪＣ「哇——，真的吗！？　消息不明也太扫兴了吧」
花音「我是想设法找到啦……不过，想着应该是不行了所以已经差不多快放弃了」
汐「别放弃！　放弃了就完蛋啦」
纱纱「但是，怎么找那个人才好呢？」
静香「出个寻人启事吧？　如果认得这张脸的话就来Marshmallow Tree，这样」
ＪＣ「不不不！　不做这种事也不要紧啦。他们俩是被红线牵着的」
ＪＣ「和已经觉得见不到了的男孩子在成人后再次相会！没错，这个再会在前前前世就已经决定了！！」
纱纱「是那么壮大的故事吗！？」
汐「但是啊，那不就是说今生都见不到了？」
ＪＣ「啊，确实啊。也可能会变成投胎转世后，再和他相遇的世界线啊」
花音「我想转生到那个世界啊！」
ＪＣ「选项只有一个。无论选择哪个，没被选择的未来都会消失　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣ有时会变成这种角色呢」
ＪＣ「毕竟，我的设定就是这样的。那么，辈前又怎么样啊？」
ＪＣ「有吧？　喜欢的人」
汐「我！！？　我那个……」
汐很温柔又很顾家，他也很黏她。
礼羽（虽然看起来很孩子气，但不如说也有可能正好是他的菜……）
礼羽（唔哇啊啊啊啊！！　这么想我岂不是有危险了？不好啊，感觉喉咙开始干了）
紧张地等着汐的话。
汐「直说的话，现在做蛋糕已经耗费了我很多力气了，完全没有考虑恋爱的闲工夫」
ＪＣ「诶——！　恋爱是不分先后的！　和闲不闲无关，是注意到的时候就已经喜欢上了的这种」
嗯嗯。就是这样，注意到了的时候已经不知不觉总是想着他了。
服了啊——，真的。
纱纱「不过，总感觉朝霞学姐就是这样啦，果然没想错」
静香「总感觉有点可怜」
汐「我的恋人是工作所以不要——紧！」
静香「正因为有了喜欢的人，做工作才更有干劲。你懂吗，这种感觉」
纱纱「我懂我懂——。是这样呢」
我懂我懂。对对。
花音「为了店里努力我是很开心啦，但是小汐也是可以谈恋爱的哦？」
汐「稍、稍微等等！　为什么大家要用怜悯的目光看着我啊」
汐「咦——！？　感觉就好像是我有问题一样，到底怎么回事啊！？」
毕竟有喜欢的人之前我也满脑子都是蛋糕，汐的感受也不是不懂。
礼羽「不用硬要有一个喜欢的人哦。工作有趣的话现在就为它努力吧」
礼羽「像这样努力的身姿，迟早会被谁看到的。所以只要努力着，等待那一天就好了」
汐「礼羽同学……感动」
汐「不愧是我的目标，说到我心坎里了啊啊！！」
礼羽「开玩笑的」
汐「开玩笑！？　这是玩笑吗！　明明我都有点感动到哭了」
总感觉说了些不像自己的话，稍微有点羞耻。
静香「那接下来到我了」
这么说着的静香向前迈出一步。
ＪＣ「啊，你就算了吧，大家都知道了，没啥意思」
静香「请听听嘛！　那先从提示开始」
ＪＣ「强行开始了！？」
静香「姓名最开始是“gong”……呀——，再说下去就羞羞脸了」
纱纱「居然这么巧！　我喜欢的人也一样哦。顺便一说最后一个音是“ang”哦」
静香「诶——，真的吗！」
ＪＣ\h;70:\s;70:「这个闹剧是怎么回事！！？」\s:\h:
果然纱纱和静香也喜欢“;宫原;gongyuan:;亮;liang:”啊。真会选男人啊，真的。
ＪＣ「反正估计礼羽亲喜欢的也是同一个人。……这么一想，那家伙为什么那么受欢迎啊？」
按这个说法来看ＪＣ对亮没有兴趣……？我可以这么认为吧？？
礼羽（啊，不对不对！　我这也太明显了……）
礼羽「我喜欢的人是亮，这件事可还不一定呢」
纱纱「诶诶——！！？　都现在了你说什么呢」
静香「这就是成年女性的恋爱套路吗！？」
虽然我很相信她们，但是我的心意万一暴露给芬兰那边的话肯定会——
所以，这里要好好的掩饰一下。
但是，我又不太想对她们说谎……唔嗯嗯嗯。
礼羽「说、说什么呢。我才不是喜欢亮呢！」
纱纱「一边用手指转着头发，一边说出这样的台词！　这难道就是那个什么，所谓的傲娇吗？」
花音「满脸通红地目光游移不定地这么说……礼羽同学真是此地无银三百两，好可爱\x;note:」
ＪＣ「肚子里词真多啊礼羽亲！　呀——我记下来了——」
汐「但是，就算如此昭然若揭，他本人却还是没有注意到呢」
花音「是不在面前清楚地说出来就传达不到的那种人呢。这种地方真是迟钝呢……」
纱纱「是这样啊——。有时候甚至会让人觉得，太善解人意了难不成是超能力！？」
纱纱「有时候又完——全没注意到我们的表现，或许该说是不开窍」
静香「但是，这种地方也不赖哦。真的，服啦——」
嗯嗯。对对，我懂的我懂的——。
礼羽（哈！？　不由自主地点头了）
纱纱「认真的时候和这种稍微有点脱线的地方的反差，又让我感到挺心急的」
静香「本以为被冷淡对待了，可真的为难的时候却又突然出现来帮助我呢」
礼羽（是这样的啊。这种地方也让人小鹿乱撞哦————！）
等等，刚才开始我不是一直在认同嘛！？
礼羽（但是真不可思议……明明她们是我的情敌的）
懂得他的好，这点很让人高兴。
想更多聊聊，想和她们彻夜长谈。
礼羽「哎呀，总之我和亮不是那种关系」
礼羽「该说是和他开玩笑吐槽比较默契吧……嗯，真的就这样而已」
礼羽「就好比是说到『说是这样』就回答『哈？』这样的关系」

◆礼羽_03_3
纱纱「这意思完全不对啊！！？」
静香「礼羽同学，这句话应该这么说，听到『就是这样』就回答『这样啊』。注：日本人用这句话形容两个人互相知晓彼此的脾气，单凭对方的只言片语就能知道其想法」
礼羽「诶！？　是这样的吗？？」
ＪＣ「礼羽亲，对于日本的知识是怎么回事？不是特别详细就是顺口说出一些奇怪的话。到底是从什么地方知道的啊？」
礼羽「我经常在网上看电视节目。主要是搞笑类」
ＪＣ「啊……原来如此」
礼羽「你一脸无奈是什么意思呀！？　难道，我弄错了学习知识的地方了吗！！？」
花音「行啦，这不是挺好的吗。我觉得偶尔古怪的人更有个性哦，嗯！」
礼羽「被当成是我在立人设了！！？」
纱纱「那么，最后轮到ＪＣ小姐了哦。我一直都很在意的」
ＪＣ「我嘛，不说也没所谓吧？」
汐「明明是你提出来的！？」
ＪＣ「那么，接下来开始扔枕头大战。耶——！！」
纱纱「请不要试图通过炒热气氛来蒙混过去。请好好说出来」
静香「好了，我要扔枕头了哦！」
ＪＣ「打断得好，静香！　你也非常理解自己的职责嘛」
ＪＣ捡起枕头并扔了过去，漂亮地命中了静香。
静香「噗！！！？　为什么要扔我！？」
ＪＣ「咦？　明明有好好瞄准的。抱歉抱歉」
以静香倒下为开端，结果还是开始了扔枕头大战。
花音「小汐，用那招吧！」
汐「好！」
花音「超级」
汐「闪电！」
花音・汐「投——掷！！」
两个人同时扔了一个枕头。
它朝着ＪＣ直线飞了过去。
ＪＣ「纱纱亲保护罩！！」
ＪＣ把旁边的纱纱捉起来当挡箭牌。
纱纱「我看穿你了。礼羽同学护盾！！」
礼羽「我！？」
枕头碰到被纱纱拿来当作盾牌的礼羽的手臂之后，改变了方向。
然后——
静香「这不是你们算好的吧！！？」
命中了刚站起来的静香。
花音「没事吗？　小静香！」
礼羽「这就是日本式枕头大战……。静香，我会替你报仇的！」
纱纱「就结果而言，可是礼羽同学你击中她的哦！？」
就这样，大家一起玩起了扔枕头。
不过，我的恋爱话题就这样被蒙混过去了……吧？
我一边为没能向她们坦白我的心意而感到抱歉，一边享受着和她们一起度过的夜晚。

◆礼羽_04
亮「唔唔，早上了吗……咦，这里是哪！？」
看到陌生的天花板，吓得我猛地起床。
环视四周，发现黄瓜久和太一在旁边的床上睡着。
亮「这样啊，我们来合宿了」
久太郎「小美惠……那不是狸猫，是黄鼠狼哦，唔」
太一「球就是朋友，一点都不可哦啊……唔唔」
可能是太累了吧，那两人还在做梦。
亮「总之先去洗把脸好了」
尽量不吵醒黄瓜久他们，悄悄地走出房间。
在走去盥洗室的路上，看到了走在路上双马尾晃来晃去的她。
亮「哟！　早上好」
礼羽「嗯……早上好」
眼睛也半开着，还是一副呆滞的表情。
亮「感觉你没睡够，昨晚没睡好吗？」
礼羽「平时刚起来就是这个样子，不用担心哦。我属于像这样晃来晃去的，就会渐渐清醒的那种」
亮「真是奇怪的打盹儿方式呢」
也只有在合宿中才能看到她这样吧。
明明起床后还困得在揉眼睛，衣服和发型却一点都不乱，真不愧是女生。
礼羽「嘻嘻。我说，这是因为早上吗？竖起来了呢」
亮「真的吗！？　那个，这就是所谓的生理现象」
礼羽「后脑勺的头发都立起来了，好像能感觉到妖气一样。嘻嘻」
亮「吓死……什么嘛，是指头发睡乱啊。不过妖气，亏你知道这个梗呢」
礼羽「是呐呐呐的父亲吗？（注：礼羽说的是レレレの親父，但实际上是レレレのおじさん，不过和前面说的妖气梗没关系，正确应该是父さん妖気です，出自ゲゲゲの鬼太郎）」
亮「你这是把梗都混在一起了。所以你刚刚说我哪里睡乱了？」
礼羽「这里呀，这里」
亮「只有眼神在模仿老爸吗！？」
莱莱伸手帮我压住后脑勺。
没想到会变成我们俩紧抱在一起的姿势，我不由得僵住了。
礼羽「呵呵，怎么啦？　鼻孔都翘起来了」
礼羽「其他地方也因为感觉到妖气而翘起来了吗？　开玩笑的」
亮「你简直就像个老大爷啊！？」
真是的，明明脸很可爱，但一开口就这样。
亮「姑且你是讲师，不要在研修中插科打诨哦？大家会被你吓呆的」
礼羽「是吗？　轻描淡写的带过去应该还行？」
亮「我想大家都会干笑着考虑怎么回应你吧」
我也一样，如果那个黑道老师突然说些黄段子，我肯定会陷入混乱的。
亮「啊，糟糕了！　现在才想起来，今天也要拼命的研修啊！」
亮「不是在这种地方磨蹭的时候啊」
礼羽「研修那么严格的吗？」
亮「虽然会教你有用的东西，但奈何老师还是太可怕了」
礼羽「哼。那我就特别教你一个能诸事顺利的咒语吧」
原本揪着我睡乱头发的手收了回去，一边拨动自己的头发，一边说道。
亮「咒语？」
礼羽「对对，念出这句咒语的话，就会诸事顺利哦」
礼羽「我能在比赛中夺得世界冠军，说不准就是多亏了这个咒语」
亮「真的吗！？　还有这种充满力量的词语吗」
礼羽「真的有哦——」
亮「……不过，可以吗？　告诉我这么重要的秘密话语」
礼羽「因为是特别的话语哦。不能说给别人听……能和我约好吗？」
亮「哦、哦。我知道了」
莱莱在自己胸前十指交握。
这身姿宛如在向神明祈祷那样……庄严的气氛让我不禁挺直腰。
亮「啊……那个，minä·rakastan·sinua。是这样吗？」
礼羽「呵呵，就是这样哦。这次看着我的眼睛念念看？这样的话，这个咒语会更有效果哦」
亮「诶，这样啊。那在要念这句话的时候，是需要找别人配合吗」
礼羽「嗯，虽然是这样呢。不过你和我约好了不能告诉别人吧？」
亮「啊，也是。那么，我就只能对着莱莱念这句咒语了……」
礼羽「这样就好。所以只能对着我说哦！　快点快点，再念一遍\x;note:」
礼羽「对对！　感觉不错。再念一遍吧！」
变得非常高兴的莱莱宛如一只猛摇着尾巴的小狗那样，在欢蹦乱跳着。
亮「总感觉，莱莱变得比我还更精神？」
礼羽「才、才没这回事哦？　再念一遍！　不对，如果你能再念几次，肯定也能获得力量哦」
亮「minä·rakastan·sinua……感觉有些像魔法咒语」
礼羽「呵呵。这毕竟是咒语嘛，和魔法咒语差不多的哦」
亮「好了！　都念了这么多遍了。这样一来，今天肯定能熬过那艰苦的研修了吧」
礼羽「嗯，肯定能顺利的哦」
被莱莱这么一说，我好像也觉得都会顺利了，感觉有些不可思议。
礼羽「我好像也变得精神了！　那么，研修要加油哦！」
亮「嗯，莱莱也是啊！」
如果莱莱是靠这个成为世界第一的西点师的话，那我也有可能会成为世界第一的服务员！？
获得如此特别的话语，我不由得心里非常高兴。
礼羽「做到了，做到了！　终于让他说出口了！！」
亮他在这种地方真的很认真，还这么容易轻信别人，超级可爱。
礼羽「呵呵\x;note:　呵呵呵呵\x;heart:」
啊真是的。笑个不停。
想着说不定能见到他？ 就偶尔的早起了一下，真是太好了。
礼羽「早起得三文？　虽然不知道为什么是三文，但是确实是有赚到呢。（注：早起得三文为日本谚语，意为早起的鸟儿有虫吃）」
礼羽「哎呀，古人留下了这么美好的话语呢」
谢谢！　古时候的人！！
是芬兰语的“我爱你”。
没想到会这么顺利。难不成我是天才？
礼羽「开玩笑的、开玩笑的\x;note:」
而且还是看着我的眼睛说的。
仅仅想起来就能让我整个人都轻飘飘的。
礼羽「呀——！！　谁能想到会变成这种展开呢？　不，没有的！！」
这就叫做反问来着？　算了，没所谓。
礼羽「糟糕……我可能会因为太高兴而死掉」
不行了。脸上的笑收不回去了啊。
总之得先去洗把脸吧。毕竟讲师可不能这样笑嘻嘻的。
礼羽「呵呵，呵呵呵呵………」
啊，不行了。马上就会想起来。怎么都止不住嘴角溢出的笑容。
因为用这么认真的目光看着我说……！
礼羽「啊，真是的！　总会回想起刚刚的事」
明明不能让别人看到我这样。
汐「早上好，礼羽同学。这么早就起床呢」
礼羽「那个，是hyvää。是芬兰语的早上好哦」
好危险。幸好尖叫声碰巧像母语。
下次可不能这样了。
——正在进行接待客人的实践讲座。
黑道讲师「喂，你们这群笨蛋！　有听我说话吗！？　啊啊～！」
哪怕只是一点点的失误，也会有可怕的怒吼与谩骂倾盘而泻。
每次在快撑不住的时候，我都会悄悄地念那句咒语。
黑道讲师「喂，你！　笨蛋，轮到你了！」
如果说这个怒吼是研修的基本，那么莱莱的抗议声也许如女神般温柔。
周围充满了紧张感，黄瓜久的眉毛也皱了起来，专注于听课。
仅仅念了咒语，力量就从体内不断涌出，感觉有些不可思议。
这也许是所谓的安慰剂效应，但能产生效果就足够了。
亮（因为，我可是怕他怕到想依赖这类东西的！）
黑道讲师「把你们也都搞成玩坏的玩偶一样怎么样啊！？　啊啊啊！！？」
亮\h;70:\s;70:（噫噫噫！！！？）\s:\h:
亮「结、结束了……总算免于成为栖息在东京湾鱼儿的鱼饵了」
这也许是多亏了那句咒语。
说不定人类就是这样沉迷于宗教的。
花音「啊、宫原君。课程结束了吧，来得刚刚好」
被小跑过来的店主叫住，我停下了脚步。
花音「今晚打算举行试胆大会哦，你能帮忙吗？」
亮「噢噢，看样子策划了一个蛮有趣的活动嘛。只要是我力所能及的，一定会帮忙」
花音「太好了。那么就拜托你偷偷地去吓人哦」
亮「吓人的角色吗，感觉挺有意思。可以哦，我来帮——」
礼羽「诶，要举行试胆大会呀」
在和店主说话的时候，莱莱突然出现了。
礼羽「所以亮要去吓人呢，感觉挺有意思的，我也能去吓人吗？」
花音「是呢。我正好觉得就一个人来吓人会很辛苦呢」
花音「正好也被发现了，就麻烦礼羽同学了哦」
礼羽「交给我吧。呵呵，我会好·好·地·吓唬吓唬他们的」
这副神出鬼没的样子，真是再合适不过了。
花音「那么，关于试胆大会的详细说明——」
晚饭后，店主策划的Marshmallow Tree员工参加的试胆大会开始了。
按照店主说明的指示，负责吓人的我和莱莱，伪装成最先出发的小组进入了森林。
亮「周围很暗要注意脚下哦」
礼羽「嗯，谢谢」
亮「啊，到这里就可以了吧」
这次的试胆大会是要穿过森林，拿走放在神社的符纸，再回到出发地点。
测量每组人所花费的时间，最短的则为胜者。
我和莱莱在能看到神社的地方布阵，摊开店主为我们准备的吓人用的道具，开始做准备。
礼羽「那么……为什么吓人用的道具里面会有食物呢？」
亮「魔芋吗。这是用鱼竿把它钓起来，通过触碰来吓人，凉凉的又黏糊糊的东西碰过来的话，会被吓到吧？」
礼羽「诶，这确实能让人吓一跳呢。那这个扎着钉子像是拿草绑成的人偶是什么呢？」
亮「这是稻草人偶呢。是在诅咒中使用的日本的传统道具。把这个扎在树上显眼的地方，就能让人感受到不详的气氛」
礼羽「诶，在日本是这样诅咒的呢。在芬兰的话，会用更像恐怖电影中出现的咒术一样的东西来吓人」
亮「是画魔法阵之类的？」
礼羽「这种也有哦。还有用熊的头骨，或是模仿熊的吼声之类的」
亮「呜哇，还挺残忍的啊」
不过，诅咒的话大体上都是这样的吧。
礼羽「这个满是血的人偶……这真是一个直截了当的恐怖道具呢」
亮「把人偶吊在木棒上，等人来的时候，咚的一下出现在他的面前。相当吓人的吧？」
礼羽「听起来很有趣呢。我好像开始有些兴奋了」
和一脸兴奋的莱莱完成了准备。
亮「就这样吧。接下来就躲在树丛的阴影里等大家过来吧」
礼羽「还没来吗？　我想早点吓唬吓唬人呢」
亮「虽然可以理解你的心情，但要冷静哦。太过兴奋导致被人发现的话，就得不偿失了吧？」
礼羽「虽然是这样，可是这么有趣的事就在眼前，却不能动手……」
为了让眼看要冲出去的莱莱冷静下来，随便和她聊聊吧。
亮「话说，莱莱知道日本与西方的幽灵的区别吗？」
礼羽「幽灵有区别的吗？　也就衣服不同吧？」
亮「虽然衣服也有不同，但最大的区别听说是其存在是清晰的还是模糊的哦」
礼羽「模糊？　嗯，虽然能理解你说的……」
亮「西方的幽灵具有清晰的实体，而日本的幽灵是透明的，没有脚的」
亮「所以西方的恐怖作品僵尸或者恶魔居多，而日本的恐怖作品则是诅咒或者是营造恐怖氛围的居多」
礼羽「这么一说，确实是这样。不过，为什么会不同的呢？」
亮「谁知道呢？　虽然不太明白，不过可能是因为日本人太腼腆了吧。所以即便是幽灵，也会因为觉得不好意思而不敢出来？」
礼羽「呵呵，这算什么呀。即使变成了幽灵也依旧腼腆，挺有趣呢」
礼羽「不过你并不腼腆的吧。你给人与腼腆无缘的印象哦」
亮「等下等下。像我一般如此腼腆与纯情的男孩可没有几个吧」
亮「在英语口语教室里，我会告诉别人shy翻译成日语是宫原亮哦？」
礼羽「哪张嘴脸说出这话的！？」
亮「哈哈。好了，玩笑就开到这里了……对了。刚刚好」
礼羽「？？　什么？」
亮「看着别人的眼睛念，效果会更好吧？minä·rakastan·sinua」
礼羽「这、这么突然！？　虽然现在只有我们两个……但待会我们也得去吓人」
礼羽「所以呢，那个……」
莱莱变得满脸通红，慌慌张张地挥动着双手。
亮「这反应是！？　咦？　我搞错了你教我的咒语吗？」
礼羽「不是的，没有错！　对不起，只是没想到你现在会说这句话，嗯」
嘴角突然上扬，一副笑到停不下来的样子。
亮「因为在今天的研修里念了这句话就蛮顺利的，所以还想再念。希望能成功吓到他们」
礼羽「是、是啊。要念的话，就是这个时候了。啊哈哈哈」
礼羽\h;60:\s;40:「啊，吓死我了。紧张得我还以为心跳要停了」\s:\h:
亮「心跳停了？　你就这么想吓人吗！？别做过头了啊」
礼羽「是、是呢。得注意分寸，不然让他们受伤就不好了」
说着，就把地上的小石子清理干净，努力做起了安全工作。
亮「这里下面埋着树根，地面隆了起来，得注意别让人被它绊倒」
礼羽「嗯，引导他们去反方向吧……啊，有谁过来了」
亮「那么，准备好了吗？」
礼羽「在那之前，希望你再念一遍咒语呢……什么的」
亮「？　没问题。minä·rakastan·sinua」
礼羽「啊哈。嗯，接下来肯定会顺利的哦」
莱莱满脸通红，特别兴奋。
她变得开心的话，连我也会跟着开心起来，感觉有些不可思议。
亮「那么，按照预定那样！」
礼羽\h;38:\s;40:「呵呵，交给我吧！」\s:\h:
伴随着脚步声，手电筒的灯光从对面慢慢靠近。

◆礼羽_04_1
汐「诶——。很有感觉的呢」
朝霞学姐与ＪＣ小姐是最初的一组吗。
两个人仅靠一只手电筒照明，肯定会感到不安与害怕。
ＪＣ「辈前难道不擅长这种吗？」
汐「不，完全不会。我不相信妖怪之类的存在」
ＪＣ「哎——，那就很没意思呀！　请呀的尖叫一声然后紧紧抱住我嘛」
ＪＣ「紧紧抱过来的手臂碰到的胸部的触感与柔软度。还有女孩子独特的香味……」
ＪＣ「虽然至今为止我都没意识到，但其实这个人……什么的，我们来玩这个名场面吧！」
汐「有和ＪＣ做这个的意义吗！？」
两个人在愉快地聊天，简直就像去野餐一样。
亮（看起来一点都不害怕，这能算在试胆吗？）
算了不管了。首先是魔芋攻击。
与握着绳子的莱莱进行眼神交流。
礼羽（嘿——，看招！！）
魔芋从ＪＣ的死角飞向她的脖子。
ＪＣ「噫噫噫！！？」
汐「怎、怎么了！？　为什么突然叫这么大声？」
ＪＣ「刚、刚刚是什么！　脖子，脖子附近被什么碰到了！！」
汐「等下ＪＣ。不要抓得我这么紧！很难走路的……喂，不要把胸压过来啦！」
ＪＣ「我不是故意压的！　只是因为太大所以不小心碰到……」
汐「而且不要凑过来！　感觉好好闻啊」
ＪＣ「对不起！　洗完澡后涂了一身润肤露」
ＪＣ「是从客人那里收到叫迪拜之风的有点贵的护肤品，这个味道相当好闻呢」
汐「所以说，不要再靠近我了！」
汐「虽然至今为止我都没意识到，但其实这个人……才不会变成这样！　我性取向正常的！！」
ＪＣ「我性取向也是正常的！！　我才不是出于那种想法才紧紧抱住你的！！！」
汐「我会牵着你手的，所以你先松开我的胳膊？这样下去没法继续往前走呀」
ＪＣ「咻——！　不愧是辈前，真可靠！」
已经眼眶含泪的ＪＣ小姐终于恢复了冷静。
亮（呵 呵 呵。这种时候是最能吓到人的）
礼羽「呜呜喔啊啊啊———！！」
正是现在！　就在这个时候，戴着满是血的僵尸面具的莱莱跳了出去。
ＪＣ「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
汐「等下！？　不要拉我ＪＣ，太快了！跑得太快了啊———！！！」
汐\h;70:\s;70:「我的步幅可是很小的啊啊啊啊！！」\s:\h:
确认两个人有在好好地享受凉意后，我和莱莱击掌庆祝。
礼羽「耶——！　非常成功呢」
亮「没想到会这么顺利呢。时机也刚刚好」
礼羽「呵呵。这就是心有灵犀吧」
只是互相对视了一下，就能明白对方的想法，在最合适的时机吓人。
一想到我们关系变得这么好了，就莫名地高兴。
礼羽「那接下来就用稻草人偶套餐吧」
亮「OK！　开始做准备吧」
纱纱「呜……夜晚的森林一片漆黑，有些毛骨悚然呢……」
太一「怎么了姐姐，连这些都害怕吗。只不过是暗了点嘛」
这一组是小纱纱和太一。
小纱纱被太一带领着，战战兢兢地迈着步子，真是一目了然的状态。
纱纱「不觉得和白天不同，感觉很可怕吗？　远处鸟儿的鸣叫声更令人害怕……」
亮「嚯——嚯——……」
礼羽\h;60:\s;40:「挺擅长模仿叫声啊。我的祖父也很擅长这种，亮有狩猎的爱好吗？」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「跟爷爷学的。我的话是为了生活而不是出于爱好。啊，这个不重要」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「快点让他们体验一下稻草人偶吧」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「呵呵。了解！」\s:\h:
太一「拿你没办法呢。我会保护姐姐的，请放心吧」
亮（噢噢！　不愧是可靠的哥哥，真帅。不过，你这种从容的态度能坚持到什么时候呢）
纱纱「咦！？　稻、稻草人偶！　为什么会在这种地方……」
小纱纱看到钉在树上的稻草人偶，发出了小声的悲鸣。
太一「什、什么嘛！　这只是恶作剧而已！快点拿到符纸，走到终点吧！」
纱纱「噫！！？　这次是草丛在沙沙作响？」
太一「只是风而已，姐姐在意过头了。只是因为在害怕所以才会草木皆兵吧？」
纱纱「所谓的作家，就是想象力很丰富，也有很强的行动力的哦」
太一「虽然看了就知道姐姐想象力很丰富。但行动力怎么说？」
纱纱「以前，我因为很好奇丑时参拜是不是真的，就到附近的神社确认过」
太一「哦哦，真的会采取行动呢。所以看到现场了吗？」
纱纱「嗯。不过我被追了好久」
太一「为什么！？」
纱纱「不是说害人终害己吗，在下诅的时候被人发现的话，下诅的那个人也会被诅咒」
纱纱「虽然那天总算逃掉了，但后来去了那个神社，发现被钉的人偶多了一个」
纱纱「那个人偶，怎么想都是我的人偶吧？　对吧！！？」
太一「这太可怕了啊——！！　比起妖怪，还是活着的人的更可怕啊，人的那种执念」
纱纱「确实如此呢。活着的人更可怕呢」
纱纱「最后我什么事都没有。这么一想，就感觉没那么害怕了」
太一「好！　那么就一口气走到神社吧」
呵 呵 呵。放松警惕了吧，就是这个时候！
亮（上吧！　满是血的人偶！）
纱纱「噫噫啊啊啊啊！！！」
太一「呜哇哇哇哇哇！！！」
在嘴一张一合往后退着的两人身后，是和刚刚一样打扮的莱莱……！
纱纱・太一「呀啊哈噫啊啊啊啊啊啊～！！！！！！！！！！」
太一一边发出巨大的悲鸣，一边拉着小纱纱的手一溜烟逃跑了。
亮「嗯嗯。能好好地保护女孩子，了不起哦太一」
礼羽「长大之后一定会是出色的绅士呢」
静香「哈啊……我不能接受这个分组！　为什么我不能和大哥哥一块儿啊！」
最后一组是小静香和黄瓜久。
久太郎「好啦，就当抽签运不好，乖乖地放弃吧」
静香「啊，对不起。我并没有讨厌毛吕哥」
静香「只是，大哥哥太棒了。所以无论如何，我都会把别人和大哥哥进行比较」
久太郎「哈 哈！　就像对于我来说的小美惠呢！下次还有机会的，加油吧！」
静香「好的，谢谢你！」
久太郎「只要下次，把命运的红线拉到自己这边就好」
静香「虽然我很想这么做，但总觉得那签很可疑……和我计算的结果完全对不上」
对不起，小静香。签被动了手脚。
因为不这么做的话，我就没办法去吓人。
亮（比起那种事，得尽快采取行动才行）
与莱莱进行眼神交流。
礼羽（魔芋来了哦）
静香「噫！？？」
久太郎「怎么了？」
静香「好，好像有什么黏糊糊的东西碰到我的脖子……？」
接下来是朝着黄瓜久挥动着竹竿。
久太郎「哇啊啊！？？　我脖子也凉了一下」
两个人紧张地向四周张望着。
久太郎「是虫子吧，虫子……大概……」
就在那时候，把涂了荧光涂料的纸巾从上面吊下来。
静香「毛吕哥……这、这个是！」
久太郎「鬼，鬼火！？」
静香「原来如此。是准备了这样的机关呢」
咦？　小静香格外地冷静。
久太郎「这、这太糟糕了，是真的啊，真的会出来啊……！？」
与小静香相比，黄瓜久就像刚出生的小鹿一样在颤抖着。
就在那时候，戴着满是血的恐怖面具的莱莱出场了！
久太郎「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黄瓜久一边惨叫着一边逃跑了。
然后小静香被留下来了。
亮（喂，那家伙把这么小的女孩子单独留在这里了啊）
多么无情啊。太一明明都会拉着女生的手逃跑。
静香「这个胸围……１００%是礼羽姐姐呢！」
被直截了当地揭穿，莱莱垂头丧气地回到我身边。
静香「原来如此。最初的两个人负责吓人……也就是说，大哥哥在附近！？」
静香「啊——，啊——……咳咳」
静香「呀～～～，好害怕呀。大哥哥，救救我～～」
小静香一边说着明显的谎话，一边向四周张望着。
实在是不能把小静香一个人留在夜晚的森林里，所以只好把店主叫来了。
亮「辛苦了。虽然最后发生了预料外的事，但大体上还是非常成功呢」
礼羽「嗯，努力还是有意义的。除了一个人，其他人都给顺利地送上了最棒的凉意呢」
在击掌庆祝后，我开始和莱莱一起收拾。
把用于试胆大会的道具收到藏在一边的纸箱里。
亮「这样就可以了。你那边怎样？」
礼羽「这边也结束了哦。那我们回去吧」
亮「抬着纸箱，会看不到脚下吧？小心点啊」
礼羽「你才是呢，拿着３个箱子。我才拿着１个，所以能看到前面哦」
这附近也有灯光，她这么说的话应该没问题吧。
礼羽「话说回来，真的特别好玩呢！　虽然我是第一次参加试胆大会，但是比起被吓，还是吓人更有趣吧」
亮「我觉得被吓的一方的紧张感也不错的哦？有机会的话，也试一试被人吓吧」
礼羽「呵呵，是呢。如果不都体验一下的话，就没法做比较。所以下次和你——啊！」
莱莱被什么绊了一下，快要向前摔倒。
把拿着的行李全部扔掉，马上把手伸向她。
亮（！　要赶上——！！）
以抱在怀里的姿势接住了她。
亮「没事吗？」
礼羽「呃，啊……嗯，谢谢」
亮「不是说要注意脚下吗？　即使能看到前面，不留意脚下就没意义了吧」
咦？　怎么不像往常一样说些俏皮话啊。
亮「？？　哪里受伤了吗？」
礼羽「不、不是！　虽然没有受伤……那个…………」
莱莱在我怀里扭动着身体。
女孩子特有的香味轻轻地扑鼻而来，我马上察觉到了状况。
亮「对、对不起！　突然抱住你」
慌慌张张地拉开距离。
礼羽「啊……！」
她的表情看起来像头发被人在后面拽着一样，一定是我的错觉。
其实这应该是我不想放开她的深层心理，为了方便自己才这样解释。
亮「好了，不管怎样，没有受伤就好」
礼羽「嗯。谢谢……」
亮「怎、怎么了。你这么温顺，让我有些不知所措啊」
亮「怎么不像平常一样，跟我说“我只是在检查你能不能救我”之类的话啊」
礼羽「我本来是想那样做哦。不过被紧紧抱住的时候，突然想到你比想象中还要有力气，果然是男孩子呢……」
礼羽「我、我在说些什么呢」
亮「说这种理所当然的话不像你吧。如果不给我更意外的回答，我就再也不给你当坐垫了哦」
礼羽「嗯，话虽如此……」
礼羽\h;60:\s;40:「但是我心里一直扑通扑通地跳，这没办法吧」\s:\h:
礼羽「那……个？　虽然我没受伤，但我想听你念一念那句咒语……」
亮「咦？　现在？？」
礼羽「嗯，就想现在听……不行吗？」
她眼神闪烁着对我说道。
亮「我是没所谓。毕竟多亏了咒语，试胆大会也取得了好结果呢」
亮「真的是充满力量的话语呢」
礼羽「要看着我的眼睛说哦？」
向前走一步，距离近到能看清彼此的脸。
她的瞳孔里映照着我的身影。我的瞳孔里，也一定映照着她的身影。
礼羽「我也……minä·rakastan·sinua」
在星光照耀下的金发，随风摇曳，闪闪发光。
莱莱羞答答地张开双手，好像在等着我抱上去一样。
亮（咦！？　这是怎么回事？　是说让我再抱她一次？？）
不对不对不对。这才是对自己有利的解释吧。
肯定像往常一样，在我伸出手的瞬间，会跟我说开玩笑的，这样来捉弄我吧。
亮「啊，你看，得赶快收拾东西回去才行，大家都等着我们呢」
一边忍着不被张开的手臂吸进去，一边想办法挤出话语。
礼羽「是、是的呢……毕竟撒了一地呢」
在收拾刚扔乱的小道具的期间，我的心脏宛如打鼓似的扑通扑通跳个不停。
亮「呼……」
虽然试胆大会结束了，但在我躺在床上的时候，还在不停地回想回来途中发生的事。
亮（抱着她的时候闻到的香味，还有柔软的触感还残留在手臂上）
那个时候，我应该再抱她一次吗？
不过，她也可能是想捉弄我。啊啊，但我想紧紧抱住她！
亮（呜喔喔！　我怎么做才好啊——！！）
太一「喂，哥哥从刚才开始就一直摇着头，怎么回事呢？」
久太郎「也许在锻炼肌肉吧。好像锻炼脖子的话，肩膀酸痛能得到改善」
太一「诶——，这样吗。不过，我肩膀从来没酸过就算了吧」
久太郎「不过怎么一直在摇着头……啊！？这难道是在挑战我吗？」
久太郎「那好吧，这个挑战我就接下来了！　比谁能锻炼得更久！！」
亮（啊，明天有认证考试。可不能一直烦恼这些，差不多该睡了）
钻进被窝里，紧紧闭上眼睛。
久太郎「嘎 哈 哈。你这就结束了？　看来这次是我赢了！！」
太一「哥哥好像睡着了？　如果是比谁早睡，就是毛吕哥输了呢」
久太郎「你说什么———！！！？」
久太郎\h;70:\s;70:「理理我嘛！　我好寂寞啊——！！！」\s:\h:

◆礼羽_05
——合宿最后一天。
今天有斯普尼尔集团的资格认证考试。
研修生Ａ「呜哇，开始紧张了。毕竟这个考试的结果可以说是决定了我的人生啊」
研修生Ｂ「如果通过了这场考试，我就回老家结婚」
考试开始前，大家都绷着脸等着那一刻。
咒语也念完了，之后就只剩下展示我在这里的学习成果了。
亮「啊——」
转眼间，考试就结束了。
之后就只剩等待结果了。于是，我们——
亮「呀吼——！！　可以玩了——！！！！」
来到拦河而建的天然泳池里游泳。
久太郎「喔，鱼在河里游着呢！」
太一「啊，真的啊！　好厉害！　能捉到吗？」
黄瓜久他们在河边玩的入迷的时候，女生们晚了一点也到了。
ＪＣ「哦——，哦——。比想象中要好啊！　这样的话，就可以尽情享受了」
突然就爆炸性登场了——！！
丰满的胸部上下跳动着。豹纹泳衣很符合肉食系的她的形象！！
背部以及危险的V字线让人离不开视线！简直就是费洛蒙女王的ＪＣ选手入场了！！
亮（这就是所谓的！　托考试结束的福，嗨爆了！）
ＪＣ「连鲇鱼都有，这是水干净的证据呢」
纱纱「哇啊，水真的很干净呢！　这潺潺水声能让人平心静气呢」
接下来是纱纱选手入场！！
还以为一定是连体泳裙那种，没想到竟然穿了粉色比基尼，完全超出预想！！？
以粉色为基调的可爱感与关键的黑色细绳互相映衬！　这正是清秀与色情的融合！
你的火系咒语与我的冰系咒语的组合技即大消灭咒语！　使用着清秀与色情的混合魔法的纱纱选手入场了！！
纱纱「竟然还有这样的设施，斯普尼尔集团果然很厉害啊」
汐「这么宽的河流也能加上挡板建立泳池，斯普尼尔做什么事规模都很庞大呢」
不要小看小规模的她！
明明是平胸却要装大人穿比基尼，实在是招人怜爱！！
光滑的肌肤与幼儿体型，加上比基尼的反差，让人沉醉于少年偶像的背德感之中！
短裤牛仔裤之所以短，不是因为是给小孩子穿的，而是本来就是这样的设计。
已经能算是犯规的穿着比基尼的幼儿体型的朝霞选手入场了！！
汐「你是不是在想着失礼的事？」
亮「ＨＡＨＡＨＡ。没 有 这 回 事」
汐「为什么只言片语！？」
花音「这件是ＪＣ小姐帮我选的泳衣，会不会有些太大胆了呢？」
亮（噗———！！）
喂！？　这泳衣是！！
白色不会透的吗？　话说绑绳太色情了。不过姑且算是连体泳裙吧？　我已经搞不懂了。
虽然戴着草帽能勉强维持大小姐的形象，但弄不好就只是一个变态吧！！？
亮（与平时的清秀反差太大了，都忘了选手入场式的介绍！）
所谓的度假胜地，是会施以让女生变得大胆的魔法吗！？
仔细一看屁股被泳衣夹着也很赞。紧紧地包着她那顺产型的屁股。
丰腴的大腿简直是会迷惑人的神奇空间！
花音「好害羞呀。这件泳衣怎么这么多网？」
ＪＣ「我觉得很合适哦，所以没问题的。从布料面积来看，可是比比基尼还多哦？」
花音「虽然是这样……怎么说呢？　我感觉布料再多也不行啊」
嗯嗯，我也是这么想的。只是从色情的角度来看，太棒了。
静香「诶嘿嘿，怎么样，大哥哥\x;note:」
有点害羞的小静香跑了过来。
嗯嗯。居然是学校泳衣，不愧是小静香，很了解这边的需求啊。
虽然有没名牌这点存在争议，但能控制住这种王道真不愧是她。
肚子附近有些鼓起来，很有小孩子的风格，真是太棒了！！
静香「哇啊！　我第一次看大哥哥穿泳衣」
亮「呀！　很害羞的，别盯着我」
静香「这个装傻出乎我的意料！　不愧是我老公」
亮「谁是你老公啊！？」
一边玩着梗一边击掌。我已经完全习惯了这种互动。
ＪＣ「别老是聊天啊。战斗已经开始了，看招！」
静香「呀！　好冷呀。请不要突然泼水。那么我也……嘿！」
女生们开始嬉笑着相互泼水。
这种场面真好啊！　让人兴奋起来了！
露出肚脐，光着脚的美人鱼们真会让人兴奋！
亮（虽然这么说，但其实还没到这种程度？）
因为本命还——
亮「——呜噗！」
水突然被泼在脸上。
花音「啊哈哈，为什么在发呆呀？　宫原君也一起玩嘛」
ＪＣ「反之是看我们的泳衣都看到呆了吧？讨厌，一脸色相」
虽然其实我是在想其他事，但还是不解释了。
纱纱「前辈也一起玩吧。店主带了沙滩排球过来」
静香「我比起沙滩排球，更想让大哥哥帮我涂防晒」
静香「所有的地方都——要帮我涂哦」
纱纱「——！　我也要！　也要帮我涂！！」
ＪＣ「话说，礼羽亲呢？　从刚才开始就看不到她的身影」
花音「礼羽同学说是会晚点来。因为讲师还有评分的工作」
汐「不过，她说了不会花太多时间。因为和其他讲师的不一样，是特别课程，所以说是很快就能评完」
纱纱「这样啊。我还想让礼羽同学告诉我考试结果，但这样的话，她可能也不知道呢」
花音「真是的，别再提考试的话题啦。反正之后会出结果的，在那之前，忘了考试，好好玩耍吧！」
纱纱「是呢！　现在就忘了它，好好地玩吧！」
ＪＣ「哦！　说曹操曹操到」
礼羽「让你们久等了，花的时间比想象中还多」
亮\h;70:\s;70:（唔哦哦哦哦哦！！！！！）\s:\h:
用紫色的泳衣展示自己的魅力，明明该遮住的地方都遮住了，看起来却很色情！
虽然金色的圆环把布料连在一起，但这看起来一点都不可靠。
一副煽动人的欲望与情欲的样子，这就是喜欢恶作剧的妖精吧！！？
洁白无瑕的肌肤晶莹剔透，不愧被称之为是来自北欧的天使。
礼羽「压轴登场。开玩笑的」
花音「哇啊！　礼羽同学的泳衣好大胆！」
ＪＣ「能驾驭这泳衣的身材太棒了！　比起比基尼，把身体多遮一点反而更加色情，我学到新知识了」
ＪＣ「不同于店主的色情呢」
汐「好，好犀利……！」
纱纱「即使同为女性，也会不自觉地看得入迷呢」
静香「丰满的胸部与臀部！这就是大人的魅力……咽口水」
亮（那是，我选的泳衣吧……）
比我想象中的还要厉害，嗯。
这里没有其他男人真是太好了。因为男人肯定会死死盯住她的！
礼羽「呵呵。一副呆滞的表情，怎么了呀？」
不理会大家屏住呼吸凝视着自己的视线，莱莱堂堂正正地走过来。
她的举止宛如站在时装秀最前面的顶级模特。
亮「啊，哎呀。在你实际穿上之前，我没想过会这么厉害」
礼羽「呵呵。明明是你挑选的为你专用的泳衣，现在还说这个？」
亮「嘘——！　这要保密——！」
亮「这种说法，这会被人当成是我的兴趣吧？」
礼羽「咦，不是吗？」
亮「是从你拿过来的泳衣中选的！　请不要搞错这一点！！」
喂，完全被当成是我帮你选的了吧。虽然，这件泳衣确实是我选的。
礼羽「嘻嘻。着急了，很可爱哦，然后你对自己选的泳衣的感想是？」
莱莱不知道是故意的还是天然的，在我面前弯下腰，挑逗着我。
对着该凸的地方就凸，该翘的地方就翘的美人鱼，我差不多到极限了！？
亮（糟糕，眼睛不知道该往哪儿看。我下面真的会充血啊！！）
礼羽「……怎么样？」
亮「我认为您穿得很合适」
礼羽「为什么说敬语！！？」
亮「不，不是你想啊，你明白的吧？？」
礼羽「嘻嘻。满脸通红地移开视线，太好懂了」
礼羽「不过，我还是想好好听听你的感想呢？」
亮「欺负我吗！？　即使不说出来你也明白的吧，因为很羞耻所以别让我说啊」
不知道有没有听到我说的话，她一直盯着我看。
亮「咕！　你这个抖S！！」
礼羽「呵 呵 呵。在你说出来之前我会一直缠着你哦\x;note:」
哎呀，要冷静啊我。只是说下感想就行了吧。
这种时候就需要念下咒语，获得勇气——
礼羽「——诶！！？」
亮「那个，我觉得莱莱穿上这件泳衣很合适，很好看」
亮「喂，我都说了出来，你这反应算什么啊！？」
礼羽「啊，抱歉抱歉！　说得好」
莱莱满脸通红，有些害羞地扭动着身体。
亮（小鹿乱撞！！）
不行。这太犯规了。虽然面对色情挑逗系可以撑住，但怜爱系太能让人心动了。
除此以外我不知道该说什么好，也无法好好地看莱莱的脸。
花音「我上了哦！！　嗨——！！」
汐「呀！　花音，这不是比赛呀，禁止扣杀！」
店主她们围了个圆在玩沙滩排球。
我只把脚泡在水里，和莱莱并肩坐着。
礼羽「所以考试怎样了？」
亮「虽然尽了全力，但不知道能不能通过。犯了几处错误」
在知道的地方上犯错，会让我很消沉。
礼羽「……没问题的哦」
莱莱把手轻轻地放在我撑在岩石上的手上面。
礼羽「你肯定没问题的。因为我很清楚你是一个不服输的很努力的人」
亮「你也是差不多的吧？」
礼羽「呵呵。是呢，我们是同类人，所以我知道的哦。比起考试通过与否，你对自己犯的错误更感到懊悔吧？」
亮「是啊。之后会再来一次，不把它变成自己的东西就不罢休」
礼羽「我会陪着你的哦。所以不要这么失落呀」
亮「发现了吗？　明明我都尽量不表现在脸上了，而且也没被大家注意到」
礼羽「这个我是能明白的呢」
一副什么都能看穿的洋洋得意的表情。
并不是什么特别的话语。但那对于我来说，有着足以在我脸上揍一拳的冲击力。
与其说因为被发现而感到羞耻，不如说因为能被她理解而感到高兴，这一定是——
亮（——啊啊，这样啊。这种心情是这样的啊）
心中的乌云烟消云散，有一种放晴的感觉。
想和她一直待在一起。想看到她的笑容。想听到她的声音。
花音「礼羽同学还有宫原君，你们也过来一起玩嘛！我买了支很厉害的水枪回来哦」
店主走了过来，我慌慌张张地中断思考。
可是，意识到自己的心意，确确实实带来了令人耳目一新的感觉。
纱纱「前辈救救我！！　超越了水枪范畴的激光武器袭来了呜呜呜！」
ＪＣ「看招！！　击沉纱纱亲！！」
太一「哥哥！　快点过来！！　这个太可怕了，都不是连射这种程度了！？」
ＪＣ「看招！　发射————！！」
太一「啊不行了噗噗噗！！？」
亮「好像有什么不得了的事发生了，我们也参战吧」
我站了起来，向旁边坐着的女孩子伸出手。
礼羽「也是呢。不快点的话，连我们都会被ＪＣ歼灭的」
紧紧相握着的手。
感受着她手的温度，把她拉了起来。
——考试结果发表的时间。
大家聚在大厅里，围着贴有合格名单的告示板。
久太郎「可恶，人太多了看不到。不再靠近一点的话……」
黄瓜久正在挤进人群。
与此同时，去看结果的Marshmallow Tree成员依次回来了。
纱纱「呜哇啊啊啊。不管看几次都没找到我的名字～」
连小纱纱都落榜，这正如传闻所说那样，审查非常严格。
亮「因为合格率好像不足３成。这是没办法的」
纱纱「前辈的安慰真令我感动～」
纱纱「就连考试的时候因为太紧张而摔倒了好几次的事，也因为你刚刚的话让我全忘记了～」
亮「这是不能忘记的吧！？」
ＪＣ「真是的，这是怎么回事啊，这考试在开玩笑吗！？」
一脸不满的ＪＣ小姐回来了。
这么说的话，难道连她也不及格？
ＪＣ「上榜的人里面只有我的名字下面写着“除语调以外都很完美”诶——」
ＪＣ「说真的，这是什么意思啊！？　倒是让我愉快地合格啊！」
纱纱「不愧是ＪＣ小姐，这样也能合格呢」
ＪＣ「纱纱亲没过吗？　别放在心上。这种连我的优点都不能理解的考试根本没有意义」
纱纱「是、是这样的吗……？」
汐「呼～。总算过了。这都多亏了平时和礼羽同学一起工作的缘故吧？」
ＪＣ「真不愧是辈前！　辈前能及格的话，说明这里的考官很有眼光嘛！　哎呀，真是个很棒的考试」
纱纱「没想到突然翻脸不认人！？」
花音「我也过了哦」
纱纱「呜呜，对不起。只有我给Marshmallow Tree的招牌抹黑了……」
花音「没关系的，别放在心上。更重要的是，自己是否能成长哦」
ＪＣ「说的对！　特别是纱纱亲，才刚开始打工没多久」
ＪＣ「想和从小就开始做的店主和辈前相提并论，也太狂妄了吧？」
汐「而且也有只有小纱纱才能做到的事。插图是这样，接待小孩也是」
纱纱「大家的安慰铭刻在心～」
亮「这不是安慰，而是事实。即使这次没过，下次再挑战就好了」
纱纱「好的！　我一定会继续成长，和大家站在同一个高度的！」
虽然摆出一副前辈的样子和小纱纱这么说了，但是。
亮（什么合格率不足３成啊！　这里就有７５%的人及格了啊！！）
……这、这不是很糟糕吗？　如果我没过的话，会毁了这气氛的。
明明都从莱莱那儿学了句咒语，这样都没过的话，我可没脸见她了。
亮（糟了，突然很怕去看结果……）
正好这时，杰克先生过来想和我握手。
杰克「恭喜你，通过了哦。你已经成长到能在我的店里担任大堂经理的水平了」
亮「真的吗？　我应该犯了好几个错误……？」
杰克「Marshmallow Tree和我们的方针不一样呢。那个失误对联盟那边来说并不是什么问题吧？」
亮「虽然是这样，但失误就是失误」
因为是斯普尼尔的研修考试，如果不作为斯普尼尔的一员去完成的话，那就没有意义了。
不过，连那种地方都看得这么仔细，不愧是杰克先生。
杰克「不过，依我来看，比起大堂经理，我更推荐你去了解下经营管理」
亮「那部分是我们店主在做的，所以轮不到我出场」
杰克「唔。你说的不是现阶段的事嘛？我想会有机会的，也试一试关注一下那方面吧」
杰克「如果从经营的角度出发，还能看到其他好处，现在只要记得这点就好了」
亮「也是，我试试看吧」
杰克「话说，在考试前你嘟哝的那几句，是说了些什么啊」
亮「能诸事顺利的咒语。『minä·rakastan·sinua』……啊」
糟了，明明约好了要保密，却因为通过了考试兴奋起来，不小心……咦！？
杰克先生惊讶地跳了起来。
杰克「这，这很为难我啊！　虽然我确实觉得你有点特别！！」
杰克「但我姑且性取向是正常的。不过，如果试着挑战一下，说不定会打开新世界的大门……？」
亮「咦！？　为什么会变成这种话题？？」
杰克「因为你刚刚小声对我说了『我爱你』！！」
亮「哈？」
杰克「不是，才不是什么，哈？　呢！！　这是芬兰语的我爱你！」
亮\h;70:\s;70:「唔诶诶诶诶诶诶！！！！！？」\s:\h:
杰克「什么啊，你是在不知道意思的情况下说出来的吗……我还以为你有那种爱好呢」
杰克「不是，我并不是说少数派不好」
亮「不对不对不对，我最喜欢女孩子了！我没那方面的爱好」
杰克「我也没有的！　你可别误会我了哦！？」
亮「不过，我感觉你有点想接受呢？」
杰克「只是差点被好奇心牵着走了而已，我无论何时性取向都是正常的！作为经营者，有时是需要去挑战下的」
亮「挑战精神丰富过头了吧！！？」
杰克「不管怎么说『minä·rakastan·sinua』是『我爱你』的意思，并不是咒语」
亮「原、原来是这样啊。哎呀，我是在网上查的，原来搞错了？　啊 哈 哈」
设法敷衍过去。
杰克「那我差不多该告辞了。期待你们能为斯普尼尔集团带来更多的正面影响」
亮「好的，谢谢你」
目送着杰克先生远离的背影，我脑子里一片混乱。
莱莱告诉我的咒语，其实是爱的话语？
明明要求我看着她的眼睛说，说出来的却是爱的话语？？
亮\h;60:\s;70:（这也是平时的恶作剧吗！？）\s:\h:
亮\h;60:\s;70:（还是说，莱莱也喜欢我？这样的话就是两情相悦？？）\s:\h:
\h;60:\s;70:我这是想多了吗？呜喔喔喔！　莫名其妙的！！\s:\h:

◆礼羽_05_1
纱纱「不愧是前辈，果然及格了呢。我也得好好加油，为了将来能站在你的旁边」
ＪＣ「哎呀，这是理所当然的吧。如果没过的话，我可是会严格训练你的」
花音「之后也请告诉我男生的礼仪哦。我觉得这也是一种学习」
亮「啊，好」
虽然回答得很随意，但这没办法的吧。因为，现在不是说这些的时候！
亮（莱莱是怎么看我的！？）
这、这种时候我要冷静下来，好好思考。嘶——哈——嘶——哈——，来做深呼吸吧。
假如莱莱喜欢我。
亮（糟了，傻笑出来了）
捂住嘴巴继续思考。
假如她喜欢我。这样的话，为什么要这么拐弯抹角？
亮（明明会那么积极地进行肌肤接触，却意外地是个容易害羞的人？）
果然一头雾水啊！！
越想越混乱。
亮\h;70:\s;70:「这只能去问本人了吧！！！」\s:\h:
好不容易回到店里的时候，天已经暗下来了。
虽然大家都很累，但或许是因为顺利完成合宿的成就感，大家脸色都很好。
花音「持续３天的合宿辛苦大家了！　现在就解散了，今天要好好休息哦」
汐「回到家之前都是合宿，路上要注意安全哦」
ＪＣ・纱纱・礼羽「好——的」
店主最后寒暄了几句，大家回应后就各自回了家。
顺带一提，太一与小静香是他们爸爸来接的，已经回去了。
亮「哈啊哈啊……追上了」
无论如何都想和莱莱两个人单独谈一谈，所以看准大家回家的时机去追了莱莱。
礼羽「你怎么这么气喘吁吁的？」
亮「我有话想和莱莱说，那个……是关于咒语的」
亮「我不小心说给杰克先生听了，所以是来为这件事和你道歉的，另外，我想知道你为什么会告诉我这句话」
礼羽「……这样啊，你知道意思了啊」
真拿你没办法啊，莱莱就像哄小孩子一样笑着。
礼羽「没什么别的意思哦」
礼羽「比起胡说八道，这种听起来更像咒语吧？」
没和我对上眼睛，用指尖不停摆弄着头发。
亮「我并不是想追问你什么意思。只是……不对，这话不管怎么说，都听起来都像是要退缩啊」
听了莱莱的心意再告白什么的，实在是太狡猾了。
不是这样的吧，宫原亮。不管结果怎样，都要传达自己的心意。这样不就好了吗。
伴随着微微屏住呼吸的声音，莱莱摆弄着自己头发的手停了下来。
亮「虽然不知道说的好不好……」
亮「我不想把这句话只当成是咒语」
亮「对莱莱来说，这句话也许只是咒语」
亮「但对我来说，这句话有着确切的意义与形式——」
亮「是能向眼前的你，传达我自己真实心意的魔法咒语。所以我——！」
礼羽「不能再说下去了」
手指紧紧地贴在我嘴唇上，打断了我后面的话。
礼羽「如果再说下去的话，我们俩的关系就会结束……」
她的回答特别短——
以一副眼看就要哭出来的样子这么告诉我。
亮（说不定会接受我？虽然有这么想过……）
——被拒绝了的话，那就没办法了。
亮（我已经把自己的心意传达出去了。她只是拒绝了我）
设法让快要碎掉了的心振作起来。
亮（努力尽量让嘴角上扬！　明天开始得要装平静，不能让莱莱感到尴尬！！）
摆出一副什么都没有的表情，轻轻地把她的手指从我的嘴唇上移开。
亮「抱歉了。让气氛变得有些尴尬……啊，对了！」
亮「在河边约好了要陪我练习之前犯过的错误。今天已经很晚了，明天可以吗？」
我有好好地在笑吗？
虚张声势也可以。逞强也可以。我不想让我最喜欢的女孩子有心理负担。
礼羽「嗯……明天会陪你的」
一下子拉开了距离。
礼羽「那么明天见」
她就那样离开了。
我只是回想残留在我嘴唇上的温暖，就已经竭尽全力了。
到家的同时，靠着门慢慢地坐下来。
礼羽「对不起，对不起……」
止不住溢出的泪水。
不能在他面前露出这样的表情。绝对不能。
因为，他一定会想方设法安慰我。所以能忍住不哭真是太好了。
礼羽「很开心……你的心意和我的是一样的」
明明真的很开心，很想拥抱你，很想和你一直待在一起。
礼羽「为什么我会出生在那种家庭呢」
明明如果我能像大家一样，在普通的家庭出生的话，就能接受他的心意。
礼羽「就能把我的心意告诉他了——」
也不去擦溢出来的泪水，我一直倚在门上低头哭着。
突然被响起的手机吓了一跳，抬起头来。
礼羽「已经这个时间了吗」
到了老家定期打电话过来的时间。
礼羽「是的，没有变化……咦？　声音有点奇怪？我、我觉得是错觉」
看来我哭得太多了，导致声音都沙哑了。
不行不行。要避免被人发现。
礼羽「我明白了。好的，那我挂了」
挂了电话，我大大的叹了口气。
为了抹掉已经止住了的泪水的痕迹，我用袖子使劲地擦着脸。
礼羽「绝对不会让任何人察觉到我的心意……」
就像他鼓起勇气向我表白一样。
把这句话当成是咒语，我也要向前走。
轻轻吻了照片中吃惊的他，紧紧地握住。

◆礼羽_06
——恢复营业之日。
多亏了商店街制度，采购也能顺利进行，再也不用为食材不足的问题而发愁了。
在营业前，店铺门前就挤满了客人。
优雅的女性客人「一想到能见到许久不见的大家就开心地来早了」
花音「让您久等了。我也很期待向你们展示合宿的成果呢」
幼儿园儿童Ａ「纱纱姐姐，增强实力是说去了哪里呀？」
纱纱「是去学习有关店铺的知识哦。从今天开始，蛋糕会变得更加好吃哟」
大家也许都很期待吧，一脸兴奋地聊着天，排着队。
亮（虽说是恢复营业的第一天，但居然来了这么多的客人……真的太感激了）
在引导大家排队的时候，我不由得再次这么想。
外带与店内用餐，无论哪边都很多人。
以前的话，这种状况肯定会陷入混乱——
高意识系女子「哎呀……这杯红茶特别好喝呢！　感觉就像从泰晤士河吹来的风，驱散着伦敦的雾一样」
高意识系女子「啊，最近伦敦的雾好像变少了，不过我本来就没去过伦敦，所以我也不知道」
ＪＣ「还是老样子高意识呢！」
ＪＣ小姐一边接待着客人，一边向小纱纱使眼神。
纱纱「要给您再添一杯红茶吗？」
小纱纱迅速撤下空盘子，并把茶壶端到里面的女性客人那儿。
客人Ｃ「哎呀，不知不觉就喝完了呢。再来一杯吧」
经历研修后，不仅是个人的能力得到提升，还因为过着集体生活，使得团队合作能力也得到了强化。
客人Ａ「呼，这个汐特制蛋糕很好吃啊。舌头都快融化了」
客人Ｂ「我在吃的礼羽美味蛋糕也好吃。真的很好吃啊」
朝霞学姐和莱莱在恢复营业的同时，各自拿出了新品蛋糕。
冠以两个人名字的全新原创蛋糕。
两个人《女性客人Ａ》「给我来一份礼羽美味蛋糕」
《男性客人Ｂ》「我要汐特制蛋糕」
两个人《女性客人Ａ》「礼羽美味蛋糕很好吃哦！」
《男性客人Ｂ》「汐特制蛋糕也好吃啊！」
ＪＣ「让您久等了。这是试吃的蛋糕」
小学生Ａ「呜哇！？　ＪＣ为什么用这种腔调说话！　好恶心！！」
小学生Ｂ「捡了掉在地上的东西吃了吗？」
ＪＣ「喂，别开玩笑啊！　这是在说我用礼貌用语很奇怪吗！？」
小学生Ａ「哦，往常的ＪＣ回来了！！」
小学生Ｂ「这样更像ＪＣ，能让人放心呢」
ＪＣ「哎——，明明是我好不容易学来的」
纱纱「这不是挺好吗，大家好像都挺喜欢ＪＣ小姐自己的风格的」
ＪＣ「啊，既然是这样的话，我就和平时一样吧！」
和高端接待礼仪不一样，这也许是我们店独特的优点吧。
亮「感谢您的惠顾！　期待您的再次光临！」
我也不甘示弱地努力工作……接下来是——
花音「宫原君也请休息吧」
大厅的客人稍微变少的时候，休息完的店主回来了。
亮「我还没问题的。所以先让小纱纱或者ＪＣ小姐休息吧」
ＪＣ「早就休息过了！　好了好了，你也快去吃饭吧」
纱纱「因为今天恢复营业，所以所泽阿姨的便当很豪华呢。午餐竟然是鲷鱼饭哦」
亮「哦哦！　这可够奢侈的啊。不过好久没工作了，不干点活总觉得不自在。肚子也不怎么饿」
亮「所以我想干更多的活……总之现在我想专心工作」
稍微一放松，莱莱就会浮现在我的脑海里。
为了能像平时一样，我想置身于忙碌之中，拼命地工作。
亮「哎呀！　工作真棒！！」
花音「虽然能理解你会情绪高涨，但请不要勉强自己哦？」
亮「喔！」
ＪＣ「虽说是恢复营业，但宫原那家伙工作过头了吧」
花音「怎么说呢，感觉他有些逞强呢」
纱纱「前辈的职业意识正在爆发吗？」
躺在床上使劲伸展身体。
亮「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好累啊啊啊啊啊～～！」
托大家的福，第一天就这么隆重地结束了。
虽说也有客人比平时多的原因，但今天太努力了，导致现在浑身乏力。
亮「赶紧去澡堂，在想多余的事情之前先睡着吧」
下到１楼发现厨房的灯还亮着。
亮「咦？　大家应该都回去了吧……」
礼羽「我在等你哦，快过来」
亮「快过去……你为什么还在这里？」
礼羽「啊——啊，怎么还问这个？　昨天约好了吧」
亮「啊啊。是说陪我练习这件事吗」
礼羽「对的对的。明明我是因为这个才回来的，你这样太过分了呀」
亮「抱歉抱歉。今天太忙了，把这事忘得一干二净的了」
太好了，还能像往常一样聊天。
亮（如果是这样，应该可以继续维持表白前的关系吧）
莱莱好像也是如此期望的。
封闭住刺痛的胸口，就一直这样表现吧。
礼羽「稍等一下哦。因为礼羽美味蛋糕卖的比预想还要好，为了明天能增加销量，我想趁现在做点准备」
亮「你不是说为了陪我练习而特意回来的吗！？」
礼羽「是为了陪你练习才回来哦，然后顺便做下准备。希望你不要弄错这一点呢」
亮「那真是抱歉了」
礼羽「开玩笑的啦」
亮「果然是骗我的吗！」
和以前一样的对话让我不自觉地微笑起来。
——我对她的心意不会改变。我喜欢她。
——所以这样就好了。
如果是我单相思，反而会觉得有些轻松。
因为即使为了看到她的笑容而行动，那也只是我的责任，只是我的任性。
礼羽「……好了，这样就做好准备了」
用保鲜膜盖上用筛网过滤好了的蛋糊，再把它放进冰箱里。
礼羽「让你久等了，不过再稍微等一会儿」
这么说着，莱莱把厨房的入口锁上了。
礼羽「现在可是晚上了，你也太不小心了吧？　不过这样就能放心了」
亮「店里的卷帘门已经拉下来了，所以不锁这里也没所谓吧？」
礼羽「是为了以防万一哦。如果被谁看到了就挺麻烦的」
亮「虽然被谁发现我在偷偷练习会让我觉得羞耻，但我没神经质到这种地步啊」
礼羽「因为被发现在进行秘密特训而感到害羞的亮……呵呵。这样也不错呢」
亮「呜哇，一脸抖S。好可怕。你这是魔鬼军曹啊」
礼羽「军曹什么的……我是伍长哦」
亮「你有军阶的吗！？」
礼羽「因为芬兰采用了征兵制。每个人都需要服兵役的哦」
亮「真的吗。所以才拥有即使一直做蛋糕也不觉得累的体力吗」
礼羽「嗯，不过征兵对象是18岁以上的男性」
亮「结果，你也不是伍长吧！？」
莱莱笑嘻嘻地捉弄着我。
礼羽「那么在开始练习之前，我先确认一件事」
亮「？　什么事？」
礼羽「你看起来很累，没事吗？　今天我看到你非常努力的样子，有些担心」
亮「要说我是不是完全不觉得累的话，其实是有一点累的」
礼羽「已经累到表现在脸上了吗？　呜哇，真是丢人……之类的？」
亮「能不能不要擅自解读我的内心！？　可恶，现在无论说什么，听起来都像是在逞强」
礼羽「嘻嘻。累了的话，我给你做芬兰式按摩哦」
亮「没累到这种程度。开始练习吧，我感觉现在能再加一把劲」
非要说的话，是精神层面受不了。
不过那也在和莱莱说话的时候得到了慰藉。
礼羽「好啦，好啦。我们又不是需要客气的关系吧？」
被强行推到厨房中央。
礼羽「别看我这样，在芬兰的时候，我可是被称为按摩女王哦，也可能没被这么称呼过」
亮「和冰之女王加起来就是双冠王吗。好厉害」
礼羽「虽然就算有被人按摩过的经历，我也没帮人按摩过呢」
礼羽「所以如果我不小心按错了要害的穴道，可能会直接领便当呢。开玩笑的」
亮「我已经不知道该相信什么了！　不都是胡说八道吗！」
礼羽「开玩笑的，开玩笑的。我会负起责任让你痛快的，放心吧」
亮「哪句！？　喂，哪句是开玩笑的啊！？？」
莱莱带着恶作剧般的微笑，刻意地摩拳擦掌。
礼羽「那就在那里正面躺着吧」
按照她说的那样，在工作台上躺着。
可恶，这就是恋爱是盲目的吗。感觉我在被她任意摆布诶。
礼羽「那我就开始了哦」
说着，又白又漂亮的手搭上了我的肩。
礼羽「客官，您这里相当硬呢」
亮「噗，啊哈哈！　这台词你是在哪里学的啊」
礼羽「呵呵，是在古装剧那儿看到的。是一部按摩师在砍人到处大闹的古装剧」
一边聊着无关紧要的话题，一边在和谐的氛围中开始了按摩。
与其说是按摩，不如说是抚摸更贴切。
礼羽「怎么样？　第一次体验芬兰式按摩」
亮「诶——，挺拿手呢。我能感觉到被按摩的地方的血液循环变好了」
礼羽「呵呵，对吧对吧。我会让你更加舒服哦」
明明莱莱自己也因为工作而感到疲劳，却在认真地帮我按摩。
对她这种心情感到很开心，连我的心情也得到了放松。
礼羽「所以，全都交给我吧」
亮「啊啊，交给你了」
莱莱细心地来回抚摸我的手腕、上臂、肩膀、脖子、小腿、大腿。
亮「呼呼呼……啊，抱歉。因为太过舒服了，让我有些犯困」
礼羽「没关系哦，放松下来，全都交给我吧」
温柔的声音宛如摇篮曲一般平稳地响起。
啊啊，要被治愈了。特别是想起之前的事，就觉得轻松得不可思议。
礼羽「呵呵\x;note:　呵呵\x;note:」
嗯！？　感觉刚刚，我重要的地方被摸了？？
礼羽「这一带特别硬呢。嘿，碰一碰」
果然不是错觉……？
礼羽「摸一摸，碰一碰……稍微揉一下」
莱莱的手不停地触碰着我的下体。
亮「等下！　这里不行啊！？」
礼羽「不是说了要交给我吗。所以乖乖躺着哦」
亮「确实是说过要交给你……等下，摸那儿各种意义上都很糟糕啊」
礼羽「这是芬兰式按摩哦」
亮「咦？　这样吗？　抚摸着下体的这种……怎么可能有这种按摩方式啊——！！」
也许是因为我的指摘而将错就错，莱莱堂堂正正地开始为我的下体按摩。
礼羽「这样吗？　摸一摸，揉一揉」
亮「等下！？　快停下来！　再这样摸下去真的很糟糕！」
被喜欢的女生抚摸下体，光是这样就能让我兴奋起来！
好不容易正要让关系回到以前的时候，怎么能做在她面前勃起，这种会失去她的信用的事！
礼羽「啊！　感觉膨胀起来了呢？　嘻嘻。这里的血液循环也变好了吗？」
亮\h;70:\s;70:「不要看——！　你不要看啊——！！」\s:\h:
礼羽「好、好厉害呢……在慢慢变大哦」
在把裤子里挤得鼓鼓的东西面前，她的手停了下来。
礼羽「男人这里，会变得这么硬啊……咕咚！」
亮\h;70:\s;70:「吞了口水！？」\s:\h:
礼羽「已经要撑出来了呢……呼——呼——」
亮「感觉气喘吁吁的！？　眼神也有些迷离」
礼羽「男人这里变成这样的话……呼——呼——，不射的话，就不会变小的吧……？」
亮「咦……！？」
停下来的手，再次温柔地抚摸着我下体。
亮「等下，请等一下！？」
礼羽「呵呵，不・等・你・哦\x;note:」
被她压着，就这么倒在地上。

◆礼羽_06_H1
亮「啊好痛……疼、疼疼疼疼！？」
回过神来，我发现我的鸡鸡被露出整个胸部的莱莱给压住了。
礼羽「哈啊哈啊……这就是你的……\x;heart:」
已经是勃起状态的阴茎气势汹汹地从裤子里弹出来，被巨大的膨胀物所包围着。
礼羽「呼呼，男人都最喜欢胸部了吧？怎么样，舒服吗？」
亮「这个嘛，虽然很舒服……但这也是芬兰式按摩的一种吗？」
礼羽「怎么可能啊。硬要说的话……是莱莱式的吧」
礼羽「就这样用胸部夹住动起来就行了吧？……这种我还是第一次做，所以有可能会做不好……」
亮「诶！？ 第一次做吗？」
礼羽「是这样没错……很意外吗？」
亮「确实有点意外。毕竟刚才做的都太理所当然了」
礼羽「因为真的很感兴趣嘛。所以，我要碰了哦？」
亮「好奇心旺盛过头了喂。你是北欧来的魅魔吗」
居然会对H感兴趣？ 我一边这么想着一边将身体交给她。
礼羽「呼呼。那么我夹住了哦\x;hearts:」
她双手抓住乳房，就这样温柔地向阴茎施加力度。
这、这也太舒服了……。
礼羽「呀啊……！刚在想为什么跳了一下，原来已经变得这么大了……？」
亮「咦？ 怎么突然变老实了呢，害怕吗？」
礼羽「才没有呢所以没问题的。只是有点被吓到了而已，这种程度很轻松的啦」
礼羽「你看比起这个，试着把注意力集中到欧○金上看看？」
莱莱开始慢慢地上下玩弄着阴茎，愉悦的快感开始在腰间一点一点地扩散开来。
礼羽「嗯、嗯嗯……这样做感觉可以吗……？」
亮「嗯嗯……但是，再用力一点也没关系的哦」
礼羽「嗯，我知道了。……这样可以吗？」
稍微用力地夹住阴茎。一股舒适的刺激通过阴茎贯穿身体。
亮「嗯……很舒服。就这样继续下去……」
礼羽「原来如此……喜欢被这个力度夹住。嗯，我记住了」
记住了……？ 难不成以后也可以期待一下这种机会的到来吗！！？
我完全无法理解她的心意，脑子里一片混乱。
礼羽「嗯，嘿咻……嗯，哈啊……嗯，嗯嗯……哈啊啊，有什么黏乎乎的东西从顶端流出来了\x;heart:」
亮「那是所谓的预射液吧。很舒服的话就会流出来的」
礼羽「嗯呼，呼……这样啊，有点开心呢……嘿咻，嘿咻」
每次努力地前后摇动着胸部，胸口处就会响起嗤噗嗤噗的黏乎乎的水声。
这样那样弄着的时候，从别的部位也传来了水声。
礼羽「嗯啊啊啊，啊，你的腿，碰到那里了……嗯，太、太狡猾了」
意识到后，我的膝盖正好碰到了她的那个部位，就是那里发出了水声。
亮「我、我什么都没做哦？」
礼羽「呀啊，不，不要动啦……明明是我在给你做，用脚这样咕噜咕噜的转的话……\x;hearts:」
每当她想用乳交动起来的时候，膝盖就会正好擦到内裤刺激到那个部位。
这、这可变成了上下都不得了的情况啊！？
礼羽「真、真是的，这次就由我来回击了……」
她稍微倾斜了一下上半身，将她那端正匀称的脸靠近了阴茎。
亮「等等！？你打算做什么啊？」
礼羽「那么，我会做些什么呢？……啊嗯\x;heart:」
亮「……嗯哦哦哦！！？」
由于阴茎被咬住，我不由得发出了因为兴奋而变尖的声音。
礼羽「这样做的话，是不是稍微有点大人的感觉了？」
一边吞吐着撑满嘴巴的阴茎一边问道。
口腔带来的的暖和感与说话时从阴茎传来的振动相结合，给人一种说不出话的快感。
礼羽「听说男人……也喜欢被这样用嘴巴做，对吗……？」
亮「确实非常舒服，但是能说出哪里喜欢的经验倒是没……话说回来，这种东西在哪学到的啊」
礼羽「很随便地从书上哦……？ＪＣ带过来的女性杂志……」
那个人把记载着这种不纯行为的书带到了神圣的职场里吗！？
……干得漂亮啊ＪＣ小姐。下次请你吃饭吧。
礼羽「用胸部把欧○金给固定住……哈嗯，嗯，嗯嗯吸溜……吸溜，嗯……」
亮「唔，啊……啊，突然放进嘴里舔的话，唔咕！？」
莱莱一边观察着我的反应一边上下的动着头。
虽然她的动作本身很笨拙又缓慢，但对于第一次被人口交的我来说已经足够舒服了。
礼羽「嗯吸溜，吸溜……嗯，嗯嗯……吸溜，吸溜，吸溜……吸溜嗯\x;hearts:」
看了我的反应，知道我被这样做感觉很好了吗。她没有像先前那样询问我并继续这样行动着。
用唾液发出的水声，回响在只有我与她在的店内。
因为在工作场所做出淫乱行为而感觉到的背德感，我的脊梁不禁打起了寒颤。
礼羽「嗯嗯……欧○金，比起用手做的时候更大了……嗯，吸溜……\x;heart:」
亮「因为莱莱的嘴太舒服了啊……哈啊、哈啊……所以擅自就……啊，唔唔……」
在逐渐强烈起来的快感与兴奋下，我对她为何会做这种事情的疑问也烟消云散了。
现在，我只想把自己置身于她给予的快感中——
礼羽「吸溜，呲噗……除此之外，书上好像还写着这种东西来着……吸溜，吸溜吸溜，吸溜……」
像是轻抚着龟头的表面一样，在口内用舌尖蠕动刺激着。
亮「唔啊啊啊……！这个舌头的动作，太、太厉害了……！！」
礼羽「嗯嗯……！欧○金，变得跳来跳去的……呼呼，这样很舒服吧……？啊嗯，嗯吸溜，吸溜……吸溜，嗯嗯……！」
一知道这个动作会让我变得很有感觉，她舌头的动作变得大胆了起来，不断对我发起猛攻。
礼羽「吸溜、吸溜……！嗯嗯、嗯……嗯唔，吸溜、吸溜吸溜……\x;heart:」
嘴里的舌头黏糊糊的，就像是别的生物一般地蠕动着，缠绕在阴茎上。
唾液的分泌量也增加了不少，简直像是要用舌头涂满我的整个阴茎一样。
礼羽「就这样，含到深处，会变成什么样呢……？」
亮「大概，会因为太有感觉了而变得不行了……」
礼羽「会变得不行啊……？呜呼呼……变得不行的你也很想看看呢\x;heart:」
礼羽「吸溜……吸溜……嗯吸溜，嗯吸溜……吸溜嗯……」
她突然闭上眼睛，默默地朝着我的下腹沉了下去。
从嘴里发出的声音仿佛掺杂着痛苦，隐忍着的声音也漏了出来。
亮「喂、喂……你没事吧……？」
礼羽「虽然有点难受……但是没事哦……\x;hearts:」
前端顶到了她那柔软而温暖的喉咙里，更加强烈的快感在阴茎上扩散开来。
紧紧地含住根部后，莱莱收紧了嘴唇，让舌尖缠绕在阴茎上，摇动着头。
礼羽「吸溜、吸溜……！呲溜、吸溜……！嗯、嗯吸溜……！吸溜，嗯吸溜溜……！」
捆紧整个阴茎那恰到好处的收缩、舌尖传来的温暖粗糙的触感、充满唾液的口腔的温暖感。
这一切都给了我未曾尝试过的刺激，着实把我逼到了极限。
亮「唔、啊啊……！嘴里黏糊糊的，咯吱咯吱的，舒服过头了！」
礼羽「欧○金……吸溜、吸溜溜……\x;heart:一直在嘴里乱蹦乱跳的……！吸溜、吸溜溜溜……！嗯吸溜、吸溜……\x;hearts:」
莱莱像是不想输给我阴茎的反应一样，一点一点地让头的动作加速起来。
或许是在持续这样的行为中抓住了诀窍吧，并不像一开始那样笨拙了。
礼羽「嗯吸溜、吸溜……！唔吸溜、吸溜溜……嗯嗯唔……咸咸的东西，不断地扩散到嘴里了……嗯吸溜、吸溜……\x;hearts:」
礼羽「黏乎乎的越来越浓了……\x;heart:吸溜、吸溜……也就是说，我嘴里很舒服，让你兴奋起来了对吧？」
亮「啊啊……好像是变成那样了啊」
礼羽「嗯呼呼。好像有点开心……\x;hearts:」
亮「诶……？」
礼羽「不不，什么都没有。吸溜、吸溜……！吸溜嗞、吸溜……！嗯吸溜、嗯吸溜……吸溜、吸溜！」
为了将自己的发言蒙混过去，她又继续着口交。
比刚才更加热烈的口内侍奉，让血液不断地集中到了肉棒上。
亮「咕……哈啊、哈啊！这样用嘴做的话，好像已经快射了……」
礼羽「要射了……啊、射精吗……吸溜、吸溜……但是，现在还不能射哦？」
礼羽「因为我还要更多更多地尝尝欧○金的味道呢\x;heart:」
阴茎从嘴里暂时离开，她再次努力地用胸部进行侍奉。
礼羽「这个我还想着再稍微保留一会的啊……
嗯吸溜\x;heart:」
她将舌头伸长、就那样从龟头到根部全都流下唾液。
亮「等等！？你、你在做什么啊？」
礼羽「因为预射液的缘故胸部变得黏乎乎的，所以就想变得更黏一点」
礼羽「这样做的话，胸部会变得更容易活动吧？」
亮「原来如此，不愧是天才西点师」
礼羽「虽然我觉得完全没有任何西点师的要素就是了，我会当作夸奖的话收下的」
礼羽「话虽如此，但这也是从书上现学现卖的呢。ＪＣ说如果是我的话就能做得到」
……ＪＣ小姐。你是神吗。
明天开始ＪＣ小姐的任何请求我都会听从。我会给她跑腿的。
礼羽「那么，我就从变得黏乎乎的地方开始了哦」
她脸上浮现出笑容，再次用那丰满的乳房夹起了阴茎。
莱莱的胸部在柔软光滑的同时，充斥着汗水与唾液的湿润触感。
被夹住的阴茎一下子大幅度跳动了起来。
礼羽「呼呼，这样看着从沟里面露出来的这个，就像热狗一样呢\x;heart:」
礼羽「那个，用胸部夹住然后……这样摇动吗」
双手将胸部靠上去夹住，摇晃着身体刺激阴茎。
也许是由于摩擦的动作变得更加顺畅，比起最初更能享受到肌肤的光滑触感。
礼羽「嗯，呼，哈啊哈啊……\x;heart:怎么样？我的胸部，舒服吗……？」
亮「这么色情又柔软……啊、咕……！
怎么可能会不舒服呢……哈啊、哈啊……！」
礼羽「哈啊、哈啊……那就好……嗯、哈啊……是不是快要成为胸部的俘虏了？」
亮「这、说这个的话早就……啊、嗯嗯……！已经为时已晚了……唔、啊啊……！」
每当莱莱摇晃身体的时候，马眼中就会溢出预射液，滴落到那山谷中。
预射液起到了追加的润滑油作用，让她的动作变得更顺畅。
礼羽「呼啊、啊啊……\x;heart:你色色的汁液……已经溢出来这么多了……哈啊、哈啊……\x;hearts:」
从丰满的山谷中传出了咕唧咕唧的黏乎乎的水声。
玷污了洁白漂亮的胸部的汁液，因为摩擦的缘故已经开始起泡了。
礼羽「嗯、嗯嗯……在胸部上跳来跳去的……哈啊、哈啊……！而且味道好厉害……嗯、哈啊……\x;hearts:」
弥漫着的雄性气味不仅没有让她皱眉，反而让她神魂颠倒。
丰满的臀部摇晃着，嵌进裙子里的内裤线条清晰可见。
亮（太色情了吧！！这臀部也真是的色情过头了吧！！）
礼羽「如果再夹紧一些的话，色色的汁液也会溢出来更多吗……？」
被好奇心所驱使，莱莱更进一步的将胸部挤了上去。
然后就那样开始用力地挤压摩擦着阴茎。
礼羽「啊哈……又出来了好多啊……\x;heart:哈啊、哈啊……快看。我的胸部，因为你的那个变得黏乎乎的哦……\x;hearts:」
亮「咕唔……！再这样挤压下去的话，摩擦到龟头有可能就不妙了」
礼羽「嗯，胸部上碰到了那个鼓起来又软软的部分，我很清楚哦……哈啊、哈啊，我会让你变得更加舒服的所以没问题哦」
莱莱挺起胸部夹住阴茎，卖弄着乳房的形状。
要是让我看到了这副刺激的样子的话，就要变得更没有余力了啊。
因为这样子，稍微放松一下的话，就会一口气释放出来的。
礼羽「……总感觉，好像很辛苦的样子，已经要到极限了吗？」
亮「再怎么说被做了这么色的事情之后，极限也只是时间问题了吧」
礼羽「这样啊，那么最后，我要把我学到的全部展示给你哦\x;heart:」
她微微一笑，随即面向了不停颤抖，痛苦抽动着的阴茎。
然后，她再一次用胸部夹住阴茎……不仅如此，在那之上还含住了从那山谷中露出来的龟头。
亮「同、同时做吗……？」
礼羽「嗯……因为，好像用嘴和胸部两个都很喜欢的样子，所以就两边一起给你做什么的……猜对了吧？」
礼羽「在想射的时候射出来就可以了哦……吸溜吸溜！嗯、嗯嗯！吸溜、嗯吸溜吸溜！吸溜、吸溜吸溜……\x;heart:」
礼羽「嗯……！味道，比起刚才更浓了\x;heart:吸溜、吸溜吸溜……！但是，这种味道……好像并不讨厌……嗯、嗯吸溜……！吸溜吸溜、嗯吸溜……\x;heart:\x;hearts:」
像是为了将预射液挤压出来一般，她一边将乳房紧靠在一起，一边像是品尝着渗出的汁液的味道那样吮吸着龟头。
像电流穿过一般的刺激从阴茎产出，贯穿身体。
亮「唔啊、啊啊啊……！哈啊、哈啊……那、那种吸法，很不妙啊」
由于快感太过强烈，无以言表的声音擅自地提升着，眼神也变得恍恍惚惚的。
感觉到射精感从下腹部底下一口气地冲了上来，寻找着射出口。
亮「已、已经快射了……！快离远点……！」
她说这是第一次做出这种事。
突然要在这样的女孩子嘴里射精让我犹豫不定，所以我恳求她放开我。
礼羽「吸溜吸溜、吸溜吸溜……！为什么非要放开呢……？吸溜吸溜、吸溜吸溜……！」
亮「这、这样下去的话，就要在你的嘴里射了啊……！」
礼羽「都已经做到这种地步了……你的精液、就让我尝尝嘛\x;heart:
吸溜、吸溜吸溜……\x;hearts:」
她无视我拼命的诉求，就那样深深地含住了阴茎。
前端碰到了喉咙深处，那种触感似乎成为了最后一根稻草。
亮「唔啊、咕、咕唔……！？要、要射了！唔啊啊啊啊啊啊……！！！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！！！！！
礼羽「嗯噗唔唔……！！！！？嗯、嗯嗯嗯……！！嗯、咕唔唔……！！」
被巨乳所夹着的阴茎有些不自在地脉动着，从被含住的龟头那里喷射着精液。
冲击喉咙深处的射精的势头和不习惯的味道与触感，使得她紧闭双眼，发出苦闷的声音。
亮「你看我不早说了嘛……所以快放开我吧……哈啊、哈啊……」
礼羽「嗯——嗯！嗯咕、嗯、咕嗯……嗯噗唔唔唔——！？」
但她摇了摇头，不愿意放开阴茎。
射精还没有停止，她的口内灌满了白色浑浊的欲望。
礼羽「嗯咕、嗯、嗯……\x;heart:唔咕、嗯咕……咕嗯\x;hearts:」
她不但没有放开阴茎，反而拼命蠕动着纤细的喉咙，一口接一口地吞下射出的精液。
礼羽「唔噗！？骗人的吧？还在射吗……唔咕、咕嗯、哈啊哈啊\x;heart:」
礼羽「咕嗯、嗯嗯、唔咕唔咕……！嗯、嗯唔唔唔唔……！？咳咳、咳咳……！」
但是，她输给了那个量与气势、途中咳嗽了起来。
从她嘴边滴滴答答地滴落下混杂着唾液和精液的半透明液体。
亮「没、没事吧……？」
礼羽「噗哈啊……！哈啊、哈啊……还以为会被淹死……」
亮「所以我就说了嘛，你是那种被好奇心驱使得转来转去的小猫类型吧」
礼羽「因为很在意精液是什么味道，不知不觉地就喝下去了\x;heart:……感想，要听吗？」
亮「这个就免了……」
好不容易放开了阴茎，莱莱却把我的担心扔到别处，问了我那样的问题。
原以为她只是我行我素，没想到会到这种地步。
礼羽「这样啊，真是遗憾」
她轻轻地从我身上离开，用手指擦拭着嘴角站了起来。

◆礼羽_06_H1後
礼羽「哈呼…………」
莱莱妖艳的气息让我一下子回过神来。
礼羽「这样就爽了吧？　那么，辛苦了。再・见・哦\x;heart:」
我只能呆呆地目送一脸清爽的莱莱离开。
亮\h;70:\s;70:「呜诶诶诶诶～～！？！？」\s:\h:
怎么会变成这样？？
明明不是恋人却帮我乳交和口交！！？？？
虽然确实很爽……不对不对！！
亮「这也是平时的恶作剧吗！？　还是说另有含义！！？」
搞不懂……。完全搞不懂她在想什么……！
越来越、更加、比平时还、特别、完全搞不懂————！！！
亮「也就是说，这果然是芬兰式……？」
亮\h;70:\s;70:「怎么可能啊————！！！」\s:\h:
礼羽「呵 呵 呵。作战、非·常・成・功\x;note:」
心里飘飘然地回家。
礼羽「我和亮只是朋友。所以觉得接吻之类……更进一步的关系是不行的，就已经放弃了」
礼羽「哎呀，日本有个方便的单词呢」
——炮友。
好像是即使是朋友，也能互相触摸，相亲相爱的关系。
礼羽「不正适合现在的我们吗！？　开玩笑的」
这样的话，能在不把他卷进麻烦的同时，和他相爱、缠绵。
拥抱、接吻，还有……。
礼羽「呼嘿……呼嘿嘿嘿…………」
我笑得停不下来。因为今后可以尽情和他相亲相爱。
这很完美哦。简直就是perfect作战。
礼羽「咻——，我果然是天才！」
礼羽（不过还真是令人开心啊……）
因为他对着我勃起成那样。
这说明他有好好地把我当成女孩子来看待吧？
礼羽「那样让我心动，怎么可能忍得住呢。嗯嗯，不可能忍得住的」
如果要说这个作战存在问题的话，那就是我会不小心对他说出“喜欢”了吧。
礼羽「对他说了喜欢就完了。我得谨慎点」
啊，还有一个问题。
礼羽「被他觉得我是碧池这点也是个问题呢」
如果被他认为我好色的话那还好，但怎么也想避免被他认为我是个对谁都会张开腿的碧池。
女孩子也会有性欲，也会对喜欢的人涌现欲望。
只是，我希望他不要认为我对谁都会这样……即使被其他人误解，也唯有他不可以。
礼羽（话虽这么说，但也没法告诉他啊）
礼羽「如果亮能毫无顾虑地对我做色情的事就好了，但以他那种性格，估计不太可能呢」
虽然被他误解会很痛苦，但又不能把事情都说出来，所以没办法呢。
而且我更讨厌和他回到“普通的朋友关系”。
礼羽「只会对他产生性欲是事实……嗯，今后也多多诱惑他吧！」
礼羽「我会让你喜欢我喜欢到离不开我的身体哦。请做好觉悟哟\x;heart:」
我悄悄地对大头贴里最喜欢的他这么说着。

◆礼羽_07
——今天要上学。
亮「哈……」
坐在自己的位置上大声叹气。烦恼的根源不必多说。
她做那种事是在打什么主意呢……。
久太郎「早啊——宫原！　呃，为什么一脸阴沉还叹着气，怎么了？」
亮「啊，是黄瓜久啊。早上的班会快开始了吧，快回自己的班级去」
路过的男生「说明一下吧。现在已经是午休了」
正如隔壁班的男生说的那样，时钟的指针已经转过了１２点。
亮「呜哦！？　真的啊，不知不觉都这个时间了……」
久太郎「看你这样子，从早上开始就一直是这种状态吧」
久太郎「不介意的话可以跟我谈谈！　话说，你倒是来找我啊，我们是好朋友吧？」
亮「我知道了，你别把脸凑得这么近」
虽然他每句话都好吵，但这家伙也是在以自己的方式在担心我，还是和他说一说吧。
亮「这不是我的事……经常来店里的男性客人找我商量，所以我就稍微想了一下」
把故事设定成这样。
亮「一个女孩子和她甩了的男人……怎么说呢，有着肉体上的关系？」
久太郎「那是什么啊！？　莫名其妙啊」
亮「对吧！　莫名其妙的吧……啊，从客人那儿听到的时候我也是这么想的，虽然与我无关」
虽然我就是当事人，但毕竟说不出口。
久太郎「如果距离太近的话就会很不自然，但如果刻意回避的话又会很在意」
久太郎「不应该保持不即不离的距离吗……一般的话」
亮「对啊。和她保持以前那种朋友以上恋人未满的距离……正这么想着的时候」
亮「突然就乳交和口交啊？　一般人都会觉得，这是怎么一回事！？ 的吧？」
久太郎「乳交了！？　而且还口交！！！？」
亮「笨、笨蛋！　声音太大了！！　嘘——嘘——」
久太郎「哎呀，抱歉。不小心……」
久太郎「可是，和甩了自己的女人乳交，你……没有这种经历吧？　一般来说，这是不可能的吧？？」
久太郎「我觉得一般情况下，正因为互相喜欢才会这么做的吧」
亮「对吧，会这么想的吧。啊！　是说他找我商量的时候，我也是这么想的！」
久太郎「嗯嗯，那客人会不会是被玩弄了？　或者是惩罚游戏之类」
亮「要真是被玩弄还好。如果是惩罚游戏的话，就太让人伤心了」
看样子是不可能听到正面的解释了。
肩膀无力地垂下来，大大地叹了口气。
久太郎「话说，为什么你会消沉？」
亮「别看我这样，其实我是会带入感情的」
路过的男生「假设他们建立过男女之间的友谊吧！　可是一旦关系改变过，就很难恢复原状了」
久太郎「这话说的不错嘛。虽然不知道你是谁」
不过我的情况是，与其说是恢复原状，不如说反而前进了吧。
明明也没让我表白。
路过的男生「在这种情况下，往好的方面想的话，最有可能的是……」
亮「有正面的解释吗！　拜托了！　请告诉我」
路过的男生「给他一些甜头，让他作备胎吧」
亮「呜哇！　这也太糟糕了。话说，更让人消沉了」
久太郎「不过比起被玩弄、惩罚游戏这些要好吧？　被当作备胎换句话说应该还有机会」
亮「是、是啊！　努力的话说不定能成为真命天子！！」
感觉眼前豁然开朗。
根据我的努力，她有可能会考虑我。
亮「谢谢你！　路过的——」
路过的男生「我是隔壁班的男生」
久太郎「这是你的名字！！？」
隔壁班的男生竖起了大拇指，然后就走了。
久太郎「咦？　宫原，感觉你变得特别精神了啊？」
亮「哎呀，真是充满了干劲！　这也是多亏了隔壁班的男生啊！」
久太郎\h;70:\s;70:「我作为好友的工作被抢走了——！？」\s:\h:
亮「好了！　尽管现在客人很少，但我还是得做好自己的工作！」
转变思维努力工作。
亮（我绝对不是想让莱莱看到我努力工作的样子，然后让她喜欢上我！）
不，我确实是有点想。
真的，只是一点点！
汐「追加的泡芙来了哦」
厨房那边传来了声音。
亮（机会来了！　莱莱，来看看我工作的样子吧！）
摆出帅气的样子打扫玻璃陈列柜。
汐「哦，很麻利地在打扫呢。咦，为什么一脸滑稽地打扫玻璃陈列柜！？」
亮「哎呀，我就带着为了能与柜子映出的自己做鬼脸，这种心情来打扫而已」
汐「你啊，偶尔会做出一些出人意料的事呢」
汐「算了。泡芙我就放在这里了，打扫好之后就放进去吧」
按她说的，把泡芙放进玻璃陈列柜。
亮（不是莱莱而是朝霞学姐吗……而且说我一脸滑稽）
我摆出的帅气样子会很滑稽吗！？　不过感觉莱莱会喜欢这种？
亮（嗯嗯。感觉好难……）
？？「谁能来一下呀」
迅速对厨房传来的声音做出反应。
亮（下一个机会这么快就来了！！）
这次一定要帮上莱莱的忙，提升她的好感度。
亮「好——的，马上过来——！！」
我跑向厨房。
花音「快看快看！　我正在练习拿铁拉花，画了只很好看的兔子哦」
亮「哦、哦。画得很好啊」
花音「对吧对吧？　这样的话应该也能端给客人享用吧！　诶嘿嘿」
又不是莱莱。
话说，连需要人手的情况都不是。
亮（别说让她看我工作的样子了，连面我居然都见不到！）
多么不凑巧啊。
总觉得在瞎忙一场，放弃让她看到我好的一面，正常地工作吧……。
——休息时间。
进入房间确认没有人在后，趴在了桌子上。
亮「呜嘿，好累啊……」
在我嘟囔的时候，门打开了。
礼羽「哎呀，辛苦了。怎么了，一副累瘫了的样子」
喂！　这种时候过来了！！？
我好不容易演出了一个能干的男人的形象，这不是白费力气了吗。
礼羽「难道想展示自己累了吗？　还想再让我按摩吗，嘻嘻」
亮「不是，我现在特别精神！　可以持续工作２４小时」
赶紧站起来，挤了挤肱二头肌，展示自己。
礼羽「哎呀，这样吗？　我还在想你累了的话，就给你再做一次芬兰式按摩呢\x;heart:」
亮\h;70:\s;70:「真的吗！！？」\s:\h:
比起展现出工作的男人最帅气，还是累了、想撒娇之类更好吗？
亮\h;70:\s;70:（莱莱究竟喜欢哪一种啊！！）\s:\h:
悄悄地瞄了她一眼，还是一如既往的样子。
为什么能如此泰然自若呢？
明明都乳交和口交了……明明在店里乳交和口交了！！
亮（我这边只要想起来就……糟了，鸡○硬起来了）
难道，难道说，那在芬兰很正常吗？
朋友之间会做那种事是欧美的价值观吗！！？
亮（啊，这么说的话，会惹芬兰人生气的！！）
对不起，芬兰人。
汐「礼羽同学，不好意思打扰你休息了！　稍微帮我一个忙——！」
礼羽「知道了，稍等一会儿！」
回应了１楼的呼唤之后，莱莱向我这边转过身来。
礼羽「就是这样，我不得不过去了呢。好事就留到下次吧\x;note:」
这么说着，向我扔了个飞吻，就回去工作了。
亮（刚刚的飞吻是什么！？　没有意义吗？　只是在捉弄我吗？？）
不管怎么说感觉还不坏……我觉得。
和我的贞操感完全不一样，不过这可能是文化的差异吧？
亮「不管怎么说，为了成为你的真命天子，我会努力的！」
亮\h;70:\s;70:「等着瞧莱莱！　我一定会让你喜欢上我的！！」\s:\h:
——店铺关门后。
收拾也结束了，等着女生们换衣服的时候。
礼羽「打扰一下？　我有件事想拜托你呢」
亮「？？　怎么了？」
做好了回去准备的莱莱，一个人走下来了。
礼羽「周末有时间吗？　我想让你陪我去买点东西」
亮「当然！　我很乐意！！」
太好了！　没想到莱莱会来邀请我。
亮（虽然二话不说就答应了，不过这可以当成是在邀请我约会吧！？）
礼羽「那么周末在车站前集合，拜托你啦」
约好之后，莱莱就干脆地回家了。
亮（这么干脆……是说这不是约会吗？）
像合宿前那样，只当我是提东西的？　还是说要弄清我适不适合当她的男朋友？
亮（不管怎么说，这都是机会）
呵 呵 呵。给我等着吧，冰之女王！
我会用真爱融化你的冰，变成let it go, let it go的情况的。
亮（这样的话，就得调查下怎么护卫女性了）
特别是北欧，应该会很讲究这个（个人印象）
很绅士很棒……让你怦然心动\x;heart:，再紧紧抓住你的心。
亮「呼哈，呼哈哈哈哈！！」
汐「宫原君好像在大笑，是拼命过头，变得奇怪了吗？」
花音「啊哈哈，我可能有些担心他了……」

◆礼羽_08
在学习了众多绅士的知识后，终于来到了期待已久的约会当天——
也许是因为紧张，我比起约定的时间更早地到达了见面地点。
亮（服装完美！　发型完美！　没有口臭！）
在女性向自己伸出右手的时候，要用右手轻柔的将除了拇指以外的手指握住
之后身体要稍稍弯下，将女性的手背拉近嘴边
打招呼的时候，男性不能向女性要求握手。
亮（万一，要是莱莱没有伸手的话那该怎么办才好啊——！！）
像绅士一样打招呼也太难了吧。
小女孩「妈妈你看，那个大哥哥抱头苦恼的样子，和爸爸一样呢」
妈妈「啊呀，那爸爸为什么会感到苦恼的呢？」
小女孩「不知道。但是，爸爸每次在洗面台前拿梳子的时候就会摆出十分苦恼的表情」
妈妈「今、今晚就吃海带饭和海藻沙拉吧！」
亮（不对！　我是不一样的！！）
就在担心该怎么做的时候，少女的身影进入了眼帘
路人Ａ「快看那个女生。看她的外貌，还有她的身材，太完美了吧！？」
路人Ｂ「可能是个混血儿？　真的很可爱啊。话说回来，果然欧美那边发育起来都不一样啊……走路也一抖一抖的太棒了」
亮（哼哼。对吧对吧，莱莱很厉害对吧）
亮（别看我这样子，我可是被那对奶子夹过呢！）
回想起芬兰式的按摩（莱莱这么称呼的），就会沉浸在无以言表的优越感之中。
哎呀——，莱莱的颜值真是只要在身旁就会让人变得特别自豪呢。
亮（而今天，就是绅士宫原成为少女本命的日子！）
鼓足干劲握紧了拳头。
礼羽「呀吼，久等了。你来的真早啊，就这么期待和我一起逛街吗？」
亮「那当然，我很期待呢」
毕竟我是有目的的。
礼羽「哼哼。那，我们快点走吧」
她并没有发觉我的干劲，而是很自然的把手臂挽了过来。
从上手臂传来软软的被胸部挤压的触感，简直是上天给予我的幸福时刻……。
亮（糟糕！　我还没绅士的打招呼呢！？）
亮（不对不对，在这之前！　一开始就很自然的挽上了手臂，这是要我怎么理解啊）
关系看上去和以前一样。
明明之前乳口交都做过了，结果还和以前一样，这合理吗。
礼羽「哼哼～\x;note:」
偷偷瞥了一眼旁边的莱莱，看起来很开心的样子。
亮（难道说，之前的按摩是因为想得太多了，而导致自己做了春梦？）
如果是这样，那她现在这么坦然也就说得通了。
礼羽「嗯？　你表情很僵硬啊，肚子痛吗？」
我犹豫不决的态度让莱莱的表情阴沉下来。
亮「之前是有点疼。但是见到莱莱之后肚子也就不疼了，开玩笑的」
礼羽「哈哈。什么嘛」
在迫不得已时瞎编的话居然被接受了！？　难道这个就是正确回答吗？
亮（按照正规礼仪打招呼比较好吗，还是随意点更好……）
哼嗯。
礼羽「你怎么又眉头紧皱了。来，多笑一笑」
啊呀，不行不行。
等之后回去了再慢慢考虑吧，现在要把注意力放在眼前的莱莱身上。
亮「那你决定好要去哪里了吗？」
礼羽「总先去购物中心吧，那里的商品应有尽有」
礼羽满面笑容地说道。
哇啊啊太可爱了！　不管是不是梦都无所谓了。
更何况莱莱也很开心的样子，不要再多想了，我也好好享受吧。
在购物的时候她也一直挽着我的手臂。
不仅如此，偶尔还会把胸部压过来偷偷的笑。
亮（明明想用绅士一样的应对方式，但这算哪门子试炼啊！？）
礼羽（哼哼，在看我的胸呢。不会还以为我没注意到吧）
女孩子这种生物，对于喜欢的男生的视线可是很敏感的哦。
礼羽（好了，看来到现在为止都和我想的一样，完美的让他对我神魂颠倒了）
差不多该进入到下一阶段了。
礼羽「你好像很开心的样子。怎么了吗？」
亮「诶！？　不是、那个……」
脸一下子就红了，视线也从胸部上挪开，这也太可爱了吧。
没事哦，既然你想看的话那就给你看个够。开玩笑的。
亮「要说我看上去为什么这么高兴，难道不是因为和你在一起的关系吗？光是在你身边我就很开心了」
礼羽（心动！！！　这句话终于来了！　心跳跳得好快！）
好不容易把他迷得神魂颠倒了，结果突然说了这种话。都害得我心动了。
但是，就这种程度可别想打败我。
亮「看你压着胸口是怎么了吗？　难道你胸口很痛吗？？」
礼羽「没、没什么，只是打了个寒战而已。我说，今天是不是比平时还要冷？」
说着，抱上胳膊的胸部贴得更紧了。
礼羽（这下怎么样！　我可是把胸部全压上来了）
轻轻的从我的手臂中抽出，然后把夹克脱下，再温柔地披到我身上。
亮「快点，把这衣服穿上。女孩子的身体要是着凉的话会很麻烦的吧？」
礼羽（好心动—————！！！）
不好，我顶不住了。
要说哪一点最难顶，就是他的态度也太帅气了吧！　还有这个夹克！！
礼羽（被他的味道和体温包裹住了啊——！！！）
害得我小鹿乱撞，都没法靠魅力诱惑他了啊。
礼羽（这是何等的强敌！太可怕了！！）
还沉浸在思考的时候，他的手轻轻的向我肩膀伸了过来。
亮「抱歉抱歉。衣服上粘着线头」
吓了我一跳！！ 还以为会就这样顺势被他抱入怀中啊！！
礼羽（啊，心动了）
该怎么办啊。要是按这个势头，别说是让他心动了，可能我自己要先顶不住了。
亮「你的脸好红，没事吧？」
一脸担心的把手贴到我的额头上。
礼羽（哇啊啊啊啊啊啊！！！？）
不要这么自然的做这种行为啊！！
实在是太难顶了，我的血条已经燃尽了！
礼羽「没、没事……我没事。这附近有家氛围很好的咖啡店，我们去那休息一会吧」
好的，我要开始反击了。
就在这里拿美色诱惑他，让他把小色鬼的一面展现出来！
店长「欢迎光临～。请随意坐吧～」
这是什么怪物——不行，作为绅士宫原不能仅靠外表来评判一个人。
虽然是个满身肌肉的人妖还一副贪得无厌的打扮，但他一定是个好人（？）吧。
店长「哎呦，是一对漂亮的小情侣啊！ 里面的位置还空着，请坐那里吧」
觉得我们是情侣？ 店长果然是个好人（？）。
礼羽「那我们就坐里面吧」
我陪着莱莱走到座位，并在她对面坐下。
礼羽\h;60:\s;40:「真奇怪。我今天明明打算是要让他变成大灰狼把我吃掉的……」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「为什么反而被他萌到死去活来啊啊啊啊～……」\s:\h:
一坐下来，莱莱就抱着头，也不知道在嘀咕什么。
这种时候男士轻松自如的对应得分会很高的，网上都有写呢。
礼羽\h;60:\s;40:「再这样下去我胸口一直小鹿乱撞就要死掉了……像这样心跳过快死掉不就变成了小妹僵尸了吗」\s:\h:
亮「僵尸妹？ 好像确实有这种类型的恐怖片呢」
礼羽「诶？ 啊啊，嗯。是呢是呢」
亮「莱莱会去看电影吗？」
礼羽「闲下来的时候会去看吧」
亮「哦，那你喜欢什么电影？」
礼羽「只要内容有趣的我都喜欢」
亮「虽然感觉这个范围有点大,不过就是说不管是什么类型的只要内容有趣就可以了是吧」
好样的，向对方提问并借此聊下，作战成功。
这样一来不仅能问出她的兴趣爱好，而且应该能把我对她有兴趣的这种态度好好的传达给她。
亮（那么，现在要自然的点单）
亮「那我们先点些喝的吧。来杯咖啡怎么样？」
礼羽「嗯。我挺想喝那个人冲的咖啡呢」
亮「哈哈，我也是。你好，请来两杯热咖啡」
用正在麻利工作的店员能听到的声音点单。
店长「热咖啡让您久等了。请慢用～」
亮「好快！？ 几乎都没让我们等！？」
人妖店员把杯托、咖啡和牛奶瓶放在桌上后就离开了。
礼羽\h;60:\s;40:「明明不应该是这样的，刚刚起就一直在被他压制啊」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「现在才是重头戏。你好好看着，你也就现在有余力普通的点单了。哼哼哼……！」\s:\h:
亮「诶！？ 不能普普通通的点单吗！？」
对了，她喜欢更加有趣一点的啊。
亮「没事，喝口热乎乎的咖啡也能让人呼的喘一口气。毕竟是热乎乎的」
亮（怎么样？ 我使出的全力的段子！！）
礼羽「嗯～。好香」
然而莱莱把这些全都无视了。
只是津津有味的品着咖啡，满脸微笑的用双手捧着杯子。
亮（这个动作也太可爱吧。要是能有她这样的女朋友就好了……）
啊、我就是为了这个目的，今天才这么努力的。
既然整活不成功，那么就该到展现男士魅力的时刻了。
亮「真是一家氛围很棒的店啊，在这的话应该能好好休息一会了」
礼羽「诶！？你也想休、休息一会吗」（注：「ご休憩」有去情人旅馆来一发的意思，而「休憩」则是正常休息的意思）
礼羽急忙放下杯子，向前探了探身子。
亮（嗯？ 休息？？ 这不是搞黄色的意思吗，不过毕竟日语本来就很难嘛）
估计就是普通的休息的意思吧。
亮「你这不是有些累了吗。正好我也想坐着休息一下，我们都放松一下吧」
礼羽「居然说我也想做！太好了……你终于有这种念头了」
礼羽「没想到，太阳还没下山你就邀请我做这种事……我当然没问题哦，而且我也做好了心理准备」
亮「心理准备？」
礼羽「是哦，我有好好的接受你的想法」
难、难道说！？ 她终于知道了我是真心喜欢她了？
亮「那我能理解为我们心意相通了？」
礼羽「是哦，我也和你是一个想法哦」
太棒了！ 虽然不知道这中间发生了什么，但不知道从什么时候开始，我们就已经两情相悦了呢。
那这算是我们开始交往了吗？ 不对，还是说要正式地向她告白比较好？？
偷偷地瞥了她一眼，她正满脸潮红，期待的看向我。
亮（这、这一定是心意相通了！！）
感谢我那不记得容貌的老爹老妈。还有爷爷，你听我说。
亮（我终于有女朋友啦————！！）
莱莱轻轻地伸出了手，温柔地握住我。
礼羽「哼哼」
哇噢噢噢噢！！萌翻了啊啊啊！！！
亮（各位请听我说！！这就是我的女朋友哟！）
好想喊出来，啊啊好想大声的喊出来。
礼羽「那么，选哪个地方比较好？」
亮「？？ 地方？」
啊啊，是指告白的地方吗？ 就是要我想一个比较浪漫的地方的意思吧。
亮「是啊，去一个能看得到夜景的、有喷泉的地方怎么样？ 当然我更想迎合一下你的喜好」
礼羽「直接问我的喜好，我会很害羞的」
之前调戏我的样子都跟装出来的一样，现在一副温顺可爱扭扭捏捏的样子。
这么百变的她，也太可爱了吧。
亮「那你觉得我怎么讲比较好？ 啊，这么问你会害羞吧」
礼羽「是哦，言语侵犯会让我害羞的。但是你要是想这么做的话，我也可以接受哦」
就是说不论告白说什么都ＯＫ吗。一下子就感觉信心倍增啊。
亮「果然还是选正统一些的方法比较好？」
礼羽「没问题啊，虽然我挺希望你这么做的……啊呀，从刚刚开始你一直在问那问这的。你这样让我很害羞的诶？」
亮「哈哈。抱歉抱歉，我实在是太高兴了」
礼羽「有那么高兴吗？ 什么嘛，那就是说你也一直想做啊」
亮「嗯！ 我一直都想这么做」
礼羽「啊哈。那我们换个地……这样啊。既然都感到害羞的话，那我们一起说出来，害羞的感觉就会减少一些？」
亮「看能不能说到一起去吗？ 这种玩法不错」
像这种话最好还是由身为男生的我来说比较好，但是既然莱莱她提出来了我也没什么好犹豫的。
亮「那我们一起，把心里想做的事情说出来吧」
礼羽「嗯，说了一二三之后就一起说出来哦」
亮・礼羽「那……一、二、三！」
亮・礼羽《亮》「喜欢你！！」
《礼羽》「想做爱」
亮・礼羽「诶！？？」
亮\h;70:\s;70:（哇啊啊啊啊啊！！！！？？？）\s:\h:
她刚刚说了想做爱？ 是不是？？
不对不对不对！！等下等下等下！！！
难道是我一直保持儒雅随和的状态反而出现了幻听吗。怎么就突然蹦出来做爱了呢！！！
亮「不好意思。我刚刚没听清楚，你能再说一遍吗？」
礼羽「是我的引诱还不够吗……没问题！我接受你的挑战！！」
她将牛奶倒入咖啡中，拿咖啡勺粗暴地将它们搅拌在一起。
嗯？ 怎么了？？
礼羽「啊呀，我的勺子不小心掉下去了」
勺子无视了物理法则，以极其不自然的方式从桌上掉了下去。
礼羽「不小心掉到你那里了，希望你能帮我捡一下」
亮「啊、这样啊。知、知道了」
虽然告白的事情被她含混过去了，但我还是先蹲到了桌子下面。
礼羽\h;60:\s;40:「哼哼……我真是计划通！」\s:\h:
亮「嘿咻……」
很快就找到了勺子，就在准备伸手捡起的时候。
亮（这是怎么回事啊啊啊啊！！）
亮（莱、莱莱的大白腿就近在眼前！？）
在阴影下也依旧晶莹剔透的柔软肌肤，简直让人忍不住想要去抚摸。
亮（我至今见过的大腿，难道都不是真的大腿……？）
３Ｄ也好４Ｋ也好ＶＲ也好，这已经不是单纯的视觉变换了。
这种扑面而来的压倒性的存在感，我现在触手可得！
亮（啊，真是大饱眼福……不对，作为绅士我可不应该这么做啊！！）
礼羽「喂，你找到了吗？」
吓我一跳！
得赶紧把勺子捡起来才行。这里太危险了。
亮（奇怪，怎么回事？）
刚刚手指已经摸到的勺子怎么不见了。

◆礼羽_08_1
礼羽「对不起啦，刚刚可能一着急就不小心踢到勺子了」
亮（踢到了，那为什么会移动到离莱莱更近的地方啊啊啊！！）
正常来说，如果踢到了应该踢往远处啊。
就是所谓的那个？ 这个勺子里蕴含着无视物理法则的神秘力量？？
礼羽「难道说，它滚到里面去了？」
亮「是、是啊。现在在莱莱脚下了……」
礼羽「这样，那我是不是把脚挪开比较好？嘻嘻」
亮\h;70:\s;70:「哇哦哦————！！」\s:\h:
在裙子的深处仿佛有光芒照射出来。
礼羽「怎么样？ 这样子就能看见了吧～？」
看见了。而且是尽收眼底！
这纯白的内裤除了花纹，就连肉的勒痕也清晰可见！
亮（没想到不只是这大白腿，连少女的裙下都能拜见……！）
裙摆中凝聚的独特味道，飘入鼻子中。
可能是有些闷热的原因，大腿根和内裤的轮廓上隐约能看到有汗珠渗出。
亮（顶、顶不住了……！）
我要顶不住了！！感觉有什么热热的东西通过食道要冲出来了。
要抑制住这种想要冲上去抱住的冲动，让自己保持清醒。
礼羽「还没捡起来吗～？ 咖啡都要冷掉了哦～？」
亮（莱莱她没注意到现在这种情况吗！？）
亮（还是说她又在和我开玩笑！？想继续试探我！？）
礼羽\h;60:\s;40:「哼哼。看到啦看到啦，一直在盯着我下面看呢……真可爱」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「那你现在一定已经变得很想做了吧。快快变成饿狼把我吃掉吧」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「话说回来，他这么直接的盯着我下面看……都让我心动了……啊…………」\s:\h:
怎、怎么了？ 突然气味就浓郁了起来？？
是我的错觉吗？那勒痕的中间，好像有什么东西慢慢地渗出来了？
亮（不会吧，难道湿了——～～……！！！）
顶不住了，大脑已经彻底晕头转向……各种意义上的。
礼羽「我～说～，还没找到勺子吗～？」
亮「我找到了！！」
到最后，总算是把勺子捡回来了。
当我们休息结束，购完物后已经是傍晚了。
把买的东西一起拎回她家。
礼羽「没什么重要的东西，还要让你替我拿回家，谢谢啦」
亮「哈哈哈。小菜一碟」
她买的都是些小物件，所以要拎的东西并不多。
虽然没有重到需要我特意去拿的程度，不过这是两码事。
硬要找个理由的话，就是我想为了能和她多待一段时间的小心思罢了。
礼羽「那，我给你泡杯咖啡，喝了再走吧。你也累了吧？」
亮「我能去你家吗？」
礼羽「当然啦，你都替我拿了这么久的包包了」
莱莱住的地方，是一间高级公寓顶层的房间。
亮「哦哦……」
当门打开的瞬间，一股清甜的熏香香气扑面而来。
仿佛能让人忘记疲劳，感到心神放松的薰衣草香气，弥漫在整个玄关。
礼羽「你随便找地方坐吧。把东西放在那里就好了」
亮「啊，好」
这就是莱莱平常生活的地方吗。
我将大门关上后，饶有兴趣的打量着室内。
亮（怎么说呢，给人一种成熟女性房间的感觉呢）
一直以为女孩子的房间＝可爱的房间，结果自己的想法和现实完全不同，让我有些吃惊。
礼羽「热咖啡可以吗？」
亮「好的」
亮（莱莱每天就在这里生活啊……）
玄关虽然没有什么装饰，但是整理的十分整洁。
从这里能看得出客厅也充满着整洁感，包括窗帘和灯饰这些细小的地方都展现出女性风格的装饰感。
礼羽「哈哈。你该不会是第一次到女孩子的家里吧？」
亮「是啊」
我因为在未知世界面前光顾着兴奋，回答也变得心不在焉。
礼羽「怎么了？ 怎么在到处乱看……啊，我知道了！你是在找我的内衣吧」
亮「诶！？ 我、我才没有哦？」
礼羽「什么嘛，真无趣。但是你什么时候想要我的内衣了，可以随时和我说哦？ 给你也没关系」
亮「这是什么意思……」
礼羽「就是字面意思啊？」
亮「你又来和我开玩笑了」
礼羽「我没在开玩笑哦？　你看，你现在可是一个人在被花音这样可爱的女孩子们包围的职场里工作的哦？」
礼羽「所以如果不把你压制的性欲找个发泄口的话，你迟早要走上犯罪的道路的」
亮「我究竟在莱莱的心中是怎样的一个形象啊！？」
亮（之前也是那么明目张胆的把内裤给我看，她到底在想些什么？）
由于距离特别近，女孩子身上的香味也扑面而来……。
礼羽「啊……」
突然莱莱盯着我的胯下，眨巴眨巴眼睛。
因为回想起之前看到画面，巴别塔似乎也很懂，立刻就搭起了小帐篷。
礼羽「难道你回想起了刚才的画面了？」
亮「你说的刚才是指什么啊？」
总之先装傻糊弄过去。
礼羽「咖啡店的时候。你看见了对吧？ 我・的・内・裤\x;heart:」
\h;70:\s;70:被发现了————！！！\s:\h:
礼羽「怎么样？ 你是不是很兴奋？」
莱莱对着我的耳朵，用甜美的声音轻声说道。
礼羽「你想要碰了？ 想要和我一起做色色的事情了？」
亮「我不想，我不想，我不想」
那些都是骗人的。我可是很想和你翻云覆雨啊。
礼羽「真的吗～？ 你是不是一直都在强忍着啊？」
莱莱楚楚可怜的看着我，手指一直在我胸口上划来划去。
亮「啊呼……」
礼羽「变成现在这种情况我也有责任。所以我会好好负起责任的」
等等？ 之前是不是也有过类似的对话……？
礼羽「真是的，在玄关就开始发情……。但是，事到如今你也忍不住了吧？」
亮「我可是个绅士！ 这只是普通的生理反应！！ 只要我现在开始数质数，它马上就能消下去！！！」
礼羽「哈哈，没问题啊？ 今天我也会很温柔的对待你的」
“今天也”！？
那之前的乳交并不是我做的梦？
亮「你这是……什么意思！？」
礼羽「就是说，今天也像之前一样和你来一发」
就在莱莱为了让一时间慌乱的我冷静下来，用给小孩子讲道理时温柔的语气和我说话时——她一下子就把我裤子的拉链拉了下来。

◆礼羽_08_H2
礼羽「呼呼。砰砰地鼓起来了好像很辛苦的样子呢，欧○金\x;heart:」
看到从我裤子里一鼓作气解放出来的阴茎的莱莱微笑了起来。
只是做出这样一副表情，现在的我也觉得很色情，阴茎也突然跳动着起了反应。
礼羽「像是想要快点被含住一般，向上直打颤呢……」
对着眼前发抖着的阴茎陶醉的嘟囔着，像是做给我看一样，慢慢地把嘴靠近。
亮「等、等一下啊……！真的要做吗……？」
礼羽「我是这么打算的哦。难道讨厌吗？」
亮「不是讨不讨厌的问题吧……那个，在做这种事情之前应该先明确彼此的心意，之类的……」
礼羽「让欧○金勃起到这种地步的人说出这种话也没有说服力的哦」
亮「呃，虽然确实是这样啊！」
不要戳我的痛处啊。
礼羽「而且我的心意什么的你是一清二楚的吧」
礼羽「你想舒服起来，而我想让你舒服。只是这样而已哦」
所以那种感情为什么会涌现出来，我想从根本上知道啊。
礼羽「还有上次，我已经知道了欧○金的味道了嘛……让人家看见这么雄伟的东西怎么可能忍耐得住啊」
莱莱眼睛眯成一条线，盯着不断发抖膨胀的阴茎。
让人看到这种表情，怎么可能还拒绝得了啊……。
礼羽「那，我就给你舔舔哦」
礼羽「我开动了哦。啊嗯姆\x;heart:」
礼羽「啊姆……嗯吸溜、吸溜、吸溜……」
结果，还是默不作声地接受了她的口交。
礼羽「吸溜、吸溜吸溜……！嗯哼……跟那时候的味道一样，同样的热度、同样的硬度……吸溜吸溜、吸溜……\吸溜噗、吸溜吸溜……！」
大概是想起了前几天的性事吧，她一边含着阴茎一边说出这些呓语。
舌头黏糊糊的触感与充满唾液濡湿的温暖口腔。还有莱莱那吹到下腹部的鼻息。
亮「嗯……唔嗯、咕嗯……！嗯、嗯嗯……！」
礼羽「今天的话，尽情的发出声音也可以哦……吸溜噗、吸溜吸溜……！因为这里只有我和你在」
她像是抱住我的腰一般拉着我，头前后的摇动着。
礼羽「嗯嗯……吸溜吸溜……！这个，好厉害……欧○金进到了喉咙深处，吸溜噗、吸溜吸溜溜溜……！！」
礼羽「嗯哼啊啊……在嘴巴里，变得好大好大啊，吸溜、吸溜……嗯吸溜、吸溜吸溜……！」
阴茎的前端直顶到喉咙深处，粘膜与粘膜紧紧相接。
礼羽「嗯唔唔唔……前端碰到喉咙了，嗯吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜！！」
她尽情地张开双腿，以O型腿的姿势吮吸着阴茎。
虽然很下流，但却不失可爱，大概是因为莱莱有着绝赞的身材与气质吧。
礼羽「吸溜、吸溜吸溜……！嗯噗、吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！」
礼羽「嗯噗……欧○金的味道变了啊……吸溜、吸溜吸溜……已经溢出预射液了吗……？」
亮「哈啊、哈啊……从最开始就被这么尽情地做了肯定受不了了」
亮「而且在咖啡店的时候，做得相当难受啊」
礼羽「你是对我发情了对不对……？嗯呼呼～，跟计划的一样\x;hearts:」
亮「跟计划的一样什么的……难道你一开始就打算这么做的吗！？」
礼羽「……呼呼，保密\x;heart: 嗯嗯……吸溜、吸溜吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！吸溜噗、吸溜吸溜……！！」
亮「又像这样蒙混过去……！啊、咕唔唔……！唔、啊啊……！」
像是为了要打断我的话一般，她不留余力地吮吸着阴茎。
礼羽「吸溜噗、吸溜……！喜欢被用舌头玩弄前端对吧……？吸溜、吸溜吸溜、吸溜……！」
是因为已经经历过口交呢，还是因为本来就有这方面的才能呢，好像完全没有任何难受的样子。
技术本身也有所提高，确实是很巧妙地运用着舌尖刺激着我有感觉的地方。
亮「啊、啊啊啊……！！这样不行……！」
礼羽「明明很舒服但却说不行是不对的吧……？吸溜、吸溜吸溜……！从我嘴巴感受到的，欧○金好像又变大了……\x;hearts:」
强烈的快感让腰和脊梁不由自主地颤抖起来，膝盖不禁地软了下来。
阴茎热得生疼，在莱莱的嘴里像是屈服一般地跳跃着作出反应。
礼羽「吸溜吸溜、吸溜噗……！嗯、嗯噗……从你那里感受到的表情和声音……让人家受不了了……吸溜、吸溜吸溜……！吸溜、吸溜吸溜……！」
莱莱似乎通过舔我的阴茎也变得兴奋了起来，一边从鼻孔呼出热气，一边展现着激烈的口交。
越是这么做女孩子的那股味道就越发变得更浓，露出来的内裤部分变得湿了起来。
亮「哈啊、哈啊……！莱莱也变得兴奋起来了呢……」
礼羽「女孩子和男孩子是一样的啦……嗯吸溜、吸溜噗……做色色的事情就会兴奋起来……兴奋起来的话就会湿掉的……吸溜、吸溜吸溜……！」
其实我一直在想，她这是不是为了捉弄我才这么做的。
但原来不是的。莱莱的也兴奋得身体都起了反应。
亮（最重要的是，因为兴奋而湿掉这一事实让我很开心）
可能是对我的心意有了反应吧，阴茎砰的一下跳了起来，硬度也增强了。
礼羽「嗯嗯……！？欧○金，好像又变大了……嗯吸溜、嗯……比起之前做的时候更大了……吸溜吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜……！」
莱莱奋力地侍奉着变得更加粗壮的阴茎。
她收紧嘴巴，尽情用力地吮吸着肉棒，在口中不停匆忙地蠕动着舌头。
礼羽「吸溜吸溜！吸溜噗、吸溜！好厉害，在嘴巴里颤抖着，变得好难舔\x;heart:吸溜、吸溜吸溜…\x;hearts:」
礼羽「嗯、嗯……血管都撑起来了真下流呢，给你舔舔哦……吸溜噗、吸溜吸溜、啊嗯姆、吸溜吸溜……\x;heart:」
亮「啊、咕唔唔……！你能用舌头舔舔龟冠和背筋吗……？」
礼羽「龟冠……背筋……？」
亮「嗯，龟冠就是前端那个凹下去的部分，背筋就是如其名在背面的那个。那里是敏感点所以拜托你了」
礼羽「没想到会从你那听到要求什么的……嗯，真是贪心呢？」
亮「因为实在是想让你做所以也没办法嘛……这也是莱莱太色情了的错」
礼羽「是我的错吗？但是，被你撒娇还挺新鲜的呢，可以哦……我给你做哦」
她每移动一下头，胸部就会碰到我的膝盖。
再加上阴茎上的鼻息，我的兴奋感愈加高涨了起来。
礼羽「这里就是龟冠吗，吸溜、吸溜吸溜……！嗯、嗯嗯……凹陷下去的地方舌头舔起来很容易呢，吸溜、吸溜吸溜……」
亮「哈啊、啊啊啊……！啊啊、太舒服了……就这样继续下去吧……」
礼羽「这次给你舔舔背面的筋哦……吸溜、吸溜……呼呼，只有这个地方硬起来了啊……啊嗯姆\x;heart:」
我以为她的舌尖只会舔龟冠的凹陷处，没想到这次又细致地舔上了背面，轻咬了一口。
仅仅是这样肉棒就抖个不停，从马眼那溢出了预射液。
礼羽「哇啊，好像有很好吃的溢出来了\x;heart: 吸溜、吸溜吸溜……！再多出来一点嘛……吸溜噗、吸溜吸溜……\x;hearts:」
礼羽「嗯、嗯嗯……这个好好吃！虽然舌头有点麻麻的、但是感觉越来越色了……吸溜、吸溜噗、吸溜吸溜！！」
亮「嗯嗯，前面被这样舔的话……」
礼羽「哼嗯，这里很舒服啊……吸溜吸溜吸溜吸溜！！」
有感觉的地方被她察觉到，马上就用舌头以那里为中心发起猛攻。
天才西点师连H这方面也是天才吗？
射精的欲望沸腾起来，从下腹部一口气地涌了上来。
亮「哈啊、哈啊！差不多要射了啊……」
礼羽「嗯嗯……像之前那样……吸溜吸溜、吸溜吸溜！射进我的嘴里来……！」
礼羽「我最喜欢你精液的味道了，还想再尝尝那个味道嘛……\x;heart:」
她愈加的拉住我的腰，拼命的摇动着头部，用嘴巴玩弄着整条阴茎。
口内的舌头扭来扭去地蠕动着，从肉棒到龟头都缠绕着。
礼羽「嗯吸溜、吸溜吸溜\x;heart:从根部开始帮你全都榨出来……\x;hearts:」
高冷系的美女一边吮吸着我的那根东西，一边将做着O型腿还濡湿了内裤。
在这梦幻般的景象前，我的肉棒欣喜若狂般地颤抖着，向我要求着射精。
亮「啊啊……！哈啊、哈啊……唔、咕唔唔……！要、要射了……！」
礼羽「射出来、射出来……精液，满满的……！吸溜、吸溜吸溜！！」
缠在腰上的手越加用力，将整条阴茎紧紧地含住。
她简直就像是要从尿道中榨取精液一样，头与嘴唇一起前后移动。
亮「咕啊啊啊，已、已经忍不住了……！！」
礼羽「吸溜、吸溜吸溜！可以哦，射得多一些吧，吸溜吸溜，我希望就这样让喝下更多精液\x;heart:吸溜、吸溜吸溜\x;heart:\x;hearts:」
从她的嘴边流出了唾液和预射液混合在一起的液体，发出了下流的水声。
从嘴边流到下巴的液体和顺着她脸颊流下的汗交织在一起，展现出了无以言表的色情曲线。
礼羽「嗯吸溜、吸溜吸溜！！把你的气味，灌满我这里面吧……吸溜吸溜！吸溜吸溜吸溜！！」
睾丸猛然收缩，大腿也软了下来。
膨胀起来的龟头碰到了喉咙的深处，由于这个刺激使得我迎来了极限。
亮「唔啊、啊啊啊啊……！要、要射了……！！！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！！！！！！！
礼羽「嗯噗噗！！！！？嗯嗯、嗯噗……！嗯、嗯咕唔唔……！！」
阴茎颤抖地震动着，像是绽开一样喷出的精液直击莱莱的喉咙深处。
虽然仍对射精的势头感到吃惊，但她并没有像上次一样被呛到，反而用喉咙一口气咽了下去。
礼羽「嗯唔唔、吸溜吸溜\x;heart:嗯、嗯……嗯咕、咕吸溜……嗯咕、嗯嗯吸溜……\x;hearts:」
她将不断射出的精液咕嘟咕嘟地喝了下去。
一边觉得努力喝下精液的莱莱色情又惹人怜爱，一边对下腹部注入力量，直到最后一滴都尽情地往她嘴里注入了精力。
礼羽「嗯咕、嗯咕、嗯咕嗯咕……这么浓的，进了好多到了嘴里面……嗯噗、嗯吸溜吸溜\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊哈啊，非常……的滚烫，好像要，要把喉咙融化了一样的烫……嗯咕、嗯、嗯吸溜、嗯咕！」
礼羽「连鼻子深处都充满了你的气味，哈啊哈啊……嗯，这样的感觉，还是第一次有……\x;heart:」
亮「咕……、还、还要射！！」
再次听到她火热的话语，精液就会难以置信般地不断地释放出来。
礼羽「嗯咕、咕嗯、咕嗯……好浓厚啊，缠绕在喉咙里的……嗯咕、咕嗯、哈啊啊……好棒\x;heart:」
礼羽「哈啊、哈啊。吸溜……噗哈啊！」
精液全部饮下之后，她仿佛是沉浸在精液的余韵里一样发出了出神的呼吸。
礼羽「呼呼，这次有好好地全部喝下去了哦？嗯、吸溜……\x;hearts:」
她一边温柔地用舌尖舔着沾在嘴边的精液，一般用得意的表情展现着自己的魅力。
亮「谢谢你努力地喝了下去」
喝下精液这单自不用说，更令人兴奋的是她那举止。
也许是因为这个的原因吧，虽然刚射精完，但勃起却丝毫没有平息下来的迹象。
礼羽「诶呀诶呀，都射出来这么多了，这孩子好像还是没有满足呢\x;heart:」
亮「好像，还没有结束的样子」
礼羽「呼呼，太好了。那接下来，就跟我一起变得更舒服吧」
亮「跟莱莱一起……？」
那么，也就是说……。
礼羽「明明就知道的还这么坏心眼。你打算让女孩子全部说出来吗？」
她用指尖戳了戳我的鸡鸡，脸上浮现出恶作剧般的笑容。
亮「……真的可以做吗？」
礼羽「噗——噗——！人家想听的才不是这种话！！」
礼羽「我想听的是，你是怎么想的」
亮「想和你做爱，想和你SEX！」
礼羽「真可惜呢，有一半答对了」
亮「还有一半是什么啊？」
礼羽「用名字叫人家。用莱莱这种有点傻乎乎的外号来称呼我会显得缺些气氛的吧？」
亮「……礼、礼羽。这样叫可以吗？」
礼羽「呼呼，虽然有些生硬，不过就当合格了吧\x;heart:那，再用名字叫我一次吧？」
亮「想和礼羽做爱，想尽情地做爱！！」
礼羽「嗯，我也想和你结合在一起。那我们去床上吧？」
她牵着我的手，为了结合在一起而去了床上。
礼羽「来……来吧……？」
是不是情绪相当高涨的原因呢，莱莱……礼羽匆忙地撩起自己的衣服。
然后就这样四肢朝下地将屁股面向了我这边。
亮「嗯咕……这、这个的视觉冲击性真是强啊」
首先进入视线的，是形状很漂亮的屁股。
洁白又娇嫩，恰到好处丰满的屁股像是诱惑着我一样地抖动着。
亮（胸部也看起来比之前更加的丰满了，下垂着感觉色色的）
因为跪趴在床上，直接受到重力的作用，胸部以快要砸到床单的气势垂了下来。
在胸部的前端，那粉色的乳头挺立了起来。
亮「首先再确认一下真的可以做吗？可能，开始了的话就停不下来了啊……」
礼羽「如果不行的话我就不会弄成这副装束了吧。而且我只是舔了舔欧○金，下面就变得这么湿了\x;hearts:」
礼羽「女孩子也是有性欲的啦，而且只有你可以不用顾虑的」
她一只手放在屁股上，一下子掰开了屁股的肉。
噗溜噗溜，伴随着这样的水声，蜜肉张开了，从阴道里滴答滴答地流出的大量爱液弄湿了床单。
亮「唔哇！湿得好厉害……」
第一次看见女孩子珍重的部位。
胸口像是要裂开一般地快速跳动着，喉咙也有一股干渴的感觉。
为了润润喉咙，我大口大口地咽下了口水。
礼羽「虽然是现在是这副模样但是也不要那样盯着看嘛……实在是有点羞耻」
想说的话被堵住了。
亮「抱歉！但是，因为是第一次看见，那个……眼睛，没法移开视线……」
但与语言相反的是，礼羽并不想隐藏那蜜处。
或许是夕阳的缘故吧，她的脸染得通红，眼睛也变得湿润了起来。
礼羽「这样啊……第一次看见啊。那样的话，被勾住视线也是没办法的呢\x;heart:」
是变得有余裕了呢还是从一开始就很从容呢，礼羽用手指张开了蜜肉。
噗溜……伴随着声音，阴道被整个的大大地张开了。
亮（唔哇……连深处都看得一清二楚……）
眼前绽开着沾满爱液的蜜口，在那下面能清楚地看到直通的尿道。
在那之下，鼓起来的阴唇——阴蒂散发着湿润的光芒。
礼羽「呼呼\x;heart:你想看到什么时候啊？继续做下去吧」
那话语使我回过神来，就那样面向了女性器。
亮「那个……虽然很不好意思，这还是我第一次和女性做这种事……最开始是用手先习惯一下会比较好吗？」
礼羽「明明都特意弄成这副样子还让你看到小穴的这种状态了，你还要问我这种事情吗？」
礼羽「我的准备工作如你所见早已经做好了……剩下的就是把你的欧○金放进这里而已\x;heart:」
这样说着，像是催促着我一样更加用力地将屁股伸了过来。
色素稀薄的阴部那样发抖地蠕动着，我的阴茎看起来像是一直都在等待这一刻的到来一般。
亮「……我明白了。那我，要放进去了哦」
我下定了决心，将膨胀起来的阴茎顶到她的蜜口上。
亮「嗯、咕……咦、咦……？」
阴茎不能像我想象得那样顺利进入阴道里面。
虽然也有可能是因为紧张得发抖……说起来要放进去的地方就是这里没错的吧？
从很突然的口交开始，到第一次性交这样的突发展开，让我现在处于稍微有点慌张的状态。
礼羽「嗯、嗯嗯……不要挑逗我啊……\x;hearts:」
也许是因为被勃起的龟头摩擦到了敏感的粘膜，她的背部随着刺激在颤抖，一边又急促地扭动着腰。
亮「不是，我没有挑逗你的意思……」
紧贴上噗溜地绽开的地方，但是没法再深入地放进去了。
亮（嗯姆。这可就头疼了）
不能好好的插进去，虽然很丢脸我还是询问了礼羽。
亮「抱歉。我该插进哪里啊？」
礼羽「也是呢，毕竟是第一次呢，呼呼」
礼羽「啊，这个笑声不是想要嘲笑你的意思哦？只是太开心了，忍不住就暴露出来了」
亮「虽然我没有觉得你是在嘲笑我的说……」
礼羽「男人不是都很脆弱的吗，如果失去自信了的话就不能勃起了吧？」
亮「嗯，算是这样吧。但我现在还是硬邦邦的」
礼羽「那么，就由我来引导你」
抓住握着阴茎的我的手，引导着我进入自己的入口。
或许是因为接触到了从秘部滴下来的爱液，发出了啾啾的粘着声音。
礼羽「接下来就这样往里面塞就行了……」
亮「啊啊……就这样，进去了哦……！」
再次往腰注入力量，一口气将阴茎塞进阴道里面。

◆礼羽_08_H2_1
礼羽「嗯嗯……啊、啊啊……你的那个……进到里面来了……嗯咕……！」
亮（原来如此。虽然放的位置和刚才一样，不过不这么用力推是塞不进去的啊）
礼羽「啊咕、唔唔嗯、小穴被撑开来了……嗯、咕唔唔！？」
前端刚进入阴道，就慢慢地在被吸入。
礼羽那已经湿透了的阴道肉柔软地包裹住阴茎，一步步顺滑地直达深处。
亮「诶、咦？」
阴茎插入一半左右时，碰到了像是阻拦入侵的墙壁一般的东西。
礼羽「唔、咕嗯嗯……那，那里是……」
亮「这个难道是……？」
礼羽「哈啊、哈啊……就这样一口气把腰往前顶！不用顾虑我也可以的」
亮「不是，因为你……」
礼羽「可以的，因为我想和你结合在一起……所以拜托了」
一边这么说着，礼羽那边自己将腰朝后送了过来。
礼羽「噫嗯、嗯嗯……！啊、啊啊……！嗯嗯、嗯咕唔……！」
只有甜味的她的声音里，开始混杂着痛苦的声色。
亮「好像很痛苦的样子，还要继续吗？说起来重要的处女——」
礼羽「很舒服的啊！所以继续做吧……」
礼羽为了打断我的话，用强硬的语气催促着我继续。
礼羽「听上去很痛苦，是因为就是这样喘息的啊……不能碰那里」
她皱着眉，眼睛湿润着，一边用认真的表情看着我。
从她平时风度翩翩的样子完全无法联想到的态度，令我怜爱感油然而生。
礼羽「哈啊、哈啊……这种程度完全没事的……嗯、嗯嗯……比起这个，我想快点跟你结合在一起啊」
亮「我也是一样的。想和礼羽结合在一起。——想要合为一体……！」
礼羽「嗯、我也是……\x;heart:」
我诉说着对她的感情，一口气将腰挺进。
礼羽「嗯、唔咕嗯嗯……！！噫、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
噗嗤一声，伴随着像是冲破了什么的触感，阴茎一口气整根的塞了进去。
被插入的感觉使她一下子拱起了背。
礼羽「呼嗯、哈啊……！哈啊、哈啊——……！哈啊、哈啊啊……！」
礼羽放松了全身，大幅度的摇晃着肩膀，反复深呼吸着。
额头上渗出了湿漉漉的汗，眼眶里还含着泪水。
亮「真、真的没事的吗……！？」
那颤抖得直哆嗦的身体实在是让人担心了起来。
我不知所措地看向了结合处，渗出来的爱液里混杂着微量的血液。
亮（礼羽的第一次，是我——）
我由困惑转化为了喜悦。
收下了喜欢的人的第一次，作为男人，没有什么比这更高兴的事情了。
亮「放松下来之后就跟我说，我就这样等着你」
礼羽「嗯、嗯……谢谢你……你能这么说我很高兴……啊、哈啊……」
插入后立刻变得剧烈的呼吸，慢慢地变得平静了起来。
亮（因为是第一次之类的，又或是因为收下了她的第一次很高兴之类的，这些话事到如今我已经不打算说了）
她也是因为有自己的想法才会这么做的吧。
礼羽「哈啊……哈啊……已经可以动了……一直这样下去的话……你也会很难受的吧……」
亮「不用在意我也可以的。比起我的性欲，你的身体情况才是更重要的啊」
礼羽「呼呼，真是温柔呢？但是，那也只是多余的担心哦。我也很想，快点感受到你\x;hearts:」
姑且先确认了一下礼羽的情况。
额头上的满头大汗也好，背上的冷汗也好，现在都完全平息了下来。
亮「那我就不忍耐了啊……」
仅仅转达了这番话后，像是为了感受阴道内的触感一般，我动起腰开始了缓慢的前后移动。
礼羽「噫……嗯嗯……！啊、啊啊……嗯、咕唔……！」
一开始抽插，从她的口中就发出了有些痛苦的叫声。
但我并没有停止腰的动作，继续往她的阴道里送入阴茎。
礼羽「哈啊、哈啊啊……！我的里面……舒服吗……？」
亮「嗯嗯、太棒了啊……刚才没动也是因为差点要射了……你看，说不定早泄会暴露，所以有点焦躁」
礼羽「诶诶？是这样的吗？我还以为一定是因为你在顾虑着我」
亮「所以现在也是因为舒服过头了，只能慢慢地动」
为了让礼羽习惯这种行为，也是为了尽量不给她的身体增加负担，要慢慢地活动腰部。
为了不让兴奋冲昏头脑。也为了让礼羽用我的身体变得舒服起来。平静地、温柔地。
礼羽「我里面就这么舒服啊……？哈啊，总感觉好高兴啊……嗯、哈啊……尽情地享用我吧\x;heart:」
虽然还残存着些痛苦，但她还是用温柔的话语关心着我。
喜欢啊、爱啊，这种通俗易懂地爱意表现并不会亲口说出来。
但是，从这些关心的每方面来看，都能传达出她对我的感情……我是这么觉得的。
礼羽「哈啊、哈啊……嗯啊，慢慢地来，也许也不错……哈啊、哈啊啊、啊啊……嗯！」
礼羽「嗯嗯……总、总感觉有点奇怪……肚子深处，好像被揪起来了一样\x;heart:呼啊、啊啊啊啊……\x;hearts:」
从礼羽的声音中，可以看出多少夹带着一丝甜味。
礼羽「呼嗯……嗯、嗯嗯……！身体，变得炽热了起来……嗯啊、啊、嗯唔……小穴也是，变得麻麻的……哈啊、哈啊啊……」
礼羽「嗯嗯，我想更深地感受到你……呼啊、啊、啊啊……！所以……动得再激烈一些试试看吧？」
从结合处漏出来的爱液，一路流到了蛋蛋那里。
从刚才那种干燥的感觉变得稍微有些粘稠了起来，我得知到爱液的量变得更加浓厚了。
亮「那就稍微再激烈一些吧」
礼羽「嗯！可以哦，激烈一点地做也没关系的……」
礼羽「嗯！呼啊……动起来……再多让我感受一下欧○金……让我好好感受到你……！」
那直截了当地索求我的话语使我感到头晕目眩。
啊啊真是的……！为什么她如此懂得如何将我的心射穿呢。
礼羽「嗯啊啊……\x;heart:啊、啊啊啊……！噫噫……呼啊、啊啊啊嗯……！」
为了宣泄对她无止境的怜爱，让我的腰摆动得更加激烈。
将腰顶上去，每当阴茎的前端攻击到小穴的深处，礼羽的身体就会做出抽搐的反应，口中还会发出甜美的娇喘声。
亮「哈啊……哈啊啊……！我很舒服哦！」
礼羽「嗯、哈啊啊啊嗯，我也很舒服哦\x;heart:　比起刚才更能尽情地感受到你……嗯呼、呼啊啊啊！！」
汗水飞溅，热浪包围着我们。
性爱的味道充满了整个房间，简直让人有种在整个高层公寓里扩散开来的错觉。
礼羽「好厉害，小穴里面麻麻的好舒服……哈啊哈啊啊、欧○金在里面不停进进出出，我都清清楚楚地感受到了哦\x;hearts:」
夕阳从窗户照射进来，照映在她漂亮的头发上，闪闪发光着。
完全舒展开来的阴道肉一边细微地蠕动着，一边黏糊糊地缠绕在阴茎上，给予了我不可言喻的快感。
礼羽「呼啊、啊啊啊……！嗯、嗯啊啊啊……！接吻……哈啊、哈啊……我还想要接吻……！」
亮「啊啊……嗯……啾！」
就这样被索求着，将身体向前倾倒靠近她的脸庞，她也向我伸出了舌头。
礼羽「啾溜、嗯、啾啾啾溜……\x;heart:啊呼、哈啊……啾吸溜、啾吸溜吸溜……\x;hearts:」
嘴唇重叠之后，她的舌头强硬地推开了我的嘴唇侵入了口内。
舌头被激情地缠绕着，每次交接都会输送唾液。
礼羽「嗯姆……嗯、嗯嗯……\x;heart:吸溜、啾吸溜……嗯呼、嗯嗯唔……\x;heart:吸溜、嗯吸溜……嗯吸溜……\x;heart:」
一边伸入舌头一边胡乱地接吻。发出了淫荡地水声从嘴边流出唾液，不顾一切贪婪地互相夺取着嘴唇。
礼羽「呼哈啊……！哈啊、啊啊啊……！一边接吻，一边做爱感觉很舒服呢……哈啊、哈啊\x;hearts:」
或许是呼吸不过来了吧，礼羽放开了我的嘴唇。
礼羽「所以，下次做爱的时候换一种更容易接吻的姿势吧……哈啊、哈啊啊……！」
亮「嗯……哈啊、哈啊……下次就那样做吧……」
虽然只是不经意的话，但是约好了还有下一次这一事实让我十分高兴。
亮（她的一言一语就让我如此简单地开心到不行。我还真是单纯啊……）
这可能就是所谓的先喜欢上的人就输了吧。
礼羽「嗯嗯、啊、啊啊啊……！因为接吻过……小穴比起刚才更敏感了……呼啊、啊啊啊……！好舒服\x;heart:哈啊、啊啊啊……！！」
礼羽口中出来的喘息完全变成了甜蜜的东西。
阴茎摩擦阴道内的快感让全身都有了反应，放松地露出了神魂颠倒的表情。
礼羽「啊啊、嗯……顶到了啊\x;heart:欧○金的前端，顶到我的深处了……呼啊、啊啊啊\x;hearts:」
礼羽「嗯啊，那里不行……啊、唔啊啊……！小穴的两边，这样咕噜咕噜地搅拌的话，嗯呼啊啊啊……！！」
腰部的动作也自然而然地加速，肉体啪啪相撞的声音响彻房间。
与激烈的行为成正比，小穴里的情况也渐入佳境，将我逼入绝境。
亮「哈啊、哈啊啊……！唔，现在这种禁锢感，舒服过头了……！咕、嗯嗯……！！」
但是我还不想就这样射了。我想更多更多地感受她。
一口气往腹部注入力量，一边压抑着一步一步地往上涌来的射精感，一边拼命地摆动着腰。
礼羽「激烈的好舒服……！呼啊、啊啊啊！小穴都在抽搐……啊啊、嗯咕唔……！在说着不想放开欧○金……！」
也许是敏感度上升亦或是稍微变得游刃有余了，为了追求更强的快感，她自己也开始摇动起屁股。
两个人的动作配合在一起，快感变得愈发强烈。
亮「居然自己也动了起来，礼羽真是下流呢……」
礼羽「嗯嗯、啊、啊啊啊……！因为太舒服了所以没办法的吧……！呼啊、啊啊啊……！全部……都是你不好……嗯咕唔……！！」
虽然有些难为情地说着却不肯停下腰来。
随着动作的变化，巨大的乳房也在啪嗒啪嗒地晃动着，可以看到乳头都蹭到床单上了。
被那样色情的景象吸引住，回过神来已经把手伸向了她的胸部。
礼羽「嗯嗯唔……！！胸部……不行啊\x;heart:呼啊、啊啊啊……！！不要揉……！嗯嗯、啊啊、啊啊啊……！！」
像是反抗重力一般将乳房轻轻抬起来之后，声音里的甜味进一步增加了。
虽然嘴上说着不行，但是小穴却反过来像是更加欢迎我一样紧紧地缩了起来。
亮「虽然嘴上这么说，但是小穴里面却越来越紧了，都快有些痛了哦」
礼羽「呼啊啊啊……！明明说了不行的啊\x;heart:啊啊、嗯咕嗯嗯……\x;heart:\x;hearts:」
我紧紧地捏起了那勃起的乳头。
礼羽「嗯呀啊啊！！！捏乳头是不行的啊……！呼啊啊啊……！！」
礼羽突然地拱起了背。
对我的爱抚做出的反应可爱过头，我一边玩弄着乳头，一边继续动着腰。
礼羽「嗯啊、啊啊、啊啊啊……！因为被你摸了胸部……哈啊、哈啊……变得更加想要你了\x;heart:嗯、啊啊啊……\x;hearts:」
她像是催促着让我更加激烈一般地摇着屁股。
像这样被色气又可爱地拜托了的话，怎么可能会拒绝。
亮「哦哦，好大啊……哈啊哈啊，揉起来也是一番苦劳啊」
礼羽「呀啊啊啊唔！？不要这样拉扯乳房啊——嗯哈啊、嗯呀啊啊嗯……\x;hearts:」
一边动着腰一边揉搓着胸部，小穴里面就会一个劲地紧缩起来。
确信到她这样会很有感觉，这次试着轻轻地捏起乳头。
礼羽「嗯唔唔、真、真是的……一直都在玩弄胸部，真是个胸部星人……哈啊哈啊」
亮「小穴这边我也会好好让她舒服起来的……」
一下子抓住屁股上的肉，带着强烈的情欲，在她的秘部猛地撞上阴茎。
和胸部一样又大又光滑的屁股，光是摸起来就很高兴。
而且手指被嵌在屁股肉里的样子很色情，在视觉上也会煽动兴奋。
亮「礼羽的屁股也很大啊……哈啊、哈啊……而且屁股上的洞也在抖着……」
礼羽「嗯嗯嗯唔……！就算被说屁股大也不会开心的……哈啊、哈啊啊……！而且不要看那种地方啦……！」
礼羽「呼啊、啊啊啊……！　感觉有点变态哦……啊啊、啊啊嗯……！」
亮「变态吗……如我所愿！如果对象是你，不管怎样我都要变成变态给你看」
礼羽「虽然说出来的话完全是变态发言，哈啊啊……堂堂正正的说的话不如说好像有点帅\x;heart:嗯、呼啊啊\x;hearts:」
礼羽「嗯啊、啊啊啊啊……！好厉害，拼命地摇动着腰……\呼啊、啊啊啊……！好高兴，啊、嗯咕嗯嗯……！！」
亮「因为你说想让我做得激烈一点啊……嗯、咕唔唔……！而且我也想更多地感受礼羽！！」
礼羽「呼呼……完全成为我身体的俘虏……嗯、咕嗯嗯……！啊、啊啊啊啊……！！」
亮「这个你也是一样的吧？自己都在摇着腰，小穴里面也在抖动着」
礼羽「呼啊、啊啊啊！无法否定呢……哈啊、哈啊……！怎么说呢，现在……啊嗯、嗯嗯！想一直和你结合在一起……」
无意中说出的那句话触动了我的心弦，理性都被削弱了。
为了尽可能深一点地与她结合在一起的我不顾一切地摇着腰，一心一意地贪图着她的身体。
礼羽「嗯啊啊啊啊！啊啊、呼啊啊啊！！那、那里\x;heart:到最深处了……顶到子宫了……\x;hearts:」
礼羽「你这么拼命、这么贪婪地……！！呼啊、又顶到了！嗯咕嗯嗯嗯……！！」
礼羽「呼啊、啊啊啊啊！！小穴的深处，好热啊\x;heart:嗯啊、啊啊啊！好像有什么要来了……\x;hearts:」
亮「我也是……！哈啊、哈啊……好像已经快射了……！！」
礼羽「射出来……！！嗯啊、啊啊啊！好好地在里面射出来……！啊、嗯啊啊啊！因为我想直到最后都能感受到你的存在……！！」
亮「啊啊，我明白了！哈啊哈啊……会好好地在小穴深处射出来的！！」
虽然一瞬间浮现出“射在里面也没关系吗”这样的疑问，但是现在的我已经没有余力去思考了。
顺着她的要求，顺着想要在她身体里结束的欲望，我进行着最后冲刺。
礼羽「啊啊啊\x;heart:嗯嗯、啊啊、啊啊啊——！！好、好厉害……！！啊嗯、嗯嗯！！太有感觉了……！呀啊啊、哈啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「呼啊、啊啊啊啊！！要来了！！呼啊、啊啊啊！！有什么大的，要来了！！嗯啊、啊啊、啊啊啊啊！！！」
亮「哈啊！哈啊啊！！礼羽……！去了……已经……要射了啊……！！！」
礼羽「我、我也是……\x;heart:呼啊啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:啊、啊啊、啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
彻底地抓住屁股的肉，一口气把接近射精而膨胀到极限的阴茎插进去。
礼羽「呀啊啊啊啊啊、已、已经不行了！这样下去的话……要去了！！」
在那一瞬间，她突然弓起身体，变得全身僵硬。
亮「咕唔唔唔……！变、变紧了……！！！」
像是为了催促我射精，那蜜肉增加了蠕动的速度。
以此为契机、睾丸开始收缩着，通过射精管的白浊液体不断往上攀升。
礼羽「噫咕！？噫啊，去了，要去了\x;heart: 去了\x;heart:要去了————\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯哈啊、去了啊啊啊啊啊————！！！」
将龟头推进到子宫口瞄准目标后，逞强着的肉棒一口气解放了。
亮「唔唔唔，要、要射了啊啊————！！」
噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！！！！！！！
礼羽「呼啊啊啊啊啊……！！啊啊、啊啊啊……！！炽热的……出来了……！！嗯啊、啊啊、啊啊啊……！」
阴茎在反复收缩狭窄的阴道内颤抖着，大量的精液向着子宫倾吐而出。
礼羽「在肚子里劈嚓啪嚓地冲击着……呼啊，好、好热啊————\x;heart:\x;hearts:」
被射精的感觉让她身体颤抖，从口中发出娇滴滴的声音。
礼羽「欧○金……在小穴里面抖动着，我能感受到啊……呼啊、啊啊……好厉害、好多……嗯啊、啊啊、啊啊啊……\x;hearts:」
她一边慢慢放松身体，一边享受小穴内被精液填满的快感。
亮「哈啊哈啊……被那样子勒紧的话，咕嗯，又要射了……！！」
一次又一次，阴茎每次跳动，前端便会喷射出白色浑浊液体。
礼羽「啊嗯\x;heart:又在颤抖着，热热的东西射出来了……哈啊、哈啊啊，在小穴里射出来了好多啊……\x;hearts:」
礼羽「嗯哈啊啊……哈啊、哈啊……肚子里面……好暖和\x;heart:啊啊、哈啊嗯……射出来这么多，是因为我的身体让你很舒服吧……\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊，礼羽里面舒服过头了……可能是迄今为止射得最多的一次」
礼羽「嗯，肚子里满满的，总感觉这个部位很重哦\x;heart:」
一边抚摸着肚子，一边用陶醉的声音幸福地小声呓语着。
亮「里面也还颤抖着呢……哈啊、哈啊……礼羽也很舒服呢……」
礼羽「嗯……实在是舒服过头了，还以为要变奇怪了……哈啊、哈啊……\x;hearts:」
一边说着第一次做爱的感想，一边沉浸在彼此行为的余韵中。
射精结束后的阴茎在她里面一点点变小，自然地脱落了出来。
从失去塞子的小穴里满溢出刚射出不久的精液。
礼羽「嗯啊啊……掉出来了……刚才还在里面的东西不见了，总觉得有些寂寞呢……」
礼羽「所以……还要再做哦\x;heart:像今天一样……不，要做比今天更激烈更舒服的性爱\x;hearts:」
亮「……啊啊。如果你想的话怎么做都可以」

◆礼羽_08_H2後
将身体擦拭干净，稍微整理一下之后。
我们两个就这么躺在床上，再一次相互凝视着对方。
亮「那个，莱莱」
礼羽「叫我礼羽」
亮「……礼羽，这样真的好吗？」
礼羽「？？ 你指什么？」
礼羽把脸埋在枕头里，轻轻地把话题丢了回来。
亮「那个……就是你和我做了」
虽然是一步一步来的，但我们最后还是跨越了那一条线。
我想从莱莱口中得到一个，对于我们现在关系的明确回答。
礼羽「我做为你第一次的对象不好吗？」
亮「才不是！ 如果不是和你一起的话，我也不会做的」
礼羽「嗯……我也是。能被你夺走第一次我很开心哦……啾」
她靠了过来，将嘴唇贴上。
在触碰的双唇分开的时候，礼羽害羞的低头看着我。
虽然和我打算的告白顺序完全不一样，但是趁现在，我要再一次把我内心的想法传达给她。
亮「我喜欢你，礼羽」
礼羽「谢谢。我也很喜欢你」
她也微笑着回应了我。
亮（太好了，我做到了！ 终于和礼羽正式交往了啊——！！）
礼羽「喜欢你的欧○金\x;note:」
亮「……什么！？」
礼羽「你看，这种肉体上的关系……就是所谓炮友？我还有点憧憬呢」
亮「诶，等、等一下。怎么回事？ 你这是什么意思？？」
礼羽「我是说，我们成为炮友吧。这可是让我们都感到身心快乐的事情啊」
礼羽「正巧我们生为男人和女人，不好好利用不就太浪费了吗？」
礼羽「啊呀，难道你只想对特别的人才做色色的事情吗？ 那就抱歉啦」
亮「我只是现在有些搞不清楚状况，你的意思是我们并不是恋人关系是吗？」
礼羽「是啊。你对我来说就只是“朋友”。但是以后也作为朋友，和我一起做色色的事情吧？」
难道是因为国家不同，对性的想法也不一样吗……？
还是说礼羽的节操感很特别？ 我搞不懂了！ 完全不懂啊！！
礼羽「总之就是这么一回事，以后你就是我的炮友咯，请多指教啦\x;note:」

◆礼羽_09
今天满脑子也都在想礼羽的事情。
没想到我们没成恋人，反倒变成炮友关系了……。
亮（唔——。只有肉体上的关系真的好吗？ 这样会不会太糜烂了？）
虽然还不清楚她是否对我有纯粹的好感，但至少她说喜欢我的“身体”，这是不争的事实。
……我希望是这样。但现在也只能当成是这样了。
亮（不然的话，肯定还有更多超脱我理解范畴的事情吧）
就在我趴在桌子上，思考着以后该怎么和礼羽交往的时候，突然听到了同学们讨论的声音。
学生Ａ「对了对了，有去看那部电影吗？ 就是那部做爱之后开始产生爱情的电影」
学生Ｂ「从肉体关系开始，最后萌发恋情的题材真的不错诶，而且里面的内容也很色情」
我立刻起身，找到那个同学要问个明白。
亮「你们说的那部电影，详细地和我说说！」
学生Ａ「哦，你对这电影很感兴趣？ 真意外啊，没想到你平常沉默寡言，结果是个闷骚啊」
亮「你们不也没差到哪里去。而且我是个很开放的老色批！」
学生Ｂ「你就这么堂堂正正的自爆了！？」
亮「别管啦，快点说说电影的事，最好给我详细地说说」
之后我从同学那里听到了详细的内容。
学生Ａ「果然大人的恋爱就是不一样啊。突然就会发生性关系呢」
即使是恋爱也有各种各样的形式，这么一想从做爱开始再慢慢产生感情也是不错啊。
原来如此，莱莱是属于这种类型的啊。
学生Ｂ「毕竟要长久的交往下去的话，在身体上的相性也很重要的。不过，我别说做爱了，就连亲嘴也没有经历过」
我可是全都做过了哟。哈哈哈哈哈！
这么一看，我在这方面其实已经领先了同学很多步了。还有点小自豪。
亮（但是等等……？）
如果是重视做爱的关系的话，相对应的、也就需要更高的技巧……？
那如果哪天我无法满足礼羽了……她就会把我像丢垃圾一样随手抛弃了！！？
亮（一定要避免这种情况！ 无论如何我都不想变成那样！！）
但是，对于刚刚童贞毕业的我来说，这是件相当困难的事情。
亮（看来有必要磨炼一下相关知识和技巧了。如果能让莱莱满足，说不定有一天她就能成为我女朋友了？）
好，就这么办。我从绅士宫原改名为技术大牛宫原。
既然已经下定决心了，那就立刻收集些色情物品——等等，冷静一点啊我。
亮（我现在是租房子生活、怎么想都不能在咖啡店里面放色情物品吧）
要是一不小心被别人看见就完蛋了，那可是会社会性死亡啊。
亮（对了，那就搬家吧。之前是因为没有合适的不想凑合，但现在已经不容许我这么挑三拣四了。）
稍微不方便一点也无所谓。为了成为技术大牛，必须要有知识储备。
虽然这么快能下决定很好，但是今天还有工作。
总之为了目标我得加倍努力了！ 为了能成为技术大牛，让莱莱能得到满足！！
ＪＣ「喂喂，宫原这家伙工作很努力啊。这是怎么了？」
纱纱「谁知道呢？ 但是他最近一直都愁眉苦脸的，现在能变回以前的前辈我反而安心了」
花音「应该是想通了吧。总之他能打起精神来真的太好了」
亮「咦，大家聚在一起在聊什么呢？」
花音「就是在聊你能重新打起精神太好了而已。比起这个，礼羽同学有给宫原君带话哦」
花音「说是这个单子上列出来的食材，希望你能帮忙搬到厨房去」
能够被礼羽依赖让我很开心，我立刻从店主那把单子收下了。
亮「要我把之前收到放在厨房的大量未整理的那些食材都拿过去吗，了解」
花音「量稍微有些多很重的，你能行吗？」
亮「没问题，做得到！ 无论什么都做的到！」
ＪＣ「这事还需要他这么拼吗！？」
将拜托的食材搬到厨房，看到两位西点师在不停的来回走动。
为了不打扰朝霞学姐，我灵活地避开了她，站在了礼羽面前。
亮「需要的食材我搬过来了，放哪里比较好？」
礼羽「很重吧？ 谢谢你啦，放在这就行了」
亮「嘿咻……放这就好了吗？」
礼羽「我想想，明天预约的份先不算——」
礼羽将搬来的食材一个一个的亲手确认，仔细地把食材分类。
汐「谢谢你把这么多食材搬了过来。一定很累吧？」
汐「刚做好的萨赫蛋糕我送到前面去就好，你就在这喝点饮料休息一下吧」
亮「那我就恭敬不如从命了」
目送朝霞学姐离开后，我再一次将视线转到礼羽身上。
现在这么一看，莱莱的胸部是真的大啊。
不如说，之前我还狠狠地把玩过那对胸啊。
亮（不好，这么一回忆又有点精虫上脑了……）
正当我抬起头打算回去工作的时候，她笑嘻嘻地和我的视线撞上了。
礼羽「咦？ 你这么热切的想看我哪里啊？」
亮（咕唔！？）
礼羽「你刚刚在看我的胸部对吧？」
糟、糟糕！ 是我盯得太明显了吗！？
亮「不、不是啊，我就是觉得今天做的蛋糕很美味的样子，啊哈哈……」
礼羽「你之前不是已经见过我赤身裸体的样子了吗，难道你还没满足？」
她把嘴唇贴到我的耳朵旁，低声私语。
礼羽「你个小色鬼」
亮「咦～～～！！」
这极具魅惑而甜美的声音，瞬间让我虎躯一震。
已经感受到血液正飞快的往下体集中。再这样下去要顶不住了！
亮「那、那我先回去了……！」
我正准备回去时，她绕到了我面前。
礼羽「等等，你有东西忘记了」
礼羽「啾！」
一瞬间，我的嘴唇被她亲了上来。
虽然只是轻轻触碰的一吻，但是因为没有给我思考的时间，所以我吃了一惊。
礼羽「现在还在工作中，就只能先这样，你能理解的吧？」
亮「等！？你——」
礼羽「嘘——。你要是发声的话大家就会发现了哦？」
她将食指放在我的嘴唇上，看了看周围。
礼羽「呼。在工作中避开同事们的偷吻，感觉还有点激动呢」
亮「我说啊。现在还是工作时间，你稍微也考虑一下时间和地点吧，这样也太过于有挑战性了吧」
礼羽「周围我已经确认过了，没关系哦。再说了，在工作中盯着别人胸部看的人说的话，可是没什么说服力啊」
亮「这我没法反驳」
礼羽「哎呀？ 你还不回去工作就是说，还想要继续吗？ 不过我想过会汐就要回来了哦」
亮「我、我正准备回去工作了！ 我先走了！」
在向我抛着媚眼的礼羽的注视下，我飞一般的逃离了厨房。
亮「啊，心跳一直好快。没想到居然在工作中偷吻」
算然嘴上这么说这，但我其实笑得很开心。
打烊后，我立刻去商量了搬家的地方。
真铃「这样啊。之前的房产中介那里没有合适的房子是吗」
真铃「我还认识其他的房产中介，我会拜托他们帮小哥你找完全符合你要求的房子的」
亮「非常感谢您。那拜托您了」
与所泽阿姨聊完后目送她离开，前脚刚走，礼羽就进来了。
亮「现在才准备回家吗，辛苦了」
礼羽「辛苦了。我刚刚不是有意要听你们讲话的，就是无意间听到……你打算搬家了？」
亮「现在还处于找房子的阶段」
礼羽「那这样的话，你来我家住吧？ 正好我家也有空的屋子，不收你房租哦」
亮「啥？」
礼羽「房间也有单独的钥匙，而且从那里无论是去店里还是学校只要步行就能到达，各个条件都很不错」
礼羽「哇啊，你这是找到了最棒的房子诶，现在就定下来吧\x;note:」
礼羽一边用力的拉着我的手臂，一边劝说我。
亮「等等！ 你等下，到底怎么回事？」
礼羽「我是说，让你和我一起住」
亮「哈？ 是这样吗？？」
礼羽「最近，我一个人住很不安，很寂寞哦」
礼羽「特别是晚上的时候。整晚整晚都因为太寂寞了而睡不着呢——」
礼羽「啊——，要是有温柔的人能和我一起度过寂寞的夜晚就好了啊～。眨眼眨眼」
亮「疯狂安利！！？」
我本来只是因为想要划开界限才想搬出去的，结果成为技术大牛这件事越发重要让我不得不尽早搬出。
但要是直接住进她家里，算怎么个事？
礼羽「不仅解决了你找房子的问题还解决了我会寂寞的问题，这不是一石二鸟的好事吗？」
亮「虽然这个条件很棒，但是考虑到面子的关系，住在一起是不是有点不太好？ 而且搞得我很像小白脸」
礼羽「一起生活的话，那对方好的地方不好的地方不都看得到了吗」
我被这极具诱惑力的提案说的有些动摇了。
况且我挺期待的这种类似同居的甜蜜感。
亮（可是……）
如果我搬去她家，给她带来了不必要的流言蜚语会让我更加难受。
而且，如果我在学习做爱技巧这件事暴露了的话也会很麻烦。
礼羽「还可以和我随意做色色的事情哦」
亮「这才是你的目的吗！？」
礼羽「如果你很在意自己像个小白脸的话，那就把押金改为你每天都要和我做一次不就好了」
亮「这不就是小白脸吗！？ 小白脸不就是这种人吗！！！？」
礼羽「唔。听你刚才的话，你好像很抵触小白脸这种身份啊」
礼羽「小白脸（绳子）可是非常重要的哦。要是你蹦极的时候没有绳子那就很危险了」
亮「你这是想要从哪里跳下去啊！！？」
礼羽「我来赚钱，你在家和我做爱。我觉得这就是最完美的分工了诶——」
亮「我不要！ 那种糜烂的生活一点也不好」
礼羽「气死我了！ 你总是在这种地方像个笨蛋一样执着」
亮「不管你怎么说，不行的事情就是不行」
礼羽「是嘛。那没办法了。但是女孩子一个人生活的时候，偶尔会感到不安可是真的哦」
因为在斯普尼尔集团的时候被媒体曝光过多，至今都会有狂热粉丝跟踪到家里。
记得路过的隔壁班男同学有说过她在学校里很有人气，在男性中的人气甚至比店主都要高。
亮「难道你被跟踪了！？」
礼羽「不是，我并没有被跟踪。再说了，我住的公寓安保工作做的很到位」
亮「我虽然对自己的力气没什么自信，但既然是这样的话就请交给我处理。我绝对会保护你的安全」
礼羽「嗯？ 好像上钩了？？」
礼羽\h;60:\s;40:「而且还随口说了这么让我心动的话……早知道最开始就把话题往这个方面引了」\s:\h:
亮「诶？ 上钩是指什么上钩了？」
礼羽「啊，没什么！ 开玩笑，开玩笑的？」
亮（？？ 上钩了？）
总之，只要能让礼羽的不安能少许缓和就好。
至于会被发现私藏色情小玩具的风险，就等以后再说吧。
礼羽「那今晚开始就住我家吧」
亮「从今天就开始也太强人所难了」
礼羽「我会帮你一起搬行李的，而且必需品一点点搬过去不就好了吗？」
亮「我那些行李也没什么重要的，但重要的是我现在就是个借住的，还是要去和店主她们说清楚比较好」
亮「今天大家都已经回去了，总之等到明天和她们说明一下再说吧」
礼羽「哼哼，真像是你的作风啊。你都这么说了，我知道了\x;note:」
亮「啊，你等一下。我送你回去，从现在开始我就是你的贴身保镖了」
亮「你怎么在抖啊。怎么了？」
礼羽「天然真是可怕。要被萌杀了啊——」
亮「杀！？ 你到底现在多危险啊？」
礼羽「不是，意思不一样的。但话说回来，要是真的被卷入了什么危险的事情，你要先逃跑哦？」
亮「那我还算什么贴身保镖啊！？」
我快速地将店锁上，并送莱莱回了家。
礼羽「好开心。他送我回家了啊\x;note:」
礼羽「而且从明天起，我就可以对他说“我回来了”吧——」
兴奋的踩着小跳步，扑倒在沙发上打滚。
礼羽「太好了！ 太好了！」
我抱着抱枕，在沙发上滚来滚去。
礼羽「和他同居就像在做梦一样，嗯——啾啾！」
将手中的抱枕当做是亮的脸，一个劲的在亲。
礼羽「我要准备好配对的马克杯还有牙刷……啊，内衣也要买新的！」
在备用钥匙上挂情侣挂件好像也很有意思。
吃饭更不用说了，而且还能和他一起好好的泡个澡？
礼羽「然后就这样一直在床上做一晚上！？ 一直做一直做！？」
想象着从明天开始的甜蜜同居生活。
啊——不行！ 光是想到这些就一直在傻笑。
礼羽「……对了，以后他也在家里，所以得注意不能太懒散了」
礼羽「不过选他做贴身保镖还真是个好点子！ 不愧是我看上的人\x;note:」
这样就算我们的关系暴露了，也能找到合适的理由了。
家里已经派了一个人过来，我这边再增加一个人应该也没问题。
礼羽「既然已经决定了，那就要把他的房间打扫的干干净净的」
就在起身的时候，手机的铃声响了。
礼羽「哈。好不容易的兴致被打断了。为什么要在这时候给我打电话啊……」
虽然这个时间就是固定的联络时间。
礼羽「你好。我是礼羽」
礼羽「……这样啊，形势不太好啊。请您放心。我这里也雇了一名贴身保镖」
礼羽「他的身世没有问题。如果还是放不下心可以去问杰克」
之后再向社长解释吧。
礼羽「明白。那我先挂了」
松了一口气。
礼羽「太好了——！ 拿到家里的许可了——！！」
现在可以光明正大的同居了。
差点忘了。必须先和社长说一下。
拿起手机开始拨号。
礼羽「啊，社长？ 亮现在成了我的贴身保镖了，如果家里打电话问起来，你替他多说几句好话」
礼羽「就这样，拜拜」
虽然他好像在电话里叫了什么，但感觉好麻烦，就直接把电话挂了。
只要拜托他就没什么问题了吧。虽然腔调和性格有些奇怪，但却是个优秀的人。
礼羽「这样就好了！ 贴身保镖兼炮友……嘿嘿」
礼羽「我们两个人的关系就算是老天爷也看不透。开玩笑的\x;note:」

◆礼羽_10
立刻和店主说了要搬家的事情。
花音「诶——！？ 你要和礼羽同学住一起！？」
亮「我是作为贴身保镖和她住在一起。这样就能随时保护她了对吧？」
花音「从互道早安一直到晚安，这样的话……那就不算是住一起了，那是同居了吧？」
亮「店主难道在和生活用品同居吗？」
花音「啊啊，只是作为保镖啊。不过这样我也有点羡慕啊？」
亮「羡慕？」
花音「被温柔帅气的男性守护着……！ 作为女孩子，不是总会有一个被白马王子守护的愿望吗～？」
花音「我觉得礼羽同学是从心底信任宫原君，才会同意的吧」
亮「是的，我也想好好的回应她的这份期待」
既然和她们正式声明了，那我之前捎带的小小的私心就说不出口了。
但是包括我的私心在内，想要待在礼羽身边的想法都是我真实的想法。
花音「嗯，听到这话我就放心了」
亮「那，请让我郑重的再说一次。谢谢你至今为止把房间租给我」
我挺直了腰板，向店主低头道谢。
花音「可以啦～你这太夸张了～！」
亮「之后也不要和我客气，需要帮忙的时候随时叫我」
花音「诶嘿嘿，就靠你了」
亮「好嘞」
花音「也要拼尽全力帮助礼羽同学哦」
亮「啊啊，交给我吧！」
在临近打烊的时候，我将要搬家的事情已经在店里传开了。
汐「宫原君要搬家了？」
ＪＣ「难道宫原和礼羽亲是要奉子成婚的节奏？」
纱纱「你们这是同居吧！？ 这果然是同居对吧？？」
她们兴奋着不停的向我提问。
亮「不是同居只是住在一起而已。你们先冷静一下」
汐「那你们实际上是什么关系呢？是以恋人的身份同居的吗？」
亮「啊，这个……」
其实是“炮友”这种话实在是说不出口……。
虽然我想挺起胸口回答说“是的，我们是恋人”，但是我又不能这么说。
礼羽「接下来就要让他做我贴身保镖了，所以相对的打算给他做个按摩什么的」
汐「诶！ 最近听说有看到可疑人物出没，你指的是这个吗！？」
礼羽「不是，并不是因为这个」
ＪＣ「不过像礼羽亲这么可爱的女孩子，被那些危险的家伙盯上也不奇怪」
汐「好可怕啊，要不我一个人的时候也随身携带一个防狼警报吧？」
ＪＣ「辈前和防狼警报……简直绝配啊」
汐「你这是什么意思？」
ＪＣ被盯着立刻低头认错。
纱纱「贴身保镖……这称呼真棒」
纱纱「遇到危险的时候会被前辈保护着……我好羡慕你啊礼羽同学！」
纱纱「光是听说能一天二十四小时都待在一起，我的挫败感就不止一星半点了～」
汐「没事没事小纱纱，反正看他们也不像是在交往」
纱纱「即使现在还不是恋人，但是在被守护的过程中，爱情就会发芽结果啊！」
汐「是这样嘛？」
ＪＣ「就是这样！」
纱纱「之后等待他们的就是，将萌发的恋情孕育成爱情的剧本了！」
ＪＣ「时下流行的超感动长篇！不要错过两人在暴风雨中闪耀光辉的爱情故事！」
纱纱「在约会中被神秘黑衣组织袭击的二人！冲击整个画面的大爆炸！」
ＪＣ「跨越了危险的两人互相凝视，相拥在一起。好了，这里就是最高潮了！ 纱纱亲！！」
沙沙\h;70:\s;70:「and I ——！！ 哎呀啊啊啊！！（捏他： and I will always love you）」\s:\h:
亮「门窗，都锁好了……」
最终确认完之后，背上放在地上的旅行包。
亮「让你久等了。我们走吧」
礼羽「你行李只要带这些就够了吗？」
亮「这就是我的全部家当了」
虽然就只有一背包的行李，但是里面包含了最低限度的必需品。
需要的话可以到时候再准备。
礼羽「那回我们自己的家吧」
这么说着，她很自然的挽起了我的手臂。
礼羽「我可是很期待你帅气的一面哦」
亮「虽然我不清楚什么算是帅气的，但是我一定会保护好礼羽的」
礼羽「以后每天晚上，你都会在床上向我展示出你强壮的一面不是吗？」
亮「原来是说那方面的帅气！？」
不过，嗯，作为技术大牛宫原（暂定），在做爱方面也要展现出最好的一面给她看！
亮「打扰了」
跨过了我新家的门栏。
礼羽「应该是我回来了，不是吗？ 好，再说一次」
亮「那我重新来一遍……我回来了」
礼羽「嗯，欢迎回家」
礼羽把手放在我的脸颊，轻轻的凑了上来。
来了一个双唇稍稍接触一下的短暂的吻。
礼羽「嗯，我一直很憧憬这样的对话呢。一直想试一次呢，嘻嘻\x;note:」
亮（好感动……！）
这如同新婚夫妇之间对话，给予了我强烈的感动。
亮（现在……这气氛不是很好吗？）
但是我不能太过兴奋，过度期待是不好的。
这也许只是对于炮友特有的肌肤接触罢了。
礼羽「我先去准备一下，你稍微等等哦」
亮「好」
我坐在客厅的沙发上，等着走向房间的礼羽回来。
亮（从今天开始就要在这生活了啊）
还是那个豪华的房间一点也没变。
从窗户往下看去，街道尽收眼底。可能这就是所谓的城市俯视图吧？
亮「但是总觉得，平静不下来啊……」
虽然以前的经历使我不管在哪儿都能生存下去，但也仅限于恶劣的环境下。
现在这么好的环境反而让我有点不知所措。
礼羽「久等了。这个是你的马克杯。牙刷就用这个吧」
回来的礼羽手中，多了许多全新的日常用品。
礼羽「你的拖鞋就穿这个有黄色小熊的。我的是粉色的，全部都是一样的哦。哼哼」
礼羽「新的整套餐具应该明天就送到了，所以暂时先等等哦」
亮「你准备的也太快了吧！？」
才刚决定要同居，就能准备的如此周全，真是让我的惊讶之情溢于言表。
礼羽「我觉得有了这些东西，就能很快的适应下来了吧」
礼羽「但其实，我是因为一想到你要来了，就期待得不行，回来神就都买成成对的了」
亮「礼羽……」
她怎么这么可爱！ 啊！ 好想抱住她！！
礼羽「不过，还是一起挑选比较好吗？」
亮「没事，毕竟礼羽的品味很好。谢谢你替我把这些都准备好了」
礼羽「呵呵，那之后如果要买什么东西的话，我们就一起去买吧」
亮（这么一来不就完全像是新婚夫妻了吗——啊！）
不行了！ 一直在傻笑停不下来！！
礼羽「啊，对了。你把手伸出来?」
我按照她说的把手掌伸了出来。
接着她把一个挂有两把钥匙和一个小熊挂饰的钥匙环给了我。
礼羽「给你的，这是门口和你房间的钥匙」
亮「房间的钥匙先不提，连家里的备用钥匙也给我真的可以吗？」
礼羽「？？ 因为今后就要一起生活了，把备用钥匙给你这不是理所当然的吗？」
毕竟也有可能我要早上出门先去店里准备，每次都叫醒她也不太好。
看来我因为第一次以这种方式生活，所以思考还没有跟上啊。
礼羽「顺带一提，我的房间就不上锁了哦」
亮「诶？」
礼羽「所以你想来的话可以随时来我床上哦\x;hearts:」
亮「不不不不！ 不对……变成这样了吗？」
如果要我站在炮友的角度上，那确实会变成这样
但是要是这样的话，我们的关系就没法再进一步了。为了升格为她的恋人，我也得展现出我绅士的一面才行！
亮「哈哈。绅士的我怎么可能会搞突然袭击这种事呢？」
礼羽「你这种色眯眯的小色鬼说的话可没有什么说服力」
亮「是啊，我这个鼻子下面，它怎么自说自话的伸长了呢！看我这样！」
捏住、再揪起来。
礼羽「哈哈。逗你真有意思……啾」
说着就亲了一下我的脸颊。
亮（太幸福了ーー啊！ 这也太幸ーー福ーー啦！！）
要被她迷得神魂颠倒了。
能决定一起同居真的太好啦！！
礼羽「这里是我的卧室。然后那里是你的卧室，你随意使用吧」
礼羽留给我的房间，比我想象得还要大。
放在窗边的大床，到了早上应该会有刺眼的阳光洒进来吧。
房间里还有实用性和艺术性并存的给人以高级感的桌子和沙发等家具，感觉哪怕只待在这里也能生活得下去。
亮「这么好的房间给我住，真的好吗？」
明明已经是租金为零的（作为回报要ＳＥＸ）周到条件，还这么豪华。
条件好到我都觉得不好意思的程度了。
礼羽「我本来一个人住的时候就觉得这个家太宽敞了。所以这个房间也就没怎么用过」
礼羽「电脑是我以前用的，不过有网线，你可以随便用哦」
亮「真的吗！？ 太好了！ 帮大忙了！！」
太好了——！ 这样一来可以毫无顾虑的学习做爱知识了，赶紧把行李收拾一下。
礼羽「那、我们就一起去洗个澡……」
一边确认家具的舒适度，一边对位置进行一些微调整，兴奋地把房间布置成自己喜欢的样子。
礼羽\h;60:\s;40:「噗嗤。像个小孩子一样闹腾，真可爱」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「看样子今晚不能在一起了啊」\s:\h:
亮「嗯？ 你刚刚说了什么？ 不好意思，我一直忙着收拾东西没听见」
礼羽「没什么。洗澡水已经弄好了，你之后记得去洗澡哦」
礼羽「那我先睡了。晚安」
亮「诶，这么早就睡了吗？ 等等，你说的睡是指哪一个睡！？」
作为炮友的任务这么快就来了吗？
礼羽「我今天一个人睡哦。又是准备东西又是打扫房间的，我有点累了」
这么一看，虽然她说没怎么用过，但整个房间连一粒灰尘也没有。
她原来不止买了生活用品，还把房间打扫得这么干净了吗。
礼羽「所以你就先把房间按你喜欢的样子整理吧」
亮「我突然搬过来，你还为我做了这么多准备，非常感谢。还有，今后就请多指教了」
礼羽\h;60:\s;40:「心动……哈！？ 不行不行，差点就想抱住他了。妨碍他整理房间可不好啊」\s:\h:
亮「嗯？ 你刚刚说什么东西不好？」
礼羽「那个，我说的不好是指不好意思，要先去睡觉的意思啦」
亮「我尽量不弄出很大声响，如果有吵到你，你就直接和我说吧」
礼羽「房间有隔音处理，听不到声音的。所以你不要担心，慢慢整理吧」
亮「那多谢了。晚安」
礼羽「嗯。晚安。呼呼」
她很用心的帮我整理了房间。那我也要为了完成工作，好好努力才行呢。
所以我就立马打开了电脑。
亮「礼羽你等着……总有一天我会用这些工口知识，让你在床上被我征服！」
我一边想象着她被我征服在身下淫乱的样子，一边努力地学习工口知识。

◆礼羽_11
亮「彻底通宵了啊……」
我揉了揉沉重的眼皮，迎接新生活的早晨。
餐桌上摆放着已经准备好的早餐，而且还散发着诱人的味道，刺激着我空空如也的胃。
礼羽「早上好。你昨晚睡得怎么样？？」
从厨房传来了询问声。
亮「早上好。多亏了那柔软的床，我睡了个好觉」
然而实际上是一直在学习工口的知识，导致有点睡眠不足，不过倒也没什么。
礼羽「太好啦。看来即使不是榻榻米你也能睡着啊」
亮「哇啊啊啊啊啊！！ 你这是什么打扮！？？」
礼羽「怎么了，这就是睡衣啊？」
从短裤里延伸出来的雪白的秀腿。
所谓的腿型美说的就是这种吧。不过先撇开这一点。
问题是……。
亮（这睡衣也太透明了吧！！？）
拜它所赐，我甚至以为之前学习的工口知识直接要丢光了。
一大清早的给我看了些什么东西！ 礼羽·莱科宁！ 真是个可怕的女人！！
礼羽「那快去吃早饭吧。我都已经准备好了」
她好像若无其事的样子。
亮（诶——！？ 她不在意的吗？）
我还以为她是为了让我有那方面的想法，才故意穿成这样子的，结果居然是我搞错了啊啊啊啊！！！
到底哪些是她自然的表现哪些是在诱惑我，要划分清楚实在是太难。
亮（看、看来还需要学习其他的东西）
女孩的心思还有固定的诱惑的语句，我需要学的东西还多着呢。
来到餐桌旁，就像她说的那样，上面已经摆好了早餐。
我被诱人的香气吸引着坐了下来。
礼羽「这个并不是芬兰式早餐哦」
烤的焦黄的面包、小香肠和搭配了小番茄的松软日式炒蛋。
还有浮着三文鱼块和大块蔬菜的浓汤。最后是一杯热咖啡结束。
我本来还以为她会做自己国家的早餐，结果意外的很普通。
礼羽「总之先试着做些常见的早餐，或者你觉得芬兰式的早餐比较好吗？」
亮「这种早餐看上去也很美味，不过也想要有机会尝尝礼羽祖国的料理呢」
礼羽「呵呵。你这么想吃的话可以给你做啊，不过芬兰料理基本上都是口味比较清淡的哦？」
礼羽「我比较喜欢做的就是芬兰三文鱼汤吧。只是将食材煮一下而已，十分简单」
亮「是这个三文鱼汤吗？ 让我尝尝……哦哦，好喝！ 这么美味，不管多少我都能喝下去」
这个汤的味道十分浓郁但是不会让人感到腻味。三文鱼和大块的土豆都十分好吃。
礼羽「因为熬了一晚上啦。不过你这么爱吃的话，下次我就做卷心菜包肉给你吃吧？」
亮「咔喱？ 那是什么？ 是像咖喱一样的食物吗？」
礼羽「在日本的话应该是叫卷心菜包肉吧。不过口味和样子上还是有点差距的」
亮「这样啊——。现在正好是春季卷心菜上市的时候，我一定要尝尝这道菜的味道」
礼羽「在蒸煮的时候加入黄油和枫糖浆来调味。还要再加上蔓越莓酱，可能有点甜但我会试着做做看」
亮「甜味的卷心菜包肉！？ 啊这，很难想象出是什么味道啊」
礼羽「哈哈。不过，不是说百闻不如什么的嘛，我建议你还是先试试看味道再说哦」
亮「芬兰还有其他什么菜？」
礼羽「加入乳制品的料理比较多。还有就是芬兰的谷物也很充裕，所以主食是面包」
礼羽「肉类的话吃的是羊肉和驯鹿肉，而且鱼类料理也有很多，这一点跟日本很像呢」
亮「饮食有相似点的话，就是说礼羽不怎么讨厌日本料理？」
礼羽「嗯，差不多吧。但是电视上看的那些昆虫料理我一口也不会去尝试的」
亮「还有吃昆虫的！？」
虽然虫子是我住公园的时候重要的蛋白质来源，但是普通的日本家庭应该不会去吃虫子吧……。
礼羽「就是那种全身黑黑的虫子。我一点也不能接受」
亮「你说的是蝗虫吧。煮过之后会发黑，不过我觉得最近应该很少有家庭会去吃这个吧礼羽「原来是这样啊。那就好」亮「虽然我很期待芬兰料理，不过明天我来做早饭吧」礼羽「做昆虫料理！？」亮「不是不是，就是普通的日本家庭的早饭」礼羽「那样的话我还挺想尝尝像泥水一样的汤和拿黑色的纸包着的米饭的」亮「你是指味增汤和寿司吗？ 这点对我来说小菜一碟」礼羽「真的吗？ 哈哈，我现在就好期待啊」再加上高汤鸡蛋卷和烤鱼就是日本传统早餐了吧。像这样两人通过家务事来更深入的了解对方的喜好。亮(嗯，这真是完美的同居啊）哈哈，哈哈哈哈哈。礼羽「感觉你很高兴的样子，有什么好事吗？」哦，不行不行。不知不觉就会笑出来。亮「因为礼羽做的料理很好吃啊。这样一来就更期其他待芬兰料理了」礼羽「还有多的，你就多吃点吧。但是我国家的料理对外国人来说很难习惯，你最好不要抱太大的期望哦」亮「只要是礼羽做的，不管什么料理我都喜欢」礼羽\h;70:\s;70:「早上就等到啦——！！」\s:\h:礼羽\h;60:\s;40:「哈哈哈……同居太棒了！」\s:\h:还在想她怎么突然大喊了，结果又是一副满脸通红，害羞到呼吸急促的样子。亮「你怎么突然这么兴奋？」礼羽「因为我的料理之魂现在正在胸中燃烧？」亮「难道不是西点师之魂吗！？」吃好早饭换好衣服后，差不多就到了出发的时间了。穿上制服，全部都准备好。亮「嗯，那我差不多要出门了」礼羽「等一下，领带歪了。你转过来，我帮你整理一下」礼羽用纤细的手指麻利地把领带整理好了。礼羽「嗯，真帅\x;note:」大概是很满足于整理后的效果吧，她还帮我把衣领和肩膀的褶皱抚平了。礼羽「还有，你忘了一样东西……啾」礼羽踮起脚，轻轻的亲了一下。亮（这、这这这这这、这简直是完美的出门前问候啊！？）我们就是夫妻吧？ 哪怕说是新婚夫妇也不过分吧？亮「我可能还有东西忘记了」礼羽「哼哼。真是的，你这个健忘的家伙」我抱住礼羽的肩膀，主动弯下腰凑近她。礼羽「嗯……」我将嘴唇温柔的贴合在她那粉色娇小的嘴唇上，吮吸着涂了唇膏的光泽的嘴唇。礼羽「啾噗，嗯……啾噗……」礼羽「呼啊啊……一早上……下流……啾」在我们互相渴求着彼此的双唇之间，偶尔吹出炙热的吐息。礼羽「嗯啾……噗啊……」最后夹杂着对方的唾液舌吻在一起，双唇依依不舍的分开了。亮「……对不起，我亲得太过了」礼羽「你接吻变熟练了啊」礼羽把手放在通红的脸颊上，有些苦恼地喘息着。礼羽「你比起之前要积极多了，我可能有些心动了……」亮（哦哦！ 学习工口知识的成果这么快就展现出来了！！）亮「因为礼羽你可是非常有魅力的女孩哦…（认真脸）」总不能说是学习了工口知识，所以就先靠肉麻的话敷衍过去。礼羽「哈啊啊啊嗯！ 不行了，你说的话害我要变成僵尸妹了」亮「怎么就变成僵尸妹了！？」停一下，现在可没什么多余的时间在这嬉戏打闹了。亮「虽然很不舍，但是我差不多要出门了」礼羽「再这样、让我待一会好吗？」还有些沉醉的礼羽就这样揽住我的脖子。亮「那我再等一会……」我禁不住眼前的诱惑，任由礼羽靠了过来。亮（啊～，真是幸福啊……）一早上就有这么美好的回忆，我可真幸福。从早上就——从早上——？亮\h;70:\s;70:「我忘记了要提前到店里做准备————！！」\s:\h:我急急忙忙赶到店里时，朝霞学姐已经开始了早上的准备工作。亮「对不起，我把要来做准备工作这件事忘记了！」汐「这可不行啊！ 宫原君！」亮「呀！ 真的很抱歉！」汐「一和礼羽同学住一起就忘记来店里做准备，这就是你松懈的证据！」汐「噗，和你开玩笑的」汐「你一直都很努力，所以这次就放过你了。但是以后要注意别再忘记工作了哦？」亮「十分抱歉！！」汐「好了好了，换了一种新的生活总会有不习惯的地方吧。毕竟你之前上班路上的时间只有0分钟」虽然以前是住在店里的，但是现在不在店里住就不一样了。现在开始要认识到和以前不同，好好工作才好。亮「嗯啊～，结束了」作为学生的任务结束后，我好好地放松了一下因为一直坐着而僵硬的身体。今天也没工作了，之后就是自由时间了。可惜今天轮到值日，没法直接回去了。亮「哈……不过光顾着发牢骚也没用，还是先把吩咐的资料整理好吧」花音「你一个人做得完吗？ 本来今天值日的高木同学今天早退了是吧。我来帮你吧？」男女搭配一起值日是这所学校的规定。但是因为对方先早退了，所以现在只有我一个人。亮「你的好意我心领了。店主还是早点回店里吧」花音「但是你被吩咐了很多任务吧？」那个班主任，一直嫉妒我和春日部同学的关系很好。所以现在把工作全部推给我。亮（嗯？）我在视野的尽头看到有人在向我招手。学生Ａ「喂！ 莱科宁同学来我们班了！？」学生Ｂ「她直直的往宫原那里走过去了，有什么事吗？？」学生Ａ「说起来，花音同学什么时候也出现在他身边了！ 好，我也要去Marshmallow Tree那边打工！」路过的男性「可是现在Marshmallow Tree没有在招人啊」在隔壁班男生的说明结束的时候，礼羽已经走到了我的面前。礼羽「班会已经结束了吧？ 一起回去吧」亮「虽然我也想……」花音「宫原君被老师安排了很多任务」礼羽「这样啊？ 就连喂学校养的校长吃饲料也拜托给你了？」花音「其实是这样的。最近校长不怎么精神，就连它最喜欢的胡萝卜也不怎么吃了」亮「是啊是啊，最近都没好好照顾它，所以好像很寂寞的样子——等等，怎么就扯到兔子的话题了！」礼羽「耶——，妙啊」花音「吐槽自己吐槽得漂亮！」心里向突然被当做是兔子的校长道了歉。学生Ａ「他们看上去聊得很开心啊」学生Ｂ「可恶……宫原这家伙！ 我酸了」路过的男性「这份嫉妒也是磨炼你的必备要素啊」学生Ｂ「你这家伙，还挺会说话的」路过的男性「啊，我的名字是路过的——」学生Ａ「你不用自报家门，赶紧回隔壁班去！」礼羽「那你现在还剩下什么没做完？」亮「我要把这些积攒的资料整理完。所以今天没法一起回去了。抱歉」礼羽「这样啊，那我也来帮忙吧。两个人做的话就能早点完成了」花音「礼羽同学的建议真不错！ 正好你们两个今天都休息，这样我也能放心的去店里了」花音「而且你们两人一起整理的话，正好还能完成你作为贴身保镖的职责呢」亮「这真是个皆大欢喜的建议，你可以吗？」礼羽「就算回去了，我一个人也是闲着。在这里整理资料比回去待着有意思多了」亮「你很期待有什么有趣的事吗！？ 哇啊，看来要好好想一些梗了」花音「呵呵，如果是宫原君的话一定没问题的」亮「突如其来的迷之压力！？」礼羽「哈哈。花音也要努力工作哦，亮的话我会照顾他的」花音「这里的这只兔子比起吃胡萝卜，好像更喜欢吃卷心菜啊」亮「是啊是啊，最近正好是春季卷心菜上市的季节……等等，怎么连我都被当成兔子了啊！」花音・礼羽「耶！」两人击了个掌。花音「那我先回店里了。拜拜」亮「替我向大家问好」店主向我们挥了挥手，离开了教室。礼羽「那现在开始争取快点把任务做完吧」微笑着说完，又给我抛了一个意味深长的媚眼。礼羽「快点完成，就能和你卿卿我我了」亮「诶？」礼羽「哼哼。难道你在想如果被别人听到了怎么办？」礼羽「没事的。我是那种非——常仔细留意周围的人。所以不会被别人听到的」亮「不是，我担心的不是这个，而是你说的卿卿我我是什么」礼羽「既然决定了，我们就赶紧把工作完成吧\x;note:」亮「等！？ 你有在听我说吗，礼羽同学？ 这个很重要，我不希望你无视掉它」亮\h;70:\s;70:「她说的卿卿我我到底指的是什么啊——！！」\s:\h:在同班同学回去后，我们一点点地完成着委托的任务。在礼羽的帮助下，工作结束的比我想象得要快得多。礼羽「呼～，终于结束了。工作量比我想象得还要多，有点被惊到了」亮「礼羽来帮我真的帮大忙了。谢谢啦」整理完的资料像山一样摆在桌子上。之后只要把这些搬过去就结束了。礼羽「哼哼，我可是很努力了。所以我想要个奖励」亮「等全部结束了再给你奖励。现在先把资料放到老师那里」礼羽「真的！？ 那我们赶紧把资料拿过去吧」把资料放在办公室班主任的桌子上就结束了。因为已经很晚了，走廊上一个人都没有。礼羽「奖励，奖励～\x;note:」就连在回教室拿书包的路上，礼羽也一直蹦蹦跳跳的心情很好。

◆礼羽_11_H3
礼羽「那么是要给我什么样的奖励呢？」
要做的事情也完成了，我和礼羽两人独处着。
这种情况下总是不由得会想起之前做爱的那个时候。
亮（而且那时还是处女啊）
礼羽「嗯？怎么了呀？你的脸好红」
亮「没、没什么噢！可能是因为夕阳照射的原因吧？」
一瞬间，我差点以为自己的想法被看穿了而着急起来。
礼羽「嗯——算了。既然你这样说的话就当作是那样吧！」
亮「咦？好像有点生气了？」
礼羽「是你的错觉吧？这并不是什么值得生气的事——」
亮「说话也变的带刺了！？」
礼羽「算了，也没什么。不过我想到了一件好事情\x;note:」
她像个恶作剧的孩子似的笑着，感觉好恐怖！
礼羽「稍微等我一下喔～」
说罢，礼羽便走向教室的门口。
咦？为什么要把门锁上？
礼羽「久等了～。这下要准备的东西就只剩一个了」
礼羽窃笑着回到了我的身边。
亮「准备？到底是要准备什么——诶，咦咦！？」
——发生什么事了。
我的脑袋没能跟上这突如其来的状况。
礼羽一瞬间扯开了我的上衣，并想要跨坐在我的身上。
礼羽「呵呵，吃惊的表情也好可爱\x;heart:」
她温热的气息轻抚着我的脸颊。
仅仅是这样做就让我的背部发麻。
礼羽「你像这样突然被推倒了之后，要怎么办呢？」
亮「这、这应该是男方的台词才对吧？」
仅仅是蹦出几个单词就已经竭尽全力了。
要说为什么的话，我的视线已经固定在了她那敞开的胸口上了。
亮（咽口水……果然很大啊）
礼羽穿着的是很适合她的成熟风格黑色蕾丝胸罩。
虽然装饰的花边彰显着可爱的氛围，但是里面所包裹住的却是一对凶器，这让我根本移不开视线。
礼羽「呵呵，死死地盯着胸部看呢……就这么在意那里吗？」
亮「那当然！不如说没有男生会不在意那里的！！」
礼羽「啊！嘘——声音太大啦，要是有谁来了怎么办？」
她用柔软的指尖抵住了我的嘴。
我完全被夺取了主导权，就这样被她牵着鼻子走了。
礼羽「虽然已经上锁了，但是声音太大的话还是会有人注意到的吧？呵呵」
她就像找到了心仪的玩具的小孩一样两眼放着光，难道说我就是那个玩具吗！？
礼羽「然·后·呢\x;heart:……接下来想做什么？把你想做的事情好好说出来的话，我就什么都让你做喔——\x;hearts:」
亮「在教室里做这种事被发现了的话，礼羽你会很困扰吧」
礼羽「哎呀，都做出这种姿势了还在担心我呀，真让人心动呢\x;hearts:」
她一下子让身体贴得更紧，这样的姿势使得她的胸部也被挤压变形了。
从胸罩中呼之欲出的丰满乳房，前端的一丝淡粉色映入了我的眼帘。
亮（等等！？连乳晕都能看见了啊！？）
不过真不愧是北欧的混血儿啊，与白嫩通透的肌肤不一样，乳晕那鲜艳的粉色也非常赞。
礼羽「但是比起担心我，现在更想听听你的心里话呢」
亮「？？ 心里话？」
礼羽「呐……你不想和我做爱吗？」
亮「唔……咕！？」
甜蜜的话语回响在耳边。
如此直白的话语就像闪电一样穿透了我的全身。
礼羽「呵呵，把你的答案告·诉·我·吧\x;hearts:」
她明明已经知道了，但却依然询问着我。
亮（不，看来她是无论如何都想让我说出口……）
就连告白都还没有，也不是正式的交往，但却有着肉体上的关系。
这就是所谓的炮友吗……。
礼羽「来吧，说说看之后想怎么做？」
她仿佛是在恳请似的，用急切地眼神看着我。
虽说看上去像是礼羽受到我的胁迫才采取这种姿势的，但实际上并不知道是谁在引导了。
亮「……我想和礼羽做H的事」
礼羽「哼哼，原来是这样呀。\x;heart: 既然你这样说了就没办法了」
礼羽就像等着我说出这句话似的，一下露出了笑容。她用熟练的动作将我的衣服脱下取出了阴茎。
亮「啊、咕……」
仅仅是阴茎接触到了空气，就让我不禁叫出了声。
礼羽「哇，跳动了一下。在我的手里慢慢变大了耶？真是下流呐……呼呼」
她温柔地用手慢慢沿着我的阴茎游走。
亮「唔！！？唔啊……啊」
礼羽「啊哈，真是可爱的声音。\x;heart: 那要是我摸这边的话会发出什么声音呢？」
接下来她开始轻轻地抚摸我的龟头。
亮「唔啊啊……啊啊」
丢人的声音从我嘴里漏了出来，身体也随之作出反应。
礼羽「真是一幅很舒服的表情呢。呵呵，我的手就这么让你有感觉吗\x;hearts:」
礼羽「那接下来就用对着它吹一口气……呼——」
她貌似很喜欢我的反应，一边开心地对着我的乳头吐气，一边抚摸着我的阴茎。
礼羽「鸡鸡一下子就变的硬邦邦了呢，难道说回想起了之前做爱的时候吗？」
亮「哈啊、哈啊……与其说是回想起了之前，不如说换做是谁都会有这样的反应吧」
礼羽「是吗。只要推倒之后玩弄那里的话，男孩子就都会变成这样呢。我记下了」
你明明是知道的！虽然很想这样说，但是她的话语让我陷入了思考。
难、难道说，她还打算诱惑我以外的男生吗！？
礼羽「……啊，感觉稍微有点生气了。呵呵，难道你以为我会想和其他的男人做爱吗？」
亮「毕竟你都说了要记下让男孩子兴奋的方法……所以啊」
礼羽「你嫉妒了呀，真开心。\x;heart: 不过放心吧，我只会对你做这么色情的事……至少现在是这样\x;hearts:」
亮「至少现在是！？」
礼羽「说笑的」
亮「所以到底是啥意思！！？」
我还是不太懂她的想法。还是像往常一样被她玩弄着。
但这样就好像是我与她之间有一种特别的关系，这让我很舒畅。
礼羽「哎呀，你不知道？别看我这样，可是很洁身自好的喔。我是不会和炮友以外的人做的」
亮「虽然不是很能接受，那就当是这样？」
礼羽「嗯嗯，就是这样的。最少我是这样对自己要求的」
虽然是礼羽给自己定下的规矩，但像这样不温不热的关系持续下去的话，会变成什么样呢。
亮「但我不想是炮友——」
礼羽「那我就继续做了喔？」
礼羽打断了我的发言，继续动起手来。
她那嫩白纤细的手，从上而下地轻轻抚摸着我的阴茎。
亮「啊，咕……哈啊、哈啊……」
礼羽「怎么样？我的手……哈啊……舒服吗？」
礼羽仅仅是在用手玩弄着我的阴茎，但她的脸颊却也染上了一层红晕。
我看着她那认真搓揉阴茎的神情，突然觉得刚才在烦恼的自己像笨蛋一样。
——就别去想那些有的没的了。
亮（反正都只是我在单相思而已。如果她渴望的关系是这样的话，那我能做她的性爱对象就已经足够了）
就好好享受现在这种和喜欢的人肌肤相亲的状况吧！
亮「啊啊，超级舒服啊……就这样继续……做下去吧，嗯、唔呣……」
她手心那温热丝滑的触感然我不禁抬起了腰。
她看着我的样子，很开心似的将双眼眯起，慢慢地把脸靠了过来。
礼羽「之前做的时候也是这副表情呢。你有感觉时的这副表情……哈啊哈啊，让我非常兴奋\x;heart:」
礼羽「嗯哈……啊啊……拼命地，哈啊哈啊……可爱的表情，嗯、唔啊啊……哈啊啊」
阴茎被撸着的同时，她那变的热烈的吐息也吹拂过我的脸庞。
一想到她也开始兴奋起来，这样我更加地开心了。
礼羽「用我的手变得更舒服吧\x;heart:……哈啊哈啊，再让我看看更多的表情」
她那上下移动的手慢慢开始加速。
每当礼羽那纤细的手指滑过敏感部位的时候，膨胀的龟头便开始渗出前列腺液。
礼羽「啊哈，在手里慢慢变大了。\x;heart: 哈啊……手掌里能感受到你的温度，哈啊哈啊\x;hearts:」
礼羽「而且手也变的黏糊糊了……好色情。从前端流出来了黏黏的液体，嗯唔……」
她玩弄着从尿道渗出的前列腺液，然后让我清楚地听到了那个声音。
礼羽「男孩子要是觉得舒服的话，就会变得这么湿润呀，上一次也是……呵呵」
没有其他人的教室里，想起了啾啾的水声。
明明是平时用功学习的地方，现在我却在这里被礼羽玩弄着阴茎。
这种说不出的背德感让我更加兴奋了。
礼羽「怎么样？哈啊……哈啊，舒服吗？」
亮「啊啊……非常地……舒服」
礼羽「哈啊哈啊，我能让你有感觉真的好开心，哈啊哈啊……\x;heart:那接下来我会让你更舒服的」
礼羽的脸庞离我非常近，那美丽的金发垂落在胸口。
洗发水的香气与少许的汗味混合在一起被我吸入鼻内，这让我再次认识到了现在的情况。
礼羽「哼哼，这下怎么样？嗯、啾，咻噜……咻噜\x;heart:」
礼羽用舌尖亲吻着我的乳头附近。
既有弹力又有些粗糙的舌头的触感，混合着唾液的温度让我感到非常舒服。
亮「哈啊，啊啊……！这样舔胸的话……感觉好痒……嗯，咕……这个好……哈啊，哈啊……」
礼羽「你很中意这个？那就一边舔乳头，啾、嗯唔……！一边这样玩鸡鸡，这样，我揉我揉！」
礼羽「舌头碰到乳头那里……啊哈，一下就胀大了\x;heart: 真可爱。啾、啾噗，嗯嗯唔……\x;hearts:」
她的舌尖在乳头附近游走，被前列腺液弄湿的手也有节奏地玩弄着阴茎。
亮「啊，咕啊……！？乳头和鸡鸡一起有点糟糕，哈啊，哈啊、啊，唔唔……！！」
礼羽「声音漏出来了喔。呵呵，简直像女孩子一样……啾，啾唔…………」
亮「咕唔，嗯嗯……！你这是在夸奖我吗？」
礼羽「啾，咻噜……是在夸奖喔……？你那既可爱又拼命的声音，哈啊，哈啊……我很喜欢」
从礼羽口中蹦出的“喜欢”这个词，让我的心情高涨起来。
虽然我知道她说的是喜欢我的声音。但我仍然会因此感到开心，表情也不由得舒缓起来。
亮（我居然会对这种无意之间的言语产生反应……）
我也再次认识到自己是有多么喜欢她。
礼羽「哇，仅仅是舔乳首而已那里就又变硬了……哈啊、哈啊，到底是要变得有多硬啊……？」
亮「哈啊、哈啊……我自己也不太明白……嗯，咕唔……要是你在意的话，要不要继续试试？」
礼羽「那我就继续做了……哈啊哈啊，嗯、咻噜咻噜，啾……\x;hearts:」
她一边玩弄着前列腺液，一边用嘴唇吮吸着我的乳首。
下半身是厚重的水声，上半身则是尖锐的水声。两种声音就像是在合奏一般煽动着我的情欲。
礼羽「话说之前好像也听说过，要怎么称呼这孩子你才会最兴奋呢？」
亮「咦……？这孩子？你是指什么？」
礼羽「哼哼，这～个\x;hearts:」
她用手指弹了弹龟头，肉棒被这个动作弄得前后摆动起来。
亮「那个的话，一般都会叫做欧○金吧……」
礼羽「一般的叫法怎么都好啦，我想问的是最能让你兴奋的称呼」
让我兴奋的称呼！？真的假的，这难道是个机会？
像礼羽这样长相端正的女孩，要是表现得稍微下流一点会更让人觉得反差萌啊！
亮「那就，鸡巴！请用鸡巴来称呼」
礼羽「呵呵，居然这么认真地拜托呢。是吗，原来被叫做鸡巴你就会兴奋啊——」
只要让她说出口就好！
居然能听到礼羽这种在杂志和电视上都出现过的女孩口中说出鸡巴两个字啊。
礼羽「呀！？明明没有摸它却动了一下」
亮「那是因为被你叫到了啊」
礼羽「哼哼，是吗。看来是很开心呢……那么今后就用鸡巴来称呼吧，请多指教咯，鸡巴君\x;heart:」
她一边说着，一边用手指在龟头画着圈。
亮「咕啊！？等、刺激太强了……」
礼羽「原来如此，这里特别有感觉啊。那么，啾、咻噜……乳头也要舔」
礼羽「啾噗啾噗……鸡巴的先端也要好好玩弄……看招，我揉我揉。啾、啾啪……咻噜，啾噜噜\x;hearts:」
她用天真无邪的样子玩弄着被前列腺液包裹住的龟头。
亮「唔咕……！所以说，那里很敏感啦……拜托你温柔点……」
礼羽「是吗，原来先端特别敏感啊。呵呵，那我就要做更多……我弄我弄\x;heart:」
亮「唔啊啊啊……！！哈啊、啊啊啊……！！」
礼羽「哼嗯……\x;heart: 反应好激烈……哈啊哈啊，像这样在鸡巴的前端搓揉着，还是说这样揉会好一点？」
亮「所以说啊！要是这样下去的话……」
礼羽「哼哼，抱歉喔，你的反应实在是太惹人怜爱了……我就这么让你有感觉吗？」
礼羽「虽然鸡巴也是，但乳首也变的硬硬的了……啾撸，啾啪，咻噜，轻轻咬一下，噶唔……\x;heart:」
礼羽「这次换做，哈啊哈啊……鸡巴的尿道口开始一缩一缩的了。哈啊哈啊，像这样弄手指去弄……」
亮「呀，唔……！那个……有点糟糕……！！」
我反射性地想抽回腰部，但是背后除了地板什么也没有。
这种让人无处可逃的快感，让我的脑袋变得一片空白。
礼羽「哈哈，黏黏的东西越来越多了\x;heart: 而且味道也变的好浓厚……哈啊哈啊，继续摸下去的话，我的手也会被染上那个味道的……哈啊啊\x;hearts:」
礼羽一脸沉迷的表情，两条大腿也不断地相互摩擦着。
礼羽「哈啊哈啊……看着你这么有感觉的表情，我也……兴奋起来了……哈啊哈啊，内裤都已经湿透了\x;heart:」
她用大腿将我的右腿夹住不断磨蹭着。
紧密感也不断增加，我逐渐能更强烈地感受到她的体温。
礼羽「哼哼，这样被女孩子玩弄的感觉怎么样？」
亮「虽然很舒服……但是有些丢脸……也许」
礼羽「丢脸也无所谓嘛。让我看看你那更丢脸的地方吧？」
礼羽「全部我都会接受的，哼哼\x;hearts:」
亮「——唔！！」
简直就像是在我的心里打上了一个桩子似的，礼羽开始在我的心中构筑起了自己的地盘。
我快要被她的言语所引诱了。
礼羽「哎呀？鸡巴比刚才还要有精神了呢，看来是很开心吧」
亮「毕竟被你那样说了……」
礼羽「被那样说了？」
果然她是想让我说出口啊。
我仿佛像是放弃了似的将身体的力气放下，将一切全部交给了礼羽。
亮「我很高兴啊，所以再更加地欺负我的鸡巴吧」
礼羽「呵呵。好的，做得真棒。那就给你一点奖·励\x;hearts:」
礼羽「哈呣！嗯唔……咻噜、呸噜，嗯，帮你吸乳头……哈呣，嗯唔嗯呣\x;hearts:」
亮「嗯咕！乳头被咬的话有点糟，虽然痛但是很舒服……哈，哈啊，感觉要上瘾了」
礼羽「嗯呣，啊呣……呸噜，啾唔……那我就更用力一点，咻噜，啾噜噜噜！！」
亮「咕啊啊啊啊！！！」
这次她则是更强力地吮吸着乳头，我不禁撑直了背。
礼羽「啊哈！ 好厉害的反应\x;heart: 原来吸乳首有这么舒服呀」
亮「啊啊，很舒服。就像一股电流窜过了全身一样，真是太棒了」
礼羽「这可还没有结束喔，我会给你吸的更多……快说说一直以来的那句咒语」
她像是撒娇似的将脸贴在我的胸口，仰视着我说道。
不管是肉体还是精神都已经完全掌控了的礼羽，我却被她现在这种弱势的反差萌到了。

◆礼羽_11_H3_1
礼羽「吸溜溜溜溜溜\x;heart:\x;hearts:　啊哈……要留下唇印了、噗啾、吸溜。吸出来好多啊\x;heart:」
礼羽「弄痛你了吗？　抱歉啊。太高兴了一不小心就忘我了……啾、嘶溜、吸溜溜！」
为了对强烈的吸吮表示歉意，这次她温柔地亲了一下乳头。
时缓时急的手法，难道她是天才吗？　不愧是做蛋糕的顶尖人物理解能力太厉害了。
礼羽「对了、肉棒不套弄一下的话也太可怜了。看招、我捋我捋\x;heart:」
礼羽「怎么样？　从根部……到前端、我捋我捋……不停地来来回回地、套弄着哦……」
亮「咕……那里、就保持这样……拜托了」
一边刺激着龟头一边舔着乳头、再加上语言的煽动、我的射精感一下子就变强了。
礼羽「嘻嘻。已经想要射了啊。鸡鸡这样抽动着，在说想要咻咻地射出来哦\x;heart:」
礼羽通过我的语气和手感受着我的界限、大力地握紧了阴茎。
礼羽「不过，现在还不行」
亮「为，为什么！？」
她的手仅仅握着肉棒的根部一动也不动。
亮「啊啊…………啊」
由于太过惊讶、牙齿发出了咔嗒咔嗒的丢人的声音。
礼羽「如果想去的话，就必须好好求我。快说吧？　说请让我尽情地射精」
这一次她像是故意让我着急，用指尖慢慢划过龟头的边缘。
虽然这样很舒服，但这种程度的刺激还无法满足射精的欲望。
亮「这不完全就是欺负人嘛，我已经被你玩弄到现在了，求求你做到最后吧」
礼羽「不行\x;heart:　我想听的不是这话哦！」
亮「呜咿！！？　不要挠啊！　要做不成女婿了！」
礼羽「快说吧，好孩子。不要再固执了，试着说……吧？」
就像教导孩子一样，温柔地在耳边轻声说着，力度慢慢地放松下来。
亮（看来已经完全中了她的圈套啊……）
在绝妙的软硬兼施下，一切身为男人的自尊，都嘎啦嘎啦地崩塌了。
亮「请，请让我射精吧! 拜托了」
礼羽「嘻嘻\x;heart:　有好好地说了呢……我最喜欢诚实的孩子、啾\x;hearts:」
于是再次握住阴茎，上下捋了起来。
感觉到在被很熟练的，很了解男人射精时间的高超技巧玩弄着，快感无法抗拒，难以言表。
亮「啊、咕呜呜呜……！？　你都让我这么难受了，乳头也舔一下吧」
礼羽「嘻嘻、乳头、你好像已经很喜欢被玩弄了呢……叽啾、吸溜、啾……！　我捋我捋！　啾、啾！」
乳头和阴茎同时被欺负着实在太舒服了，血流在咕嘟咕嘟地流入阴茎。
礼羽「哈啊、哈啊……嗯、啾……仅仅是舔着肉棒就已经硬邦邦了，嗯哈……就像握着热铁一样」
礼羽「就是这个凶恶的肉棒把我的处女夺走了啊，哈啊……嗯啊，真是个坏孩子呢ー\x;heart:」
嘴上虽然这么说着，手却很温柔，但也在快速地上下套弄。
一边用右手捋着阴茎，一边用舌尖舔着乳头，不停地给予刺激。
亮「嗯……咕呜……可以，就保持这样，继续下去……!」
不断膨胀的射精感。
肉茎在她的手中，像是在诉说快要射精了似地抽动着，尿道里的先走汁不断地溢出来。
礼羽「咕啾咕啾地都起泡沫了……哈啊，哈啊……肉棒，太下流了啊……吸溜、啾溜……啾、啾姆……\x;hearts:」
礼羽不但不介意被先走汁弄脏，反而开心地用手掌摩擦着整个龟头。
冒出来的先走汁在激烈的动作下，溅了出来。
礼羽「一闻到你的味道……哈啊哈啊，下面一下子就收缩了。啾、吸溜、吸溜溜\x;hearts:」
礼羽「啊哈啊、汗越来越多地冒了出来，啾、好咸啊……但是好奇怪……啾、啾。一点都不讨厌，不如说……啾溜、啾溜溜溜」
礼羽「吸溜溜溜！！　还想舔更多啊……想再多品味一下你啊。……啾，吸溜溜溜\x;heart:」
简直像在寻求春药似的，热呼呼地呻吟着，把我的汗一饮而尽。
她想让我出更多汗似地加快节奏，把肉棒逼得更紧。
亮「哈啊、哈啊……！　礼羽……已经，差不多要！」
礼羽「要射了……？　可以哦，在同时被玩弄着肉棒和乳头的时候尽情地射精吧……吸溜、叽啾……啾溜溜！」
礼羽「啾姆、吸溜溜！　咻咻地\x;heart:全部射出来吧？因为被你的味道包围着、啾……我最喜欢了\x;heart:」
听到“喜欢”这个词，阴茎终于忍耐到了极限。
睾丸急剧收缩，滚烫的液体顺着尿道往上冲。
亮「咕啊啊！　已经……要……射了！」
礼羽「嗯哈啊！　前面突然一下子鼓胀起来了\x;heart:　啾、噗啾……嗯哈啊、哈啊\x;hearts:」
礼羽「已经……啾溜、啾、要射了对吧？　阴茎小带上、啾溜溜……有热的东西涌上来了哦！」
礼羽刚刚停下的手变得更快了。
腰浮了起来，腿像被撑了起来一样伸直了。
礼羽「射出来！！　啾姆、可以尽情地射向我的身体哦\x;heart:！！」
亮「啊啊! 尽情地射出来。朝着礼羽，尽情地射了!」
礼羽「好高兴\x;heart:　就这样子咻咻地射出来……用你的精液射得我身体上到处都是吧！　啊呜\x;hearts:」
她咬住我乳头的瞬间，就像扣动扳机一样，膨胀的射精感一下子迸发出来。
亮「咕呜呜呜！！　要、要射了！！！！！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！！
被她的手引导出来的精液一下子被释放出来，气势汹汹地几乎要射到天花板了。
礼羽「呼哇啊啊啊啊、好厉害……射出来……好多\x;heart:　咕噜咕噜地肉棒在不停地跳动……好棒\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯哈、哈啊……啊、被热乎乎地射满了……啊啊啊、整个身体都被精液弄成白色的了\x;heart:」
礼羽一边出神地看着我射精的样子，一边毫不躲避地全身沐浴在喷涌而出的精液里。
这场面实在是太淫乱了，连第二次射的白浊液也咕噜咕噜地飞了出去。
咻咻咻！！！！
礼羽「嗯哈啊、哈啊啊……白色的精液这么汹涌地射了出来……。就这么舒服吗?」
亮「哈啊哈啊……连我自己都没想到会变成这样。非常地舒服啊」
礼羽「肉棒不停地抽动着……哈啊、啊啊啊……热热的粘乎乎的。这就是你的……精子啊\x;heart:」
礼羽「而且，好厉害的味道！　嘶ーー哈啊ーー\x;hearts:」
礼羽用力吸了一口气，闻着味道。
礼羽「嗯哈啊……好喜欢这个味道\x;heart:　因为，这样我的肺里都好像被你填满了」
听到这句话，阴茎又一次大幅度地跳了起来，从前端突然向她射出了第三发。
咻咻！！
礼羽「呀啊！？　还能射吗？　可以哦，再更多地射出来。更多地射到我身上吧……\x;hearts:」
每当肉茎颤动的时候，前端就会射出精液。
每当她的身体被粘上白色，睾丸就会跳动，精液又源源不断地射出。
亮「还、还要射！！」
咻、咻噗！
礼羽「咿呀！？　在手里不停地跳动着，这样子不停地射，肉棒会变成什么样子啊……\x;heart:　哈啊、哈啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊、哈啊……像果冻一样粘稠的精液。这么多……拉成一条线……真下流\x;hearts:」
抑制不住的阴茎将精液射到她的脸上，把端正的脸染得更白了。
射在脸上的征服感和刚射精后的幸福感使身心感到满足。
亮「哈啊哈啊……抱歉。几乎全弄脏了，你没事吧？」
礼羽「嘻嘻、没关系哦\x;heart:　因为是我想要接受精液的」
漫长的射精终于结束了，尿道里剩下的最后一滴也流出来了。
礼羽「哎呀呀，肉棒变小了呢……」
完事后，礼羽一边摆弄着萎缩的阴茎，一边嘟囔着。
亮「射精后就会变成这样，该怎么说呢，这是理所当然的……」
礼羽「你看上去还不错呢，我的手让你高潮后还仍有余裕的样子。这就是俗称的智者模式吗?」
亮「不，不是这样的。我只是解释了男人的一般生理现象」
礼羽「可我也想变得舒服啊。所以说，马上把它变大吧?」
亮「就算你这么说……这也不是我的意识能控制的」
礼羽「诶—，既然是炮友，那就给我好好做爱啊」
亮「被你这么说反而会更加萎缩哦!?　男人可比你想象的还要敏感哦。特别是肉棒，简直和头发一样脆弱啊」
礼羽「诶ー是这样啊。学到了……嗯」
她一瞬间显出深思熟虑的样子，但马上又动了起来。
不怀好意地笑了笑，再次把身体贴了过来。
礼羽「呐……今天是安全日哦\x;heart:　所以说，可以在我的小穴里尽情地射出来哦？」
她用白嫩纤细的手指绕着一边的双马尾，在我耳边低语着。
耳边传来甜美的气息和诱人的话语，阴茎立刻做出了反应。
礼羽「你难道不想在我已经变得乱七八糟的小穴里、噗滋噗滋地抽插、然后在里面咕嘟咕嘟地尽情地射出来吗？」
满是精液的脸露着苦闷的表情祈求着。
是我把这么漂亮的脸弄脏了，这样的成就感让我的心情又高昂了起来。
礼羽「你看，我啊，已经变成这样了哦……？」
她大幅度地扭动了一下腿，大腿之间不停地磨蹭。
尽管隔着内衣，还是能听到黏糊糊的水声。
礼羽「原来是这样，这样做就能让敏感的肉棒变大呢，又学到了」
亮「不，不要玩弄男人的纯情啊……！？」
礼羽「哈哈哈……肉棒开始抖动了。好高兴……嗯ー啾\x;heart:」
明明只是脸被亲吻了一下，大腿间的反应却更大了。
礼羽「真是好孩子啊……抽动着又一点点变硬，变大了呢」
礼羽「要是再抚摸它的话，会变得更加有精神吗?」
她用温柔的话对我低语，甚至让我产生了想要舍弃一切去撒娇的冲动。
她说着就这样用温柔的指尖怜爱地抚摸着阴茎。
礼羽「啊哈、已经变得这么大了……很棒很棒、已经做得很好了\x;hearts:」
她佩服地夸奖着。
亮「被夸奖了不甚荣幸，不过我肉棒的潜力可不止这个程度哦」
礼羽「诶、是吗？　是这样吗……有可能是这样」
听了我的话，礼羽身子前倾，盯着我的阴茎。
亮「再过一会儿就完全复活了，你可不可以再多摸一会?」
礼羽「这样的话，那你就保持躺着吧。 接下来我就这样给你做\x;heart:」
这么说着，礼羽卷起裙子，屁股朝着我跨了过去。
她把黑色蕾丝内裤移到旁边，随着躁动的热气散发出女孩子特有的甜美气息。
亮（呜哇……这不是已经变得湿溜溜的了吗……）
她的私密部位已经被滚烫的爱液湿润了，偏移的内裤边缘和透明的线连接在了一起。
亮「湿得这么厉害……难不成，只是套弄了一下肉棒就变成这样了?」
礼羽「已经变得不需要爱抚就湿乎乎的，马上就能插入了\x;heart:　我变成这个样子，全都是你的错哦？」
亮「我的错！？　难道不是礼羽太过色情了吗？」
礼羽「因为你舒服的脸，汗还有精液的味道。你的一切都让我心跳加速。\x;heart:」
这话可爱得让我胸口一紧。
亮（被暗恋的人说了这样的话……）
就像为了响应我的感情一样，大量的血液咕嘟咕嘟地流入阴茎。
礼羽「啊哈\x;heart:　你那边好像也基本上复活了呢。但是，在此之前先等一下——」
礼羽「嗯、嘿咻……」
她重新站好姿势，跨上我的身体，用阴茎的前端抵住自己的秘部。
然后就那样前后滑动腰部，开始用龟头摩擦秘部的表面。
礼羽「嗯、啊……呼啊……感觉这样子，肉棒和小穴摩擦着，十分地色情呢」
可以感觉到黏黏的爱液沾满了整个阴茎。
黏糊糊的淫荡的水声在只有两个人的教室里回荡。
亮「这就是所谓的股间摩擦吗？」
礼羽「嗯哼哼、很舒服吧？　哈……哈啊、嗯……我能感觉到肉棒在一跳一跳的哦\x;hearts:」
礼羽「啊……呒唔……想要让你舒服，哈啊、哈啊……之前的学习是有价值的……嗯……！」
尽是恋人的台词让我怦然心动，但我脑袋里却还是挥之不去“炮友”这个概念。
也就是说，仅仅特别喜欢做爱吗?还是说——
亮（到底是怎么样啊！！！？）
礼羽「嗯……呒唔、嗯……脸色突然变得奇怪了，怎么了……啊？」
亮「不，只是觉得礼羽的屁股在抖动着，很可爱而已」
礼羽「你就那么……喜欢这个姿势吗?嗯、哈啊、哈啊啊嗯……真拿你、没办法啊\x;heart:」
这么说着，她摆出大胆的两腿张开的姿势，还前后妖艳地摇晃着形状优美的臀部。
臀肉咚咚地摇晃着，龟头就像棉花糖一样被柔软的阴唇刺激着。
她每动一下，黏在精致脸庞上的白浊就滴落下来。
礼羽「嗯……好棒……哈啊哈啊……，你好像也……很舒服的样子呢……」
礼羽「每当在我的小穴、嗯、入口那里摩擦的时候……哈嗯……就会跳动哦！」
亮「礼羽不是也已经湿透了吗，你看，能听到比刚才更大的声音吧?」
先走汁和爱液混在了一起，声音比刚才更大了。
礼羽「哈、哈啊、真是的……太羞耻了、那种事情……哈、哈……不要说啊、嗯、嗯嗯唔……！」
礼羽带着在学校里从未见过的害羞，摆出了大胆的姿势。
一想到这是其他男生都看不到的，只有自己才能看到的特别景象，我就兴奋不已。
礼羽「哈啊啊……啊、这个样子让小穴、和肉棒摩擦、变得舒服……嗯、哼」
礼羽「哈啊、哈啊嗯……嗯哈、露出来的血管蹭到了小穴、嗯、啊啊啊啊啊……\x;heart:」
满是汗的大胸在摇晃着。
漂亮的粉色的乳头已经高高突起。
从下往上看，这肥硕的屁股很有压迫力，连视觉都被刺激得不得了。
礼羽「咕叽咕叽地、哈啊哈啊……色情的液体、溢出来了……嗯啊啊啊……！」
礼羽「哈啊哈啊……腰好像已经……停不下来了啊……\x;heart:」
亮「啊、咕唔……我也、好舒服……」
礼羽上下扭动着腰，黏膜互相摩擦着。
在这与插入那样直接促使射精的动作截然不同的快感下，我的后背一阵颤动。
礼羽「呼啊、啊啊……身体、好热、嗯、呒唔唔……你的热量、好像已经通过肉棒传给我了……哈、啊唔！」
在礼羽的献身式地扭腰下，男根彻底复活了。
礼羽「嗯、哈啊……咿啊！　这个、还能变硬吗！？呜呼、呜呜呜嗯！！」
礼羽「这硬邦邦的东西……一想到要进入我的体内……就已经忍不下去了……！」
嘴巴放荡地张开，口水顺着优美形状的下巴滴落下来。
像礼羽这样平日里端庄的美人，竟然会做出这种有失体统的丑态。
礼羽「肉棒湿乎乎的地方和我湿乎乎的地方交织在一起……嗯呒、呒唔……闪着下流的光……\x;hearts:」
礼羽「因为两个人的……汁液、啊哈、变得乱七八糟的……哈啊、哈啊、小穴、想要肉棒啊！」
她用手指擦了擦嘴角的口水，又舔了舔，稍微站了起来。
然后用白皙修长的指尖啪地把小穴撑开，把我的龟头贴在那里。
礼羽「那么，我要放进去了哦……？」
亮「这才是第二次，你可千万别勉强哦？」
礼羽「呵呵，真温柔啊。但是不用担心我哦?把我当成便利的飞机杯也没关系\x;heart:」
礼羽微微一笑，蜷缩起柔软的身体，慢慢地开始沉下身子。
礼羽「嗯、哈啊……！？　硬硬的肉棒进、来了……\x;heart:嗯、啊啊啊……！！」
紧致的龟头拨开阴道内的褶皱，小穴噗滋噗滋地吞下下阴茎。
做好了前戏的阴道内已经很热乎乎地，每抽插一次，小穴里积累的爱液就会咕嘟地溢出来。
礼羽「啊啊、哈啊……我已经感觉到下面被你拓展开了、哦……哈啊啊啊」
亮「这边也变得又热又黏乎……呜，被紧紧地勒住了……」
礼羽「好棒……这个姿势和之前的不一样、嗯哈啊，和之前完全不一样\x;heart:」
在刚开始插入阴茎没过多久——
礼羽「哈啊哈啊……全、全部都进来了哦……呜呜嗯、肚子里满满的……虽然有点难受、呵呵、但是你已经在我肚子里就很幸福了\x;hearts:」
不一会儿，连根部都插进去了。
亮「哈啊、哈啊哈啊……没、没事……吧？」
礼羽「嗯咕、唔唔……虽然很粗一下子撑大了小穴、但好像没有第一次做那样痛、吧……嗯、嗯唔……呒啊啊！」
礼羽「嗯啊……嗯唔……哈啊哈啊、太好了、我的小穴也 呒唔、有好好地记住你的形状了呢\x;hearts:」
亮「我的肉棒也……记住了这阴道的纹路……咕、唔唔唔……！」
礼羽「哼哼、感觉很舒服的表情、好可爱\x;heart:　嗯呒、呒啊、啊、还想看更多这样的表情……我要动了哦」

◆礼羽_11_H3_2
起身到阴茎几乎要拔出的程度，腔口附近露出了龟冠。
亮「喂、喂！　突然这样子动的话——」
礼羽「哈啊、哈啊……没关系啦、会让你好好舒服的……呒啊、啊嗯、我感受到的，让你也感受」
发出宣言的同时，礼羽使出全身的力气，把腰沉了下去。
礼羽「嗯嗯啊啊啊啊啊！！　啊、啊啊啊！　又开始噗滋噗滋地搅动着小穴……呒啊啊啊……！！」
大概是为了站稳而翘着腿的吧，由于腿大大地张开，结合的地方完全能看清楚。
通过阴茎流淌下来的爱液的变得更多了。
礼羽「想射的时候，随时都可以射哦……哈啊、哈啊。随你喜欢地去做吧……」
亮「不，我也想让你变的舒服——呜、啊、咕唔唔……！」
礼羽像是要打断我的话一样，用屁股上的肉拍打着我的下腹部。
礼羽「呒啊、啊啊啊嗯……！　可以、肉棒、非常地舒服哦\x;heart:　嗯嗯！　每次动的时候，就会蹭一下小穴里褶皱带……嗯哈啊啊！？」
礼羽「而且、啊、嗯啊……从根部到前端、啊、感觉到了，肉棒原来那么长、哈啊啊啊啊……嗯咕呜！！」
礼羽「哈、哈啊、这个姿势、嗯唔！　可以自由地动……呒啊、啊唔嗯、这个角度……好舒服……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽贪婪地索求着快感，上下摆动着腰部，将阴茎摩擦在自己舒服的地方。
腔内不像第一次那样只是僵硬，满是粘液褶皱激烈地蠕动，紧紧地缠住。
每动一次，就会有一股强烈的带着礼羽味道的爱液源源不断地溢出来，刺痛着脑髓。
礼羽「啊、哈……不行、嗯、一直是我、呒啊、哈啊……在舒服了\x;heart:」
礼羽「嗯嗯、啊、啊嗯！　你感觉、怎么样……？哈啊、哈啊……！　我的小穴、舒服吗……？」
亮「股间摩擦也很舒服、哈啊哈啊……这样也很舒服！　礼羽的小穴、最棒了……！」
礼羽「太好了啊，你能喜欢……！　嗯、咕呜呜……！　让我们，一起变得舒服吧……呒啊、啊啊啊……！」
礼羽「哈、哈、哈啊！　在你身上晃着腰……呒、呒唔唔嗯、就像在跳舞一样……好羞耻、看着我下流地、动腰的样子……\x;heart:」
礼羽「我也……让、让你……变得很舒服……嗯、的样子啊、嗯嗯！」
为了寻找更舒服的地方，礼羽忘我地不停地摆动着腰。
散乱的双马尾和汗水以及刚才洒在身上的精液，一起闪闪发光。
礼羽「呒啊、啊、啊！　嗯嗯、啊啊啊！　哈啊、哈啊！　每次坐下的时候、肉棒、就顶到里面……咕滋咕滋地……嗯、啊啊啊\x;heart:　这个，感觉要上瘾了\x;heart:\x;hearts:」
她如此下流地索求我，让我血脉贲张。
亮（不不不，不能在快乐中迷失了自己！！）
对了! 在这里让礼羽尽情地舒服，让她达到没有就我不行的程度，不就能从炮友升级为男朋友了吗?
礼羽「哈啊、哈啊……！　你怎么了……？」
我把手伸向礼羽柔软的腰，紧紧抓住她，开始往上拱起自己的腰。
肉与肉碰撞的声音在只有两个人的教室里回荡。
礼羽「啊、不能动……！　嗯啊、说了不可以啊……嗯嗯嗯呜呜————！？」
礼羽「呒啊、啊啊嗯！？　不、不可以啊……明、明明说了交给我的……啊、呀啊啊嗯！！」
亮「我在想比起完全交给你，不如我们一起动，这样是不是会更舒服呢？」
毕竟不能说真心话，所以就摆出这样的理由。
亮「你看，这样也能很舒服吧?」
礼羽「嗯啊啊啊！　啊、啊啊啊！　如、如果你非要这样的话……我、可不会输哦……\x;heart:　嗯、嗯咕唔……！」
她也不甘示弱，一边想要回应着我的动作，一边摇晃着腰。
虽然一开始有些生硬，但随着两人的配合，节奏逐渐变得顺畅起来。
礼羽「呼啊、啊啊、嗯啊啊啊！　这、这样好厉害……\x;heart:　插到了意料之外的地方！　嗯、啊、啊啊啊！　太舒服了……！　呒啊、啊啊嗯\x;hearts:」
礼羽「那里……我也是、啊啊嗯、第一次知道、那里……好舒服……是自己绝对不会注意到、的地方……呜啊、哈啊啊……！」
亮「嗯……这里吗……？」
礼羽「呜、嗯……那里、小穴入口的、粗糙地方的上面……呒啊！？　嗯啊啊啊ーー\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「咕、嗯呜呜呜……明明我也想让肉棒高潮的……哈啊、哈啊！　这样下去的话、我就会先……！　嗯、咿啊啊啊！！」
又白又大的乳房随着我腰部的摆动，像球一样跳动着。
仿佛是我在控制一样的错觉，让大脑要融化了。
礼羽「啊、啊啊嗯！　肉棒……在我身体里面、又变大了……！　呒啊、啊啊啊嗯！　可以、非常地舒服啊……呒啊、啊、呒啊啊啊！！」
平时不管是在学习的教室里，还是学校里都是人气最高的她，现在竟是如此的淫乱的样子。
这种背德感和优越感混杂在一起，自然而然地腰间的肉棒就变大了。
礼羽「嗯啊啊啊啊！！　啊、啊、啊啊嗯！　腰的速度又变、快了……嗯嗯、用力地搅动着小穴、呒啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊、哈啊……我的动作和你的动作融合在一起……啊嗯、好下流\x;heart:　嗯唔嗯！　嗯啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
我上下挺动，礼羽则是左右摆动。
仿佛融为一体一般，彼此的腰部动作同步着。
亮（虽然……好厉害，这样下去的话！？）
虽然已经射过一次，但由于过量的快感，射精的感觉再次涌了上来。
这样下去的话，可能会直接射在礼羽的身体里面。
礼羽「嗯、嗯呜呜呜……？　哈啊、哈啊……这一次、你想要的……怎么做呢？」
亮「差不多……要射了、我想要拔出来了……哈啊哈啊」
礼羽「这样啊……嘻嘻、哈啊哈啊……哈啊……要射、出来了对吧……？」
亮「啊啊……所以、可以让我拔出来吗？」
礼羽「……哼哼哼\x;heart:　看招、看招\x;hearts:」
礼羽像个小恶魔一样，脸上浮现出顽皮的笑容，连腿都用上让腰部剧烈地扭动着。
礼羽「嗯、哈、哈啊啊啊啊……这样子、好厉害……\x;heart:　就像在骑马一样、嗯呒唔唔嗯\x;heart:\x;hearts:」
亮「呜、呜哦哦哦哦……！　那、那里、真的要不行了、快停下来……！」
礼羽「为什么？　明明那么舒服要停下来什么的……哈啊、啊啊嗯！　怎么、可能呢……！」
礼羽「而且……哈、哈啊、啊呜呜嗯、因为、马上要溢出来的肉棒……哈啊嗯、要射在、里面了……！！」
亮「但、但是……！　这样下去的话、要在里面……！」
礼羽「今日、不是说过是安全日了吗、哈、哈啊哈啊、所以说啦、你只需要想着、嗯哈、在小穴里面射出来、就可以了……！！」
礼羽「哈啊、哈啊！　到最后之前、在我的里面……哈啊、嗯哈啊！　好好地变得舒服吧……\x;heart:」
她把屁股紧贴着我的下腹部，子宫口也紧贴着龟头。
确认好位置后，她又开始扭动腰部。
亮「咕、啊、这、这样要不行了……！！　肉棒被拧着、咕啊啊啊啊……！！」
礼羽「啊、啊嗯嗯……！　好陶醉的表情……哈啊、哈啊\x;heart:　这个、一边顶着最里面，一边摩擦着小穴的腔壁……嗯、咿！　感觉好厉害啊……！　呒啊啊\x;heart:\x;heart2:」
礼羽「好、好厉害……！　肉棒的前端在不停地撞着宝宝的房间……\x;heart:　啊咿、咿咿……小穴砰砰地跳起来了……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「这个……哈啊、啊、嗯……嗯唔唔、我这里变得更加……哈啊嗯、舒服了啊……！！」
礼羽「啊、啊、啊！　即使是这样……啊……啊嗯、哈啊……腰也、停不下来\x;heart:」
龟头咚咚地敲子宫口，礼羽的背脊在颤抖着。
阴道壁像是为了榨出精液一样，断断续续地紧绷着，蠢动着。
礼羽「射……！　射出、来……！　嗯啊、啊啊啊！！　在我的小穴里、精液……全部射出来吧……！！」
像是已经到了极限，礼羽的身体不停地微微颤抖。
与此同时，阴道壁也开始痉挛，为了榨出精液而开始用力收紧。
亮「礼羽……！　已经、要射了……！　真的……已经要射了……！」
睾丸收缩，脚也收紧。
灼热的液体咕嘟咕嘟地爬上尿道。
礼羽「可以哦……！　射出来吧……！！　哈啊、哈啊！！　我也、已经、忍不住了……\x;heart:\x;hearts:」
亮「在礼羽的里面、射、射……射出来了！！」
膨胀到极限的射精感在礼羽的阴道内一口气释放出来。
礼羽「去了、去了\x;heart:　我也去了ーーーーー\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕哦哦！！　射出来了！！！！！」
咻咻咻咻咻咻咻！！！！！！！
礼羽「嗯啊啊啊啊啊！！！！　啊、啊啊啊！　射出来、射出来了啊……\x;heart:　在我的小穴里，肉棒胡乱地抽动着……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「呼啊、啊啊啊……！　好热……！　而且，biu—biu—地拍打着子宫。……！　不行……不行啊……！！　我又、又要去了啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
阴道内射精的快感让她直起背来，发出更高的声音，礼羽再次达到高潮。
礼羽「嗯哈啊……哈啊、啊啊啊……\x;heart:　被内射了……我也、去了、啊唔、啊啊啊嗯……\x;hearts:」
亮「哈、哈啊……还、还没有停下来……咕呜呜！！」
咻咻咻咻！！！
礼羽「呀啊啊啊！！！？　还能射出来吗……哈啊、哈啊啊嗯、这样子是犯规的啊。……呼啊啊！！」
礼羽「嗯呜、嗯哈……哈啊啊啊……好厉害、还是、噗滋噗滋地停不下来……\x;heart:　嗯哈、嗯嗯唔\x;hearts:」
子宫发出咕嘟咕嘟的声音，似乎想要把我射出的精液喝光。
腔内的肉就像在吮吸一样，一阵阵的吸力传来。
亮「咕啊啊、哈啊……这样子的话，又要射了」
咻咻咻！！
礼羽「嗯咿！！　好厉害、热热的停不下来……哈啊、嗯哈\x;heart:」
亮「抱歉，太舒服了……」
礼羽「可以哦、全部射出来吧？　啊、哈……你的精子、嗯嗯啊、全部在小穴里、哈啊哈啊、射出来……\x;hearts:」
为了将尿道里残留的精液引导到胎内，礼羽的子宫持续收缩着。
亮「啊啊…………啊」
长时间的射精让我全身颤抖，口水从半开的嘴里流出来。
礼羽「嗯哼哼。哈……哈啊哈啊、看起来非常舒服的样子……啊哈\x;hearts:」
亮「啊啊……。哈啊哈啊、全部射出来了哦」
当我把最后一滴都倒进她的腔内时，已经没有任何力气了。
亮「哈啊哈啊、非常地……舒服……」
礼羽「啊呜呜、呜呜嗯……哈、哈啊……我也……\x;heart:」
漫长的射精终于结束，礼羽承受了我的一切。
她用力过猛的身体慢慢松弛下来，用陶醉的声音抚摸着下腹部。
礼羽「啊……肚子满满的……这些、就是你在我的小穴里充分感觉过的证据吧。……嘻嘻、好高兴啊……」
塞在阴道里的阴茎迅速萎缩，和刚流出的精液一起，快速地从她体内拔了出来。
从失去塞子的阴道孔里，混合着精液和爱液的东西咕嘟咕嘟地溢出来，滴落在我的下腹部。
礼羽「啊嗯！　啊ー啊、滴下来了……好不容易全部射出来的、好浪费啊……」
精液浸染在高级的黑色蕾丝内裤上，实在是太性感了。
黑色内衣与白色精液形成鲜明的对比。
礼羽「但是，射出来……这么多啊。……呵呵。怪・物\x;hearts:」
亮「因为在礼羽的里面太舒服了啊」
礼羽「嗯哼哼哼、我就想听这句话。……哈啊啊、满足了啊……\x;hearts:」
礼羽抚摸着下腹部，眯起眼睛。
亮「对了，说是安全日。你有好好计算了吧」
礼羽「测量基础体温，或者是从生理期倒推这样?」
亮「对对」
礼羽「啊ー那个啊。下次会这么做的」
亮「诶？　下次什么的……今天，没问题？」
礼羽「是因为你不用承担责任，所以“没关系”的意思。对吧? 对你来说很安全吧?」
礼羽「所\x;heart:以\x;heart:说\x;heart:　不用负责、中出怎么样？舒服了吗？」
是装傻呢，还是故意挑逗呢?礼羽表情严肃，毫不胆怯地问道。
亮「等下等下！！　“没事吧”是指这个意思吗！！？」
礼羽「因为你是炮友我不会要求你负责啊」
亮「不不不！　不可以这样的吧。如果、那个、有了的话、我会完全负责的。不对，是我想要负责」
礼羽「噗嗤……呵呵、这是说，想让我怀孕的意思？」
亮「诶……？」
礼羽似乎并不讨厌，不如说是用“来试试啊”这样挑逗的笑容来煽动我。
咦？　我应该是炮友吧？　还是说已经升级到恋人了吗？
亮（还是说她在试探我吗？）
虽然还是那样的莫名其妙，但被这样挑逗，不可能感到不高兴。
因为能让礼羽怀孕什么的……。
礼羽「呵呵、表情变了呢\x;heart:　是非常想和我交配、这样的表情哦\x;hearts:」
听到“交配”这个词，雄性的冲动从心底涌起。
礼羽「好下流的表情。要是和现在的你做爱的话，到底会变成什么样呢\x;hearts:」
礼羽「呐？　不想试一试吗？」
亮「这、这也就是说……（咽口水）！」
礼羽「嘻嘻。会怎么样呢？　总之、现在要清理一下做爱的痕迹呢。太阳也已经下山了，也不能一直待在这里吧?」
礼羽「如果、你想要确认我说的话……等到回家后\x;heart:　怎么样？」
礼羽慢悠悠地站起来，开始整理衣服。
在收拾的过程中，她刚才的话一直在脑海里萦绕。
一回到房间，礼羽立刻动手脱下我的制服。
刚才的做爱散发出的汗的香味，和仔细擦拭后残留的精液的青涩气味混合在一起，散发出一种难以言喻的淫荡芳香。
亮「相当的积极啊」
礼羽「因为你，在回家的路上，不是一直一副很想做、很想做的样子吗」
亮「那个，是因为被说了那样挑逗的话啊」
礼羽「嘻嘻、这样啊。就那么想在我的小穴里射出来让我怀孕啊\x;heart:」
她微微一笑，麻利地解开我制服的纽扣，脱下上衣。
接下来她弯下腰，解开腰带，然后一口气把裤子和内裤都脱了下来。
已经勃起的阴茎被内裤的皮筋勾住，啪的一声飞了出来。
礼羽「啊哈。看来不只是表情呢\x;heart:　已经变得像铁一样，真的是干劲十足的感觉」
礼羽「不过，也不能再把制服弄脏了……稍等一下哦、肉棒君\x;hearts:」
她用手指戳了戳阴茎，然后也脱下制服。
她噗叽噗叽地解开衬衫纽扣，熟练地解开露出来的胸罩扣。
摘掉胸罩，接下来就是裙子。她解开腰间的扣子，内裤顺着光滑雪白的大腿滑落……。
亮（不行、我已经忍不住了——）
礼羽「嗯唔……！？　嗯、怎么突然、啾啪……！　为什么……啾、叽啾……嗯、嗯嗯唔……\x;hearts:」
把重叠在一起的嘴唇强行撬开，舌头塞进礼羽酣甜的唾液中享受。
礼羽一开始吃惊地睁大了眼睛，但很快就陶醉了，接受了我的强吻。
礼羽「嗯啾、啾、……哈姆、啾……姆啾、嗯、嗯唔唔……」
礼羽「噗哈……。真是的、太强硬了啦。明明还没脱完上衣呢……」
亮「让我变得想这样做的，可是你哦」
像是故意做给我看一样，她故意慢慢地脱衣服。
礼羽「嘻嘻、是啊。因为被你索求着的感觉，我很喜欢啊\x;heart:」
亮「而且只穿着衬衫，其他地方都脱光，会勾起一些奇妙的感觉」
礼羽「啊哈\x;heart:　那么就保持这样啊吧」
我抱紧礼羽，直接把她带到窗边。
我让她的手搭窗架上，然后抱起左脚，将两腿大幅度分开。
礼羽「嘻嘻、和教室的时候完全不一样。眼睛都充血了，看上去好可怕啊」
亮「可能是吧。但是让我变成这样的是礼羽哦。想要做想要做，已经忍不住了」
礼羽「而且还是这样的姿势……真是个野兽啊\x;heart:」
亮「像狗尿尿时的姿势吧？对于像礼羽那样的美人，稍微下流一点的姿势会更吸引人哦」
礼羽「真是的。真是个变态啊……\x;heart:　不过，这才是我选择的炮友啊」
亮「我会认真让你怀孕的哦？　就用这个姿势全部射在里面哦」
礼羽「啊哈、好开心。那你打算怎么做呢？　随你喜欢就行了……哈啊啊、我会全部、接・受・下・来\x;heart:」
光听这句话，我就已经想插入了，但还是暂时让心情平静下来。
亮（因为这次有很多时间。想花充足的时间和礼羽做爱）
我凝视着她湿润的眼睛，轻轻吻住了嘴唇。
礼羽「……哈姆、啾……怎么了啊？　嗯啾、啾、突然变得这么温柔、嗯啾」
礼羽「嗯哈啊、嗯嗯……不过、这个样子也、嗯啾姆、偶尔、哈姆……也不错呢……\x;hearts:」
亮「那么、嗯……来更多地接吻吧」
补上在学校里没能做成的份，一遍又一遍地接吻。
亮「嗯吸溜、嗯啾、礼羽……舌头、伸出来……」
礼羽「嗯……哈啊？」
舔着她伸出来的舌头，和自己的舌头缠绕在一起。
唾液混在一起，吧嗒吧嗒的声音从口中传到大脑。
我想再尝尝礼羽，咬了咬嘴唇和舌头，她的呼吸也开始变热了。
礼羽「啾姆、哈姆……嗯嗯……嗯啊啊啊！　啊、嗯呼啊啊、哈啊……哈姆……嗯啾姆、啾溜溜！」
礼羽「啾啪、吸、吸溜、吸溜、嗯……这个、喜欢……来做、更多……\x;heart:」
礼羽「嗯啾、啾唔……！　哈啊、啊啊啊……！　舌头、缠在了一起……很色情啊、吸溜、啾溜……」
亮「啊啊……礼羽很喜欢接吻啊……」

◆礼羽_11_H3_3
礼羽「喜欢……噗啾、嗯啾……你可以吃到我的舌头，我也能尝到你的舌头」
礼羽「嗯啾……吸溜……嗯嗯……你的口水、好美味、吸溜、吸溜溜……\x;hearts:」
就像不停觅食的小鸟一样，彼此甜蜜地咬着嘴唇，用舌头互相缠绕，从鼻孔里发出甜蜜的吐息。
一松开嘴唇，已经分不清是谁的唾液从礼羽的口中垂到胸前。
唾液所掉落的地方，浅桃色的乳头一下子翘立了起来。
礼羽「呵呵。接下来要摸我胸部了吧。\x;heart:」
像是被引诱一样，我把手伸向礼羽丰满的胸部。
右手靠在沉甸甸的乳房上用力，五指伴随着轻柔的触感埋了进去。
礼羽「啊、啊嗯……你很喜欢乳房吧?……」
亮「啊啊、最喜欢了。又白又大、形状又好又柔软……不仅如此，还很有张力。我有信心能永远不会腻地一直摸下去」
礼羽「呵呵、这算什么呀。不过，我也喜欢你摸我胸部哦。一开始摸马上就变得入迷了……简直像小孩子一样可爱」
亮「因为在教室里还没有摸过。其实一直都很想摸。所以现在，想揉」
礼羽「……嗯、呜嗯、可以哦。嗯……啊、哈啊啊……就保持那样，只管喜欢地揉吧\x;hearts:」
柔软的乳房，在我的手中不停地转动着。
将手滑向乳房的前端，轻轻捏起淡粉色的乳头。
礼羽「嗯嗯……！　乳头、不可以捏啊……哈啊、啊啊嗯……\x;heart:　不停地转动也不可以啊……！　呼啊啊……\x;hearts:」
亮「明明看起来很舒服，为什么不行呢?」
我一边挑逗着对刺激有所反应，更加勃起有弹性的乳头，一边追问着。
礼羽「哈啊、哈啊……因为很舒服……哈啊哈啊、会变得忍不住了……」
亮「不用忍耐也可以。我想看到乱得一塌糊涂、充满色情的礼羽」
礼羽「嗯呼唔嗯……哈啊、啊啊……啊啊啊嗯、嗯呜……\x;hearts:」
她的目光从我身上移开，满脸通红，害羞地呼出热气。
欺负人时候很积极活跃，在被欺负的时候却变得格外的老实，这也太犯规了。
这样也太可爱了。
在呼吸的距离内相互微笑着，一边捏着橡皮糖一样坚硬的乳头一边接吻。
礼羽「哈姆……啾……更多、舌头、伸出来……啾啪、啾唔……\x;heart:」
礼羽「嗯嗯……嗯啾、哈姆、吸溜、吸溜嗯、嗯、啾噗……哈啊、嗯啾」
礼羽「啾、叽啾……呼哈啊……一边被吻着，一边被抓着乳头……啾、啾……脑子里已经变得一片空白了……\x;heart:」
一边把嘴的周围弄得黏糊糊的，一边爱抚着彼此的口腔。
礼羽雪白的肌肤渗出淡淡的汗来。
礼羽「叽啾、啾……不、不能再继续了……哈啊哈啊、我会变得、想要你了啊……啾、啾唔……\x;hearts:」
亮「嗯、啾啪……想要的东西，你是说这个吗……？」
我把肉棒顶了上去。
礼羽「呜嗯、这个……哈啊、哈啊嗯……这个、肉棒、我想要肉棒啊……嗯哈、哈啊、哈啊、我已经，无法忍受了……快点插进来吧……\x;heart:」
礼羽「啊……哈啊哈啊……求求你、快点在我的小穴里、用硬邦邦的肉棒……啊啊、哈姆、插进来\x;heart:」
一边吸着我的舌头，一边恳求着。
我意识到自己难得地掌握了主导权，想要欺负她的欲望一下子高涨了起来。
礼羽「不要、呒啊……不要欺负人啊、哈啊……嗯、不要只是摩擦着入口、哈啊哈啊、赶紧插进小穴里、呜呜、嗯呜呜……\x;hearts:」
亮「小穴的入口、已经彻底变得黏糊糊了啊」
礼羽「呜嗯、哈啊哈啊……是啊，因为想快点做、啊嗯、哈……已经蠢蠢欲动了」
亮「这样的话……哈啊哈啊、你想要我怎么做，好好地说出来吧」
礼羽「快一……点……用你的肉棒、插进来\x;hearts:」
礼羽「在我已经湿透了的小穴里、嗯唔、哈啊啊……啊、用你雄壮的肉棒、噗滋噗滋地抽插……\x;heart:」
礼羽「尽情地、在里面搅动、啊啊啊、啊啊嗯……尽情地内射我吧……！！」
亮（想要肉棒这种话，真的让她说出来了啊……）
看着眼睛湿润、一副恳求的样子的礼羽，自己都难以置信地欲火中烧起来。
我一下子挺起腰，紧紧抱着她，防止阴茎被她的汗水打滑，然后一口气地插入了进去。
礼羽「呼啊啊啊……！！！！！　啊、啊啊啊……肉棒、进来了啊……\x;heart:」
或许是因为阴道里还残留着精液，又或许是小穴已经变得湿糊糊的关系。
阴茎像被吸入一样吞没，顺利地向深处前进。
礼羽「哈啊哈啊、终于进来了啊……好开心……啊哈啊\x;hearts:」
礼羽开心的娇声在客厅里回荡。
亮（说起来，我好像忘了拉窗帘，就开始做爱了……）
亮（不过也没有和这一样高的建筑物，应该不用担心被看见吧）
我一边看着眼下的夜景，一边扭着腰。
龟头刚触到子宫口，用力一顶，腔内就像欢迎阴茎到来一样收缩了起来。
礼羽「嗯咿咿咿咿！！？　一下子顶到里面了啊！　这样子好厉害……感觉已经要去了\x;heart:」
礼羽「快动起来吧？　就像刚才的亲吻和胸部一样，让我的小穴也舒服起来吧……！！」
为什么这个女孩能如此轻易地摧毁我的理性呢?
本来也没打算停下，于是我更用力地动起腰来。
礼羽「嗯啊、啊、啊、啊啊啊啊！！　咚咚地撞着、好舒服……\x;heart:　慢慢地顶着肚子里面，好舒服啊……！　呒啊、啊、嗯咕唔唔……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊嗯……啊、啊、更多、哈啊、肉棒……嗯嗯唔！　来更多地做吧……！」
用男根搅拌着残留在阴道内的精液和不断分泌的爱液。
阴茎激烈地进出，肉与肉的碰撞，发出啪啪的声音。
礼羽「啊、啊啊啊！！　我的小穴、发出咕啾咕啾的声音……呒啊、啊、啊啊啊啊啊！　虽然很羞耻、但是好舒服……啊嗯、嗯嗯\x;heart:」
礼羽「接吻、接吻也要……！　哈啊、哈啊……！　嘴巴、不堵上的话……呒啊、啊啊啊啊！　发出的声音会让外面听到的……！！」
其实这是完全隔音的高级公寓，声音让外面听到是不可能的。
我也伸出舌头回应着礼羽强烈的请求。
礼羽「啾啪！　嗯、叽啾\x;heart:　姆哈啊！　啊、啊……！！　啾噗、啾……！　吸溜、啾、嗯嗯嗯……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「啾啪……咕啾、求求你……小穴和、嘴巴都……更加激烈的做吧！！」
礼羽热情地用粉色的舌头缠住我，把我的唾液咽下去。
每当白色的喉咙发出咕噜咕噜的声音，我就会意识到自己的唾液已经注入了她的体内。
礼羽「一边接吻着……！　啾、啾啪……！　小穴也、比原来更加地收紧着……呒啊、啊啊啊……！　好厉害啊……\x;heart:」
每当舌头互相缠绕时，腔内就会绷紧，甜蜜地刺激着肉棒。
像恋人一样热情的接吻，仿佛连大脑都被甜蜜地麻痹了。
礼羽「你抽插地这么厉害……我……哈啊、哈啊！　已经、肚子开始收紧，要去了……！　嗯啊、啊、啊啊啊……！」
礼羽松开吻着自己的嘴，身体大幅度向后仰。
亮「我也差不多要射了……！　可以射在里面吧……？」
礼羽「刚才、你不是说过了吗……？　嗯嗯、啊、啊嗯……！　你也是同样的心情……！！」
感觉一切都相连通，阴茎鼓胀到极限。
怀着想要让她怀孕的雄性冲动，从下腹部到食道，涌上一股热流。
礼羽「呀嗯、肉、肉棒……又、变大了啊……\x;heart:　哈啊、啊、腹部深处、在被挤压着……\x;heart:\x;hearts:」
我用力扭动腰部，用龟头摩擦着微热的子宫口。
为了达到她最深处，拼命地前后移动着腰。
礼羽「啊、啊、啊啊啊！！　已、已经不行了……！　来了、要来了……！　这样下去的话……我、要去了啊……！」
亮「啊啊、我也、已经……！！」
礼羽「啊、咿、一、一起……嗯嗯唔\x;heart:　啊、嗯嗯唔！　一起……\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊！！　哈啊哈啊、一起……同时！」
阴道壁反复进行着细密的收缩，就像吸奶机一样压榨着阴茎。
子宫口“噗”地吸着龟头，告诉我她也在等待着射精。
礼羽「已经、不行……去、去了……呒啊、啊啊啊啊啊啊啊ーーー\x;heart:\x;hearts:」
这句话的同时，阴道肉剧烈地痉挛起来，像有万力一样紧固着整个肉棒。
在它的引导下，炽热的液体一下子从睾丸里涌了出来。
亮「在里面……射出来了啊，礼羽——！！」
礼羽「去了啊啊啊ーーーーー！！！！！！」
亮「咕唔唔！！　射、射了！！！！！！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！！
礼羽「嗯啊啊啊啊！！！？　啊、热乎乎的……呜啊、哈嗯、全部射在了里面……\x;heart:　小穴、像要被烫伤了、哈呜、呜呜呜……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯、姆呜、好、好厉害……肚子里的肉棒在剧烈地……嗯咕、精液好厉害、biubiu地拍打着子宫！！」
精液从被解放的阴茎顶端，汹涌地喷射而出。
她激烈地弓起身子，吸上我的嘴唇。
礼羽「嗯嗯、嗯姆唔唔唔唔！？　嗯啾、哈、哈啊\x;heart:　嗯姆、嗯啾……哈姆、唔唔唔嗯\x;heart:\x;hearts:」
嘴唇被强行吸着同时，下半身仍在持续着射精。
受到上下同时输送体液的快感，礼羽的脚都颤抖起来。
礼羽「呒啊、啊啊啊……！　小穴深处，肉棒还在一跳一跳的……啊、哈啊嗯嗯！！」
亮「唔……还要、射、出来！！」
咻咻咻咻！！！！
礼羽「呒啊啊啊啊啊嗯！？　又biubiu地！！？　哈啊、哈啊哈啊啊、精液……又来了啊啊啊啊\x;hearts:\x;hearts:」
礼羽「肚子深处、又积累了、浓浓的精子、哈啊啊、哈、已经感觉到了啊……\x;heart:」
被吸附着龟头的子宫口咕嘟咕嘟地咽下精液。
根部微微痉挛着，但里面却被柔软地包裹着，这种独特的感觉让我全身心地投入其中。
亮「哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……」
可以看到礼羽的阴道里已经充满了大量的精液。
这些精液像润滑液一样在阴道壁和阴茎之间滑动，逐渐平息着高潮的余韵。
礼羽「哈啊、哈啊……明明已经是第三次了、还是射出来很多呢……\x;heart:　肚子里面、已经彻底变得、乱七八糟了啊……」
射精总算止住了，但我没有从阴道里抽出阴茎。
还想更多地感受礼羽。还想更多地爱抚她。
礼羽「呵呵、射出了这么多黏糊糊的东西的话，小宝宝……会不会怀上啊……？」
她怜爱地抚摸着下腹部。
看到这场景，我感觉刚刚射精完的阴茎又开始重新恢复力量。
礼羽「咿呀！？　明明才刚刚射完，又开始变大了……？」
亮「那是因为，我已经决定要让礼羽怀孕了啊」
礼羽「呵呵。果然是怪物呢\x;heart:　可以哦、只管尽情地射精吧\x;hearts:」
礼羽像是拥抱一样张开双臂，接受我的冲动。
礼羽「嗯哼哼。肉棒看上去还很有精神……不用在意我的情况也可以、哦……？」
精液经由阴茎逆流出来。
与此同时，我又慢慢地大幅度移动，重新开始插入。
礼羽「嗯啊、啊、嗯嗯唔……！　这一次很温柔呢……哈啊、哈啊……」
亮「难道说，粗暴一点比较好吗？」
礼羽「嗯嗯。温柔地做我也喜欢哦。\x;heart:　嗯、呒啊……！　这样子很舒服，我也可以仔细地观察着你……嗯、嗯嗯……\x;hearts:」
亮（对了，在教室里做的时候，她好像也一遍又一遍观察着我的反应……）
只要我有什么新的或突出的反应，她就会非常高兴。
亮（怎么说呢，总感到有种被她爱着的错觉）
像是要对着她倾泻我的情感一样，我把抱着的腿再次抬起来，从下面往上拱起腰。
礼羽「哈啊、嗯嗯唔……！　啊、啊啊……刚刚射出来的精液、已经把小穴弄得乱七八糟了……你在听吗……？」
亮「这是……我的精液的声音吗？　难道不是礼羽湿透了的小穴发出的声音……哈啊、哈啊……」
礼羽「嗯、呒啊……哈啊、哈啊……这个绝对是、你的精子的声音啊……啊、嗯嗯……\x;hearts:」
礼羽「无论是在教室里，还是现在，小穴里面都是满满的……嗯、呒唔……我能感觉到精液在肚子深处在咕嘟咕嘟地发热着……」
我进行着活塞运动，仿佛要把从阴道内溢出的精液挤回去一样。
结合部咕嘟咕嘟地起泡，液体经由根部掉落，滴在地板上形成水渍。
亮「射出来这么多啊……哈啊哈啊、从量上来说，已经彻底满足了吧……？」
礼羽「哈啊哈啊……我要说已经满足了，你就会停下来吗？　嗯啊、呒啊啊……倒不如说，你停得下来吗?」
亮「不……即使礼羽在这里回答足够了，我也打算强行继续」
礼羽「嘻嘻……嗯、哈啊哈啊……也是呢、肉棒也这么说着\x;heart:」
礼羽「所以说，更加剧烈地活动腰部吧。慢慢来虽然也不错……嗯呒、呒啊啊、现在我想要激烈的，想要更多地渴求我。……啊、哈啊……\x;hearts:」
亮「那么，我要更激烈地做了」
礼羽「唔嗯……慢慢做的话等到累了的时候也可以吧?」
紧紧抓住礼羽的左脚，肉棒抽出到快要拔出来的地方。
然后，当龟头从阴道口微微探出头来的时候，猛地挺腰顶进去，一口气顶到最里面。
礼羽「咿唔唔唔！！　啊、啊啊啊啊……！　这个、噗滋噗滋地好舒服啊……\x;heart:　用肉棒，狠狠地搅弄着里面，好喜欢……哈啊、啊啊啊……」
亮「这样吗……？」
礼羽「呼啊、啊啊啊啊\x;heart:　嗯、咕呜呜呜！？　那、那里被咕嘟咕嘟地顶着，脑袋、要飘起来了……啊、啊、呼啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
用龟头顶着子宫口，礼羽大口喘着粗气，全身颤抖着。
确认了这就是她的弱点后，用同样的动作反复刺激那里。
只见她无力地靠在窗架上。
亮「把身体这样靠在窗户那边，不会让外面看到吗?」
礼羽「很暗的不会看见啦……呒啊、啊啊啊……！　而且、一想到会不会被人看到，不会感到兴奋嘛……？」
亮「这个、我也知道……咕、哈啊……但是果然、礼羽这样的姿势……不想让除我以外的别人看到啊」
礼羽「哈啊、哈啊……！　嘻嘻……你说的、让我好开心啊\x;heart:　咕啾、叽啾啾\x;hearts:」
礼羽微微一笑，吻了我一下。
温柔地撬开我的嘴唇，滑溜溜的舌头爱抚着我的牙龈。
礼羽「是啊、嗯啾、能看到我这么下流的样子、姆啾……嗯、只有你……呒啊、可以哦」
即使是炮友，听到“只有我”这句话，心中也会血脉贲张。
即使在旁人看来，这可能是一种扭曲的关系，但现在我也觉得这样挺好的。
亮「啾……叽啾、啾」
礼羽「呼啊啊啊……姆啾、啾溜溜\x;heart:　嗯呒……！　吸溜、啾、姆啾……！　呼啊、啊啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
舌头像是要释放情感一样缠在一起。彼此的嘴与嘴之间相连的唾液的拱形，反射出耀眼的光。
已经多次射精而变得敏感的阴茎，又开始有射精的感觉了。
礼羽「啊……哈啊啊啊！？　龟头鼓了起来……小穴的肉、被咯吱咯吱地……摩擦着！」
敏锐地察觉到我变化的礼羽放开嘴唇，开心地扭动着腰。
礼羽「这个样子、是想要射精了对吧？　啊、啊！　呒啊、啊啊啊！！　精液要大量地……射出来了，对吧……！！」
礼羽「那么、这次就在外面！　尽情地射出精液……！　我想被你的味道包围啊\x;heart:」
睾丸收缩起来，输精管也在蠢蠢欲动。
礼羽似乎也接近高潮了，阴道内出现了寻求射精的独特的颤动。
亮「已经、哈啊哈啊……要射了……！」
礼羽「射出来、啊、啊啊嗯……\x;heart:　让我全身变得都是你的味道……嗯嗯啊啊、呒啊啊唔、全部射出来吧……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「我也要去了、哈啊哈啊、哈、你也快射吧，全部射在我身体上ーーー！！」
享受着在她的阴道里的最后一击，将她推向高潮。
把肉棒从痉挛的阴道里拔出来，暴露在室外的冷空气中。
以与热乎乎的阴道的反差为契机，射精感一下子爆发了。
亮「呜啊……！　咕呜、射、射了……！！」
礼羽「我、我也……嗯哈、哈啊嗯\x;heart:　去了啊啊啊啊ーーーー\x;heart:\x;hearts:」
咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！
从顶端射出的精液划过抛物线飞了出去。
礼羽「呼啊、啊啊啊……\x;heart:　屁股、好热啊……嗯咕、呜啊啊啊啊……！！」
礼羽「滚烫的精子，射到了屁股上……呀呜、啊呜、变得黏糊糊的ーーー\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、唔唔唔ーーー！！」
礼羽「又、又是这样飞了出来……嗯、呀唔唔、射到了肚子还有背上、好舒服……」
亮「哈啊哈啊……射出来了！　尽情地……哈啊哈啊」
或许是终于射出来了，收紧的睾丸放松了下来，逐渐恢复了原状。
精液顺着礼羽臀部的曲线，啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
礼羽「嘶、哈啊……精液的味道\x;heart:　好浓、好色情……哈啊、呒啊……像是你的精华一样，这感觉快要上瘾了……哈啊、哈啊……\x;hearts:」
她表情缓和地伸出舌头，舔了舔精子。
她那陶醉的淘气孩子般的表情，让我的心怦怦直跳。
礼羽「嗯、哈啊啊……吸溜吸溜、好好吃……哈啊哈啊、好厉害啊、还能射出这么浓厚的精子啊」
礼羽「不过、不仅是屁股和后背，我还想让你射在脸上呢\x;heart:」
亮「太舒服了，一瞬间仿佛意识都飞走了……」
礼羽「嘻嘻、真拿你没办法啊\x;heart:　就这么舒服啊」
亮「啊啊、太舒服了啊……」
礼羽「但是，还可以做吧? 毕竟，你想还让我怀孕啊\x;heart:」
礼羽像是在挑逗我一样，用白嫩而有弹性的屁股顶着我的腰。
亮「那么就继续………！」

◆礼羽_11_H3_4
在完全萎掉之前，在礼羽温暖的小穴里插入阴茎。
因为精液和爱液已经变成了粘滑的地方，只要稍微在腰上用力，就能一下子把男根吞下去。
礼羽「哈啊、哈啊……这次要射在里面哦……？嗯哈、啊啊……射在身上虽然也不错，但现在小穴一抖一抖地想要被射在里面」
亮「本来是想射在脸上的，但是既然你都这么说了，我就射在小穴里好了」
因为太过温和而抵抗力变少了，在阴道内强行反复挤压，设法使阴茎复活。
由于射精过度，下半身已经麻痹了。但是毫不理会，继续挺动着腰。
礼羽「呼啊、啊啊啊\x;heart:　嗯、啊、啊啊啊……！没错……！就这样，在小穴里面把鸡巴紧紧地塞进去……！呼啊、啊啊啊\x;hearts:」
对于恢复了一半硬度的阴茎，礼羽发出了甜美且高昂的喘息声。
她娇媚的声音让人兴奋，血流再次流入阴茎。
礼羽「嗯啊、嗯嗯……！！鸡巴变得这么硬……呼啊、啊啊啊！到小穴的最里面去……\x;heart: 呼啊、嗯嗯！好厉害……\x;heart:\x;hearts:」
亮（好厉害，已经完全复活了……）
已经射精4次了，还勃起什么的真是难以置信。
虽然感觉好像已经不是自己的东西了，但还是要用恢复原状的阴茎摩擦光滑的阴道壁。
亮（因为对方是礼羽啊……）
想到是对她的爱使得男根复活了，就莫名地骄傲起来，连腰的动作也不知不觉加大了力量。
礼羽「嗯啊啊啊啊！啊啊、唔啊啊啊啊！！激烈……！好激烈……！如果被这样摩擦的话，小穴，会坏掉的……\x;heart:\x;hearts:」
亮「但是你不是想要激烈的吗？哈啊哈啊……！」
礼羽「话是这样说……！！呼啊、啊啊啊嗯！！我，我……\x;heart:　才刚刚去所以很敏感，好像马上又要去了……\x;heart:\x;hearts:」
小穴微微颤动着，诉说着她的绝顶即将到来。
亮（刚才的性生活中，礼羽的弱点已经掌握了……应该）
把龟头挤进去，敲击最里面。
用腾空的手，用力地捏住了正朝上的乳头。
礼羽「噫唔唔唔唔唔！！已、已经不行了……！！一边敲击着最里面一边捏欧派……不、不行了\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「要，要去了！？去了，去了去了……\x;heart:　要去了了了了了\x;heart:\x;hearts:」
礼羽微微仰起身体，达到了顶峰。
用我的意识引导着她达到高潮的喜悦感，让我的下半身一下子就热起来了。
亮「库！我，我也是……好想要去了！！」
阴道像有着万吨力一样紧紧地锁住，像被它吸出来一样射精感袭来。
将龟头压在子宫口，进一步刺激到达高潮的礼羽。
礼羽「嗯噫！啊、噫唔……！！现，现在还在高潮中……\x;heart:　啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「高潮　高潮的\x;heart:　高潮的小穴，明明是很敏感的！！要是这样做的话……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「又要，噫噫噫嗯　坏掉了……小穴会变成笨蛋的\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也是，好像要去了，就这样……！」
礼羽「嗯库、唔唔唔唔唔！？嗯，来吧……现在马上也可以，又要去了……啊库、唔唔，我想和你一起！！」
礼羽「库！？唔……啊、啊啊啊～～～～哈、唔啊啊啊……已经，已经是极限了……要，要去了了了了～\x;heart:」
从光滑漂亮的屁股之间隐约可见的肛门收缩，阴道肉压迫阴茎。
在那种刺激和淫荡的景象中，射精感一下子爆发了出来。
亮「库……出，出来了……！！」
咻咻咻咻咻咻！！！
礼羽「嗯啊啊啊啊！！！滚烫的又到里面去了————\x;heart:\x;hearts:」
狠狠地将阴茎刺入礼羽的子宫口，把精液滴入体内。
每当阴茎砰地一蹦，精液就会从尿道口发射出来。
礼羽「呼啊、啊啊啊啊……！！高潮中的小穴里，精子进来了……\x;heart:　呼啊、啊啊啊……又要去了，要去了……！！啊、啊、啊啊啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「哈啊啊啊啊，来了！只要浓厚的精子在里面，不管几次都……呼啊啊啊啊，又要去了！！」
连续迎来了绝顶，礼羽喘不过气地呼吸急促，全身都处在颤抖的余波中。
披散着美丽的金发仰面朝天的样子，虽然很色情，但却很美。
礼羽「嗯啊啊，这，这个，好厉害……\x;heart:　鸡巴只是抖了一下，小穴就痉挛地停不下来……\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊……这次好好地射在里面了啊……」
射精结束后，控制着力量的阴茎缓慢地活塞运动，在阴道内搅拌精液和爱液。
这种行为就好像是将精液粘附在阴道壁上进行标记一样，给射精的余韵增添了乐趣。
原本是泡沫的精液从结合部被挤出来，发出哗哗的声音，溢出来。
礼羽「唔嗯……呼啊、啊啊……我也是尽情地去了……好厉害……哈啊、哈啊……这一次，可能会怀上的……啊哈啊啊\x;heart:」
或许是绝顶的感觉还没有平息吧，礼羽的气息很热。
礼羽「哈啊哈啊哈啊，鸡巴……还是好硬啊……嗯呼、呼唔唔……我记得，已经射了5次了吧？」
亮「是啊，自己也吓了一跳……多亏了礼羽太下流了」
礼羽「如果说那个的话，是因为你下流了啊……\x;heart:」
礼羽「我的话是，因为你想要我所以顺着气氛变色情了啊」
是的——没办法，只是接受了我。
但是，这样就可以了。
礼羽「啊……又在小穴里跳起来了……真是的，真的是很想要啊……啊哈\x;heart:」
礼羽「呼呼，这样的话，还能做吧……？就算说做不到也不行，因为今晚不让你睡\x;heart:」
亮「这难道不是男人说的台词吗？」
她用挑衅的眼神看着我，紧紧地勒紧阴道。
看来，她也和我一样，身上的痛苦还没有平息。
礼羽「更多……！再给我多一点……！哈啊、哈啊……！」
从那以后交合多少了次呢。
虽然一直保持着意识，但也不知道射了多少次，也不知道礼羽已经高潮多少次了。
房间里已经充满了汗水、精液和爱液混合的味道。
礼羽「呐……请给我水……呼啊、啊啊啊……做了太多次，喉咙都干了……」
礼羽一边被压得喘着气，一边张着嘴寻找水分。
抓起放在地上的,不知道是第几次射精后从起居室拿过来的水瓶给她。
礼羽「咕咚，咕咚……呼哈啊……哈啊、嗯啊啊……谢谢……哈啊、哈啊\x;hearts:」
努力运动雪白的喉咙，将水分注入体内，礼羽满足地呼出呼吸。
拿过她喝过的瓶子，这次要往自己嘴里送——
这时礼羽从中打断将嘴与我重叠。
礼羽「嗯，（喝水）……（舔、舔）……啊、嗯啾、嗯唔唔……哔啾哔啾、嗯库\x;heart:」
从塑料瓶里放开手，两个人把嘴里残留的水分分着吞下去。
最后把舌头插入，几乎要把我嘴里的的水分都要舔干。
礼羽「嗯……啾噜，还早着呢，咀……还很硬，嗯、啊啊，还可以吧？咀、咀……\x;heart:」
亮「哈啊哈啊……累了什么的，哈啊……还早着呢」
确认了她已经冷静下来，我为了证明还有力气，开始抽送。
两人都浑身是汗，浑身是体液，都是泥泞不堪。
连彼此的界限都变得模糊起来，甚至担心就这样融化成一体。
礼羽「慢慢地也……好舒服啊……啾……嗯，你，嗯嗯，没有一丝空隙……感受到，啾……\x;heart:」
只是轻触的吻。
我觉得这是在鼓励我，于是用力扭腰。
礼羽「啊啊嗯……被你插了……嗯，一次一次地，啊……非常，舒服……」
礼羽「从刚才开始，就一直好舒服……呼啊、啊啊……脑袋，轻飘飘地……哈啊、嗯嗯……总感觉，好幸福……嗯啊啊……\x;hearts:」
摇晃着身体，用没有焦点的目光拼命捕捉我的身影，用微弱的声音传达着。
我完全同意。不论要她多少次她都会反过来迎合我。没有比这更幸福的事了。
礼羽「呼啊、啊、啊啊啊……！呼呼……好大的汗……为了我……哈啊、哈啊，这样拼命地抱着我……对吧……\x;hearts:」
亮「哈啊……哈啊……因为，是最重要的人啊，哈啊……哈啊」
礼羽「呼呼，好高兴……（舔、舔）……（舔、舔）……（舔）\x;heart:」
礼羽「你的汗好咸……（舔），好喝，咀……」
礼羽陶醉地舔着从我脖子上流出的汗水。
连汗都爱着吞咽的样子，让人心情振奋。
亮「汗流浃背的话你也一样吧……（舔）、咀……我也这么着迷，真开心……」
我也和礼羽一样，舔了她脖子上流淌的汗水。
虽然有点咸，但是不知为什么很好吃。和因为出汗而想要盐分不同，是表示爱情的味道。
在小穴里面来来往往，醉得一塌糊涂。
礼羽「啊、嗯……呼呼……嗯、呼嗯\x;heart:」
礼羽「如果你开心的话……我也很开心……呼啊、啊啊啊……！为什么呢，啊，哈啊……真不可思议啊……？」
那是因为喜欢我吧……我很后悔不能轻松地说出口。
所以我，为了表达这种无处发泄的感情，不停地挺动着腰。
礼羽「呼啊、啊啊啊……！鸡巴又来了……\x;heart:　嗯、啊啊啊嗯……\x;hearts:」
礼羽已经不再慌乱了，用湿润的双眸注视着我。
礼羽「你也很舒服吧……？虽然射了很多了，还可以感受到我的小穴吗？……没有厌倦吗？」
亮「怎么会厌倦礼羽呢……哈啊、哈啊……如果不舒服的话，就不会这么着迷，一直动着腰了……」
正如我所说，缓慢地转动腰部的话，褶皱就会反复微弱地收缩。
龟冠受到了褶皱特意的刺激，射精感被煽动起来。
礼羽「嗯、啊、哈啊啊啊……！呐……里面已经射了很多了……下次想被射在身上……」
亮「啊啊……嗯，知道了，所以……哈啊哈啊……哪边比较好……？」
礼羽「全部，啊唔嗯……全身上下都……嗯、嗯呼唔……尽情的射精……快一点」
礼羽「啊、啊，脸也是，啊唔嗯……欧派也是，啊，腋下也是……色情的，全部都！」
礼羽「不仅仅是小穴……我能感受到你全身的气味和热度……已经，要出来了，我觉得……哈啊、哈啊……可以吧……？」
亮「我知道了……这是，在身体上……射精，对吧……」
我不知道是听到还是没听到，我的反应是……。
高兴地咧开了嘴……我想。
反复射精使不上劲的身体加了把劲，向绝顶冲刺。
亮「哈啊、哈啊，已经……出来了……」
礼羽「呼啊、啊、啊嗯……\x;heart:　来吧……哈啊、哈啊……更多，在小穴里面，给我……啊、嗯嗯……\x;hearts:」
礼羽也拼命地贴近肌肤，让我能感受到更多的快感。
这样把射精感觉忍耐到极限，在快要射精的时候从阴道内抽出阴茎。
亮「出来了……！哈啊、哈啊……！嗯、啊啊啊……！！」
抽出带着礼羽的爱液和我的精液的阴茎，用尽全力地撸动，朝着她的身体射精。
咻咻咻咻咻咻！！！！
礼羽「嗯啊……　啊、啊啊啊……\x;heart:哈啊、啊啊……你的精液，好热啊……\x;hearts:」
礼羽「……噗啊、嗯嗯……而且，这么浓的味道，好刺鼻……但是，是我喜欢的味道……噗哈啊、啊啊嗯……\x;hearts:」
为了竭尽所能地把自己的精子释放出来，阴茎用力得似乎都有些痛了。
亮「哈啊、哈啊……已经不知道去了多少次了……但还是不想结束啊……」
虽然阴茎从根本上向外挤压，但流出的精液量与最初相比少了很多。
颜色也接近透明，味道也很淡。
尽管如此，礼羽还是很高兴，脸上浮现出陶醉的表情。
礼羽「更多……哈啊、哈啊……更多，你很想要吧……\x;heart:」
礼羽「更多更多地爱我吧……把更多的精子给我……\x;heart:」
礼羽「嗯啊……小穴也是，哈啊嗯……欧派也是，啊唔……全部……更多\x;heart:」
到了这个地步还不够吗？礼羽一边意识混浊一边索求着我。
虽然不知道是什么让她走到这一步……。
如果你想要，那就尽全力回应她。
亮「那么，再插一次吧……」
虽然不知道是因为沉迷于性爱还是因为意识混乱，但当我意识到的时候，外面照射着强烈的光线。
亮（唔唔……已经是早上了吗？）
难道真的一整晚都在做爱……。
强迫摇摇晃晃的身体站起来，向着沾满精液的礼羽再次挺动腰部。
刚才还因为抽插太多感觉阴茎很痛，但是现在已经什么都感觉不到了。
一下子就像被麻痹了一样没有感觉……小穴也很黏滑，到底还能不能射出来呢。
礼羽「可以的……小穴，已经等好久了……可以的……\x;heart:」
礼羽「更多\x;heart:　哈、哈啊嗯，更多，啊啊……给我啊啊啊\x;hearts:」
房间里充满了汗和体液混合的气味。
美丽的金发被汗水和精液粘在额头上，变得闪闪发光。
礼羽「啊……哈啊哈啊……子宫，叩唔、叩唔……还有，小穴的，哈啊、哈啊啊啊……\x;heart:」
整晚都在被索求的我，已经失去了眼睛的光芒。在这种倦怠中，还是为自己的欲望而感到喜悦。
所以我就回应了她的请求，刺入礼羽的阴道。
礼羽「在穴里……在穴里，来了……？」
礼羽「更多……更多，让我听听……！」
礼羽教给我的一直以来的咒语。
我一边重叠着嘴唇一边嘟囔着那个。即使是这样的状态，她也会开心地微笑。
礼羽「啊哈啊……好幸福啊　我，现在，好幸福啊\x;heart:　哈啊、啊啊啊……嗯\x;hearts:」
礼羽「啊啊唔嗯……更多，让我……感受一点……唔啊嗯，啊啊啊嗯……」
耳鸣一声，意识渐渐模糊。
无论如何都要坚持，不是触觉而是心的问题，决定要坚持到射精。
亮「要，射了……！」
礼羽「啊、啊啊，射出来，射出来\x;heart: 把精液射出来　我也是，要去了\x;heart:\x;hearts:」
从口齿不清、倦怠地张开的嘴里流下来的口水都很可爱。
对已经超越了疼痛，几乎没有反应的阴茎说。
亮「……唔……库唔！」
睾丸总算抬起了，起到了泵的作用。
亮「出……来………………了」
咻………………咻
用尽剩下的全部体力，拧到最后一滴为止。
超过了极限的射精，让我的脚哆嗦的意识变得模糊起来。
礼羽「嗯啊嗯……来了，精液，咻咻地……来了……」
礼羽「啊哈啊……小穴……好幸福……\x;heart:」
礼羽的小穴紧紧地抱着微微颤抖却再也出不来的阴茎不放开。
亮「哈啊、哈啊…………啊…………啊啊」
马上变小的阴茎无力地从阴道内脱落。
礼羽「啊、……噫啊……不能拔出来……哇啊」
射出来的精液从阴道口没有气势地，哗啦地垂下来。
礼羽「啊……哈啊……好厉害……啊……\x;hearts:」
亮「……………哈！？」
我没有以前的记忆。一瞬间失去了意识吗？
礼羽柔弱的手颤抖着伸过来，温柔地抚摸着我的脸颊。
眼睛里的光已经消失了，一副无精打采的样子。
礼羽「库、库唔……哈啊……啊……库唔、啊……哈……啊\x;hearts:」
礼羽气息奄奄，全身上下勉强维持着呼吸。
明明已经筋疲力尽了，但是她的吐息却好像很开心，很开心。
礼羽「这种程度地……噫唔，被爱了……啊，好幸福……」
我也想方设法伸出手，用手掌抚摸着礼羽的头。
礼羽「啊……哈啊，好……高兴」
微笑了……我觉得。
没法做出表情的疲惫姿态，有一种类似人偶的感觉。
尽管如此，我依然觉得她很美，是因为我爱她吧。
礼羽「呐…………」
亮「…………嗯？」
礼羽「……喜欢\x;heart:」
她筋疲力尽地说出来的话。
在疲劳不堪的极限状态下说的话，这是真心的……对吧？
亮（不行，脑子不灵活……）
但是。因为这样的性生活让她满足了，所以终于作为恋人被承认了……吗？
礼羽「鸡巴………」

◆礼羽_11_H3_5
礼羽的手从我的脸上如流水一般落了下来。然后就像开关断了一样，坠入了深度睡眠。
亮（这样的下场………啊…………）
用吐槽时涌现出的力量，将仿佛昏厥一般睡着的她勉强搬到了床上。
然后横过礼羽，我也在旁边失去了意识——
亮「嗯、嗯……」
小腹部感到不舒服，醒过来。
难道疲劳还没消除吗？ 毕竟昨天那么激烈，意识不清楚也是有可能的。
？？「哔……啾……」
对着从窗户射进来的光眯着眼睛，想起了昨晚的事情。
亮「昨晚……不，是早上吗？总之，一直到昏厥为止」
？？「啾、啾噜……哔……啾噜噜」
就像这样，欧○金痒痒的也没有办法。
倒不如说，痒说明失去的感觉已经回来了，这让我才感到安心。
亮（呼……太好了。我还以为这样下去会融化，然后消失在什么地方呢）
？？「啾，啾……嗯，嗯呼……」
亮「嗯？刚才就听到的，啪嗒啪嗒的声音是什么？」
听到谜一样的水声，环视四周。
亮「咦？礼羽不在……？去哪里了呢」
？？「嗯啾……啾噜，（舔，舔）」
亮「哇！！？」
感觉像是鸡鸡被吸了一样，腰扑哧一声跳了起来。
亮（这个，难道是……）
使劲地把被子扒开。
然后礼羽的头顶显露了出来。
亮「噗————！！！！？」
亮「等一下！你在干什么？？」
试着向当事人询问在眼前的行为。
礼羽「啊……哈唔哈唔、噗哈啊……起不来呢，哈啊哈——\x;heart:」
礼羽叼着蛋蛋和阴茎，打了招呼。
亮「好好打招呼……才不是！那个，我在问你在干什么？」
礼羽「噗哈啊。正如你所看到的那样，乳口交？」
亮「那个，一看就知道」
礼羽「我好像晕倒了。起床后你就睡在我旁边」
礼羽「然后呢，精液之类的已经干燥，都弄脏了。作为昨天晚上努力了的谢礼，要给你弄干净对吧？这样想着……哈唔！」
礼羽「马上就会结束的，所以老实一点不要乱动哦？我来帮你好好地弄干净，嗯，给你」
想为你付出一切……让人联想到了这句话，不禁让人心跳加速。
亮（或者，也有喜欢H的可能性。也许只有那个了！！）
尽管如此，像这样为我服务的样子让我很感动。
每次屁股动起来的时候，小穴都反射着太阳光，怎么说呢，感觉会有什么东西会涌上来。
礼羽「真是的……我不是说过要老实点吗？」
礼羽「为什么，要让软软的肉○变大啊？我只是在打扫而已啊」
亮「一边被人看到这样的景象，一边被吮吸了肉棒，那肯定会勃起的吧！」
礼羽「呼嗯，你想说是我的错吗？呼呼，对那么坏的肉○，我就这么做！！」
嘴里用尽全力吮吸，用舌头沿着龟头舔弄。
同时用柔软的乳房压迫阴茎部分，缓慢地上下摆动。
亮「库、哦哦哦……那个刺激，一起来就很糟糕……！」
礼羽「真是的……明明在打扫中，却一跳一跳的……嗯，噗嗤，噗嗤，真是个坏孩子……」
亮「那是，这样做不可能不舒服啊！」
用唾液润湿以后，变得容易滑动了。
礼羽「所以……为了让肉○不乱动……要把它固定好」
亮「固定，嗯，不是在擦吗！话说这个要超过打扫的范围了！？」
肉棒上乳房的压迫感。有着巨大分量的胸部左右以同样的节奏摆动着。
龟头用舌头舔，不同的两种刺激同时袭向阴茎。
这也太划算了吧！！！？
礼羽「啾、啾噗……呐……肉○变大了……怎么办呢？」
亮「……如果礼羽可以的话，我想就这样继续舒服……」
对于这袭来的快感，不知不觉用敬语拜托了。
礼羽「呼呼，知道了——　我会好好让你射精的……啾噜、啾噜噜……！」
对这样的我微微一笑，舌头的动作开始改变。
慢慢细心地在龟头上游走着的舌头，这次像是在挖着龟头一样地舔着。
礼羽「虽然先走液已经跑出来了，啾噗、（舔），刚起床就这么精神，真厉害啊\x;heart:」
礼羽「（舔）嗯、嗯呼呼……味道也很浓…………（舔），这是昨天的精子混在一起的原因吗？」
礼羽「呼呼，放心吧，我会把尿道里剩下的汁液都打扫干净的……哈唔、啾噜噜噜！！」
亮「库唔……要被吸走了……！？」
虽然舒服到腰都麻了，但也不能就这样一直受礼羽摆布。
为了犒劳昨天接受了我的精子的○穴，我也来打扫吧。
礼羽「呼……！为什么把手指伸进○穴里……？」
亮「我也想打扫眼前的阴道。因为射了很多，精液溢出来了吧？」
礼羽「○穴不打扫也可以啊……嗯，啾噜，嗯呼……！好不容易射出来的精子，不是全部都出来了吗……」
弯曲顺利进入了阴道内的手指，温柔地一边摩擦阴道壁一边轻轻地抠挖出精液。
从褶皱中小心地取出精液，发现了小腹附近粗糙的地方。
一擦那个地方手指就被紧紧地勒紧了。
礼羽「呼啊、啊、嗯嗯，那里是……！？嗯库、嗯啊、啾、啾噜噜……！！嗯、嗯嗯！！」
礼羽「那里，呼啊啊、啊啊嗯……用手指扣的话，好舒服，哈、哈啊，○穴自顾自的颤抖起来了……\x;heart:」
亮「这里就是弱点吧？昨天晚上用肉○一擦这里就乱七八糟的」
精液滴滴答答地掉下来。令人窒息的独特臭味让人喘不过气来，但还是停不下来。
礼羽「不能全部抠出来哦？好不容易射出来的精液，会白费的」
○穴里开始新分泌爱液，女孩子的味道变浓了。
把残留在阴道表面的精液的味道冲了出来。
礼羽「不，不行……！那样做的话就会分散注意力，不能打扫了……！」
亮「那可不行。但是，也想听礼羽可爱的声音啊」
摩擦着阴道内的粗糙部分，盖着皮的阴蒂充血，轻微地勃起了。
小心翼翼地剥去鼓起的阴豆皮。
礼羽「呀啊啊啊！！？那里，只要空气接触就会吓一跳」
不听礼羽的制止，就那样紧紧地捏着可爱的豆子。
礼羽「嗯噫噫噫！！！！那里……啊，说了不行啊……哈啊哈啊」
礼羽「嗯哈啊、啊啊、啊啊嗯……阴蒂。噫噫噫！？？这样捏的话不行……！！」
有趣的是，每次用指尖弹阴蒂的时候，○穴都会紧紧地缠住。
但是，阴道内不动。只是紧紧地束缚着，并不是那种促进射精的独特的蜿蜒起伏的动作。
亮「女人的身体真深奥啊……」
完全被好奇心所俘虏的我，一边改变手指的动作一边享受着这个感觉。
亮「这里怎么样？」
在粗糙的角落里有一个凹进去的地方，用手指使劲按一下。
礼羽「等一下！！！？那里，不行！变得想尿尿了\x;heart:」
礼羽「我……哈唔嗯！是……嗯、哈呼，为你服务的，这样下去的话，嗯嗯——————！」
礼羽「我不会输的……！嗯——\x;heart:\x;hearts:」
在这之后，礼羽果断地吸着龟头。
用舌尖抠铃口，柔软的乳房改变形状那样压迫阴茎。
礼羽「嗯啾、啾噜噜……！把里面剩下的精液全部吸走……啾噜，啾噜噜……！啾，啾噜噜！为了你……！」
礼羽「啾噜、啾噜噜……（舔）、啾噜噜噜！这个，你喜欢对吧……嗯啾噜……哈啊、哈啊、嗯……啾啾啾！」
亮「唔啊……啊、啊啊啊……这，这个太糟糕了……！」
完全恢复了感觉的阴茎，被礼羽强烈的真空管逼到了绝顶。
礼羽「可以啊，现在就射出来……啾噜、啾噜噜噜……就这样，射出来\x;heart:」
礼羽「……哈啊哈啊，从前端，新的粘稠汁液出来了　……啾噜噜……就这样，把新的精子给我吧\x;hearts:」
用礼羽的舌头挖尿道，先走液刚出来就被吸走了。
就这样，以精子都快要被吸出来的势头吮吸着。
礼羽「啾噜噜噜！！不仅仅是吸，还要把嘴巴抿起来……啾啵、啾啵啵！！」
亮「用嘴唇，这样做也很舒服……！！」
礼羽「呼呼嗯……你的弱点我是知道的……啾啵、啾啵啵、啾噜噜噜\x;hearts:」
在不断吸着被吸着的技术中，阴茎越来越没法好好地用力。
领会得这么快，果然是一种技艺登峰造极领会就会很快吗？
亮「天才糕点师……嗯，H也是天才啊」
礼羽「嗯呼呼……好高兴……啾噜噜、啾啵、卟啾噜噜……啾啵、啾啵啵\x;hearts:」
礼羽「啾唔、哈唔……嗯嗯……啾噜噜！嗯啾，龟头鼓起来了，舌头更好的缠住了……啾噜、啾噜啾噜，已经要去了吧？」
亮「哈啊、哈啊，不，不行了……已，已经……要去了……！！」
可以看出睾丸在微微收缩。
裏筋隆起，刚制造出来的精子沿着肉棒向上爬。
礼羽「唔……嗯呼……射出来！在嘴里满满地，射出来\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「我也是，啾卟、嗯库……因为嘴巴里的刺激，嗯，要去了……\x;heart:」
亮「库……出来了！」
咻咻咻咻咻咻咻！！咻咻咻咻咻咻！！！！！！
礼羽「嗯卟！！！？嗯卟、嗯、库呼——————嗯\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「滚烫的……嗯卟，才刚刚射出来！！嗯卟、卟卟，要去了……嗯卟嗯嗯！！！！！」
用不清的声音诉说着绝顶的礼羽。
正如预告所示，我对因为我的射精而高潮的她注入我的思慕之情。
亮「还有，要出来！！」
咻咻咻咻咻！！！！
礼羽「嗯库！（咽口水）！！嗯卟卟、卟……好厉害，新的精液……嗯库、（咽口水）……喷得好厉害……\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「快要淹死了……嗯卟、（咽口水）！（咽口水）……噗哈！！哈啊哈啊」
可能是呼吸不停，礼羽嘴巴离开的瞬间。
阴茎大幅度地跳跃，在她的脸上扑哧一声，涂上了白浊液。
礼羽「呀啊啊啊嗯！！？好热、硬硬的……这个也好棒\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯噗，好、好厉害的气势……嗯哈、啊啊啊，眼睛都睁不开了！！」
礼羽出神的脸，像美容面膜一样在自己的脸上涂上精液。
亮「唔唔、哈啊哈啊……」
即使已经射在了礼羽脸上，阴茎仍然止不住地颤抖着。
礼羽「呼哈啊、啊啊……明明昨天都射光了……哈啊、嗯嗯……就睡了这么一会儿又能射出来这么多\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊……我也是，射了这么多，吓了一大跳」
礼羽「呼呼，和昨天一样的你的味道……和昨天一样的你的热度\x;hearts:」
礼羽「唔——嗯。味道，有点淡了？」
用舌头舔附着在龟头上的精液的礼羽。
那种样子实在可爱又下流，让人心跳不止。
礼羽「呼呼，明明是打扫的，又弄脏了呢」
满意地笑了之后，再次吸到阴茎上，舔取附着在龟头上的精液。
礼羽「（舔）、啾噜、啾卟……！」
亮「噫哦哦哦……！？礼羽……再、再温柔一点……！」
因为刚射精，所以变得更加敏感了。
礼羽「（舔舔）啾卟卟，这个……很痛苦？（舔舔）……\x;hearts:」
这次温柔地用粗糙的舌头表面抚摸龟头。
礼羽「（舔，舔）……啾噜、啾噜噜……（咽口水）」
包括刚出的精液在内，昨天的那部分也好好地舔了一下，喝到了剩下的最后一滴为止，满足地放开了嘴。
礼羽「噗哈！好了，变干净了哦\x;heart:」
亮「……谢谢你」
摸摸骄傲的礼羽的屁股。
礼羽「等一下，为什么在那里抚摸屁股呢？ 现在努力的是我，昨天才是你努力吧」
亮「生气的地方是，那里！？」
唔——嗯，我还是不太明白她的想法。
亮「那就不要一直这样，来这边一起躺下吧。礼羽你也累了吧？」
礼羽「竟然想一起躺下……你又想出汗了吧？」
亮「……如果有那样的精神就没问题了。那么，晚安——」
礼羽「等一下！我还没有摸头呢？」
这次把枕头放在同一个地方，并排躺下。
虽然太阳已经完全升起了，但是起床还是这样慢慢来比较好。
礼羽「淋浴怎么办？但是，我想就这样在你身边无所事事——」
旁边抚摸着头，非常高兴的礼羽。
学着她眯着眼睛，睡魔渐渐袭来。好像相当累了。
尽管如此，礼羽的头发，因为昨天的精液变得硬邦邦的。之后再好好洗吧。
礼羽「呼呼，肉○变得干净真是太好了对吧？那么，怎么样？恶作剧叫床服务\x;heart:」
亮「啊？啊啊。总之，先把那个名字放在一边……」
礼羽「呜呜………」
首先无视掉继续表达我的感想。
亮「乳交和口交的同时真是太舒服了……。好像马上就会去」
礼羽「因为我是为了你而学习的。如果你满意就好了\x;heart:」
看到礼羽爽快地说出了那样的话，不由得两颊松弛下来。
这孩子真狡猾。在我不知道的地方学习这样的技能……嗯！？
亮「学习……不会吧！？」
礼羽「呼呼。嫉妒？是网络啊，互联网。看了视频。昨天就说了吧，我的身体很结实」
一边笑着，一边像开玩笑似的窥视着我。
礼羽「啊啊，被嫉妒了心情真好啊——，唔呼呼\x;heart:」
一边发出咕噜咕噜的声音，一边撒娇的礼羽。
她那宛如猫般的举止，让我感受到她的爱从我的内心深处涌出来。
礼羽「作为炮友，今后也要加油哦\x;heart:」
好的。如果有下次的话，为了能让礼羽更加高兴，我也必须努力。
但是这样下去，我的身体还撑得住吗……。
算了，现在就为了下一次而好好补眠吧，和最喜欢的女朋友两个人一起。

◆礼羽_12
熟悉的咖啡香气让我醒了过来。
礼羽「你这么早就醒了？」
亮「嗯……礼羽才是，怎么起这么早」
比起预定的起床时间，似乎醒的要早许多。
礼羽「你可以再睡一会，我会叫你起床的」
亮「唔诶诶！？ 要是再像上次那样叫我起床的话我可能就要被榨干了」
话说，因为射了太多次，欧○金现在还有些疼。
礼羽「哼哼。我已经很满足了，所以现在只想稍微看看你睡着的样子」
热切的视线相互交织在一起，身体自然的就靠了过来。
礼羽「一想到昨天晚上，我的身体又不自觉地发烫了」
礼羽「不管几次你都还想要……真的就像变了个人一样，吓了我一跳」
亮「为了回应你的期待我才努力了一把，难道你不喜欢这样子吗？」
礼羽「怎么会呢，不如说我很开心」
纤细美丽的手指触碰到我的后颈。
礼羽「因为我们深深的结合在一起的时候，我就觉得，你一直在我身边……」
我也温柔的搂上礼羽娇小的肩膀，将她拉入怀中。
礼羽「无论什么时候，你想要几次我都会满足你的」
亮「你能这么说，那我真的太幸运了」
礼羽「噗嗤。那索性今天就不去学校了，一整天都在家里做吧？」
亮「真的假的！？」
礼羽「因为我身体已经成为你的欧○金和精液的俘虏了」
亮「你这么说我很开心，但是今天要上学还要打工，还是晚上再说吧」
对于这种赤裸裸的诱惑，虽然身体很诚实，但是现在必须要忍住冲动。
如果继续这种只顾享乐的生活，总有一天会全身都陷入名为堕落的沼泽之中。
礼羽「哼……那就亲我一下吧。那样的话我现在就忍一忍」
一边撒着娇一边靠过来，撅起了嘴巴。
礼羽「嗯……啾，啾……嗯啊，啾……」
礼羽「哈……嗯，啾……啾啾……啾」
像是在确认昨晚的热情一样，舌头交织在一起，疯狂热吻。
礼羽「哼哼……有了你的吻。我今天也能干劲满满」
礼羽「好了，既然满足了，就一起吃早饭吧」
就像准备好的情侣马克杯一样，我们也肩并肩的坐在桌边。
亮「本来今天早饭该由我来做的，抱歉」
礼羽「你昨天一直到清晨都在努力地动着腰呢。估计你也很辛苦，就不用在意啦」
亮「不是，什么一直在动腰……虽然是这样」
礼羽「哼哼。明明是头大灰狼却害羞了。真可爱啊\x;hearts:」
用指尖轻轻点了下鼻头，胸口感觉痒痒的。
这种日常对话感觉真不错。又兴奋又害羞
亮「那作为补偿，今天的晚饭就让我来吧，给你做一桌日本美食」
礼羽「那我就期待着咯」
一边继续着这样的对话，一边在放松的气氛下吃着早饭。
礼羽「我说，亮」
正在吃着早饭的时候，礼羽轻声叫了我的名字。
礼羽「不如就这样，一起去天涯海角……」
亮「？？ 一起去天涯海角？」
她说的话最后声音太小了，没有听清楚。
礼羽「开玩笑的，我就是想这么说说看」
礼羽「不好意思不好意思。你还要续杯咖啡吧？我来替你泡」
礼羽拿着我和她自己的杯子，匆匆忙忙地离开了。
亮（一起去遥远的地方？ 是说想要一起去旅行吗？？）
和礼羽一起去旅行啊……应该会很开心吧。
说到旅行那就是去泡温泉？ 和礼羽一起混浴！？
亮（看来要好好找个温泉旅馆了啊啊啊啊啊！！）
我要做的事情越来越多。
——午休。
久太郎「哟——兄弟！ 一起开心地去吃午午午饭吧！」
在我准备吃午饭的时候，黄瓜久出现了。
亮「今天已经有约了，不好意思咯。不过就算没有事情，我也不会和你一起去吃午午午午饭的」
久太郎「你怎么对我这么冷淡～，别说这么让我感到寂寞的话嘛。也不看看我们什么关系？」
亮「哪有什么关系。我已经有约了，我劝你还是直接放弃吧」
久太郎「亏我还把你当做是我的挚友！！」
久太郎「对了，约你的人果然是莱科宁同学对吧？」
亮「话题变得好快！！ 等等，你怎么知道——」
刚一开口就顿住了。
久太郎「看你的样子，我猜中了啊。从早上就在传你们的流言哦？」
久太郎「说你和莱科宁同学在同居之类的」
亮「不是同居，只是住在一起。话说，这是从哪开始传开这流言的啊」
我降低声音问黄瓜久。
久太郎\h;60:\s;40:「我们班上的人说，看到你们两个一起离开公寓的，而且早上和晚上都看到了」\s:\h:
这不是最糟糕的情况吗！ 就连辩解的余地都没有啊！！
久太郎「所以，现在整个学校都在说你们的流言哦？」
亮「真的吗！！」
不过，冷静下来想想好像也无所谓。
不如说，这反而是件好事？ 毕竟其他人越认为我和礼羽是恋人，我的情敌就越少？
要是被嘲笑了，心里反而有些高兴？因为这就说明大家都觉得我们是恋人？？
久太郎「还以为你和春日部同学关系很好，结果怎么又和莱科宁同学好上了」
久太郎「我请你吃猪排饭，你把这件事和我详细说说。说出来会轻松很多哦？」
亮「我什么都不记得了」
话说回来，到处散播谣言这件事让我有些不舒服。
而且这么随意的传来传去，对礼羽不好。
久太郎「哦哦！ 说曹操曹操就到了？」
礼羽被女生们吵闹的包围着，出现在了走廊里。
礼羽「咦？ 亮不在吗？」
我把手举了起来向她示意，但是礼羽的视线被周围的女生挡住了。
学生Ａ「快说嘛莱科宁同学，你真的在和宫原君同居吗！？」
礼羽「……与其说是同居，不如说他只是作为我的贴身保镖暂住在我家里罢了？」
学生Ｂ「你们两个人什么时候成为这种关系的？」
礼羽「就在前不久。原先我们就是打工的同事，所以和他聊过很多次」
学生Ａ「这不妙啊！？ 这也太不妙了啊！？ 这真的很不妙啊！？」
礼羽「什么？ 我不是很懂你说的不妙是指什么」
学生Ｂ「诶！说是贴身保镖，实际上不就是在交往吗！？」
礼羽「真的不是这样。我们只是委托人和受理人的关系而已」
学生Ａ「你们两个要持续这种关系到多久？」
礼羽「不知道？ 不能视我一个人情况来说，所以我也不知道我们会持续多久」
很直接地说出我们没有任何关系。
就连一丝丝害羞的反应也没有。这么一看我岂不是机会近乎为零了。
亮（可恶……！！）
从昨晚的做爱到今天早上明明氛围都很好，结果却是这样让我很难过。
亮（以后要更加激烈一些——不对，或许反过来让她心急比较走得通！？）
亮（而且还有使用跳蛋和性玩具对她调教这个选项！）
亮（趁礼羽睡觉的时候强上？ 还是在饭里下媚药？ 还是说有别的方法！？）
等等，我这不是只考虑做爱了吗！ 目的和手段搞反了啊！
亮（我要冷静下来。现在最主要的目的是和礼羽成为恋人关系）
为了达成这个目的，我要牢牢地抓住她的心。
亮（怎么感觉，回过神来我好像一直都只是在说要改变啊）
也就是说一点进展都没有？ 我们之间隔的墙是有多厚啊。
亮「唉……」
我不由得深深地叹了口气。
花音「今天一整天辛苦各位了——」
最后的问候也说完了，回去的准备也完成了。
礼羽「久等啦。好了，一起回家吧」
亮「那我们先走了」
和店主她们打完招呼，我们就离开了店里。
ＪＣ「……他们似乎走远了」
花音「他们两人好像接下来要去超市买东西哦」
纱纱「听说今天是前辈给礼羽同学做饭的日子」
汐「你们几个，又不回去在这里说什么呢？」
花音「小汐怎么还在问为什么！ 我们在说宫原君和礼羽同学啊！」
纱纱「学校里也都在传他俩同居的事情，你没注意过他们俩个吗！？」
汐「传言只是传言，宫原君就只是普通的贴身保镖吧？ 刚刚他们不也就是很平常的一起回去而已嘛」
ＪＣ「不哦，他俩可不止是这种关系。我的ＪＣ雷达可是在响个不停哦」
汐「那是什么雷达！？」
ＪＣ「现在由我和店主两个人再现一下当时的场景，你们看好了」
花音「那请小纱纱来一个让人情绪高涨的旁白」
沙沙「好嘞！ 交给我吧！」
汐「哇——，大家都好乐在其中啊……」
纱纱「——那是一个群星闪耀的夜晚」
ＪＣ「久等了，亮\x;note: 今天我们也卿卿我我的一起回去吧\x;note:」
汐「她没说过这种话吧！？」
ＪＣ「好啦好啦，你就先安静的看到最后」
花音「哇哈哈，今天我的礼羽也是个巨乳又可爱的大美女啊。那我们走吧」
纱纱「前辈温柔的搂住礼羽同学的肩膀，热情的把她抱入怀中……！」
ＪＣ「今天回去时候先做什么呢？ 洗澡？ 吃饭？还是……先・吃・我？」
花音「礼羽真是个小贪心鬼啊……但还是允许我为你的眼瞳、干杯……！」
ＪＣ「心动！　我的眼里只有你！　干杯！」
花音「我也是，礼羽！　以后一起去你祖国办婚礼吧！干杯！」
纱纱「他们二人就这么卿卿我我的，一起走上了被霓虹灯点亮的风俗街道——」
３人「哇啊～～～～～！！」
汐「还没举行仪式就直接走在风俗街了！？」
汐「再说了，你们这根本就没再现出来啊。他们就没有说过这种对话吧？」
ＪＣ「虽然这确实有一点夸大的成分，但是他们一定会很快就变成这样的！」
汐「有谁带了词典！　我要好好教教她“一点”是什么意思！」
ＪＣ「这种事不就是因为还没开始交往，才显得有趣嘛」
ＪＣ「如果真是在交往的话，就一句可喜可贺就结束了吧！」
汐「这不是承认了两个人还没交往了！？」
纱纱「好啦，先不说他们两个人，属于我的幸福什么时候会来敲门啊？」
花音「我也想被幸福敲门啊」
ＪＣ「这我就不知道了。总之大家玩的也挺开心的，该回去了吧」
花音・纱纱「好～～」
汐「结果，只是在拿宫原君他们取乐啊」
亮「阿嚏！！」
两人一起在超市购物。
一只手拿着篮子，另一只手被礼羽紧紧挽着。
礼羽「好响的喷嚏啊。你感冒了？不好好保暖可不行」
这么说着，贴的更紧了。
亮（哇哈！！）
从手臂上传来了柔软的触感！
咕唔唔！　光是这样子身体（主要是下半身）就开始发热了耶。
亮「都这么给我取暖了，我才不会感冒呢」
礼羽「哈哈，那说不定是有人在传你的谣言哦？」
亮「啊啊，确实有可能」
与其说是我的谣言，不如说是备受瞩目的礼羽的附赠。
她本来男性粉丝就多，被说些什么也不奇怪。
亮「礼羽……很平静啊。你是那种毫不关心谣言的类型吗」
礼羽「？？　谣言是说我和亮住在一起的谣言吗？」
亮「好像在学校里传的沸沸扬扬的呢」
礼羽「这个传言就是事实，他们想怎么说就随他们不好吗？」
亮「我就知道你会这么说。不过我也是那种不怎么在意的类型」
礼羽「哼哼，我们好像开始慢慢互相了解对方了呢」
礼羽的笑脸让我有些害羞。
我的大脑里快速搜索着能让她开心的菜单。
礼羽「今天晚上的料理要用到什么食材？」
亮「海苔、味增，还需要豆腐。再就是做醋饭用的醋」
基本的食材和调味料家里都有，所以只要买一些必要品就够了。
礼羽「豆腐就是之前亮告诉我的那个食材吧？那个白白的，又软又弹的东西」
亮「说起来，你之前还把豆腐和纳豆给搞混了呢」
这让我想起了以前和礼羽在超市遇到的场景。
那会虽然不是第一次见面，但是之后和她相处的机会就多了起来。
亮「那时候你还叫我“蛋糕店里那个有趣的人”来着」
礼羽「哼哼，是这样吗？」
礼羽「你给我取了莱莱这个名字，我可是记得很清楚呢」
亮「你这记性还挺利己的啊。不过，这些明明是不久之前的事，却很让人怀念啊」
现在也不会叫莱莱了，而是叫她礼羽。
这种事，那时候的我可能根本想不到吧。
这么一回顾，这里意外的是个让我印象深刻的地方啊。
需要的食材都放到篮子里了，就在不知道接下来要做什么，在店里随便逛逛的时候。
亮「啊，这个是……」
摆在眼前的是贴有半价贴纸的煮熟的章鱼。
亮「嗯，章鱼也买回去吧」
在我把章鱼放入篮子的时候，注意到礼羽看着章鱼，突然变得十分僵硬。
亮「……难道说，你不喜欢章鱼？」
礼羽「不、不是哦！　才没有呢？」
礼羽「因为这是在芬兰没有吃过的食材，所以有点吃惊而已」
一边用手指缠着发丝，一边把视线挪开。
礼羽「亮想吃的话就买吧？　我完全没问题的」
亮「是吗？　那我不客气了」
礼羽「呜呜……」
一回到家，我就立刻开始着手处理食材。
菜单是手卷寿司和豆腐味增汤，再加上烤鲑鱼和高汤鸡蛋卷，最后是根菜杂煮。
这个菜单就像早饭一样令人亲切。因为就是代替早上做的。
桌上摆放着好几盘菜肴。
礼羽从中拿起味增汤，放到嘴边。
礼羽「哇，真好喝！　原来味增汤是这种味道啊」
亮「虽然看上去像是泥水（礼羽说的），但味道还不错吧？」
礼羽「嗯，有一点咸，是和汤不同的独特的味道」
亮「接下来尝尝这个高汤鸡蛋卷」
礼羽「真好吃！　有这手艺你无论什么时候都可以入赘了」
亮「是让我做入赘女婿吗！？」
算了，哪边都行。
礼羽「和食的颜色也很和风，视觉上感觉真的很独特啊，而且每一道菜都很好吃」
礼羽「还有这道用海苔把米饭和蔬菜还有鱼全部包在一起的菜，又新奇又有趣」
我光是看着吃得津津有味的礼羽，心中就已经被幸福填满了。
礼羽「唔唔唔……」
突然，礼羽的手在一个小碟子前停了下来。
礼羽「这就是那个有名的恶魔鱼吧……！」
那是章鱼刺身。
亮「什么啊，你果然不喜欢啊。之前早说就好了」
礼羽「我才不是呢，我没有」
眼神在四处游离，手指一直在卷着发梢。
亮「你不想吃的话，就剩下来给我吃吧」
礼羽「真的？　那我来喂你，啊～\x;note:」
毫不犹豫地把章鱼喂给了我。
我之前一直以为这只是她的小习惯……。
原来礼羽在说谎的时候，是会不停的用手指卷发梢的诶。
像这样了解对方的小动作，也是同居的乐趣之一吧。
礼羽「你笑嘻嘻的看着我干嘛？　难道这个恶魔鱼很好吃吗？」
亮「很好吃哦，口感很独特。所以这次换我来喂你？」
礼羽「虽然你能喂我很高兴……但是这就算了吧」
亮「怎么了？　不是不怕这种恶魔鱼吗？」
礼羽「我、我是不怕啊？　只不过你说你喜欢吃，所以才都给你吃了，这是我对你的温柔」
一边卷着发梢，一边拼命找借口。
亮「噗……」
礼羽「啊啊！　你居然笑出来了，太过分了！」
亮「抱歉抱歉」
礼羽「……如果你满足我一个要求我就原谅你」
礼羽气呼呼的鼓起了脸蛋说道。
这种和平常完全不一样的，像小孩子似的撒娇动作真的好可爱啊。
亮「哈哈。拜托你说点我能做到的？」
礼羽「那你过来点」

◆礼羽_12_1
礼羽坐在暖炉旁，轻轻地招着手。
亮「这就是你想拜托的事吗？　小事一桩」
礼羽「好，那么接下来把头靠在这边」
礼羽啪啪地拍打着自己的大腿，邀请着。
亮（这就是所谓的膝枕吗——！？）
接受这份以拜托为名的奖励，我立刻平躺了下来。
亮（呼——！　好软啊——！！）
与胸部不同，有着更好的缓冲性和体温。
不仅既纤细又漂亮，还具备着女孩子柔软的肉感。
亮\h;70:\s;70:（大腿最———棒了！！）\s:\h:
礼羽「唔\x;note:　不要把脸贴上来蹭啦，这样会很痒的哦？」
亮「因为大腿滑溜溜的，实在是太舒服了啊」
我将脸埋进了连汗毛都没有的光滑柔软的肌肤中。
是该说有安全感呢还是说有种放心的感觉呢……总之感觉被治愈了。
而且不知是不是因为仰视的原因，两只硕大的胸部迫力十足地不断跳动着。
亮（伸出手的话，立刻就能摸到——）
礼羽「哎呀！　不可以调皮的哦\x;note:」
我的手刚伸出去就被温柔地挡了下来。
礼羽「真是的，这么快就想摸我的胸部了。你是有多喜欢胸部啊？」
亮「不、不是啦。这么大的就在眼前却不摸一下才更加失礼吧?」
礼羽「哧哧。你在说什么呀」
亮「况且这还是礼羽的胸部呢」
礼羽「因为是我的胸部才会想摸的吗。虽然这让我很开心，但是现在得老实待着哦」
礼羽这么说着温柔地抚摸着我的头。
被这么做的话我也就只能老老实实地待着了。
礼羽「好孩子好孩子。就这样好好待着哦，现在开始我要给你清理耳朵」
亮「喔喔，真是无微不至呢」
礼羽「哼哼。这是专门为你准备的，要好好享受哦」
膝枕的同时给我清理耳朵。活着真棒啊～！
卿卿我我的感觉也出来了！
礼羽「在海外，很难能买到挖耳勺呢」
亮「诶？　那要怎么清理呢？」
礼羽「在芬兰基本都是用棉签的哦。没地方卖日本这样品质很好又有特色的挖耳勺的」
礼羽「但是就想试试呢。因为清洁耳朵的时候如果不放松下来把自己交给我的话会很危险呢」
亮「你这小恶魔般的笑容算什么啊！？」
我一边说着一边伸出耳朵。
礼羽「嘻嘻。真的全部都交给我吗，真开心啊——」
亮「我、我是第一次所以请温柔一些哦」
礼羽「你是少女吗！？ 会让人心动的啦，真是的——」
我的脸被噗噗地戳着。
礼羽「我也是第一次所以会温柔地来的。而且，我是有在网络上调查过的，放心吧」
亮「为了我，连调查都做了吗」
礼羽「调查之后的结果是，鲸之类哺乳类的耳垢即使放着不管也不会自己掉出来」
礼羽「所以耳垢就会像年轮一样，从这上面还能推算出鲸鱼的年龄哦」
亮「这种知识，现在和我有关系吗！？　这可不行啊。这不就是在调查的时候又对其他的知识感兴趣，然后就这样不停地查看其他网站的情况吗……」
礼羽「哎呀没关系的。嘿嘿、那我来咯」
礼羽缓慢又小心地将挖耳勺的前端部分伸入我的耳朵。
虽然刚开始感觉很可怕，但这深度和力度却都恰到好处。
礼羽「怎么样？　痛的话要说出来哦？」
亮「不、感觉特别的舒服。这还是第一次有人为我清理耳朵，没想到是这么舒服的一件事啊」
礼羽「哼哼。那真是太好了。喜欢的话下次还帮你清理哦，记得告诉我」
亮「好的，下次再拜托你了哟」
像这样边膝枕，边清理耳朵真是幸福呢。
亮「咦？　说起来礼羽的委托这样就可以了吗？」
礼羽「嗯，我就是想这么做呢。谢谢你实现我的愿望」
亮「总觉得只有我这么舒服不太好吧？　所以说还有其他的愿望吗？　能够实现的那种」
礼羽「那就前段时间在电视上放的约会场所特别选集！我想去那里面介绍的游乐园」
说起来电视上着重介绍了在情侣之间很有人气的游乐园呢。
亮（嗯？　你想和我一起去在情侣之间颇有人气的游乐园……？）
亮「也就是说这是约会呢！」
礼羽「嗯。是约会哦」
亮「呀吼——！！　你终于肯跟我一起约会了——」
礼羽「开玩笑的」
亮「诶！？　不是吗？　到底去不去！？　这很重要啊！！　喂、到底去不去啊！？」
礼羽「这就要看你够不够努力了哦～？」
亮「我会努力的，会超级努力的！！」
礼羽「哼哼。从现在起就好期待呢」
礼羽「到底要怎么做才能取悦到我呢？你会说出比去游乐园还要有趣的话题的吧？」
亮「等下啦！　和游乐园比压力太大了，别这样啊！！」
礼羽「要加油哦——\x;note:」
亮（呜呜呜。看来必须得拿出艺人级别的段子了啊？）
礼羽「呵呵。和亮一起约会，游乐园约会\x;note:」
亮「怎么看你这么开心！？」
不过，礼羽看上去也挺期待的，就这样吧。
就在决心改变成为艺人宫原的瞬间，我的耳朵被轻柔地吹了一下。
礼羽「呼———」
感觉到全身软绵绵的，力量都被抽走了。
礼羽「好，清理好了。接下来是另一边的耳朵哦」
感觉自己恍如梦境中一般，翻身将另一边的耳朵朝向上方。
也许是第二次已经习惯多了，挖耳勺的力度就像是在抚摸着我一样。
仿佛被温柔团团包围住的感觉，伴随着暖炉传递过来的温暖，睡意迅速向我袭来……。
礼羽「哼哼。怎么啦，为什么闭上了眼睛？就这么舒服吗？」
亮「呼啊啊………突然觉得，特别的困……」
礼羽「诶诶？　难道说睡着了？」
礼羽「是嘛是嘛，舒服到睡着了吗。真是没办法呢」
礼羽\h;60:\s;40:「喂。再不起来就要恶作剧了哦——。不回应的话就要亲你了哟——」\s:\h:
亮「………香甜美梦中……」
礼羽「哼哼。没反应就是说想被我亲吧……啾」
礼羽「啊～，睡颜真是可爱呢。能看到他这个样子的只有我吧。……再亲一次……啾\x;heart:」
亮「嗯、嗯嗯……」
礼羽\h;60:\s;40:「好危险，差点把他弄醒了」\s:\h:
礼羽「再这样睡一会吧。因为我还想再多看看你的睡脸呢……」
礼羽「再特别为你唱一首我的母亲给我唱过的摇篮曲，怎么样？」
在柔和的歌声中，我的眼皮很快又沉重了起来。
感受着至今为止从未有过的安稳，我静静地沉睡了过去。
杰克「嗯？　电话？　知道我私人电话的人可不多……」
来电显示是礼羽的老家。
杰克「我是杰克。前些日子提到的宫原君是可以信任的……诶？　不是要说这个吗？」
杰克「形势发生了很大的变化？　那礼羽的回国时间定在什么时候？」
杰克「明天！？　这、这么急着回去吗……啊，不是。我会想办法说服她的……」
杰克「要瞒着她行动吗？　确实，因为直接说毫无疑问会被反对的」
杰克「明白了。我会尽力试试看的……那么，再联系」
杰克切断了电话仰视着天空。
杰克「抱歉啊礼羽。我什么都没能做到啊」

◆礼羽_13
亮「呼……早上好」
礼羽「早呀——」
从厨房听到回应后，我走了过去。
礼羽「哎呀，你怎么过来了？」
已经洗漱完毕的礼羽麻利地动着手。
亮「我来帮忙吧。要做些什么？」
礼羽「你的好意我心领啦。接下来要做早餐了，你先休息一下吧」
听她的意思刚刚在做的好像不是早餐。
我偷窥了一下，盒子状的物体里塞满了颜色鲜艳的食物。
亮「难道说，是便当吗？」
礼羽「嗯，想要在游乐园里一起吃」
亮「哦——！　然后呢然后呢，都做了什么啊」
我越过礼羽的肩膀想要偷窥她手里的东西。
礼羽「喂，不可以看」
礼羽迅速藏起了手中的东西。
然而，人的本性就是越是被说不能看的东西就越是想看。
亮「就看一点，就看一点点啦！」
我像节拍器一样晃动着脑袋想要偷窥，但是她的防御就像铁壁一样。
礼羽「说了不可以的吧——。真是的，对于不听话的人就要……这样！」
礼羽「啾……」
我的视线被礼羽的脸遮住，就这样嘴唇重叠到了一起
亮「唔……嗯」
礼羽「啊、嗯……啾、啾啵……噗哈」
礼羽「怎么样？　是不是已经没有想要偷窥的想法了？」
亮「不行啊。不再多亲一点，大概是不行的，还是会要偷窥的哦——？」
礼羽「嘻嘻嘻。真是的，真拿你没办法啊\x;hearts:」
这次她用手臂抱住我的脖子亲吻着。
礼羽「啾，噜噜……啾叭……啾、啾唔！」
舌头更深的纠缠在了一起。
礼羽「啾呜呜……噜噜啧……嘞噜、噗哈」
亮（啊啊啊啊啊！！　真想就这样推倒她啊！！）
明明这之后还有约会，再这样下去就要忍不住了。
为了第一次的约会要忍住啊！
亮「OK明白了明白了。我放弃偷窥了」
礼羽「哼哼。亲亲已经够了吗？」
亮「虽然感觉很遗憾，但我还是先去洗把脸吧！」
礼羽「那么，接下来我要准备早餐了，可以顺便拜托你洗衣服吗？」
亮「好的，当然没问题」
礼羽「把篮子里的衣服放进洗衣机里，然后打开开关就好了」
亮「知道了！」
像这样两个人一起分担家务事也很有同居的感觉，真好。
嘿嘿嘿，不由得就笑出来了。
亮「这、这是——！」
在检查清洗衣物的过程中，偶然找到了礼羽的内衣。
亮（哎呀呀——偶然真是可怕呢。这是用过的内裤吧——。该怎么做才好呢——）
偷偷地瞄着厨房中的礼羽。
嗯，她好像并没有发现。
亮（就看看花纹的话应该不会遭天谴……吧？）
虽然脑子里清楚这样做不太好，但我的视线还是紧紧盯着手边的内裤。
仅仅是因为做爱时她穿过这条内裤，就让我的兴奋度直线上升。
亮（哦哦，这边又发现了其他的内裤！）
果不其然，有很多设计成能够直接刺激男性下体的内衣呢。
亮（内衣也一定有着不错的气味的吧……）
就在将脸靠近内裤的时候我又回归了自我。
亮（不行不行不可以的！？　闻味道什么的那不就真成了变态了吗！）
但是也太可惜了嘛？　还是想再看看的嘛？
虽然被内裤遮住的部分都清楚的看过了，不过这个和那个是两回事？
亮（闻味道不行的话……戴在头上？）
正想把内裤戴在头上的时候，又再次回归了自我。
亮（我要冷静啊！　做到这个地步肯定会被驱逐出去的吧！？　不可以操之过急！）
等等，这里有这么多件内衣呢。偷偷带一件回去也不会被发现的吧？
礼羽「不许闻内衣的味道，不许戴在头上，更不许偷回去哦——」
亮「好——」
越过门扉，我被好好地警告了一番。
亮「话说回来，清洗过的衣物要晒在哪里才好呢？」
正打算把衣物拿到阳台上晾干时，却发现没有最要紧的晾衣杆。
礼羽「寝室旁边有个专门的空间，在那里晾吧」
礼羽「清洗衣物放在外面晾干会很羞耻吧？　虽然在日本这是理所当然的事，但是在芬兰几乎都是在室内晾干的哦」
礼羽「在我的老家只要这样就能自然的晾干了」
礼羽「但是在日本湿气很重会黏糊糊的需要衣物干燥机，所以会变得更花功夫」
亮「原来如此。要晒在房间里啊，我懂了」
因为气候的差异，原本在芬兰就没有在外晾干的习惯呢。
既能同居，又能接触到她国家的文化真是开心。简直像是能品尝到两种美味的女友呢。
亮（况且，在日本把那样色情的内裤晾在外面，也确实是有些忌惮的）
礼羽「嗯？　你说了什么吗？」
亮「是、是干燥机的声音吧。我什么都没说哦！？」
我都还没说出口吧？　直觉真是敏锐啊，呼——。
在那之后，我们吃了早餐，兴高采烈地走出家门。
亮「啊，我来锁门吧」
礼羽「嗯，谢谢你」
又是这种同居的感觉，真是好啊。
哎呀——，简直太棒了！　啊哈哈。
礼羽「哇——。和电视上看到的一样呢。喂，你快来你快来——」
我们乘坐电车摇摇晃晃地抵达了游乐园，刚一到礼羽就立刻变得兴奋起来。
由于是假日的原因，即使在超过了入场大门的地方人流也丝毫没有中断。
亮「虽说已经料到了，还真是到处都是情侣啊」
周末作为情侣主题日似乎有着各种服务，周围尽是这样的景象。
但是我和礼羽只是炮友的关系。不是纯粹的情侣真是悲伤啊……
礼羽「仅限今日像情侣一样约会怎么样？」
是被周围的情侣们感染了吗，这句话简直不像是她会说出来的，我不禁怀疑起了自己的耳朵。
礼羽「难得来到了魔法的国家，有这样的魔法也不错吧？」
亮「真的可以吗！？　我会很认真的来喔！！？」
礼羽「嘻嘻，要认真来吗。但是相对的，绝对要向大家保密哦」
礼羽「……能约定好吗？」
亮「好的！　这样就可以的话来多少条件都可以」
呀吼——！　仅限今天能跟礼羽做恋人啦！
亮（哎呀——，没有放弃真是太好了～！！）
礼羽「好啦好啦，快走吧？　时间不等人哦」
感动到有些颤抖的我的手臂，被礼羽紧紧抱住。
礼羽「你可是我的恋人，不要从我身上移开视线哦？」
面对从心底里渴求着的惹人怜爱的笑颜，我也用最棒的笑容回应着。
亮「呕，稍微等一下」
礼羽「真是的，才玩了一个就晕成这样了吗」
亮「不是，因为真没有想到会晃成那个样子」
礼羽「在床上让我见识到的精神都到哪里去了啊？嘻嘻嘻嘻」
——海盗船。
虽然宣传说是拥有世界上最大的落差，不过想着说到底也就是模仿海盗船的样子晃一晃而已就小看它了。
然而我被那强有力的摇晃和速度，搞得胃上下翻腾。
礼羽「不过，我还是第一次听到你惨叫成那个样子，已经满足了。指有趣那方面的」
亮「哈哈哈，请叫我不会吃亏的男人」
礼羽「不要啊！　快放我下来！　啊这个好有趣」
亮「快给我忘了！　现在立刻把那个记忆消除掉！！」
礼羽「哼哼，该怎么办呢。要是吃了那边的可丽饼说不定就会忘记了哦\x;note:」
亮「好咧，我请你吃，你快忘记刚刚的那个吧」
我与自然地挽着我的手臂的礼羽一起向可丽饼店的方向走去。
营业员「欢迎光临！　想好要什么口味的了吗？」
礼羽「红糖黄豆奶油味的和……」
亮「巧克力香蕉味的」
营业员「因为今天是情侣主题日，所以能够证明是情侣的客人可以免费获得一个可丽饼哦！」
亮「不愧是情侣主题日，还有这样有趣的福利呢」
礼羽「要证明是情侣具体该做些什么呢？」
营业员「只要能展现两位相亲相爱的样子，做什么都可以的哦\x;note:」
礼羽「唔，什么都可以的话反而更难了呢」
亮「话说，这不是已经挽着手臂了吗，这样是不算的吗？」
礼羽「那样的话也太无趣了吧。既然要做的话，就要更加大胆的这样——」
亮「——唔！？」
礼羽拉过我的手臂，让店员看到了我们脸颊紧紧贴在一起的样子。
礼羽「是恩恩爱爱的情侣～哦\x;note:」
营业员「哇啊！　是很棒的一对情侣呢。这是送两位的可丽饼，请拿好\x;note:」
礼羽「嘻嘻。好耶！」
礼羽开心的笑着。
我在别人面前这么做，倒是觉得既开心又有些羞耻。
然而，在我内心深处高鸣着的，确实是充满喜悦的曲调。
吃完可丽饼后，我们在公园中散着步来帮助消化。
礼羽「看啊看啊！　在那边有个橘皮果酱君呢！」
一个铁罐体型的巨大玩偶，在广场的中央晃晃悠悠地走着。
根据宣传册上的记录，好像是以柑橘类为原型所创作的招牌角色——
亮「这不就是果酱瓶上长了手脚吗！？」
这个与其说是可爱的吉祥物，不如说更像是恐怖怪物啊。
礼羽「啊哈哈，迈着小碎步走好可爱啊—」
亮「这个就可爱了吗！？　唔姆，女孩子理解的可爱真是深奥啊」
礼羽「机会难得，和橘皮果酱君拍张照留作纪念吧」
亮「这倒也是，一起去拍吧」
可不可爱暂且不提。拍照留念是个好主意。
赶紧四下寻找愿意帮我们按下快门的人。
亮「大家都在调情，没有人愿意帮我们拍照呢」
礼羽「嗯，头疼了啊」
穿着黑西装的女人「可以的话，我帮你们拍吧？」
就在我们东张西望的时候，一位路过的穿着黑色西装的女人靠近过来向我们搭话。
礼羽「——哇！！」
亮「真的吗？　那就拜托你了」
亮「礼羽，这个人愿意帮我们拍照哦」
礼羽「诶？　嗯……」
与去将手机交给这位女性的礼羽交错开，我来到了橘皮果酱君的旁边。
亮「请多关照橘皮果酱君」
橘皮果酱君「又甜又苦……是轻微的苦涩呢」
亮「怎么是这样的台词啊！！？」
礼羽\h;60:\s;40:「为什么你来了？　不是承诺过要保持距离不影响生活的吗？」\s:\h:
穿着黑西装的女人\h;60:\s;40:「因为看上去您遇到麻烦了……是我多管闲事了吗？」\s:\h:
礼羽\h;60:\s;40:「算了，这里人很多也很难做好护卫工作，这种事我就装作没看见就是了」\s:\h:
穿着黑西装的女人\h;60:\s;40:「谢谢您的理解。我们不会再进行在这以上的干涉行为的」\s:\h:
亮「喂礼羽——。还在讲手机的用法吗？」
礼羽「抱歉，现在就过来——」
总觉得有些强颜欢笑的礼羽站到了橘皮果酱君的旁边。
亮「总觉得你们讲的很投入呢？」
礼羽「是在说明手机应用的使用方法啦」
这么说着，礼羽又回到了一如既往的笑容上来。
亮（是我看错了吗？）
在这之后我就和礼羽一起，隔着橘皮果酱君拍了照片。
亮「就这么喜欢这个橘皮果酱君吗？」
我问着一直紧紧凝视着刚刚拍的照片的礼羽。
礼羽「我在想有些失败啊。要是像之前拍大头照的时候那样做点恶作剧，就又能看到你奇怪的表情了呢」
亮「你在考虑这种问题吗！？　那样做的话心脏受不了的，还是饶了我吧」
礼羽「我明白了。下次就光明正大的恶作剧吧\x;hearts:」
亮「你这不是完全没明白吗！」
礼羽「嘻嘻，因为没办法啊？　这就是我哦」
礼羽开心地微笑着，像是个调皮的孩子一般。
亮（真不甘心！　但还是很喜欢！！）
我已经迷上了这样的笑容和性格，所以也就没办法了。
事到如今这样的恶作剧也没什么不好的吧？我已经变成了这样的想法了。
礼羽「咦，那个是什么呀？」
礼羽手指向的地方，是一条仅仅排队就会相当辛苦的长蛇般的队列。
在队列的前方能看到一个写着『ＶＲ枪械行动』的巨大游乐设施。
亮「好像是以虚拟现实为题材的游戏呢」
礼羽「是最近常常成为话题的假想现实吗？」
亮「没错没错，是真实地活动头部和手脚来进行游戏的体感型娱乐项目」
说起来，电视上的特别选集中也是把这个ＶＲ设施作为核心项目来宣传的。
和周围相比，ＶＲ游乐设施的人真是压倒性的多呢。
亮「虽然感觉要排好久，不过好像很有趣呢。要去看看吗？」
礼羽「嗯，走吧走吧！」
礼羽紧紧挽住我的胳膊，排到了队伍的最后。
想着不让等待的时间太过无聊，就自然地说了些活跃气氛的话题——
终于轮到了我们。
遵循着工作人员的引导，来到了专门的游玩场地中。
里面差不多有半个篮球场那么大的范围。
亮「还真是够宽敞啊……」
眼前是一扇沉重的门。也就是说游戏是从这里开始的吧。
礼羽「连专用的控制器都有啊。看来是个相当下功夫了的游戏呢」
我们接过护目镜式的头戴装置，还有手枪一样的大型控制器。
亮「这个意外的感觉挺重呢？能拿得住吗？」
礼羽「嗯……控制器的背带勒着胸部，好像有点难受」
亮\h;70:\s;70:（胸部斜线吗！！？）\s:\h:
顺便说一句胸部斜线是胸部被勒成斜线的样子的省略语、是一句形容胸部被吊带勒住拉成／（斜线）的状态的行话。
斜挎着挎包之类的时候，肩膀的一部分正好会陷进去，变得更加强调胸部之间的低谷。
亮（受不了了啊！！　真是的！！！）
亮「那、那要我帮你松一下吗」
礼羽「怎么感觉你的手有点抖啊？」
亮「是你的错觉吧—？　我怎么可能会想那种色色的、咳咳」
礼羽「嘻嘻嘻。你也太老实了，这种地方，真的太可爱啦」
亮「我还被夸奖了！？」

◆礼羽_13_1
专用机器的设定顺利完成，游戏终于要开始了。
正如预想的一样，游玩区域的中间是可以随意走动的，就像真的在用枪进行作战一样。
工作人员将房间的门关上的同时，显示器显示出了“游戏开始”的文字。
提示音「警告！　警告！」
提示音「由于生化危机发生了前所未有的灾难。本设施即将启动自爆程序」
提示音「幸存者们请一边注意躲避生物兵器的袭击，一边遵循诱导尽快逃出」
看上去好像是以逃出研究所作为目标的任务。
提示音一结束游戏就开始了。
一瞬间就变成了室外的场景。
这周围应该就是早期渲染的CG吧。
亮「哇哦，仅仅是有了天空就有更开阔的感觉……哎呀」
眼前的是一大群僵尸。
因为面向大众的关系恶心程度被适当控制了，但是血肉横飞的真实感还是被充分地还原了出来。
礼羽「呀啊～！　真真真、真恶心啊～！」
亮「总之先迎击吧！　礼羽！」
将枪口延伸出来的镭射瞄准线朝向僵尸，开始攻击。
礼羽「啊啊～！　不要过来啊～！」
我一边保护着战战兢兢的礼羽，一边压制着眼前的僵尸们。
亮「好，全部打倒了哦！」
嗯，怎么回事？　怎么打不开下一扇门？
礼羽「后面！　从后面过来了啊啊啊啊」
亮「后面？」
我回过头去，又一大堆僵尸从后面逼近过来。
亮「呜啊！？　糟了！」
我把号称是全方位型游戏的这一特点忘记了！
礼羽「真是的，给我好好干啊。也就只能依靠你了」
亮「礼羽也一起迎击啊」
礼羽「我要担任被你保护的对象也很辛苦的，哪有精力迎击啊」
亮「原来是这样的分工吗？」
礼羽「不是作为保镖而是要以恋人的身份，好好保护我哦」
亮「这样的话，就全部交给我吧！」
虽说只是游戏，我却突然干劲满满。
警惕着周围状况的同时打倒最后一只僵尸，随后画面前往到了下一个区域。
通过了好几处区域后ＢＧＭ突然发生了变化，出现了尤其巨大的僵尸。
亮「等等！？　要打ＢＯＳＳ了，不要从后面抓着我，很碍事啊！！」
礼羽「不行啊——！　我感受到了它对生命体极强的侮辱啊啊啊！」
礼羽「不要过来～！　不要过来啊啊～！　要被粗粗的触手侵～犯～了～啊～！！」
亮「才不会生出触手之类的东西呢！　这个可不是你想的那种游戏啊！？」
好不容易推进到了最终ＢＯＳＳ处，这时候的她已经当不了战力了。
亮「不管怎么说把这家伙打倒就通关了！都到这里了一定要打倒啊！」
我瞄准巨大精英僵尸的头部攻击来压制住它。
礼羽「哇啊啊啊啊～！　另一边也有僵尸冒出来～！？！？」
完全丧失了冷静的礼羽紧紧地贴了过来。
亮「等等，不要贴这么紧啊！？　我都没法好好射击了啊！？」
礼羽「不要不要不要！　好恶心好恶心好恶心～～～！！」
亮「快、快住手，那是我的裆部！　我两腿之间的不是控制器啊不要乱抓啊啊啊～！」
礼羽\h;70:\s;70:「呀啊啊啊啊啊～～！！」\s:\h:
亮「我的两腿间被礼羽的触手给！？」
总算是把ＢＯＳＳ打到了，最后各种意义上都很危险……。
礼羽「虽然有点恶心和恐怖，但还挺开心的，也有好好运动了一下」
虽然从满是生化危机的设施中成功逃出了……。
但我真的有些累了。主要是下半身很辛苦。
亮「试胆大会在吓人的那一边的时候你明明那么有活力，难道说是对受到惊吓没有抗性吗」
礼羽「也没有那回事哦？　还是很开心的呀，握着你的肉棒」
亮「感到开心的地方不对吧，喂！？」
亮「那么，既然你这么从容鬼屋也是能去的吧？　能见到日本的妖怪哦？」
礼羽「是那种传说会害羞的？」
亮「是的是的，像我这样的会出来一大群来欢迎你哦」
礼羽「像你这样的来一群倒是很欢迎……才怪呢」
亮「嗯？　果然还是很害怕吧？」
礼羽「没那回事——，没那回事的——」
礼羽避开我的眼睛，玩弄着发梢。
哈哈。看来确实会害怕呢。
亮「好了，比起这种事还是先去吃饭吧」
礼羽「就这么办吧。嗯，就这么办！」
礼羽嘴上装着很平静的样子，表情却终于放松了下来。
亮（虽然早就暴露了但还强装镇静，真是可爱的家伙啊）
然后，终于到了等待已久的午餐时间。
我们坐在长椅上，把亲手做的便当放在膝盖上。
礼羽「我是第一次做便当，也不知道做得好不好吃呢……」
亮「我也是第一次品尝女友亲手制作的便当，觉得很高兴呢」
礼羽「是嘛是嘛。我夺走你的第一次了啊—」
在这样像是恋人的氛围之下不自觉的地害羞起来，我们两个尴尬地笑着。
亮「然后呢，早上都不肯给我看，到底做了什么便当啊？」
礼羽「哼哼。我以我的方式努力了一下，尝试挑战制作日本料理。怎么样？」
礼羽自信满满的打开了便当盒的盖子，排列着的是十分漂亮的日料餐点，完全不像是第一次尝试的样子。
用芝麻和梅干点缀成日本国旗的米饭，再加上烤鱼和猪肉芦笋卷，还有炖菜和大量色彩鲜亮的蔬菜。
礼羽「这是杂志上刊登过的经典菜单，有放进什么你不喜欢的东西吗？」
亮「无论哪个我都特别喜欢，你这不是做的很棒吗」
礼羽「嘻嘻。这样的话在日本也能做个好妻子了吧？」
亮「是啊。又会做料理人也很美……像这样的好妻子我现在立刻就想要一个呢」
礼羽「呀哈哈。就算这么夸我，也不会有更多好处了哦？」
亮「那就把这个给我吃吧」
我指着被汤汁渗透的萝卜和芦笋，还加入了荷兰豆的炖菜说道。
礼羽「这个吗？　好呀。啊～\x;note:」
礼羽用手掌衬着，将第一口美食送进我的嘴中。
礼羽「你做给我的炖菜相当美味，我就尝试着稍作改动再还原出来……怎么样啊？」
亮「嗯，做的真好啊！　比我做的还要好吃哦！」
礼羽「太好了。这里还有好多，不要客气多吃点吧」
亮「那么我就——，我的筷子或者叉子之类的餐具呢？」
礼羽「？？　没有哦？」
亮\h;70:\s;70:「没有吗！？」\s:\h:
这不就是说，全部都得喂我吃吗？
礼羽「因为既然是恋人喂你是理所当然的啊」
亮「不、也不是那样的」
礼羽「……难道说你不想，和我做恋人该做的事吗？」
礼羽「果然是只有肉体关系的话，会更加轻松吧……」
礼羽的双眼，稍稍浮现出泪光。
亮「不、不是的！？　因为我也一直希望能和礼羽成为恋人，就连现在也在想啊！」
亮「所以才会开心过了头，反而都有些懵了」
礼羽「嘻嘻。现在你说的这些，我都好好的录下来啦\x;note:」
不知何时礼羽的眼泪已经消失了，她拿着手机一脸开心地笑着。
亮「原来是假哭啊！？？　你是北欧来的喜欢恶作剧的妖精吗？」
礼羽「因为眼泪是女孩子的武器啊。被这种事情搞得惊慌失措，还真是可爱啊，哎呀」
亮「唔……我又一次被骗了啊……」
礼羽「从现在开始要吃得饱饱的哦。来，啊～\x;hearts:」
亮「那我可就要点好多菜吃了，就连礼羽的份也要吃掉！！」
礼羽「你喜欢的话，那样也可以哦」
这时候回答的这么爽快感觉很狡猾。
不管了，总之就让我充分享受这美好甜蜜的幸福时光吧。
亮「接下来麻烦来个烤鱼吧」
礼羽「好的！　来，啊～嗯\x;heart:」
与逐渐西下的太阳相反，我们乘坐的摩天轮的轿厢在不断上升。
亮（在那边的是给我们拍照的人）
摩天轮的入场大门附近，站着那个为我们拍过照的穿黑色西服的女人。
登上摩天轮才突然发现，园区里有好几名黑衣人，好像每隔一定距离就站着一位。
亮（这么正儿八经的……是有什么ＶＩＰ客人来了吗？）
礼羽「怎么啦？　看到什么有趣的东西了？」
亮「没有，是在找橘皮果酱君去了哪里」
礼羽「哈哈，意外的很喜欢那个吗？」
亮「因为很少看见那么有冲击感的设计啊」
我和与我相邻而坐，将头靠在我肩上的礼羽一起，充分享受着轻松愉快的时光。
直到轿厢到达最顶端为止，在放大的天空下我们就这样一边互相依偎一边眺望着远处。
亮「今天真开心啊」
礼羽「嗯，确实好开心」
亮「礼羽啊。我们……能就这样变成真正的情侣吗？」
礼羽「说过的吧，这是仅限今日的魔法」
礼羽「今天结束之后，就只能变回一直以来的肉体关系了哦」
只能变回去了？　感觉这句话有些话里有话呢……。
——比起烦恼这种问题，把握当下才是最优先的。
亮「今天还没有结束呢。现在还是恋人的我们必须去充分享受哦」
礼羽「嘻嘻。是啊，今天还没有结束呢」
礼羽「那么，要买什么型号的呢？」
从玩到太阳落山的游乐园归来的途中。
我们来到了手机店里。
亮「这方面我也不是很清楚，不过有了手机就能收到今天拍的照片了吧？」
礼羽「没错。还能在任何时候联系到对方哦」
亮「这还真是方便啊。然后，我对这方面真是一无所知，所以还请多教我一些啦」
我刚这么说出口，礼羽突然坏笑了起来。
亮「？？　怎么啦？」
礼羽「没什么，一想到能把你调教成我喜欢的样子就变得很高兴」
亮「没有拜托到那个地步吧！？」
礼羽「开玩笑的啦。不过，详细情况我也不太清楚。和我一样的不就行了吗？　这样的话使用方法也能教给你」
亮「那就这么办吧」
礼羽「诶！？　就这么决定了？」
礼羽表示能帮忙进行前期设置，所以我迅速完成了合同将手机交给了她。
礼羽「好了，这样就设定好了。顺便帮你把很多ＡＰＰ应用都装好了哦」
亮「好的、谢谢你——」
礼羽「我把快速拨号的第一位设置成我了，这样可以吗？」
亮「当然没问题啊。可以的话电话簿的第一位也写上你吧」
礼羽「嘻嘻……嘻嘻嘻嘻………」
亮「感觉你笑得好开心啊」
礼羽「哎呀！　你看今天我们今天是情侣吧。所以就应该像情侣那样来做出反应」
礼羽「在电话簿的第一位上什么的，是恋人的话毫无疑问会相当开心的」
亮「原来如此是演技派啊」
礼羽「是啊是啊我是演技派」
自称是演技，其实从刚刚开始就笑个不停的礼羽。
受到了她的影响连我也有了笑意。这些微不足道的小事比什么都让人开心。
礼羽「那么就赶紧，试着用一下吧？」
亮「好，让我来试试看」
礼羽「那么，让我～发个短信」
礼羽「我是第一个进入亮的手机的人～！」
亮「哇，有什么发过来了！」
礼羽「那么，就赶紧回个短信试试？」
亮「等等哦。这个……然后，这样……」
礼羽「喂，还没好吗——？」
亮「又发来了什么东西！？」
礼羽「因为你太慢了嘛」
亮「这个距离用嘴说了啦！」
礼羽「这样的话就不算练习了吧！？」
亮「呜呜呜，不快点回信的话……这样如何！」
「接下来就请多多关照啦」
礼羽「嗯，请多关照哦」
亮「喔喔，对话成立了。用这个的话也能传给我刚刚的照片吧」
礼羽「是啊，那么我就发了哦——」
我一边看着礼羽发送过来的游乐园的照片，一边朝着我们的家前进。
礼羽「一直傻笑着盯着看。我就这么可爱吗？」
亮「这样的照片，今后要是能渐渐变多就好了」
礼羽「～～！　不要那么认真的回应我啊。我听着很害羞的」
亮（好想拍下这样因害羞而变得通红的脸，但自作主张地拍下来她一定会生气吧？）
礼羽「……为什么要把摄像头对过来？」
亮「这么敏锐吗！？」
穿着黑西装的女人「可以的话，需要我帮你们拍吗？」
曾经听过的这句话让我们触电般惊讶地向后猛然转身。
在那里的是，穿着黑色西装的女人。
亮（咦？　这个人，是在游乐园为我们拍照的……）
礼羽「你又多管闲事？　约定好只允许你们远远看着的吧？　而且后面的那些人都是谁？」
在穿西装的女人身后，还有两个同样身着黑色西装的男人待命着。
穿着黑西装的女人「是想告诉您事情有了些变化。有什么想问的，会在车里回答您」
穿着黑西装的女人「那么在这之前，最后再让我为您与宫原大人拍一张照吧？」
礼羽「等、给我等一下！　最后是什么意思？？」
穿着黑西装的女人「所以说会在车里向您说明的。请快一些，航班时间快到了」
亮（总之这个人，好像是礼羽的熟人……）
完全不知道出了什么事，但我还是为了保护礼羽向前走了一步。
穿着黑西装的女人「请放心。我们不会伤害到你们的。不如说正相反，我们是礼羽大人的保镖」
亮「诶！？　真的保镖？　不是像我这样业余的吗？」
穿着黑西装的女人「您在说些什么呢宫原大人。您在行车道上走的时候一定是让礼羽大人靠着内侧」
穿着黑西装的女人「有凶恶的男人接近过来的时候，您丝毫没有怠慢注意着不让他靠得太近」
穿着黑西装的女人「您完成了一份配得上我们的信任的工作哦」
礼羽「你为我做了这么多吗……」
穿着黑西装的女人「咦，您没有注意到吗」
礼羽「讨厌，该怎么办呢……都这种时候了还觉得很开心」
穿着黑西装的女人「杰克大人说这是能够信赖的男人，看来确实是这样的」
穿着黑西装的女人「因此我们才向宫原大人献上敬意，像这样让两位直到时间快到了都能一直愉快玩耍，但是很遗憾，时限已经到了」

◆礼羽_13_2
杰克「虽然是这样。但是否可以想想办法延长到明天呢？」
不知从哪里出现的杰克先生举着手打断了我们的谈话。
礼羽「社长！？　你为什么在这里，话说到底出了什么事？」
杰克「形势似乎直转而下了。是家主说要立刻把你带回国内的」
礼羽「怎、怎么这样……什么都没有和我说…」
杰克「事先说的话你一定会极力反抗还有可能会逃跑，应该是这么想的吧」
杰克「我也一直在为你求情，可惜并没用真是抱歉了」
杰克先生一脸抱歉地把头低了下来。
穿着黑西装的女人「因为上面判断在这遥远他乡，这样是无法保护礼羽大人的。希望您能理解」
穿着黑西装的女人「那么，详细的话就在车里说吧，请快一些。航班时间已经迫在眉睫了」
杰克「应该不用这么着急的。因为，已经赶不上今天的航班了」
穿着黑西装的女人「……什么？」
女人为了确定时间低头看了看手表。
突然间杰克先生抽出了那个手表的表冠，将时间调快了一些。
穿着黑西装的女人「什么！？　你做了什么？」
杰克「我已经准备好了私人飞机的包机了。坐那架飞机回去吧，应该会更加安全些」
穿着黑西装的女人「但、但是……」
杰克「你们的工作是保护好礼羽。我想相比于混入旅行者之中存在的高风险，在私人飞机里进行护卫工作更合适」
杰克「我来向家主说明就好了。这样的话，能不能至少让他们待到明天呢？」
穿着黑西装的女人「哎呀，看来我好像把时间搞错了。这样就赶不上飞机了」
礼羽「……真的可以吗？」
穿着黑西装的女人「没问题。自从您母上大人去世之后我就再也没有见过礼羽大人的笑容了，能再次见到真的很高兴」
穿着黑西装的女人「将这样的礼羽大人不情不愿地强行带回国，我也很过意不去」
反过来说的话，就是让我们今天尽快接受这个事实吧。
穿着黑西装的女人「那么我们明天再来接您」
在她鞠了一躬转身准备离开时，我再次叫住了她。
亮「请等一下！」
亮「我算是稍微了解了一些情况了。是因为礼羽陷入危险之中才要她回芬兰的对吧？」
穿着黑西装的女人「您能这么快理解真是帮大忙了」
亮「那么有两件事想问一下」
亮「第一件是看上去你好像很了解礼羽以前的事情，礼羽从小就这么可爱吗？」
穿着黑西装的女人「啊……？　我身为代代为莱科宁家服务的人，还是很了解礼羽大人的事的……」
亮「也就是说，果然是很可爱的吧？」
穿着黑西装的女人「冒昧地讲，我是将礼羽当作妹妹珍惜着照顾大的，她以前和现在一样可爱哦」
礼羽「等等，你在说些什么啊！」
亮「哇哦——，日语很熟练嘛。我差点以为你是个日本人了」
穿着黑西装的女人「谢、谢谢夸奖？」
礼羽「等等，连亮也是到底在说些什么啊？？」
不去理会用力拽着我手臂的礼羽，我接着说道。
亮「那么在你看来，我们看起来像不像是情侣呢？」
穿着黑西装的女人「噗！　哈哈哈……失、失礼了。因为这问题实在是超乎了我的想象……」
亮「这对我来说是相当重要的事情哦。要说有多重要的话，就是会关系到我今后的行动」
没错，这是相当重要的事——
礼羽「不如就这样，一起去天涯海角……」
礼羽「我开玩笑的，只是说说而已」
那个时候我还以为礼羽就是想去温泉呢。
如果是这样的话，那些话的意义我也就明白了——
穿着黑西装的女人「无论是不是恋人，总之看上去就是非常亲密呢」
穿着黑西装的女人「我也是第一次见到开心成那样的礼羽大人」
亮「非常感谢。听到这些就足够了」
礼羽「？？　亮……？」
——我在心中默默地下定了决心。
虽然还不知道事态会如何发展，但我已经做好了觉悟。
亮「我会负起责任说服她的，麻烦各位继续警备了」
礼羽「等等！　你怎么私自乱做决定啊！　我、我才不回芬兰」
我就知道她会这么说。
但是，在这点上我是不会让步的。
专业人士和礼羽老家的人都觉得在这里是无法保护好礼羽的。那么，无论如何都应当优先保证她的安全。
亮「虽然她现在还有些怨言，不过我会先和她谈谈让她理解的」
穿着黑西装的女人「那就麻烦你了」
她这么说着给我鞠了个躬就转过身离开了。
杰克「好了，一直待在这里也没法好好讲话，送你们回去的路上再详细说明给你们听吧。在那边已经备好车了」
我们跟在迈步前进的杰克身后走着。
礼羽丝毫没有隐藏她脸上的不满。
亮「话说，有件事我有些在意」
杰克「？　是什么呢？」
亮「杰克先生在这种严肃的时候，也是能正常说话的呢？」
杰克「现在才说这个吗～！？」
杰克「倒不如说你这人，很不会察言观色呢！！？」
亮「哎呀呀，好害羞啊」
杰克「并不是在表扬你哦！？」
虽然我试着开了个玩笑，但礼羽的表情丝毫没有发生变化。
杰克先生在车子里告诉了我礼羽家里的情况。
在回到礼羽的公寓收拾完行李后，由于她强烈的要求，我们又来到了Marshmallow Tree。
杰克「那么，之后的事就由你们自己谈吧。有什么麻烦立刻叫我就行」
亮「真是感谢您各种帮忙了」
杰克先生在上车之前，朝所泽阿姨的店的方向举了下手，应该是在向保镖们打招呼吧。
他们在这里警戒着的话，我暂时也就放心了。
亮「总之就先进去吧？　啊，还在生气吗？」
礼羽「因为你擅自乱做决定啊。我根本就没打算回去的，哼」
亮「不要再像小孩子那样闹别扭啦——，你这家伙」
礼羽「啊！　喂，别乱捏人家的脸啊——！」
亮「话说，为什么还特意带着行李来店里啊？」
礼羽「因为很多事还没来得及做啊。不过，估计也没法直接交给她们了，就只能直接放在这里了」
礼羽从纸袋中拿出纸和信封，郑重其事地放在桌子上。
礼羽「这张纸是新品蛋糕的食谱」
礼羽「我想如果是现在的汐，不用我直接教，只要看看这个就能自己做了吧」
亮「毕竟她是冰之女王的头号弟子呢。多亏了礼羽她的实力迅速提升了」
礼羽「然后，这边的信封里是给店里大家的信」
礼羽「因为突然就要回去了，我想至少留下些道别的话」
虽然礼羽嘴上说着没打算回去，但她本人其实是最清楚的。
所以才像这样连书信都准备好了吧。
亮「我也会委婉地转告隆君和他母亲的」
礼羽「你真是，在这种时候就这么细心」
礼羽「……明明都不懂我的心意」
我也和你一样不想让你回芬兰啊。
但是，这样是没法保护你的。
假设我们两个一起私奔的话，就不只是政治上的敌人，连礼羽老家的人都会变成敌人的。
我也没不切实际到说出能在这种情况下成功逃脱的话。
亮「又不是今生今世再也见不到了不是吗？有手机的话无论何时我们都紧紧相连哦」
礼羽「明明一旦回到芬兰，就很有可能再也回不来了」
亮「等形势缓和之后再回来就行了。不只是我，店里的大家都会等着你的」
礼羽「这种事，也不知道会到什么时候吧」
亮「那我去见你。这样总行了吧？」
礼羽「……你都不挽留我一下啊。已经对我的身体感到厌倦了吗？」
亮「还说身体，你啊，啊说到这个。炮友到底是什么意思啊，就没有更好一点的办法了吗」
礼羽「就是因为实在没办法了啊。如果成为了我的恋人的话，那才是真的——！　没，没什么」
说不定就会变成礼羽的母亲那样。
仅仅留着一条命连记忆都丧失了。到现在都没能查明事故是偶然还是故意的。
亮「你是因为不想牵连我，才会那样说的对吧？」
礼羽「你指什么？　你也太自恋了吧」
礼羽的眼神飘忽玩弄着头发。
看来她直到最后都打算坚持那种做法呢。
亮（真是的，到底是太过固执还是用情太深……）
情深之处，仿佛直到世界的尽头。
礼羽「和你相遇、一起工作、一起约会、一起生活……」
礼羽「一起度过的回忆，我希望你能全部忘掉」
礼羽「我们都要分别了，你就忘了我，去找新的炮友还是什么的吧」
礼羽眼中浮着泪光，用颤抖的嘴挤出这些话。
礼羽用她特有的温柔牵动着我的心。
为了让我忘掉可能无法再见面的她，而十分逞强地说着谎话。
亮（全部都是为了我才做的啊——）
她用笨拙的方式表现出心情与行动的矛盾。
所以我也要回应这些。接受她的心意逞强一把。
亮「保镖不是也说了吗我们感情那么好。而且她对我的印象好像也不差」
亮「所以就引荐一下我吧。为了能去芬兰和你见面」
礼羽目瞪口呆。一脸震惊地看向我。
亮「老实说，虽然你家的事情我还是不太明白，政治会怎样还有要推举你的人什么的，我完全不懂」
亮「但是我的心意是不会变的，所以我一定会去见你」
礼羽「不能过来啊！　要是你出了什么事，那我至今为止到底是为了什么……」
礼羽「为什么就不肯放手呢！　你就放弃我吧！！」
亮「如果我们是情侣的话，我会这么做的吧。毕竟这就像分手了一样」
亮「但其实不是那样的对吧？　这只是我的单恋」
亮「所以我单恋你我就会按自己的想法去做，我一定会将我的思念传达到的」
礼羽「怎么这样——！」
礼羽「我……又不喜欢你」
礼羽忍不住流下了眼泪。
但是即使这样她也仍然没有停止玩弄头发。
亮「我明白了。那就多说些给我听吧」
礼羽「讨厌你！」
礼羽「我讨厌你讨厌你最讨厌你了！」
礼羽「你这种人，我一丝一毫都不喜欢！」
亮「嗯……」
我用手指抹去礼羽脸颊上的眼泪，温柔地抚摸着她。
礼羽「不要再吃我的料理吃得那么香了！」
礼羽「不要一脸开心地看我做的便当了……！」
礼羽「不要再让我看到你在床上亲亲的时候，害羞的笑容了！」
礼羽「快把我当成只为了身体才在一起的女人……冷笑着抛弃掉我啊！」
礼羽「你要忘了我这种人，变得更加幸福啊！」
礼羽「求你了……不要，再说喜欢我了……」
亮「谢谢你，礼羽」
能让我听到这些话就足够了。
亮「你不是在游乐园说过吗，我们是仅限今天的情侣对吧？」
时钟的时针，还没有指向正上方。
施加在我们身上的“梦的魔法”——应该还没有解开。
亮「约定还是有效的吧？」
我低头看着礼羽紧紧抱住她。
礼羽「为什么又要抱住我呢？　为什么就是不肯放手呢？」
亮「我不是说了我要按自己的想法去做吗。而且至少在今天，我们应该是可以像情侣一样互动的」
礼羽「呜、呜呜……！　太狡猾了……。明明刚刚才说过是单恋什么的……」
亮「是啊，我很狡猾的。而且还不会察言观色。你要做好今后也会被我这样的男人纠缠的觉悟哦」
我的鼻子也酸酸的，好不容易才忍了下来。
至少我要用笑容送她离开。
礼羽「那你就要好好抓住我哦！就算一生都缠住我都可以……！」
亮「是啊，我会一生都缠着你的」
礼羽「呜啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……！！」
礼羽控制到现在的感情终于迸发了出来。
她满脸泪水，在我的怀抱中仿佛像个孩子一样泣不成声。
那是个宁静的夜晚。
所以才会连钟表指针的声音，都冷酷而又清晰地传到我们的耳中吧。
——钟响了起来，宣告着１２点的到来。
礼羽「……结束了呢」
礼羽「假扮情侣的游戏，到此就结束了」
礼羽用手臂推开我的身体，渐渐离开。
礼羽「但是炮友和保镖的身份还没有解除呢」
礼羽「所以……」
礼羽「所以最后，你就来做些作为炮友该做的事情吧」
亮「刚刚才说过，要我全部忘记的吧？」
当然就算让我都忘掉我也没打算忘记这些，甚至今后还打算要一起创造新的回忆。
礼羽「你不也是一会说单恋一会又说是恋人，用着这种双重标准的态度嘛，我们彼此彼此吧？」
亮「哈哈。确实是这样的」
礼羽「况且人类的记忆也是相当模糊的，就连血缘都会忘掉」
亮「那样的话，如果我说要在这次做爱中让你再也忘不了我呢？」
礼羽「哼哼，这么有自信啊。那么行啊，能一辈子都忘不掉才好呢」
礼羽「比如说，生出了小宝宝就绝对不会忘记了吧」
明明连血亲都能忘记，不过约好了不提这个的。
因为这也是互相之间的双重标准啊。
礼羽「还是说，要把特别浓的浇上来呢？」
礼羽一边这么说，一边偷偷的笑着。
虽然魔法已经解开了，但我与她依旧存在着连系。
礼羽「开玩笑的啦」
回到了平时的样子，我也变得稍微快乐了一些。
毕竟因为是最后了就这么沉默，一点都不像我和礼羽呢。
礼羽「所以说，你打算怎么做呢？　浇上来吗？　还是说要让我怀上呢？」
亮「好，我决定了」
礼羽「啊，不用现在说的。乐子要放在最后享受才好\x;note:」

◆礼羽_13_H4
礼羽「呐，这是最后的工作了，用至今以来最激烈的方式要我吧\x;heart:」
礼羽在沙发床上仰躺着，张大双腿诱惑着我。
她的秘处好像已经湿了，能看见内裤的斜纹部分染上了下流的痕迹。
礼羽「你的温度，呼吸，声音……为了让我在回到芬兰后也能回想起来，全部刻印在我身上吧」
亮「我也跟你是同样的心情。为了随时能回想起来，我想要尽全力来做」
礼羽「好开心……那么，首先从接吻开始吧。嗯……」
闭上眼睛的她抬起下巴，等待着我的嘴唇。
像是将涌上来的爱意传递给她一般，我将自己的嘴唇印在了她伸出的嘴唇上。
礼羽「嗯嗯……啾，啾……嗯呒……突然就把舌头伸进来了……呒啊，嗯……啾……如此激烈的接吻，脑袋都要懵掉了」
礼羽「啾，啾，叽啾啾……哈呒，接吻变得熟练起来了呢……啾，啾噗……嗯呒……一开始做的时候明明还很笨拙……」
亮「因为我们已经接吻好多次了……嗯，啾……你喜欢缠绕着舌头交换唾液吧？」
礼羽「啾……唔嗯，喜欢……嗯哈，啾，啾噗……这个味道，超喜欢……\x;hearts:」
礼羽「呒呒，着迷地舔着你的舌头，啾，啾噗……你也跟我是一样的呢……嗯，啾……叽啾……」
在啾咕啾咕的唾液声中我们积极地缠绕着舌头，口中的甘甜味道也扩散开来。
即便没有明确的说出喜欢的话语，她的感情也已经充分地传达给我了。
礼羽「嗯，啾……　嗯哈啊，哈啊……啊啊，好难受……啾，啾……只是接吻的话似乎已经无法满足了」
稍微把嘴唇分开，一根唾液丝滴落。我看向礼羽的身体，发现她的漂亮的粉红色乳头已经颤动着立起来了。
亮「仅仅是接吻就变成这样了？」
礼羽「谁叫你一开始就这么激烈……」
一颤一颤的，好像想被摸一般在眼前摇晃的手感很好的乳房。
仿佛被这个充满魅力的晃动的动作诱惑着一般，我伸出了手。
礼羽「嗯，啊，哈啊……乳房，好舒服……哈啊，啊嗯……捏紧我的乳头……」
礼羽「呒啊，啊啊……！这个，我很喜欢……！呒嗯……！乳头，被捏来捏去，麻麻的好舒服……啊，啊啊啊！」
用手指玩弄着已经硬起来的乳房，礼羽发出了尖锐的喘息声。
被汗湿润的柔软的胸部，汗液的微微香味以及富有弹性的乳头的触感令我十分享受。
礼羽「啊啊，啊啊啊！呼呼。你一摸我的胸部，马上就入迷了呢……呒啊，啊啊……！」
亮「这么大，柔软……色情的胸部。不着迷才怪呢」
胸部软绵绵的，每次手上一用力形状就会改变。
礼羽「真诚实呢……哈啊，哈啊……!呀，嗯嗯……！这么用力揉的话……呒啊，啊啊啊！胸部要掉下来了……！」
亮「说要很激烈的是你才对吧？」
我好像也一不小心揉的太粗暴了。
即便如此，想到这次可能是最后一次用礼羽的身体满足自己了，就完全不想克制自己。
礼羽「啊啊嗯……呒啊，可以的哦……哈啊哈啊……更加随心所欲地摸吧」
礼羽「啊，哈……因为我喜欢……啊，哈，咿……被你摸」
礼羽「嗯哈啊，啊啊……！我已经忍耐不住了……我的那里已经变得这么湿了，啊，啊啊啊……！」
礼羽「哈啊哈啊，快点把鸡巴放进来……」
亮「诶，这也太早了吧？」
礼羽「啊，哈……哈，因为你色情的接吻，下流的触摸方式太有感觉了」
礼羽「哈啊，哈啊……而且你不也是，即便穿着裤子，也能看见那里膨胀起来了」
礼羽「啊哈，哈啊啊嗯……你也……哈，哈，忍不住了吧？」
亮「那是因为，我太想跟礼羽结合了」
礼羽「嗯……我明白你已经想跟我做想的不得了了」
这么说着，她把手伸向自己的内裤，把内裤掀开。
礼羽「不用客气……哈啊，哈啊……来吧，快来吧……」
露出的私处溢出了透明的闪亮的爱液，散发出一股酸甜的女孩子的气味。
礼羽「你看……小穴已经在颤抖了哦，哈啊，哈啊……想要鸡巴，而发情了……\x;hearts:」
用掀开内裤的手就这样把阴唇打开，把阴道口给我看。
漂亮的红色阴道肉如她所说正一阵阵地收缩着，好像在焦急地等待着阴茎一般。
亮（比平时还要性感！）
通红的皮肤，挑逗的身体，因难受而湿润的眼睛。全部的要素都在煽动着我。
被高涨的欲望催促着，我把裤子连内裤一起脱了下来。
然后把勃起的阴茎抵在了湿润的入口上。
礼羽「嗯，呒啊啊……鸡巴，好硬……而且好热……哈啊，啊啊……仅仅是触碰着」
礼羽「呀，啊啊嗯……！别挑逗我了……别在外面蹭来蹭去快点进来好吗……?哈啊,哈啊……！」
亮「你焦躁的样子太可爱了，一不小心……就」
不知不觉间，我的阴茎被前列腺液和爱液弄湿了。
礼羽「故作从容……嗯唔……都硬的跟铁一样了，明明非常想进来」
礼羽「呒嗯，啊啊啊……！不要用龟头玩弄我的阴蒂……！啊，嗯啊啊……！变得更加想做了啊……！」
用龟头摩擦着她的阴蒂，她的身体也随之不断的颤抖。
阴道口被刺激得紧紧收缩，仿佛从里面被推出来一般，粘稠的爱液块溢了出来。
礼羽「哈啊，哈啊……！快进来，快进来嘛……！嗯，呒啊啊……太难受了，好像要变得奇怪了……啊，啊啊啊……!」
礼羽的气息带着湿气，再这么放着不管的话她可能就要握着我的阴茎自己放进去了。
自己被疯狂地欲求着我感到非常高兴，我忍住焦躁把龟头抵在入口上。
礼羽「来吧……进来吧……哈啊，哈啊……用这个又长又硬的鸡巴进到阴道深处……\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊……随心所欲地进来吧，刺到子宫里面」
在腰上只轻轻一用力，阴茎就进到了阴道里面。
紧闭的龟头把温暖的阴道肉分开，不断地向深处前进。
礼羽「嗯啊啊啊啊……！啊，啊啊啊……！进来了……！小穴被鸡巴张开了……直到深处……！呒啊，啊啊嗯……！」
插入后的快感让礼羽脊背颤抖不已，发出了喜悦的叫声。
阴道肉也对刺激作出反应而抽动、仿佛在欢迎着阴茎一般。
礼羽「嗯哈啊，哈啊，啊啊啊……！鸡巴，碰到子宫口了……哈啊，哈啊……！」
礼羽「就这样擦来擦去抵在这里就已经非常舒服了……啊，嗯嗯……哈啊，呒哈啊……」
礼羽「但是，你不喜欢一直这样把……现在就想动吧……?」
亮「当然了！锵锵地动，想用鸡巴尽情蹂躏你下流的小穴」
礼羽「哈啊，哈啊……嗯，呒啊……我也……想被你尽情蹂躏……嗯，啊啊啊……想让这个健壮的鸡巴，在我的小穴里面肆意搅动」
以这句话为信号，我像弹簧一样前后扭动着腰。
腰部后退到阴茎快要拔出来的程度，然后顺势用龟头朝着子宫冲击。
礼羽「嗯啊啊啊！啊，啊啊啊啊！一开始就，这么……！呒啊，啊啊啊！激烈……嗯，啊，嗯啊啊啊……！！」
礼羽「哈啊，哈啊！子宫被这样锵锵地敲着……嗯啊，啊啊啊！很快就要去了……啊啊，嗯嗯嗯……！」
亮「一下子做过头了吗……哈啊，哈啊……！那样的话，接下来就慢慢来？」
礼羽「嗯啊，啊啊啊！不要慢……！呒啊，啊啊!更加狠狠地操我……！」
如礼羽期望的那样，我的阴茎在阴道里进进出出。
粘膜摩擦发出了猥亵的声音，结合部的缝隙里有爱液渗透了出来。
礼羽「啊啊，嗯嗯……！……哈啊，哈啊……！说起来我们还是第一次用正常体位做呢……嗯啊，啊，啊啊啊……！」
礼羽「说到这个体位……呒啊，啊啊啊……！好像可以边接吻边做吧？」
亮「哈啊，哈啊……！你想接吻吗?」
礼羽「不用说出来你也明白吧……嗯嗯，啾，啾……\x;hearts:」
为了止住礼羽的抱怨我吧嘴唇印了上去，强硬地把舌头伸进了她的嘴里。
礼羽好像很高兴一般眯着眼睛，用黏糊糊的舌头缠住了我伸进去的舌头。
礼羽「叽啾，啾……！嗯，嗯呒呒……！边接吻边做的话……呒啊，啊啊啊……！小穴变得比平常敏感了……！」
礼羽「呒啊，啊……！啾……！你能感受到接吻的时候小穴会收紧吗……？呒啊，啊啊啊……！」
亮「嗯嗯……啊啊，我知道哦……哈啊哈啊，紧紧地缠着我的鸡巴，好像在榨取着它一样」
礼羽「我也知道你的鸡巴在一直抖动着哦……嗯啾，嗯嗯……！我们都在渴求着彼此呢……啊啊嗯！」
礼羽「明明已经这么激烈了……呒啊，啊啊，啊啊啊！还想……还想要更多……！嗯，啾，啾嘶……！」
唾液的微微甘甜在口中扩散。嘴对嘴。性器对性器。
彼此的贪欲在不断的上涨。接吻的水声和肉与肉碰撞的怦怦声也不断增大。
礼羽「呒哈啊，哈啊……！小穴的深处……呒啊，啊啊啊嗯！爱液在不断溢出来……嗯，嗯咕呜呜……！」
礼羽「咕啾咕啾的……！　嗯啊，啊啊，啊啊啊……！响着色情的声音……呒啊，啊，啊啊啊！」
礼羽「听着这个声音……哈啊，哈啊！脑袋里面轻飘飘的……嗯啊，啊，嗯咕呜呜……！啊，啊，啊啊啊，……！！」
礼羽神情恍惚。
想和那样的她更深入地交往，把手放在她背上紧紧地抱住了她纤细的身体。
礼羽「啊啊啊啊……！！被紧紧抱住的话……呒啊，啊啊啊！鸡巴的前端在咚咚地撞着深处……！嗯咕唔……！！」
礼羽「而，而且……角度也不知不觉……哈啊，哈啊！摩擦着小穴的舒服的地方……！这个，好棒……好舒服……！啊，啊啊啊！」
礼羽似乎很喜欢被抱紧，她也把手臂绕在了我的脖子上。
彼此的身体更加紧密接触，湿润的皮肤和柔软的胸部紧压的感触让我欲罢不能。
礼羽「哈啊，呒哈啊……!小穴的深处，疼起来了……\x;heart:嗯，啊啊啊！在渴求着你的精子……\x;hearts:嗯啊，啊啊啊！」
礼羽「我想要……\x;heart:呒啊，啊啊啊！！　想要你的勃起的硬邦邦的鸡巴不停地冲击着子宫，对着里面射精……嗯，呒啊啊啊！」
礼羽一边用阴道肉夹紧阴茎，一边用难受的声音寻求着射精。
我把龟头伸到阴道深处，以圆周运动转来转去。
礼羽「嗯啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊！！里面……！被这样搅来搅去的话……！呒啊，啊啊啊！舒服过头了……！！」
礼羽「嗯啊，啊，啊啊啊啊！！你什么时候学会这个动作的……？哈啊，哈啊……！咿呜呜！啊，嗯哈啊……！！」
亮「你不是说过为了让我感到舒服而去学习了吗？所以我也……哈啊，哈啊！为了不输给礼羽而去学习了……」
礼羽「为了我才去学习的啊。呒啊，啊啊啊！好高兴……！啊啊，啊啊啊！！」
礼羽「但是，只有我感到舒服……！哈啊，哈啊嗯……！想让你也……呒啊，啊啊啊！想让你也感到舒服」
亮「哈啊，哈啊……鸡巴的前端，子宫口的触感传达过来了……呜，咕……！我也变得很舒服了哦」
礼羽「太好了……呒啊，啊啊啊！两个人一起舒服起来了呢……啊 ，啊啊啊！」
平时像小恶魔一样愉快的戏弄着我的礼羽的口中说出了令人无法想象的勇敢话语。
正因如此我才清楚的知道是她的真心话，我对她的爱意也无限膨胀了起来。
礼羽「嗯嗯！！呒啊，啊啊啊！龟头跟子宫在深吻\x;heart:　这个，我喜欢\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯啊，啊啊啊！小穴，悸动不已，要来了……！咿啊，啊，啊啊啊啊！！要来了……厉害的要来了……！！」
对子宫口的刺激使得阴道肉咕咕咕地迫近，紧紧地夹着我的阴茎。
结合部溢出了爱液与前列腺液的混合体液，激烈的抽插中出现了白色的泡沫。
礼羽「嗯，咿嗯！？鸡巴在颤动着……！啊啊，啊啊啊！！变得更硬了……！！」
礼羽「已经要去了吗……？哈啊，哈啊！小穴变得很舒服了，你要射精了吗……？」
亮「哈啊，哈啊……！是的，我快要射了……！你的阴道太舒服了，我……已经……！！」
礼羽「嗯啊，啊，啊啊啊！那么，一起……！呒啊，啊啊啊！我想跟你一起高潮……！！」
听到礼羽想要在最后的瞬间一起的想法，我的什么开关被打开了。
回过神来我已经粗暴的抓住了礼羽柔软的腰，如野兽一般腰部耸动。
礼羽「嗯啊啊啊啊！！啊，啊啊！！嗯嗯，啊，呒啊啊啊！！」
从她口中发出的喘息声变得近乎悲鸣。
大而美型的乳房，啪嗒啪嗒地弹起像是在说明行为的激烈，在空中灵活地改变着形状。
礼羽「咕咿 啊啊\x;hearts: 嗯啊啊啊啊！！鸡巴蹭蹭地进到了小穴里面……！！呒啊，啊啊啊！不要，不要\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「啊，咕……强烈地……啊，啊，呜呜呜！……在子宫里回响着」
太过强烈的快感让礼羽头发散乱，汗流浃背的同时，两脚缠在我的腰上。
粘膜和粘膜比结合部更加紧密，在激烈地摩擦着。
礼羽「呒啊啊啊！！啊，啊，啊！嗯，嗯咕呜呜！哈啊，哈啊！嗯啊，啊，啊啊啊啊！！」
亮「咕呜……已经，已经到极限了……！！」
睾丸收缩，玉袋变硬。
可以感觉到精液填充在肉棒上，然后沿着精管上升。
礼羽「我，我也……！！呒啊，啊啊啊啊！已经要去了啊！！哈啊，哈啊！！嗯啊啊啊！！！」
阴道内没有空隙地反复收缩，仿佛在催促着射精一般运动着。
就像是被那个动作唤醒一般，从睾丸到尿道口，火热的射精感一下子涌上来了。
亮「呜咕，已经不行了……！就这样在里面！！」
龟头到达了礼羽的最深处，寻找着目的地。
礼羽「来吧，来吧……\x;heart:\x;hearts: 用你的精子给我的小穴配种……！呒啊，啊啊啊！我想要……你的孩子……\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
将龟头抵在子宫口，确定了目标。
亮「哈啊，哈啊……去了，哦！」
礼羽「哇，我也已经……要去了，去，去了……！」
礼羽「去了～～～～～～～～～～～！！！！！！」
亮「射，射了———！！！！噗噜！噗，噗！噗噜噜！礼羽「呒啊啊啊啊……！啊，啊啊啊啊……！！鸡巴，战栗着乱动着……！嗯啊，啊，啊啊啊嗯……！」礼羽「不断的被粘稠的东西填满，小穴的里面，被你的气味填满了……呒啊，啊，啊啊啊……」亮「咕，呒呜呜呜呜……！！」被她夹紧着中途变得如被吸着的吸管一样的肉棒，激烈的喷射着白浊液。子宫无法完全接收的精液在阴道内逆流，将她体内全部染成白色。礼羽「哈啊，啊啊……肚子里面……好多热热的东西……呜啊……哈啊啊嗯」礼羽「精子，噗噗的塞满了子宫呒啊\x;heart:\x;hearts: 啊，啊啊啊！嗯，嗯咕呜呜呜……！！」阴道内蜿蜒地缠绕在阴茎上，呈现出从阴茎榨取精液的动作。阴茎跳动，再次射出混合着我的遗传因子的体液。噗！噗噜，噗，噗噗！噗噜噗噜！礼羽「咿咿咿咿嗯！！　好厉害……！　哈啊，哈啊！！精子不断地涌出来……！呒啊，啊啊啊嗯！在小穴里面，好多……！」礼羽「嗯嗯，咿呜！！啊，啊啊啊啊……！！射精太棒了，我又要……！嗯，高潮了！啊啊，嗯，啊啊啊啊啊！！！」不停地感受着射精的快感的礼羽。阴道内反复地轻微痉挛，促进了更进一步的射精。礼羽「嗯哈啊啊啊……！！啊，啊啊啊啊！精子咕嘟咕嘟地流出来!呒啊，啊啊嗯……！」礼羽「出来这么多的话……哈啊，哈啊，肚子，要爆炸了……\x;heart:」她全身都被这绝顶感弄得微微痉挛，用那甜美而淫荡的声音低语着。看着神情恍惚幸福地抚摩着肚子的她，我为了把所有的精液都倾注给她，下腹部用力。噗，噗噗……！噗噜噜……！礼羽「啊啊啊！精子，又射出来了！哈啊，哈啊……！肚子已经撑破了哦，小穴也要爆炸了」亮「因为已经决定要让你怀孕了，所以不能留手啊」礼羽「嗯，让我怀孕吧……\x;heart: 你的孩子，我超想要」视线转到结合部，已经射不进阴道的精液被挤出，流到了礼羽的大腿上。亮「哈啊，哈啊……哈啊，哈啊……！」礼羽「哈啊哈啊……好厉害……肚子里面，满满的……」漫长的射精总算结束了，身体一下子失去了力量。她分开缠在我腰上的腿，完成任务后开始萎缩的阴茎掉了出来。啪嗒啪嗒地，刚射出来的精液从阴道口垂落，流到了床上。礼羽「嗯嗯呜……！哈啊，哈啊……精子，掉下来了……从小穴里面溢出来……对不起哦，好不容易射进来的……」礼羽用手按着阴道，把精液挤回去。虽然是没什么大不了的量，但是她那份心意让我非常高兴。亮「射出来这么多，一定会怀孕的」礼羽「呼呼，是那样就好了」爱怜地抚摸着肚子的礼羽。礼羽「是真的。刚才，踢我肚子了」礼羽抚摸着白色光滑的肚子向上看着我。亮「那个……姑且问一下，被什么给踢了？」礼羽「真是的，真迟钝啊。小宝宝哦，小・宝・宝\x;heart:」亮「太快了吧！受精卵还没植入子宫呢！！」礼羽「是啊。开玩笑的哦开玩笑的，吓了一跳吗？？」亮「不，完全没有。因为那明显是玩笑啊」亮「一般情况下，最起码也得两个月才能知道啊」礼羽「姆呒，装成很酷的样子不可爱哦。噗噗」亮「好好，吓了一跳吓了一跳」虽然说要分别了，但是谈话的气氛还是和往常一样。礼羽「……但是，真的能怀上就好了啊」亮「反正这个也是开玩笑吧？」礼羽「呜呜嗯，这个是真心话哦。我说过吧，想要你的小宝宝」礼羽「还是说，因为平时总是在开玩笑，没法相信我吗？」亮「……我相信你，因为我也是同样的心情」正因为是在最后的最后心意相通的现在，才能挺起胸膛这样断言。亮「等彼此的身边都安定下来……我一定会去接你的」礼羽「呜嗯。等你哦……嗯……啾\x;heart:」像撒娇一样伸出嘴唇的礼羽。一边感受着在心中蔓延的爱意，一边重叠着嘴唇。她身边的障碍全部消失，我能堂堂正正的说出『我喜欢礼羽』的那天一定会到来——我如此相信着。亮「咕呜呜……！要，要射了……！！」在射精感逼近极限的瞬间，强行拉开腰。然后就这样对着她的身体开始射精。

◆礼羽_13_H4_1
噗！噗噗！噗噜！噗噜噜！噗！
礼羽「呒啊啊嗯!啊，啊啊啊！精子黏糊糊的……！好热……！嗯，啊，啊……！要去了————！」
剧烈跳动的阴茎中喷涌出的大量精液，射在了礼羽的身体上。
感受着精液的触感跟热度，礼羽也迎来了高潮，身体颤动着向后仰。
礼羽「嗯啊，啊，啊啊啊！　……！　呜啊，哈啊……！要被烫伤了，哈啊，哈啊嗯！」
黏糊糊的精液射在了娇嫩的皮肤上，玷污了乳房和肚子。
礼羽「哈啊，哈啊……！ 鸡巴拼命地颤动着，跳动着……哈啊，啊啊啊……！被你的气味包围了……」
礼羽「嘶，哈啊，呒哈啊啊……气味好强烈，哈啊，啊啊嗯！仅仅是闻着气味而已，感觉又要去了……嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊嗯！！！」
大口大口地吸气，慢慢地呼气的同时，让淫乱的表情缓和下来，让颤动的全身痉挛。
亮（只是闻着气味就高潮了吗？这也太色情了吧!）
洁白的肌肤被白浊的精液玷污后高潮的她的样子使我非常兴奋，抽动被爱液弄的湿漉漉的阴茎。
噗……！噗噗……！噗噜，噗……！噗噗……！
礼羽「鸡巴，拼命地抽动着……呒啊，啊啊嗯……！全部，射出来了吗……？哈啊，哈啊……我很开心哦……嗯啊，啊，啊啊……」
礼羽「可以的哦。全部射出来……！哈啊，哈啊……！让我的身体，沾上精子的气味……永远不会消失……！」
如她所说，我把我能射的全部的精子都射在了礼羽的身体上。
射在乳房跟肚子上的黏糊糊的精液，慢慢的流向肚脐窝。
亮「哈啊，哈啊……！哈啊，哈啊……已经，射不出来了……」
礼羽「呒啊，啊，哈啊嗯……全身都被你的精子弄得黏糊糊的……哈啊，哈啊……射了好多好多呢……」
礼羽「仅仅如此，小穴就起感觉了呢……嗯，呒啊……好开心……嗯，我舔，啾」
礼羽出神地微笑着，用手指蘸了些积攒在肚脐窝的精液舔舐着。
礼羽「被你的气味标记了呢\x;heart:」
礼羽「呒呒，好强烈的气味。即便回到芬兰，也不会消失的样子」
我看着出神地嗅着气味的礼羽。
亮「那样的话我马上就会知道礼羽的住所的」
亮「我一定会去见你的。然后，再在你的身体里面也留下我的气味」
礼羽「嗯，我等你。那么，就这么约定了……\x;hearts:」
礼羽伸出可爱的嘴唇向我求吻。
亮「啊啊，约好了」
我们一定会再次相见的，下次不再是炮友而是成为恋人。
如此下定决心，我将自己的嘴唇轻轻地重叠在伸出的嘴唇上。

◆礼羽_14ed
我在小鸟唧唧喳喳的叫声中醒来。
昨晚，我就这样和礼羽互相抱着睡着了。
我们目光相对，轻轻吻了一下就起床整理好了着装。
亮「……这下就要分别了吗」
我看着拿着行李的她的身影，憋了好久终于说出了口。
礼羽「是啊。不过、还有一点时间，要再来约会一下吗？」
亮「是作为情侣吗？」
礼羽「嘻嘻」
她没有回答，笑着牵起了我的手。
礼羽「那么，今后决定好要住哪里了吗？」
听从她的提议，我们一起在Marshmallow Tree里到处走着。
不是和往常一样的挽着胳膊，而是和恋人那样十指相扣。
亮「在找到下一个房子之前，我会拜托店主再让我住上一段时间的」
礼羽「突然搬出去又要住回来，你还真是任性呢」
亮「一码事归一码事啦」
礼羽「不过，如果是花音的话，应该会笑着接受你的吧」
礼羽「在这里，我为了母亲做出了蛋糕……」
礼羽「对当时已经放弃了，觉得怎么样都无所谓的不再做蛋糕的我，大家都伸出了援手」
礼羽「当时听到母亲说有话想说的时候，真的是吓了一跳。结果居然还是假的」
亮「结果上还是好的吧？」
礼羽「真是的，你一直都是那个样子呢」
礼羽充满怜爱地抚摸着抹刀。
礼羽「不过，如果汐的话，我也就能放心地把店交给她了，不让我留遗憾真是帮大忙了」
亮「这也是多亏了老师是个好老师啊」
礼羽「她也和我一样，是心怀目标来做蛋糕的。是我的得意弟子呢」
礼羽「结果，纱纱的朗读我也没能听到」
亮「毕竟平时一直都在厨房里嘛。这点确实是没办法了」
礼羽「本来还想着，有朝一日和隆一起听的」
礼羽「回到老家之后，就把母亲读给我听过的绘本送过来，你就替我听她读吧」
亮「明白了，我会转告给她的」
礼羽「我还想向纱纱好好报告我们的事情……你要记得跟她说一直瞒着她真是抱歉了」
礼羽「在ＪＣ的提议下我们聊了好多女生之间的话题。既热闹又有趣呢」
亮「闺蜜闲聊是什么样的感觉呢？」
礼羽「嘻嘻。那肯定是秘密啊，毕竟是女孩子间的谈话」
来到外面，礼羽抬起头仰视着店的招牌。
察觉到她的眼睛又泛起了泪光，我背过脸去一起抬头看着招牌。
礼羽「不知不觉中，这里变成相当重要的地方了」
与我相牵的手微微地颤抖着。
打心底希望颤抖能够停下，我紧紧抓住了这只手。
礼羽「虽然只是短短的一段时间……真是承蒙关照了！！」
礼羽用含着泪的声音说着，深深地弯下腰鞠躬告别。
在长时间的告别中，我用力地握着礼羽的手，默默地站在她的旁边。
礼羽「要向大家，好好的说清楚哦。书信的事也拜托了」
亮「你直接交给她们不就好了吗，距离飞机起飞还有一些时间的」
亮「至少，就给现在准备过来的朝霞学姐和ＪＣ也好——」
礼羽「不行。我就这样离开哦」
礼羽「因为，要是见到了大家的脸，我的决心又会动摇的」
就在礼羽笑着这么说着的时候，通体漆黑看上去很坚固的车子停了下来。
礼羽「那，我就走了」
我轻轻地松开手，与礼羽正面相对。
亮「之后的事情就拜托了。为了让我也能去芬兰，要好好引荐我哦」
礼羽「因为完全不能再出来了，说不定会很花时间哦？」
亮「没什么关系的。在这期间就用ＬＩＮＥ互相联络吧。因为买这手机就是为了让我们随时都能够紧紧相连的吧」
礼羽「嘻嘻。说的没错，时间和距离其实都没有关系呢。不要在意时差，无论何时都可以联系我」
亮「礼羽也是哦。虽然在工作和学校的时候看不到，但在这之后一定会给你回信的」
礼羽「你的作息时间，我把握得特别清楚所以这方面没问题。毕竟我们一起生活过的」
亮「哈哈，确实是这样的」
从车中出来的保镖手中，接下马克杯和咖啡壶。
穿着黑西装的女人「宫原大人。非常感谢您昨晚送的慰问咖啡」
礼羽「这是什么时候送的！？」
亮「毕竟，今后也会叨扰她们的，这点小事还是要做的啊」
礼羽「呜哇——，做事滴水不漏啊——」
亮「你也是，今后就要被这样的男人纠缠一辈子了。要做好觉悟哦」
礼羽「哼哼。正合我意呢。\x;heart:」
亮「所以说既然都喝了我送的咖啡了，就请你们和礼羽一起帮忙引荐我哦」
穿着黑西装的女人「……什么？」
亮「还有礼羽特——别会操心，所以我去芬兰的时候也请保护我」
穿着黑西装的女人「那个，您说的意思是……？」
礼羽「嘿嘿嘿。详细的就到车里说吧」
穿着黑西装的女人「不不，请说明一下！？」
礼羽「怎——么？　我只是做了和你昨天一样的事情哦——？」
礼羽用一如既往的，开着玩笑的语气说着。
她仿佛再次找回了自己，即将继续向前迈进的样子。
亮「概括一下，就是为了能让我被礼羽的老家接受，然后一起生活，所以请你们帮忙介绍我的意思」
穿着黑西装的女人「光明正大的要来吃软饭吗！？」
亮「不不，吃软饭可是很重要的。如果没有的话，不就没法蹦极了吗」（日语中“吃软饭”和“绳子”同音）
穿着黑西装的女人「你这是打算从哪里蹦下去啊！！？」
亮「大概是清水寺的高台，吧」
礼羽「毕竟不让父亲大人认可的话可不行呢。比如请把女儿交给我之类的？」
穿着黑西装的女人「诶诶！！！？」
礼羽「就是这样，拜托你了——」
穿着黑西装的女人「等等，礼羽大人！？　再怎么说这个责任也太重大了吧——！」
礼羽「你喝了他的慰问品了吧？　那，就不得不去做了哦」
穿着黑西装的女人「怎么会变成这个样子——！！？」
虽然对抱着头的西装小姐有些抱歉，但这就是我们两个人给出的答案。
亮「只要能让我进到家里就行了。之后我会想办法说服他们的」
穿着黑西装的女人「即使你那么说，老爷是不会见我们这样的人介绍的人的——」
亮「我会去学芬兰语的。和家族相匹配的礼仪和礼节我也会去学的。所以，真的拜托你了」
礼羽「拜托了！」
我深深地低下了头，诚心诚意请求着。
礼羽也跟着把头低了下来。
穿着黑西装的女人「礼羽大人！？　请不要这样做」
礼羽「拜托了！！」
穿着黑西装的女人「唉……真是的我明白了！　我明白了啦，请把头抬起来吧」
礼羽「好耶——！　太好了呢，亮！」
亮「是啊，我已经用手机清楚地录下来了，这下就不得不遵守约定了呢」
穿着黑西装的女人「是什么时候做了这种事！？」
礼羽「真不愧是未来的老公大人，真是精明啊ー」
亮「没有没有。只是在模仿未来的夫人对我做过的事情哦」
亮・礼羽「耶嘿—！！」
我们互相击掌。
穿着黑西装的女人「我，在老爷隐居之后，就不得不伺候这两个人了吗？那岂不是要被捉弄到底了……」
穿着黑西装的女人\h;70:\s;70:「我的未来，一片黑暗啊啊啊———！」\s:\h:
礼羽「哎呀哎呀，这就当是卖个恩情给我们，要往好的方向想啊」
礼羽拍着西装小姐的肩头。
穿着黑西装的女人「虽然宫原大人说的很简单，但是要掌握完美的礼仪和礼节之类的可是相当辛苦的哦？」
亮「是啊，我明白的」
穿着黑西装的女人「而且您说您要学芬兰语，奥兰群岛和一部分地区使用的瑞典语也有必要记住哦？」
亮「诶！？　是这样吗？」
礼羽「是这样的」
你怎么还一脸若无其事的样子啊礼羽小姐，我都没听说这件事啊！
穿着黑西装的女人「更何况芬兰语里还有日语中没有的元音，学起来相当辛苦哦？」
亮「虽说是这样，也没有别的办法了」
穿着黑西装的女人「这人想法怎么这么积极——！　真是的，我服啦——！！」
礼羽「嘻嘻嘻。这就是亮，你就做好觉悟吧」
亮「我会努力的，但要是会花不少时间的话请见谅」
礼羽「那么我就把无论何时都能努力前进的咒语教给你吧」
亮「真巧啊，我也知道呢。是一个我决定无论到哪里都缠着她的重要之人教给我的」
礼羽「哼哼。真是好巧啊」
礼羽的双眸闪烁着光芒。
对着微笑的她，说出从心中浮现出的咒语。
那是能跨越任何困难的魔法的咒语。
亮「那么，我们两个就一起说吧」
礼羽「嗯嗯，喊着口号来说哦」
亮・礼羽「那么就……一，二！」
亮・礼羽\h;70:\s;70:「;minä·rakastan·sinua;我爱你:」\s:\h:

◆礼羽_15ep1
礼羽回国后经过了３个月。
我与和她分别的那时一样，向上仰望着照顾了我这么久的店的招牌。
花音「终于要出发了呢」
亮「至今为止谢谢你了，虽然很抱歉，但之后就拜托你了」
花音「好的，交给我吧。毕竟多亏了宫原君，店已经顺利地重建起来了」
两天前礼羽联系我说已经得到了与家主见面的许可。
虽然我连芬兰语都还没说溜，但坐立不安的我还是完成了远洋准备。
今天，我就要离开Marshmallow Tree开启去往芬兰的旅程。
汐「没忘记什么贵重品吧？　钱包带了吗？　手帕呢？　护照没问题吗？」
亮「没问题的。不是已经和朝霞学姐一起确认过好几遍了吗」
汐「今天就是最后一天照顾你了，如果觉得寂寞的话无论何时都能回来哦？」
亮「好的，那个时候一定和礼羽一起回来玩」
直到最后，我都在给朝霞学姐添麻烦呢。
纱纱\h;70:\s;70:「嘿——！」\s:\h:
亮「等下！　怎么突然之间就锁住我的头啊ＪＣ小……诶！？」
纱纱「刚刚这下是报复你没把你们两个的关系说出来。但是这下就两清了」
纱纱「也请向礼羽同学这样转达吧」
亮「小纱纱……」
小纱纱紧紧地抿着嘴。
但是，那表情一瞬间就舒展了开来。
纱纱「怎么样？　我，有变得比以前更坚强了吗？」
纱纱「这也是因为能和礼羽同学一起在店里工作的原因。所以，前辈也请向她道谢哦」
小纱纱现在也已经成长为了本店的招牌女服务员之一了。
亮「嗯，约好了哦。小纱纱也不要再像以前一样怕这怕那的了，以后也要加油啊」
纱纱「呜呜呜……前辈……」
ＪＣ「干得不错纱纱亲，你成长为一个好女人了呢。所以再稍微忍一下，到最后都用笑容送他走吧」
ＪＣ小姐温柔地抱住了快要哭出来的小纱纱。
ＪＣ「不过，我倒是经常和礼羽亲用ＬＩＮＥ保持联络，没什么特别要说的……」
ＪＣ「结婚的时候要叫我啊？　因为二次聚会可是钓到帅哥芬兰人的好机会啊」
亮「哈哈哈，我会尽量努力做到的」
我一如既往地从ＪＣ小姐那里得到了勇气。
虽然在Marshmallow Tree度过的时光是无法替代的，但在这之上还有想见我、等着我的人。
宽三朗「男人，无需多言……宫原亮，做好觉悟上吧！！」
真铃「想要私奔的话要和阿姨我说哦。我可是帮助过小花音的双亲私奔过的过来人呢」
太一「我，最喜欢礼羽姐姐做的蛋糕了，请帮我转告她我还想品尝她的蛋糕！」
静香「想念日本的时候，请随时回到我的身边来哦」
久太郎「我可不允许你赢了就跑啊！　就算你去了芬兰我也会去找你决一胜负的，给我做好觉悟啊！」
亮「谢谢大家了！　还有，至今为止真的承蒙关照了！」
我与大家打完招呼后，背上了旅行包。
亮「杰克先生，差不多可以走了」
杰克「已经可以了吗？ 距离预定的出发时间还有剩哦」
亮「现在想尽快见到礼羽，因为我是个急性子」
杰克「哈哈。这样的心情要是能传达到就好了，那么就走吧」
向着笑脸相送的大家，我也带着笑容挥动着手回应着。
亮「我走啦！！」
我坐上飞机冲向了天空。
后就只剩下按照流程去到她的家里而已了。
穿着黑西装的女人「那么，请在这边稍作等待」
跟着黑西装小姐来到了房间中。
到处都是从未见过的豪华绚烂的家具。
礼羽在日本的房子已经够厉害了，但是和老家果然还是没法比的。
我用芬兰语表示谢意。
穿着黑西装的女人「你真的在这么短的时间就里把芬兰语学会了呢」
亮「觉得怎么样？　我的芬兰语？」
穿着黑西装的女人「我认为相当出色——」
亮「哎呀——，都是因为我一心想与礼羽见面，才拼命努力学习的呢」
穿着黑西装的女人「但是，想和老爷见面，我认为还是为时尚早」
亮「诶！？　你的意思是——」
被敲门的声音打断思绪，我看向了门的方向。
被留着帅气的凯撒胡的男人带领着，礼羽和坐着轮椅的老人进入了房间。
亮（这就是礼羽的父亲和爷爷吧）
因为通过ＬＩＮＥ收到过照片，我立刻就明白了。
礼羽\h;60:\s;40:「呀吼——」\s:\h:
礼羽开心地小幅摆着手。
我一边用眼睛回应着礼羽，一边挺直了腰向家主打招呼。
亮「Ensimmäistä kertaa　minä　olen　Miyahara（初次见面，我是宫原）」
我伸出右手后，对方十分和颜悦色的握了过来。
礼羽的父亲「哈哈哈，说得还挺不错的嘛。不过我的日语也不赖吧？」
亮「是的，十分的出色」
礼羽的父亲「那么接下来就用日语说话吧？　也能让我练习日语」
亮「好的，这样的话我很乐意」
带着笑容收回了手。
亮（总觉得看上去是个很好的人啊。这样的话或许能意外简单地——）
礼羽的父亲「帮大忙了。你说的芬兰语我实在是听不下去。虽说，本身也没有什么好说的」
亮「诶诶！？　不是刚刚还夸奖了我吗？」
礼羽的父亲「那倒确实。虽说很不熟练，但也算是不用手势能明白的程度」
礼羽的父亲「不过，你到底是要来这里做什么呢？　我可能很难赞同你的目的哦」
先前的笑容早已消失，现在露出的是严厉父亲的表情。
礼羽的父亲「那么，就请回吧。事情已经谈完了」
礼羽「怎么这样！？　都没听他说话！！」
礼羽的父亲「是听之前的问题。还想着你偷偷摸摸的在干些什么，没想到竟然是想把男人带回家」
礼羽「已经好好说明过了吧！　不听我说话的不是父亲你吗」
礼羽的祖父「抱歉了年轻人。特意从遥远的国家跑过来我却帮不上忙」
坐着轮椅看上去很温柔的老爷爷，非常抱歉似地向我道歉。
礼羽的父亲「好了，赶紧回去吧」
礼羽的父亲这么说着，将手指向了房间的入口。
亮「请等一下，我们才见了几分钟——！」
我好不容易才能和礼羽见面了，这才让我说了几分钟啊？
为了能再得到一些对话的时间，为了将事情的原委说明，我掏出了怀表。
礼羽的祖父「嗯……这是——？」
礼羽的爷爷突然大声喊道。
礼羽的祖父「年轻人，能把那个怀表给我看看吗」
亮「？？　这个表？」
接过怀表后的爷爷，脸色逐渐变得通红。
礼羽的祖父「你为什么会有这个！　到底是怎么弄到手的！？」
礼羽的祖父「不好好回答的话你这家伙就别想活着回去！！」
亮\h;70:\s;70:「呜诶诶！！？」\s:\h:
态度骤变！！？
亮（怎、怎么了发生了什么！？）
和礼羽对上视线。
礼羽也好像很出乎意料，不断摇着头。
哎呀。完全不知道怎么回事也就只能老老实实说了。
亮「这是我的爷爷留给我的遗物……」
礼羽的祖父「名字是！？　那个人的名字叫什么？」
礼羽的父亲「怎么了父亲。这么兴奋对身体不好哦」
礼羽的祖父\h;70:\s;70:「不要打扰我说话！」\s:\h:
声音和迫力简直不像是位老人，吓得礼羽的父亲退后好几步。
迫力太强吓得我都要尿出来了。
亮「那个，我的爷爷……祖父的名字叫“宫原霜兵”……」
礼羽的祖父「喔喔“霜兵”！　没想到你是我的战友“霜兵”的孙子啊！！」
老人从轮椅上站起来，摇摇晃晃地走到我的身边。
然后，仔仔细细地盯着我的脸看着。
——正值第二次世界大战的最高潮。
即将要在持续下去的战争中惨败的时候。
就在莱科宁家的领地即将被战争笼罩时，有一个日本兵作为佣兵赶了过来。
奋战的最后关头，他成功让敌军撤退，那个时候作为感谢的证据和友好的证明，莱科宁家将这个怀表送给了他。
亮（这些故事，完全没有听爷爷说起过啊啊啊！！）
虽说我也觉得爷爷对欧洲的形势了解得太过详细。
这个人到底在干嘛呢！　话说回来，这也太像宫原爷爷的作风了吧？
礼羽的祖父「虽然不是血亲，但既然是我战友所养育的男孩，想必也是完全信得过的人」
礼羽的祖父「虽然不能再与霜兵见面很遗憾，但是真没想到会以这种方式与接受了他的教导的孩子相遇」
礼羽的祖父双眼渐渐浮现出泪光。
礼羽的祖父「我知道了！　我就承认你与礼羽的关系吧！！」
礼羽的父亲「等等！？　父亲！　请不要那样擅自决定啊！」
礼羽的祖父\h;70:\s;70:「给我闭嘴！！！」\s:\h:
礼羽的祖父「虽然因为你是现任家主所以我才一直默默地听着，但就因为芬兰语稍微拙劣了一些就要赶人回家是怎么回事！」
礼羽的祖父「家主怎么可以是如此心胸狭窄的男人！　老夫会再从头开始锻炼你的！！」
礼羽的父亲「哇啊啊啊啊！！」
礼羽「祖父大人恢复了以往那样的精力了！？」
穿着黑西装的女人「明明自患病起变得就完全没了霸气，只能选择隐居……」
亮「难道说是霜兵的效果？」
礼羽「大概吧，估计是想起了以前又热血沸腾了吧。以前爷爷是真的血气方刚很厉害的」
慌乱之中话题就这样推进了下去……。
亮「怎么说呢，这么轻松真的好吗？」
礼羽「既然祖父大人都说同意了，不也挺好的吗？」
礼羽的祖父「没事的，全部都交给老夫处理吧。以前也曾经张罗过嫁给日本人的亲戚的婚姻。这次老夫也会好好干的」
礼羽的祖父「所以要早点让我看到可爱的曾孙子哦。哈哈哈」

◆礼羽_15ep1_H5A
得到礼羽的爷爷的认可后，她的父亲也勉强接受了。
也得到了今后在这个家一边入赘修行一边生活的许可，我可以一直和她在一起了。
我把手指伸进手按在窗户上的礼羽的屁股里。
跟以前一样白皙的肌肤，能清楚的感受到柔软和女人味。
礼羽「真是的，突然让我变成这幅样子……」
亮「因为终于变成两人独处了，我已经忍不住了」
礼羽「这里的话没人会打扰到我们呢。而且，已经没有必要忍耐了呢」
被邀请到礼羽的房间，发现已经换好衣服的礼羽的身影。
亮「那件衣服难道说……」
礼羽「你说想看我在这边的生活，我在line上给你发自拍的时候穿的同一件哦」
礼羽「因为你说很适合我，所以想直接穿给你看。怎么样？」
亮「那顶帽子是夏普卡吗?轻飘飘的软绵绵的好可爱，不由得想摸一下」
礼羽「摸吧摸吧。连以前的份摸个够吧」
把手放在她的头上，她就这样委身于我用出神的表情眯起眼睛。
摸上去比想象中还要毛茸茸的暖暖的，切实感受到这是寒冷地区的必需品。
亮「话说回来，礼羽真的很适合黑色衣服啊。金发也很显眼，和冷酷的气氛也很搭」
礼羽「呒呒，想说的就这些？被你抚摸着头的时候，也有变得不冷的地方哦」
回过神来，房间里飘着女孩子特有的一点甜甜的味道。
把手从头上放开，看着熟悉的味道的源头。
亮「已经这么湿了吗……」
礼羽「你说这么湿我也不明白哦。因为阴道已经好久没湿过了」
亮「黏糊糊的爱液垂到内裤上都拉成丝了，色斑也有很多」
紫色的成熟性感的内裤上出现了浓斑点，爱液的气味也浓厚了起来。
被时隔许久的雌性的气味刺激着，血液聚集在股间。
礼羽「呵呵，你也勃起了很难受的样子\x;hearts:」
亮「因为礼羽太色情了啊」
礼羽「咕嘶。又被表扬了。那么，把阴茎赠予这个我色情的身体吧\x;heart:」
亮「嗯，这次要做个够」
这么说着，把阴茎从裤子里面取出来。
礼羽「呵呵、你也好久不见了呢。鸡巴君\x;heart:」
亮「对那里也要打招呼什么的，礼羽还是跟以前一样色情呢」
礼羽「说着这种话的你不也是，一进房间就突然变成这种体位了」
礼羽「而且很好脱的衣服什么的，不觉得十分色情吗？」
亮「这是炮友的教育的成果哦。而且全部脱掉的话不是很冷吗」
往窗外一看，不知什么时候开始下雪了。
建筑物和日用器具都充满了异国风情，想到今后可以跟礼羽在这种地方做爱让我兴奋不已。
礼羽「嗯？在意外面吗？没事的哦。为了防止犯罪，没有可以窥视这里的建筑物哦」
礼羽「而且前面的路也是用地内没有人通过。所以把注意力集中在我这里好吗？」
亮「好好。这种事情还是考虑得一如既往地周到呢」
礼羽「这也是炮友的教育成果哦。因为在各种地方做爱过呢，而且不让任何人发现」
亮「那可真是。彼此，都遇到了好人呢」
礼羽「咕嘶。是啊，遇见了最棒的人哦」
礼羽一边笑着，一边扭动着腰摩擦着我的阴茎。
从秘部一点一点地溢出粘糊糊的爱液，擦着阴茎小带，发出了吱吱的声音。
礼羽「哈啊嗯！！」
有粘性的液体有着像蜂蜜一样的浓度，每次摩擦的时候都咯吱咯吱响。
亮「这么湿……有种礼羽兴奋起来的气味哦」
礼羽「因为，我只是想着终于能和你做爱了，心情就激动得随时要高潮了\x;hearts:」
翘起的屁股进一步弯曲，蹭到阴茎上。
简直就像是在用大腿摩擦一样，使得肉棒在插入前就已经在微微晃动。
礼羽「摩擦着屁股的阴茎在颤抖着哦」
亮「那是因为，我也在期待着啊」
礼羽「咕嘶，说让我这么开心的话 嗯呒……\x;heart:哈，哈啊啊\x;hearts:」
她如同在肉棒上滑动着一般，前后扭动着腰。
从阴道上渗出的爱液在肉棒上形成光滑发光的条纹。
礼羽「啊哈啊，阴茎好热，好硬\x;heart: 这样摩擦着凸出的血管碰到了舒服的地方，哈啊哈啊\x;hearts:」
亮「咕，呜呜……礼羽的爱液好舒服」
礼羽「你的龟头里也流出来热热的东西了哦，嗯呜，嗯呜呜……跟我的爱液混在一起，哈啊，哈啊，好下流」
礼羽的腰大幅度地摇动，从尿道口出来的前列腺液与秘裂缠绕在一起，拉出一条长长的线。
终于前列腺液与爱液混合在一起，变成了黏糊糊的声音。
礼羽「哈啊哈啊……准备已经做好了，差不多该暖和起来了\x;heart:」
礼羽「这孩子也很冷哦。所以你看，已经变得热乎乎的了，快进到热热的小穴里面来好吗？」
像是要把这硬得快要翘到肚脐眼上的阴茎包裹起来一样，阴唇一下子贴了过来。
亮「热乎乎的爱液连在鸡巴上，变得粘糊糊的了」
礼羽「里面更加黏糊糊的，变得很厉害了……快点用鸡巴让它镇定下来\x;heart:」
像是在述说着她已经无法忍耐了，伸出手抓住阴茎，就这样把龟头带到入口。
亮「等等等等！好久没做了，更加慢慢的放松的去做不是更好吗」
礼羽「真是的，已经很放松了哦。而且我已经忍耐不住了，因为你就在我眼前」
礼羽「不是通过照片或者画面。你现在就在我眼前！」
感慨万千的眼眶含着泪的礼羽。
礼羽「喜欢喜欢超喜欢！」
礼羽「我喜欢你喜欢得不得了！」
你是这样的渴求着我，等待着我吗。
看起来，我好像做了错误的顾虑。
礼羽「从今以后，也会津津有味地吃着我做的料理吧？」
亮「嗯嗯」
礼羽「看到我做的便当，又会高兴起来的吧？」
亮「当然了」
用力地点头。
礼羽「在床上亲吻的时候……也会给我看你那可爱又害羞的笑容的吧……？」
亮「只给礼羽看哦」
礼羽「既不是朋友也不是保镖。和你成为恋人的那一天……我一直，一直在梦想着这一天」
我也是一样的。只是怀着“见到礼羽”这一个念头来到了这里。
亮「我说过吧。要陪你一辈子」
礼羽「呜嗯，呜嗯！」
亮「让你久等了。那么，我要插了哦」
礼羽「像这样总是听我任性的话的地方，一直没变呢……咕嘶，最喜欢了！」
看着微笑着的礼羽心里一热。
阴道早已经湿漉漉的了，不需要前戏也能够马上进去的样子。
亮「我会温柔点的」
将龟头压在阴道口，慢慢地将腰沉下去。
礼羽「啊啊啊啊！！……终于来了！我一直在等着哦\x;heart:」
亮「咕！礼羽的里面好紧，变得简直跟第一次的时候一样紧」
仿佛已经忘掉了我一样，又窄又紧的不易侵入。
明明已经这么湿了，像第一次时一样的抵触感推回着龟头。
为了不输给它，腰上用力一点一点地沉到阴道里。
礼羽「小穴扩张开来的这种感觉……好久没感受到了，嗯呒呜，有了你回来了的实感」
礼羽「因为寂寞而自慰的时候，也绝对不会进到小穴里面……因为这是你的专用阴道」
我切实感受到她是如此地为我着想，我的身体因喜悦而颤抖。
礼羽「我不痛的所以尽情的去做吧。为了让我能回忆起你的形状，塞满我的小穴吧」
因为礼羽把腰压在了我身上，所以配合着她继续前进着。
亮「龟头挂过阴道壁，感觉好舒服」
礼羽「在里面摩擦……啊啊嗯，嗯……被打开了」
就这样将阴茎往深处推进，然后龟头碰到了硬邦邦的东西。
礼羽「嗯啊！！子宫在跟阴茎接吻……我喜欢这个，热乎乎的硬邦邦的鸡巴，塞满了里面\x;heart:」
礼羽「肚子里面被你塞满了，小穴也很开心愉悦哦」
虽然她开心的不得了，但是我却来不及高兴。
亮「呜呜！礼羽的里面超紧……要糟了」
因为过于期待的时隔许久的性交的原因吗，感觉马上就要射了。
咬着牙勉强忍住，深呼吸。
亮「呒呜呜。果然礼羽的下流的小穴是最棒的」
礼羽「那么，好好地疼爱这个下流的小穴吧。因为被进到深处的话，会变得想要更多的」
如她所说，阴道壁一跳一跳的夹紧着渴求着。
一枚枚火热的褶皱沙沙地缠在肉棒上。
礼羽「哈啊，哈啊……好开心……我一直想和你做这种事」
礼羽「让我感到寂寞，你要好好负责哦？」
亮「当然了！从今往后，再也不会让你有寂寞的回忆了」
对阴茎的刺激稍作适应后，慢慢地收腰再次往里面撞击。
礼羽「呀嗯！？」
礼羽「啊呒呜，嗯嗯……只是稍微动了一下，就感觉好棒……\x;hearts:」
礼羽的嘴不检点地张开，口水落了下来。
我回过神来，才发现已经浑身布满了密密麻麻的汗珠。
礼羽「呐，让我慢慢地感受吧。我想让小穴感受你的全部\x;heart:」
礼羽「想让你用鸡巴的前端刮过我阴道的全部……」
亮「好啊，我会让你好好的感受的」
为了让彼此的性器全部触碰我开始了缓慢的抽插。
把腰收到快要把阴茎拔出来为止，然后用比拔出来的时候更慢的速度如挤压一般插入进去。
礼羽「这种缓慢的动作，小穴好舒服，我很喜欢！」
礼羽「入口跟深处都很拥挤……呀，哈啊啊嗯……很舒服哦……」
亮「入口跟深处比起来，那边更舒服？」
礼羽「两边都……嗯咕，呜啊啊啊……很舒服哦。哈啊哈啊，\x;heart:无论是入口还是深处还是中间，都很舒服……\x;hearts:」
礼羽「所以再多多咕噜咕噜地转着，摩擦着……再插满点……呀啊啊啊，嗯哈！」
为了回应礼羽的请求，我慢慢的摩擦着阴道壁。
礼羽「啊啊啊嗯！褶皱带被卡住卷起来了。小穴里面麻麻的，好舒服！」
礼羽「我舒服得爱液流个不停！」
每插一次，就会有新的爱液在缠绕阴茎上，它会从结合部分发出噗的一声喷出来。
她的房间里响起的水声，令彼此更加兴奋。
礼羽「你也能感受到吗？哈啊哈啊……我的小穴，有好好地让你感觉舒服吗」
亮「啊啊，很舒服哦。和以前一样……不对，比以前还要舒服了」
礼羽「我也是……感觉比以前还要舒服……小穴像是想起你的鸡巴一样，渐渐熟悉起来了\x;hearts:」
一开始还很紧费很大劲才进去，现在已经完全熟悉起来了，跟以前一样完美地夹着。
像是我的专用小穴一样，对肉棒的动作做出准确的回应。
礼羽「啊啊嗯！太深了！小穴里面发出了啾啾的声音！」
礼羽「这样下去爱液要漏出来了，要掉在床上了，要留下色情的痕迹了」
拔出来的时候爱液顺着阴茎流出，吧嗒吧嗒地掉在床上形成污痕。
亮「抱歉……但是，腰停不下来!我要动快点了哦」
礼羽「嗯，再多来点！让房间里布满做爱的痕迹！」
礼羽「我想留下满满的，我们相爱的回忆\x;heart:」
每次收腰爱液都会被带出来，使得脚边的痕迹不断扩大。
礼羽「我想要在这个新的地方，创造好多好多美丽的回忆」
亮「我也想和礼羽制造回忆。不只是在这里，更多别的地方也是，以后一直……」
亮「我喜欢你……」
亮「……的小穴」
礼羽「呒呒，好过分啊。但是我也喜欢哦……你的鸡巴」
在令人怀念的交谈中，互相微笑着。
仅仅是这样，就让我确信我们的心还是连在一起的。
亮「当然，胸部也喜欢哦」
礼羽「咿呀啊嗯！不要抓着我的乳头捏来捏去，舒服过头了\x;heart:」
亮「那么，抓乳房可以吗？」
边抽插着，边从下面捧起那硕大的乳房。
跟以前一样的重量感和柔软度令我的手心也很开心的样子。
礼羽「咕嘶。你真的很喜欢胸部呢……可以哦，你想怎么摸就怎么摸吧」
洁白而有张力的胸部，随着我手上的力量改变着形状。
被胸部的柔软满足后，我把目标转向了硬硬的富有弹性的乳头。
礼羽「呒啊，啊，哈啊嗯！　果然乳头还是太敏感了」
礼羽「这样的话，就只有我舒服起来了……嗯嗯，呒，啊啊啊……！」
亮「摸着胸部也令我很舒服哦。而且我喜欢听礼羽那享受的声音」
每次紧紧扯住乳头，礼羽都会发出娇艳的声音。
光听这个声音就让我快感高涨。
亮「再多让我听听，礼羽的声音。很可爱我很喜欢」
礼羽「咕，哈啊，呒啊啊啊嗯……连声音都喜欢什么的……咕咿，呜呜嗯……哈啊哈啊，好开心\x;heart:」
亮「我喜欢你，你的全部我都喜欢 世最喜欢的就是礼羽」
礼羽「我也喜欢，全部都喜欢！在这个世界上最最喜欢的就是你！」
摆动着腰，肉体和肉体碰撞的砰砰声开始剧烈地响起来。
礼羽「哈啊，哈啊……身体好像热起来了\x;heart:　外面明明还在下雪，跟你在一起的话总是暖暖的\x;hearts:」
礼羽的皮肤上浮现出如玉般的汗珠，房间里充满了热气。
我们的行为热烈得令窗户都因为跟外面的温差起雾了。
礼羽「出来好多汗。帮我补充水分……」
礼羽张大嘴巴，伸出樱花色的舌头。
我像吸着那伸出的舌头一样缠绕着舌头。
礼羽「嗯，哈姆，啾……舔，嗯，啾……啾咕，噼啾……」
礼羽「嘴唇也好舌头也好唾液液好，全部都是我喜欢的味道……啾，啾啾，舔……\x;heart:」
礼羽的舌头在我的嘴里细心的爱抚着。
从舌头里到牙龈都充满爱地温柔地来回爬行。
礼羽「啾，啾噜……你的唾液，令人陶醉。嗯咕，吞……\x;hearts:」
洁白的喉咙一边嘀咕着一边咽下我的唾液。
礼羽「哈姆……啾噜噜，啊姆……嘴里也好胸部也好小穴也好，全部舒服得变得奇怪起来了」
礼羽「我已经忍不住了。\x;heart:　嗯啊……哈啊哈啊，拜托了，让我高潮吧」
手离开乳房，把手放在礼羽被汗淋湿的屁股上。
然后手上用力，固定好后开始抽插。
礼羽「咿啊嗯。\x;heart: 嗯嗯，啊啊……好棒，好厉害……就这样拨弄我的小穴\x;hearts:」
礼羽「小穴里面，满满的感受到了你的鸡巴……啊嗯，啊啊」
礼羽「嗯啾！！？那里，那里好棒！在小宝宝的房间入口咚咚地敲着\x;heart:」
龟头敲打着硬硬的子宫口，礼羽用力向后仰，快感难忍。
因为感受到话都要说不出来了的快感，所以就这样重点地摩擦着里面。
礼羽「光擦着敏感的地方……嗯啊！我舒服得，哈啊哈啊，快要站不起来了\x;hearts:」
亮「我有好好地支撑着你呢……倒下来也没关系哦，哈啊哈啊」
礼羽「但是我不要我一个人高潮，我想两个人一起，跟你一起高潮\x;heart:」
亮「啊啊，两个人一起舒服起来吧」
礼羽一边抬着腰，一边紧紧地夹着阴道壁的正中间包住阴茎。
亮「咕，夹得好紧！还可以做到这种事吗！？」

◆礼羽_15ep1_H5A_1
礼羽「呒呒，喜欢吗？为了你我去看色情的动画学到的」
礼羽「我还锻炼了肌肉哦，为了能更好的夹紧，而去锻炼了哦……哈哈\x;hearts:」
真不愧是礼羽，没想到都到这个地步了，还能使出这种秘密招数。
礼羽「不过这样的话，鸡巴的形状也会清晰地感受到……不，真的不行了\x;heart:」
礼羽「被插到最里面然后夹紧的话，好地方在噼咕噼咕地跳动着，啊啊啊嗯！」
亮「夹得好紧，我已经差不多要……」
就像老虎钳一样，紧紧地勒紧了阴茎，阴囊颤动着顶了上来。
一枚枚褶皱仿佛在促进着射精一般沙沙地运动着，紧紧地缠绕着阴茎。
礼羽「里面，要变得奇怪了！真的舒服过头了！」
龟头转动着摩擦着子宫口的硬硬的部分。
礼羽「啊……现在鸡巴在颤动着震动着呢。\x;heart:龟头也一跳一跳的，你是已经要射了吗？」
亮「咕，呒呜……小穴太舒服了让我快把持不住了」
礼羽的脸色完全松弛了，嘴边淌着口水。
睾丸一下子升高，热热的液体涌上尿道。
礼羽「啊，啊啊嗯……热热的东西要出来了……快点射出来，我知道你的那个在里面颤动着」
亮「咕呜呜……已经，要射了！」
礼羽「不要拔出来全部射出来，射在小穴里面，噗噗地尽情地射在里面！！」
礼羽「好舒服，实在太舒服了\x;heart:鸡巴好棒！！！！」
为最后时刻做好准备，好好地瞄准子宫口。
礼羽「好舒服，要去了！真的要去了！呒啊啊啊啊。　啊，呒啊啊，啊啊啊啊啊嗯」
礼羽「去了去了！去了！去了了了了了了了！！」
阴道内强烈地痉挛，像把肉棒往里吸一样收缩着。
那成为了扳机，把我的欲望全部吐出来了。
亮「咕呜呜！！　出，出来了！！！！！」
噗噜！噗噜噜！噗噜噗噜噜！
礼羽「嗯啊啊啊啊啊！射到子宫里了。\x;heart:热热的东西好多。\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「肚子里咕咚咕咚地来了好多\x;heart: 浓浓的东西在阴道内啪嚓啪嚓地敲着。\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕呜呜！　……哈啊、啊啊啊！！」
一边在子宫口上咯吱咯吱地蹭着前端，一边吐出精液。
每当阴茎嗖嗖地跳起来的时候就会咚咚地射精，每次都会让礼羽的身体随之跳动。
礼羽「啊啊啊嗯！热得肚子要被烫伤了！精液，太浓了！」
礼羽「这样的话绝对会怀孕的。要生小宝宝了！！！」
亮「正合我意！　给我生孩子吧！！」
礼羽「嗯，嗯！！　我也想要你的孩子\x;heart:所以请给我很多小宝宝的种子。\x;heart:\x;hearts:」
被雄性的本能刺激着，睾丸开始以惊人的速度制造精子。
可能是雌性的本能吧，为了怀孕子宫口吸着龟头，断断续续地催促着进一步的射精。
亮「咕呜呜，又，又要……射了！！」
噗噜噜噜！！！！！！
礼羽「嗯，哈啊啊！！！？又射出来了。\x;heart:为了让我怀孕射了好多精液在子宫里面\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯嗯嗯！又要去了，被中出的精液弄得要去了……啊呒！……要去了！！！！」
全身颤抖着痉挛，礼羽迎来了第二次的高潮。
这时发生了强烈的夹紧，让我的欲求不满的阴茎进一步吐出精液。
亮「咕啊啊啊！！射精……停不下来……」
礼羽「嗯啊啊！ 咕嘟咕嘟的……停不下来了，说绝对要让我怀孕真的太棒了。\x;hearts:」
礼羽「射出来这么多的话……小穴要被精液淹没了。\x;heart:哈啊哈啊……呒呜呜\x;hearts:」
漫长的射精总算结束了，睾丸里面变得空荡荡的。僵硬的身体逐渐松弛。
礼羽的阴道内像是要把尿道里残留的残渣全部吸收干净一般蠕动起来，于是我感受到全部射出来了。
亮「哈啊哈啊……已经全部射出来了，再也没有了」
礼羽「嗯，哈啊哈啊……好厉害，你的心意通过小穴大量传达给我了」
互相一边呼吸一边享受余韵。
这种有点懒洋洋的充实感实在是久违了，我们保持结合在一起只是不停地喘息。
礼羽「啊！ 鸡巴变小了……这样下去的话要拔出来了」
失去力量的阴茎逐渐从阴道内被挤出，向入口处后退。
礼羽「等等！不要拔出来！请一直在我的里面！」
虽然礼羽追逐着快要脱落的阴茎摆动腰部，但中出的大量精液发出扑通一声推动龟头。
滑溜溜的一声，男根从阴道口被排出。
礼羽「啊啊啊啊……拔出来了……」
随着浑浊的水声，阴茎无力地被挤压出来，摇摇晃晃地悬挂着。
中出的精液从阴道口流出把内裤都污染成白色。
亮「别一副那么伤心的样子，我随时可以给你补充新的」
礼羽「真的？那么现在开始——」
礼羽扭动着屁股诱惑着我。
亮「喂喂，再怎么说现在马上给你也是不可能的吧？都射了这么多了」
亮「没有必要着急。从今以后我们一直在一起」
把手放在毛茸茸的帽子上，温柔地抚摸着礼羽的头。
礼羽「啊哈哈。是啊，今后一直在一起呢」
亮「啊啊，一直在一起」
礼羽「能怀上孩子就好了啊\x;heart: 因为那样的话你也能容易待这个家里吧？？」
亮「我是种马吗！？」
礼羽「呜呒呒，小宝宝，欢迎你\x;heart:」
礼羽眯着眼睛爱怜地抚摸着肚子。
看着她这充满慈爱的表情，种马也好什么也好都无所谓，只要能呆在她身边就好这份心情变得强烈起来。
亮「但是，如果被赶出这里的话，那时我会老老实实的出去的」
礼羽「诶诶！？要出去吗？？」
亮「啊啊，带着礼羽。说笑的」
礼羽「呼呼。\x;heart:　我可没说过要跟着你一起走哦？」
亮「喂喂，不跟我一起走吗？」
礼羽「诶，怎么办才好呢」
亮「这时应该说“我会跟着你的”才对吧！？」
政敌的问题解决了的话，危及到她的事情已经没有了。
礼羽如果没有危险的话，哪里都可以去——
礼羽「怎么办好呢。离家出走什么的怎么可能——」
笑嘻嘻的礼羽，跟以前一样卷着头发回答着我。
那令人怀念的动作让我满心欢喜，开口说道。
亮「今后无论发生什么事情，我都有自信一定能顺利解决」
礼羽「欸，你难得这么强势」
亮「因为从某人那里学到了能顺利解决的秘诀啊」
这是离别之日没能实现的梦想的再现。
把那时没能传达的想法，心情。
化为简单的一句话传达出去。
仿佛从压抑至今的不安和悲伤中解放出来了一般。
礼羽虽然泪流满面，但还是在我的臂弯里露出了满面的笑容。
施在我们身上的“恋爱的魔法”——再也不会解开。
为了证明它，我们嘴唇重叠。
礼羽「啾……绝对不要再次离开我哦」

◆礼羽_15ep1_H5A後
在芬兰进行的选举之类的乱七八糟的活动结束，情势也暂时平稳了下来。
礼羽的爷爷说想要来为霜兵扫墓，就匆忙决定来到了日本。
礼羽「能空出时间真是太好了。也不枉我一起跟过来了呢」
扫完墓后爷爷在旅店休息，我现在和礼羽两人来到了令人怀念的店门口。
虽说是我们两人，当然身后还跟着黑西装小姐等人在暗处待命。
亮「说不定，这是爷爷料到我们的行动下达的许可吧」
礼羽「或许吧。嘻嘻，真期待看到大家吃惊的表情呢\x;note:」
亮「话说居然不告诉大家我们要回日本，礼羽你真是喜欢捉弄人呢」
礼羽「因为，回自己家是不需要联络的对吧？」
充满怀念的香甜气息渐渐靠近，我们心中欢呼雀跃。
在挂着“ＯＰＥＮ”的木牌前，我们偷偷地笑着。
然后，在毫无变化的门铃声中我们一起钻进了店门。
亮・礼羽「呀吼——！」
ＪＣ「欢迎光——，等等———！！　你们俩怎么在这里——！？？」
纱纱「不是什么妖怪之类的吧？　是有脚的吧？　还是说我的妄想终于具现化了！？」
花音「什么什么怎么了……啊，哇啊啊啊啊！！！！！」
汐「呜哇！　怎么回事怎么回事！？　骗人的吧——！！？」
大家惊讶地眨着眼睛。
礼羽「嘻嘻。好耶，作战非常成功。大家的反应真棒啊」
亮・礼羽\h;70:\s;70:「耶——！」\s:\h:
在这充满回忆的地方，我与礼羽用令人怀念的口号互相击掌。
ＪＣ「完全是恶作剧得手的样子！？」
纱纱「为什么要回来都不说一声啊——心脏都要被吓停了哦——」
礼羽「好了大家不要再吃惊啦，就没什么话想对我们说的？」
亮「是啊。好不容易能这样回到家里，我想听大家说句话呢」
花音「谢谢你们的土特产？　不过咸味甘草糖还是算了吧……」
汐「不是指这句话吧！？」
许久不见的大家，仍旧和往常一样毫无变化。
一如既往的开心笑声在店中此起彼伏。
花音「既然这么说，那我们也想先听到那句话呢。回到家了该说什么？」
这倒也是。
我与礼羽四目相对调整呼吸。
亮・礼羽「我们回来了！」
大家「——欢迎回家！」

◆礼羽_15ep2
极寒之风狂乱吹过的北欧之地，芬兰。
就像这北风所暗示的那样，想必今后也会有很多困难等待着我吧。
通过礼羽和黑西装小姐的介绍终于来到了这片土地上时，我就已经做好了觉悟。
但是，在这样的北欧之地，意外的竟是温暖的风迎接了我。
我来到这里已经过了半年，也渐渐开始习惯芬兰的生活。
礼羽的父亲「喂！　小毛孩！」
亮「在、在！」
在礼羽父亲的大声呵斥中，我一下收住了微笑，腰背也反射性地绷直了。
现在，我坐在桌子前认真学着芬兰语。
我被禁止说日语，所进行的对话全部都要用芬兰语来讲。
礼羽的父亲「这里昨天才刚刚做过的吧！？　这就已经忘记了？」
礼羽的父亲「我可还没有认可你啊。要是敢有所松懈，随时都有可能把你赶出去啊！」
亮「是，我明白的」
礼羽的父亲「你要学会与莱科宁家的继承者相应的礼节，成为配做我儿子的男人」
亮「是！　为了尽快让您认可我，任何事我都会全力以赴！」
礼羽的父亲「哼。不要只是嘴上说说，用行动说明，要用行动」
本来我还以为在这里的生活已经顺利很多了，但名为信任的墙壁实在太高了。
礼羽「嘻嘻。有在努力学习呢。好好努力的话，之后就给你奖励哦」
亮「有奖励！？」
礼羽的父亲「喂，礼羽！　不要那么快就宠着他啊！！」
礼羽「好——，对不起啦——」
虽然光学习语言就让我精疲力竭了，但离开日本也让我学到了更多的新东西。
增长知识固然让我很开心，但更重要的是和礼羽在一起能给我更多力量。
礼羽\h;60:\s;40:「父亲虽然嘴上那么说着，实际上对你比谁都更加期待哦？」\s:\h:
礼羽「没反应！！？」
亮「不，是你说的话里有我不懂的单词，能不能换一种别的说法」
礼羽\h;60:\s;40:「就是说啊，好不容易找到了个像样的继承人，怕是半夜都能笑出来」\s:\h:
礼羽的父亲「礼羽！　不是说过不要跟小毛孩说多余的话吗？　还不赶紧让他集中注意力好好学习！」
礼羽「好——，抱歉啦——」
我在渐渐被温暖的心里微笑了一下，再次埋头苦读。
黑西服小姐出现在了这里。
穿着黑西装的女人「差不多到下一课程的时间了。麻烦您准备一下」
礼羽的父亲「喔喔，已经到这时间了啊。今天也要把他打个落花流水！」
穿着黑西装的女人「遵命」
我也有向黑西装小姐请教学习。
教授的内容是为了保护我们自己的最低限度的护身术。
亮「请稍微手下留情一些。日本有句话，叫点到为止哦」
穿着黑西装的女人「……你敢大点声说吗？」
不知道是不是她还在为那杯咖啡让她过度劳动而怀恨在心，她的指导格外严格。
亮「……呜！　那就反过来，今天一定要打倒你！」
穿着黑西装的女人「时隔一周，这是第五次听到你这么说了呢。今天真的能做到就好了呢。呵呵」
我跟在轻笑的黑西装小姐后面，前往道场。
礼羽的祖父「已经过了９０年了啊……人生就是这样的不可思议啊」
礼羽「祖父大人？」
礼羽的祖父「还想着真的没有机会再见到面了……都已经快要放弃了」
礼羽的祖父「这感觉就像我的老朋友经过了７０年又再度回到了这里」
礼羽「您是指，“霜兵”吗？」
礼羽的祖父「是啊。那时候的“霜兵”，也和现在的这小毛孩有着一样的眼神呢……」
至于为什么会变成这样，都是多亏了我被礼羽她们引荐，第一次来到这个家的那一天。
所发生的两件怪事。
第一件事是，礼羽爷爷的战友霜兵，就是把我养育大的宫原霜兵。
还有一件事，就是礼羽已经怀上了我的孩子。
亮「呼～。我已经精疲力尽啦」
今天的授课结束后，我们在自己的房间里休憩。
礼羽「啊！　他在肚子里踢我呢！」
亮「真的吗！？　我看看我看看……」
我的疲惫瞬间消散，飞扑到礼羽面前抚摸着渐渐膨胀的肚子。
亮「咦？　完全没在动哦？」
礼羽「嘻嘻嘻。这孩子说不定也还没认可爸爸呢」
礼羽「开玩笑的啦\x;heart:」
亮「那我就让你认可认可」

◆礼羽_15ep2_H5B
礼羽「哼哼。居然把我带到这种一般人不会进来的房间，还让我穿成这样」
礼羽「那么，这也就是认同我了？」
她用充满期待的眼神开心地看着我。
她那圆溜溜的肚子里正装着我俩的孩子。
亮「应该是我想问你为什么穿成这样吧？　半脱着衣服，成何体统啊」
从镶着刺绣蕾丝边的睡袍看，不仅是乳头，甚至那一圈乳环都能看得清清楚楚。
不像是孕妇，肌肤透明淫荡的设计与性感的礼羽巧妙地契合，光是看着就觉得邪气上涌。
礼羽「因为医生说，刺激乳头能够促进子宫收缩。所以我买了这件衣服……」
礼羽「如何？　很有情趣的衣服吧？　你也开始有反应了吗？」
亮「就色情程度来说实在太棒了！」
礼羽「啊哈。幸好买了这件衣服，要是你不喜欢就没意义了」
亮「但是穿这种衣服，还是开着灯比较好吧……」
今天下着雪，虽然是白天，但不开灯的话实在有点黑。
北欧的日照时间很短，即使是白天，天黑也是很平常的事。
礼羽「但暖炉还开着。总感觉火光就很温暖了，而且还很有氛围」
亮「那个主要还是用来温暖房间，以防肚子着凉吧。你现在身体才是最重要的」
礼羽「虽然你还是一如既往的温柔，但其实不用那么担心啦」
礼羽「医生说过，做爱不会直接导致流产或早产，所以不用那么在意」
而且进入安定期后，就算是怀孕中做爱其实也没问题。
只要做出对肚子没什么负担的姿势，应该就能毫无问题地做爱了。
礼羽「所以来尽情做爱吧，将至今为止忍耐的份一起……来吧」
礼羽摆出一个突显大肚子的姿势，并且温柔地微笑着。
比之前大了一圈的乳头稍微变黑了一点，看起来反而更色气了。
礼羽「以后乳头应该会越变越黑吧。听说婴儿最容易发现黑色的东西，所以颜色会变化」
亮「哦—，人体真是神秘啊」
虽然变黑了，但即便如此礼羽的乳头还是很漂亮，很诱人。
亮「哎呀？　是我的错觉吗，好像乳头湿了啊……？」
礼羽「啊！？　为什么已经流出奶水了啊！？？」
从乳头处突然流出了雪白而黏稠的母乳。
礼羽「根据体质不同，似乎这会在生产前产出……但没想到居然会这么早」
溢出来的奶水不断汇集，然后完全沿着胸部的曲线下流。
这个样子实在是色气满满，我根本无法从胸部移开视线。
礼羽「呵呵，你怎么用这么火热的眼神看着我？」
亮「因为礼羽的胸部可是流出了奶水啊……咕噜」
最爱的女人在我面前流出奶水的样子，让我不由得咽了口唾沫。
甜蜜的气味充满了此处，几乎要将我的大脑融化。
礼羽「对乳头这样……挤一下的话……」
亮「哦哦！！！　奶水挤出来了，好厉害！！！！！」
礼羽捏住乳头后，奶水便随即溢出来。
溢出来越来越多，而且从乳头往乳房下方流下的液体又白又浓。
亮「我可以舔吗？」
礼羽「啊哈，你的眼睛都兴奋地充血了……真开心。看来我得到了一个能让你兴奋的新武器呢」
没等她回应，我立马含住那又甜又香的乳头。
礼羽「啊，呀啊啊！！？」
礼羽「啊，等一下……啊，啊啊……吸得这么多，即将出生的孩子怎么办……」
母乳和我想的一样，口感非常顺滑。
这浓度与其说是奶，不如说根本是水了，非常容易喝下去。
亮「味道确实很甜，但却有些铁味……怎么说呢，总觉得让我有些迷惑」
礼羽「那当然，毕竟是从血液里产生的，可没有像市面里的牛奶一样被加工过」
亮「确实是这样没错。这味道更像是野生的……不对，是母性的感觉」
虽然一开始和香味不符的味道吓了我一跳，但细细品味后却发现其实非常甜滑爽润。
我大张鼻孔尽力吸收奶水香味，等察觉到的时候，自己已经变成了母乳的俘虏了。
亮「嗯咕，嗯咕，嗯咕……礼羽的胸部好香，太香了！」
礼羽「真是的，你又不是小宝宝……真拿你没办法」
然后我用空着的手去揉捏乳房，并且继续含住乳头以求更多奶水。
随后礼羽摸着我的头不断安抚。
礼羽「真是个调皮鬼。真有这么喜欢胸部吗～？」
亮「嗯……那是……」
我当然喜欢从礼羽胸部流出来的奶水……但我感觉好像不只是这样。
是什么呢？　胸部——奶水到底代表着什么。
亮「是母性……吗？」
礼羽「母性？」
这似乎是礼羽意料之外的回答，让她愣了一下。
亮「因为我是孤儿，从小就不认识父母，所以一直在寻求母性——」
在我说完之前，礼羽便伸出双手抱住了我。
然后双颊相贴，她对我温柔地低语。
礼羽「那么，尽情享用我的胸吧。小宝宝的那份我会重新再生产出来的。现在这些都是你的」
礼羽「想怎么撒娇、亲吻都行哦？」
礼羽非常慈爱地用温柔的眼神对我微笑。
光是这样都让我产生了一种似乎是她生下来我一般的错觉，让我心中一热。
亮「……啾，我舔。啾―啾——」
礼羽「嗯……啊，啊啊……我的胸很好吃吧？」
亮「啾，啾……嗯，我舔我舔」
我沉迷于吮吸母乳，尽情地摇晃脑袋。
礼羽「呵呵，太好了。就连答话的时候也不把嘴从胸部放开，你真是喜欢那里呀」
亮「因为、礼羽的母乳、啾、太美味了……啾，好吃好吃」
礼羽「啊！　边吸边说话的话，也会让乳头颤动的啊」
礼羽「呼啊，嗯，啊嗯呜呜呜……胸部感觉越来越舒服了……」
礼羽「把胸给你吸太让我开心了……心砰砰直跳，哈啊哈啊……好舒服」
从胸部渗出的汗水被震得往双峰之间流去。
稍微有点咸的味道成为了点缀，让我感觉母乳更加甜美，从而狂吸乳头。
礼羽「这样下去的话，我可能都会变成一被宝宝吸奶水就会来感觉的身体了呢」
礼羽「嗯哈啊……总感觉怀孕之后，哈啊，哈啊……我的身体好像比之前更色了」
我从胸部松口，再次俯视着这副颇具女性曲线的身体。
不知道是不是因为吸了乳汁，我的阴茎已经怒拔而起了。
礼羽「呵呵，欧○金的反应也很老实嘛」
亮「多亏了礼羽的母性和性感，这里已经非常有精神了」
礼羽「我还会让你更有精神……好了，来这里吧」
她招手后，我随之靠近，然后用嘴堵住她。
亮「哦哦哦，这里也长得很快嘛……啾，啾……」
礼羽「你还真是喜欢接吻呢……咕啾，啾噗，这次来舌吻……我舔，我舔」
礼羽「嗯啾，啾啪，你很喜欢这样舔来舔去吧？　啾，我舔，我舔……嗯啾，啾呜……」
礼羽「我也很喜欢接吻，再来……啾，哈姆，啾噜……」
礼羽的手将我从背后抱住，随即把我紧紧地拉到了她身边。
怀孕后变得更大的胸部撞到我的胸口上，变成了相当色情的形状。
亮「啾，啾噗……我可以揉胸吧？」
我一边接吻，已经将手放在溢满奶水的乳房上摸索。
礼羽「啾噗，啾……呵呵，你还真是喜欢胸部呢，真可爱」
礼羽「太激烈地揉搓的话，好像肚子会胀起来……啾，我舔，啾呜……不过这个好像不同的人会有区别……」
礼羽「好像也有为了促进母乳分泌的胸部按摩，所以应该没问题……啾噗，我舔，我舔」
胸部按摩！？　好厉害的东西！！
亮「是通过揉捏使之更容易出来的意思吧？」
礼羽「呵呵，没错。而且一定要双峰一起分泌」
于是我赶紧开始实践刚才听到的按摩方法。
第一次做胸部按摩实在让我兴奋不已。
亮「……这、这样吗？」
礼羽「对，然后用手撑住双峰，往外面拉」
礼羽「之后，用双手包住其中之一，要像按摩一样轻柔地揉哦？」
礼羽怀孕后胸部变得更大，现在用双手捧起来大小正好。
亮「哦哦，好重啊，又变大了啊」
我完全沉浸在按摩这对满是乳汁的硕大胸部了。
至今为止我都揉过她好多次胸了，但这次却是别具一格，也许是因为有在品味幸福的要素在其中呢。
礼羽「沉迷其中了……你这已经不是为了奶水，而是自己在享受了吧？」
亮「毕竟我根本没想到这里居然还能长大啊。到底变得多大了呢？」
礼羽「到底多大……差不多大了２个罩杯吧？也因此以前的胸罩都用不了了」
２个罩杯！？　怀孕万岁！！
既然都长这么大了，那肯定也会分泌出更多奶水吧。
亮「那么现在胸部感觉怎么样了？」
礼羽「按摩很舒服哦。而且你手上的动作太过下流，都让我来感觉了……」
看上去乳头已经从内衣裂口处勃起而出了。
亮「既然如此，我也想试试其他按摩啊」
我将三根手指放在乳房与乳晕的交界处，然后捏住乳头。
随即夹着乳头连带着根部一起向外轻轻拉扯。
礼羽「嗯哈！！　感觉被电击一般……乳头要麻掉了……」
礼羽「啊，啊啊……就这样捏下去」
我摸着有种磨砂感觉的乳头，然后礼羽的喘息便变得更加急促了。
礼羽「哈啊哈啊，不要。明明只是在按摩，嗯，呼啊啊……但却有着不一样的舒服感」
亮「芬兰式按摩就是这样的吧？　我以前也被这样做过哦？」
礼羽「呵呵，没错。不过芬兰式按摩也要同时爱抚小穴才行哦」
礼羽「所以把欧○金使劲插进小穴吧，说笑的」
她应该就是想要用素股作为前戏吧。
确实，怀孕以后我们都没怎么见过面，也许还是在习惯了彼此之后比较好。
礼羽「啊啊啊，欧○金久违地碰到了小穴，我好兴奋啊……」
礼羽「又热又硬……啊啊啊啊啊……光是在表面摩擦都这么舒服」
我摸着礼羽的肚子然后搂起她的腰，随即用阴茎摩擦小穴。
在摩擦着湿润的阴唇同时，从里面溢出了爱液，激起一阵咕啾咕啾的声音。
礼羽「咕啊啊……动的时候，褶皱碰到了好多地方……啊，啊啊，阴蒂那里好爽」
礼羽「哈……呜呜！　明明这么羞耻，小穴里还是在不断溢出下流的汁液」
亮「不过多亏于此……唔，那里变得顺滑而舒爽了」
礼羽「只是这样直接感受着你的触摸，小穴就像是非常想要欧○金一样蠢蠢欲动了」
在阴茎做了一段时间的按摩后，我感觉我们两人都出很多汗了。
虽然运动还没有那么激烈，但暖炉的热气似乎让温度恰到好处。
礼羽「哈啊哈啊，我好喜欢你的汗味……要陷进去了」
礼羽「够了，我想要欧○金了，小穴已经要忍不住了」
礼羽将我用手压住的阴茎拉向了阴道入口。
礼羽「这是为了生产而做的练习吧，哈啊，哈啊啊，就这样进来吧……」
礼羽「嗯，哈啊啊……我想要又粗又硬的欧○金狠狠地插进小穴！」
礼羽一脸微笑，似乎在说让我别在意她的大肚子。
亮「插是可以插，不过身体觉得不适的话赶紧说哦？」
礼羽「嗯，哈啊，哈啊啊……快点快点」
为了关注到她表情的变化，我一边看着她，一边慢慢地挺腰直插进去。
亮「嗯嗯！？　有点插不进去啊……？」
礼羽「哈，哈啊哈啊啊……好像是因为过于期待，小穴收得太紧了」
我将龟头往私处插入，然后慢慢用龟头将媚肉撑开，随即直接往子宫内挺进。
礼羽「嗯啊啊啊！　热热的东西插进来了！！」
亮「咕，好厉害，礼羽的下面居然夹得这么紧」
礼羽「因为我已经变成你欧○金的形状了！　而且由于好久不见所以太兴奋了！！」
我一边注意着她的肚子，一边轻轻地插进去。
插到阴道一半的时候，突然紧致感变小了，反而是阴道肉在不断运动，似要将我引入内部。
礼羽「啊，嗯啊，啊啊啊啊……那里自己动起来了！」
礼羽「想要插得更深，所以把欧○金吸进去了！小穴在很下流地动啊！！」
我顺势不断前进，龟头往最深处突进。
礼羽「啊啊啊啊啊……久违的欧○金，哈呜，哈啊哈啊，到里面了……！！」
龟头被子宫口吞入，慌忙之下想要赶紧撤出来，却被阴道肉咬住不放。
褶皱开始蠢蠢欲动，就这样从肉茎到龟头和褶皱全部都被按摩着。
亮「咕呜！？　阴道好热，要融化了……」
礼羽「是吗？　刚开始怀孕的阶段，体温似乎会上升，现在就先忍忍吧」
亮「哈啊哈啊，不是这样……总感觉这里好像比之前更湿润而且紧致了」
应该用简直就像在泥泞中一样来形容吗。这粘糊糊的感觉，与单纯的体温上升不同，将阴茎包围。
一想到这种感觉的变化也是只有孕妇才有的，我就越发兴奋起来。
礼羽「喂……我的小穴里，哈啊，哈啊……变得很奇怪了吗？」
亮「当然，而且不如说感觉比怀孕前更加色气了……你看，阴茎越来越精神了吧？」
礼羽「哈啊，哈啊……真的呀，欧○金在小穴里变得更硬了，嗯啊，啊啊」
礼羽「啊啊，好开心……我的身体好有感觉，小穴也相当愉悦！　完全停不下来溢出下流的汁液！！」
阴道内部又有点夹紧，将龟头包住。
礼羽「喂？　现在动起来也没问题了吧？」
礼羽「我想要你更加爱抚我，把子宫射得满满的」
亮「明白了。那就告诉里面的小宝宝，我们非常恩爱吧」
我开始缓缓运动腰身，像是在温柔爱抚一样，往里面抽插。
小穴似乎已经习惯了阴茎，也开始缓缓运动，迎合着抽插。
礼羽「哈，嗯，啊啊啊……被慢慢插着好爽……太久没做过，实在舒服极了」
礼羽「肚子里痒痒的，感觉是在被抚摸一般，嗯啊，非常舒服……」
这次我抬起礼羽的腰，换了个角度。
龟头似乎碰到了有些磨砂的部位，一碰到那里，她的反应就更激烈了。
礼羽「嗯咕，呜啊啊啊……阴道被褶皱勾住了……哈，啊，嗯……小穴被扯进去了」
虽然这对礼羽来说刺激刚刚合适，但对于还在跳动着的阴茎来说，这种程度还远远不够。
还差一点，就差一点了……我自言自语着，不断慢慢调整着节奏。
礼羽「嗯……啊，变得有点激烈了……啊，嗯，嗯，啊嗯嗯」
礼羽「嗯呀，啊，哈啊啊……啊，动得这么轻，哈啊哈啊，真温柔呢」
亮「毕竟我们的小宝宝还在嘛，不能做得太过分」
礼羽「啊，嗯啊啊，啊啊啊……说这些让我开心的话，我真快要高潮了」
礼羽「喂，来接吻吧……哈啊哈啊，这样一来应该能分散注意力吧」
我一边运动腰身，一边伸出舌头接吻，她的舌头也立刻兴奋地迎合过来。
礼羽「啾啪，我舔我舔，啾……好好吃……你的……唾液」
礼羽「舌头也要吸……嗯啾，啾呜」
她仿佛是个寻求母乳的孩子，沉浸其中不断吸吮。
刚才是我在吸她的胸部，这次就轮到礼羽来吸我的舌头了。
礼羽「小穴里被不断抽插……我舔，啾啪！舌头还在舔着……」
礼羽「大脑简直飘忽忽的……啾啾，啾呜」
接吻接到简直忘了呼吸，然后腰的动作也自然地越来越加剧。
每次插进去的时候，礼羽的身体都会大幅摇动，丰满圆润的乳房也在上下摇摆弹跳。

◆礼羽_15ep2_H5B_1
礼羽「啊嗯！　呀啊，胸部摇得太猛，要撞到脸了」
亮「孩子生下来后，这里肯定要分泌出很多奶水，所以得好好珍惜啊」
我把手从腰部放开，然后手掌包住摇晃的乳房。
礼羽「咿呀！！？　不要抓住胸部啊……啊，嗯嗯！会让我非常舒服啊！！」
在仿佛棉花糖般柔软而有弹性的胸部上，手指一戳就陷进去了。
这感觉实在太舒服，我边揉边在指尖处使劲又放松。
礼羽「呼啊……啊，呼啊啊，啊啊啊……胸部好爽，好舒服啊」
礼羽「插进小穴的同时，胸部还被按摩着！！」
亮「必须得为小宝宝做好准备啊！」
亮「而且只揉一边就太寂寞太可怜了吧？　所以这边也要好好爱抚才行」
我把手从右胸放开，然后张口吸住左边的乳头。
我一边吮吸着乳头的甜美，一边使劲揉摸，腰部的速度也在加快。
亮「啾啪，嗯啾，啾啾！　哈啊哈啊，礼羽的奶水好好吃」
礼羽「嗯啊啊啊啊啊！　胸部被这么揉着，乳头也被你这样吸着，好有感觉啊！！」
礼羽「要……要去了，胸部那里好舒服，弄得我要去了……呼啊啊啊啊！」
我尽情揉捏乳房之后，礼羽全身不断颤抖，乳头也大幅度隆起。
礼羽「什、什么……？　从胸里面好像有什么东西要出来了！！」
亮「没事吧！？」
礼羽「啊，好热……胸部前端好热啊……啊，啊，啊啊啊……！」
我感觉好像有些不妙，便松开了手，然后乳头处立刻喷出了大量母乳。
礼羽「嗯呼呜呜！　好厉害！　胸部喷出奶的那一刻好爽啊！！」
礼羽「我想就这样被榨取着乳汁然后高潮……哈啊哈啊，让我高潮吧」
礼羽「榨出来！ 使劲榨汁，把奶水都榨出来，嗯哈，啊哈啊啊……然后让我直接高潮！！」
亮「知道了，我会全力榨乳的！」
我双手抓住双峰，然后腰部用力突进以便于支撑。
每次揉捏都会让母乳不断喷出，然后感觉有种更热的东西要从乳房里面出来了。
礼羽「呼啊，你的手揉得我好舒服……我快忍不住了！ 马上就要去了，快点边揉我的胸，边往小穴里狠狠插啊！！」
亮「咕，礼羽的胸和小穴都太色了……」
礼羽「很厉害的东西要从胸里出来了！　要来了！！去、去、去了去了！」
礼羽「胸部喷奶的时候高潮了啊啊啊啊—————！！！！」
她迎来高潮的瞬间，母乳像喷水一样射出来了。
阴道也因为高潮开始潮吹，上下一起的大喷水将我全身都打湿了。
礼羽「嗯呀啊啊啊啊……！　胸部喷奶！停不下来了啊！！」
礼羽「嗯啊啊啊……！　奶水喷得好多，好爽啊……！」
亮「好、好厉害，跟喷水一样」
白色液体向空中飞散，溅到了她和我的脸上。
第一次见到如此场景让我兴奋不已，察觉到的时候我已经在更激烈地抽插了。
礼羽「咿呀！！　现在还在高潮……还很敏感啊，这么猛插下去，我又要去了呀！！」
礼羽「太爽了，哈，哈啊……嗯嗯！　快要呼吸不过来了……」
亮「咕呜！　我也差不多要……」
射精感一下子积聚，从龟头处溢出了先走液。
礼羽「啊啊啊！！　龟头突然变大了……呼啊，哈啊啊，要射了吗？　是要射了吧？」
亮「啊啊，就要射了！」
礼羽「这次一起去吧！　嗯哈，咕哈，哈啊哈啊……拜托了一起去吧！」
虽然我将动作速度幅度控制得很小心，但腰部的动作却越来越快，直奔高潮，让快感倍增。
阴道里的动作也比之前都要复杂，夹得相当紧，几乎把肉棒全都吸进去了。
礼羽「就这样内射吧……哈啊哈啊，又热又浓的精液，咕呜……我好想要啊，拜托了！」
礼羽「哈，哈啊，虽然小宝宝还在，哈啊……哈啊，我的小穴还是很想要精液」
礼羽「我也会高潮的，所以内射吧！ 让小宝宝也喝到欧○金牛奶！！」
阴道壁绞紧得有些生疼，不断榨取勃起的阴茎。
由于强烈的快感，眼前闪过一片火花，我的视线一片空白。
亮「呜呜呜！？ 要射了，射了！」
礼羽「来吧！　嗯哈，哈，哈啊，我也要去了！一起去吧！！」
礼羽「咕哈啊，哈啊哈啊，要去了，嗯，呼啊啊啊……要去了，要去了—————！！！！」
亮「咕呜呜！！　射、射出来了！！！！！」
噗噜噗噜！　噗噜！　噗噜噜噜噜！！
礼羽「嗯啊啊啊！！！　好热啊！！　浓浓的汁液射得满满的，满满的啊！！」
礼羽「好厉害啊！！！　精液都射到小宝宝的房间里了！」
亮「射精根本停不下来……！！」
涨大的龟头处喷出了白色浊液，将礼羽的阴道完全染白。
礼羽一边喷出大量母乳，一边因为高潮不断颤动。
礼羽「我就是想要这个！　想要很多你的精液！！」
礼羽达到高潮之时，阴道肉吞食着肉棒，不断榨取着。
亮「咕呜，夹这么紧的话……哈啊哈啊，又、又要射了……！！」
噗噜噗噜！　噗噜噜！！
礼羽「嗯啊啊啊！！！　欧○金牛奶完全停不下来！好热啊，我又要去了，要去了啊！！」
礼羽「我要被你的精液淹没了！ 小穴要融化了！去了去了、去了————！！！」
亮「又夹紧了……！？」
噗噜！　噗噗噗！！
射出最后一滴后，阴道从入口开始往里面都收缩夹紧了。
精液在尿道中不断汇聚，然后向里面一下子释放而出。
亮「欧○金要死了……糟糕，已经，哈啊哈啊……射了这么多出来，我还是有生以来第一次」
礼羽「射这么多出来，小宝宝都要溺死了……哈啊哈啊，也许要变成双胞胎了」
连续射精几乎让我昏厥，然后我们回味着最后一滴的味道。
我们两人视线都没了焦点，之后仔细巡视一番，终于目光相接了。
亮「哈啊哈啊……终于结束了……啊啊」
礼羽「哈啊哈啊，好厉害……把小穴射得满满的……」
我们互相靠着肩膀喘息，笑着称赞刚才的激战。
刚才不断的喷乳终于停了下来，长久的射精也结束了。
在几乎要失去意识的倦怠中，我总算恢复意识转向了她。
亮「哈啊，哈啊，哈啊……！」
礼羽「哈啊，哈啊……嗯……好厉害……居然射了这么多」
礼羽「哈啊，哈啊……胸部应该还是第一次这么爽」
亮「呼呜……我虽然也是许久未做，但没想到会射这么多」
居然成功和美少女孕妇做爱……如此梦一般的体验让我不由得起鸡皮疙瘩。
礼羽「欧○金已经硬不起来，一动不动了啊」
亮「毕竟都射光了嘛……比起这个，你的身子没事吧？」
礼羽「嗯……没事啦，小宝宝也非常有精神」
我想要起身而扭了一下，阴茎便从阴道口慢慢脱落了。
礼羽「啊啊！ 拔出来了……啊啊好厉害。就像拔出了塞子，精液从里面不断流出来了……」
礼羽「虽然之前你射出来的都没有了，但是这样或许也很爽……」
从小穴里流出的浓精液如泡沫一般，发出啪嗒啪嗒的声音不断溢出来。
由于母乳和精液，地板上形成了无数白色的水洼。
亮「射了很多出来啊，没事吧？」
礼羽「我倒是没事，啊，但是……」
亮「但、但是！？」
礼羽「都射了这么多出来，小宝宝也许会爱上欧○金牛奶呢。说笑的」
亮「原来是这个啊！」
礼羽「重要的是，男孩子应该会像你一样色，而女孩子应该就会像我一样色吧」
亮「那不管怎样都会变得很色啊！？」
这应该是教育能改善的问题吧？或者说难道不能违背ＤＮＡ吗？
亮「嘛，不过毕竟是我们的孩子，那也没办法」
不管是色还是笨，反正肯定很可爱。
亮「而且我先得到了妈妈的奶，如果不把这一份补偿回去的话，对宝宝可不公平哦」
礼羽「心动——！！」
亮「怎么了！？」
礼羽「刚才你说我是妈妈，我就心动不已，心动得要死了！　再多说几遍啊！」
亮「那个……妈妈？」
礼羽「啊心动———！！　哈啊啊，我好幸福！！」
亮「太大题小做了吧，而且以后你会经常被叫妈妈哦」
礼羽「呵呵，没错呢……啊啊，真期待。能不能快点生下来啊！」
根本不需要着急嘛。毕竟我以后也会一直跟她在一起的。
好好准备吧，不只是为了我们，也是为了这个孩子。

◆礼羽_15ep2_H5B後
在暖炉前，我与礼羽悠闲地抱在一起。
亮「我说，礼羽」
礼羽「嗯？　什么？」
亮「肚子里孩子的名字，得好好考虑才行呢」
礼羽「要取个在日本流行的引人瞩目的名字吗？」
亮「不不不不」
礼羽「哈哈，开玩笑的」
礼羽「因为这是要和你一起养大的，爱的结晶」
礼羽「要好好取个很棒的名字送给他当礼物才行」
礼羽充满爱意的眯着眼笑着，温柔地抚摸着肚子。
礼羽「要和大家见面，好像还得再等等啊」
亮「没办法吧。情况还没有稳定下来，现在还没法外出走动吧？」
礼羽「好想快点在大家面前炫耀啊，说这是我和你的小宝宝～」
亮「哈哈，大家一定会送来祝福吧」
一边怀念着Marshmallow Tree，一边抱住了靠过来的礼羽。
礼羽「我啊，有个梦想哦」
亮「梦想？」
礼羽「不管生下来的是男孩还是女孩都要教他做蛋糕。将母亲教给我的蛋糕手艺传承下去」
亮「礼羽来教的话，一定能成为世界第一的西点师吧」
亮「而且如果和礼羽像的话，一定会成为帅哥或者美人的！」
礼羽「嘻嘻，还没生下来呢不要太急啦。这就变成宠孩狂魔啦？」
亮「就是因为太期待啦。所以你要努力生下一个健康的宝宝啊」
亮「在那之前，我一定会作为莱科宁家的一员被大家认可的」
我温柔地摸着礼羽的肚子。
亮「啊！　他动了！！」
礼羽「嘻嘻。这孩子也在说着加油给你鼓劲呢\x;heart:」
我们的手互相重叠，覆在礼羽的肚子上。
虽然我连我父母的样子都没见过，但是许许多多的邂逅教会了我温柔和家人的意义。
这就是我一直在寻求的所谓的家人。
这次就由我和礼羽来创造。
那甜蜜又温柔的，被棉花糖裹住的“特别的每一天”——

◆礼羽_H6
——今日休假。
因为礼羽想练习制作点心，我便随她一起到店里了。
礼羽「不好意思，让你陪着我」
亮「只要能帮到礼羽，怎么都行」
礼羽「哈哈，真温柔呢。谢谢」
虽然她向我道谢了，但这与其说是为了她，不如说也是为了我吧。
上班的时候我一般都在前台工作，所以很少有机会像这样好好看着她做蛋糕。
当然，能待在她身边也是理由之一。
礼羽「今天的工作我一个人就能完成啦，你就在那儿看着吧」
说话的同时她突然挺直腰杆，用优美的动作非常流畅地进行作业。
刚把搅拌好奶油的碗放在工作台上，她便立刻开始准备制作面团了。
亮「话说回来，还是去拜托朝霞学姐来当助手比较好吧？　毕竟我连试吃都做不到」
礼羽「不—不—不。那可不行哦—。最近汐不是进步得相当快吗？」
礼羽「难得她在以我为目标，我要是不努力的话肯定会让她失望吧。说笑的」
亮「所以才来特训吗？但你现在不是世界第一吗，不用努力也没关系吧」
礼羽「骄傲使人落后啊。如果一直沉浸于现在的荣誉的话——」
礼羽「就会马上被后面的人追上来，一转眼就是过去的人了」
礼羽「而且要是手艺生疏了，客人也会渐渐减少，销售额也会下降，导致这家店业绩不佳」
礼羽「不懈的努力才是生意兴隆的秘诀。而且其实我也想为这家店多做些贡献」
但我觉得她已经付出很多了。从斯普尼尔时代开始产生的礼羽粉丝，现在也因她而慕名来到这家店。
无论是在广告效果还是店铺规格方面，已经没有比她更可靠的战力了。
礼羽「然后这些就是我买来的材料哦！」
她把买来的一堆装着食材的袋子放在了桌子上。
松茸、咸鱼肉、可乐饼、生鱼片，反正都是些不明白选择标准的东西。
亮「你刚才从哪儿拿出来的！？」
礼羽「呵呵，一流的西点师从准备阶段就是一流的」
结果还是没问出她是从哪儿拿出来的，而这些东西看上去好像也不是店里的在库食材。
而且这些东西与其说是拿来做点心，不如说怎么看都像是做菜的食材。
亮「嗯—好香」
礼羽「看饿了！？」
亮「对啊，光是看着就很有食欲」
而且感觉现在我的肚子已经咕咕叫了。
礼羽「是嘛是嘛。那我们来做点色色的事吧？」
亮「怎么扯到这里啦！？」
礼羽「人类不是有三大欲求吗？　休假的时候倒是睡得挺好。而吃饭……蛋糕还没做」
礼羽「那么，首先要满足的不就剩性欲了吗」
亮「你的理论我不太懂，但我知道你现在很想做爱」
这也像是礼羽会说的话，虽然对她突然的请求有些疑惑，但我还是开始产生了点兴趣。
我对这种事情其实也习惯了。也许是因为我俩作为炮友积累了很多经验吧。
亮（当然今天不管是客人还是员工都不在）
店里只有我和礼羽两人独处——
亮（可以，这下可以直接开干了）
当我还在瞎想的时候，礼羽已经开始脱衣服了。
礼羽「今天好像是休息日吧？　反正得快点开始搞了\x;hearts:」
亮「是吉日啊！　不过话说回来，在厨房做会不会有点不卫生啊」
礼羽「哪里不卫生了。要不要尝尝我的身体？」
礼羽一边笑着一边朝我慢慢靠近。
礼羽「搞完后做个扫除就没事啦。而且不管怎么说，做完蛋糕之后都是要做扫除的嘛，从一次增加到两次并不是什么大问题」
礼羽「好～啦，我就这个姿势做，可以吗？」
礼羽在厨房地板上张开双腿，原地蹲下。
内裤已经掉到大腿上，夹在了一边。以所谓的Ｍ字张腿姿势把小穴露出来了。
亮「这，你问我可以吗……这个嘛……」
礼羽「呵呵。明明满脸通红还一直盯着这里，真是可爱」
礼羽「那就这样一直看着吧。直到最后也不要移开视线哦」
穿着工作服半露的礼羽，肌肤简直白得闪光。
裸露的胸部与下面的小穴形成强烈的对比，使得她娇艳无比。
亮「……咕咚」
礼羽「呵呵。居然咽口水了，你真是好懂呢」
礼羽「快看这里，这是我重要的部位哦。是你最喜欢的地・方・哦\x;note:」
她像个孩子一样调笑着我，同时用手指把小穴张开，让我看着清清楚楚。
礼羽「像这样张开的话甚至能看到里面。嗯，咕呜……嗯哈啊」
手指不断把阴唇一张一闭的动作真是色气到了极点。
礼羽「呵呵。你眼睛睁得那么大……还闪闪发光呢……」
亮「那当然，毕竟这可是平时让我很舒服的部位嘛」
礼羽「啊啊。没错，这就是平时你进去的地方」
礼羽「呵呵。再多看看……只是被你这样盯着，我的手指就停不了要做些色色的动作」
她一边说着，一边开始用雪白的手指挑动淡红色的肉缝。
亮「哦哦，礼羽的手指在不断挑动小穴……真是太色了」
礼羽「你越这么说我就更兴奋了，还想让你再看看」
礼羽「只是不断把小穴撑开又合上……嗯嗯，我就已经在颤抖了……而且里面接触到了空气……嗯嗯\x;hearts:」
随着礼羽手指的动作，空气也开始焦灼起来。
阴唇不断开闭的同时，阴道口也很色气地张开了。
礼羽「已经湿了……嗯呜！　啊啊嗯，湿透了的小穴你觉得如何？」
亮「闪闪发光……变得更色气了」
随着阴唇的不断动作，里面一下子喷出来一堆粘糊糊的液体。
礼羽的手指上沾满了高粘度的液体，手指张开形成一条条透明的丝线。
礼羽「今天我……哈啊，已经湿了。呵呵，没想到被你这样看着……啊，我这么快就有感觉了」
亮「今天……难道你都这样做过很多次了！？」
礼羽「自慰吗？　呵呵，到底是如何呢。嘻嘻……嗯」
可以因为这里是厨房吧，明明她在手淫，看起来却像是在用惯用的手在做料理一样，真不可思议。
粘糊糊的水声听起来就像是在做麦芽糖，但这其实是礼羽下面的汁液。
礼羽「讨厌，发出这么羞耻的声音……嗯嗯嗯！」
礼羽「但我的手指却停不下来……啊啊，明明都发出了这么色的声音」
不只是声音。在光线的照射下，无论阴唇还是阴道都绽放出了妖艳的光辉。
礼羽「嗯哈，啊哈啊，被你看到了……那里变得越来越湿了！」
她的手指上缠绕的丝线，宛如食材一般——
亮「感觉跟枫糖浆一样……」
礼羽「呵呵，看起来很美味？」
亮「对啊，我从刚才开始就流口水了」
礼羽自慰的样子是最好的食材，和能融化大脑的女孩子甜美的味道相结合，化作菜肴刻进了我的脑海。
礼羽「这样一来我的……啊呼、努力也有价值了」
礼羽「为你特地准备的特浓糖浆，居然从小穴里流出这么多……啊嗯，嗯嗯，嗯呼」
粉红色阴道口不断重复着张开闭合，从里面流出许多半透明的粘稠液体。
礼羽「哈啊哈啊……怎么样，看着就很好吃吧？……啊啊嗯」
亮「那当然！　弄得我现在就想吃的！」
看到爱液从小穴连绵不断地流出，我也越来越忍不住了。
亮「呜，真是够了……！」
礼羽「嗯？　什么嘛，想做了吗？」
亮「啊啊，都怪礼羽太色啦……我忍不住了！」
礼羽「呵呵，又很害羞……又快忍不住的表情真是可爱呢。但现在先再忍一下」
亮「喂，这是要憋死我吗！？」
礼羽「因为我想让你看着我高潮嘛，所以先站一边看着吧」
礼羽「呵呵，像这样看着美少女自慰的机会，可不多哟？」
亮「你在玩什么Play啊！」
礼羽「看着我高潮的样子……然后深深记入脑海。当你一个人做的时候，希望你能回忆起现在的场景」
礼羽「为了不忘记我现在色色的样子，你就慢慢欣赏吧……好吗？」
她的语气就像是之后要去哪里一样。
只是在看到礼羽淫荡的表情之后，我却下意识地听从了。
亮「呜呜，虽然很难受但真的好色……」
礼羽「好舒服　呼啊啊，手指在、不听使唤地乱动了！」
她的手指弯曲成一种妖艳的姿势在阴唇上不断动作。
亮「咕、咕噜……」
就算她说让我只是看着，但见到了这么色气的样子，我怎么还忍得住嘛。
亮「果然我已经忍不住了」
为了表示对礼羽挑衅的反抗，我啪嗒一声把裤子和内裤一并脱掉了。
亮「既然你要这么做，那我也陪你一起吧」
礼羽「呵呵，也就是说你也要让我看自慰？」
礼羽「可以啊，让我看看你怎么做的。当然，我也会让你看着我怎么做的」
亮「那是当然，礼羽也要好好看着我哦」
我握住已经耸起的肉棒，然后像礼羽一样蹲下。
然后将视线与礼羽齐平，做出相互之间能看到自慰的姿态。
礼羽「不管什么时候，你的欧○金都这么棒\x;hearts:　真是魁梧……」
礼羽「一下子就变得这么硬，这么大……哈啊，血筋膨胀，完全一副穷凶极恶的样子」
她的眼睛出神地望着我的胯下。
总感觉阴茎痒痒的，而仅仅是这样便很快变硬而充血。
礼羽「又变大了！？　啊啊，哈啊哈啊……这居然就是一直以来挺进我小穴的东西……嗯呼，呼呜呜嗯！」
礼羽「光是想象一下我就湿了，啊啊，下面已经完全湿透了啊！」
她的手指在肉缝间不断动作，溢出满满的爱液，指尖沾满了粘稠的液体。
亮「小穴好厉害……一下子就这么湿了，仿若冰淇淋快要融化一般……」
看着礼羽自慰的样子，我用手快速摩擦着肉棒。
礼羽「哈啊哈啊，被你这样看着，嗯哈啊啊……手指停不下来了！　咕呼呜，嗯呼呜呜……从小穴里发出了好羞耻的声音呀」
礼羽「只是用手指摸一摸，那里就变得这么湿了……嗯呼呜，快看啊！」
礼羽「我也在看着你那又硬又大的欧○金！啊啊，再让我多看看！」
也许是因为我在看着，礼羽的手指动作更加激烈了。
每次咕啾咕啾的水声都会愈来愈大，透明的液体从阴道口漏出滑到屁股上。
礼羽「啊哈啊，好想要你的坚硬欧○金……啊啊嗯，想要你的硬物像往常一样冲到我的身体里呀！」
亮「我、我也……哈啊哈啊，想要插进礼羽的小穴啊！」
礼羽「哈啊哈啊，居然说想插进去，我都快忍不住了……因为太想要欧○金了，手指停不下来！仅仅只是想象这只手是你的我就……咕咿！」
看着她自慰的样子，光是想想我们在做爱，我手上的动作就更加激烈了。
明明就在眼前却不敢碰触的急躁感，让我的想象更加深入。
亮「啊啊，礼羽的小穴真舒服……！总是把阴茎紧紧地包裹住」
我一边想象着阴道的感觉，一边使劲来回摩擦肉棒。
礼羽「好厉害，居然这么拼命摩擦欧○金……嗯啊啊，手的动作越来越快了，是在想象着我的小穴吧！」
礼羽「嗯哈啊啊嗯，在我的小穴里，居然像那样猛地来回抽插……真厉害！！！」
我们两人的反应越来越激烈。
眼神完全没有离开彼此淫乱的样子。而且反而情绪更加高涨了。
礼羽「这么用力地摩擦欧○金射精的地方呀……那里应该是很敏感的部位吧…哈啊嗯」
亮「啊啊，我好兴奋。从没见过礼羽这么下流的样子」
礼羽「讨厌啦！　再这样说的话，我会更有感觉的」
礼羽完全止不住兴奋，还以Ｍ字开腿的姿势猛烈地晃动着身体。
胸部暴露在外，噗噜噗噜地随着重力摇晃。
亮「你这样不仅很色气，而且还很可爱哦」
礼羽「好激动……嗯哈啊　只是听到你说我很可爱，我的心里还有小穴都变得好激动啊」
礼羽「手指停不下来！　我在被夸赞呢……嗯啊啊！明明小穴在不知羞耻地大张开着……我却停不下来！」
亮「呜呜，我也停不下来了！」
就像平时一个人做的时候那样，我将食指与拇指圈成圆，不断刺激着龟头。
每当我用手指根部摩擦到龟头部位时，都会忍不住发出声音。
亮「呜咕，咕呜呜，这……太刺激了！？」
礼羽「啊哈，听声音就很舒服嘛。……而且还一脸下流的表情」
亮「你不也是吗？刚才开始就一直发出很色的声音哦」
礼羽「毕竟我根本忍不住出声嘛……嗯哈啊，哈啊哈啊，我们两人都这么舒服，好像真的在做爱一样……呼啊啊啊」
互相展示着绝不让对方碰触到的自慰模样。
明明只是这样，我们相互间却情绪高涨，给人一种我们正在做爱的错觉。
亮「哈啊哈啊……嗯咕，感觉这已经不是在自慰了」
礼羽「哈啊哈啊，某种意义上来说是的。偶尔这样做做感觉也不赖……啊呼，嗯咕呜呜，我好像有点上瘾了……」
礼羽「总感觉我们真的……嗯啊，哈啊哈啊，是在做爱一样……啊，哈呼，嗯哈啊啊啊！？」
礼羽「我想要你，嗯哈啊……欧○金一颤一颤的好棒呀\x;note:」
礼羽露出苦恼的表情，挺直了腰。
她这样做就像是在渴求着我的肉棒，我也禁不住身体前倾并挺直了腰杆。
亮「想象吧！　试着想象欧○金在礼羽的身体里不断抽插吧！！」
礼羽「好厉害……好棒，用力地插进我的身体，把那里乱七八糟地搅乱了」
礼羽「血筋膨胀的样子看起来真美味……舔一舔，吞下去，好想就在这里吃掉啊……」
礼羽舔着嘴唇，脸上充满了想要的表情。
亮「啊啊，来吃吧。我也想让礼羽来吃它！」
礼羽「呜嗯！　吃掉它……啊—嗯。舔舔，啊呜……呼哈啊，哈呜，舔舔……」
礼羽「啾哈，啾哈……啾噜噜噜……啾哈」
她把桃红色的舌头伸展到极限，就像是在吞食肉棒一样在空气中翻滚。
平时被她含住的时候完全看不到她的口腔内部，现在清清楚楚地展现在我面前了。
我仿佛发现了空气口交的乐趣，更加兴奋了。
亮「真厉害……哈啊哈啊，舌头居然动得这么欢快」
她的嘴巴大张，甚至可以看到里面的喉咙小穴，并且粉色的舌头就像有生命一般不断地上下动作。
嘴里的唾液在舌头根部不断积蓄，随着舌头的动作从嘴角流出。
礼羽「这次就用吸的吧……哈啊啊，啾噜噜，吸着欧○金的话，身体总会不自觉地颤抖，嗯哈，哈啊哈啊，真可爱」
礼羽「舔舔，啾啾……啾噜噜噜，哈啊，你的欧○金真好吃……」
看着礼羽的伪口交模样，我的动作也变得愈加激烈。
总有一种她的舌头真的在舔龟头的错觉，肉棒也不自觉地跟着反应。
亮「可恶，越来越兴奋了！」
配合着她舌头的动作，我的手也跟着不断摩擦。
一往根部用力摩擦，肉棒也跟着越变越硬。
礼羽「啊！　欧○金又……啊啊，变大了……」
亮「因为礼羽的口活太舒服了，哈啊哈啊……又温软又湿润，热情似火啊」
礼羽「真开心！　嗯哈哈！　我也停不下来了……嗯嗯，哈啊，身体像被火烧一样……小穴变得好热啊！」
阴道里哗哗地流出爱液。
等我注意到的时候，礼羽的胯下已经汇集出一汪由爱液形成的小池了。
礼羽「流出了好多……我居然这么兴奋……哈啊哈啊，啊啊嗯！」
礼羽非常有节奏地晃动着身体。
她的手指勾成钥匙一样弯曲，伸进阴道里不断动作。
礼羽「真爽啊！　爽到我全身都快瘫软了……嗯啊，啊啊，被看着自慰真爽啊！」
礼羽「快看快看　下流的小穴……正在被你视奸呢\x;heart:\x;hearts:」
像是在和一边摇摆着双马尾一边步入高潮的礼羽同步一样，我的欲望也愈发高涨。
为了让阴茎更舒服，我用力握着肉棒的根部。
亮「咕，咕呜呜！　太厉害了……好像我真的在侵犯礼羽一样！」
我不断从根部、龟冠，摩擦到龟头，血流速度越来越快。
睾丸不断地跳动，持续地向肉棒传输新造出的精液。

◆礼羽_H6_1
礼羽「啊，欧○金涨得好大……好像要射了一样」
礼羽「从刚才开始先走液就不断流下来，尿道打开着，真是下流的表情……啊哈啊，哈啊哈啊！」
礼羽「真厉害……你那下流的样子已经刻进我的记忆里了，让我见识到最后吧，咿呀，嗯咕呜呜！！」
礼羽手指的动作变得越来越快，越来越激烈。
汗水不断地飞溅到厨房各处。
礼羽「嗯啊啊！　我快要去了……近处看着你的样子，我真的快去了！！」
亮「我也是……哈啊哈啊，礼羽这么色情的样子，咕呜……真让我受不了！！」
礼羽「要去了吗？　是要去了吧？　我也要去了……一起吧！！　啊啊啊啊嗯！！」
我用压着根部的手指激烈地来回动作。
当摩擦着肉棒的手指碰到龟冠时，突然从下腹部产生了一种强烈的冲击。
礼羽「要去了！　真的要去了！　要被你看着高潮了！！！」
礼羽「快看快看快看——　我高潮的样子！！最羞耻的样子，呼啊啊啊，快看啊——」
亮「啊啊，我看着呢！　礼羽色情的高潮，我看得一清二楚！！」
礼羽似乎因为我的话安心下来，在腰间一阵强烈的晃动后，突然挺起了腰杆。
看到她的样子，我不由得停下摩擦欧○金的手看呆了。
礼羽「去了—————————啊啊啊啊！！！！！！」
发出了极高的音调后，礼羽迎来了高潮。
她将腰杆挺直像是为了让我看到她的小穴，背大幅度地后仰，全身不停颤抖。
亮「……好、好厉害」
礼羽「啊……不要！　有什么要出来了，哈啊，出来了……！！」
礼羽「不要！　在这种地方……嗯，嗯啊啊！但是忍不住了！！」
礼羽达到高潮的肉缝就像要破裂了一般，从里面飞溅出大量液体。
亮「这、这是……尿吗！？」
飞出液体里有大量透明的水，形成一道道彩虹。
水溅到地板上发出滋滋的声音，冒出滚滚热气。
礼羽「别看呀！　嗯啊啊，好羞耻……哈啊呜，根本停不下来……！」
礼羽「嗯咕呜……完全停不下来！　哈啊啊啊，明明很羞耻的，但被你盯着我就停不下来！！！」
礼羽淫乱的声音和淫靡的水声响彻于厨房内。
看到这么刺激的场景，放在肉棒上的手下意识地动作，立马感觉要高潮了。
亮「已经忍不住了！　我要射了！！」
我马上抓起桌子上的厨用纸张盖在龟头前端。
亮「——啊！　出、出来了！！」
随着一阵剧烈抖动，滚烫的精液射出来了。
阴茎一阵一阵地抖动，从尿道不断流出白色浊液。
亮「咕呜，又、又出来了……！！」
大量的精液射出，几乎要把厨用纸张浸透，将纸弄得粘糊糊的一团糟。
礼羽「我也又要去了！　啊啊啊，高潮根本停不下来……」
我在射精的同时，礼羽也持续高潮，身体不停抖动。
我们两人几乎同步喷射出体液，身体完全交由快感摆布。
礼羽「呼啊啊啊啊，又、又出来了……还很粘糊糊的，出来了……」
礼羽「啊呼呜呜，停不下来……粘糊糊的尿液，啊啊啊，哈啊哈啊……」
水流的彩虹桥逐渐变小，然后又间歇性地喷出一点，最后渐渐消失了。
我的射精也与之同步，射出最后一滴后便结束了。
礼羽「哈啊哈啊……哈啊，你也去了吗？」
礼羽安心似的大口喘气，一脸迷迷糊糊的感觉问着我。
亮「啊啊，我去了……一起去了」
礼羽「真的？　好开心……啊啊，我们一起去了呢……」
礼羽「啊，好像还有一点……嗯啊啊啊！」
她胯下残余的尿液噗噜噜地飞射出来。
最后一滴终于落到水洼里，啪嗒一声绽开形成牛奶王冠状。
礼羽「哈啊哈啊，真爽啊，互相看着对方自慰的感觉真是太爽了啊」
亮「哈啊哈啊……太棒了。明明是隔空做爱，却感觉真的在做呢」
我们一边喘着粗气，一边视线相交。
虽然我们已经多次见过彼此淫乱的样子，但从没有以这种形式互相看到对方的高潮。
礼羽「还是有点羞耻啊。毕竟我从没被人这样看着……」
亮「你现在非常色气哦。而且我这样被看着也是第一次，抵平了」
礼羽「如何？　深深记入你的脑海里了吗？」
亮「啊啊，这股冲击力感觉不论什么时候都能让我回想起来」
礼羽「呵呵，这冲击感也同样让我什么时候都能回忆起来。你那舒畅的表情，相当的可爱哦……」
我们的汗水和体液混杂在厨房特有的甜味中，还飘散着一股氨的刺鼻气味。
在一种轻飘飘的、淫靡的氛围中，我们一直注视着对方，沉浸在刚才的余韵中。
礼羽「那么接下来给我欧○金吧。我也忍了很久了……」
礼羽仰面躺在工作台上，用水汪汪的大眼睛诱惑着我。
深灰色的工作台反衬出她洁白无瑕的肌肤，使她看起来更诱人了。
亮「话说回来，你为什么要重新穿上内裤呢？」
礼羽「啊，这个吗？　因为我觉得你应该想自己脱掉吧」
亮「但你不是已经脱掉了吗！？」
礼羽「因为我想要欧○金都想得快受不了了……实在等不及再慢慢把内裤脱掉」
顺便一提她的内裤一直脱到了大腿附近，两腿之间的距离刚刚好。
亮「嗯，这样也很色气，所以也行」
礼羽「与其管那个，快看这边。小穴都变成这样了哦」
礼羽「据说食物在特定温度时非常美味。好啦，趁这副身体还热腾腾的……赶紧品尝吧\x;note:被光线照射下的胸部顶端，红色的乳头稍微向上翘着。就像蛋糕上的草莓一样。亮「天才西点师甚至能把自己做成甜品呢……」我被诱惑着接近礼羽，抱住她的大腿。刚才用手指不断挑弄的小穴，现在还非常湿润。亮「小穴湿漉漉的啊……」礼羽「嗯，因为我想要欧○金都想地控制不住自己了，前戏什么的都不用，快插进去吧」其实我也完全忍不住了。现在就想直接把肉棒插入那秘密圣地。礼羽「嗯啊啊　进、进去了……感觉碰到了好粗的……啊嗯，东西」完全湿透的那里发出了咕啾咕啾的声音，一转眼就把肉棒吞进去了。亮「呜呜，好厉害。完全被吸进去了」阴道仿佛在欢迎肉棒一样，紧紧地将其包住。为了开辟道路，我挺直身体将龟头不断伸向前。礼羽「要被撑开了……啊啊嗯！　刚才还在我面前耸立的欧○金进入我里面去了」礼羽「嗯哈啊，真厉害……现在我已经比以前更能想象出欧○金的形状了，哈啊，哈啊」也许是因为我在她面前做过的缘故，礼羽的脑海里已经深深记住了我的形状。湿漉漉的小穴十分温热，阴茎非常容易便被吞进去了。礼羽「欧○金也在噗噜噗噜地抖动着……呵呵，感觉如何？」亮「啊啊，太棒了……哈啊哈啊，我大概已经完全能够想象出礼羽的小穴到底有多么舒服了」在平时拿来做蛋糕的工作台上，和身为西点师的礼羽一起乱来的场景，让我更加兴奋了。我把手放在她光滑的大腿上，前后摇摆着身体，思考着到底该把她做成什么样的料理比较好。礼羽「又粗又热的东西在里面来回搅动……哈啊，啊啊！刚才血管都那么膨胀，还在我的体内继续变大了……」礼羽「插进了阴道里，还不断摩擦着非常敏感的地方……小穴要坏掉了—！！」亮「在欧○金前端变得很大的，其实是龟头啦……」礼羽「就是那个像蘑菇伞一样的部位吧……哈啊哈啊，现在已经完全进入我的身体里了」刚才我们互相看了对方的手淫，现在已经能更准确地了解对方的部位了，真令人开心。亮「这里就这么做……嘿！」我腰一使劲便插了进去，龟头立马突进到了子宫口。礼羽「嗯咿呀啊啊！！！？　就是这个！好喜欢子宫被突然顶住啊\x;heart:\x;hearts:」礼羽「用射出精子的前端，一直刺激着子宫口……嗯，哈啊哈啊，这就是龟头啊」礼羽一脸迷糊，俯视着肚脐附近。亮（可恶，露出这么下流的表情，太可爱了）礼羽「下面一直被冲撞着，大脑变得一片空白，除了欧○金什么都没法思考了……啊咿，啊咿啊啊！？」礼羽「好喜欢子宫像这样一直被顶着……哈啊哈啊，喂，你也很爽吗？　我的小穴有让你很舒服吗？」虽然都说了我们俩是炮友，但她却总是首先在意我的感受。由于她温柔的举动，我的内心逐渐变得温热起来。亮「不管做多少次爱，礼羽的小穴都是最棒的」礼羽「毕竟我是无论多少次都能提供最棒味道的一流西点师嘛，哈啊哈啊，连小穴也获得了同样的称赞……真开心」无论身体交叠多少次，礼羽的小穴总能给我带来最棒的快感。小穴刚刚还紧紧包裹住阴茎，现在便来回地舔舐着龟头，仿佛是个有生命的东西。礼羽「欧○金在侵犯着我……嗯咕呜，你的欧○金也是一流的啊」亮「那么接下来就这样试着把褶皱带拉出来吧」我弯下腰，来回摩擦着礼羽阴道上壁，像是要把褶皱带拉出来一样。礼羽「嗯哈啊啊！？　就是这个！　阴道被不断摩擦，就像要被那伞一样的凸起给磨掉了！」礼羽「总是让我坏掉的欧○金感觉最爽了……哈咿，不、不要！！」亮「让我快坏掉的小穴感觉也非常爽啊，简直像要把我的褶皱带包裹住一样被吸着，咕呜！！」我们二人的生殖器触感仿佛有着联系一样，在相同的时刻传达出了很舒服的感觉。身体之间感觉的同步，应该就是爱情的表现了吧。礼羽「明明紧紧地贴合着却还能动，真是太棒了！　硬邦邦的东西正在摩擦着我的敏感地带」礼羽「再多多插进小穴里面吧　把里面变得更加光滑吧，所以用力插进去吧」礼羽撒娇似的渴求着，不断晃动身体。工作台上的碗碰到了大腿，被挤开到了一边。亮「说起来，哈啊哈啊……食材、拿出来都扔在一边没管过了」礼羽「啊，对啊！　我想到个好主意，呼啊，哈啊啊……稍微等等，嗯呼呼……快看快看」礼羽一边露出顽皮的笑容，一边用手指捞起盛在碗里的巧克力。像做蛋糕一样，用手指顺势拿了一点巧克力放在乳头上。礼羽「我似乎听说，好像日本是有这种玩法，叫？　巨体盛？？」亮「是女体盛啦。嗯，虽然这和那有些不同……但看起来确实很美味」礼羽「呵呵，是吧。好了，来品尝一下“礼羽的胸部巧克力”吧」
我伸出舌头去品尝这被起了菜名的胸部。
礼羽「没错，就是这样……就像刚才的吻一样，慢慢来回地舔吧……」
礼羽「被舌头这样舔着……啊啊，好有感觉……哈啊啊啊」
在嘴中仔细地来回舔舐着巧克力和乳头，她的阴道也随之更加紧密地包裹住了我的肉棒。
亮「这比我想的还色情啊，哈啊哈啊……」
礼羽「嗯呼……这里还有很多巧克力哦，哈啊哈啊……再多舔舔」
她从碗里抓了一下，将巧克力沿着丰满乳房的曲线涂上去。
适量的巧克力和胸部的张弛相应，光滑的表面闪烁着下流的光彩。
亮「啾，舔舔，礼羽的奶又甜又浓郁……我舔」
礼羽「啊咕呜！　胸部被这样舔着……啊啊嗯，乳头也高兴地翘起来了！」
礼羽「这么用力地舔，有那么好吃吗……哈啊啊啊，巧克力里可混杂着大量可可黄油哦，对这味道我还是很自信的」
包裹着她表面的巧克力确实比市面上卖的质量与香味都高档多了。
这那也是因为有礼羽胸部作为最棒的基础，才变得如此高级。
亮（不只有甜味，还混杂着苦味与微微的咸味，以及这充满弹性而柔软的触感……）
亮（这一切都非常协调地形成了这最棒的美味）
礼羽「啊啊嗯，被舔着感觉好爽。再尝尝吧……哈，啊啊」
亮「那么，接下来就让我品尝一下前面的草莓吧，哈姆」
从舔过的巧克力下面出现了粉红色突起，我用嘴唇直接含住。
礼羽「咕哈啊　乳头被这样含住的话……我的小穴快受不了了呀！」
亮「像软糖一样有弹性，还一颤一颤的……我舔，嗯，啾呜呜呜……」
礼羽「啊啊啊啊啊……不要，乳头像要融掉了好舒服啊……嗯哈啊呜，也尝尝这边的草莓呀！」
我的舌头来回舔舐着沾有巧克力的乳头。
苦涩味道的巧克力流进我的喉咙里，舌尖却感受到一丝丝的甜味。
礼羽「再这么舔下去的话，乳头会越来越大……也越来越硬了……」
礼羽「不只是乳头啊，把胸部都舔一舔吧……真是的，上面全都沾满了巧克力啊！」
大量的巧克力布满了整个胸部，其中大部分都堆积在双峰之间。
我将脸深深地埋进去以便于舔舐。
亮「礼羽的双峰之间，就像是瓷杯一样光滑，我现在仿佛在喝巧克力饮料……啾噜，我舔，啾」
礼羽「哈啊哈啊，居然把脸埋进我的胸里……啊哈啊啊，就像个小宝宝一样」
礼羽将手放在我的头上，温柔地抚摸着。
对着由天才西点师制作的绝品甜点，我全神贯注地活动着舌头。
礼羽「哈啊哈啊……全都舔干净了，好厉害……」
礼羽「我的胸部，因为你的唾液都变得粘糊糊的了……嗯呼，闪闪发亮的，看起来真下流」
亮「啊啊，又闪亮又好看，非常色气哦」
礼羽「呵呵，享受甜点后就该尝尝作为主食的小穴了哦……哈啊，被你舔了之后，那里已经变成这样了」
受到阴道壁像在抚摸龟头一样的动作刺激，我加速了腰部的动作。
礼羽「嗯，嗯嗯！　欧○金又开始动起来了……哈啊啊嗯！」
礼羽「在发出很下流的声音……啊啊嗯，咕啾咕啾的」
爱液和先走液在结合部位混杂，形成的粘液不断从里面流出。
礼羽「冒了好多泡……呵呵，你是我专用的起泡机呢……啊啊嗯！」
礼羽「嗯嗯嗯！　再多点泡泡！　嗯哈啊啊嗯，再用力点，用力到能让爱液飞溅出来！」
龟头在阴道壁内到处冲撞。肉棒的中间部分用力挺进去，使劲按压着整个阴道壁。
礼羽「已经伸进深处的敏感地带了……啊啊嗯，这次是从前面的方向冲进来的\x;heart:」
礼羽「不管是里面还是面前，嗯啊，啊哈啊啊……都好像变成你专用的小穴了，哈啊哈啊」
阴道内所有肉都将肉棒紧紧吸住了。
对我专用的小穴完美地吸合着肉棒，混合着爱液不断地摩擦。
礼羽「明明下半身这么热，大脑却还十分冷静……哈啊哈啊，不管从什么方面上讲，都很舒服啊」
礼羽头下大理石桌面的工作台——冷冰冰的桌子给她带来了恰到好处的清凉感。
礼羽「哈呜呜，这样的感觉还是第一次有，只在厨房才能感受到的做爱真是太棒了！！」
世界第一的西点师因为和我做爱而变得如此淫乱，让我的优越感油然而生。
亮「啾噗，好喜欢……啾噜，啾啾」
礼羽「嗯姆姆，啾啾……我会作为炮友全部收下哦……嗯，啾啾」
礼羽虽然装作很从容的样子说出这样的话，但看她表情其实已经愉悦得要融化掉了。
我一边用手抓住她那双像北欧的雪一样白皙的光滑大腿，一边腰部更加用力地摆动。
礼羽「嗯嗯哈哈啊！！！？　好厉害，好猛！　欧○金毫不留情地往子宫的方向冲过来了」
礼羽「拜托了，将我的身体搅得更乱吧……快来和我接吻，我的子宫也想和你接吻……！！」
亮「啊啊，我明白了，啾，啾噗……啾啾，啾噜……」
礼羽「嗯啾，啾，啾啪，啾噜噜……嗯我舔，嗯啾啾」
礼羽「啾啪，哈啊，真开心……嗯我舔，我想跟你连结变成一体……嗯啾噜」
腰部撞击的啪啪声，与舌头间相互缠绕发出啾噜啾噜的水声在厨房回响。
全身上下都变得十分粘稠，仿佛相互间都要融化了一般，身体交织着。
礼羽「已经，不行了……我应该、快要去了……哈啊哈啊」
阴道内在缓缓颤抖着，意味着快要高潮了。
从尿道口中不断地流出先走液，下面的阴囊突然翘起，准备射精。
亮「哈啊哈啊……啊啊，我也要去了」
礼羽「这次也一起……嗯哈，哈啊，哈啊啊……一起去才好\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
子宫口也张开着，一下子便把龟头给吸进去了。
按照往常礼羽一直央求着要体内射精的惯例，我感觉到她现在快要高潮了。
礼羽「子宫往下张开，包住了欧○金吧？　哈啊哈啊，嗯呼啊啊……所以说，接下来要把里面灌满啊\x;heart:」
亮「啊啊！　从欧○金前端传来的触感告诉我，咕呜，哈啊哈啊，它想要在里面射！」
礼羽「我也感受到了，毕竟欧○金变得这么硬……啊啊嗯，所以我知道它想射在里面」

◆礼羽_H6_2
礼羽「刚刚突然又膨胀了\x;heart:　我身体里欧○金又变大了\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「嗯哈啊，哈啊，也就是说马上就要射了吧……精子会噗噗地射出来！」
亮「啊啊，已经快憋不住了，咕哈，咕哈，哈啊哈啊……」
礼羽「真开心……我也差不多要去了，嗯呼，咕哈啊！快点，快点快点……哈啊，哈呼哈呼，使劲往小穴里射啊！！」
血液集中到极限的肉棒受到了极大刺激。
从精巢、肉棒，直到龟头，快感如电流般游走。
礼羽「来了\x;heart:　欧○金顶到了子宫还这么硬……啊，哈啊啊，我也忍不住了！」
礼羽「去了！　啊啊，去了，去了去了！！　啊，啊啊，呜啊啊啊啊啊！！」
礼羽「去了啊啊啊啊——————！！！」
亮「呜咕，要……要射了！！！」
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜！！！！！！
礼羽「啊—————\x;heart:\x;hearts:　热热的液体进来了，啊啊啊啊，要被烫伤了！　啊啊，好热啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我咬紧牙关，从龟头前端释放了快感。
精液全都射进了子宫。
礼羽「去了！　都去了啊啊啊啊啊啊！滚烫的精液射出来了……啊啊啊，又去了去了去了——————！！」
亮「哦哦，小穴还在缩紧……」
灼烧尿道的滚烫精液再次奔涌而来。
精巢阵阵颤动，不断地往前端输送新鲜的浓汁。
噗噜噜，噗噜噜噜！！
礼羽「嗯啊啊！！　我感觉到了……热液注入到……啊啊啊嗯，我的身体里了！！！」
礼羽「子宫里面已经积满……啊啊嗯，已经被热液积满了！！」
白色浊液猛然被灌注到阴道里，从子宫口咕噜咕噜地吸进去。
阴唇一瓣一瓣地不断收缩，榨取着肉棒，渴求更多精液。
亮「咕，好像要全被小穴吸收了……！！」
噗噜噜噜噜噜————！！
礼羽「啊！？　又射了……肚子里面已经装满了啊……欧○金真厉害————\x;heart:」
礼羽「嗯哈啊啊……粘稠浓郁的精子把阴道里塞得好满……哈啊哈啊，小穴里的味道几乎无法磨灭了！」
亮「咕，还没完！」
噗噜噜，噗！　噗噜！！
礼羽「咦？　精液怎么又要来了……咕哈啊！射出来的越来越热了！！」
阴道肉壁不断蠕动的触感，更加刺激我射精的冲动，不断榨取着我。
为了将最后一滴射入，我把龟头推进子宫口，以零距离往里面射击。
礼羽「真不敢相信……你果然好棒……\x;heart:　哈啊\x;hearts:」
礼羽「全都射进去吧\x;heart:……把我装得满满的……\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊，我明白！！」
咻咻—！！
我回应着礼羽的请求，在精巢清空之前，我会持续不断地射精。
亮「咕，咕哦，哦哦哦哦！」
礼羽「又射了！　啊，又噗噜噗噜地射出来了……啊啊啊嗯！」
我的欲望也终于都满足了，连续两、三次在阴道里不断抖动后，这漫长的射精终于结束了。
礼羽「……啊，刚才一下子射出来最后的……呼哈啊」
亮「呼，这样就结束了……哈啊哈啊」
睾丸袋里的储蓄被一扫而空，解放了膨胀的肉棒。
我将软下来的阴茎慢慢从礼羽体内拔出来。
礼羽「哈啊哈啊，嗯啊啊啊啊嗯……呼呼」
在肉棒被噗噜一声拔出来的同时，从阴道口溢出来了一滩粘乎乎的精液。
半透明的爱液与乳白色的精液在桌台上混合，随后往地板上流下。
礼羽「真是太棒了……\x;hearts:　哈啊啊，哈啊，肚子也装满了……十分满足\x;heart:」
亮「哈啊哈啊……能对着礼羽射出这么多，我也相当爽快啊」
看着礼羽香汗淋漓的肌肤，我心生怜惜，离开了她的身体。
礼羽「嗯嗯！　啊啊，还有这么多流出来了呢……呵呵，到底射了多少呀\x;heart:」
配合礼羽的吐息，从大张开的阴道口里不断溢出混合着爱液的精液。
我面前的那块白色水洼变得越来越大了。
礼羽「啊啊，还在不断溢出来……啊啊，热液留下来，连菊穴都黏糊糊的了……」
礼羽「真是的，好不容易射出来这么多……几乎全都流出来了」
亮「下次还会射很多的，别那么一脸不尽兴的嘛」
礼羽「真的吗！？　那什么时候？」
礼羽满怀期待地看着我。
亮「我先说好不是现在哦？　真的已经被榨得一滴不剩了」
礼羽「是嘛。已经卖完了吗……」
礼羽「既然这样，那为了这些仅剩的贵重精液，我也得好好享受一番才行\x;heart:」
礼羽一边说着一边闭上双眼，阴道不断收放。
礼羽「嗯，你的新鲜奶油，味道又浓郁黏性又强。花了三天来熟成，真是美味」
亮「你怎么知道得这么清楚！？」
礼羽「身为一流的西点师，当然不管什么奶油都很熟悉啦，说笑的\x;hearts:」
礼羽微笑着说道。
不知道她到底是开玩笑还是认真的，反正我始终都在被她戏弄。
整理好衣服后，和我一起打扫着地板的礼羽抬起了头。
礼羽「做得好舒服啊，欲求满足了，不过下次可要认真点做蛋糕哦」
礼羽「多亏了你，我突然想到个制作新品的点子，现在干劲满满」
亮「哦哦！　那我就拭目以待了。呃，不过你要做出什么样的蛋糕啊？」
礼羽「呵呵。新品蛋糕光是外形就十分吸引人了，对此我很有信心哦」
亮「哦，什么样的？」
礼羽「仿照我的胸部制作」
亮「不不不不，这实在有点过头了吧！」
礼羽「是吗，不是有个东西叫奶子布丁吗？那做一个奶子蛋糕不行吗」
亮「道理我都懂，但真没必要把实物再现出来」
毕竟我可不想让那么多人看到礼羽的胸。
礼羽「呵呵，一脸吃醋的表情，真开心\x;heart:」
礼羽「那么，这样又如何呢……嘿咻，嘿咻……嘿」
亮「哦哦，一下子就把蛋糕做出来了啊！　不过外表看上去很普通啊……？」
礼羽「其实这个也不需要外表多么好看啦。只要把刚才的精液和爱液放进里面的奶油——」
亮「快点扔掉啊！！」
礼羽「切—」
这种东西要是真摆在店里，马上就要关门了。
亮「喂喂，稍微认真一点吧。这可是要摆出去卖的哦？」
礼羽「我现在很认真啊。要拿出去卖的我别有想法，这个点子是制作为你专用的蛋糕」
亮「我的？」
礼羽「对啊，我觉得只要把你喜欢的东西放得满满的，你就应该能吃得了蛋糕了吧」
亮「于是就想出奶子蛋糕啊精液啊爱液之类的……不过，我可不喜欢精液啊！」
礼羽「哈哈，不过这也就是个想法而已啦」
礼羽「不过要是可以的话，我还是想让你尝尝我做的蛋糕，要是能留下回忆的话，那就更好了」
亮「先不管能不能吃，这个要是真做出来，估计冲击力会大得让我一辈子都忘不了」
礼羽「呵呵，那我不就完成了一个目标了吗\x;heart:」
礼羽一边说着，一边起身朝我这边靠近。
礼羽「包括蛋糕和我……你都不会忘记吧？」
礼羽「……约定了哦。啾\x;hearts:」
亮「突、突然怎么了！？？」
她这一反往常的撒娇，让我不由得动摇起来。
不对，这么奔放才应该是礼羽的常态吧？？
礼羽「一脸慌张的表情，真是可爱～」
我总是被她这么戏弄着。不过，她像小恶魔一样的地方也让我十分喜欢，甚至想要一直陪在她身旁。
就算终有一天我们真的要分别，我也想和她在一起——

◆礼羽_H7
这是，发生在我们二人去芬兰之前的事。
而这一切的起源，便是礼羽突然对管家咖啡厅产生了兴趣。
明明最初是为了经营店铺而去研究的，结果不知道什么时候开始，她居然说“我想要作为一个大小姐被管家侍奉”。
结果也只能让我这个最接近她的男人扮作管家——
礼羽「好了，这样就不会有人打扰了……」
亮「所以为什么要在这里啊……」
礼羽「哎呀，你有什么不满吗？」
亮「……并没有，大小姐」
礼羽「没错。这么回答就对了，哦呵呵呵。那么，可以帮我擦擦这里吗\x;heart:」
亮「在这里！？　……呃，是这样吗，大小姐？」
——我现在是管家。
虽然不得不服从主人的命令……不过在厕所玩这种Play还是有点过了吧？
礼羽「对啊。难道你很不满？」
礼羽坐在马桶座上，静静地俯视着我。
亮（这蔑视的眼神太棒啦，大小姐真是太像了！）
这是多么紧迫的感觉啊！　直接深陷其中，太可怕了。
礼羽「好了，快帮我擦掉」
陶瓷的马桶座上，她那雪白的大长腿以Ｍ字大展开。
亮（……咽口水）
我不由得生咽了一口唾沫。
裙子直接完全掀起，里面的内裤一览无余。
礼羽「……怎么了？　要是起皱就不好办了哦」
口气听起来很生硬，但语末却暴露了她的急切。简直就像是在考验我一样。
亮「……好吧，那我就失礼了」
薄荷绿色的内裤虽然设计简单，但其实材料看上去就相当高级。
不知道是不是因为Ｍ张腿的姿势，反正盖住私密部位的地方变大而突出，看起来非常色气。
礼羽「你光是看着怎么会明白呀？　快过来摸摸看啊」
亮「啊？　遵命，大小姐」
我听从命令，将手伸去摸她的内裤。
礼羽「嗯……」
亮「啊，对不……非常抱歉」
礼羽「没事，继续。你看……」
礼羽将胯下突出，就像是要展示给我看一样。
礼羽「咳咳！　我知道自己很迷人，但你现在能先帮帮我吗？」
亮「啊，嗯。不对，遵命！」
我现在是管家。总之把果汁擦干净才是首要任务。
我用手轻轻地抚摸着内裤上面。
礼羽「……嗯…………」
指尖的触感告诉我这是上等生丝。
和我用的便宜货不同，这种丝滑而轻柔的触感真让人心情舒爽。
亮（不愧是大小姐！　连内裤都是高级品……！！）
礼羽「如何？　是不是已经浸得很深了？」
亮「啊？　嗯～谁知道呢」
礼羽「给我好好把角落都检查一遍啊」
如她所言，我的手指逐渐移动到内裤的中心地带——私处。
亮「大小姐，这里如何？」
我试图确认布料遮住的私密部位的形状，便用手指描了一圈。
礼羽「咿呀！！？」
亮「大小姐，您怎么突然蹦起来了……」
礼羽「没，没事……继续吧」
回应着礼羽大小姐挑衅似的视线，我轻轻在手指上加了点力。
礼羽「……嗯嗯……」
在小腹平缓的丘陵下，阴唇被小心地封闭着。
每当我隔着内裤用手指按压时，它便会轻轻弹回来。
亮（真厉害。仔细地摸这里，没想到会这么柔软）
礼羽「……还要摸到什么时候啊？　那个，到底怎么了？」
亮「？？　您指什么呢？」
礼羽「我想知道到底湿了没有」
亮「嗯～」
我又突然用食指按了按私处。
马上我就感受到里面的肉被揉得变形了。
礼羽「啊！　等一下，是不是有点太用力了？」
亮「啊，那真是失礼了。但是没事，果汁好像没洒到这里」
礼羽「怎么可能嘛。反正我总感觉那里有点湿。你再好好看看嘛」
正如她所说，我从指尖处感觉到一丝温热的湿气。
礼羽「怎、怎么样……？　是已经湿了吧？」
亮「没、没错。确实……但这好像并不是果汁——」
礼羽「肯定是果汁！　不然还会有其他的吗？」
亮「抱歉，这确实是果汁。我马上就擦干净」
礼羽「这就对了嘛。快点……嗯啊……\x;hearts:」
亮「那我就失礼了」
我紧紧地注视着深入的食指周围。
指尖周围的丝绸上，一股湿斑在慢慢扩散。
亮「大小姐，这里更湿了哦」
礼羽「不是越来越湿了，而是原本就是湿的！不要把这点搞错了……」
亮「嗯～但好像是从里面开始浸湿的吧？」
我灵活地运动手指，从内裤上方开始刺激私处。
随之而来的就是湿斑越来越大，内裤的颜色逐渐被染深。
礼羽「嗯嗯，啊，哈啊……感觉好像湿斑越来越大了。你有好好擦吗？」
亮「当然啦，大小姐。只是……」
礼羽「什么只是？」
亮「这话有点不好说出口……只是就连不方便擦到的地方，也都湿透了」
我使劲用手指按压私处，表示那里就是『不方便擦到的地方』。
礼羽「啊嗯……不方便擦到？　咳咳，笨蛋，你现在可是管家，不用太过于在意那种事情啦」
亮「明白了。那么身为管家，我一定会尽好我的职责！」
因为得到了许可，我便更大胆地摩挲着私处。
礼羽「咿，咿呜，嗯……嗯啊啊，那、那、那里……」
我把手指从屁股往阴道里插入。
爱液泄漏到内衣的旁边，弄湿了礼羽雪白的大腿。
礼羽「嗯，声、声音……别弄得那么大……不然会被外面听到……」
亮「十分抱歉。但不这样的话，根本擦不干净」
内裤变得越来越透明，越来越能隔着布料看到里面的肌肤。
而且隔着内裤也能清楚地看到，阴蒂一下子就勃起了。
亮「嗯—。果汁好像太多了，擦不完啊」
礼羽「一定是你手艺不精吧？再认真地……啊、擦一下吧……」
亮「遵命」
为了擦到湿漉漉的阴道口，我用食指揉了一圈。
隔着布料擦到了阴道内侧，发出哗哗的水声。
礼羽「嗯啊啊\x;heart:　呼，咕呜……嗯嗯嗯」
礼羽忍不住大叫出来，却马上闭上了嘴。
亮「那个……」
礼羽「怎、怎么了……？」
亮「不发出声音想要擦掉，那是不可能的，大小姐」
礼羽「真是笨蛋……既然都这么湿了……直接脱掉不就行了」
亮「真的吗！？」
礼羽「喂亮！　语气！！」
亮「啊，抱歉……嗯，大小姐，您说的是真的吗」
礼羽「我不会再说第二遍了，直接把那里脱掉。脱掉之后……可要好好把那儿擦干净啊」
要说我没想过会是这样的展开，那是假的。
但这里可是营业中的店铺的厕所啊……。
礼羽「要是不擦掉的话，我就必须得这个样子回去工作了。这样也行吗？」
亮「当然不行！　那就太糟了！」
只是我还是不由得想象了一下，礼羽就以现在小穴完全湿透的状态做蛋糕的样子。
结果不止感觉很色情，同时更觉得有点嫉妒。
礼羽「既然如此，你就快做点什么嘛。你现在不是管家吗？」
亮「遵命！　谨遵您的吩咐，大小姐」
我抓住内裤两边，一口气拉下去。
从私处部位直到内裤，爱液连成了一条线，形成一道闪闪发光的弧。
亮「咕噜……大小姐。这里都湿透了」
礼羽「对啊，果汁溅得到处都是」
她现在正把女孩子最重要的地方直接展示在我面前。
而且那里还不停地在蠕动，简直就像是在诱惑我。
礼羽「还愣着干什么啊？　难道这个姿势也不能让你满意？」
大小姐的声音让我突然清醒过来。
对啊。总之我得先把果汁擦干净……反正得擦该擦的地方。
亮「那就失礼了。大小姐的……真美啊」
礼羽「什么？　我没听清楚呢」
什么啊！？　还有这种玩法吗？
不过看起来礼羽正在忍着笑，还偷偷瞧着我这边。
礼羽「是大小姐的什么很美丽呀？」
亮「小、小穴……」
礼羽「啊？　还是听不见呢。请再说大声点」
亮「是小穴！」
礼羽「讨厌，怎么用这么大声说出那种下流的话啊？这里可是店里的厕所哦」
让我说出来的不是你吗！！
虽然想吐槽，不过还是先忍住吧。只有能忍耐的管家才是好管家。
礼羽「那就是说，我的小穴很美咯？」
您自己都说出来了啊，大小姐。而且还这么开心。
亮「没错，大小姐的小穴实在是美丽过人，让我不由得深陷其中了」
礼羽「那还真是没办法呢。然后呢？」
亮「啊？」
礼羽「哈啊，你真是个木头。快点继续啊，那里还湿着吧？」
礼羽说着便将双腿Ｍ字展开，张得更大了。
礼羽「你看，我都等这么久了。可别让我再着急了」
小穴咕啪一声打开，完全展现出来。
女孩子的香气就像热气一样升腾。
礼羽「你应该知道吧，那里是很敏感的部位。要像对待玻璃艺术品一样，小心谨慎哦……嗯啊啊\x;heart:」
我只是用食指摸了一下阴唇，礼羽便叫出声来。
亮「嘘—！　小声点，大小姐。店里还在营业呢」
礼羽「对、对啊。我大意了……」
礼羽似乎意识到了外面，便合上下巴，咽下唾沫。
松弛地张开的阴唇一下子合上了，像是在吮吸口水一样地颤抖着。
礼羽「要是我们被发现了……呵呵呵。我们会怎么样呢？」
亮「别说得那么可怕啊」
礼羽「想想就心跳不已吧？」
虽然很佩服她在这种情况下都还很兴奋，但我更惊讶于自己能陪她玩到现在。
看来我很擅长适应环境。说笑的。
亮「那我就继续了哦。大小姐」
礼羽「嗯，呼，呼啊……啊」
指尖传来被爱液浸润的阴唇柔软的触感。
那里就像是在欢迎我的手指一样，大张开着引诱着我。
亮「大小姐，果汁好像都汇集到这里了」
礼羽「所以说、快点……擦掉啊……嗯啊……」
亮「那么，如您所愿」
得到允许后，我用食指侵入阴道口。
礼羽「嗯哈啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
随着咕啾一声响，指尖一下子被吸入小穴里。
其实我只用了一点力，但简直像是要被吸进去了一样，里面的褶皱不断蠕动。
礼羽「应该不是……那里吧？　再深一点……啊，再擦得深一点……」
礼羽说着，阴道内部也随之不断蠕动，将手指往深处引导。
亮「大小姐的里面……相当热啊……」
礼羽「啊！　你的手指也很热啊……哈啊哈啊」
一旦我轻轻弯曲手指，阴道壁便像是被惊到一般扭动，然后紧紧地缠了上来。
礼羽「咿呀！？　那里！　不要擦到阴道里的……上边啊\x;hearts:」
这里就是礼羽的弱点吧。入口附近的小腹一侧阴道壁。
这十分舒滑的小颗粒感让我不由得沉浸其中。
礼羽「嗯咕！　哈啊哈啊……你有在好好擦吗？怎么溢出来更多了」
亮「我已经尽力擦了，但对这果汁还是无可奈何。实在是棘手」
礼羽「你还真是不会擦呀，以为这样就能当好我的管家了吗？」
哎呀？　说我做不好？　那好吧，我接受挑战。
于是我突然用食指和拇指将变大的肉芽捏住。
礼羽「咿呀，咿呀啊！　喂，那里可不……」
亮「这里的凸起应该就是湿了的原因吧？　看来我得以这里为重点，好好调查一番才行啊」
礼羽「等等！？　等一下，那里会让我忍不住发出……声音的\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
没等礼羽说完，我便用两根手指轻轻地揉搓着包裹住肉芽的表皮。
礼羽「咿呀啊啊啊啊！？　不、不要，那里很敏感的，不要摸那里……」
我一将肉芽向左右挑弄，礼羽的呼吸便开始紊乱，十分有趣。
然后爱液便从阴道里不断流出。
亮「大小姐，请小声一点。这样我可不好擦啊」
礼羽「咕呜……真狡猾……你明知我的弱点还这样……」
亮「弱点只是这里吗？」
礼羽「哈啊啊！！？　那、那里也不行。\x;heart:咿呀啊啊！！」
我一边用指尖拨弄着阴蒂，一边用手指按压阴道里柔弱的部位。
礼羽「不、不行……同时这样做的话……我、我会变得奇怪的」
她的全身都散发出汗水的味道。
而且看上去汗水甚至都沾湿了工作服的衬衫，使之与肌肤相贴。
亮「怎么了大小姐？　好像你的身子开始不断颤抖了啊」
礼羽「你明明知道的啊……真是过分的管家，接下来肯定还要继续玩弄我吧」
再这样继续戏弄她的话，礼羽应该就不干了吧。
亮（只是这样就没意思了，而且我还想更进一步享受一番）
看到礼羽这么有感觉的样子，我也忍不住下意识地把嘴慢慢接近阴蒂。

◆礼羽_H7_1
礼羽「咿呀！？　别、别这样，那里很、脏的……」
亮「我舔我舔，大小姐的身体不管哪个部位都不脏哦……啾」
礼羽「嗯啊啊！　真是的，尽说些好听的话……啊，呼啊啊……」
我用舌头翻弄着硬起而耸立的阴蒂。
同时还将手指伸入阴蒂下方阴道内部，然后弯曲成钩状，不断抽插。
礼羽「啊啊，刚才、这样的非常……呼哇啊啊啊\x;hearts:」
礼羽的喘息声变得越来越急促了。
礼羽「嗯嗯，呼，哈啊……那里，就是那里，没错，做得好……很好」
亮「多谢夸奖，大小姐」
为了能尝到礼羽最原本的味道，我用嘴将小穴完全含住。
亮「啾噜噜……嗯哈啊，是大小姐的味道」
礼羽「笨蛋，不要说这种话啦！　咿呀，咕呜呜……好、好舒服，继续……」
我一边用手指刺激阴道内部，一边用嘴巴和舌头舔着阴蒂。
但与此同时，阴道内也紧紧收缩，让我连动弹一下手指都变得困难。
礼羽「嗯啊啊啊！　啊，啊啊啊，手指，好舒服……\x;hearts:舌头也很棒……！」
礼羽似乎都忘了这里是厕所，声音越来越大。
亮「大小姐，再这样可是会被外面听到哦」
礼羽「啊，呜咕……不是你的错吗，嗯啊，对那里那么用力……」
礼羽左右摇晃着腰，似乎要逃离我的爱抚。
然而因为这一阵动作，阴道内的手指一下子碰到了阴道壁的一部分。
礼羽「啊啊啊呜嗯嗯！！　嗯，嗯嗯嗯！　咿、咿、咿呜！」
礼羽发出了极为有感觉的声音。
刚才手指碰到的是阴道壁——尿道内侧的一部分。
那里是女孩子最敏感的部位，也就是所谓的Ｇ点。
礼羽「嗯咕呜！　呜，呜啊，那、那里……咿！就是那里！」
我不断地揉搓让礼羽声音发生变化的部位。
礼羽「哈啊啊！　那里，那里非常……舒服！」
为了让礼羽更兴奋，我不断刺激着Ｇ点。
同时含住阴蒂，用舌头拨弄。
亮「嗯我舔我舔……滋溜」
礼羽「嗯哈啊。\x;heart:\x;hearts:　啊啊啊啊，我快不行了……」
礼羽的声音更大了，阴道肉开始微微颤抖。
这是快要高潮的预兆。
礼羽「呼哇啊啊啊啊！　那里非常爽，爽到极点了。\x;heart:啊，啊，啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「去、去了……！　要去了，去了去了，啊啊啊，去了啊啊啊啊啊！！」
礼羽「啊啊啊啊啊。\x;heart:\x;hearts:　 好、好棒，高潮了，我高潮了！啊啊啊，很厉害的要来了\x;heart:」
亮「哇、哇啊啊！？　这是什么！！」
看到从她胯下突然喷出的飞沫，我不由得被惊到发出声音。
亮（啊，这就是潮吹吗……）
礼羽「抱歉……哈啊哈啊，明明都沾到你身上了，但我就是停不下来！」
礼羽「咿呀啊啊啊，快躲开……啊，呀啊，加油躲开啊……！！」
就算我想躲，阴道肉也还紧紧咬着我的手指不放，然后我便再次被潮吹洗脸。
亮（哦，闻着没啥味道呢。不过尝尝……还挺咸的？）
礼羽「啊啊，啊……哈啊哈啊，嗯。\x;heart:　嗯嗯嗯……啊啊啊」
在我由于好奇心还在品味着潮吹的时候，礼羽依旧不断颤抖着，继续潮吹。
礼羽「啊啊啊……哈啊哈啊……终于停下来了，呼啊啊啊……」
阴道肉变得湿滑，紧紧夹住手指的感觉减弱了。
紧接着便是下一波潮吹来袭。
礼羽「哈啊，哈啊，嗯哈啊……啊啊嗯，哈啊啊啊啊……」
在厕所单间中，弥漫着礼羽散发出来酸酸甜甜的味道。
而且只有我和礼羽的喘息声响彻于此。
礼羽「呼哈啊，哈啊，哈啊……啊啊啊，好厉……好厉害、呀……\x;hearts:」
马桶座上，礼羽以Ｍ字张腿，完全放松着。
从张开的阴唇里面，爱液如唾液一般不断下流。
亮「确实很厉害，原来还真有潮吹这种东西啊」
礼羽「我才是被吓了一跳啊。只是感觉要高潮，那里就咻咻地喷出来了」
亮「我来打扫，你去把衣服换好吧」
礼羽「那就赶紧弄好吧。一起做的话，应该马上就能搞完」
亮「大小姐就这样继续享受余韵也没问题哦？」
礼羽「嘻嘻，真是温柔呢，但是没事啦。毕竟你现在裤子都被顶起来了哦？」
亮「呃，啊，那是……」
我的裤子从里面激烈地拱起。
礼羽「所以赶紧打扫完，然后继续做吧。\x;heart:你这样憋下去也会很难受的」
亮「话是这么说没错……不对，大小姐，语调变回去了啊」
等我指出不对后，礼羽却一脸坏笑。
礼羽「管家play已经结束了。呵呵，接下来我不想作为大小姐，而是想要身为礼羽被你爱着……\x;hearts:不行吗？」
亮「那真是太好了！　但是要在这里继续吗？」
礼羽迅速把浸湿的内裤穿起来，然后牵住我的手。
礼羽「不管怎么说，这里还是太小了。还是在那边继续吧……所以接着！」
礼羽说着便取出两个清洁工具，并把其中一个扔给了我。
麻利地打扫完后，我被她牵着手离开了厕所。
亮「等一下，要去哪里啊」
礼羽「小声点。别人会听到的」
我原本以为礼羽应该会带我去我房间里，但她却从后门出去把我带到外面去了。
亮「哇啊啊！？」
礼羽突然将我压倒。
礼羽「哦呵呵呵\x;heart:」
她坐在我的小腹上，一副恶作剧似的表情俯视着我。
亮「嗯，这里是不是有点不太好啊？」
礼羽「怎～么？　害怕了吗？」
亮「当然很害怕啊！　这里可是……普通的过道啊！？」
礼羽「哎呀，刚才不也是普通的厕所吗」
话是这么说，但是这和刚才的性质就不一样了啊。
毕竟这里可是通行之处。从店的后门出去就是一条小巷。
礼羽「而且这里也很少有人走啦，放心吧」
亮「确实，这个时间段的话，一般也没人会来」
不过以防万一，我还是快速扫了眼周围。
幸好现在感觉不到有人在通道处聚集。
亮「但是啊，我倒无所谓，可是你那个样子要是被人看到了我就有点……」
当我还在纠结的时候，礼羽已经迅速地把我的裤子连同内裤一起脱掉了。
礼羽「那么接下来」
礼羽和在厕所的时候一样，张开双腿，显露出阴部。
没穿衣服还摆出这种姿势，实在太诱惑了。
礼羽「啊哈。\x;note: 刚才欧○金又动了一下。果然你也是想做的吧？　继・续・吧\x;heart:」
亮「那、那是因为……」
礼羽「我是很想的哦。刚才的延续……在这里……」
亮（呜、呜哇……）
不知道从什么时候开始她里面就脱光了，胸部从工作服撑出，摇摇晃晃的。
见到此状，我的理性已经不知道被丢到哪里去了。
亮「啊啊，我想做！　我想和礼羽做爱……！」
礼羽「呵呵，真是老实\x;note:」
已经完全勃起的阴茎开始轻轻地摩擦礼羽的阴唇。
礼羽「哈啊哈啊，像这样在欧○金上面摩擦，好爽啊……」
亮「咕、呜……素股也很爽啊……」
礼羽「嗯？　素股是什么意思？」
亮「所谓的素股啊，就是不插进去，而只是用欧○金和小穴相互摩擦的技巧。秘诀就是——」
等我教会她做法后，礼羽便开始淫乱地扭动腰身。
随着咕啾一声响，阴唇便缠上肉棒，如同蛞蝓一般爬来爬去。
礼羽「哈啊……啊啊，居然在你的欧○金进来之前，我就这么有感觉了……嗯呼」
礼羽「但是现在我想尽快插进小穴，你说，可以吗？」
亮「嗯—那我该怎么做呢，毕竟素股也很爽啊」
礼羽「啊—别这么欺负我啦。我想要你……\x;heart:想要你的欧○金\x;hearts:」
坐在上面占据主导权的明明应该是礼羽才对，她却并没有强行把它插进去。
因为她知道，通过无数次的身体交缠，一起达到高潮才是最让人满足的。
亮「原本这么想，但我果然还是想尝尝小穴啊」
礼羽「啊哈。你对我真好」
亮「嗯，因为我被你迷到臣服了嘛」
礼羽\h;60:\s;40:「被迷倒的其实应该是我才对吧……」\s:\h:
亮「嗯？　你说了什么吗？？」
礼羽「我说素股就等下次再享受了」
亮「哈啊，是啊。那就这样吧」
礼羽「那么，快把欧○金插进去吧……咕，啊哈啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
礼羽在上方把腰对准我后，慢慢坐下来。
肉棒逐渐靠近上方黏湿的私处，然后被完全吞入。
礼羽「呼哇啊啊啊！　啊啊嗯\x;heart:」
湿润的阴唇淫乱地将我的龟头吞入。
礼羽「啊啊，感觉到了！　碰到欧○金了……啊，感觉到了……」
亮「咕呜！　礼羽的小穴湿漉漉的，把我给吸进去了！？」
龟头通过曲折的阴唇，捅到了阴道口。
不断开闭的阴道口像是已经等了很久一样，将龟头直接吞入。
礼羽「呼哈啊……啊，讨厌，好下流的声音，从小穴发出了啾噗噗的好奇怪的声音\x;hearts:」
亮「毕竟腿张得这么开……哈啊哈啊，也许是空气进去了吧」
礼羽「真、真是的……不要一本正经地说那么羞耻的事嘛」
亮「不过，这就意味着你来感觉了吧？」
礼羽「哈啊哈啊……不愧是你，这么了解我……你看，这里都已经这么湿了」
爱液从阴道里不断流出，顺着肉棒流到我的小腹处。
礼羽「呼啊啊啊。欧○金……\x;heart:　啊啊，好热啊……感觉要被融化了」
礼羽「再插得深一点……哈啊，啊啊，我要开始动了哦」
礼羽直接全身压下来。
她不断下腰，一次又一次吞没肉棒根部。
亮「呜哦哦哦，一口气把肉棒吞进去了……太厉害了吧」
礼羽「你的欧○金，哈啊，果然很棒……呜呜！太棒了……在里面不断抖动……咕呜，扯到里面的褶皱了」
礼羽腰动得更加激烈了，啾噗啾噗的水声更是增加了激烈程度。
礼羽「啊啊，完全停不下来……色情的动作，完全停不下来！嗯嗯，好爽啊，欧○金感觉好爽啊！」
亮「哦呜！？　做得这么激烈的话，我会忍不住射出来的啊！」
礼羽「你不是男生吗？　啊！　嗯嗯，这点就好好忍耐吧」
亮「忍耐也是有界限的啊……可恶，既然我要去了，也要把你拉下水！」
礼羽「咿呀啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
我从下方挺动腰部，将礼羽的节奏打乱。
突然的冲击让她的阴道夹紧，从结合部里不断流出爱液。
礼羽「讨、讨厌，下流的汁液控制不住流出来了！呼哇啊啊，停不下来……」
礼羽「嗯嗯嗯！　啊啊，不要，再这样动下去，我快动弹不得了……嗯嗯，咿呀啊啊啊……！！」
礼羽「嗯啊啊啊啊嗯！　又长又硬的东西插进里面了……好厉害！？　我在被你的欧○金狂插！！」
坐在我身上的礼羽甚至开始上下摆动双腿。
亮「哈啊哈啊…感觉像是牛仔赛马一样」
礼羽「啊呼，啊哈啊啊……或、或许吧……毕竟我现在可是坐在一匹色马上啊，而且上面长着一根色情的欧○金……！」
礼羽「而且，这里是屋外，哈啊，啊啊，就算坐在一匹马上也、不奇怪……！！」
亮「咕呜，腰这么动……简直要把我榨干！」
等我察觉之时，主导权又被她夺走了。
她就像是牛仔一样骑在我身上摇摆，随心所欲地控制着快感。
礼羽「啊啊！　好舒服，好舒服！　怎么办啊……啊哈啊，这下流的扭腰，完全停不下来！」
她完全沉浸其中不停扭腰，并且裸露出来的胸部不断摇晃。
但当我用双手将其握住后，她腰部的动作一下子就停下了。
礼羽「咿呀啊啊啊。\x;heart:\x;hearts: 不要一边把欧○金插进来，又一边揉胸啊……脑子里面、传来一阵阵电流……！」
亮「哦，真是让我听到了好东西啊……那这样又如何呢！」
礼羽「啊呼！？　不要从下面抬起胸部，还不停地摇啊……！」
礼羽「好爽啊……一边品尝着欧○金的味道，一边还被揉着胸，咿呀啊啊啊……」
亮「那这次我就捏住这对勃起的乳头吧……嘿」
礼羽「嗯咿呀啊啊！！？　好舒服……啊啊，为什么……为什么会这么爽呢？」
她在我身上摇动着腰身，我则从下方揉弄她的胸。
我们不断持续这一进一退攻守相合的打闹，互相都很情绪高涨。
礼羽「嗯咕呜呜呜，欧○金突然开始变得更硬了……好腻害\x;heart:」
亮「咕，这、这样……这样下去的话要射了！」
欲望的热液集中在了下半身。
为了不突然射出来，我咬紧牙关苦苦支撑，但实在是坚持不了多久。
礼羽「啊哈啊。\x;note: 可以射出来哦……我也差不多要去了……！！」
礼羽「哈啊哈啊，快给我……我想要很多……你的精液！！」
礼羽的眼睛因情欲而闪耀，阴道肉也愉悦地蠕动着。
此时灼热的液体从睾丸传输到了肉棒，整个肉棒都在不断颤抖。
礼羽「啊啊。\x;heart:\x;hearts: 欧○金变得更硬了……\x;hearts: 可以哦，小穴会把所有都吞下去哦……！！」
礼羽「往子宫射精吧？　如此一来，我也差不多……马上就会去了！！」
礼羽往下一坐后，以此为契机，欲望的岩浆不断在尿道积蓄。
阴道壁用力地将肉棒夹紧。
礼羽「我已经被你调教成了，小穴一旦被射精就会高潮的身体，所以要负起责任让我去啊———\x;heart:\x;hearts:」
这句话变成了导火索，一下子让我的射精欲望高涨，然后。
——终于达到了忍耐的界限。
亮「咕呜呜，出、出来了————！！！」
啾噗！　啾噗噗噗！　咕咚！
礼羽「啊啊啊啊啊啊啊啊，好热啊啊啊啊啊！　欧○金从前端不断射出来热液，嗯呼啊啊啊啊！！」
礼羽「我也要去了！？　感觉到小穴里的精液后，我要去了啊啊—————\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
礼羽剧烈扭动腰身，腰部前挺，迎来了高潮。
礼羽「欧○金在我的身体里使劲搅动！火热的精液射入子宫里到处冲撞啊。\x;heart:\x;hearts:啊啊啊。\x;heart:\x;hearts:」
礼羽「好棒，\x;heart: 一边高潮一边被射精，大脑简直飘忽忽的，什么都不明白了，嗯哈啊，啊啊，要变成笨蛋了————\x;heart:\x;hearts:」
礼羽腰部的运动就这么停止，颤抖着接受了我爆发的欲望。
礼羽「咕呜呜呜呜呜呜，好棒……\x;heart:　肚子一下子就装得好满……啊啊，里面、装得好满……\x;hearts:」
亮「咕，欧○金要被吸进去了！」
礼羽的阴道肉将精液往里面吸入，不断蠕动着。
随着一阵吸口水似的水声响起，阴茎被吸进了深处。
礼羽「嗯哈啊，从欧○金射出了好多美味的精液\x;heart:」
礼羽「嗯嗯嗯，好棒……热液又射出来了……嗯啊，欧○金、一直颤动……啊啊，太棒了\x;hearts:」
亮「哈啊，哈啊哈啊……咕，呜呜……」
射精终于结束，最后一滴射进了子宫内。
礼羽一脸放松的表情扭动着腰身，似乎在品味着那种感觉。
亮「哈啊哈啊……已经、没有了……」

◆礼羽_H7_2
礼羽「哈啊哈啊……嗯，啊啊啊，里面都很热……哈啊啊，满满的……」
礼羽「哦呵呵，好厉害啊……\x;heart: 往肚子里射出来这么多……你看，我动一下就会发出咕咚咕咚的声音哦……」
看到她满足的样子后，刚才还硬邦邦的肉棒逐渐软了下来。
从阴道里拔出来后，里面涌出了白色的浊液。
礼羽「啊啊，真浪费……嗯，都漏出来了」
混着爱液的精液不断溢出来，打湿了我的小腹。
精液与爱液混合的不可思议的味道，让我的鼻子颤动。
礼羽「哈啊哈啊，嗯呼，刚才的好棒……射了这么多把小穴塞得满满的……哦呵呵，跟野兽一样\x;heart:」
亮「嘛，毕竟是在外面，回归成动物也可以啊。说笑的」
礼羽「啊—，你在学我说话？　不过倒是无所谓」
礼羽「那么这次就来玩动物Cosplay，animal play吧？」
礼羽「像大自然中的交尾……怎么样？　光是想想就很兴奋吧。对吗」
礼羽坐起来，然后做出素股的姿势，刺激着肉棒。
亮「喂喂，已经没有了。话说回来，不要找准时机就继续啊」
礼羽「切，被发现了。喂喂，已经结束了吗？再硬一次嘛～\x;hearts:」
亮「休息时间差不多要结束了，下次吧」
即便如此礼羽也还在感受着萎掉的肉棒，左右摇摆着腰。
然后发出了一阵阵啾噜啾噜的水声。
礼羽「呜呼呼，素股和animal play吗……真期待以后啊\x;hearts:」
礼羽扭动着腰，然后对我轻轻眨了眨眼。
礼羽「好了。时间也过去很久了。得赶快回到店里去」
亮「对啊。而且休息时间也马上要结束了」
她一边整理着凌乱的衣服，一边拿出怀表确认时间。
礼羽「嗯，快回去吧」
礼羽的表情立刻变回原来的样子，刚才的色气仿佛都是假的。
完全无法想象，她和刚才在我身上摇动着身子的女孩子是同一个人。
亮「不过话说回来，总感觉好像事后处理没做完啊……」
礼羽「？？　落在地面上的精液之类的东西不都扫干净了吗？」
亮「不是指那个，是礼羽的小穴啦。精液不是还在里面吗」
礼羽「哎呀—，被发现了」
亮「发现了……不是啊。要是工作的时候流下来怎么办」
礼羽「嗯，确实会暴露……不对，是这种暴露方法我一点也不喜欢」
礼羽「不过放心吧。我对夹紧小穴可是很有信心的。绝对不会漏出来。什么的\x;heart:」
亮「刚才拔出欧○金的时候不是漏了很多吗！？」
礼羽「哎呀，在意这种小事会变秃哦？我只是想把你的一直塞在里面，难道不行吗」
礼羽「因为……我想你一直都在我身边陪伴着」
亮「啊？　哎呀，这样的话………」
被她这么一说，我也无话可说了。
因为她心里竟然这么想着我，实在太令我高兴了。
礼羽「而且你可是管家哦，所以必须要服从我的命令。对吧？」
怎么突然又开始玩起了管家游戏。
嗯，偶尔陪着她一起乱来其实也不赖。
亮「遵命，大小姐。如您所愿」
礼羽「请多指教哦。不过一起回去还是有点奇怪，你先走吧」
亮「好的好的。就当是大小姐厕所上得太久了吧」
礼羽「给我想个更真实一点的理由啊！！」
我被生气的礼羽追赶着，早一步回到了店里。
虽然现在还只是炮友，但我相信我们早晚有一天会成为恋人的。
礼羽「……大小姐，吗？呵呵。从芬兰来之后，还是第一次有人这样叫我」

◆紗々_01
跟微微低着头，不时朝我这边看的小纱纱对上了视线。
亮「如果你不嫌弃的话，我们一起去购物吧」
纱纱「怎么可能会嫌弃呢！」
纱纱「这不是梦吧，万一捏了下脸后会醒来怎么办……好痛啊！不是梦吗！？」
从刚才开始纱纱夸张的反应也挺有趣的。
纱纱「别说还是算了什么的哦？我会一蹶不振的」
亮「不会的不会的，我们明天一起去购物吧」
纱纱「嗯！我很荣幸！！」
和小纱纱一起决定了第二天的集合地点和集合时间
亮「那么小纱纱打算要买什么？」
纱纱「因为我是第一次参加合宿，想充分调查后再决定」
亮「这样的话，就先买好合宿时大家都会用到的东西吧。东西我来拿就好」
纱纱「不用了，怎么能让前辈来拿东西呢！请把我当作是推车一样，全部交给我吧……」
亮「这种事就让我来吧。拿东西可是男性的特权呀」
纱纱「前辈……这样的话，就让我去问大家要用到的东西是什么吧」
纱纱拿出便签并摆出了要用笔快速记录东西的架势。
亮「好，谢谢你。那么就拜托了」
纱纱「嗯，就交给我吧！」
说完后，小纱纱便像只小狗一样吧嗒吧嗒地跑出去了。
意见的收集整理就交给她，那我先来整理下仓库吧。
纱纱「——还要用到的就是衣架和座垫，以及挂衣绳和衣夹」
纱纱「大橡皮船……就是这些了对吧？」
花音「嗯，就这样挺好的了。沙滩球或者泳圈的话，我觉得各自带自己喜欢的去就好了」
汐「不过，拜托你买大家要用的东西真的可以吗？」
纱纱「嗯。这样的话我就能和前辈一起呆更久了，求之不得呢」
礼羽「真有一套呢，想不到你竟然考虑到了这一步……成长得真快！」
纱纱「我也想用到礼羽同学教给我的乖乖女套路！」
礼羽「多乐观啊！已经完全无法和过去的纱纱联想到一起了」
汐「人竟然会有这样大的变化呢……小纱纱好耀眼」
ＪＣ「总而言之，说是用一天时间来买东西，实际上就是约会吧」
纱纱「对吧对吧！！」
礼羽「想不到纱纱看起来挺消沉的，原来还有这样一面，真是人不可貌相啊」
纱纱「可是我从来没有约会过。不如说和别人一起出去的经历也很少……」
纱纱「这可怎么办啊？万一做出什么丢人的事……身体的颤抖停不下来了」
礼羽「啊，纱纱回到平时的状态了」
ＪＣ「没事的啦。真万一要有什么事，你只要抬着头看着他，说“我果然没有你在就不行”就一发入魂了！」
纱纱「一发入魂！？真有那种像是魔法一样的办法吗！」
ＪＣ「男人都不擅长应对小动物型的女生。撒撒娇的话，就算有失误他们也不会计较的」
汐「不过我，由于身高也是一直抬头看着他的……对宫原君来说这不是没什么区别吗？」
ＪＣ「辈前的话，确实对他来说没什么新鲜感……不对不对，辈前那是特例」
汐「唉，你刚才是不是觉得不耐烦了！？」
ＪＣ「剩下的就是，胸部了。归根结底，那可是神赐予女子让男人沉默不语的无敌兵器啊」
汐「也因为它才什么都没改变啊—」
ＪＣ「辈前是特别的！他可是狂热粉！」
花音「你刚才说狂热粉！？」
ＪＣ「总、总之，最后是用两者合一的招数来决胜负」
ＪＣ「一边说着我好累啊\x;note:一边挽住对方的手臂，若无其事地靠在他的背上，然后把胸压上去！」
礼羽「哦，还有这一手啊……真是招必杀技啊」
汐「为什么连礼羽同学也开始记笔记了！！？」
纱纱「我懂了ＪＣ老师！我会加油的」
ＪＣ「小姐们，你们可要记好了啊。男人都是最喜欢绿茶婊的」
纱纱「明明是清纯系却是婊子……虽然听不太懂，但我知道这是很厉害的东西了」
ＪＣ「就是说平时虽然循规蹈矩。但是！一到夜晚，只对你展露出淫・乱・的・我\x;note:这一面才是关键点」
花音「原来如此，男人更喜欢有反差的一方」
汐「由平时的老实态度突然发生变化的话，确实更有冲击力的感觉呢」
礼羽「平时老实，然后突然变化……」
礼羽「唉？那说的不就是纱纱吗？」
纱纱「唉？」
结束了一天的工作，也开始泡澡了。
亮「明天和小纱纱一起去买东西吗。真期待呢」
为了能度过充实的合宿，可不能买漏了东西呢。
纱纱「啊哈哈，像做梦一样。居然能和前辈一起约会什么的\x;heart:」
温习一遍在店里ＪＣ同学的教学笔记。
纱纱「鲜花不会自己去找蜜蜂……是这么说的吧？真是学到了呢」
纱纱「为了能吸引前辈，明天得穿可爱的衣服去呢！」
纱纱「啊，不过万一太努力了的话，有可能会被想这家伙到底有多兴奋啊……反而会失望的样子呢」
想了想，说到底自己也没什么漂亮的衣服。
这样的话就无法成为有蜜蜂接近的花。我只不过是路边草而已……不对，可不能在这里就沮丧了呢。
纱纱「如果是把裙子弄得比平时更短一点点的话应该是没问题的吧？」
纱纱「然后是，绑上发带？」
纱纱「……这样的话，前辈会说我可爱吗？」
那发带好可爱呢，什么的。真适合你呢，什么的。
想亲你什么的，想舔遍你全身什么的，想和你缠绵什么的——
纱纱「不对，这不就是只想着亲亲的事了嘛！真讨厌啊，诶嘿，诶嘿嘿！」
只是想想，笑容就自然地浮现在脸上了。
纱纱「到亲吻为止的步骤确定了……哦，得记下来」
纱纱「不过，真期待呢……和前辈的约会」
走在冬天的街道上的我们（↑顺带一提现在是春天）
吐出的气息也变成的心形，就像是为我们祝福一样。
纱纱「天气，好像变冷了呢」
亮「那样的话，我们一起围这条围巾吧。刚好够两人的长度哦」
纱纱「那是……我送的超长围巾。你一直带着的吗？」
亮「是啊，一直不离身呢。这可是重要的人送给我的礼物啊」
两人围着同一条围巾时，便足以感受到对方的近距离。
虽然空气寒冷，但两人一直感觉很温暖。
纱纱「开玩笑的啦！想想就好了！！唔嘿嘿……好喜欢这样啊，真是个不错的场景」
纱纱「不过，现在也不是冬天，也还没送围巾做礼物呢！」
这之后在预约过的斯普尼尔里，享受新出的甜品。
亮「这蛋糕真好吃，感觉无论有多少个都能吃得下」
纱纱「你能喜欢真是太好了。来多吃点吧」
亮「那么，接下来该吃小纱纱了呢」
纱纱「嗯，来吃・我・吧\x;note:」
纱纱「开玩笑的啦！想想就好了！！呀——！！」
脑内擅自开始妄想！停不下来了！！
然后结合了的两人，在河流旁的酒店迎来早晨。
亮「早上好，我的公主殿下。昨晚的你是最棒的」
纱纱「我也这么觉得，昨晚的前辈野性得像只老虎，真的非常棒呢\x;note:」
亮「来，咖啡泡好了哦」
纱纱「谢谢。嗯—，真美味呢」
然后我们一起享用黎明的咖啡——
纱纱「唔哈哈———！？太、太激烈了！！」
纱纱「啊哈啊哈……兴奋过头了鼻血，鼻血停不下来……」
往鼻子里塞好纸巾后，终于冷静下来了。
纱纱「啊，不过被脱衣服时前辈会不会觉得失望呢？」
纱纱「万一被觉得平时的内衣像个小孩子一样怎么办啊」
打开衣橱，开始严选里面最好的三件出来。
虽然按我的审美来看有信心，但说到这是不是男人喜欢的设计还真是没自信。
纱纱「对了！这时候就应该问ＪＣ同学!」
纱纱「喂，深夜打电话给你抱歉。想问问你关于明天穿的内衣的事……」
纱纱「虽然照你说的打开了内衣购物网站，但ＪＣ同学，平时你都是穿这么刺激的东西吗！？」
纱纱「没，没有像绳子那样的内衣啊！」
纱纱「唉，剪掉自己穿的再缝上？做不到啊！图画书作家跟裁缝技能没有关系的啊！」
纱纱\h;60:\s;70:「干脆真空什么的，更加做不到了啊！！！」\s:\h:

◆紗々_02
来到了集合的地方。
在标志物的面前，小纱纱已经站在那了。
我也算来得挺早的了啊。
亮「小纱纱……」
纱纱「会不会显得额头有些宽？万一因为紧张而出汗了……先擦一擦吧」
小纱纱拿出了镜子进行确认。
纱纱「绝对领域的面积是这样的对吧？也跟在网上查到的感觉一样」
纱纱「啊！刘海可能乱了！！？得好好整理下」
梳了梳刘海，让它偏斜一些。
亮（开始整理打扮了……这是什么情况？）
虽然不知道该怎么形容比较好，总之感觉还是当做没看见的比较好。
这是男人的直觉。
亮（估计到要结束的时候，自然地打声招呼吧）
纱纱「可能因为太期待早来太多了呢。前辈还没到吧？」
环顾四周，发现同样在等人的人们。
应该说果然吗，他们穿着的衣服和饰品都那么的漂亮，仿佛散发着耀眼的光芒。
纱纱（不过，我在决心上也不会输的……虽然很不安也绝不会输）
“恋爱对所有的女孩子都是平等的”。一边回想着ＪＣ老师的名言一边鼓舞着自己
纱纱「穿好上下搭配完美的内衣，纸巾也多带了些过来，准备上没有疏漏了吧？」
不对，我是不是受ＪＣ同学影响太多了！？
纱纱「这样的话就不是绿茶婊了，而是单纯的婊子了啊……」
纱纱「至少也得做到亲吻的程度！不过会不会期望太高了！？前辈觉得失望的话可怎么办啊……」
纱纱「但是但是，也有这样的可能性嘛？总之，做好唇彩的检查先」
拿出镜子，以防万一开始确认唇彩。
纱纱「啊，发型好像有些乱了。再稍微露一点点额头出来吧」
与平时不同的发型，还有为了搭配发型化了ＪＣ同学推荐的裸妆。
纱纱「前辈，会觉得怎样呢？」
嗯—，从刚才开始就在等时机出来，完全没觉得这有结束的时候啊。
亮（这，今天内能完吗？）
啊，又把放回包里的镜子拿出来了。
改变计划。现在过去搭话吧。
亮「抱歉抱歉，我来迟了」
纱纱「没、没事的。我也是刚刚到的请不要在意」
亮（明明很早就到了并且一直做着准备的吧！？？）
没想到内向的小纱纱会这么期待和大家一起的合宿……。
虽说只是合宿，为了让大家开心，我也加把劲儿搬东西吧。
亮「唉？话说你今天好像和平常相比更成熟些了呢」
纱纱\h;60:\s;40:「太好了！ＪＣ同学，我做到了，我让前辈表扬我了！！」\s:\h:
纱纱「是、是吗，前辈觉得我哪方面更成熟些了呢？」
讲真的，也没有那么大的变化，只是刚刚看到了她那么拼命的样子了。
总之说些比较暧昧的夸奖吧。
亮「刘海和唇彩吧？很适合你呢」
纱纱「腿软了——！！！？」
亮「喂！！？没事吧？怎么突然要倒下一样？」
纱纱「没、没事的！昨天比较晚才睡，好像是稍微有点头晕而已」
纱纱「啊哈啊哈……差点以为要被萌死了」
死！？唉？为什么这么消极？
我是在夸她的对吧？啊咧？？
亮「总之，你好像呼吸挺乱的，先在这椅子上休息下吗？」
纱纱「我，暴露这么多了吗！？」
亮「唉？暴露什么了？」
纱纱「没，没事。只是在想是不是全露出来了……」
全露出来！？唉？什么？刚才小纱纱好像就在在意裙子的长度。
难道说……！！？
纱纱「前辈在看绝对领域了！好像可以期待呢！！」
亮（啊……全露出来，说的不是这个吧）
说的也是，像小纱纱这样的孩子，怎么可能会露出内裤出门呢。
看来是我想多了。
亮「啊咧？脸好像有些红……是不是发烧了？」
为了量体温，往小纱纱的额头伸出了手。
纱纱「哦吼吼吼！？」
亮「喂！！？怎么又要倒地了」
纱纱\h;60:\s;40:「这、这可不得了！前辈不断地朝我猛攻，这就是所谓的约会吗？」\s:\h:
亮「身体不舒服的话我送你回去吧？感觉你今天，有些反常的样子」
亮「买东西的话我一个人也——」
纱纱「没事的！完全没事，我很精神的！朝气满满的！！」
亮「果然有点反常吧！？」
在购物中心内的某个日用杂货商店里买必要的东西。
亮「这个，这个……哦，还有这种东西啊。户外活动真是深奥」
一边看小纱纱整理出来的列表，一边把必要的东西放进购物篮里。
纱纱「为什么要买衣架……啊，原来如此，根据情况要脱的对吧」
纱纱「不把衣服挂在衣架上的话衣服会皱的，不愧是前辈，真绅士」
纱纱「买塑料胶垫是，重视户外吗？要做的话也是在星空之下吗？真浪漫啊！」
纱纱「绳索和衣夹！？那个，我，对那种玩法！？不，不过是前辈希望的话，我也会回应的」
亮「原来如此，是在树木之间拉开绳子然后拿来晾衣服吗」
不过，有必要做那么多的户外准备吗？
因为特训而弄脏了厨师服和围裙的话，为了清洁而准备的吗？
亮「虽然觉得没必要，但还是先放进篮子里吧」
啊咧？话说回来驱虫剂不在列表里的样子呢。
亮「还有就是，涂的那个东西。以防万一还是想买了的比较好」
纱纱「涂的……！？说的是呢，听说更湿点的话好像会顺滑一些。特别是第一次的时候」
亮「（被虫咬了的话）说不定也会肿起来，事后用品的也买一个吧」
纱纱「只是肿起来吗？我还以为一定会出血什么的……」
亮「根据情况，（挠了的话）也会出血的喔？」
纱纱「我知道呢！不过不跨越它的话是不行的吧！」
亮「跨过？啊啊，（山的话）可能会去登顶呢，加油哦」
纱纱「要绝顶吗！？明明是第一次，就可以做到么？」
亮「也有人第一次就做到了。说到底还是体力的问题呢」
纱纱「说的是呢。体力是必要的呢，我知道了。我会去稍微锻炼一下」
总觉得，从刚才开始对话就莫名地接不上？
亮「总之，把驱虫的和被虫咬后用的都买了比较好吧」
纱纱「唉？被虫咬？」
亮「是啊。爷爷是偏喜欢涂的那种，所以我想买那种的，小纱纱是偏喜欢用喷雾那种？」
纱纱「这样啊～！说的也是，被虫咬的对吧！因为喷雾型只要喷下就搞定了我挺喜欢的，没错！！」
原来如此，喷雾型的话大家也都能轮着用。
纱纱\h;60:\s;40:「我还真是，怎么总想着这些H的事呢」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「昨天ＪＣ同学说的事太有冲击性了，都被洗脑了啊」\s:\h:
纱纱「说到底，购物列表是我列出来的，我到底在做什么啊？」
亮「话说，接下来要买什么？列表里是……橡胶——」
纱纱「橡胶——！！？」
写在橡胶后面那一个字糊了，怎么都看不懂。
上面好像写的橡胶……舟。
亮（啊啊！是橡胶船吗）
不过合宿的时候有用那东西的时间吗？
亮「嗯，不买也行吧」
纱纱「不用也太大胆了吧！啊，顺带一提我不用也可以的！」
纱纱「听说第一次不用的话更有感觉，我也想直接接触……什么的」
……刚这么想了，结果。
刚好看到橡胶船打折出售的牌子。
亮「果然还是买吧。不过会不会有些麻烦呢……还挺大的」
亮「喂！！？你怎么突然流鼻血倒地上了！？？」
买完被拜托的东西后，最后去特设的泳衣卖场。
纱纱\h;60:\s;40:「感觉今天第一次和自己的本质对抗了」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「我原来，竟然是个妄想常驻的痴女啊」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「啊，不过都说绿茶婊更受欢迎，所以我也有机会……？」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「不对，没有清纯的部分啊！？完了完了，接下来得挽回局面才行」\s:\h:
低着头沉默不语的小纱纱突然抬起了头。
纱纱「前辈！如果你不嫌弃的话，能帮我选泳衣吗？」
亮「男的进女性的泳装区，虽说我是可以的……」
纱纱「完全没问题！看啊，也有挺多情侣一起选泳衣的嘛」
走进些发现，是小学生样貌的兄妹亲密地选着泳衣。
纱纱「我们也像那样做的话，谁也不会觉得奇怪的……不行，吗？」
亮「原来如此……像这样吗？」
模仿着小学生兄妹的样子，牵起小纱纱的手。
纱纱「啊哇哇！？又来了，心跳好像停了一下那样……糟糕了。糟糕了！」
亮「糟糕？只是模仿那孩子们而已哦」
纱纱「那孩子们……啊，是那边的兄妹啊。说的也是，不然的话也不会突然牵起我的手呢」
纱纱「不是模仿情侣那边呢……」
小纱纱进试衣间几分钟后。
纱纱「久等了。我试穿了下前辈选的泳衣，觉得……怎样？」
粉红的布料一方面表现出小纱纱的可爱，黑色的细绳又突出了成熟感。
亮「我觉得，挺适合你的」
尽管尽可能地冷静回答，但这超出想象的色气对心脏还真是不好啊。
亮（想不到泳装竟然这么厉害！）
虽说是随便选的，我的选择也太棒了吧？我是天才吧？
真想夸那时做出这选择的自己！
纱纱「话说，前辈是以什么样的主题来选的泳衣？」
亮「唉？随便……不对，那个……就是那种表现宇宙的伟大那样的意思，就平常说的直觉？」
纱纱「是这样啊！凭直觉就能选出这么棒的泳衣，不愧是前辈」
小纱纱的眼中闪烁着光芒。
怎么办啊，被这么直率地尊敬，感觉背都痒痒的。
因为现在脑子里好多烦恼啊。
亮（那是因为，这泳衣又色气又可爱啊！！）
不行不行，得作为被尊敬的前辈，得做出绅士风度的举动。
纱纱「那么，觉得怎样？符合前辈的直觉吗？」
小纱纱稍微往前靠近了我。
亮（呜噫——！！胸前的山谷！小纱纱的白皮肤太耀眼了！！！）
亮「啊啊……嗯，挺可爱的嘛」
纱纱「转移视线了！！？」
亮「看、看啊，那边的兄妹，他们看起来关系挺融洽的，真可爱啊！」
纱纱「想岔开话题！！？」
毕竟，直视的话会有很多困扰啊（主要是下半身的）
作为被尊敬的前辈，可不能露出色眯眯的样子。
亮「总之很适合你。没错」
为了糊弄过去，先做出暧昧的回答来结束话题吧。
结算后，一起离开商店。
纱纱（哈……难道说前辈他，没把我当作异性看待吗？）
纱纱（作为后辈的话还有被当做异性的机会，但总觉得被当作是妹妹对待了……）
随着前辈的视线，那边有一个在舔着蛋筒冰淇淋的小女孩。
年龄大概是小学生……慢着，话说回来前辈对小静香挺亲密的，难道说……！！？
纱纱「前辈，难道说你喜欢小孩子吗？」
亮「是呢。（看着就能感到温馨）我还挺喜欢的呢」
纱纱「秒回！？」
亮「特别是最近，跟孩子们接触的机会也多了呢。也能作为喜好或是话题或者调查来接触了」
纱纱「这回由说出不得了的事了！！？等，等下我哦」
慌忙拿出手机，用LINE跟ＪＣ同学联络。
纱纱(「前辈可能喜欢小孩子」……发送）
ＪＣ「果然是这样啊！怪不得他一直都不去偷内裤」
ＪＣ「总之，刚开始就靠近对方的兴趣，一点一点地缩缩短距离吧」
纱纱\h;60:\s;40:「确实……这样的话，被像妹妹那样对待也能作为加分材料了呢」\s:\h:
亮「你皱起眉头了呢，有什么事吗？」
好、好！去迎合前辈的喜好吧。
纱纱「没什么事哦，哥哥\x;heart:」
亮「突然间怎么了！？？」
虽然购物顺利结束，但今天的小纱纱各方面都怪怪的。
纱纱「今天真是很抱歉。我自顾自地又兴奋又失落的……」
本人似乎也有自觉呢。
顺带一提，现在在家庭餐厅里吃饭休息中。
纱纱「总是会兴奋过头的样子」
亮「我也理解呢。我呢，虽然跟自己说这是工作的一环，但还是很期待合宿呢」
纱纱「我也是，期待和前辈……和大家的旅行」
亮「说实话，听说小纱纱要来合宿的时候我挺意外的」
亮「感觉你不太喜欢旅行什么的」
纱纱「对不起对不起，像牛仔裤兜里的小口袋一样的我居然和大家一起旅行什么的！」
亮「不是那个意思啦，冷静些」
纱纱「啊……又这样了」
亮「我才要抱歉，用了这样容易让人误解的说法」
纱纱「真是个坏习惯呢，这个……怎么说呢？应该说是我容易焦虑吗，一觉得糟了，就无意识地会这样做」
纱纱「靠这么做来保护着自己……能就这样解决问题的话那就轻松多了」
小纱纱放下汤匙，把双手放在自己的膝盖上。
纱纱「我……是在那种将所谓的心里话和客套话分得很清的地方长大的」
纱纱「然后有一天，有人跟我说，小妹妹每天都这么拼命地练琴可真厉害啊」
纱纱「还是孩子时的我，被表扬了觉得很开心，于是就更加努力地去练习钢琴了」
纱纱「不过，那其实是在说“很吵啊”吧」
纱纱「然后，在某天终于越过了底线……」
纱纱「连别人说的话都听不懂，真不愧是外来人家的孩子呢……父母的培养可真厉害啊」
纱纱「怒吼着这么说出来了……」
亮「好吓人！！！」
什么啊，意思完全不同啊！？
纱纱「那之后，我自己思考后得出的结果是。总之先道歉让对方别再继续生气的话说不定就能摆脱了？」
纱纱「然后再加上与生俱来的这种容易焦虑的倾向，就变成这样了」
原来如此，因为不去考虑心里话和客套话，所以才和小孩子交流很顺畅啊。
之前说一直憧憬着能直言不讳，原来还有这样的隐情啊。
纱纱「不过，最近总觉得……那么做也不过是糊弄而已」
纱纱「就算逃得了一时，也逃不了一世」
纱纱「碰到讨厌的事不应该去逃避，而是应该去好好地面对它」
纱纱「能让我产生这样的想法，也是多亏了前辈哦」
纱纱「大家的乐观是那么耀眼，就算失落或是碰上讨厌的事也能很快地去面对并解决」
纱纱「所以我，能在Marshmallow Tree里工作，真是太好了」
我也从心底里同意这句话。
在那家店里遇上大家并且一同克服众多困难，让我成长了许多。
小纱纱也一定改变了许多吧。
亮「你好厉害啊！怎么说呢，我好感动！！」
纱纱「呀唔！？用那么认真且温柔的眼神看过来的话……我会心跳不已的！」
亮「哦，那就心跳不已吧。我这可是真心地夸你呢」
纱纱「真心……吗？」
亮「是啊。不是客套话，我是真的觉得你很厉害」
纱纱「啊哈，我自出生以来第一次被那么说」
看见小纱纱天真的微笑，自己的心也剧烈地跳动了一下。
纱纱「……怎么了？突然就不说话了」
亮「啊，那么，怎么说呢。就是觉得小纱纱也会这么笑呢……什么的」
纱纱「我也想像前辈一样，试着不是因为客套而是敞开心扉笑出来……」
纱纱「果然很奇怪吗？」
伴随着因不安而动摇的眼瞳，她仰视着我。
刚才的乐观都去哪儿了啊。
亮（不过……性格虽然反复无常，但同样表情也随之而变）
无法将视线从这样的小纱纱上离开。
亮「完全没这样的事。不是，非常好吗」
啊，糟了。不小心说出口了。
纱纱「太好了，那我就不用那么在意客套话什么的了」
亮「好、好！」
这可真受不了……内心因今天最棒的笑容而波澜起伏，完全无法保持平静。
亮「想到什么就说什么吧」
我仗着前辈&amp;绅士的自尊，好不容易才挤出了这句话。

◆紗々_02_1
纱纱「对了，前辈能……看看这个吗？」
小纱纱从包里拿出小小的写生本，朝我递来。
亮「这是，我们工作时的样子？」
写生本里画着的是，在Marshmallow Tree里大家工作时的样子。
一直都很开朗的店主，在厨房做蛋糕的朝霞同学和莱莱，努力接待客人的ＪＣ同学。
还有作为杂工到处帮忙的我。
这栩栩如生的感觉，仿佛那场景跃然眼前。
纱纱「不由得就想画下来。于是就在休息时或是回家后一点一滴绘制完成」
纱纱「然后不知不觉间，就画了不少」
亮「和图画书……有些不同呢。更偏近现实风」
纱纱「不当做是工作的话，就意外地容易画出来呢。所以就想，要不就画自己想画的东西吧」
纱纱「可能就仅是如此，所以在店里的每一天都是那么地快乐」
看见曾那样难以画出图画书的她，一点一滴地前进着，是多么地让人感动啊。
亮（这份感情……到底是什么呢？）
作为前辈，为后辈的成长感到开心吗？
只是，怎么说呢……虽然说不出来但觉得不像是那一类感情？
纱纱「对不起！擅自把前辈和大家给画下来了」
亮「唉？」
纱纱「因为，前辈的脸色怪怪的」
亮「抱歉抱歉。不是那样的。我觉得挺高兴的，大家应该也是这么想的」
纱纱「那样的话，我接下来也能继续画下去吗？」
亮「不是挺好的吗？不如说，看见竭尽全力的小纱纱，我想坦率地给你加油助威呢」
看着她，话语从嘴里自然流出。
纱纱「为我，加油助威……诶嘿嘿……唔诶嘿嘿」
亮「……小纱纱？」
是不是说得有点恶心了呢？
纱纱「对、对不起，刚神游到别的世界里了」
亮「哦、哦哦」
作家的感性都比较特殊，所以这能算作是不错的反应么？
纱纱「得到前辈的加油助威，我感觉勇气倍增了！」
亮「哈哈，你能开心的话，我什么都可以做喔」
纱纱「什么都！？为了我的话什么都做……诶嘿，唔嘿嘿，哈……只是想象了下鼻血就」
……这确实算是良好反应吧？
纱纱「呼，累了……」
洗完澡后，坐在床上。
回家之后脑子就一直念念不忘。
纱纱「说要为我加油时前辈那温柔的脸，在我脑子里挥之不去啊」
那时的心跳加速，就算是回到家，如今也仿佛能感受到。
纱纱「不对，现在可不是沉浸在这事的时候。因为前辈是为“竭尽全力”的我加油啊」
纱纱「图画书的事也是，明天开始的合宿也得好好加油呢」
亮「看见竭尽全力的小纱纱，我想坦率地给你加油助威呢」
纱纱「诶嘿嘿……」
之后努力展现自我的话，一定会和前辈有所进展——
纱纱「说来，今天完全没进展吧！？明明那样呆在一起了，我在做什么啊！」
虽说被表扬了就有些忘乎所以了，但到家庭餐厅为止我的表现都非常糟糕。
难得从ＪＣ同学那得到的建议也没能好好利用。
纱纱（虽说没能亲吻，但也一起选了泳衣，也牵手了……诶嘿，呼嘿嘿）
纱纱「好！过去了的事也无可奈何。但得在明天开始的合宿里补回来！」
一边想着自己也能这么乐观……一边开始做明天的准备。

◆紗々_03
终于来到合宿地点的斯普尼尔研修场了。
花音「哇，好高大的建筑。看起来就像酒店一样！」
ＪＣ「周围的环境也好棒呀。空气又清新，让人联想到在森林浴里治愈的感觉？」
在被大自然包围的外面，大家的情绪自然而然地高涨起来。
太一「哥哥、哥哥，这里能抓到甲虫吗？」
亮「这里离森林也近，在树上涂些糖水的话就能一下搞定了！」
静香「我，第一次来到这么美丽的地方。之后想和大哥哥一起去散步呢」
亮「好，那么哥哥就来当护花使者吧！」
久太郎「哈哈哈！待会儿也要慢跑吗，宫原！」
亮「为什么你会在这！？」
久太郎「为什么只对我这么冷淡！？」
小静香和太一君方面已经事先和杰克先生联络后得到了参加许可。
但为什么连黄瓜久也会在这里……。
礼羽「那边一副昭和脸的人，是在斯普尼尔旗下的冰淇淋店里打工的」
礼羽「所以，只是合宿的日程刚好撞上了的样子呢」
久太郎「恰好有连休假期，而且这里集合了许多店铺的精锐呢」
看向停着的巴士，仙台、难波、广岛、北九州……各种各样的车牌映入眼中。
礼羽「正巧这次和资格考试的预定撞上了，所以比平时的人更多了呢。真幸运」
汐「我不懂这哪儿幸运了！！？」
礼羽「反正都要训练接受更高规格的训练不是更好？社长似乎也来了，能获得最高级别的经验呢」
汐「这样。说的也是呢！确实那样的话会更好呢」
ＪＣ「有趣！首先来看这里有没有能入我法眼的东西吧，让我来见识见识斯普尼尔的实力吧」
纱纱「大家心理素质真好呢。我都紧张得身体发抖了」
花音「我也是会紧张的啦。但兴奋更甚于紧张。因为大家都在一起嘛，绝对会过得很开心的\x;note:」
ＪＣ「纱纱亲，听好了，你现在可没有紧张的余裕哦？」
ＪＣ「这是恋爱大冒险哦？这可是机会哦？虽说升级也很重要，但有比它更重要的事啊」
纱纱「说的对！现在可不是紧张的时候了！」
ＪＣ「好！那么，把你的干劲朝着那座山喊出来」
纱纱「请让每天早上为你做味噌汤～～～！！」
礼羽「这里可是包三餐的哦！？」
前去举行研修的地方。
花音「似乎为了贴近实战，特意做了和实物一样的东西出来哦」
ＪＣ「好厉害！和店里一样啊。这样就算出错也不能怪是设施的问题了呢。嘛，虽说是和我无关的事就是了」
礼羽「那边是接待处，赶紧去签到吧。我带你过去」
莱莱带着店主走向接待处。
汐「厨房也好厉害啊。这还有最新型的电蒸锅和和面机呢！！」
像是被光吸引的虫子一样，朝霞同学摇摇晃晃地，像是要被厨房勾了魂。
纱纱「大家一个接着一个地离开了……哈！？这难道就是机会吗？」
纱纱「那个！前辈！！」
杰克「欢迎！来到！斯普尼尔——！」
杰克先生高举着双手并以豪迈的声音出场。
纱纱「啊……时机。失落」
亮「承蒙关照了，杰克先生」
一边打招呼一边和对方握手。
杰克「能和你们合作真是太好了。希望在这次的合宿里双方都能取得更好的成长啊」
亮「正有此意。我正准备把所有能学到的都学会才回去呢」
杰克「哈哈哈，我很期待哦」
纱纱「真不愧是前辈。和那么著名的人交谈都不紧张……不对，不是感叹的时候了！这回一定要和前辈搭话」
纱纱「那个，前辈，到房间后——」
久太郎「能跟那位社长谈笑风生，真有你的！果然不把你打倒我就不能跟小美惠告白」
亮「我和小美惠之间完全没关系的吧！？」
久太郎「我来这儿之前就决定了，既然是男人就应该排除万难地去告白！」
久太郎「所以，宫原来跟我决胜负吧！成为我野心下的垫脚石吧！！」
亮「……喂！？别拉我啊！！」
纱纱「啊啊，前辈被带去哪儿了呢……哭唧唧。我还真不走运啊」
来到留宿的小屋里，放下行李。
顺带一提这里是男宿。女宿在旁边的小屋。似乎是同一时间建的。
久太郎「木头的气味真让人身心放松啊」
太一「好厉害。沙发和床都软软的！呀呼！」
亮「在上面跳来跳去地很危险啊」
太一「一起在上面跳来跳去的哥哥说这话可没一点说服力啊！？」
亮「我只是在测试床的耐久度而已，才不是在玩哟。才不是有些兴奋哟」
太一「开始说孩子气般的借口了！？」
从弹簧质量很棒的床上下来，开始换衣服。
太一「哦，要开始做去玩的准备了？」
亮「是在换研修时穿的衣服，现在就要去上课了呢。太一君要怎么办？」
太一「总之先跟着去吧。如果打扰你们的话，再去抓虫子或去河边玩」
亮「OK，那等我换好衣服吧」
换完衣服后，全员再次集中讨论之后的安排。
花音「小汐和礼羽同学有食谱研究学习会，小静香也想去那边旁听的样子」
太一「那么，我也和静香一起去吧」
花音「然后宫原君和毛吕同学，有接客礼仪的讲课」
花音「虽说我们也是一样的安排，但因男女之别所以安排好像不一样的，接下来还是会分开行动的样子」
毕竟男女的行动方式都有所不同的呢
连这么小的细节都能关注到，真不愧是斯普尼尔。
花音「最后一天有结课考试，大家都为了合格好好加油吧」
亮「哦哦，有目标的话更有干劲呢」
纱纱「虽说和考试没什么直接关系，方便的话，之后能告诉我些男性那边的讲义吗？」
纱纱「想多了解些男女间举止的不同之处」
亮「当然可以。我对女性那边学的礼仪也很有兴趣，为了学到更多的东西互相帮助吧」
纱纱「是的！」
像这样通过共享信息的话，一定能让我们获得更好的成长吧。
久太郎「宫原！以谁能在考试里合格来决胜负吧！要是赢了你的话我就去向小美惠告白！！」
亮「所以说别把我也给卷进去!」
ＪＣ\h;60:\s;40:「自然地以工作为名来引诱吗，纱纱亲厉害了不少啊」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「唉唉！？才没那样的打算啊……虽说结果是这样的结果就是了」\s:\h:
纱纱\h;60:\s;40:「我的话，是不是不去考虑太多的东西反而会更顺利呢？」\s:\h:
ＪＣ「不管怎么说都是机会。冲冲冲！！」
纱纱「是的！如果这样还不行的话我就断了念想！」
ＪＣ「这样是不行的吧！！？」
亮「话说，没有和你一起合格的选项吗！」
久太郎「我还真没想到这个！？你是天才吗？」
久太郎「不过慢着！这样的话我不就不能向小美惠告白了吗。你果然是个笨蛋吧？」
亮「合格了就去告白啊。不用胜负的形式而是合作，那样不好吗？」
久太郎「哦哦，真不愧是我的挚友！好主意。让我们一起以合格为目标吧！」
亮「和你呆一起还真累啊……」
花音「嗯嗯。大家都很有干劲的样子。好，我也得加把劲！」
花音「那么，Marshmallow Tree。耶！！」
亮・ＪＣ・纱纱「唉？」
花音「啊咧！？就我这样！！！？」
分好各自的组别后开始上课。
这是和来自全国斯普尼尔集团的精锐相互比拼接客技术的竞争。
——原本该是这样的。
因为戴着宽边毡帽而又强壮的男教官的要求，我们连技术什么的都顾不上只是在尽力奔跑。
严格的教官「接待业的基本点1是体力，2是体力，3和4还有5也全都是体力，知道了没你们这群弱鸡！！」
为什么突然就开始军队的长跑啊……。
严格的教官「朝着太阳跑！在看到五辆跑车前别回来！！」
亮「在这种山路里遇见跑车！？」
久太郎「唔哈哈，体力对决的话我赢也是理所当然的。这里就让我先拉开差距吧！」
久太郎「那么我先告辞了。再见——」
亮「可恶，我怎么会输给你呢——！！」
亮「哈哈……差点以为要死了……」
终于发现了五辆跑车后回来了。
因为一直在跑，现在浑身大汗，呼吸也不顺畅。
纱纱「出了好多汗啊，没事吧？」
小纱纱突然低下头来观察我的脸色。
纱纱「稍微等我下哦。我正好带了毛巾，我去浸湿给你拿过来」
纱纱「久等了。请擦擦汗吧」
接过湿毛巾，一把擦掉在脸上的汗。
亮「谢谢。呼哈……凉凉的真舒服，话说小纱纱也是休息时间吗？」
纱纱「是的。女生那边刚上完泡红茶的课，现在是休息时间」
纱纱「还有运动饮料，请用」
照顾得如此贴切。就像是运动社团里的经理一样。
亮「话说真是严格的研修啊，女生那边怎么样？」
纱纱「并不是像前辈们那样浑身大汗的感觉，女性是优柔华美的授课方针」
纱纱「姿势和视线着落点，平常没意识到的举止都会被很仔细地指正」
亮「感觉也是非常辛苦呢」
纱纱「虽然很辛苦，但学到了很多东西」
小纱纱笑着回答了我。
看到这笑容，我也自然地充满了精神。
亮「好！休息结束，接下来也得好好加油！」
纱纱「是的」
为了不输给她，接下来的课程也得加油。
休息结束后的课程也非同一般。
俯卧撑后腹肌锻炼，匍匐前进后手势训练。难以想象和服务员有关的课程一直继续着。
久太郎「已……经，动不了了……」
就连体力方面引以为豪的黄瓜久一回到房间，就倒在床上了。
亮「喂，没事吧！？」
久太郎「吃太饱了。真不愧是斯普尼尔的自助晚餐……差点就连盘子也吃了」
亮「倒在床上的理由是这个吗！！？」
久太郎「但是，我真没想到还有手制芥麦面」
亮「是啊，就算很累但也能大快朵颐呢」
久太郎「牛肉肉质滑嫩，大蒜也充分承托出了味道，太棒了」
用餐真的非常豪华。
也不知是不是劳累的身体需要营养恢复，一个劲地狼吞虎咽。
太一「这里的浴池还会冒泡泡很有趣的样子，我能先用吗？」
从房间附带的浴室里露出了太一君的脸。
亮「啊啊，不用在意我们你慢慢享用吧」
久太郎「慢着——！你们不知道这地方有露天温泉的事吗？」
亮「倒是听说过，不过露天温泉是女生专用的吧？」
太一「那算什么，好狡猾啊！啊，不过有泡泡出来的浴池是男生这边才有的吗」
久太郎「不是，女生的房间里也当然有水力按摩池。不仅如此，便利设施的数量也多于男生这边」
太一「唉！」
久太郎「……所以说，现在要不要去偷窥一下？」
亮「你这个所以说，完全没关联的吧！？」
久太郎「露天温泉是按时间轮换使用的，现在这个时间的话应该是Marshmallow Tree的女生用的时间」
亮\h;60:\s;70:「真的假的！？」\s:\h:
久太郎\h;60:\s;70:「真的！！」\s:\h:
但总不能带着太一君去吧。
不过留小孩子一个人在这，也是一个问题。
亮（有万一的话，只有太一君能跑掉就足够了）
久太郎（有万一的话，就说是被宫原怂恿来的就行了）
亮・久太郎「好，出发吧！」
紧紧地握手。
杰克「……刚才，我好像听说你们要去偷窥，这是怎么一回事呢？如果是要性骚扰的话，我也不得不做出些对策了呢？」
久太郎「社长——！？」
亮「杰克先生！？为什么会在这？？」
杰克「有些想和你说的话就来了……」
不知什么时候就开门进来的杰克先生让我们感到很震惊。
但我们早已经想到这种情况，我和黄瓜久迅速思考着对策。
久太郎「啊」
亮「嗯」
杰克「？？突然间怎么了？」
久太郎「没什么。就是在这里站着说也不好，总之先进来坐吧」
杰克「从我的立场上说，也不能把刚才听到的当作没听到。麻烦稍微解释下吧」
黄瓜久把杰克先生带进房间后，我默契地锁上了门。
久太郎「这也是为了加深男性之间的友情而采取的必要手段啊！！！」
黄瓜久不断交错着身体语言与手势，开始了热情的演说。
久太郎「共同承担这种可能暴露的风险的连带感！」
久太郎「共享千辛万苦窥见女性身体的这份喜悦的一体感！」
久太郎「这才是合宿这种活动的珍贵经历，让男生成长的必要经历！！」
我也实在是对黄瓜久的主张深感佩服，只能点头。
杰克「这、这事！能不能再详细些说明下呢！？」
亮（为什么这么容易就上当了！？？）
在这之后，怎么通过偷窥来培养友情（这只是借口）的说明一直久久不能停。
杰克「真好啊，男性之间的友情！」
久太郎「对吧！」
杰克「我也能，变得像钓鱼迷日记里的苏社长那样吗？」
久太郎「当然啊，友情和年龄无关」
杰克「我从年轻时就沉迷在商业之中。从没有一个邀请我参加这样的活动的朋友呢……」
久太郎「那么从现在青春一把吧！」
亮「暂且把商业的事放在一边然后一起同甘共苦的话，我们之间也一定能产生男人间的友情的」
杰克「那么我也能在河边互殴后，倒在地上成大字型说出“你挺不赖的嘛”“哼你也是”这样的话吗！？」
久太郎「不止如此，还能说出“这里就交给我你们先走”这样的话呢」
杰克「哦————！你们真是太有趣了，不对，挚友！！」
三位男士紧紧相拥。
看来刺激中了杰克先生的点，挺容易就说服他了。
杰克「那么我们出发吧！这里的地图早就在我脑子里了，交给我吧！」
亮・久太郎「多么可靠啊！！」
杰克「出发吧！年轻人啊！为了男人们的友情！」
完全被洗脑了的杰克先生走在前头出发了。

◆紗々_03_1
纱纱「大家一起泡温泉，总觉得怪怪的……」
而且，没想到是露天温泉。
大家毫不羞涩地很快就脱下衣服，真厉害啊。
不过，既然要泡澡裸着也正常嘛。
纱纱「啊啊，对哦。大家的身材都那么好，不如说还能引以自豪呢」
ＪＣ「你在小声嘟囔什么呢？赶紧来这边吧」
纱纱「来了个不得了的！？喂！ＪＣ同学别拉我啊」
花音「虽说以前和小汐一起去了挺多次的澡堂，但一起来这么大的温泉还是第一次呢」
汐「是啊，小鸭子也浮着，一起来玩吧」
ＪＣ「辈前和小鸭子还真的太像了呢！」
ＪＣ「来吧，纱纱亲也赶紧过来。让你听听些有趣的事」
被ＪＣ同学叫到，虽然很害羞我也往池子里走。
礼羽「唔，这社长。都说让他建个桑拿房的，这不没建吗」
汐「可我们是提前两天才决定参加合宿的哦！？不管怎么说也太过分了吧」
这样啊。礼羽同学是桑拿之国的芬兰出生的，也习惯了这样的坦诚相见。
纱纱「小静香和大家一起泡澡的话不觉得害羞吗？」
静香「我只是因为全力保养肌肤，没有功夫去害羞而已」
静香「为了哥哥随时都能看见最棒的我，得让皮肤变得光滑」
花音「好像这里的热水，是直接从附近的天然温泉直接引流过来的对吧？」
礼羽「是的。因为能除去皮肤上积存的代谢物，似乎被称为美肤之泉的样子」
ＪＣ「真的假的！？不仅能免费接受研修，还能泡天然温泉让皮肤滑滑的，岂不是赚翻了？」
要是这样的话，我也没时间害羞了。把身体浸入能勉强维持呼吸的深度。
ＪＣ「呀，话说能来合宿真的太好了」
看见伸个大大的懒腰来放松的ＪＣ同学的同时，胸部浮出水面。
纱纱（这，这太大了吧！太犯规了啊）
皮肤也是健康的小麦色。
纱纱（好厉害啊。好羡慕啊）
花音「可不能光顾着玩了啊。也得好好上课哦」
纱纱（店主也挺大的……而且肌肤也看起来有弹性又润滑的样子）
头发也柔顺光滑。
礼羽「轮到花音说这个吗！？你行李箱里可是放了好多玩具呢」
纱纱（就连同为女性的我看来，礼羽同学的身材也是十分完美，不由得看入迷了）
从北欧来的妖精？仿佛从图画书里飞出来一般？？
ＪＣ「话说我还真担心礼羽亲的学习呢？会不会像平常一样出现一些奇奇怪怪的错？」
礼羽「你真的很失礼耶。我可是好好地做好了哦？对吧，汐」
汐「礼羽同学是那个……特立独行嘛。就那种，天才总会有点那个的对吧？」
静香「朝霞姐姐居然帮不了话什么的……」
纱纱（这两个人的胸虽然小，但肌肤很紧致。不由得想去捏一捏了）
大家都这么好，感觉我来错地方了。
礼羽「要说是特立独行的话。更像是随意自在那种吧」
礼羽「那么明天，我会全力教育你，让你后悔出生在这个世界上哟？」
汐「噫！？那真是愉快而又受益匪浅的课程呢！」
花音「适可而止哦？明天还打算去河边玩的」
ＪＣ「果然只打算去玩的吧！？」
静香「不是泳池而是河边吗？我还想着假装溺水然后让大哥哥来救的，这样的话还真可能溺水了！？」
汐「小静香真挺不容易动摇呢……啊哈哈」
礼羽「虽说那是堵住了河的天然泳池所以很安全，但带上亮的话可能还挺危险的……」
ＪＣ「这样的话纱纱亲可不能输啊！明天就用泳衣来让他一发入魂吧！」
纱纱「神魂颠倒吗！？」
礼羽「这样的话那不是我占优吗？虽然很对不起纱纱，但我要独占他的视线。开玩笑的」
以双手枕着头的姿势来挑衅的礼羽同学。
纱纱「虽说在胸部的大小上我输了，但在感情上我是不会输的」
礼羽「噗嗤，不错的回答。这才有竞争的感觉嘛\x;note:」
总感觉被套路了，但礼羽同学的独特关怀方式让我心里一暖。
静香「你们是不是忘了还有一个人！笑到最后的可是有10年年龄优势的我哦！」
汐「那么10年后再来参加吧。这里可是大人的战斗」
静香「想不到年轻居然是缺点！连战场都不让我站上吗！」
朝霞同学带着小静香去角落里了。
纱纱「但是对手（主要是胸）很强大。怎么做才好呢？」
花音「假装是意外然后抱上去如何？听说男人好像都对这种不经意间露出的弱势感到心跳加速的样子」
纱纱「就是刺激保护欲是吗。很好的参考！」
ＪＣ「顺便把胸贴上去如何？那样的话也会生机勃勃的吧？讲真的」
纱纱「生机勃勃！？」
汐「ＪＣ真是的，这里还有小孩子，注意一下措辞啊」
ＪＣ「对不起！」
静香「不用担心。比起一点都不行动，略微带点这种感觉的对男生来说会觉得更健全和可爱」
汐「这时候发表出了成熟的感想！？」
大家对我的担心，让我心里暖暖的。
比起温泉的功效，这样更能让我的身心都打起精神。
纱纱「谢谢大家！皇铃纱纱，要凭借着大家的助力登上大人的阶梯！」
全员「那个，太操之过急了吧！！」
杰克先生打头，穿过未经开荒的道路。
而且这个大叔，兴致勃勃的。
杰克「看，目的地就在前方！顺便问一句，你们想看谁的裸体？」
久太郎「我是小美惠！虽然想这么说，但她不在，那就ＪＣ同学的吧」
杰克「她的腔调太锐气了，在斯普尼尔里的话有点不太好，不过那天真烂漫的风格从个人来角度说得很不错哦」
久太郎「呀—，社长可真有眼光」
杰克「喂喂，我们还是用那种称呼的关系吗？毛吕君，不对小毛吕！」
久太郎「这样的话社长，不对杰哥！」
黄瓜久与杰克先生紧紧地握手。
这可真是，培养出了不少的友情。
太一「哥哥的话，当然是静香对吧！」
亮「这时候你不应该作为兄长阻止我吗！？」
虽说兴致太高涨，完全给忘了……。
偷窥的话，就是说杰克先生和毛吕久都能看到大家的裸体对吧。
亮（虽说想看见小纱纱的裸体，但不想被别人看到呢……）
话说，为什么会浮现出她的身影！？
杰克「好了，这里先停下」
久太郎「虽然还没到露天温泉吧？」
杰克「我可没蠢到选择直接正面突破。其实这里离这里绕远一点有个施工中的区域」
杰克「穿过那里的话就有个能俯视露天温泉的地方了」
久太郎「居然连那种地方都知道，真厉害啊！这样的话就离我们的梦想更进一步了！」
杰克「哼哼哼，这种美妙的一体感，这就是男人的友情吗小毛吕啊！」
久太郎「是啊，杰哥！」
亮「虽说对不起你们现在这么兴致高涨的，果然我们还是回去吧？」
久太郎「怎么了宫原，都到这了却害怕了吗」
亮「你看啊，暂且不提我们，杰克先生可是名人，万一暴露了的话不就成大事了吗」
杰克「没事，在男人的友情面前，那样的风险算得了什么啊」
杰克「失去的信赖，以后再一步一步地取回来不就行了吗」
明明现在都要去犯罪了，为什么说出这样的名言！？
太一「哥哥不去的话，我也回去了」
久太郎「怎么了啊你们这群弱鸡，这样的话我们就两个人去吧，杰哥」
杰克「没错。目的地就是前方的乐园，我们走吧！」
久太郎「顺便问句，杰哥想看谁？」
杰克「我当然是小礼羽——」
礼羽「遵循召唤而来——」
杰克「唉唉！？？为什么小礼羽在！？！？」
礼羽「在从浴场回来的路上看见莫名兴致高涨的社长感觉奇怪就跟过来了」
直面危机时，我们的反应速度比起野生动物更快。
交换目光后，躲进身旁的草丛。
想不到在课程里学到的野跑会在这里有用啊。
亮（黄瓜久，分散跑吧！）
久太郎（知道了，太一君就交给我吧！）
然后通过今天课程时学到的手语交流，各自朝不同方向散开了。
杰克「小礼羽那个啊，这是在年轻人里很有人气的潜行游戏……」
杰克「就是被男生们拜托，去捉……对，去捉虫！」
礼羽「害虫的话就在我面前哦？」
杰克「哈哈哈，看来我们对对方有些偏见呢」
杰克「我们好好沟通吧！沟通后你就懂的了！！」
礼羽「要沟通的话，为什么在一点一点地后退？」
亮「杰哥！就算敌人多么强大……只要有同伴在我们就能战胜！」
礼羽「把我当成敌人太奇怪了吧！？」
像这样被发现的时候，不丢弃同伴也是男人的友情。
立即朝杰哥发送手语。这是斯普尼尔的合宿内容，他一定会懂的！
亮（我会制造时机的，一鼓作气地逃吧！）
杰克「小宫！你还真是……！这就是男人的友情吗！！」
亮「哎呀，那地方里有UFO！？」
礼羽「唉，哪里哪里？」
礼羽「……啊，给逃了。哈，居然用这么古典的手法呢」
礼羽「那么慌张地逃的话可是会摔倒的哦。开玩笑的」
亮「哈，哈……逃到这的话就没问题了吧」
坚信着同伴也能生还，总算是逃到这了。
虽说作战失败了，但这也是男人的冒险。
亮（嘛，不让黄瓜久他们看到小纱纱的裸体我也觉得挺好的了）
亮「……唉，说曹操曹操到！？」
纱纱「对不起对不起。听到了些声音才……唉，前辈？」
刚从森林里出来就偶遇了。
纱纱「因为泡澡泡的有点久就出来乘凉了，居然能在这见到呢」
刚出浴特有的带有清洁感沐浴露香气，乘着风来到了我鼻前。
头发湿哒哒的，脸颊旁也散发着热气，不由得吞了口口水。
纱纱「出了好多汗的样子呢，这么晚了还在跑步吗？」
亮「也、也算是呢？啊哈哈哈」
纱纱「真不愧是前辈，热爱学习呢」
亮（抱歉啊——！其实是要去偷窥的啊——！！）
相信我编的谎言，小纱纱用尊敬的眼神看着我。
唔唔，这眼神好痛。
纱纱「哈！？想了想这不是和前辈单独相处的机会吗。这就是恋爱大冒险的机会……」
亮「机会？你想知道长跑的课程吗？话说回来，是约定好了要告诉你课程的内容呢」
纱纱「是呢，我们来谈谈吧，好好地谈一谈！！」
亮「但今天只记得了跑步和手势……」
纱纱「手势吗？」
亮「比起眼神交流能传达更确切的意思，很有用的」
刚才就很快的用上了。真不愧是斯普尼尔的合宿。实践派啊！
纱纱「像手语那样的东西吗？真棒呢，请一定要教我」
纱纱「无论是口头还是手，想和前辈说好多好多的话呢」
纱纱「而且，你看。这里能看到那么美的星空。难得能一起一边看星星一边……」
听了小纱纱的话，我抬头看向夜空。
亮「确实是很璀璨的夜空呢」
不知是不是因为路上的灯光很少，星星的光辉十分地耀眼。
纱纱「就像图画书里闪耀着的星空一样」
纱纱「这么美的星空，城里很难见到的呢。啊啊，早知道就把画材带过来了」
亮「小纱纱还真喜欢画画呢。那么皇铃老师打算给这份景色赋予怎样的故事呢」
纱纱「还真突然啊！！？」
亮「哈哈。我就是个这么强硬的男人啦」
纱纱「就是说啊。一直这样强硬地把我卷进各种事情里……等到发现的时候，你已经让我变得乐观了」
纱纱「前辈，是一位能让我鼓起干劲的高手呢」
这不输给清新空气的绚丽笑脸，不由得心跳慢了一拍。
总觉得突然就害羞起来了，回到话题里吧。
亮「那么努力后，想出和这片星空相符的故事了吗？」
纱纱「那么，这样的故事怎样？」
纱纱「其实这是不久前的构想……应该说是妄想吧，那时候想到的……」
纱纱「男女间的恋爱故事就是了」
亮「感觉不是图画书那种感觉的故事呢」
纱纱「我也知道这有些奇怪，方便的话请听一听」
小纱纱把手放在胸前，深深地呼了口气。
纱纱「那个女孩，十分喜欢那个男孩……」
纱纱「在满天的星空之下，她鼓起勇气想要和男孩子告白……」
回过神来，小纱纱在一旁悄悄地注视着我。
在那动摇的眼神中映出我和点缀着的无数的星星。
纱纱「前辈——」
伸出的手。纤细而洁白，还有那灵巧的手指。
无意识中，我也伸出手想要握住它——
杰克「喂～，小宫你在这儿啊！嗨，哈，我找你好久了……全力地找你呢！！」
杰克先生插进我们之间的谈话。
杰克「来逃吧！礼羽君很快就到这了！！」
我所伸出的手，没能到达小纱纱那，而是被杰克先生给抓住了。
然后被拉着跑开了。
亮「等！？等一下，我这还有重要的事要……」
杰克「哈哈哈。像这样一起逃跑，也很有男人间的友情的感觉啊！」
亮「意外地挺有力气呢啊——！！」
纱纱「啊啊，前辈！……走远了啊」
纱纱「……失落」
纱纱「唔唉——！我都鼓起了这一辈子的勇气了呢～！！」

◆紗々_04
早晨，眼前是陌生的天花板。
亮「啊，对哦。说起来是合宿中呢」
久太郎「呜哇，唔呼……小美惠我没进那种地方哦，我是刚出来的」
太一「呼—呼—……被说注意力3万还真奇怪呢？就是说有5万的人在咯」
亮「两人都梦见了什么啊？而且，太一君和黄瓜久睡得真沉啊」
尽量不吵醒两人，悄悄的出了屋子。
在洗手池处洗脸刷牙。
深深地吸一口早晨清新的空气，渐渐地清醒起来。
亮「啊咧？在那的是……小纱纱吗」
昨晚被杰克先生打断了谈话……。
也很在意那个独特的图画书故事的后续。
亮「早上好，小纱纱」
跑过去打招呼后，她也注意到我了。
纱纱「前、前辈！？早上毫！！」
亮「突然就咬到舌头了！？难道说还没睡醒吗？」
纱纱「想不到会碰见前辈，心里准备还还还」
用手慌忙地一边压着头发一边梳着。
亮「哈哈。把头发睡乱了哦」
纱纱「唉！？真的吗！？哪里？？」
小纱纱吧嗒吧嗒地到处压着自己的头发。
那慌慌张张的动作是多么地惹人怜爱。
亮「头的后面有一点翘起来了。用水打湿下的话应该就好了」
纱纱「哈哇哇！？前辈好近！？这就是避暑休养的地域效果吗？」
亮「看啊，就这。有点翘起来了」
纱纱「来自前辈的摸头！？这就是恋爱大冒险！」
纱纱「完全不知道哪里睡乱了！再摸一摸！」
亮「头发多了的话，就不容易感觉到位置的吗？」
总之先照她说的压一压睡乱的地方。
明明是软绵绵的头发，摸起来是那么地舒爽，感觉要上瘾了。
纱纱「呼喵～。这感觉怎么说呢，像做梦一样……」
纱纱「哈！难道说会梦想落空！？」
亮「呀，头发真是睡的乱七八糟了呢」
纱纱「真是的，被前辈看见头发乱糟糟的样子了！好害羞……」
纱纱「啊，不过这样的话就能被摸头了，这样或许也不错？」
纱纱「相抵之后还算是正向的……能算是这样么？」
亮「就算你这么说我也不知道怎么回答，不过算上我的份的话，能看到小纱纱罕见的一面，算是正向的吧」
亮「哟，快好了呢」
睡乱的地方弄得差不多了，于是把手移开。
亮「然后昨天因为有些慌乱没能听完，能问问那图画书的后续吗？」
纱纱「哈噫！？现在有点……。昨天那是用尽的勇气才，怎么说呢，这里的话可能会有谁会过来」
小纱纱左右环顾。
原来如此。有被他人听到自己的创意点的风险呢。这我还真是没想到。
纱纱「不过我，决定再加油一下，请听一听」
亮「不，现在先不用了。等变成图画书之后我再看就好了」
看起来挺有干劲的，很快就能出版成新作了吧。
亮「我会为你加油的。再见」
纱纱「啊—，前辈走远了……」
纱纱「为什么没能立即说出来呢。我真不走运，不对这是自己的错吧」
纱纱「啊—，真是的！我这个笨蛋！！」
今天的研修也照常进行着。
严格的教官「你这白痴！你那眼睛是装饰吗！？好好地躲避障碍物！去做蹲起100遍！！」
久太郎「是的——长官——！呼呼呼」
桌子与桌子之间拉着钢线，不时会掉下金属盆，感觉就像诡雷一样。
一边拿着放有杯子的托盘，一边躲避着陷阱奔向终点。
亮（一开始还以为没有意义的，但作为服务员时减少了许多不必要的动作了呢）
有这样的感觉正是成长的证明。
严格的教官「挺直背，拿着托盘的手肘要呈90度！」
严格的教官「别让客人看起来是在跑步。要像滑行一样没声音地行动！」
严格的教官「哦！宫原，你做的不错嘛。刚才处理托盘上的杯子的动作着实优秀」
亮「多亏了有紧张感的训练，身体已经记住了的样子呢」
严格的教官「谁允许你说话了！蹲起100个！！」
亮「是的——长官——！」
转头看见隔着玻璃的一间房，里面是女生组的上课内容。
由扮演客人和店员的两人一组，女性讲师在提供着建议。
高雅的讲师「春日部同学的笑容不错哦。客人看到这笑容也会觉得安心。请继续保持这个状态」
花音「是的，谢谢指导」
高雅的讲师「ＪＣ同学的说话风格不能改改吗？难得动作做得这么好，浪费了啊」
ＪＣ「这是与生俱来的。抱歉」
Marshmallow Tree的成员好像都有挺高评价的。
啊呀，接下来轮到小纱纱了。
纱纱「哇噫！欢迎来店。我带您进入座吧」
高雅的讲师「虽然比之前好了，但表情再柔和些。还有，欢迎来店指的是谁？有些不清楚」
纱纱「欢迎！」
高雅的讲师「那就像江户的人了哦。深呼吸。来，再试一次」
纱纱「欢迎，主人！」
高雅的讲师「为什么是主人！？」
纱纱「啊哇哇！不好意思，脑子里一片空白了……」
小纱纱容易慌张的毛病还没改过来啊……。
不过，因为这样而不能表现出她真正的实力，总觉得有些不甘心。
严格的教官「宫原！在蹲起的时候你看别的地方是想做什么。要是这里是战场的话，你早被打成马蜂窝了！」
亮「抱歉，长官！」
严格的教官「不用了，下一项！全员来擦窗户——！！」
久太郎「我最喜欢的体力活来了啊。在这里决胜负吧宫原！」
亮「一直训练的都是你喜欢的体力活吧！」
严格的教官「全员朝着那边的建筑物！跑——！！」
全员贴着女生组上课的玻璃排着，一起开始擦玻璃。
纱纱「啊……」
刚好，跟在做深呼吸的小纱纱目光相会。
亮（情况怎样？）
纱纱（因为出太多错误拖延了课程的进行，感觉好对不起她们）
配合唇语总算能交流双方的意思。
早知道会这样的话，昨晚就好好地教她手势了。
高雅的讲师「皇铃同学，怎么了吗？要开始下一科了哦」
纱纱「好的，抱歉。现在就去准备」
小纱纱将视线从我那离开，转移到课程中。
我也得集中注意力到擦窗户……虽然这么想，但总不自觉地看向小纱纱那。
高雅的讲师「那么接下来，邀请了附近育儿设施的客人，请你们展示你们待客的礼仪吧」
讲师拍了拍手的同时，许多小孩子走了进来。
研修生A「我还以为有多难呢，不挺简单的吗」
研修生B「我挺喜欢小孩子的呢，太简单了呀」
高雅的讲师「就算是小孩子，他们也同样是客人。根据待客的方式可能影响到店面的品味与评价。请把这点牢记于心」
高雅的讲师「那么，开始！」
孩子们一起朝着桌上的蛋糕奔跑。
设施的孩子A「这是我的！你去那儿！」
设施的孩子B「是我的！不如说，从这到那都是我的！」
研修生女A「好啦好啦。乖乖的哦。哎呀，咿呀！别扯我头发啊！」
研修生女B「真是的，这群小混蛋……小孩子们，听姐姐们的话哦」
对付这群调皮的孩子们，大家都陷入了苦战的样子。
花音「不用吵架的哦。还有很多的蛋糕的」
ＪＣ「我说你啊，别直接用手抓蛋糕啊。拿好，用这把叉子」
Marshmallow Tree的成员从平时开始就习惯了接待小孩子，店主她们介入后，场面稍微平静些了。
但是活力四射的孩子们，闹剧仍在继续。
设施的孩子A「这蛋糕好好吃。这个全部都是我的，大家不能吃」
纱纱「毕竟这蛋糕很好吃呢。想吃很多很多呢」
纱纱「但比起一直吃同一个味道的，试试别的味道可能更好哦。因为哪个看起来都很好吃的对吧？」
设施的孩子A「对哦！那么这个给你们了，我要那个」
设施的孩子B「嗯，交换吧。我也想试试你那个」
小纱纱在中间调停，孩子们开始好好地坐在椅子上开始吃蛋糕。
研修生Ｂ「那个？突然间不吃蛋糕开始到处看了，这是什么情况？」
纱纱「是吃腻了吗？可以的话，跟姐姐聊聊天吧」
设施的孩子C「嗯！要聊天」
设施的孩子D「好啊！」
研修生C「呀——————！？突然间就吐了！」
纱纱「嘘！别这么大声。不然孩子们以为被骂了就会变得胆小了」
小纱纱坐在呕吐的孩子前，往他背后轻轻地拍着。
纱纱「孩子，吃太多撑着了吧。我给你拍拍背哦」
设施和孩子B「咳咳，谢谢姐姐……」
纱纱「蛋糕很好吃呢，也自然想吃多点的呢」
一个又一个，小纱纱不断地照顾这小孩子。
因为手法实在很好，甚至出现了记录她的做法的研修生。
纱纱「呼。小孩子们，很有精神呢」
把蛋糕吃得肚子涨涨的孩子们回去后，教室回归平静。
研修生A「这……不止是有精神那么简单了吧……」
研修生B「抱歉全部都交给你了。谢谢你帮我圆场」
研修生A「也帮我大忙了，皇铃同学好厉害啊」
花音「说到照顾小孩子的专家，在Marshmallow Tree里小纱纱称第二没人敢称第一呢。唉哼！」
ＪＣ「为什么是店主那么自豪！？」
ＪＣ「嘛，我们也是一直被纱纱亲帮的呢」
纱纱「唉？唉？为什么感觉大家都在看着我，难道说我，哪里很奇怪吗！？」
花音「嗯嗯，小纱纱还是平常的样子呢」
ＪＣ「是啊，还是平常的纱纱亲好」
小纱纱没发觉被大家夸奖着，一个人惊愕地站着。
杰克「没想到，居然是一个人就全搞定了啊……这真是没想到」
高雅的讲师「社长，您来了啊」
杰克「要走家庭餐厅的路线的话，对孩子们的照顾就是必须的呢。在这之后应该让从美国来的小丑库拉恩先生来做个演讲的」
高雅的讲师「看来不需要了呢。她就是标准答案。不对，她让我看见了在这之上的结果」
杰克「Marshmallow Tree的客人里孩子比较多。这么看来，那店里的关键人物可能就是她了呢」
以不输给小纱纱的气势拼命地擦着窗户，不知什么时候就结束了今天的课程。
太一「呀吼！好大的泳池啊。而且居然没有别人在，棒极了！！」
按照计划，来到因堵住河流而形成的天然泳池里游泳。
太一「毛吕哥哥，我们用打水漂来决胜负吧！」
久太郎「好啊！我接受你的邀请！」
先换完衣服的男生开始自由地玩着。
久太郎「在这石头上寄予我的爱意……！我的思念，去到小美惠那吧！」
太一「啊，撞到对岸的石头上碎了」
久太郎「唔哇——————————！！」
亮「哈哈，黄瓜久这家伙，在做啥啊」
好好地做完准备运动后，我也是时候参战了呢。
纱纱「前辈，久等了」
从后面听到了小纱纱的声音，回头看去。
亮（哦哦……）
纱纱「前辈选的这件泳衣，觉得怎样？」
明明试穿时就已经看过了，但换了个地方后小纱纱给人的感觉又不同了，不由得多看几眼。
那时候，觉得性感的装饰只是黑细绳……。
难道说那个黑色的，就是现在流行的T字裤吗！？
想不到选了那样的泳衣……。我选东西可真强啊？真想夸那时候的自己。
亮（与清纯的小纱纱这种的反差让人头晕目眩！）
纱纱「那，那个……如果一直盯着看的话……我会觉得害羞的……」
亮（唔哈——！！那个害羞的动作，棒极了！！）
果然还是得这样啊！女生的害羞动作，害・羞・动・作。
亮「不知道怎么用语言来形容才这样子……盯着你看抱歉啊」
亮「那个……很适合你。泳衣的小纱纱，也是非常可爱的哦」
纱纱「真的吗？我，好像有点自信了！让前辈挑泳衣真的太好了」
亮「哦，就这样子让大家看看也来惊讶吧」
纱纱「是的！」
花音「大家～久等了～！」
亮「店主她们好像也来了」
花音「抱歉啊，换衣服耗了些时间」
纱纱「每次呼吸胸都摇来摇去耶！摇来摇去耶！！」
纱纱「而且草帽搭配白色连衣裙让人觉得清纯，还有那网格是什么啊！？」
纱纱「大胸跟网格的结合是犯规的吧！！」
ＪＣ「再买大一码的话就好了？有点紧呢」
纱纱「咿呀——————！母豹出来了～！」
纱纱「那少布料的设计太有攻击性了，是攻击性的老虎吗！」
纱纱「那日晒型的肌肤与泳衣搭配更突现了黑色以及虎纹。是黑虎！！」
ＪＣ「嗯？刚才说的是虾吗？」
礼羽「这么快就说吃的了？至少得游泳后再说吧」
纱纱「好色情的身体！已经不需要说明了！！」
纱纱「均美的身材以及适当的勒痕。这是来自北欧神话的妖精，精灵吗！？」
纱纱「在这里的都是怪物吗？突然间就没了自信」
汐「久等了。小静香来这来这」
静香「不好意思，去拿名牌耗了点时间」
纱纱「两个人都有光滑的漂亮肌肤。纹理细致的湿润美丽肌肤」
纱纱「而且还Q弹像婴儿一样的玉肌。女孩子的憧憬就在这了！」
确实，大家的泳衣都很吸引人。
但是，我的视线却不知为何只停留在小纱纱那里。
纱纱「看见大家这么棒的泳衣感觉都要头晕了」
静香「别这么说，纱纱姐也很可爱哦。我要是放弃萝莉这个角色使命，带学校泳衣之外的泳衣来就好了」
汐「使命是什么！？」
ＪＣ「我和静香之间，有很多的事哦，像是替补那样的关系吗？」
静香「是的，有很多的事」
汐「串通了吗！？真是搞不懂啊」

◆紗々_04_1
ＪＣ「话说纱纱亲也挺能干的嘛。那泳衣的下装居然是那种级别的？想不到居然选了这么色的泳衣啊」
汐「是挺适合的，也是和花音一样让ＪＣ选的吗？」
纱纱「啊，这是前辈选的。所以我觉得挺有品味的」
花音「嘿——宫原君啊。原来喜欢这种的啊——」
礼羽「原来那个才是正确的吗！？既要色又要清纯，是多贪婪啊……」
静香「我也想让哥哥帮我选泳衣」
汐「宫原君，意外地有品味呢」
亮「还好啦，啊哈哈……」
因为是穿着的纱纱才承托出了效果，这样的话实在说不出口。因为太害羞了。
ＪＣ「但是！泳衣是用来游泳的！所以说赶紧去游泳吧！」
花音「嘿——！！」
就这样，大家开始随心所欲地游泳了。
纱纱「那个前辈。可以的话我能坐旁边吗」
坐在河边打算休息会儿的时候，小纱纱过来搭话了。
亮「啊咧？小纱纱不跟大家一起游吗？」
纱纱「虽然说出来很不好意思，我不擅长运动的，游泳也不会」
亮「唉——，这样啊」
纱纱「只有逃跑跑得快，其他都不行」
亮「哈哈。那可真是和你形象很搭啊」
亮「要不，我来教你游泳？不过，我也没教过人不知道能不能教好」
纱纱「哇！谢谢！」
亮「那么，先去能游泳的水域里吧」
走到水齐腰深的地方，开始游泳教学。
亮「我会拉着你的，首先习惯下在水里浮起来的感觉吧」
纱纱「能和前辈合理地握手……不会游泳真的太好了！」
亮「那个，小纱纱？」
纱纱「不好意思！首先先习惯在水里的感觉是吧，我会加油的！」
拉着趴在水里的小纱纱的手，慢慢地在水里行走。
亮「接下来试着保持这个样子让脚上下拍」
上下拍打的脚激起了相当高的水花。
虽然动作笨拙，但是也在向前移动。
纱纱「哇、哇！能游了，我能游泳了！」
亮「怎样？稍微习惯了吗？」
纱纱「是的，开始慢慢地习惯了——唔呼！？」
纱纱「说话的话水就进嘴里了……唔库唔库…………」
连忙把渐渐沉在水里的小纱纱抱起来。
纱纱「咳咳……不好意思，光注意着和前辈聊天了……」
亮「我才是，分散了你的注意力很抱歉」
正帮有点呼吸困难的小纱纱拍背时——
亮（啊咧？这是正面抱着的吧？话说，胸还顶着我！！）
纱纱「那个，怎么了……前辈……」
亮「抱、抱歉！」
正要慌忙地离开的瞬间，小纱纱的手腕环着我的腰。
纱纱「能再，保持这样一段时间吗……？」
亮\h;60:\s;70:（要保持这样！？）\s:\h:
柔软的触感与女孩子的香气，还有湿透的头发贴在额头上，莫名感到一股色气。
咚咚地，心脏剧烈地跳动着，因为太紧张突然就口渴了。
花音「喂—，准备好球了，小纱纱你们也来打沙滩排球吧」
听到意料之外的呼喊声，一瞬间从紧张中解放出来了。
亮（真危险。再这么下去的话就要对小纱纱出手——出手！？？）
我到底在想些什么啊？
静香「大哥哥，快点，快点」
看向声音传来的方向，大家已经围成了圈在等着。
晃了晃头打消掉想法，转头看向小纱纱。
亮「那么，我们过去吧」
纱纱「说得对呢。那么过去吧，下次有机会的话请再来教我游泳」
亮「当然了。我会教小纱纱你到能在铁人三项的比赛中拿到第一的程度」
纱纱「我，也不擅长骑车的，能让前辈也教我吗！？」
亮「把我的装傻当真了！？真是个不得了的耍宝杀手啊」
纱纱「对不起对不起。明明平时我都是担当吐槽役的，刚刚给忘了真的对不起」
亮「也没什么，想说什么就说什么吧」
亮「啊对了，赶紧去玩沙滩排球吧」
纱纱「好的」
进入了大家围的圈后，开始以沙滩排球为中心结队对抗了。
因为有小纱纱不时打出些线路诡异的球，大家都玩得很愉快。
纱纱「大家真有精神呢。刚打完沙滩排球就去游泳了」
刚打完球后，大家现在就各自散开游泳了。
我和小纱纱坐在河边水仅浸到脚边的地方休息着。
纱纱「前辈不去游泳吗？」
亮「有些累了，现在休息下」
纱纱「对不起对不起，都怪我经常打球打到奇怪的方向去了」
亮「这就是那种靠对打来玩的游戏啦，别在意」
纱纱「我比较迟钝所以打球也打不好吧。所以才一直都被当成是小孩子」
纱纱「所以能像今天一样和大家一起玩，是真的很开心的……」
纱纱「特别是和水相关的游戏，都没有玩过」
这么说着的小纱纱眼睛眯了起来。
亮「这样啊……那么下次就再一起这么玩吧——」
迅速地离开，然后往小纱纱的脸上狠狠地泼了下水。
纱纱「唔唉！？」
朝因被从头上泼了水而懵着的小纱纱，再次追击。
纱纱「哇噗！突然间做什么啊！？」
亮「看啊，不就是现在在做的吗」
纱纱「唉？唉？？」
亮「玩水啊。来啊来啊，小纱纱也来泼我」
纱纱「啊哈，前辈真是个不可思议的人呢，一直以来都像这样来鼓励我——哇噗！？」
亮「哈哈，再继续说下去的话还会被泼的哦」
纱纱「这样的话，我也要上了哦！」
亮「噗哇！哈哈哈，你还真能干啊！」
纱纱「我才不会输！嘿、嘿—！」
两人一边互相泼着水一边笑着。
这么孩子气的事，明明毫无意义，却还是那么开心。
纱纱「啊哈哈……」
那一定是因为，和她在一起吧。
一边这么想着，一边和小纱纱享受着玩水的乐趣。

◆紗々_05
今天是合宿的最后一天。
考核之前最后的研修就这样结束了。
严格的教官「课程到这里就结束了。就在此刻，你们这些渣渣蜕变成了体面的人啊」
全员「是的——长官——！」
严格的教官「你们能坚持到现在很不容易，我为你们感到骄傲」
严格的教官「你们是我教过的最出色的一批学生。我也再没什么好教你们的了……诶嘿嘿，我都有点寂寞了呢」
久太郎「教官……」
我透过教官的墨镜，隐约看见了流出的泪水。
黄瓜久以及其他来研修的男同学们也都流出了泪水。当然，我也是。
严格的教官「接下来的考核只有百分之三十的合格率。但是，我坚信你们是能够通过的！」
严格的教官「上吧！我的学生们！胜利就在你们的手中！」
全员「是的——长官——！」
是时候祭出我们这几天学到的所有知识全力迎战考核了。
花音「大家辛苦了——」
在等待结果的时候，我们大家就聚在一起稍作休息。
花音「大家考得都怎么样啊？　我是把一个地方搞砸了」
久太郎「和那严格的训练相比，考核简直是太轻松了。中途我都要打瞌睡了」
ＪＣ「那个，好像是会被扣很多分的哦」
久太郎「真的！？糟了！」
纱纱「我好像也因为掉了托盘和最后说话咬了舌头这样的失误被扣了不少分」
纱纱「我之前一直就是在考试的时候会紧张的那种人，脑子一片空白的说」
花音「没关系的！纱纱酱你这么萌这么可爱的，会给你加不少分呢」
ＪＣ「斯普尼尔是这种店的吗！？」
汐「我的课题是开发新的菜单，表现还算可以吧」
礼羽「老师是个好人呢。不过，难得做了这么多蛋糕，就给大家试吃吧？」
太一「太好啦，Lucky——！」
静香「吃了之后要好好说一下感想啊？毕竟就是为了这个才让你试吃的」
ＪＣ「静香你很懂嘛。那么，就让我好好期待一下辈前的新作吧」
花音「一个人能吃多少个啊？因为刚才的考试我已经饿得肚子都扁了」
汐「你们这么两眼放光地期待着我做的蛋糕，我是很高兴啦，不过吃完之后要认真跟我说说感想哦？」
看着桌上摆放的各种光鲜夺目的蛋糕，大家都两眼放光。
花音「我开动了——\x;note:　啊～（我咬）！这个看上去挺像奶油蛋糕的，不过里面（松松软软）的，很不一样啊……里面夹的是桃子酱吗？」
汐「我想在这里面加入一些春天的元素，怎么样？」
花音「嗯～好好吃的～！外面的奶油和里面松松软软的口感搭配的非常好，有一种全新的感觉」
太一「这个蛋糕怎么是贝壳形状的啊」
礼羽「嘿嘿，你拿叉子把上面的曲奇胚弄开试试」
静香「呜哇！？贝壳里面出来了好多闪晶晶的宝石哎」
礼羽「那是用切成小块的水果裹上蔓越莓酱和水糖做成的取名为“汐的宝石箱”」
静香「这个很有幻想风的感觉呢。是吧，哥哥」
太一「是啊，（我嚼我嚼）……碎曲奇裹上酸酸甜甜的酱真的好好吃————！！」
静香「你这说的不是一点幻想的感觉都没有吗！？」
ＪＣ「这个猫形状的蛋糕也好好吃呢。来，辈前，张嘴——」
汐「（我嚼我嚼）……好好吃——啊！为什么要让我吃啊！？」
大家挨个吃着蛋糕，发表着自己的感想。
纱纱「前辈你不吃吗？」
亮「嗯？我的话……」
ＪＣ「喂，太一，别一下子往嘴里塞那么多啊——！！这样我不就没得吃了嘛——」
太一「先下手为强啊——！」
花音「好好吃——！感觉糖把自己劳累的身体都浸透了！」
礼羽「蛋糕还有好多，大家悠着点吃啊。我还等着听你们的感想，再改进改进呢」
纱纱「大家简直就像是在争抢一样啊。我们也吃一点，为二位前辈贡献力量吧」
纱纱「所以啊，你把这个吃了吧。来，张嘴」
亮「你这么说我很开心啦，不过我还是算了吧」
纱纱「抱歉。我一下子上来喂你，让你有点为难了吧？」
亮「对不起。这不是因为你喂我的关系……」
ＪＣ「我说纱纱亲啊！　你就把那家伙放一边，赶紧挨个儿开始吃吧！」
ＪＣ抱过纱纱的肩膀，冲我眨了眨眼。
话说，纱纱好像还不知道我不能吃蛋糕这事儿呢。
我又重新说明了一次我吃不了蛋糕这件事儿。
纱纱「刚才我不明就里地让你吃蛋糕，对不起了……」
ＪＣ「毕竟很一般难想象一个在蛋糕店工作的人会是这样的嘛」
花音「宫原在其他的地方很努力。一直以来都帮了我们大忙呢」
汐「我回头会做一款你也能吃的蛋糕的，那个时候你再好好给我说一下感想啊」
礼羽「但是现在这样不也挺好的吗？吃不了蛋糕的蛋糕店店员不是挺有意思的吗」
大家给与我的温柔温暖了我的心。
亮「怎么说呢，很抱歉给大家刚才那其乐融融的气氛泼了冷水」
花音「才没有呢。我们根本不在意的。冷水什么的才没有泼呢」
花音「比起那个，你脸色不是很好啊，不舒服吗？」
如果我把蛋糕搞碎之后还是可以吃得下去的。如果拿着叉子的是我自己，也不会有什么问题。
但是，像刚才那样被人喂着吃的话，我还是会觉得不舒服。
汐「你想去去外面吹吹风吗？高原上的风是很舒服的呢——」
亮「……那我就恭敬不如从命了」
我向大家低了一头，在大家的目送之下来到了外面。
纱纱「前辈……」
花音「纱纱，你去陪陪宫原君吧」
纱纱「知、知道了！」
我在外面还没走几步，纱纱就追了过来。
纱纱「那个，前辈！　你脸色不是很好，还是别勉强自己走路，休息一会儿吧？」
纱纱「你看，那里有个长凳，到那里坐上一会儿吧」
我身体有气无力到了让我自己都觉得诧异的程度。纱纱把胳膊倚了过来，支撑起我的身体。
亮「好了……抱歉啊，让你费心了」
两个人在长椅上坐下后，我长出一口气。
纱纱坐在我的旁边，拿手帕为我擦着汗。
纱纱「我之前真的不知道前辈你吃了蛋糕之后会变成这样」
亮「其实我本应该在这之前就告诉你这件事的，不过没跟你好好说清楚是我的过错」
纱纱「毕竟这是很难说出口的事情，这也不能怪前辈啊……」
——是啊。这事的确很难说出口。
如果我就顺从了这样的好意，而不去正面面对自己的话，事情就会变成这样。
我只是对她说着画本中那些听上去很帅气的话语，而对自己的事情却只字不提。
所以，为了自己能够问心无愧地当她的前辈我必须认真面对她。
亮「我有些想要告诉你的事」
我反应过来的时候，我已经在向纱纱讲述我自己过去的事情了。
自己之前住在孤儿院时的事情。
因为那时候的一件事，那是一件导致了我对吃蛋糕产生了厌恶感的事。
纱纱「你还好吗？我看你身子都颤抖起来了……？」
亮「这里的风这么大，我可能是有些冷了……」
纱纱「我觉得你还是躺下来吧。如果前辈不嫌弃的话，就枕在我的腿上吧」
纱纱轻轻拍着自己的大腿，而我则像是被吸引过去了那样，枕在了她的腿上。
纱纱温柔地抚摸着我的后背。
纱纱「在你缓过来之前就这么躺着吧。我会一直……陪在你身边的」
我被她摸着的地方传来阵阵暖流，那暖流渐渐扩散开来温暖着我。
那股暖流就像是要将我心中那一块名为芥蒂的寒冰渐渐融化开来一样。
纱纱「前辈你一直以来都太努力了。所以还是偶尔像这样让自己休息一下吧」
不知道是因为感到了安心，还是因为我感到的这份温暖。
我的眼皮渐渐地变得沉重起来。
不知不觉中，我便失去了意识。
亮「啊……我睡着了啊。抱歉」
纱纱「才五分钟而已，你睡得很安稳呢」
我张开双眼，最先看到的便是纱纱那温柔的微笑。
她在我睡着的时候一直在抚摸我的后背吧。现在那里还残存着些许的温暖。
亮「我已经恢复过来了。谢谢了啊」
我突然感到有些不好意思，急忙坐起身来。
亮「不好意思让你看到我脆弱的一面了。明明我是你前辈来着」
纱纱「才没有那种事！　倒不如说，我看到前辈这种样子之后反而明白了前辈为什么一直以来都如此坚强了」
纱纱「应该说正因为有弱点所以才坚强吗……那个，我不知道该怎么表达比较好」
看着她拼命鼓励自己的样子，我的内心中涌出一股暖流。
这种感觉要怎么说才好呢……。
亮「谢谢你听我说话。多亏了你，现在我心情舒畅多了」
纱纱「要是前辈不嫌弃我的话随时都可以找我来倾诉。下回也请让我好好听听前辈的事情吧」
纱纱径直向我看来，而我不知为何，却无法直视她的眼睛。
所以，我便想转移话题糊弄过去。
亮「就算你说你想知道我的事情，难不成你还想知道我的三围吗？」
纱纱「想知道！你喜欢的食物还有音乐什么的都想知道！！」
亮「被咬住不放了！！？」
纱纱「快告诉我吧！快把你今天内裤的颜色还有你昨晚吃的东西这些事情全都告诉我吧！！」
亮「冷静一下啊！我们昨晚吃的不是同样的东西吗！？」
纱纱「呜啊！？抱歉。一想到我能知道更多前辈的事情就有点兴奋起来了」
刚才那只是“有点”兴奋吗？
研修生Ａ「皇铃同学。老师找你有事儿哦——」
一位研修生从远处向我们走来。
纱纱「啊，知道了。我马上就去」
纱纱「我现在必须走了……前辈你没关系吗？」
亮「多亏了纱纱，现在我感觉好多了。所以你就安心去吧」
我挥着手，目送她离开。
在她从我视野中消失之前，我一直在挥着手。
纱纱「——好的，那我就走了啊」
和老师的谈话很快就结束了。
然后，我的思绪马上又转移到前辈身上了。
纱纱「我真的是一点都不了解前辈啊」
我只想着怎么在前辈面前表现自己，却从来没有想过前辈的事情。
我用“恋爱中的女孩子是无敌的”这样的说法来给自己的任性找着借口……单方面的将自己的感情强加给前辈。
我一边这么想着，一边向着过夜用的小屋走去。
纱纱「只是因为喜欢对方就变得飘飘然，以自我为中心。这样的话会肯定会被对方冷眼相待的」
纱纱「我当然会告诉前辈我自己的事情，不过，我也想知道更多前辈的事情」
纱纱「好想让前辈笑出来啊……」
啊啊，这样啊。这就是喜欢——爱上一个人啊。
这是两个人在一起才得以存在的事物。和一个人就能完成的作品是不一样的。
ＪＣ「喂——纱纱亲。听说你突然被老师叫去了？」
我碰巧遇到了同样是要回屋去的伙伴们。
纱纱「是的。老师只是问了我几个简单的问题，并没有什么急事」
纱纱「不过，你们是怎么知道这件事的？」
花音「你走之后，宫原君就回来，告诉了我们这件事」
汐「他可精神了呢，刚才还和太一比赛谁先跑到小屋来着」
纱纱「这样啊，太好了」
我安下了心。
纱纱「不过话说，你们是知道为什么前辈为什么吃不了蛋糕的啊」
花音「嗯？被你这么一说，我还真没听他说过原因……汐酱你知道吗？」
汐「我也没听说过欸」
ＪＣ「如果是不好说出口事情的话，那就也没有必要刨根问底吧」
礼羽「就算是吃不成蛋糕了，亮也还是亮啊」
大家似乎都没有头绪。
纱纱「啊、啊咧？」
这样的话，前辈就只跟我一个人说了这件事？
纱纱（前辈只把这件事告诉了我啊……）
我的嘴角不自禁地上扬。
纱纱（小鹿乱撞啊！！）
啊啊，不行不行！前辈是因为信任我才告诉我那件事的现在不能表现得忘乎所以。
但是啊，两人之间的秘密总给我种很特别的感觉……。
纱纱（昵嘻嘻……）
不行了。我管不住自己的嘴角了。
纱纱（我可以认为前辈是因为对方是我……才开口的吧？）
我就是这么认为的。我认为是这样。我可以这么认为。这么认为没有问题。给我这么认为！！
我换着各种表达方式来说服自己。
每当我了解前辈的一件事情，我就会更加地喜欢前辈。
纱纱「好想去了解更多前辈的事情啊……」
——到了发布考核结果的时候了。
大家都来到了广场上。站在台上的杰克按着顺序一一念出合格者的名字。
杰克「——合格者就是这些」
杰克「合格者可以得到斯普尼尔内的职位提升。虽然很遗憾，但也请不合格的人不要灰心，希望能为下一次而提升自己的技术」
久太郎「我没合格！？是因为锻炼强度不够大吗……该死的，我向小美惠起誓下回一定要让你看到化身为满身肌肉的兄贵的我」
亮「我觉得你的问题，好像是其他的方面」
汐「虽然勉强才及格，不过能通过测试真是太好了」
ＪＣ「虽说这次考核和我升职涨薪没什么干系，不过，这擦着边合格太惊险，还是让我出了一身冷汗」
礼羽「ＪＣ你的讲话的措辞好像到最后都是个问题呢，要是没有这一点扣分的话，你就能轻松通过了的说」
ＪＣ「这个是辣妹的标志！在这上面我是不会退让的」
我，朝霞同学，ＪＣ同学还有店主都合格了，到目前为止一切都很顺利。
看到因为垂头丧气而抬不起头来的纱纱，大家都安静了下来。
是的，很遗憾，纱纱没有合格。
汐「这，这回的考核比起以往要严格得多，所以不要这么沮丧啊！」
花音「是啊是啊！毕竟合格率只有百分之三十，让你刚开始工作没多久就参加这个考试我都觉得有点太刁难你了」
纱纱「我没有沮丧。我只是又一次认识到了白天鹅当中混进了一只丑小鸭这个事实……」
ＪＣ「你这不是超沮丧的吗～！！？」
花音「那，那个！　我觉得纱纱你是在这次的合宿里成长最多的人了。这就很了不起了啊，你还有很大的进步空间的嘛」
亮「在这次的研修里，纱纱你学到了很多东西不是吗？」
纱纱「是，是这样的！　我虽然是掌握了一些东西
但是在紧要关头我就掉链子这一点也不是轻易就能改的……实在是丢脸」
纱纱「而且，因为我的缘故，破坏了大家的兴致，真的是……」
ＪＣ「不啊，你要是说了『落榜了就落了呗\x;note:』这种话的话那才叫破坏兴致呢」
礼羽「你要是说了那种话的话我们就很头疼了啊。那样的话，我们还得搞清楚，你到底是受伤了还是根本就不在意」
花音「而且我们这次的目的不是通过考核，而是用这次所学到的经验去提升我们今后工作的质量啊」
ＪＣ「是啊是啊。而且你现在就想和辈前还有从小就当上了店主的花音平起平坐，野心也太大了点吧？」
纱纱「谢谢大家这么安慰我……」
礼羽「不啊，这不是安慰而是事实啊。毕竟这世界上是没有不花时间就可以登顶山峰的」
礼羽「虽然说我可能是世界上最强的糕点师，不过在接客这方面我可是比不上纱纱」
亮「就是啊。而且纱纱你也很擅长和小孩子相处还有画画这种我们都做不到的事情啊」
亮「毕竟我们是同一所店里的伙伴，所以大家只要相互合作，取长补短就可以了」
纱纱「大家……」
就在纱纱抬起头的同时，台上又响起了声音。

◆紗々_05_1
杰克「啊——接下来是特别奖的发表」
杰克先生的声音响彻整个会场。
研修生B\h;60:\s;40:「特别奖是什么？」\s:\h:
研修生A\h;60:\s;40:「以前一直都没有呢」\s:\h:
大家都在纷纷议论着，会场内开始躁动了起来。
杰克「各位会觉得不可思议也不是没有道理，毕竟是这次新开设的奖项」
杰克「有的人所拥有的才能无法用以前的方法来评价，于是这次便准备了这个奖项」
杰克「那么这个奖项第一次的获奖者是……Marshmallow Tree的皇铃纱纱」
随着杰克先生的声音，聚光灯照到了纱纱的身上。
纱纱「……咦？」
杰克「为什么是一副呆呆的表情，你就是这个特别奖的获奖者啊」
纱纱「咦咦！？是我吗！！！？」
杰克「归根到底，你就是让我想要创立这个特别奖的理由啊，获奖不是理所当然的吗」
杰克「与孩子们的接触方式，对应不同的孩子们与问题的处理，这些都是我们这次的考试没能包含的东西」
杰克「但是，你做得非常完美。这对今后准备开展家庭主题路线的斯普尼尔集团来说是非常重要的技能」
杰克「总之，恭喜你！收下这个特别为你准备的J奖牌吧」
研修生C「那是梦幻的J奖品！只有被社长认可的人才能获赠的传说之物！」
研修生D「上面还有社长的亲笔签名！这还是第一次见到」
ＪＣ「亲笔签名什么的，啥啊这反而很困扰吧！？」
花音「真好啊——！本庄先生的亲笔签名可是很稀有的」
ＪＣ「这人还羡慕起来了！？」
礼羽「哼哼，太好了呢。快上台来吧」
纱纱「像我这样的人获得这么贵重的东西，真的好吗？」
礼羽「他本人都认可了，所以没关系吧？」
ＪＣ「这个时候老老实实地开心就好啦，我们也想好好地祝福你呢」
纱纱「说的也是呢……我知道了！」
纱纱登上台去，从杰克先生那里接下了奖牌。
杰克「恭喜你，与皇铃君的相遇说不定就是这次合宿最大的收获了」
研修生A「多亏了皇铃小姐，我也学会怎样对应小孩子了」
研修生D「谢谢你的协助，帮大忙了——」
斯普尼尔的人们也拍手祝福着。
我感觉就像是自己的事情一样高兴。
花音「太好了小纱纱，哭哭——」
汐「不愧是本庄先生，有好好看着小纱纱的优点呢」
ＪＣ「确实是啊！看来杰克很懂嘛，不愧是巨型集团的老大，很有眼光」
大家在纱纱的身边围成了一个圈。
纱纱「对不起对不起，画图画书比做服务员时间更长的我居然获奖了什么真是对不起」
研修生D「咦咦！我还以为只是同名同姓，结果居然就是那个图画书作家吗？我也有你的图画书喔！为什么要跑来当服务员呢！？」
研修生A「看来真的很喜欢小孩子呢，因为有这份心情所以才能做出那么厉害的应对啊，学习了」
礼羽「纱纱可是我一手带大的，开个玩笑」
被围成一圈的纱纱一边害羞一边不好意思地应对着，真是一幅少见的表情。
虽然貌似还没有习惯被称赞，但这样也挺像她的。
杰克「话说回来皇铃君，你也可以转职到我们公司来喔？现在正构着想孩子为目标的店铺呢」
纱纱「咦咦！？像我这样的——」
小纱纱回头看向我，像是在害羞似的扭动着身体。
然后她挺直了腰，看向了站在面前的杰克先生。
纱纱「对不起，因为我非常喜欢Marshmallow Tree，所以请容我拒绝」
杰克「是吗，果然厉害的店铺会聚集厉害的人才，看来斯普尼尔也要瞄准更高处才行呢，哈哈哈」
这句“对不起”是至今为止我听到过的最有底气的一句了——
而且也是至今为止最开心的一句“对不起”——
合宿平安结束，我们也回到了店里。
亮「明天开张的准备也结束了，这样就好好地再开业了」
亮「那么就早点睡吧」
很久没有回到自己的被窝，这个触感让我疲惫的身体放松了下来。
合宿真的让我积累了各种各样的经验。
和小纱纱一起看星星，一起在河边玩耍。
在小纱纱拿到特别奖的时候，我就像自己获奖了一样开心。
亮「……为什么全是和小纱纱一起的回忆啊！？」
为了今后的工作，我也得多学点东西。
并且要将那些经验化为自己的技能才行。
亮「希望明天也是平稳的一天，晚安——」
我闭上眼后，她的脸庞又浮现在了脑海中。

◆紗々_06
再开业的当天。
委托的食材也都送到了。
多亏了商店街的互助制度，今后不会再发生同样的事情了吧。
亮「欢迎光临，请到这边入座」
纱纱「巧克力蛋糕与新品蛋糕套装打包带走对吧，请稍等」
汐「追加的份已经做好了，快来取吧——」
花音「好的，这就来——」
从早上开始店里就非常热闹。
再开业的同时与新品蛋糕的发表所造成的话题性，吸引了很多的客人连绵不绝地来到店里。
面包店老板「哈哈，客人可真多呢」
商店街会长「多亏他们，商店街的其他店铺也唤回活力了。这都得感谢Marshmallow Tree啊」
亮「商店街的各位也来了吗，真是非常感谢！」
左京「这杯红茶醇厚的香味……你的技术又长进了呢」
文艺女「这个以海的印象做出来的新品真不错呢，让人有种斯堪的那维亚的感觉」
双胞胎A「小猫蛋糕真好吃呢！！」
花音「嘿嘿，各位请慢用」
其他也有不少的熟人来到了店里。
但这也意味着工作会增加，大家都拿出合宿的成果忙碌着。
ＪＣ「哎呀\x;note:，客人欢迎光临。这就带您去入座」
客人A「小ＪＣ？你坏掉了吗！？」
ＪＣ「你说谁坏掉了！？哎呀我真是的，呵呵呵呵」
虽然也有人往奇怪的方向成长了，不过到时候就会变回来的吧。
优雅的女客人「你好，恭喜你们再开业。我因为太开心了就去买了这个」
被客人抱在胸口的，是粉色的郁金香花束。
花音「哇，好漂亮的花！我这就去把它装饰上」
优雅的女客人「为了看见你们的笑容，这一天我真是等了好久」
从常客那里得到了如此暖心的话语，是我做服务业以来最开心的时候了。
小学生A「咀嚼咀嚼，这个新东西真好吃——！」
纱纱「嘿嘿，能合你的胃口真是太好了」
小学生A「见不到纱纱姐姐的日子让我好寂寞啊」
纱纱「抱歉呢，我也很寂寞喔。现在店铺再开业了，这样随时都能见面了呢」
小孩子们也一如既往地围绕在小纱纱的身边。
这暖洋洋的光景，让周围的客人也放松了下来。
中午过后，渐渐减少的客人让我们有了余力去休息。
亮「那么我就去吃饭了」
ＪＣ「因为今天是再开业，所泽的阿姨做了你最喜欢的芥末烤肉便当喔」
亮「噢噢！这可真是感谢。那我就去里间吃饭了」
花音「对了，里间里的茶叶已经没了，作为代替现在是咖啡，抱歉呢」
亮「那我今晚去超市的时候就去把茶叶买回来」
汐「谢谢，现在店里也安定了你就好好休息吧，要好好咀嚼再吃下去喔」
礼羽「抱歉汐，现在你能准备一下追加的奶油磅蛋糕吗」
汐「啊！我这就去看看黄油和鸡蛋的温度」
大家都已经结束休息，开始了工作。
我拿着便当与咖啡来到了里间。
亮「得先敲门再打开——」
亮「……咦？」
怎么有种既视感？好像在哪里发生过……。
纱纱「……呀」
亮「抱歉——」
纱纱「呀啊啊啊～～～！」
亮「为什么尖叫声里面会带有一丝喜悦！？」
和我预想中的悲鸣不太一样啊！！？
纱纱「难道说，你是来偷窥的吗？」
亮「为什么会这样理解！？而且我敲了门的啊？」
纱纱「是的我听见了，但是由于精神太集中了，就没有回话……」
亮「？？集中？」
纱纱「胸罩的挂钩卡住了，正在想要怎么解开。毕竟我这么迟钝」
说完，我好好地看了看小纱纱现在的姿态。
亮（胸罩前的挂扣错开了！？隐隐约约能看见粉色的乳晕……）
\h;70:\s;70:糟糕！这个太糟糕了！！！\s:\h:
与以前穿的清纯的薄荷绿色内衣不一样，但这次的内衣是以粉色为基调搭配上白色的蕾丝花边这种令人怜爱的设计。
以及与以前一样光滑的肌肤与可爱的肚脐。
明明和泳衣是差不多的，但内衣有种不能被人看见的背德感使人感到兴奋。
亮（话说回来！这比以前的露出度还要高？我怎么会在这个时候打开门啊！）
明明已经很注意不要再发生这种事了的。
这是怎么回事！幸运色狼之神，太谢谢你了！
亮「才不是！总之我先出去了！」
纱纱「咦，前辈这就出去了吗？」
纱纱「那真是太过意不去了，你是刚准备进来休息对吧？所以把开着的门给关上吧？」
亮「噢噢，是啊我这就去关上……不对啊！？」
纱纱「不愧是前辈！真是好吐槽」
亮「你为什么要偷笑啊！！？内衣都被人看光了喔？」
纱纱「虽然确实有些羞耻，但包括泳装在内这已经是第二次被看到了，所以心理上也稍微有些从容了」
纱纱「上次由于有些过于吃惊做了很失礼的事，所以这次想着要好好地应对」
亮「原来如此，为了不重复过去的失败，真是很不错的想法」
纱纱「啊哈哈，被夸奖啦」
但我却重复着失败！
亮「你应该在一开始就说“快出去”的啊！？快来要求我谢罪吧！！」
没错，我首先要谢罪才行。
但是现在我不能直勾勾地看着纱纱，就只能偶尔用余光瞟着看向她。
亮「那个，为什么纱纱会一直盯着我呢？话说你在看哪里啊！？」
纱纱「股间……不，我没有看！？我什么都没有看喔！我视力很差什么都看不到的！」
亮「今天戴了隐形眼镜的对吧？」
纱纱「是的，自从带了隐形眼镜感觉很不一样呢。没有了眼镜的重量视野也更开阔了」
亮「这不是看得很清楚嘛！不对，总之非常抱歉！！」
亮「哈哈哈……刚才乱了阵脚，没想到这种事居然还能发生第二次……」
话说回来，小纱纱也变坚强了呢。
以前遭遇的时候她泪汪汪的，那时候的罪恶感可太强了。然而这次她的对应岂止是普通，甚至有点雀跃的感觉。
亮（哈！？难道是因为在意我才摆出那种态度的吗……？）
怎么会有这么好的孩子。
她肯定感到很害羞吧，这可不能捉弄她。
亮「前辈我太感动了————！！」
我在房间里独自感动着。
虽然有着这样的小插曲，但再开业第一天还是圆满结束了。
亮「接下来就去澡堂吧」
从店铺回去的路上。
夜晚的街道虽然稍微有些恐怖，但和大家一起的话就安心许多。
花音「今天可真忙啊，但是这份疲劳感也能让人感到幸福呀——」
汐「新品蛋糕也收获了不错的评价，都卖光了呢」
礼羽「但是卖光的时间有点太快了呢」
汐「是呀，明天开始增加一点数量吧」
今天商品卖光了的成就感让大家都感到高兴。
我在和大家一起分享这份喜悦的同时，前辈的身影始终漂浮在脑海里。
ＪＣ「小纱纱难道累了吗？真没办法，让我来给你助助兴吧」
汐「那样能恢复疲劳吗！？」
纱纱「抱歉让你担心了，不过不是感到累，而是在想一些事情」
花音「嗯？」
纱纱「其实……前辈的那个没有反应」
花音・汐・礼羽「那个？」
ＪＣ「等等！ＪＣ探测器有反应了，看来这是真的很烦恼啊」
ＪＣ「所以大家一起去家庭餐厅吧，在这里站着说也不是个事儿」
汐「可以是可以，但为什么是去家庭餐厅？」
ＪＣ「说到女孩子商量烦恼的地方，那肯定就是家庭餐厅了啊！」
于是变换了场地，大家都开始倾听我的烦恼。
对大家这份温柔我感到非常高兴，便将中午发生的事毫无保留地说了出来。
礼羽「看见了换衣服的时候居然是那种反应，虽然兽性大发也挺令人困扰，但那个反应也是在有点打击人啊……」
ＪＣ「这肯定是有罪啊！这种情况应该要立即勃起，然后——不停地兴奋才是男人的浪漫啊！」
纱纱「合宿的时候我也有努力地把胸部靠过去，可那时候的反应也很微妙……」
花音「小纱纱居然还做了那种事吗！？」
ＪＣ「嗯嗯，按照ＪＣ姐姐说的做了很棒！很努力了！」
纱纱「但是没有什么进展，果然是因为我没有什么魅力吗」
礼羽「要这样说的话我也是同样的喔？开玩笑的时候将胸部靠上去也完全没有反应」
花音「礼羽小姐也做过这种事吗！！？」
花音「不过大家都不害羞吗？比想象中的还要大胆呢……」
礼羽「肯定害羞呀，但是想看看对方的反应啊，我很在意他是否有把我当作女孩子来看待」
ＪＣ「我懂的——被喜欢的人看到的时候虽然有些羞耻，但还是会高兴的」
纱纱「是的是的！被别人看到的时候会有一股厌恶感，但如果是喜欢的人就会不可思议的有点开心呢」
礼羽「嗯嗯我懂的，啊！并不是说我喜欢的人是亮喔」
ＪＣ「这是什么牵制战术！？有必要说这个吗？」
礼羽「我也有各种各样的情况啦，特别是在这种地方」
汐「咦——难道没有我出场的份了吗？我都不懂大家在说什么」
花音「小汐一直在抱着头诶，发生什么事了吗？」
汐「没事，什么都没有喔，就交给姐姐我吧」
花音「为什么突然看向远方！！？」
就在这时，刚才下单的大份薯条端上了桌，大家就这样一边吃着一边继续交谈。
ＪＣ「总而言之，没有男人对胸部不感兴趣的」
花音「是吗？我听说有的人对脚或者屁股感兴趣的呢」
ＪＣ「性癖也有各种各样的呢，就和这个薯条一样。要打比方的话胸部就是主食」
ＪＣ「像面包和大米一样是理所当然的存在，在那之上再搭配上自己喜欢的东西」
花音「土豆也是主食喔！？」
ＪＣ「在美国的话是属于沙拉呢，所以他们都以为薯条无论吃多少都不会长胖」
纱纱「所以身体才会长得那么大吗！？我吃我吃」
汐「虽然平时也总是聊偏题，但我们还是回归正题吧」
我到自助饮品区接好了饮料后回到了座位上。
礼羽「为什么亮对胸部没有性趣呢？」
ＪＣ「难道说，那家伙就是现在已经成为社会问题的那个……」
花音「？？社会问题是指？」
ＪＣ「对女人没有兴趣，明明还很年轻却没有性欲，鸡鸡不能勃起的那个啊」
纱纱「难道说前辈就是那个！？」
礼羽「但是，比起说我们没有魅力，这样的说法更令人信服呢」
花音「居然这么自信！？不愧是礼羽小姐」
礼羽「不，就算只有我还好，但是他对纱纱和ＪＣ和花音都没有反应喔？这不可能的吧？」
花音「我可没有把胸部压上去过喔！？但是内衣的姿态确实被看见过……确实没有什么反应呢」
汐「我的内裤被看到的时候，还被大笑了一番……」
礼羽「那是啥啊！？为什么大家都发生过这种小插曲啊？那我也去把内裤露给他看！」
ＪＣ「这里不用燃起对抗心啦！冷静点」
ＪＣ小姐慌张地拦住了想要冲出去的礼羽小姐。
ＪＣ「话说回来，对这么漂亮的小姐姐们居然毫无反应，可以肯定是阳痿了呢」
汐「终于直白地说出来了！？」
ＪＣ「是因为不能勃起才对女人没兴趣呢，还说对女人没兴趣所以才没勃起呢，这点还真搞不明白」
纱纱「这确实是盲点呢，实在是令人吃惊的发展……」
花音「但这类敏感问题也不可能当面去问本人吧」
礼羽「就算直接去问也没问题吧？毕竟是亮啊」
ＪＣ「礼羽你可太天真了，对男孩子来说头发和鸡鸡都是敏感话题啊」
ＪＣ「一个弄不好的话，说不定之后都不会来店里了！」
花音「那样可就困扰了，宫原君要是不干了的话，店里就会忙不过来的」
这时，大家都说不出话了。
男孩子的那个有那种症状，这也是世间会有的事情呢。
纱纱（如果真的是那样的话……）
到家之后，我立刻开始在网上调查ＪＣ小姐给的情报。
我立刻便明白了，居然有这么多的年轻人都抱有那种烦恼……
这样的话，前辈是阳痿这件事也说得通了。
纱纱「如果不定期给鸡鸡刺激的话，就会渐渐忘记原本的机能软下去……嗯嗯」
因为是因为前辈那么认真才会酝酿出这种悲剧吗！？
纱纱「女伴不能显露出不满，要一起考虑问题度过难关……原来如此，要一起吗——」
但是，换个方向想的话这也是个机会。
要是从我身上感受到了女性魅力的话，在那之后说不定也会一直沉迷于我。
纱纱「重要的是矿物质与锌和蛋白质……笔记笔记」
但是要我连前辈的饭菜都管理也有点不太现实。
纱纱「但是，把营养品作为礼物送出去的话是可行的」
总之先暂定这样，再想想其它的办法。
纱纱「这……这是！？」
进一步寻找着情报的我，看见了某个体验谈。
纱纱「有困扰的话就拜托神明，我就是这样解决了鸡鸡的问题……子宝神社！？」
要是从没听过的奇怪组织和物品什么的可能会有点犹豫，但是神明大人的话……应该就能安心了吧？
而且这里好近！
纱纱「这里是能去的吧！？啊啊但是，要怎么邀请前辈呢……」
纱纱「能唤起元气？想要一起跨越困难？嗯嗯～～嗯」
纱纱「啊啊～～要怎么邀请他啊——！！？」

◆紗々_07
今天总感觉店里被一股紧张的气氛支配着。
我感到视线而回头看去，只见小纱纱在擦拭着窗户。
总感觉她一直在擦拭着同一个地方。
亮（她从早上开始就一直在盯着我，是发生什么事了吗？）
锐利的目光主要是集中在我的胯部。
我特地多次检查了裤子的拉链，并没有发现什么异常。
纱纱「哇哇」
小纱纱注意到了我的视线后慌慌张张地跑开了。
亮（我被避开了？不如说是在警戒着我……？）
如果是这样的话，那理由应该是——
虽然不能说没有！但那毕竟是第二次了！
纱纱「那个，前辈！可以稍微打扰一下吗！！」
局势发生变化是在试吃的点心发完，孩子们都回家了的时候。
为什么各位都在咽口水啊！！？
难道大家都知道我是个偷看别人更衣的变态了吗？
纱纱「突然叫住你非常抱歉！功能——不对，关于昨天的事我有些话想说」
纱纱「希望你不要误会了，我知道男生有各种各样的理由，我也想放宽心态去面对」
ＪＣ「感觉不错，就这样让他接受才是最重要的」
礼羽「就这样单刀直入地问下去吧」
亮「……你可以不用这么慎重。不管有什么理由，我让你蒙羞了也是事实。作为男人我真的很没出息」
纱纱「请不要这样作践自己！只会造成反效果的！」
亮「？？反效果？」
纱纱「并不只是前辈才会遇上这种事，这个世界上的男性之中也有很多这样的人！！」
亮「就算有很多这种人，但也没有理由原谅我」
就算存在很多偷窥的人，但也不应该被原谅。
纱纱「请不要这样责备自己！」
难道说她原谅我看到她更衣这件事了吗。
而且为了不让我有罪恶感才这样绕着圈子说……多么好心肠的人啊。
亮（她的心胸太宽广了，这就是天使吗！）
亮「谢谢你，我被小纱纱的这份温柔给拯救了」
纱纱「问题解决了！？为什么为什么？我还什么都没做喔？？」
亮「已经足够了！胸中的石头已经落地，谢谢你！」
我向她竖起了大拇指的同时，其他的各位也围了过来。
ＪＣ「纱纱！你已经很努力了！我好感动！」
花音「嗯嗯，你拿出勇气了呢」
汐「虽然刚才在一旁挺担心的，但这下就可以安心了」
纱纱「谢谢大家！这下就全部解决，可以登上大人的阶梯了！」
店主她们相互抱着肩膀开心地说着。
礼羽「亮，呜呼呼————\x;note:」
亮「为什么突然开始挠我，你在干什么？」
礼羽「咦——！还是纹丝不动」
大家「……咦？」
一瞬间全场冻结了。
ＪＣ「我们先去里间一趟，这期间店里就交给那位木头人了！」
亮「那是指的我吗！？」
ＪＣ小姐带我来到了事务所，鼓励着我一般拍了拍我的双肩。
ＪＣ「你没有错，纱纱这份温柔的想法应该是传达到了的」
纱纱「只有温柔是不行的，我作为一名女性，希望作为男性的前辈也对我抱有那种想法」
汐「从外面听的话，这对话可真不得了啊」
礼羽「虽然有着名为恋爱的这层外衣包裹着，但说白了就是想H吧？」
花音「这可真够直白！？」
礼羽「因为喜欢所以才会有这种感情，就算是女孩子也是有性欲的喔」
ＪＣ「OKOK！你已经完美地成为一个清纯系碧池了！宫原那家伙感受到你的魅力也只是时间问题啦」
纱纱「真的吗？」
ＪＣ「既然已经知道了那家伙是豆芽菜鸡鸡，现在就要正面上啦。只有不断地从正面进攻才行」
纱纱「好的，我会加油的！」
从ＪＣ小姐那里得到了建议，我也得加油了！
礼羽「但他现在还没有意识到，那应该怎么加油呢？」
ＪＣ「咦咦！？这、这个嘛……有困难的话就去拜托神明吧？」
礼羽「根本一点具体的建议都没有啊！！？」
今天的营业也平安结束了。
亮「不能忘记锁门，嘿咻」
我正准备去澡堂的时候，发现小纱纱躲在电线杆的影子里。
亮「咦，你是忘记东西了吗」
纱纱「对不起对不起，简直就像是在埋伏你似的非常对不起……！」
感觉很久没有听到了啊，小纱纱的消极连叫。
纱纱「我有些话想跟你说，到中途为止可以一起走吗」
我们两人就这样走在通往澡堂的路上。
纱纱「那个呢，啊啊但是怎么办。这种邀请的方法好像会被误解……」
亮「是有什么事呢？差不多快要到澡堂了喔」
纱纱「是的！？啊，可以吗，那就拜托你了」
亮「不，所以说是什么事啊！？」
纱纱「啊，对不起事情是，那个……下次休假的时候，请和我一起去神社吧！」
纱纱「不然的话前辈会很麻烦的！（作为男人）会死掉的！」
人生的分岔口就是这里。小纱纱用这样的气势认真地对我说道。
我还是第一次被这样紧迫地逼着接受邀请。
亮「去是可以去啦，不过为什么是神社？」
纱纱「前辈的勃……」
亮「傻？是希望我装傻吗？」
纱纱「不、不是那样的，虽然前辈确实有一部分傻傻的地方」
纱纱「怎么办，果然面对面说出希望你能勃起什么的做不到啊」
好像是我搞错了。
不然的话是什么呢？盒子？孤僻？小少爷？
亮（说到小少爷就是夏目漱石写的那本名作，所以是和作品创作相关联的事情……吗？）
亮「是吗，是因为图画书的取材那方面的理由啊。是和夏目漱石有渊源的神社吗？」
纱纱「咦？啊……是的是的！希望前辈也能来协助我！」
亮「那种事的话，我可以帮忙的喔」
纱纱「我也会协助你的，一起加油吧！！」
亮「为什么会变成协助我的情况啊！？」
虽然不是很明白，但下一个休息日就决定要去神社了。

◆紗々_08
今天是和纱纱一起去神社的日子。
我正在前往与她约定好的地方。
我们预定在车站附近的购物商城集合，然后再乘坐电车前往目的地。
亮「作为看到了更衣时的赔礼，我必须得好好协助她才行」
纱纱「……啊，前辈！你来啦」
我刚到，纱纱就一蹦一跳地跑了过来。
我看了一眼时间，现在离约定的时刻还有20分钟。
亮「久等了，你来的好早啊」
纱纱「我提前来是为了帮前辈把座椅暖一下！」
亮「你是丰臣秀吉吗！？」
就算你把这里的板凳坐暖和了，我一来就得出发了啊？
纱纱「那个，让您在百忙之中抽出时间莅临真是非常感谢」
纱纱「今天应该说是出行的大好日子呢，还是应该说良辰吉日呢。话说回来良辰吉日是指————」
亮「等一下等一下！到底是怎么了？」
纱纱「非常抱歉，我好像太激动了……」
嗯嗯，这次的创作活动就如此让她兴奋吗。
纱纱「话、话说回来今天好热呢——」
亮「突然开始气温的话题！？」
小纱纱将手帕当作扇子开始扇起风来。
亮「今天的气温好像比较低欸，有那么热吗？」
纱纱「就是啊，真是奇怪呢——胸部附近都出这么多汗了（偷瞄）」
她一边这样说着，一边拉开了衣服的胸口部分。
亮（噢噢噢！？刚才有一瞬间看到胸罩了……？）
不行不行！要是像之前一样狠狠地盯着内衣看的话，小纱纱一定会哭出来的。
亮（冷静点，我可是绅士……Gentleman宫原。作为前辈我应该采取更好的态度才行）
纱纱「唔唔，果然没反应……ＪＣ小姐，我就算做出色气的举动也不行啊」
她一下子就消沉下去，还在碎碎念着什么。
咦——？难道我的对应方法搞错了？到底应该怎么做啊？
纱纱「但是现在才刚刚开始，还有其他机会的！」
纱纱「嗯呵、嗯呵呵呵……」
现在又朝我这边看着，露出了无畏的笑容！？
这是干啥？不会说是要告我性骚扰吧！？
亮（真搞不懂今天的小纱纱啊——！）
应该说是不安定呢，还是说性格大转变了呢。
既然读不懂她的反应，那就采取万金油的对应吧。
我们乘坐着电车一路摇摇晃晃——
来到了隔壁镇上的神社。
纱纱「走在参拜道路上真的很舒服呢，周围非常的安静，心里也很平静」
亮「确实很治愈呢……在这里停顿一下，在通过鸟居的时候，应该要轻轻地鞠躬一下」
纱纱「说得对呢，真不愧是前辈，知识渊博啊」
两人一起鞠躬后，穿过了鸟居。
阳光穿过树叶的缝隙洒在参拜道路的面上，我们就这样一直走向了里面。
亮说来，这里是保佑什么的神社呢？比如商业兴隆或者学业有成之类的」
纱纱「这里是子宝……不对！总、总之是各种各样的事都能保佑的神社啦」
亮「嘿——范围可真广啊」
我还以为是与文学或者绘画有关的地方，看来能保佑的东西很多呢。
纱纱「能够看得见本殿了喔」
亮「我看看……」
亮（这是啥啊————！！！！？）
在本殿的一旁，一座石像与狮子狗和石灯笼在一起被祭祀着。
亮（那个怎么看都是鸡鸡吧？就是鸡鸡吧？）
在这个地方应该称之为魔障，用英语来说就是Joystick，医学用语阴茎，总而言之就是一个鸡鸡。
亮（本名是夏目金之助的金原来是这个意思……我是笨蛋吗！漱石的子孙会生气的！？）
亮（这一定是那个，说到漱石就是将I LOVE YOU说成月色真美的那个大文豪，所以这里也一定暗示着其他的意思！）
纱纱「从刚才开始就一言不发的，发生什么事了吗？」
亮「啊、那个，果然关于漱石也有各种各样的考究呢……啊哈哈哈」
我们说着说着便走到了。
纱纱「终于到这里了呢，快点向神明大人祈愿吧」
亮「等一下，在那之前要先洗手和漱口」
纱纱「是呢，我准备了手帕……嘿」
亮「啊，小纱纱，按照风俗应该是从左手开始洗喔」
我要起一勺水，给小纱纱做了示范。
纱纱「咦！？原来是这样吗？我都不知道还有这种顺序」
亮「这也是爷爷教我的，神明大人对这些礼仪也不会要求太严格吧」
亮「但是，对于没有礼仪的人神明是不会听他们的愿望的」
纱纱「原来如此，确实是这样也说不定呢」
亮「那我把我所知道的教给你吧？首先拿住这个勺子」
纱纱「好的，是这样吗？」
亮「不用捏得这么紧，再放松一些……像这样」
我握住她的手，继续教学着。
纱纱「哈啊啊啊！？ 手！！」
纱纱「前辈的手碰到我的手了！神明这么快就显灵了吗！」
纱纱「居然在参拜前就有这么好的事，这里的神明真是大方！当之无愧的GOD！」
我在教小纱纱各种各样的参拜礼仪后，便来到正殿开始正式参拜。
纱纱「两次鞠躬两次拍手一次鞠躬……两次鞠躬两次拍手一次鞠躬……啊，香火钱要准备多少才行呢」
亮「不用弄得那么死板也可以的，只要心诚的话，多少有些差池神明也是会原谅的」
纱纱「说得也是呢，心要诚……心要诚……我会加油的！」
亮（那我要许什么愿望好呢……）
果然还是祈求小纱纱的绘本能够顺利完成吧？
之后的话，再祈求一下店里的事情吧。
亮（希望小纱纱的绘本能够顺利完成，店铺那边也生意兴隆……）
纱纱（希望前辈的鸡鸡能够精神起来……鸡鸡能够精神起来……鸡鸡能够精神起来……」
纱纱（希望能够精精神神地、硬硬地站起来！啊，虽说是恢复元气但也请变成适当的大小）
纱纱（要是变太大的话我会受不了的。虽然无论什么尺寸我都愿意接受，可是从物理上来看是有极限的）
我看像旁边，小纱纱皱起了眉头认真地许着愿望。
亮（真是又长又认真啊，就这么全心全意地想制作好绘本吗）
我也向她学习，再一次祈愿。
亮（希望店里生意兴隆！希望小纱纱的绘本能够顺利完成！然后还有……还有什么来着……？）
在许完愿望之后，小纱纱紧紧地盯着我看。
纱纱「那个……怎么样了？」
亮「？？你是指什么？」
纱纱「啊不，我就想着前辈有没有发生什么变化呢——」
这个问题可真抽象。
亮「是啊，感觉有点变得认真起来了呢。似乎有什么热热的东西涌了上来」
像那样拼命地祈求什么的，这还是第一次。
这样想着的同时胸中也热了起来。
纱纱「那是指变的焦躁不安了吧？没想到这么快就显灵了」
纱纱「目的达成了！非常感谢！」
亮「咦？我们这不才刚参拜吗，这样真的好吗？」
纱纱「是的，成果已经十分足够了」
小纱纱微笑着断言道。
虽然不太明白，但似乎有什么东西刺激了她的创作欲望吧，这样就好了。
回到本地的时候，天色已经快要变暗了。
亮「那么差不多就回去了吧，我送你回家」
纱纱「咦，这就要回去了吗」
亮「小纱纱的目的不是已经达成了嘛」
既然创作的灵感已经涌上来，我就不能再打扰她了。
肯定想要自己一个人集中精神吧。
纱纱「这只是突破了第一阶段，真正重要的地方还没开始呢……」
纱纱「就稍微一会，能够再陪我一会吗？」
小纱纱用认真地表情看着我。
原来如此，神社只是前戏，真正重要的事情现在才要开始吗。
亮「那么我们去家庭餐厅吧？」
纱纱「场所的话，我希望是能够两人独处的地方……」
亮「嗯嗯，安静的地方才能够更好地发挥吧，那场所的选择就交给你了」
纱纱「非常感谢，那么就去我家吧！」
亮「……诶？」
我就这样被小纱纱带到了她的房间。
虽然这已经是第二次来这里了，但是和当时不一样，现在的我非常紧张。
纱纱「请吧，虽然不是什么特别有趣的地方，就当作是自己的房间不必客气」
亮「啊啊，谢谢」
总之先坐到了坐垫上，但总感觉静不下来。
纱纱「今天我的爸爸妈妈都会很晚才回来，所以不必拘礼哦」
亮「是、是么」
被这样说了的话反而不能放松下来了，一旦意识到现在是和她两人独处反而会更加紧张。
纱纱「盯——……」
亮「你从刚才开始就一直在往这边看，难道说我脸上有什么东西吗？」
纱纱「不，我在意的不是脸上……不、什么都没有，什么都没有！」
她一边这样说着，一边偷偷地看着我这边。
纱纱「前辈的那个地方，好像还没有变大欸，刚才祈愿的效果还没出来吗」
纱纱「啊对了！需要我倒点茶吗？」
亮「抱歉啊，喉咙觉得有点渴了，正好有点想喝东西了」
纱纱「毕竟从车站一直走回来的呢」
亮「虽然那也是原因之一，但总感觉有些紧张，哈哈哈」
因为很在意与女生在房间两人独处的这种情况，从刚才开始喉咙就干干的。
纱纱「紧张！？话说从刚才开始前辈的脸就红红的，难道说已经意识到我了吗……？」
纱纱「虽然这样还看不出来，不过裤子里面的可能已经硬邦邦了吧？」
纱纱「感谢你神明大人！刚才投了那么多香油钱果然有回报了！」
她刚才开始就一直在自言自语地说着什么，好像听到了神明大人之类的？
嗯嗯，虽然刚刚才祈祷完，但果然创作的自信还是没有树立起来嘛？
纱纱「我会去慢慢地泡茶的，所以前辈也慢慢休息吧」
纱纱「顺带一提，内衣放在柜子的最下面一排抽屉里」
亮「为什么要告诉我这个消息！？」
难道说是在试探我？
亮（看到更衣的那件事，是要根据我的行动来决定原不原谅我吗？）
既然是这样那就撤退吧。
要是一直在这里的话总会去想些有的没的。
应该说，我已经在想那些有的没的了。
亮「啊对了，我想起有点事！虽然很难得，但我就先告辞了！（无感情）」
纱纱「咦咦咦————！？」
纱纱「请、请等一下！我马上就把茶倒好！」
亮「喝茶就等到下次再说吧，啊哈哈哈哈」
纱纱「内衣要怎么办呢？」
亮「我原本就没有想过要做什么喔！？我可是绅士！那么就再见了！」
纱纱「请不要走……咦，呀啊啊————！？」
跑着过来的小纱纱，踩到地上的坐垫滑倒了。
亮「危险！！」
虽然勉强抱住了她，但两人就这样一起摔倒在了地上。
纱纱「好疼……」
亮「没事吧？」
纱纱「是的，没关系……非常抱歉，给你添麻烦了」
看来她没有受伤，应该可以安心了。
就这样站起身来——
亮「啊！？」
就在我冷静下来的瞬间，发现自己正撑在她的上方。
这下怎么看都像是我把她推到了一样。
亮「抱歉！倒下去的时候不小心变成了奇怪的姿势」
纱纱「不不，请不要在意，我就是等着变成这样呢」
嗯？等着是指什么？
亮（就理解成字面上的意思可以吗？就算真是那个意思，这孩子以前是这样的吗？）
眼前的小纱纱双眼湿润，脸颊也变得通红。
可能是因为靠得太近了，我感觉闻到了女孩子特有的酸甜气息。
亮（她的衣服被卷起，肚子和大腿都全部看光了啊！？这样有点糟糕了吧？话说还很色情啊）
纱纱「那个……就只是一直这样看着而已吗？」
纱纱「我已经做好心理准备了」
她那因为紧张而稍微有些颤抖的声音，总感觉非常色气。
就这样做下去可以吗？直接登上大人的阶梯也OK？
亮（不不，这种时候双方的心情才是最重要的！）
要是随着欲望就登上大人阶梯的话，之后就会跟着直接登上死刑台了。
亮（而且啊，告白之类的必要的阶段也完全跳过了……）
——告白？
咦？我在考虑些什么？
向小纱纱告白？？我——
脑袋突然混乱了起来。
能确信的事只有一件，那就是这样下去我一定会抑制不住自己了。
纱纱「前辈……」
亮（对啊！我是这孩子的前辈！必须要采取与前辈相符的态度才行）
亮「抱歉，我这就让开」
我向手臂注入力气，准备将上半身撑开。
纱纱「请不要离开！」
她立刻将双手绕到我的背后，再次将两人的距离拉近。
纱纱「拜托了，不要离开……」
那个胆小的小纱纱居然将手抱住我的脖子，脸部的距离能感受到对方的呼吸。
纱纱「好不容易才让鸡鸡恢复了元气，却什么都不做吗？」
亮「嗯？」
刚才她好像说出了什么不得了的词语啊？
纱纱「前辈不想做那种事情，肯定是因为我有哪个地方欠妥」
纱纱「我明白了，既然这样就行使武力吧……欸欸欸嘿咻！」
话音刚落，她便将手伸向了我的下半身。
亮（等等！突然鸡鸡就被摸到了啊！）
纱纱「神明大人，请您保佑！！」
揉来揉去。
她用些许生疏的手法抚摸着我的股间。
那一瞬间，我至今为止一直保持的理性被血液冲断开了。
纱纱「硬邦邦的……这就是男人真正的……」
纱纱「啊、啊呜啊呜……」

◆紗々_08_1
纱纱\h;60:\s;70:「呜哇哇哇哇哇哇哇哇——！？」\s:\h:
亮「要尖叫的应该是我才对吧！！？」
纱纱「那里变得好硬了啊！　好硬啊——！？」
亮「那肯定啊！　肯定会变硬的啊真是的——！！」
纱纱「我还从来都不知道，那里会变得这么大！！」
就算在这种场合干这种事，还是被纱纱挑拨得鸡鸡一直很硬。
纱纱「我的脑袋已经一片空白了。明明都变得这么硬了，前辈你还能够这么得冷静呢？」
亮「非要我说我现在也很紧张啊！」
亮「而且为什么纱纱你要做这种事啊，还真是让我捉摸不透你在想什么！」
纱纱「因为男人这种生物，只要鸡鸡很有精神的话，就代表他很喜欢那个女人对吧？」
亮「这是什么鬼理论！！？　停一下停一下，难不成你以为，其实我喜欢男生？」
纱纱「我从来没有这样想过！　原来你是这种人吗！！？」
亮「我可是喜欢女孩子的啊！！　性取向很正常的！！！」
纱纱「那，果然你是性无能吗？」
亮\h;60:\s;70:「为什么你能这么断定啊——！！！！？」\s:\h:
纱纱「因为前辈就像性无能啊，我无论怎么诱惑你你都不为所动呀？」
亮「话说回来，我这现在不是挺硬的么！　这就是我并非性无能的最好证据！！」
纱纱「原、原来是这样啊！？」
亮「再说了，鸡鸡的硬度也和对女生的兴趣完全无关啊。现在这种情况就是最好的证据了」
我一边这样说着一边被小纱纱盯着已经勃起的股间。
亮（怎么样！　这样就能证明我不是性无能了吧！！）
话说我到底在干嘛？　现在的我不就像个变态一样吗。
纱纱「大受打击！　原来是我误会你了…… 要是有什么冒犯到你的地方，真的十分抱歉！！」
亮「没关系，也并不全是纱纱你的错哦。不如说应该是我的错才对」
回想了一下，她好像已经对我示好过好几次了。
但是因为我实在不知道怎么对待这么主动的她而全部都无视掉了，才导致她的所作所为越来越极端。
纱纱「那个……我能够问你一个问题吗？」
亮「？？　什么问题？」
纱纱「你的鸡鸡变得这么硬，和你去参拜神社有关系吗？　听说今天去了神社的男人都会有那方面的效果……」
亮（那个神社，原来还有这个作用吗！？）
就算你再怎么说这是子宝神社、我也还是觉得挺奇怪的。
亮「因为在我去参拜神社之前，我的鸡鸡还是正常的」
纱纱「也就是说，是因为我摸了才会有反应的吗？」
亮「你、你……也可以这么说？」
纱纱「这也就意味着，我也还是有机会的对吧！」
亮「嗯？」
纱纱「因为前辈你的鸡鸡之所以变得这么硬，是因为把我当做女孩子看待了吧？」
亮「你这样说也不是没有……道理？」
咦？　稍等一下？
原来是从刚刚开始被推倒然后被摸那里才导致我一直硬到现在吗，好像忽略掉重要的东西一样。
亮「那个……纱纱？」
纱纱「我知道了！　前辈你刚刚被突然摸了重要的地方，才会变得这么混乱的吧」
纱纱「所以立马得到回复之类的任性话我不会再说了」
纱纱「但是，等到什么时候前辈你整理好了思绪。我会再来请教你是如何看待我的」
纱纱「不论是1个月，还是1年，我可以一直等着你。直到前辈你回应我的那一天，我会一直等着你的！」
在这之后我也不知道自己怎么回去的——
当我回过神来的时候我就已经躺在了自己房间里的沙发上。
亮「那番话，怎么想也是告白吧」
亮「话虽如此，没想到纱纱居然会这么的积极啊……」
就算这样，在那种场合下也不可能得到答复的。
不对、不是不可能。而是一定不会。
亮（她对不是把我当作前辈，而是把我当作异性看待产生的好感）
……让我感到很困扰于是临阵脱逃了。
亮「实话说我一直把她当作我可爱的妹妹，我到底该怎么办呢……话说，我现在只是在逃避而已吧」
明明在斯普尼尔的进修会上她给我膝枕的时候，我就已经决定了的。
当我闭上眼睛之后回忆立马涌了上来。
她湿润的眼睛，湿润的双唇。还有那松软的女孩子身体。
光是想想就激动得不得了。
回过神来就发现我满脑子想的都是她。
亮「好的，无论是作为前辈还是男人，我都要把我的想法告诉她」
就好像认为梦中会出现纱纱一样，我不知不觉就睡着了。

◆紗々_09
虽然已经决定向她告白了，但是在真正行动的时候，还是很难抓住时机的。
亮（果然应该让男方来进行堂堂正正地告白啊。不如做出前辈的样子稍微逼自己一把或许也不坏？）
亮（啊，但是也有被她主动吸引住的可能性，还是应该先制造一种浪漫的氛围呢？）
亮「不过这样做也许会有反效果……」
亮（唔啊啊啊啊啊！？　我到底应该怎么做才好啊——！！）
ＪＣ「宫原那家伙，从刚才开始就一直不太对劲啊？怎么突然把头抱住了呀」
花音「是啊。这不像是对待工作向来很认真的宫原君啊」
ＪＣ「啊。这次变成身体扭来扭去了」
花音「是不是有什么烦恼……啊！？　难道说是下半身的烦恼吗？」
ＪＣ「如果真是这样，那我也就理解他为什么独自一人在那儿苦恼了」
花音「反正也没有影响到他工作效率，不如就不提这件事了吧？」
ＪＣ「也是啊。还真是够复杂的问题呢……话说，纱纱亲现在也很苦恼么！！？」
纱纱「唔……」
花音「好像正看着远方，叹了好大一口气就是了……昨天是不是去约会了啊？　到底和宫原君发生了什么啊」
ＪＣ「要是发生了什么的话，我觉得这会儿会和宫原说的哦」
花音「啊，小纱纱和宫原君的视线对上了！」
正在我冥思苦想的时候，小纱纱来到了我的面前。
亮「早、早上好小纱纱！！」
纱纱「早、早上好，前辈！！」
互相生硬地打了招呼。
哎呀，大早上的就要开始工作了啊！　虽是这么说，但是我感觉我的心跳越来越快了。
亮（哇噢噢噢噢，我的后辈真是太可爱了吧！！！）
她那柔软的秀发，可爱的嘴唇。还有那湿润的眼睛。
我昨天在眼前看到的她的脸颊，直到现在还清晰地留存在脑海中。
纱纱「不好意思，有些事要拜托一下你」
亮「什么事啊？　都可以说给我听！　作为前辈我会努力帮你的」
纱纱「我面前的那一桌客人们点的东西太多了，我一次性拿不过去。所以就想让前辈帮我拿一部分」
亮「这种程度的事当然没问题！　尽管交给我来做吧，我可是男子汉哦！」
纱纱「实在太感谢你了！」
虽然我以前已经帮过她好多次了，但是和现在的感觉完全不同。
亮「只要是小纱纱拜托我的，无论有多少块蛋糕我都会帮你搬的哦。哈哈哈！！」
迈着轻快的步伐，最后把点单的食品都送到了。
纱纱「实在太感谢你了！　居然一眨眼就把事情都搞定了，真不愧是前辈啊」
亮「没什么，要是有什么困扰的事尽管来找我吧。不论是作为前辈还是男人我都会帮你的」
纱纱「好的。因为我现在要回大堂那边了，就先失礼了」
望着啪嗒啪嗒走过去的小纱纱。
嗯嗯。我今天的表现挺不错的嘛。
亮（而且能够帮上她的忙什么的，真是今天最值得的劳动了呢，啊哈哈哈哈）
花音「刚刚宫原君的迷之表现是怎么了。两只手拿着托盘在那儿手舞足蹈哦？」
ＪＣ「想必是他现在心情很好，导致他的一举一动都被影响了吧？」
花音「？？　心情很好是为什么呢？」
ＪＣ「因为小纱纱邀请宫原去神社了，在LINE上可以看到哦」
花音「难道是去请愿了吗！？而且就因此解决了烦恼么！！？」
ＪＣ「但是，看他那副样子还真不好说是否顺利啊……」
花音「唔嗯，还是有点担心啊」
——到了休息时间。
花音「啊，小纱纱。能稍微来里间一下吗？」
ＪＣ「不好意思啊纱纱亲。稍微来陪我们一下嘛」
纱纱「诶？　诶？　我难道说在工作上犯了什么错吗？」
被店主和ＪＣ小姐带进了办公室，然后被两个人逼问了。
花音「你从今天早上开始就一直在发呆，没事儿吧？」
ＪＣ「而且宫原也和你一样在发呆，我们想着昨天你们之间一定发生了些什么吧，就有一些担心」
花音「虽说我们作为外人也不太好干涉你们，但是我们就事论事。还是很担心到底发生了什么啊」
纱纱「非常感谢大家对我们的关心。实际上是这样的……」
然后纱纱就将昨天的约会，和在这之后变成了快要将宫原推倒的情况都简短地说了一遍。
ＪＣ「哦——，原来是这样子啊」
花音「唔啊——\x;note:　春天来了呢，我们店的春天要来啦！」
纱纱「是这样吗？　最后他还是没有给我回复，我都认为已经没什么机会了……」
纱纱「本以为就这样暧昧下去就宣告死刑了，但是我现在开始觉得这是不是前辈独有的温柔呢」
ＪＣ「才不会是这样！　无论再怎么样也不会这么想吧！」
ＪＣ「话说他那里已经勃起了吧？」
纱纱「是的，他那里那时已经。硬得不行了」
花音「硬……硬得不行了……」
ＪＣ「店主你脸变得这么红，真的不要紧吗？」
花音「总而言之，我们知道了宫原君没有男人特有的这种烦恼\，就已经很安心了啊」
纱纱「这样说也没错。虽然的确让我也放心了……」
纱纱「但是怎么办，昨天前辈把我推到的时候、因为还没有过这种体验我的确被震惊到了……」
纱纱「但是又觉得我好不容易穿上了可爱的内衣，却没有更进一步也挺让我沮丧的」
ＪＣ「没关系的啦，那时候他的股间很生龙活虎吧？如果是这样的话希望还是很大的哦」
纱纱「原来是这样的吗！？」
ＪＣ「因为男性有的时候也是会用下半身思考的哦。就应该给他一个能懂的信号，然后全力攻过去就好了」
纱纱「总感觉我又看到了希望啊！」
花音「加油啊小纱纱。宫原君现在也一定在想着应该怎么回复你哦」
纱纱「哦哦哦！　我又重燃了希望。这就是心有灵犀吗」
花音「肯定有幸福的结果的！」
３人「加——油！！」
3个人击掌庆贺。
ＪＣ「这之后，就只需要制造一个能让宫原表白的氛围了」
纱纱「原来如此。也就是说我只用等待他回复我就行了么？」
花音「是要引诱他上钩吗？　你们这样打算的」
ＪＣ「就像蜘蛛一样把陷阱做好然后等着就可以了。话说回来宫原本来就已经喜欢得不能自已了」
纱纱「他真的有这么喜欢我吗！　我一定会让他明白这一点的！！」
花音「就要这股气势哦！　一口气把他拿下」
在听了ＪＣ小姐她们的意见之后，纱纱的心情逐渐变好了。
真的太感谢你们了，我会加油的！！
亮「哎……到最后，我还是没能表白啊」
在这之后店里一直都很忙，直到最后也没有找到可以表白的时机。
亮「总之先要创造两个人独处的机会才行，毕竟我们也都不是孩子了」
今天才明白，说不定在店里表白的难度是很高的。
早上的时候要帮忙工作所以不行，开业之后客人又很多也不行。
送她回家的时候也是，一般都是和女孩子们走在一起的。
亮「难道说只有在学校放假的时候才行吗？」
虽然去一年级教室叫她出来也会有被同学关注而尴尬的风险，但是总比在店里创造二人独处的机会要高。
亮「好嘞，明天就照这样行动吧！」
等着我啊，小纱纱。
既作为前辈也作为男人，都想要将我的心意清晰地传达出去！
纱纱「真是太感谢ＪＣ小姐她们提出的意见了」
我一个人是绝对不会想到这种方法的。
纱纱「对了，明天我就试试制造出能让前辈轻易告白的气氛吧」
因为不知道具体到底应该怎么做，赶快在网上搜索一下“能引起他注意的举动”。
纱纱「盯着对方的眼睛……嗯嗯。好像很有道理」
纱纱「故意增加露出度……么。这一招昨天就已经试过了而且失败了呢」
调查了一大堆网站之后，目光停在了某一条建议上。
纱纱「制造和他共通的话题来提高亲密度？　原来如此，说不定这就是最合适的方法」
如果能够聊得起来，那就说不定能制造出他想表白的气氛呢。
纱纱「但是我和前辈之间共通的话题到底是什么呢？」
如果是讨论店里的是那不就和工作的时候没区别了么。
兴趣？　前辈到底对什么感兴趣呢？？
纱纱「啊，话说当时合宿的时候，他好像跟我们说过他过去的事情呢」
在那个时候也告诉了我一些秘密，我可高兴了。
是关于儿童养护设施的话题和将自己领养出来的爷爷的话题呢。
纱纱「我还想要更多地了解关于前辈的事啊」
不知道什么时候就偏离了原本的目的，开始调查关于设施和爷爷的事情了。
虽然一开始并没有什么特殊想法地搜索着，但是回过神来却已经过了一个多小时了。
纱纱「居然都已经到了这个点了，差不多该睡觉了」
纱纱「把浏览器关掉吧……咦？　我打开过这个界面吗？？」
虽然当点到链接上跳跃到新界面的时候，有时会跳到完全意想不到的页面上。
纱纱「咦？　但是，这个界面——」
纱纱「这、这个是——！？」

◆紗々_10
今天休息的打铃声，总有一种特别的感觉。
亮（就是这个时机了……！）
从现在开始我就要向小纱纱表白了。
为此我一大早就起来做广播体操锻炼身心，然后好好地打扮了自己一番并做好了心理准备。
亮「好嘞，要上了！！」
久太郎「呜哦哦哦～哦！　我被小美惠甩了啊！」
亮「你为什么这个时间点就来了！？」
久太郎「听我说啊宫原，听一听我好不容易表白之后的血泪史，然后来安慰我吧！」
亮「那可算了吧，也太不吉利了！」
久太郎「别说这么冷淡的话嘛，我们都是单身伙伴，就让我们用食堂的果汁一起不醉不归吧！」
亮「我可还没有被甩啊！！」
总算推脱掉了黄瓜久之后、我来到了纱纱的教室。
亮「缺席了……吗？」
低年级生Ａ「是的，因为一些私事所以缺席了」
亮「私事……是什么事呢？」
低年级生Ａ「因为我也仅仅从老师那听到一些事，所以也不是很了解更具体的内容」
下课之后，走向店面。
如果小纱纱的私事早点处理完的话，说不定会来到店里呢。
花音「小纱纱她今天休息哦。已经在LINE上联系过我了」
亮「休息的理由是什么呢？」
花音「听说是因为突然文思泉涌，回去准备新的图画书作品了」
花音「然后说时间很宝贵，想要暂时先休息一下……」
原来如此。所谓私事就是这个啊。
不知道是不是参拜了神社的效果，还是受到了别的刺激，总之要是能够让更进一步就好了。
到最后，今天也没能成功表白。
亮「不过这时间还真是不凑巧」
要是神明能稍微起点作用就好了啊。
不过虽然在神社许愿的时候，我也没有跟神明提过这件事就是了。
亮「……话说回来，抱怨神明也不会有什么用啊」
神明请原谅我吧。
亮「话说回来店主能够用LINE和小纱纱联络。真是不错啊」
虽然到现在也没有觉得手机很必要，但是只要和她有关就是另一回事了。
亮「好嘞，去找ＪＣ小姐商量一下手机的事吧」

◆紗々_11
赶紧按照ＪＣ小姐的推荐买了手机。
这样子的话，我应该也能很轻松就能联系上小纱纱了吧。
小学生Ａ「诶，纱纱姐姐不在吗？」
亮「暂时休息了哦」
小学生Ｂ「我画了一副纱纱姐姐的画，请帮我把这个交给她」
小学生Ｃ「我捡到了很稀有的石头哦。虽然想亲自给姐姐看看，不过既然如此就拜托你先收下了」
来自孩子们送的礼物，一下子就塞满了我的双手。
ＪＣ「这人气也太高了吧」
亮「是啊」
ＪＣ「要是纱纱亲也不介意的话，请哈梅林魔笛手顺便把孩子们一起带走吧？」
亮「打算把他们带到哪里去啊喂！？」
ＪＣ「唔～，和孩子们交流确实太费力了啊～」
到了休息时间，与朝霞同学和ＪＣ小姐一起休息。
顺带一提，现在由店主和莱莱共同运作。
汐「就这样，小纱纱就接受独自一个来当孩子们的玩伴了吧」
ＪＣ「虽然说过只要确定了图画书的内容就会回来，应该没那么轻松吧？」
汐「这个可说不准。说不定她一拿起笔就会一口气顺利画完哦」
ＪＣ「不过也是，我作为期待着皇铃老师新作的一员，会静下心来等待她作品完成的」
来到我们店里的孩子们也期待着她的新作。
ＪＣ「话说宫原你是不是买手机了？ 没想到你也成为了使用手机的一员啊」
亮「我自己也很吃惊。甚至还怀疑到底有没有这个必要」
ＪＣ「呼呼。不过也算是件好事？　记得待会儿就给纱纱亲发LINE哦，她一定会很开心的」
汐「一定会给正在努力创作图画书的纱纱很大鼓励的哦」
亮「原来是这样么？原来是这样啊！」
亮「啊，但是在她工作的时候发消息会不会打扰到她啊？」
ＪＣ「还觉得你平时只是有点看不懂气氛而已，怎么少女一样说些扭扭捏捏的话！？」
汐「LINE的话都会在自己方便的时候才看的，所以我觉得不会打扰到她的哦」
小纱纱向学院请了假，开始集中精力创作图画书。
所谓作家就是只要灵感闪现就不会停下手中的笔，她说不定也是这样。
亮「嗯？　有什么消息来了」
ＪＣ「努力的男生最终一定会胜利的，期待你的奋战　ｂｙＪＣ」
「原来如此……真的太感谢你了」
ＪＣ「没事没事，等一下。再写更多幽默一些的话」
亮「就算这样说，那到底应该写些什么呢」
ＪＣ「唔嗯、突然间说些俏皮话也不太好」
ＪＣ「在这种时候也可以用表情包敷衍过去。就像这样……子」
亮「哦哦，这就是点赞的颜文字吗」
ＪＣ「可以一下就把气氛炒起来，不知道发什么的时候推荐用这一招哦」
亮「原来这就是那种敷衍别人的套路吗！？」
ＪＣ「接下来，你要不先和辈前聊一聊试试？」
「从今以后还请多多指教了」
哦哦，表情包好快就来了。
「明天早上的工作还请多多指教」
「小纱纱不在的这段时间我可真是忙死了」
亮「……咦？　总感觉从刚刚开始就一直在发同一张表情包」
汐「吃惊！？」
ＪＣ「啊，真的唉。辈前，在干什么啊！」
汐「因为不太知道该说些什么，于是就沉迷发表情包了呢～」
ＪＣ「毕竟是女孩子，请稍微做作一点也没关系啊！这种充满男子气概的回复方式绝对NG啊」
汐「也是，不好意思啊，回复这么冷淡。都怪我没什么女子力～」
朝霞小姐已经快哭出来了。
看起来所谓LINE，还真是个深奥的东西啊。
打烊后，满怀期待地拿出来手机。
亮「好嘞，要给小纱纱发消息了哦！」
亮「……话说，应该怎么开头呢？」
虽然想发ＪＣ小姐给我推荐过的能活跃气氛的消息，但具体是啥来着？
亮「应该一记直拳说“创作要加油啊”吗……不对不对，这样她肯定会说『我会加油的』然后话题就被终结掉了！？」
不如说，不想在她创作的时候打扰她的话，这样结束就是最好的选择了。
可是我现在很寂寞。不如说就是想和小纱纱说话。
亮（啊啊啊……你还真是个可怜的男人啊宫原亮）
难道这就是恋爱的感觉吗？　想要知道对方在干嘛，想要和对方聊天。
亮（唔。这样子可不像我）
好嘞！　一直在这想七想八是没有意义的。先发表情包过去吧。
原来这取消不了的吗！？　摁下去马上就发出去了，虽然应该是为了快速响应才这么设计的。
这种时候我该做些什么呢？而且把刚刚发的消息当做不存在也很奇怪。
纱纱「谢谢你？」
亮「被道谢了！？　真的好害羞啊！！」
但是，和好久未见的她联系上了好开心。
原来如此，这就是现在正流行的东西啊。
「打扰到你创作了吧，实在不好意思」
纱纱「才没有，因为我现在正在休息中。我还从来没想到过前辈会给我发LINE呢」
纱纱「我非常地开心！　话说你为什么要给我点赞呢？」
消息接连不断地发过来了！！？　那个……。
完全追不上她的聊天速度。话说她也太快了吧。
亮「LINE是不是也有通话功能啊？如果可以的话我想直接和你说话」
亮「唔哦！？　这里有标记诶！！」
在LINE的画面上，有小纱纱的名字和通话按钮。
亮「你好！」
纱纱「你好！」
亮「啊，不好意思……小纱纱你先说」
纱纱「还是前辈你先说吧」
因为声音重叠到了一起而互相谦让的我们。
回到了和平时一样的氛围而感到安心的同时，我心中的对她的爱意也逐渐增加。
纱纱「嘿嘿，总感觉有点不可思议啊。明明刚刚和前辈发发消息就能够满足了，但是现在听到你的声音我才真正放下心了」
亮「我和你也是一样哦」
纱纱「前辈也和我一样的心情么，我真的太高兴了」
这是什么，难道这就是心意相通吗？　都是一样的心情也就是说，我们是两情相悦的吧？
明明刚刚听得到声音我就满足了，但是现在我想要的东西变得更多了。
亮「那个，我们明天能不能直接见个面呢」
纱纱「明天下午我的工作就会告一段落，如果在这之后你有空的话就行」
我已经下定决心了。明天就直接向她表白。
亮「定在哪里见面呢，家庭餐厅可以吗？」
纱纱「能请你来我的家里吗。对于我来说，这里是最能让我安心下来的地方了」
亮（你、你说什么——！？）
明明前段时间才刚刚推倒过她，你这也太大胆了吧小纱纱！
这已经代表着我表白成功了么，而且表白之后要做的事也全部OK的意思吗？
亮「哦，知道了，我是完全不介意的哦？」
虽然我的心脏已经快要跳出来了，但是还是以平静的口吻回复她。
纱纱「谢谢你。因为我也有很重要的话想对你说，明天放学后，还请来我家一趟」
亮「知道了，那就明天再见」
一边压制住高涨的心情，冷静地关掉了电话。
这已经可以宣布胜利了吧？　小纱纱也对我很有意思嘛？
亮「爷爷。我明天就要登上大人的阶梯——了！！」
呜呼——！　实在太期待明天了，导致我现在的股间变得太糟糕了！
虽然也不是因为想要做色色的事。才不是因为这，话说回来我明天一定要既坦率还要浪漫地对她表白。
不管我在这里多么沉醉，不迈出那一步是不行的。
亮「好嘞，明天我一定要将自己的心意好好传达到！！」

◆紗々_12
今天就是翘首以盼的告白之日（预定）。
亮（好嘞，在放学后的告白预定到来之前，好好想想感人的告白台词吧！）
久太郎「哈啊～」
亮「你干嘛突然叹这么大一口气！？」
我抬头看去，黄瓜久露出了毫无生气的表情呆在那里。
久太郎「你比我要好多了啊，还和后辈的女孩子处得很好的样子……」
亮「也不能这么说就是了，你到底怎么了？」
久太郎「我之前不是跟你说我被小美惠甩了么？但是之后她跟我说“那个时候只是非常害羞所以顺口就说了违心的话”」
亮「哦哦，这不是挺好的么」
久太郎「问题就在这儿之后啊。虽然我打算接着去和她联系试试，但是一直都找不到什么好时机，就这样一直拖下去了」
嗯？　我好像在哪儿听过……？
久太郎「终于，她说“有重要的话想跟我说”后把我叫出去，却对我说“我们还是分开吧”！」
亮\h;60:\s;70:「什、什么——！？」\s:\h:
久太郎「明明我们两个也没有交往，但是我和小美惠的关系就这样结束了。我到底应该怎么办才好啊！」
亮「怎么感觉你说得这么恐怖啊！」
久太郎「我也不知道为什么啊！　明明气氛那么好，但是内心却完全不是这回事，你说，女生难道都是这样的嘛？」
难道我也陷入了和他一样的困境吗？
不对，小纱纱再怎么也不会这样吧……。
但是万事都不是绝对的，现在黄瓜久的悲惨遭遇就近在眼前。
亮\h;60:\s;70:「唔啊啊啊啊！　我到底该怎么办才好——！！」\s:\h:
由于黄瓜久的话太过有冲击性，导致我上课完全听不进去。
我难道也会和黄瓜久一样，从最高峰突然间跌入到谷底吗？
亮（不会吧，和被人叫出去的黄瓜久比起来，我是被邀请去家里，我们应该不一样……吧？）
还是说其实一样呢？　如果是这样的话我也会被拒绝的吧……。
这样想着，突然觉得她休息就是为了这件事的可能性浮上我的心头。
亮（难道是为了做好准备拒绝我吗！！？）
还是别的什么呢？？　我到底该怎么办啊——！！
亮\h;60:\s;70:「唔啊啊啊啊！　我可是一直都相信你的啊——！！」\s:\h:
数学老师「我也相信你哦。来，把这道题解出来我看看」
亮「诶……？」
花音\h;60:\s;40:「不好意思啊。虽然好几次都想提醒你，但是宫原君你好像有什么心事一样没有听见」\s:\h:
亮「不是，这是我的错」
结果在这之后被老师狂骂了一顿。
到了放学的时间，我按照约定准备前往小纱纱的家里。
顺带一提我已经跟店主说我今天请假了。
纱纱「把你叫出来实在不好意思。店里的轮班应该没受什么影响吧？」
亮「我已经好好地向店长请假了，不用担心这个……」
光是意识到这是她的房间之后，都觉得周围的空气变得香甜了起来。
明明以前都没这么想过，而现在我都想把这房间的空气打包带回家了。
亮「话说，你家里人呢？」
纱纱「爸爸妈妈都说因为有工作所以会很晚才回来」
亮「是、是这样么，那就好」
房间里只有我和她两个人。这简直就像催促着我表白一样。
亮（好的，我要说了！）
纱纱「那个……！　首先我有些话想跟你说」
亮「什么！？」
没想到居然被别人抢到了先手。
这难道就是说，我会经历和黄瓜久一样的遭遇吗！？
亮（不过没关系。不论结局如何我都会将我的心意好好地传达到的）
亮「知、知道了，那小纱纱你先说吧」
纱纱「在那之后我考虑了很久很久，觉得只能这样做了」
纱纱「虽然应该再好好想想这件事，但是越早决定也许越好吧」
小纱纱露出一副殚思极虑般的表情说着。
不好。这种气氛果然是要把我甩了吗。
亮（我现在也懂得了黄瓜久的痛了……）
我一边忍住不让眼泪掉下来，一边维持着作为前辈的形象开口说道。
亮「我知道了，小纱纱你说什么就是什么吧」
纱纱「十分感谢！」
亮「但是，如果可以的话我们以后能够维持像这样的关系吗」
纱纱「那、那个。我想要帮助前辈取回那个属于自己的家！」
亮「啊啊，那就拜托你了………诶？」
纱纱「我一定会帮你拿回来的！」
亮「不对不对不对！　你说什么呢！？　难道不是表白的话吗？」
纱纱「诶？　表白？？　我在说关于房子的话啊……」
亮「诶？　房子？？　不是表白的话吗……」
亮·纱纱「原来我们不在一个频道上啊！！？」
小纱纱操作着她的电脑，画面上出现了一个网页。
亮「……拍卖物品？」
纱纱「我在调查了关于前辈的各种各样的事之后，偶然间找到了这个网站」
纱纱「然后就知道了前辈的房子已经变成了拍卖商品」
亮「的确是这个外观过度华丽的像某个恐怖漫画家里的地方一样……但现在连这种事情都能这么简单就知道了？」
纱纱「因为前辈的爷爷好像是那边的名人，所以在当地的电子公告栏上有这个的链接」
亮（好可怕！　这就是现代社会吗！！）
亮「那你说的要把房子夺回来……又是怎么回事呢？」
纱纱「如果我们参与竞价就能够买回来了！！」
纱纱「虽然要先交最低竞拍价的两成当做保险金，但是我已经付款了！」
亮「诶——。原来拍卖是这么个模式啊……诶、诶诶诶诶诶！！！！？」
纱纱「但是，一次性付完全款实在是不太可能，所以我打算出版新作品来赚剩下的钱！！」
纱纱「拥有希望和目标的人还真是了不起呢！　逐渐各种各样的灵感都涌现了出来，明明一直都感觉不太好的？」
纱纱「在找到这个房子的时候，我真的高兴地不得了。因为前辈终于能回到能称得上是家人的地方了！」
纱纱「这样想着，我就不假思索地付款了！！！」
突然兴奋起来的小纱纱。
亮「等、等等！　你先冷静一点？冷静一下啊，冷静」
我一直没有对纱纱说过我为什么会被迫背井离乡。
因为虽然我们在爷爷去世的时候已经把借的钱还完了，但是还有付不起遗产税的原因。
纱纱「原来是这样，明明去政府那儿让他们稍微宽容一些时间就好了」
亮「老实说，国家机关可比什么团伙要难对付多了」
直到最后通牒下来之前我们一直都不紧不慢的，结果之后我们银行账户被迅速冻结了。
亮「虽然交税是理所当然的，但是我也希望这笔钱能花在国民身上啊」
亮「真正考虑着日本明天的恐怕只有气象厅之类的了吧。哈哈哈」
亮「那拍卖的话题我们先就谈到这儿」
纱纱「想要取回属于前辈的房子，只能采取正当手段」
纱纱「所以，让我们光明正大把房子拿回来吧！」
亮\h;60:\s;70:「完全没听懂我在说啥啊——！？」\s:\h:
亮「我家的事归根结底还是我的问题。没有必要去花小纱纱你辛苦赚来的钱」
亮「那么我们就当没有拍卖这件事」
纱纱「我想为了前辈去使用我的钱！」
亮\h;60:\s;70:「你居然真的变得这么有贡献精神了吗！！？」\s:\h:
亮「你、你想，也有其它的把钱花掉的方式吧！比如去买一些自己喜欢的东西，这不好么！！」
纱纱「喜欢的东西……我想买前辈的房子」
亮\h;60:\s;70:「话题又被拽回去了啊——！？」\s:\h:
这可不行，这样下去就结束不了话题了。
亮「我呢，比起房子还是更想要健身器具啊。现在只要3980日元就行啦ー」
纱纱「我觉得这样乱花钱不是太好」
亮「你为什么这么认真了！？　话说回来，你买下我的房子也算是乱花钱吧！？」
今天的小纱纱和平时不一样，一点也不动摇。表情也很认真。
那样的话，我也必须认真地回答这份感情。
亮「你如果为我着想的话，能不能重新考虑一下呢」
纱纱「？？　这是为什么呢？」
亮「啊，因为啊。让喜欢的人通过拍卖把以前的房子夺回来之类的，不太好吧。话说回来，我也有作为前辈和男人的自尊啊」
纱纱「你、你刚才说，喜欢的人……」
亮「啊——」
这一瞬间，我感觉时间仿佛停止了。
在脑海中，刚才脱口而出的话又被播放了一次。
亮\h;60:\s;70:（我说出口了——！！？）\s:\h:
没想到就这样稀里糊涂地表白了。
脑子里反复进行的模拟表白，就这样说出口了！？
亮「等等，刚才的不算！　拜托你了！」
纱纱「怎么这样！　不算什么的这也太狡猾了吧！」
亮「那至少让我浪漫地再说一遍吧！」
纱纱「对我来说，刚刚说的话就足够浪漫了！因为，我做梦都想要知道前辈的心意，所以……」
亮\h;60:\s;70:（唔哦哦——！？）\s:\h:
纱纱「对了，必须要将刚刚说的话趁还没忘记之前记下来！　记下来、记下来……」
亮「等一下！？很害羞的不要啊——！！」
正准备阻止她，突然一个踉跄就摔在了她身上。
纱纱「呜哇！？」
我们两个就这样互相缠绕着倒在了地上。
亮「对不起！　没事吧？」
纱纱「没关系……比起这个，我们现在的姿势……」
这是和之前一样，把她覆盖住的姿势。
但是这次和上次不同，我们互相之间缓缓对视着对方。
亮「我先说一下，我可是好好地勃起了哦」
纱纱「是的，你碰到我腰的时候会我感受到硬度，我明白」
亮「呜啊——！　太害羞了你就别再说了」
纱纱「为什么前辈你会变得这么少女啊！！？」
亮「因为小纱纱总是很微妙的很冷静呢。也许只是我太紧张了吧」
纱纱「我也一样很激动哦，而且也很开心。因为前辈你让我明白了你的心意啊」
她湿润的眼睛一直盯着我不放。我为了回应她，也一直盯着她。
亮「这也就是那个吧……」
纱纱「是、是那个呢……」
亮「我能接着做完上次没做完的事吗……？」
纱纱「当然。我一直在等着这个时候……」
说完想要触碰她的话后，我下定决心试着轻轻抚摸她的头发。
纱纱「呼啊……前辈你终于触碰到我了」
小纱纱这样说着，抿嘴一笑。
好像发现了她新的魅力点一般，我总感觉很开心。
纱纱「诶嘿嘿、我很开心……就像做梦一样」
为了回应她的话，我堵上了她的双唇。
纱纱「哈啊……啾、啾」
像是品尝着小纱纱娇嫩的嘴唇一样，我将自己的嘴唇贴了上去。
紧接着她的呼吸和唾液传递了过来，就好像渴望着这个一样把脸靠的更近了。
纱纱「嗯啾……啾、啾啾……」
亮「啾啾、啾啾……呼啊啊」
纱纱「呼啊。哈啊啊……接吻可真是厉害呢，只是嘴唇重叠在一起，但是幸福的心情就会不断地流入我的体内」
亮「我也是。想要小纱纱的唾液、呼吸以及你的一切，想要得不得了，停不下来了」
两个人一边深呼吸一边笑着。
虽然我们又笨拙又不知道适当地停下来，一脸气喘吁吁的样子，但这也是我们的风格。
今后我们也会亲吻很多次，这样下去一定也会习惯的吧。
纱纱「啊、不把……灯关掉的话」
亮「怎么了？」
纱纱「但是，这样继续下去的话……令人害羞的地方都要被看光了」
亮「我觉得还是开着比较好吧。我想看到小纱纱所有可爱的地方」
纱纱「好狡猾啊……被那样说的话，我怎么能够拒绝啊」
小纱纱一边皱眉一边苦笑。
表情不断变化的她实在太可爱了，真让人受不了。
亮「那么，就这样继续下去吧」

◆紗々_12_H1
纱纱「嗯……继续吧」
说着纱纱闭上了眼睛。
亮（确实很想要继续下去，但接下来要做什么呢？）
要从胸部开始吗？还是从下面？刚才Kiss过了，还要不要再来一次呢？？
尽管对方说了想要，但很不幸我可还是完完全全的新手啊。
欲望在不停膨胀却不知到怎么行动，心里越来越急。
亮（接下来，到底应该怎么做好啊——！！）
纱纱「那个……前辈？你怎么在那里一句话都不说啊？」
亮「呃，不是……那个……怎么说呢」
纱纱「是我有什么不好的地方吗？如果是的话我非常抱歉呢」
亮「才没有那种事。嗯。是我的问题啦……」
纱纱「哈！？不会是突然萎掉了之类的？」
亮「不是，那方面没什么问题，我真不是阳○啊！给我把这个想法给去掉！！」
明明大家的目的都是一样的，却怎么都没配合起来。
亮「对了纱纱，你在这方面的经验——」
纱纱「很显然没有啊」
亮「也是呢……」
啊啊真是的，虽说很心急，但这种时候问出这种话也太不合适了。
这种时候也不能再拘泥于什么年长者啊前辈的形象了，好好地说清楚吧。
亮「我也是第一次做这种事情……所以也不太清楚接下来要怎么做啊」
亮「这么说可能有点不太男人了，但是如果纱纱也主动一些的话我会比较……」
纱纱「哈啊啊，前辈……喜欢你！最喜欢你了！！」
纱纱一边撅起嘴唇一面昂起了头。
是想要Kiss吗？应该没错吧？？
我也不是很明白。
纱纱「哈……啾，啾，啾唔……」
纱纱「嗯……哼……诶嘿嘿，又亲到了呢。互相喜欢的人只要像这样做下去，总能做到最后的哦。纱纱「能够收下前辈的第一次真是太光荣了，我高兴得眼泪都要出来了」亮「这个一般来说是男方的台词吧！？」纱纱「嘻嘻。可能确实是这样的吧，但我刚才说的也是真心话哦」纱纱看着我温柔地笑了。原来纱纱也想要我的第一次吗。亮（不过也是呢……）谁来做主导其实都没什么关系。比起在意自己微不足道的自尊还是想想能为对方做些什么吧。只需要把这样的想法转化为行动起来的态度就好了。亮「最喜欢纱纱了」纱纱「嗯。我也是，最喜欢前辈了\x;heart:」将嘴唇重合——仅仅是如此，脸就已经像是火烧一样，心脏扑通扑通地跳动。不过如今的情况，这加速的心跳也让人感觉到幸福。纱纱「前辈，我还想要更多的kiss」亮「嗯，我也想啊」纱纱「啊唔，啾唔，啾……哈啊，唔，嗯嗯……啾（舔舐）」这次嘴唇更激烈地相合，伸出的舌头相互纠缠，探索着。纱纱「哈呼，哈呼……啊，前辈的唾液……啾……哈，嗯」无法违抗重力的唾液，经舌头垂落到了她精致的小嘴中。纱纱毫无厌烦地就这么吞入体内。纱纱「唔。嗯，哈，哈……仅仅是接吻，就已经像是进到了桑拿房一样浑身发热了呢……」亮「嗯。呼，哈……吻还真是神奇呢」纱纱「嗯。仅仅是接吻就已经这么舒服了……再接下来得要变成什么样啊……？」亮「确实啊，到底会变成什么样呢……哈哈」因为完全无法想象，所以多少会有一些害怕……不过对其的期盼可是远远凌驾于这份不安之上的。纱纱「诶嘿嘿，还好没把灯关了呢\x;heart:毕竟可以清清楚楚地看到前辈的脸啊……」说是看脸但其实视线好几次都在偷瞄向我的两腿间，然后又转回来。亮「明明想看的不只是脸呢」纱纱「虽，虽然是这么说……哼，前辈太坏了……」有些犟起来的纱纱，声音和表情都变得更可爱了，让我反而觉得就这么调戏她也不错？亮「那既然开着灯可以清清楚楚明明白白地看光，我就来好好地鉴赏一下吧」纱纱「前，前辈真是的，那个语气太色情了啊」亮「但是呀，这么可爱的……唔呼」眼睛往下，看着纱纱那被我按在身下的肉体，我不禁咽了口水。亮「肚脐眼，原来这么色情的吗……？」纱纱「那，那样子看着人家，会有点不知所措的啊……」亮「小肚子也……哇，滑溜溜的呢」纱纱「哈，啊啊……嗯，呜呜」被抚摸着肚子，纱纱不禁扭动着身体。因为腿也在不安地扭动，短裙被稍微提起了一些，可爱的大腿更加地暴露了出来。亮「啊……大腿也感觉很色情啊」纱纱「啊，讨厌。裙子被掀开了，这样的话……哈，呜呜呜\x;hearts:」纱纱又扭动着腿想把裙子遮回去，可惜并不是那么容易做到的。亮「这样子反而看起来更色情了啊」纱纱「我很，色情吗……？」亮「嗯。将要看到又看不到的感觉真是让人兴奋啊……」因为差点看到实际又看不到，大脑里面就会各种进行脑补而人也会由此兴奋起来。这个杀伤力，有时候甚至还要超过全裸呢。亮「衣衫不整的感觉也很色啊……而且胸部也，这么的……」将形状完美勾勒出来的衣服，和稍微有些超长的袖口。这绝妙的平衡只有穿着衣服的时候才能欣赏到。我感觉身体内的炽热气息都涌了上来。纱纱「前辈，你的气息好乱……哈到我身上感觉好痒……」纱纱「干脆再靠近一点吧……脸再靠过来一点，让我更加地感受到前辈的存在……啊，嗯」亮「啊，纱纱……」纱纱「前辈……唔，啾，（舔动）啾\x;heart:」脸一靠近，嘴唇就很自然地重合了。而且比起之前的亲吻还要更深。口内的温度不断升高，唾液不断地交缠，两个人的呼吸都粗重了起来。纱纱「哈……啊，前辈的手，在抚摸着我的头……」亮「啊，一不注意就摸上去了，不喜欢吗？」纱纱「很喜欢啊，所以请别停下来……」亮「那我就要摸个够了哦」手掌包裹着她柔软的头发轻抚着，纱纱一副很舒服的样子眯起了眼睛，将头靠近了过来。纱纱「……诶嘿嘿，这样抚摸着头，很有恋人的感觉呢」纱纱「想被前辈就这么一直摸下去……\x;heart:」把身体完全交给了我的纱纱露出来恍惚的神情，注视着她我不由得变得温柔了起来。纱纱「接了吻，还被摸了头……终于我要和前辈结合在一起了呢……嘻嘻\x;hearts:」纱纱「那个，前辈。是时候，其它的地方也想被前辈抚摸了」亮「别的地方……」果然还是指的眼前这两座小山丘吧。嗯。亮「那，那就，来了哦……可以吗？」和摸头发完全不是一个级别的，问的时候声音都有一些变了。纱纱「啊，嗯，当然可以。两个人合为一体，里面就包括了这种事了呀！」亮「那，那么，我就不客气了————」和嘴上说的相反，手轻轻地，抚上了纱纱的胸部。纱纱「嗯……」亮「喔，喔喔……这就是女孩子的胸部……」隔着稍许坚硬的衣服和内衣，依然能感受到的柔软的触感。亮「手指仿佛被吸住了无法拿开」再高级的靠垫也无法媲美的，柔软与弹力的结合，把我的手牢牢吸住了。隔着衣服揉捏反而感觉更色情啊。纱纱「呼，哈啊……前辈的手，好大……」亮「纱纱的胸也很大哦……」童颜的纱纱会给人一种胸小的错觉，而那填满掌心的触感所带来的反差，让我不禁夸赞了起来。摸起来给人一种比想象中大的感觉，真是刚刚好啊。纱纱「嗯，呼……被前辈不停地揉，以后可能还会变得更大呢……」纱纱「所以请尽情地，蹂躏我的胸部吧……嗯哈，啊啊」亮「嘶哈，嘶哈……啊，纱纱……」像个变态一样的，一边揉捏着那圆润的胸部一边把头埋在了她的发间。这甘甜的香味和柔软的触感，反复地提醒着我我正在爱抚着一个女孩子。亮「嗯呼，呼……纱纱，你好香……」纱纱「讨厌，哈啊……前辈的味道也很好闻呢……」纱纱「今天多抱抱我，哪怕一点也好，把前辈的味道都传到我身上来吧？」纱纱「所以呀，别透过衣服了，想要肌肤直接……哼，哈啊\x;hearts:」纱纱自己开始脱起了衣服，我伸出手协助她。亮「哦哦！！好，好可爱……」脱掉上衣，掀起衬衫，展现在眼前的是十分少女的胸罩。荷叶边？还是蕾丝？不太清楚是哪种……上面带着很细节的装饰所以不太了解。纱纱「怎么样呢？这个胸罩」亮「非常地合适哦」纱纱「太好了，想到要给前辈看，我特意选了个可爱款的来穿呢」纱纱「万一到了要做的时候发现我穿的是很朴素的内衣，前辈一定会很失望呢」和之前薄荷绿色的胸罩不同，这个很明显就是用来给别人看的设计呢。粉色的基调和纱纱雪白的肌肤相得益彰，更加凸显出魅力。纱纱「啊，抱歉。说得这么直白前辈会觉得我很奇怪吧」亮「才没有呢。毕竟也是为了我穿的，我很满意哦」纱纱「真，真的吗？我挑来拣去花的时间没有白费呢\x;heart:」纱纱红着脸害羞的表情实在是太击中我的心了，忍不住摸上了她的胸部。纱纱「啊啊，怎么样前辈，选胸罩的时候我把手感也考虑进去了呢」亮「哦哦……！好棒，居然还有这么光滑顺手胸罩呢」滑腻的表面加上内部的棉垫，手感非常的好。亮「女孩子的内衣，有种又软又光滑的触感，摸起来很舒服……」纱纱「嗯，哈啊……是吗？因为已经习惯了，所以没怎么在意啊……」亮「我觉得这样子，特别舒服……」触摸着的手掌感受到了丝丝的温暖。亮「我可以揉一下吗？」纱纱「来吧。啊，但是我要是太刺激发出了什么奇怪的声音的话对不起哦……」亮「那我还是蛮想听的呢……来让我听听看吧」这么说着，连带着胸罩一起开始揉捏了起来。纱纱「呀……啊，哈啊，啊！」手缓缓地揉捏着，像布丁一样柔软的弹性往手上反馈。亮「啊啊，好棒啊……」这块布的后面就是纱纱的胸部。这么想着揉捏着的手就停不下来了。亮「诶，咦？这是什么？好像摸到了块硬硬的东西呀」不是在乳头的位置，大概是叫做……下乳的地方？纱纱「啊，那个是胸罩的铁圈……保持胸部形状用的哦」亮「诶……」为了胸部的形状，女孩子的内衣里面原来还会塞上这么硬邦邦的东西啊。纱纱「不太习惯的女孩子也不少哦……不过，想到能够给前辈提供更好一点的胸部……」纱纱「哎呀！我怎么又说出这么奇怪的话，对不起对不起」亮「不会啊，这份心意我很感动哦」虽然有没有铁圈在体感上会有怎样的差别我是不太清楚的，但这份为我着想的心情会很让我开心。纱纱「所以可以的话，想请前辈脱下我的胸罩，看看我毫无遮掩的，那个……」亮「啊，哦，哇哦……」这直白的话让我脑子都一下子空白了。不过既然她愿意，那我还是一定要看的，不光看还想揉揉看。亮「那就，那个……把胸罩……嗯？咦，这个」胸罩的话，好像叫做铁扣？我记得是扣在背后的吧？那这种情况下要怎么办呢？把手绕到背后去？还是有别的脱法？纱纱「胸罩和衬衫也是一样的，往上掀开就可以了哦？」亮「诶？这样好吗？」纱纱「嗯。难得挑好的内衣马上就被脱掉的话，感觉，有点可惜呀……」也不知道是在害羞还是在为我着想……可能是两者都有吧。纱纱有些害羞地躲闪着视线。这个表情打中了我的萌点。平常端庄贤淑，在做色色的事情的时候又分外积极的反差真是太棒了。亮「那我就不客气了」纱纱「啊，好」亮「哇啊喔……！！！」纱纱「哈呼……哈，唔……」将胸罩往上错开了以后，被铁圈固定住的丰满就这么晃动着出现在了我的眼前。乖巧屹立着的粉色乳头十分可爱，让人联想到了婴儿的奶嘴。亮「这就是，纱纱的胸部吗……」纱纱「嗯。这就是我的胸部……啊啊啊，好害羞啊……」紧闭着双眼，睫毛也在不安地晃动着。但是并没有丝毫捂住身体的意思。胸部随着紧张而又炽热的吐息上下轻微晃动。丰满的曲线，雪白的肌肤。但最引人注目的还是那可爱的粉粉的乳头。亮「女孩子的乳头，都是这样子一直立起来的吗？」纱纱「不是的哦。在冷的时候或者紧张的时候，就会这样子……」纱纱「我一直就心跳个不停，所以就不受控制的……呜，哈……」亮「这样的啊。乳头真是可爱呢……」纱纱「但是，跟店主还有礼羽同学比起来，还是有点小呀……」亮「那两个人的乳头还要更大吗！！？」纱纱「不不不是！是整个胸都更大。乳头的话……大概都差不多吧」亮「这样啊。也就是说——」纱纱「哈啊？！不准想象！不准在这个时候想别的女人啊！」纱纱「这个时候只能看着我，抚摸我，考虑我的事情，不能去想别人……不然我会生气的……」亮「啊……」确实有那么一瞬间开始想象了，但是纱纱出声得快，所以算是防患于未然了。要说我不在意其他女孩子的胸部那肯定是假的，但是我现在……。亮「我最喜欢的就是纱纱的胸了哦，不如说其他人的我已经不放在眼里了」纱纱「真的吗？明明才第一次看到哦？」亮「已经一见钟情了」纱纱「那就请再多摸摸，那个……想舔的话也可以」纱纱「全都按照前辈想做的去做吧……因为我的胸部也是属于前辈的」亮「唔……」听到了舔这个字我的心脏一下子加速了。这动作比起抚摸和揉捏，难度可是一下子高了很多啊。亮「那我就恭敬不如从命了……（舔）啾」

◆紗々_12_H1_1
纱纱「咦，啊……哈啊\x;hearts:」
直接含乳头就有点突然了，所以先从那旁边的乳晕开始舔起来。
亮「诶，有点酸酸的呢」
纱纱「唔，明明在前辈来之前还洗了澡的……可能是太紧张了出的汗？」
亮「在我来之前洗了澡！？」
纱纱「不是，那个！才不是觉得可能要做才去洗澡的……虽然也有一点期待了」
纱纱「但是就算不做，身上好闻一点也更舒服吧？就像一种礼仪一样……」
纱纱开始胡言乱语地给自己找着借口。
这个样子十分有趣，我的脸颊都不由得缓和了下来。
纱纱「啊——，前辈一定觉得我是个好色的女孩子了。呜呜，好羞人」
亮「好色又怎么了嘛。我也是脑子里面整天都在想色色的事情啊」
本来还一直很紧张的我，多亏了纱纱终于放松了下来。
原来这就是相爱的人所做的事啊。性爱或许就是平常感情交流的延长线呢。
亮（纱纱不断地给我展现出了她的另一面……这让我很欣喜）
想要更加了解自己喜欢的人——。
不知何时开始，我舔弄起了她的胸部。
亮「啾噜，嘶，（舔）……」
纱纱「呀唔！？前辈的舌头，舔到我的胸上了……」
用舌头品尝着，这光用手指无法完全感受的光滑触感。
她每次颤抖的时候，胸部都会随之上下跳动，很是养眼。
亮「唔，啾……乳头，也可以吗？」
纱纱「嗯。不如说本来就应该舔那里吧……\x;heart:」
亮「那我就开动了」
纱纱「嗯嗯！？哈啊……\x;heart:」
含上乳头的瞬间，纱纱发出了目前为止听到的最可爱的呻吟，上半身不由得向后仰。
又因为她的这个动作，乳头一下子塞满了我的嘴巴。
亮「唔姆，哈啊……（舔动）啾」
纱纱「哇，啊……前辈在，舔着我乳头……哈啊，啊啊」
纱纱「前辈，那个前辈正在对我的乳头……啊呜，哈啊，哈啊\x;heart:」
纱纱随着我舌头的动作吐露出甜美的呻吟声。
身体仿佛是触电般颤抖着，身体一下失去了力气只能任凭我处置。
亮「乳头好像，比之前变硬了哦……」
刚开始还有种能用舌头舔化的感觉，随后开始变得像茱萸一般硬硬的。
用舌尖按下去又会弹回来，因为很有意思，我便一直这么玩得不亦乐乎。
纱纱「第一次感到这么舒服……啊，讨厌，前辈的舌头要是那么转的话……」
纱纱「咦，哈啊……舌头好舒服，就那么舔着……哈呼，呼……啊啊」
亮「啾，舔……哈啊哈啊，哈啊……」
大概是充血了吧，乳晕和乳头一下子膨胀了起来。
将舌尖夹起来，好让那份触感来得更加强烈。
亮「啊唔，嗯……啊，胸部，好好吃……」
越舔，就越觉得乳头也在主动迎合着我。
纱纱「哈啊，哈啊……唔，前辈的舌头，太舒服了……啊啊」
纱纱「那个，在这么继续舔乳头的话，我可能会变得很奇怪的……」
纱纱「所以还是先，那个……别的地方也……？」
亮「噗哈……别的地方是说——」
纱纱「所以说，下面的地方，怎么说呢」
纱纱害羞地摩擦着双腿小声嘟囔着，裙子被一瞬间卷起内裤也漏了出来。
亮「哇哦……」
是呢。要做的话，光沉迷于胸部可是不行的。
两个人想要合为一体的话，下半身才是关键呢。
亮「那，裙子可以脱下来吗？」
纱纱「好，当然可以……」
觉得自己还是要主导一下于是主动地提案道，手也很自然的扶在了她的腰上。
纱纱「屁股抬起来了哦，来——」
亮「诶咻……」
纱纱「啊，哈啊，啊啊……」
亮「哇，下面也很可爱呢……是一整套啊」
脱掉短裙以后小内裤就这么展现在眼前，从用色和设计上很明显可以看得出跟胸罩是一套的。
纱纱「这个的系带特别可爱所以我很喜欢……」
亮「系带……就是这个吗？」
被这么一说，在中央确实系着一个结。
亮「……感觉，很符合纱纱的风格呢」
纱纱「诶？什么意思——」
亮「虽然有一些简约，但是特别可爱」
纱纱「……前辈偶尔也会漫不经心地说出这种，很让人害羞的话呢？」
亮「只是把我的想法诚实地表述出来而已哦……太夸张？」
纱纱「被夸可爱的时候，仅仅是这个词就……呼，嗯\x;hearts:」
纱纱又再次害羞地摩擦着双腿，流露出炽热的吐息。
亮「啊。内裤上面，有些地方湿掉了哦」
纱纱「呀啊啊？！不，这，这这这这这不是，不是，啊啊啊……？！」
亮「小，纱纱？！冷静一下？！」
纱纱「因，因为前辈说的那里，就是，大家常说害羞的时候就会浸湿的……！」
纱纱「内裤有一块湿的也就是说，我的那里也湿了……」
亮「（咽口水）」
纱纱「是吞了口水吗！？」
因为纱纱的话，我不由得开始想象这内裤里面的情况。
在这深处有个非常重要的小缝，然后，已经湿润了。
要说为什么湿润了，那当然是因为，纱纱感觉到很舒服——。
纱纱「前辈，就那样一直盯着看的话，我会被看着就……哈啊，啊啊\x;heart:」
腰部不安地扭动着，使得那已经被渗透的内裤更紧贴在那小缝上，反过来又使那一团湿润更加地扩散。
亮「哇，纱纱的那里，好神奇……」
纱纱「都是因为前辈用色色的眼神一直盯着看啊……」
亮「只是看就会湿透的吗！？」
纱纱「女孩子被喜欢的人这么看着，都会变成这样的哦」
纱纱「而且再想到这之后会发生的事情，就，就……哈啊，呼，呼」
纱纱好像在享受我的视线一样，眼睛直直地注视着我。
纱纱「哈啊，哈啊……仅仅是被最爱的人看着，就这么有感觉了……」
亮「仅仅是因为我的视线，就……」
这么说来，内裤上那让人误以为是漏尿一般的湿透的面积，都是因我而造成的啊……超开心的。
作为男人的自尊心得到满足后的欣喜，让我心中一震。
亮「不知道说什么反正谢谢了。啾」
开心得忍不住亲了她一下，纱纱一副被吓了一跳的表情。
纱纱「前辈……为什么突然……要说谢谢呢？」
亮「纱纱喜欢我喜欢到内裤都这么湿了，一想到这个我就开心得不行啊」
纱纱「啊……嗯。仅仅是被喜欢的人就这么注视着，自己的深处就感觉热起来了……」
纱纱「以前被前辈这么看着也会心跳个不停啊……」
纱纱「但是现在就感觉是，被前辈的视线在侵犯着一样，心都要跳出来了……哈啊，啊啊\x;hearts:」
纱纱「所以乳头也……比刚才还要……」
好像要把背挺直一样，纱纱的身体后仰，凸显出来的乳房的最前端在向我招手。
亮「哈啊，哈啊……啊唔。啾，啾」
纱纱「呀啊，哈啊……啊啊，前辈，前辈……\x;heart:」
像是要把她颤动着的身体都吸入口中一般，我紧紧地含住了她的乳头。另一边的乳头也毫不遗漏地用手指爱抚着。
纱纱「啊呼，啊啊……不行。那里已经很热了……哈啊，啊啊，变得奇怪了……啊昂\x;heart:」
亮「哇……」
大概是因为亲吻和对胸部的安抚产生了相乘的效果，内裤上的湿润又扩大了一个等级，我不由得发出了惊叹。
亮「……可以，摸一下那里吗？」
纱纱「嗯……当然可以。我是属于前辈的，请随意使用吧\x;heart:」
要把她当做物品来使用的话我还是有一些抵触了，但既然这是她的请求，我就不好再去计较那些多余的事情了。
那就收下她的这份好意，把身体交给我自己的欲望吧。
亮「那么——」
伸出手，和之前摸胸部的时候一样，先隔着内裤试探着。
亮「好热啊……」
觉得只是会有一些烫，没想到这个温度远超我的想象。
感觉放在冬天已经要起雾的温度了……但最突出的还是那滑润的手感。
亮「好湿啊……」
纱纱「唔……那，那个是，因为前辈让我感到很舒服所以……哈啊，哈啊」
亮「是我，把这里给……」
仅仅是轻微的抚动，从内裤上渗出的花蜜就已经缠在了我的手指上。
和汗水和唾液不一样，这独特的粘液在爱抚的时候会发出咕啾咕啾的色情的声音。
纱纱「唔呜呜……哈，唔。前辈的手指在转动着……呼，哈……」
纱纱「唔……哈啊……那里，不行，好舒服……哈啊，哈啊\x;hearts:」
和揉胸的时候相比，已经是很小心地在抚摸了，但反应却是强烈了一个档次。
是因为纱纱的身体已经准备好了，还是因为她的那里特别敏感……或许两种都有吧。
亮「还……舒服吗？」
纱纱「嗯……前辈的手指，比我想象中的还要舒服的多了……」
纱纱「一直都太舒服了……忍着不发出声音太难了……」
亮「忍着……为什么要忍？」
纱纱「因为第一次做就叫得那么大声的话，会被认为是变态色情的女孩子啊」
亮「感觉不会这么想的吧……」
亮「……不过，也就是说，已经舒服到想要大声叫出来的程度了对吧？」
纱纱「才，不是……呀，唔！！！！？」
亮「嗯？怎么感觉有个……」
隔着内裤缓缓探索着她的小缝的时候，突然摸到了一个凸起。
纱纱「不要！那里是，小豆豆的地方，不行……太用力去摸的话\x;heart:」
小豆豆？难道说现在碰到的就是……。
这个像豆豆一样的凸起，就是传说中的阴核吗。
纱纱「不，不行……那里不行，不行，不行……啊呜，啊，啊啊……？！」
亮「呃，抱歉」
因为好奇，所以用指尖在那里转了几圈。
纱纱「哈啊，哈啊……那个，说那里不行，不是真的很讨厌被摸哦？」
纱纱「就是，那个……因为太舒服了感觉会疯掉……的不行……」
亮「那，我可以继续摸吗？」
纱纱「嗯……。不如说我想被前辈弄得不行不行的……诶嘿嘿\x;heart:」
纱纱那无意间流露出来的充满了信赖感的微笑，让我的心脏猛烈跳动起来。
既然得到了允许，我就自信满满地上了。
亮「……那，可以再进一步吗？」
纱纱「嗯。把我变得意识模糊吧，前辈……」
听着她甜美的声音，我的手又再次游走到了那凸起的地方。
这次我要尽量温柔地，像挠痒一样的抚摸。
纱纱「嗯呼，哈啊……唔，哈啊……好舒服……啊昂\x;heart:」
纱纱「像挠痒一样的手法……嗯，哈啊……好舒服」
亮「那，这样怎么样？」
用食指和中指夹住阴核，轻轻摩擦起来。
纱纱「呀啊\x;heart:　前辈的手指，温柔地摩擦着我最敏感的地方……哈啊，哈啊……\x;hearts:」
纱纱「呀唔，小豆豆在被旋转着……哈啊，啊啊，好，好舒服……呀，唔！！」
亮「啊，对，对不起。疼吗？」
纱纱「没事，是我让前辈来更进一步的，所以没问题……」
纱纱「但不是那样，那个……隔着内衣总有一点不舒服，总有点差一口气的感觉……」
亮「哦哦……这样啊」
虽然刚才的声音已经小到几乎听不见了。
亮「那我就直接摸了哦」
纱纱「哦……嗯。拜托前辈了」
纱纱点了点头，然后和脱短裙的时候一样把腰抬了起来。
亮「哇哦哦……」
用手指将内裤褪下，紧紧陷入缝中的那一缕布块牵出了粘粘的一条线。
不过比起那个，浓厚的女孩子的气味让我的大脑一下子空白了。
纱纱「啊，好，好害羞……最重要的地方，全都被前辈看去了」
以前从未闻到过的女孩子的味道，一瞬间从鼻子冲入了大脑，心跳一下子加快了。
就好像把刚蒸好的肉包子掰成两掰时的蒸汽一样，纱纱的味道一瞬间就充满了整个房间。
纱纱「哈啊，哈啊……那个，前辈？」
亮「嘶，哈啊啊……」
一边深深地吸入这酸甜的气味，一边注视着纱纱那女孩子特有的部位。
两道门重叠在一起仅露出一条小缝，透明的花蜜正从那里潺潺流出。
那上面有个被皮肤包裹着的小小凸起，很显然那里就是阴核的所在了。
纱纱「那个，那样子盯着看的话，又会因为前辈的视线……呼，呼」
亮「液体又在不断冒出来了」
随着纱纱腰部的扭动那里也会跟着震动，花蜜也跟着流出。
原来世界上还有这么色情的东西啊。
纱纱「——前辈？前辈」
亮「诶？怎，怎么了？」
纱纱「还好吗？刚才叫了你也没反应」
亮「诶，这样的吗？」
纱纱「嗯。内裤脱掉以后就突然开始一动不动地一直盯着人家的那里」
亮「对，对不起。一不小心就看入迷了」
纱纱「啊哈……这样的啊。还以为是我有什么问题所以有些不安呢」
也是啊，纱纱也是第一次所以有些不安也是正常的。
话说回来。房间的灯没关真是干得漂亮啊。Good Job！
纱纱「……虽然害羞是有点害羞的，但如果能够让前辈为我兴奋的话……」
我们正在说话的时候，我的视线也还是集中在她的下腹部，观赏着抖动身姿和缓缓流下的爱液。
从私处流出的爱液的线拉成了一张弓，连接到内裤上面闪闪发光。
亮（女孩子的私处，原来可以这么湿的……）
这奇妙的感觉让我身子也微微颤动。
纱纱「要不、全都脱掉吧？还是说现在这个样子比较容易兴奋呢？」
亮「哪种都很兴奋哦！」
纱纱「这不算是一个回答呢……」
脱到一半的样子确实是很有意思的，不过既然是第一次那么还是两人毫无遮掩的样子比较好吧。
而且我还能体验亲自脱掉的过程！
亮「全都脱掉了哦？」
纱纱「嗯，麻烦前辈了」
把手伸向纱纱的衣服，刷刷刷地开始把衣服一件件脱掉。
亮（把她脱干净的瞬间真是令人兴奋啊。光是想到这个场景就要射精了……）
下腹部用上力道将那欲望忍住，同时抓住内裤将它褪到了脚边。

◆紗々_12_H1_2
亮「哇啊……」
这样的感叹已经不知道是今天的第几次了。
要说全裸的话————还有丝袜没脱干净。
纱纱「丝袜也脱掉吧……」
亮「那个就留着吧！留着也没问题，不如说留着更好呢！」
纱纱「这样的吗！？」
就算短裙已经脱了，也有种绝对领域的感觉呢。
跟全裸相比，一部分没脱光的感觉更让人兴奋呢。大概是这黑丝跟白色肌肤的组合给我带来的感觉吧。
纱纱「哈啊，哈啊……我们终于，要做爱了吗？」
亮「呃，嗯」
从纱纱的嘴里听到了了做爱这样的词，有种很新鲜的感觉呢。
这是她平常绝对不会说出口的词，所以这一刻我想永远的记住。
亮「那我就直接摸上去了哦？」
纱纱「啊，嗯……」
脱掉内裤以后一直盯着看了会儿所以中断了，实际上这个才是本来的目的啊。
往那已经观察了很久的小缝那里，伸出了手——。
纱纱「啊昂，哈……啊，啊啊啊啊\x;heart:」
触摸到的瞬间，咕啾的水声一下子传遍了整个房间。
亮「哇，哇啊……」
手指一瞬间被爱液涂满，就这么陷了进去。
准确来说，大概是因为阴户整体都是软绵绵的，所以仅仅是触碰了表面，就有一种被吃进去的错觉。
纱纱「我的那里，咕啾咕啾的……嗯呼，被前辈弄出了色色的声音……」
纱纱「呼，哈啊……啊啊，这就是前辈的手指……啊呼，哈啊\x;hearts:」
亮「纱纱的那里，好棒啊……」
胸部也已经很柔软了，但是私处更加柔软。就好像熟透了的水果一样。
用手指按下去，就好像水果一样蜜汁渗了出来。
纱纱「呼，呼……啊啊，那里的摩擦，再用力一点……？」
亮「那里……呃，那个粉粉的地方吗？」
纱纱「啊，嗯……是粉色的\x;heart:　呼，哈啊，呀，只用手指就这么舒服了……啊」
门缝渐渐的被打开，那被隐藏起来的粉色的深渊缓缓地显出了原形。
亮「哇哦，这就是女孩子的……」
过一会儿还要用自己的小弟弟插进去——想到这大脑就已经无法思考了。
插进这么柔软的地方的话，大概马上就会忍不住射精吧。
纱纱「嗯呜，哈啊……！啊，哈啊，前辈，还要……嗯呜，可以给我更多吗？」
亮「明白了。那就，更多……」
为了适应这个触感好应对之后的正题，仔细地控制手指游走在纱纱的私处。
纱纱「哈呜，前辈的手指正在我的入口……呼，呜呜，要被撑开了\x;hearts:」
纱纱「明明被看着很害羞的，呼……那里却自己打开了，嗯啊啊啊……」
颤抖着的小穴口实在是太色情了，忍不住就把手指插了进去。
纱纱「咿呀啊啊！？手，手指放进去的话……哈啊，哈啊，好，好害怕」
纱纱「因为第一次还是想献给前辈的欧○金……用手指的话那个……」
大概是说处女膜的事情吧，于是手指就这么停在了较浅的外围。
亮「就进去一点点，别担心哦」
纱纱「哈啊哈啊，那样的话……就请继续吧」
大概是放心下来了，入口变得更加的柔和，手指的第一关节以上都伸了进去。
那里既火热又潮湿，手指感觉一瞬间就被融化了。
纱纱「嗯哈啊，前辈的手指……好粗好热，嗯呜呜，那里控制不住地在颤抖」
亮「哇，小豆豆也立了起来，跟着颤抖的样子好可爱啊……这边也摸摸吧」
纱纱「果然小豆豆是最……呼，呼……啊唔，哈，啊啊……\x;heart:」
亮「小豆豆很舒服吗？」
纱纱「嗯……被摸的时候，会忍不住颤抖……现在也还在……哈啊，哈昂！」
腰部在颤抖着，纱纱的大腿内侧跟着一下子合拢了。
虽然进去得很浅，但是从手指上就能感受到那里正在变得狭窄。
亮「既然舒服的话，那就再来……」
纱纱「诶？！不要，再这样下去的话……哈，哈……手指不行，不行不行，不可以」
亮（说不行，其实是叫我别停的意思吧……？）
想起刚才的对话，我便开始对小豆豆进行重点照顾，抚摸个不停。
一会儿摩擦根部，一会儿连带着皮一起抚摸……对着这个已经充血的小豆豆使出了能想到的所有招数。
纱纱「啊昂！？不要，前辈的手指……啊啊，啊啊啊……\x;heart:」
纱纱「前辈对不起，我，我已经……嗯呜，哈啊，啊昂！！」
纱纱颤抖着身体一边向后仰起。
小穴口不停地张合着，爱液不停地渗出。
纱纱「不行，不行了……！已经忍不住……呀，去了，要去了……要丢了！！」
我还没来得及反应，纱纱的整个身体就以腰部为中心颤抖了起来。
小嘴就这样淫荡地张着，唾液从口中流出一直垂落到下颚。
纱纱「呀啊啊啊……\x;heart:　不行了，好舒服……好舒服，出来了，出来了啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈快走开点，不然会弄到前辈身上的……呀啊，啊啊，漏出来了，要漏出来了啊……！」
亮「诶？走开……？？」
纱纱「啊啊，不行了！对不起，去了，要去了……啊，哈啊，丢了啊啊啊啊啊……！！！！」
滋滋滋！！！
纱纱「啊啊啊！！！淫荡的液体，正在从那里射出去！！」
纱纱「呼……啊，啊啊，讨厌……停不下来啊，明明很害羞的，却停不下来啊……\x;heart:」
亮「这，这是什么……透明的液体正在往外喷出……？」
这就是，我第一次见到女孩子绝顶的场景。
尖叫着的纱纱上身后仰，身体像是痉挛一样的震动着，眼睛呆呆地望着天花板。
纱纱「哎呀，前辈别看我……还，还要出来！？」
私处的爱液像是喷射一般地流出，不仅是她的腰部，床单和我的手也全都被淋湿了。
纱纱「哈呼，哈啊……我一个人自己先去了……啊啊，对不起……」
纱纱「哈、哈啊……啊啊……哈啊……\x;hearts:」
身体时不时地还会颤抖一下，爱液随着抖动，就好像小孩子的水枪一样猛地射出。
松下了肩膀，纱纱一边喘着气一边失神地望着空中。
纱纱「呼……哈呜，哈啊……哈啊，啊啊……」
亮「还好吗？」
纱纱「啊，嗯……。现在终于能够……」
纱纱「不过结果只让我一个人舒服了，把前辈丢在了一边真是对不起……」
纱纱「而且去的时候还把色色的液体淋到了前辈的身上，对不起……」
纱纱「被前辈刺激了小豆豆，作为后辈没忍住发出了那么淫荡的水声，还露出那种丑态，真的对不起……」
亮「哈哈。不需要道歉哦。我才是，第一次做没掌握好力道……」
好久没见到她带着消极的样子了，感觉还有些怀念。
不由得笑了起来。为了安慰她的不安，我主动说道。
亮「如果我有那方面的经验的话，就能够带动气氛然后进行正戏了……」
但没有就是没有，从现在开始慢慢学习吧。
再说，因为看到了纱纱那被我弄到高潮的姿态，我两腿间那硬到不行的东西才是个大问题。
纱纱「作为一个，要让前辈为我做到这种程度才行的好色的女朋友，真是对不起」
亮「好色的女朋友才是最棒了啊。而且因为太舒服被我弄到潮吹了，这真是作为男人最幸福的时刻了」
纱纱「前辈！　……我喜欢的人是前辈真的太好了」
纱纱「我这种人也能够毫无保留的被接受，真的太幸福了」
亮「别那么卑微啊。自己喜欢的人被称作“这种人”我可是不能忍受的哦」
纱纱「前辈，喜欢你。啾\x;heart:　嗯——啾\x;hearts:」
纱纱像小孩子一样抱过来，主动撅起嘴巴跟我的嘴唇重合。
纱纱「哈……嗯，啾……\x;hearts:」
纱纱「……前辈。这次让我们一起吧」
纱纱「所以，就这样……这次要和前辈一起，舒服起来……\x;heart:」
纱纱把自己的腿抱了起来。
开着灯的房间做出这样的动作，那里会全都被看光的啊，她不知道吗。
亮「全都被我看到了哦，没问题吗？」
纱纱「想全部都展现给前辈，虽然有点害羞，但我觉得积极地向喜欢的人展示自己是很有必要的\x;heart:」
纱纱「要是不直接一点的话说不定还会被误会，就像在神社那个时候一样」
亮「确实这么说来，理由非常充分呢」
纱纱「再说了，现在把害羞的事情全都做掉，今后就能够更加积极了，所以还有一些期待呢」
纱纱「既然已经和前辈交往了，那个内向朴素的形象我想去掉了」
亮「不会啊，我觉得现在的纱纱也很不错啊。在店里面也特别的积极啊。比起朴素……不如说有种乖巧地样子很可爱啊」
纱纱「呃！？可爱……？」
纱纱发出了奇怪的叫声，脸变得通红。
而且她也还有我今天才看到的一面，所以绝对不是一个朴素的女孩子啊。本身人也很有个性。
纱纱「啊，那个，前辈……！能再多夸我一点吗？」
纱纱「被前辈夸我可爱的话，我的心里面会涌出自信的……」
亮「好啊，那也太简单了」
亮「纱纱真可爱。太可爱了，简直是世界第一可爱的女孩子！」
纱纱「啊哇，世界第一还是有点过头了」
亮「没有那回事哦。对我来说就是世界第一的」
纱纱「哈呜，啊啊……被前辈夸奖了，感觉全身都暖暖的……\x;heart:」
亮「哦？连○穴也是吗？」
纱纱「唔，太直接了呀\x;hearts:」
亮「那是因为，实在很在意，视线怎么都没办法移开啊」
而且我每次夸她可爱的时候，○穴就会颤抖，还会一开一合的蠕动。
纱纱虽然还是很害羞，但是腿比刚才分开得更大了。
纱纱「被夸可爱了以后，我的这里也开始变热，感觉都要沸腾了呢……」
纱纱「哈啊，哈啊……前辈，在我热的要冒烟之前，那个……」
亮「啊，我知道了。等我一下哦」
看纱纱的身体看入迷了，才发现自己的衣服都还没脱。
把裤子脱掉以后，那膨胀得连我自己都难以相信的巨物弹了出来。
纱纱「哇，哇啊，哇啊啊……这，这就是前辈的……」
亮「被那样盯着看的话我也有点害羞呢」
纱纱「但是，这么强壮的东西……我的视线完全移不走啊」
纱纱「一想到，等一下这个巨大的家伙就要进到我的身体里……哈啊，哈啊\x;heart:」
被纱纱注视着的肉棒，在上下抖动着。
不过，我刚才也盯着她的那里一直看了，算是公平吧。
纱纱「那个，我已经做好让前辈高潮的准备了，请就这么……呼，哈啊」
亮「那我就……」
大概是雄性的本能，为了能够插入纱纱自然而然地来到她下本身附近，在蜜缝前完成待命。
龟头的最前端，焦急地往那入口处——。
亮（啊，诶……？）
明明刚才已经仔细观察过了，但是到真正要进去的时候，却还是不知道入口在哪里。
阴唇和阴核我是认得出来的，但是范围还是有些大，所以我还没能找到目的地。
纱纱「都这样了，居然还要这样欺负人家……哈呜，哈啊\x;heart:」
纱纱「不仅先让我去了一次，还这么为我着想……嗯呼，哈啊」
亮「呃，啊啊。这是那个，作为男朋友要去主导的那种？」
对不起对不起！没找到○穴的位置，就像个没更新地图信息的汽车导航一样真的对不起。
纱纱「哈呜\x;heart:男朋友这个字，真是让人心跳加速呢\x;hearts:」
亮「哇……纱纱的那里，变得更湿了，已经一塌糊涂……」
结果因为龟头的不停摩擦爱抚，私处那里又涌出了更多的爱液。
爱液作为润滑油，又带来了更强烈的快感。
亮「纱纱的那里，还没插进去就这么舒服了……哈啊哈啊」
纱纱「我也是被这么摩擦着，感觉又要丢了……库呜，哈呜」
纱纱的脚尖在摇晃着。
纱纱「哈啊。啊啊！前辈，那里……刺激到小豆豆了，哈昂\x;heart:」
纱纱「小豆豆，在和前辈的尖头在摩擦着……哈啊，啊啊啊啊……」
亮「啊啊，这样好舒服……」
仅仅是用肉棒在私处附近滑动，快感就跑遍全身，后背发麻。
纱纱「那个，这样子使坏虽然也不错，但是在不插进来，人家就又要……」
亮「哦？哦哦！是啊，我也快要射了」
进去的瞬间就射了那还好说，但是进去之前就射了那就不好找借口了。
赶紧根部用上力，做出要插入的姿势。
亮（呼……冷静一点。这个时候太急了又要重蹈覆辙了）
这个时候还是诚实点问问看吧。
亮「虽然有点说不出口……其实我不知道啊」
纱纱「诶？不知道指的是——」
亮「就是说，那个……那个的位置有点不太清楚」
纱纱「呃……啊！就是说，那个……」
亮「虽然有点毁形象，纱纱可以告诉我那里的入口吗？」
纱纱「毁形象什么的……完全没有哦」
纱纱「不如说，放下心来了……觉得这个一定会成为美好的回忆的——」
纱纱「呃，我才是太任性了对不起啊」
纱纱有点慌张，然后考虑了一会儿之后，腰开始蠕动。
纱纱「那……这样怎么样？」
亮「哇噢噢噢噢……？！」
像是婴儿换尿布一样把腰抬起来，然后用自己的双手摆出了一个心形。
纱纱「前辈，这里就是我的○穴……\x;heart:」
纱纱「一直盼望着前辈的欧○金，已经变成这样子了。色色的○穴就在这里哦……\x;heart:」
没想到，居然会在○穴那里标了个爱心！
多懂事的女朋友啊……。
亮「唔」
胸口被感动填满的同时，喉咙一紧。
爱心符号里面那粉色的阴唇牢牢地抓住了我的眼球。
亮（好棒……在蠕动着好像是别的生物一样）
凝视着这将要被我进入的洞穴，这个即将要被我开个口的洞穴。
纱纱「前辈的眼睛在发光……」
亮「因为纱纱太可爱了，我都要变身成狼了呀」
纱纱「诶嘿嘿。可以哦？哪怕变成大灰狼」
纱纱「所以，就这么把我一点不剩地吃掉吧？……诶嘿嘿\x;heart:」
亮「汪呜——！我要吃掉你！！」
可爱的样子让我忍不住把她抱住，双腿之间的东西向她挤过去。
纱纱「咿呀？！不是那里，再往下一点……呼，哈啊」
把兴奋得弯起来的小弟弟的前端按照纱纱的指引挤去。这个时候才发现。
刚才没能进去，不仅仅是因为太急躁了，勃起得太厉害已经弯掉了，位置没法找准也是一个原因。
纱纱「啊啊……\x;heart:就是那里，那里就是我的○穴\x;hearts:」
亮「就是这里……」
虽然看不见，但是感觉得到。感觉龟头陷入了一块完美契合的洼地————没错。就是这里……！
亮「纱纱，我进去了哦？」
纱纱「嗯，等好久了。等前辈吧欧○金放进来已经等很久了……\x;heart:」
亮「纱纱……！！」
纱纱「前辈……！」
彼此注视着的同时腰部一挤，龟头就突破了那狭窄的入口，被肉壁给渐渐含了进去。

◆紗々_12_H1_3
纱纱「嗯唔……啊啊啊啊……！啊，哈，啊，好大……呜呜」
纱纱「前辈的欧○金，进到了我的○穴里面……呜呜……嗯啊！！」
亮「唔，库呜……！」
身体贴近以后，肉棒的前端感受到了强大的抵抗。
直觉告诉我这就是纱纱第一次的证据。
纱纱「前辈，就这么进到最里面吧……！！」
纱纱「请就这样，收下我的第一次吧……！」
亮「呼，库唔……！」
纱纱「啊啊，啊啊啊……！！」
为了回应她的决心，我用尽力气在那狭窄的通道上往前挤去。
纱纱的额头上都渗出来汗珠，皱着眉咬紧牙关在忍耐着。
纱纱「啊唔，啊啊啊…前辈，快进来……！！」
纱纱「嗯咿咿！？好，好涨……！！」
因为过于用力连那抓紧了床单的手都已经指尖发白了，但她的嘴里还是没有说出一个“痛”字。
顺应着她的这份心意，我的腰部猛地往前一挺。
纱纱「啊啊啊啊啊！！！！！」
噗嗤……传来了什么东西裂开的声音，一瞬间有一种声音从龟头传过来的错觉。
纱纱「咿呀！！哈啊，哈啊啊……前辈把我的○穴塞满了！」
龟头突破了那薄膜一样的阵地以后，过了一会儿，那小缝中流出了鲜红的血。
刚进去的时候明明抵抗感那么强，在突破了那层膜以后居然很顺利地就陷进去了。
纱纱「哈啊，哈啊……终于和前辈连接在一起了……\x;hearts:」
亮「嗯，连在一起了哦……我们终于合为一体了啊」
纱纱「哈啊……好幸福，从肚子的里面可以真实地感受到前辈的存在」
用湿润的眼睛凝视着我的纱纱，好像要藏起皱褶的眉头一样朝我挤出了微笑。
胸口满满的都是幸福感。
纱纱「啊哈，前辈……能够收下我的第一次，非常感谢」
亮「我才要说呢，纱纱愿意把宝贵的第一次给我，我很感激呢」
跟手指浅浅插入的时候比起来，感觉还要热得多的柔软的肉壁，紧紧拥抱着我的小弟弟。
又热又潮湿的内部，哪怕一动不动我也能收到持续的刺激。
纱纱「哈呼，哈呼……前辈，可以说一个让我吓了一跳的事情吗……？」
亮「嗯？什么呢？」
纱纱「○穴，舒服得不得了……」
亮「诶？」
纱纱「被插进来的一瞬间虽然很疼，但是马上变得很舒服……这就是，前戏的效果吗？」
纱纱「啊，还是说因为我们身体的相性非常的好……」
亮「真的不痛吗？不要勉强自己哦？」
纱纱「完全没有在勉强自己哦。第一次做才没有多余的力气去装呢……哈啊，哈啊」
纱纱「现在也是，欧○金每次跳动的时候，那里就会阵痛……哈啊，你看，里面就会揪紧……啊昂」
亮「哇哦！？真的啊，和刚才相比里面的蠕动完全不一样！」
似乎是要欢迎我这好不容易插进去的肉棍，纱纱的私处一边蠕动一边带给我热烈的拥抱。
纱纱「我的身体，有可能成长得很色情呢」
纱纱「刚才也感到很舒服，明明是第一次，但是比起痛觉还是舒服的感觉更强烈……哈啊，哈啊\x;hearts:」
纱纱「居然是这么色情的女孩子……前辈，你有没有感觉到形象幻灭了呢？」
亮「怎么可能啊！没有看到纱纱受痛的样子不如说太好了呢」
纱纱「真，真的吗？不是因为看我可怜说的谎吗……？」
亮「自己女朋友好色而不开心的男人不存在啊！因为可以一直卿卿我我的啊」
纱纱「卿卿我我……。也就是所谓的，调情吗？」
亮「不管是哪个我都可以哦」
亮「总是，幻灭什么的是不存在的。而且我现在也非常舒服哦」
被强烈的快感包围，不集中精神的话都快要站不稳了。
相爱的人调情就会带来这种快感吗，真是第一次知道。
亮「所以，可以的话今后也继续跟我做吧……」
纱纱「啊啊……\x;heart:喜欢前辈，喜欢喜欢，最喜欢了\x;hearts:」
纱纱「前辈是我第一次的对象真的……啾，啾姆，啾姆」
亮「嗯姆？！纱纱！？　……啊唔」
还在说话的时候突然强烈的亲吻袭来。
纱纱「哈呼，哈啊……舔、舔，啾……喜帆，前辈，最喜帆了……啾\x;heart:」
亮「……嗯姆，啾姆」
伴随着热烈的告白，纱纱伸出舌头与我交缠，同时浑圆的美臀也在向我靠近。
纱纱「哈啊，哈啊……我好幸福\x;heart:我的身心都是，○穴也是……还有还有，我的梦想我的未来的人生都是属于前辈的」
亮「这后半边感觉意思重复了吧！？」
纱纱「因为太幸福了，就算把我能想到的所有东西都献上，也不知道能不能与前辈的爱匹配所以不安……」
亮「纱纱……」
虽然看起来大胆又积极，但这样的很有纱纱特点的想法还是隐藏在里面。真是惹人怜爱。
父性或者说保护欲收到激发，这种感觉越强，和纱纱做爱的时候的背德感就会越强烈。
纱纱「那个前辈。我已经没问题了，差不多可以开始动了……」
亮「啊啊，是的呢。好像能够跟纱纱结合在一起我就已经很满足了呢」
纱纱「唔，这就满足了还太早了哦。刚才不是已经约好了吗。一起舒服起来吧」
亮「是呢，那我开始动了哦……痛的话马上跟我说哦」
纱纱「嗯。我的○穴，请尽情地，按前辈想的去品尝吧……\x;heart:」
这话听起来难以想象是刚刚失去处女的人。伴随着高昂的心跳，我缓缓抽回了腰。
可以能是之前一口气进去得太深了，肉壁和肉棒毫无缝隙地结合在一起，稍微动一下都不是个轻松的活。
纱纱「哈啊，啊……前辈的欧○金，欧○金在……哈昂\x;heart:」
纱纱「嗯呼，啊昂……啊啊，○穴里面被摩擦着，好棒……」
又热又粘的里面，把龟头紧紧地包裹着，只是抽出一点都舒服得眼睛要眯起来。
用手指爱抚的时候其实已经有觉悟了，那未知领域简直就是个魔窟。
亮「女孩子的里面，真是厉害啊」
纱纱「呼，哈啊！欧○金，在我里面好激烈……啊昂！」
纱纱「又热又大又硬……哈啊，哈啊，感觉从肚子到全身都要被吃掉了……」
纱纱「啊唔，啊昂\x;heart:居然能够这么舒服……哈啊，咿呀\x;hearts:」
亮「○穴把我包裹得紧紧的，好爽……」
纱纱「欧○金也是，凸起的东西在我的身体里面不停摩擦着，好舒服」
亮「○穴，好舒服啊」
纱纱「欧○金也是，里面舒服得不行……感觉我要变得很奇怪了」
一边往腰部注入力道，一边加快了活塞运动的速度。
虽然很想激烈地抽插，但要是这么做了肯定马上就会忍不住射了。
所以虽然有些难忍但还是要慢慢的一步步来。
纱纱「哈啊，啊啊啊……咿呀，里面好舒服……哈啊，呀昂\x;hearts:」
纱纱「前端在我的里面摩擦着，啊昂，全身都麻麻的……啊啊啊\x;heart:」
大腿夹紧了我的腰部，纱纱恬静地望着我。
嘴边溢出了一丝唾液，这凌乱的感觉却很色情。
纱纱「啾，啾……哈啊，前辈，不只是○穴，嘴巴也全都润湿了……」
纱纱「口水都流出来的话我也太不好意思了……前辈可以用嘴巴帮我擦掉吗？」
亮「好啊，不管多少我都给你擦干净」
纱纱「啊，哈昂\x;heart:啾，啾姆……啾，吸……嗯呼，嗯呼\x;hearts:」
纱纱「哈，哈啊，腰已经贴近了，欧○金已经进到了最里面……呜呜呜，库，啊啊」
亮「哦，哦啊啊……！？」
大概是因为纱纱的索求我们紧紧贴在了一起，这次的亲吻比刚才结合得还要深，因为这快感我的腰都不由得在颤抖。
亮「感觉，龟头那里顶到了一团软软的……」
纱纱「嗯……那个大概是，孕育小宝宝的房间的入口吧……」
这个感触是纱纱的子宫口吗。
纱纱「哎呦？！欧○金又变得更硬了……昂，哈啊，咿呀」
亮「这个地方，我可以再顶几次吗？」
纱纱「诶？嗯……前辈喜欢的话，就按前辈喜欢得去做吧」
纱纱「只要前辈想要，就算把我绑起来吊起来，我都完全OK\x;heart:」
虽然不至于会想做到那种程度，但听到这样的话我还是很开心。
手搭在床上，开始把体重压上去，腰沉了下来。
纱纱「嗯呀！？嗯呼，呼呜……嗯啊，哈啊，咿呀，呀昂」
纱纱发出了比之前娇艳的声音还要甜的呻吟，颤抖着腰，头在左右摇晃。
纱纱「咿呀，不行，不行……前辈的欧○金，在撞击着我的最里面\x;hearts:」
亮「啊啊！舒服得大脑一片空白！太棒了……哈啊哈啊」
在纱纱后仰的姿势下，每次抽插爱液都会流出，肉棒变得越来越湿润。
稍微加快了一点速度，快感也随之增强，收到刺激肉棒又勃起得更厉害了。
纱纱「咿呀？！不会吧！？又变大了……嗯呜，前辈不行，不可以，再变大的话……！」
亮「没事的哦纱纱。一起舒服……」
纱纱「啊啊……前辈，前辈，前辈前辈前辈……！」
纱纱「好喜欢你前辈，啾，永远这么温柔地前辈，最喜欢了……\x;hearts:」
腰部再次加速了，肌肤互相碰撞的啪啪声在房间里面回响。
汗液也随着碰撞飞散，汗液的味道渐渐传开。
纱纱「嗯呼，嗯呼……前辈的欧○金，在我的最深处……啊昂，前辈再来，还要」
亮「好，再快点，更激烈点……！」
说着仿佛引爆了引擎一样，腰部疯狂撞击着。
于是像动物一样持续着活塞运动，肉棒整体变得非比寻常的热。
亮「纱纱，快，快要出来了……」
纱纱「啊，哈，嗯……\x;heart:前辈，可以的话就这样射在我的里面吧……」
亮「什么，里面……」
纱纱「我从一开始就决定了，一定要请前辈射在我里面……所以！」
亮「但是，我们还没戴套哦？」
纱纱「我知道的……但是，第一次结合的证据要被关在套套里面，这么一想也太可怜了啊」
纱纱「所以，希望第一次就直接印在我的里面吧，而且……」
纱纱「我的○穴也非常的渴望着精子，已经饥渴难耐得不行了\x;heart:」
纱纱就这么注视着我，吐露出了热情的话语。
纱纱的话，不禁打消了我的迟疑，还给我带来了觉悟和力量。
亮「不愧是绘本作家呢。感觉这带着诗意的话在我的心里面回响着呢」
纱纱「不，才不是刻意要说这样的话的……」
纱纱「嗯……但是，前辈的夸奖，比世界上任何人都要让我快乐……哈啊，哈昂」
亮「我们加油一起高潮吧」
纱纱「嗯。我会把前辈的欧○金，全都紧紧包进来的……！」
纱纱「为了让欧○金舒服，我要夹紧，夹啊……\x;heart:」
亮「等下！？一下差别太大了，库唔……」
纱纱放在膝盖内侧的双手，按着大腿用力往里面闭拢。
肉穴全体把肉棒给合上之后，肉棒的表面传来了令人难以置信的快感。
亮「唔，被这么拼命地夹紧的话……哈啊，啊啊啊」
纱纱「只要是为了前辈，我什么都，做什么都会拼尽全力……哈昂，啊啊啊」
亮「我，我也是为了纱纱，为了让纱纱高潮我会加油的……！」
被柔软的褶皱紧贴着的肉棒发出了欣喜的呻吟，那里也已经做好射精的准备了。
肉棒的根部开始阵阵发热，好像花火大会的倒计时一样的紧张感充满了我的两腿间。
纱纱「咿呀啊啊啊啊啊……？！○穴和欧○金在一起震动……哈啊，啊啊啊！」
纱纱「腰部在颤抖着……啊昂，有什么要出来了\x;heart:来，来了。咿呀啊啊啊\x;hearts:」
里面开始急速地收缩着，变成了榨取肉棒的蠕动方式。
收到这个刺激睾丸开始向外输送着精子，往尿道里填充着。
亮「啊啊，出来了，要来了……！！」
纱纱「我也是，我也要一起……去了，去了，呜呜呜呜！！」
纱纱「丢了——————\x;heart:\x;hearts:」
伴随着绝顶她的里面也猛地将肉棒夹紧，就像引线一样将我点燃了。
亮「唔！！出，出来了！！！！！！！」
纱纱「哈呼哈呼！！！！热热的东西在我的里面撞击着————！！」
纱纱「欧○金在我的里面一边biubiu的射出精液一边暴走着！！」
纱纱「○穴要被热热的东西塞满了\x;heart:嗯呼，哈啊，嗯呼，啊，啊，啊……哈昂\x;hearts:」
亮「嗯呼，在被○穴……榨取着！？」
像是被扔到了暴风雨的海面上，两个人的腰都猛地跳起来，随即不断地痉挛着。
可能是因为在射精的之前我猛地将肉棒往深处挤了进去，在这强烈的快感下，射出的量简直是不得了。
纱纱「咿呀，○穴的深处被biubiu的大量射出来了……嗯呼，哈啊，好舒服！」
亮「哈啊，啊啊……真的，好爽……」
里面依旧是带着柔软的触感挤压着我。
射出的精子不禁充满了最里面的小房间，还通过那道肉缝流出了一些。
混合着那处女的证据，结合成了令人迷醉的粉红色。
纱纱「咿呀，嗯……哇哦……哈啊哈啊……前辈，前辈……最喜欢了……\x;hearts:」
亮「嗯嗯。我也是，最喜欢纱纱了……」
纱纱「哈啊哈啊……太幸福了，感觉头都要晕掉了……\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊，我也是……爽得头脑都是一片空白……」
漫长的射精终于结束，仿佛还在梦中一样。
纱纱「哈啊，哈啊……好棒啊，沉迷在其中感觉全身都没了力气……嗯哈\x;heart:」
两个人都像是要失去了呼吸一般剧烈地喘息着，这算是我们毫无保留竭尽全力的证据所以反而有些骄傲。
话说回来，这样的话感觉就要倒在纱纱的身体上了，要赶紧起身……。
亮「嗯呜，肉棒……在被挤出来」
纱纱「啊啊，发出了啵的一声……哈啊哈啊……\x;heart:」
把堵住口的男根拔掉以后，随着噗嗤的一声，精液从那小肉缝里面溢了出来。
刚开始的时候还是粉色的，之后白色的成分开始变多。
纱纱「哈啊，哈啊……前辈的精子，把我肚子填满了……\x;hearts:」
亮「我也全都射光了……啊啊哈啊，哈啊」
经常会有说射精后的贤者时间之类的，但是在做爱的时候不像是贤者而更像是运动员呢。
纱纱「哈啊哈啊……辛苦了呢，啊呼……」
亮「纱纱也是呢，这么娇小的身体……哈啊，哈啊，真是辛苦了」
纱纱「嗯……又被前辈夸奖了……哈呼\x;heart:」
我们就像比赛以后的选手一样，一边喘着气一边能互相鼓励，互相夸奖着。
包裹着全身的疲劳感，转换为了终于达成做爱的成就感。
纱纱「哈啊，哈啊……明明刚刚才丢了，○穴又开始颤抖着了……」
纱纱「感受到这么强烈的快感还是第一次……嗯呼，哈啊，哈啊……」
亮「我也快要没力气了……哈啊，哈啊哈啊」
在彼此的爱意下，我们很自然的嘴唇相合。
纱纱「啊……嗯，啾，啾姆\x;heart:」
亮「哈啊，哈啊……比刚才的要咸还有些甘甜……」
纱纱「前辈的也是，又咸又甜的……嗯哼哼」
由于汗液而变得有些咸的嘴唇，混合上接吻时的唾液，感觉比之前还要甘甜。
说不定这就跟往西瓜上撒盐会感到更甜的道理一样，这是我们彼此的汗液所带来的口感呢。
纱纱「喵呜……」
纱纱发出了猫一样的叫声，在床上无力地伸直了四肢。
不是个“大”字……但也是非常没有防备的样子。明明刚才已经盯着看了很久，现在又是眼睛不知道看向何方的状态。
亮「身体还好吗？」
纱纱「完全没问题哦。……虽然有种，不知道叫违和感还是燥热的感觉，但是疼痛是完全没有的哦」
亮「这样啊……」
话虽如此，这种感觉都是男人无法体会的……所以多关心她一点总是没什么错的。
纱纱「前辈。还是正式表示一下，非常感谢你收下了我的第一次」
亮「没有，我才是啦……收下我的第一次非常感谢」
两个人都低下头笑了起来。
纱纱「确实这么一说我也收下了前辈的第一次呢。忘记了」
纱纱「明明是这样的我却老是只想着自己的事情，真是对不起」
亮「你真是太在意了啊。本来所谓收下第一次什么的都是纱纱自己的想法，我只是模仿了一下而已」
亮「所以说我最喜欢能想得出这种事情的你了，今后也想和你一直在一起啊」
纱纱「呜呜呜……。前辈可能比我还要适合当作家呢？」
亮「诶，为什么？」
纱纱「能够脸不变色心不跳地说出那种害羞的话。选择台词也很有自己的审美啊」
亮「诶诶！？这么奇怪的吗？」
纱纱「我要是个烧水壶的话，一定会害羞得哔哔叫然后引起一阵骚乱的」
对于笑着说这话的纱纱，我只能回以苦笑。
纱纱「……那个，对能够面不改色说出肉麻台词的前辈，我有一个请求……」
亮「？什么呢？」
纱纱「其实，那个……我还想再做一次……什么的\x;hearts:」
亮「诶？」
……再做一回，就是说再做一次爱？？
亮「哈啊啊啊啊！？」
纱纱「对不起对不起！作为一个刚刚失去处女的人还想要做第二次的好色的孩子真的对不起！」
纱纱「但是啊？和前辈做太舒服了，我觉得一次不够啊！」
纱纱「我还想和前辈继续卿卿我我，还想让前辈在我身体里进进出出，所以，那个」
纱纱「哪怕会被前辈认为是好色的女孩子，我也想拜托前辈和我再做一次」
亮「那就再来一次吧」
纱纱「也是呢。我也知道前辈现在很累了……等下，诶？」
纱纱「那、那个，刚才说了什么……？」
亮「我说，那就再做一次吧」
纱纱「真的可以吗！？」
亮「当然了？我们可是恋人啊」
纱纱「最喜欢了！！」
纱纱微笑着一下子把我抱紧了，真是让人奇怪她到底哪来的这么多精力。
纱纱「前辈愿意再要我一次真是太开心了。嗯，啾……舔，嗯嗯\x;heart:」
抱过来的纱纱顺势就跟我亲了起来。我的手绕过去抱住了她那渗满汗的后背。
亮「纱纱，这里好热」
纱纱「一直后仰着，可能是闷着了吧」
亮「这样啊，那是——」
一想到这背上的炽热，也算是我们两个第一次做爱的证据，心里面就充满了爱意。
纱纱「前辈也很热呢……全身是汗，跟我变得一样哦？」
亮「没想到，做爱居然会那么消耗体力啊」
虽然做的时候沉浸在其中，但感觉平时没用到的肌肉都被总动员了。
纱纱「啊，那个……！这么说的话可能前辈会有些扫兴……」
纱纱「我其实，最喜欢前辈的味道了\x;heart:」
亮「诶？味道……我有味道吗？」
纱纱「不，不是！不是那个味道……怎么说呢，有种独特的味道在……」
纱纱「特别喜欢汗水的味道……所以现在也是心跳个不停」
亮「有这么好吗……？」
男人的汗不是应该会让人恶心感到不快的吗。
纱纱「嗯。如果前辈的汗拿出去卖的话我一定会去买的！」
亮「啊哈哈，别开玩笑了」
纱纱「真的哦。证据就是……你看，这样子……舔，啾\x;heart:」
亮「啊，等下……小，纱纱？」
抱着我的纱纱，突然开始沿着我的脸颊和脖子舔了起来。
纱纱「啾姆，舔，啾……哈啊哈啊，哈，舔，好吃……啾姆，啾」
纱纱「哈，呼……嗯哼哼，怎么样？没有骗人吧？舔，啾，啾\x;heart:」
伴随着热气十足的话语，纱纱把我抱紧了。
胸部贴紧着我，手像是要探寻着什么似的游走，用舌头将我皮肤上渗出的汗打扫着。
纱纱「嘶嘶，嘶哈……喜欢前辈的味道……嗯姆，啾，舔」
纱纱「所以啊，我非常非常的喜欢舔前辈的身体……」
纱纱「这样子舔舔肚脐……舔，舔……再把舌头伸进里面……嗯呼，啾」
纱纱「嗯呼，积了很多汗呢……啾噜……咸咸的，好吃……哈呼哈呼」
纱纱「接下来要舔腋下了哦……啊呼，汗的味道好浓我要晕过去了，舔」
亮「哇，哦哦……好痒啊」
纱纱的舌头在我的身体各处游走着。
渗出粉粉的舌头舔动的样子，真是色得不得了。
纱纱「舔舔舔，嗯呼，好吃……前辈的腋下，刺刺的感觉舌头都麻了呢，舔，啾……」
纱纱「关节凹下去的地方也……舔舔舔！啊呼，舌头上全是前辈的味道」
纱纱在我的腋下不停舔来舔去。
专心地舔着真是要让人怀疑难道不脏吗。不过本人倒是一副很好吃的表情
纱纱「嗯呼，哈啊哈啊……前辈，这次可以请你坐着吗？」
亮「嗯？是要舔别的地方吗？」
纱纱「不是，虽然也想一直这么舔着，但我觉得也差不多要进到下一个阶段了呢」
也就是做爱的阶段吗。
亮「但是坐着，我就只能被动了哦？」
纱纱「嗯。刚才才刚刚让前辈做完，这次就让我给前辈做吧」
纱纱「不过，我也不知道能不能做好，所以如果前辈不介意的话……」
原来如此。这样啊……。
亮「明白了，那就这么来吧」
纱纱「啊哈……谢谢前辈」
满脸笑容的纱纱等我坐下去以后，开始跨坐到我身上。

◆紗々_12_H1_4
——呈现在眼前的，是可爱的屁屁和○穴。
刚才射进去的精液还在缓缓地向外流出。
纱纱「啊……跟刚才相比，欧○金好像变小了呢」
亮「都射出了那么多，毕竟还是会损失一点精力的啊」
纱纱背对着我开始用身体摩擦起来。
滑嫩的肌肤，柔软的大腿在磨蹭着我感觉很舒服。
纱纱「我如果能让前辈舒服的话，也会变得像刚才那样大吧？」
亮「让我舒服？」
纱纱「我会努力让前辈勃起起来的，请稍等」
亮「啊……」
纱纱用那柔软的小手，温柔地包裹住了我的肉棒。
抚摸在肉棒上的手，不是在套弄，而是往自己的双腿间牵引，用双腿挤压着。
纱纱「嗯呼，呼……这么做的话，欧○金就会变得滑溜溜的了……嗯嗯」
纱纱「欧○金快点精神起来吧……嘿咻，嗯呼……」
手和腰配合着一起运动着，纱纱的屁屁就在我的眼前一阵晃动。
老实说这手部套弄的动作本身是有些生涩的，但她还是在拼命努力地为我做着。
纱纱「欧○金，变得越来越湿润了……这样的话，只要让它勃起来就行了吧」
纱纱「嗯呼，哈啊……变大了以后，就放到我湿漉漉的○穴里面吧？诶嘿嘿……」
纱纱「啊，欧○金开始在抖动了……\x;heart:」
纱纱「快点硬起来吧……呼，哈……欧○金，快长大吧，长大吧\x;heart:」
纱纱好像是在哄小孩子似的对着我的肉棒在说话。
因为很舒服肉棒不由得一抖一抖地起了反应。
亮「已经，差不多……」
纱纱「诶？啊……抱歉，我总是这样一不注意就沉浸在里面了」
多亏了纱纱这有些羞涩但是很有献身精神的爱抚，肉棒又膨胀了起来。
说不定比之前的还要大一点呢。
纱纱「那这次就由我来动吧，前辈就在那好好休息吧」
纱纱一边用手恰到好处地抚摸着肉棒一边调整着腰的位置。
纱纱「啊啊……最前面进去了呢」
龟头陷入了她那火热的阴唇里。
纱纱「就这样，插进○穴……呼，嗯呼……呼，库」
纱纱微微用力是屁股下沉，肉棒就缓缓地被肉穴吞入。
亮「呼，库呜呜呜……」
一插进去，强烈的快感就传遍了全身。
因为被纱纱说了叫我不要用力，所以能够完全地感受那从小弟弟那里传达过来的快感。
纱纱「在里面的欧○金，很精神地在跳动着……唔，哎呀\x;heart:」
亮「抱歉，我就算不用力那里也会自己动」
纱纱「没事的哦。只是有一些惊讶，也不知道是摩擦所以舒服，还是碰到了不一样的地方所以很新鲜」
纱纱「欧○金已经湿润得不得了了，○穴也是同样的湿漉漉的……」
纱纱「多亏了前辈刚才射出的精子，里面又变得更黏糊糊的，感觉跟之前有不一样了，好神奇啊……」
刚才在她的体内射出的精液，给肉棒带来了不同的冲击感。
抽插本身没有很激烈，但是里面已经比刚才还要热了。
纱纱「哈啊，嗯……○穴要融化了。欧○金的摩擦比刚才还要强烈……？」
亮「纱纱也这么觉得吗？」
纱纱「这么说，前辈也这么觉得吗？」
亮「总觉得比刚才还要舒服……」
也不知道是刚才射出的精子的影响，还是因为经过刚才的磨合我们的身体更贴紧了。
龟头和褶皱的摩擦所带来的感觉就完全不一样。
亮「虽然换了体位也有一部分的影响，但我觉得是因为纱纱适应了我哦」
纱纱「啊哈！好高兴，也就是说我正在成为前辈专用的○穴对吧？」
纱纱「记忆住了前辈的形状自发的榨取着前辈，我的○穴真是厉害呢，真是个好○呢\x;heart:」
肉壁的活动变得更加活跃，正式地向我的肉棒发起了进攻。
根部是紧紧箍住而里面则是密不透风地包裹着，蠕动的肉壁将我的肉棒往子宫口引导着。
亮「哇……这个太强烈了……」
纱纱「嗯哈！好舒服……前辈的欧○金，钻到了我的里面！」
亮「是因为体位比较好吗，之前是箍紧得我都有点疼了，现在这个刺激感是刚刚好……！」
纱纱「也就是说，再换别的体位的话，比现在还要舒服得可能性也是……」
亮「诶……啊，啊啊？！」
纱纱如同猫咪伸懒腰一样腰部伸长，然后像是握着猎物一样地抓住了我的腿。
纱纱「啊啊，这里也布满了前辈的汗……」
纱纱「汗的味道，会随着部位的不同而不一样吗？」
亮「不，不知道呢……？」
纱纱「那就让我来确认一下吧。啾，舔……舔，呲溜\x;hearts:」
把脸靠近我的脚，纱纱毫不犹豫地就驱使着舌头，哧溜哧溜的开始舔弄起来。
纱纱「哧溜，啾……哧溜，啾姆……啾，啾噜啾噜……呼，哈啊……啾噜啾噜\x;heart:」
亮「纱、纱纱？那个，脚还是有点……」
连小腿的部分都毫不犹豫地舔起来。
亮（怎么感觉，让对方舔脚真是，服侍的最高级境界啊。很多种欲求都要被激发出来了）
像是主人一样的优越感，和本来不能舔的地方让她舔的背德感夹杂在一起，兴奋度又再次上升了。
纱纱「没事的哦，啾噜……只要是前辈的身体，我哪里都愿意舔哦……」
纱纱「啾，哧溜……呼嘶，脚上的汗也充满了前辈的味道呢……啾，啾噜」
亮「啊，嗯呼……」
到处游走的舌头已经很痒了，蓬松的头发也时不时划过，脚简直是瘙痒难耐。
可能是真的喜欢舔吧，纱纱的小屁股像是小狗的尾巴一样左右摇晃，被里面的肉棒也被裹得很舒服。
纱纱「啊……嗯呼呼，前辈的欧○金跳动了一下……被这么舔着很舒服吧」
纱纱「那我就继续，把每个角落……」
纱纱「呼……啾噜，啾噜。啾姆……嗯，哈姆哈姆，哧溜\x;heart:」
亮「哇哦哦哦……？！」
脚趾之间的缝隙被一个软软的东西扫过，身体不由得往上仰起。
亮「这，不会是——」
纱纱「嗯。用我的舌头在……？把前辈的脚趾都要舔干净」
纱纱「嗯哈，啾……啾噜啾噜，啾，哧溜」
亮「哇啊，要不行了……」
纱纱的舌头与吐息温暖地包裹着我的脚趾。
像是在海边，脚踏入了那湿透的沙土的感觉一样，我舒服得后背都在发抖
纱纱「嗯哈……啾姆，啾，嗯呼……哈啊，哈啊……啊昂，嗯呼……」
纱纱「前辈……我好像只是舔着前辈的脚，就感觉特别舒服……」
感觉身体渐渐地失去了力气，在这不可思议的安宁之中我就这样放开了对身体的控制。
这种把脚泡在热水里面一样给人带来慵懒而又舒适的快感，跟从肉棒那里传来地强烈的快感形成了极大的反差，让我有些沉迷。
纱纱「哈啊，哈啊……嗯姆，啾，仅仅是舔着，那里面就感觉热热的……嗯呼\x;hearts:」
亮「真的呢。感觉越来越紧了……！」
她一边驱使着舌头在我的脚上游走，一边增强着下体的压力，肉棒整体被裹得越来越紧。
这个裹紧的感觉，感觉跟之前丢了的时候的有点像。
亮「再这么舔下去，感觉又要射了啊……？」
纱纱「哈、是的……。我也感觉要去了，但是怎么都停不下来啊！」
纱纱「啾，哧溜……明明应该用我的○穴，让前辈的欧○金舒服的……」
纱纱「对不起，对不起……只有我一个人爽了，对不起……哧溜\x;heart:」
纱纱一边道歉一边暂缓了腰部的动作。
好像是舔得太入迷了腰部忘记分配力量了。
亮（这是有多喜欢舔啊……）
纱纱露出了沉迷的表情舔舐着我的汗液。
因为还没洗过澡所以可能会有一些味道，但是……这对她来说似乎更好，就这么毫不介意地继续舔着。
亮（她这么服侍我的话，反过来我不为她做点什么就会有些过意不去啊）
想着要为她做些什么的时候，很自然的视线瞄向了我们结合在一起的地方。
纱纱「咿呀？！欧○金突然跳了一下……咿呀，啊昂？！」
亮「纱纱就继续舔我的脚吧，这边就让我来动吧」
纱纱「但这次应该轮到我来服侍的……哈啊，唔，别一下子动这么快啊」
亮「这就是所谓的协同工作啊，互相让对方舒服起来，才更能让对方获得满足」
纱纱「也是呢，谢谢前辈！那我就不客气了，啊昂。哧溜！啾噜！！」
亮「哇哦？！唔，不能输！」
把抽插的主导权交给了我，纱纱似乎安心了下来，鼓起两腮紧紧吸附着我的脚趾。
一边感受着这令人发麻的快感，一边挺起腰，用龟头在她的里面仔细地摩擦。
纱纱「嗯啊……啾噜，啾……哈啊哈啊，啊啊，好棒……好，好舒服，哈啊」
纱纱「一边被欧○金顶着，一边舔，指头也……前辈，这样子很舒服吧\x;heart:」
亮「嗯，嗯呼呼……纱纱的○穴缠得好紧啊……」
纱纱「因为人家太舒服了啊……\x;heart:啊，不行，不行不行，那里不行啊……啊啊\x;hearts:」
纱纱「哈呜，啊啊……啾噜，哧溜，从上到下都舔得舒舒服服的」
亮「什么……还能更紧……？！」
肉壁上的褶皱紧贴着龟头，为了把精液榨出来肉壁全体的压力都在加强。
亮「啊……这个，有点厉害……」
虽然跟纱纱说出了那种帅气的话，但是刚刚射过的小弟弟还是很敏感的状态，能不能忍得住还很难说。
纱纱「前辈，我也是，快要丢了……」
纱纱「以前不知道，舔着自己喜欢的人，居然是这么舒服的事情……啾噜，哈啊，啊啊」
亮「那，我们一起……！」
纱纱「嗯，一起……！下一次也要，和前辈一起……啾噜，啾」
全力舔着我脚趾的纱纱抱紧了我的脚，胸部也随着按到了脚上。
舌头，嘴唇，胸部，乳头，然后肉壁，女孩子的不同感觉的柔软把我淹没。
亮「唔……胸部按在我的膝盖，好舒服……！」
纱纱「真的吗，哈啊哈啊……那我就这么一直贴着了哦\x;heart:」
她的胸部就这么按在我的膝盖上，改变着形状。
那舒适的触感随着膝盖传递过来。
纱纱「嗯哈，前辈的脚好好吃\x;heart:哈呼，啾，哧溜，好吃啊……\x;hearts:」
纱纱「每个指头都咸咸的，舌头舒服得都要麻木了……啊呼，想这么一直舔下去！」
纱纱舔弄的脚趾在积累着热度，细心的舌头舔得脚不停用力绷紧，感觉都快要痉挛了。
纱纱「嗯啊啊，○穴一边被抽插着，一边这样舔着脚，真是太舒服了……啾噜，哧溜\x;hearts:」
纱纱「欧○金在肚子里面动的时候，感觉就是眼前这个脚拇指一样…………嗯啾，啾噜啾噜，让我全部舔干净吧」
把脚拇指含进嘴里的纱纱，一边舔动着舌头，头一边在上下移动。
有一种脚趾在被口交的感觉，肉棒不由得又多加了一份力。
纱纱「嗯啊，○穴的里面，欧○金在跳动着。哈啊哈啊，这边的也很有精神呢，啾，啾，啾噜，哧溜\x;heart:」
纱纱「呀呜呜！？这样也太舒服了\x;heart:嘴巴和○穴里面的两根欧○金都在暴走着，感觉像是被刺穿了一样\x;heart:\x;hearts:」
话都说不清楚的纱纱，似乎有一些意识模糊了。
肉壁一直维持着一种被手紧握着的紧凑感，像是告诉我她快要绝顶了。
亮「纱，纱纱……！我已经……！」
纱纱「我也是……嗯呼，丢了，要丢了……\x;heart:」
纱纱「我最喜欢的前辈的欧○金，在我的○穴里面突刺着……嗯呼，啾噜……哈啊昂！」
为了把精液，射到这一直想把我吸出来的狭窄肉穴的最深处，我用尽全部力气将腰部往上顶。
一直颤抖个不停的睾丸也被往上带起来，肉棒的根部感觉到热量在不断地往上输送。
亮「唔，已经不行了」
纱纱「咿呀，射出来，射到我里面\x;heart:把那火热，浓厚的东西，咻咻咻地射在里面……\x;hearts:」
纱纱「都射出来，把我的○穴给塞满吧……咿呀，嗯呼……！」
纱纱扭动着腰，带动得我的脚也在跟着颤抖。
纱纱「来了，来了来了！丢了————！！！！！」
亮「唔，射，射了————！！」
纱纱「唔，啊啊啊……！？哈呼，呜呜……哈呼，啊啊，好多，在飞射……哈昂\x;heart:」
纱纱「前辈那炽热的东西，好多……哈呼，嗯哼……在释放着\x;heart:咿呀，呼\x;hearts:」
亮「嗯？！纱，纱纱，牙齿！！」
在精子从龟头喷射出来的瞬间，脚趾上面穿在一阵疼痛。
这一看，含着我的脚趾到达高潮的纱纱，似乎顺势就咬住了脚趾。
纱纱「嗯呼，嗯……啊，啊啊，一边跳一边射出来……嗯呼，嗯嗯……哈啊\x;heart:」
亮「唔呜呜……啊！」
脚趾每次被咬，受痛腰部就会忍不住跳起，仅剩的精子就会控制不住地溢出。
纱纱「哈呼……哈啊，嗯呼……呼，哈啊哈啊\x;hearts:」
纱纱「前辈的精子，粘粘的精子，好多……啾噜……嗯，好多……诶嘿嘿，嗯哼\x;heart:」
亮「哈啊哈啊，又射出来这么多……○穴好棒……」
绝顶的瞬间还舔着我的脚趾，哪怕是高潮了以后也还保持着含弄的姿势，混合着粗重的吐息。
终于冷静下来，轻咬着脚趾的动作也消失了……但还是紧抱着我的脚，没有要离开的样子。
亮「那，这边就先……」
在插入的状态下要是再兴奋起来就不妙了，所以还是要先把腰退出来。
纱纱「嗯，哈啊……\x;heart:」
随着啵的一声肉棒退了出来，精子像是融化掉的冰淇淋一样溢了出来。
量比我想象中的还要多，龟头一瞬间就被染白了。
纱纱「啊啊……前辈的精子，量好多……」
纱纱「这个，应该第一次射出来的也混在里面了吧？」
亮「有可能呢？」
纱纱「诶嘿嘿……第一次的做爱，居然就得到了这么多的疼爱……」
纱纱「我真是世界上最幸福的女孩子……诶嘿\x;heart:」
纱纱轻轻闭上眼睛的样子非常的可爱，我忍不住想抚摸她的头，可惜的是手伸不到。
纱纱「嗯呼……哈啊……啾噜\x;hearts:」
沉浸在余韵里面，纱纱轻轻吻着我的拇指。
也不算是爱抚，像是理所应当的一般静静地，就这么继续舔着。
纱纱「啊，对不起，一直这么含着……牙印都要印上去了呢」
纱纱「话说，已经印上去了！？对不起，对不起！」
仔细看，脚拇指的根部附近已经能够看到散在的小小的牙印。
纱纱像是兔子一样从我身上一下子跳开，对我不停地低头道歉。
纱纱「真的对不起。我的大脑刚才一片空白……」
纱纱「含在最里面的前辈的脚趾刚好大小也刚刚好，所以就……」
亮「原来是这样，确实比别的指头要好舔一点呢」
做完以后，纱纱变得比平时还要更卑微了。
所以轻抚了她的头。
纱纱「嗯呼……」
亮「没必要这么难过啊」
纱纱「但是给前辈的身体印上了痕迹，我真的很对不起」
亮「所谓的纪念，大概就是这种程度的东西吧。不是吻痕，而是咬痕，之类的」
亮「再怎么说，这可是纱纱给我印上的东西呢」
不但是脚趾，小腿呀，膝盖那里也都印上了牙印，不过穿着衣服看不见所以没问题。
亮「再怎么说，被舔了脚……不对，是被纱纱舔的感觉实在太棒了啊」
纱纱「真，真的吗？」
亮「嗯，甚至还想让你再来一次呢」
纱纱「那，那样的话，就……下次前辈的那里也让我舔舔看吧」
纱纱「在那之前，我会不断地做练习的」
现在的水平其实已经很不错了，感觉练习已经没有必要了……。
不过，既然本人这么有干劲还是由着她去比较好吧。
亮「不过话说舔的练习，具体是要怎么练啊？」
纱纱「比如说……用跟前辈的那里差不多大小的棒状食物来特训，之类的」
亮「用食物来练习吗……。那样的话有些担心啊」
纱纱「但是，食物的话就算不小心吃掉了也没问题哦？」
亮「正因为这样啊。如果真的做的时候也把我的那里给吃掉了怎么办啊？」
纱纱「前辈的那里很好吃，所以这种可能性也有的呢……这么说起来。诶嘿嘿」
亮「要是这么做了，可就没有备用了的啊？」
纱纱「那不会的！因为只要不停地刺激，前辈的精子就会不停地冒出来」
纱纱「所以，下次有机会的话，前辈的牛奶，让我品尝个够吧\x;heart:」
抱着我的手，纱纱舒服地迷上眼睛。
这个样子太可爱了，于是我把手放在她蓬松的头发上轻轻爱抚着。

◆紗々_12_H1後
我们两个人一起来到了店里。
来向大家报告我们的事情。
纱纱「前——辈\x;note:」
换上店里制服的小纱纱像是在偷瞄我一样，突然站在了我面前。
这身打扮也很可爱呢！
亮「不用特意换衣服不是很好吗？剩下的工作也只剩下大扫除了」
纱纱「因为好久没来店里了，所以想穿一下。呵呵，总感觉平静下来了呢」
亮「确实很适合你哦」
纱纱「多谢夸奖……啾」
她将嘴唇贴了上来、我也迎了上去。
纱纱「啾啾、呼嗯、嗯、啾……啾、啾啾」
纱纱「呜啊……哈啊啊，接吻好厉害啊，我的脑袋都一片空白了」
亮「虽说我们在休息室，但在店里接吻果然还是太过了啊。会被大家发现的」
纱纱「是啊。那还真是不好意思……但是，我还想要……」
她脸红扭扭捏捏的同时，也想要和我接吻。
唔哦哦！　好可爱啊——！！　忸忸怩怩的后辈太棒了！！！
亮「话说回来，从明天开始你就会回店里来吗？」
纱纱「是的。签名也提交给编辑了，图画书的创作也差不多了。学校也打算从明天开始复学」
亮「这样啊，不要勉强自己，别把身体搞坏了啊」
纱纱「诶嘿。被前辈关心着呢……好开心\x;hearts:」
纱纱「我最喜欢前辈你了！！　嗯——，啾！！」
纱纱「我喜欢你，好喜欢……啾、呲溜、呲溜、啾……啾」
又是来自小纱纱的求吻，这次我们连舌头也缠绵到了一起。
纱纱「嗯呼、嗯、呲溜、呲溜啾、啾……呲溜、呲溜……」
纱纱「我现在想要更加了解前辈你。无论是店里的前辈，学校的前辈，还是现在我眼前的前辈」
亮「我也想要更加了解小纱纱你，话说回来，我现在已经了解到了一个全新的小纱纱了哦」
纱纱「咦，是这样吗？」
亮「嗯。我知道了小纱纱你最喜欢接吻了」
纱纱「前辈你真是的。那么，就请更多得了解我吧，啾、啾、啾……」
这一次，换做了我主动贴上了她的嘴唇。
花音「什么什么，发生了啥？　我还以为你们在休息室等着我呢，没想到这都开始亲上了！」
ＪＣ「看来那两个人进展很顺利呢」
汐「为什么你们都这么冷静啊！　这已经扰乱了店内的风纪了，会引起各种各样的问题的」
礼羽「啊，好像开始舌吻了诶」
汐「舌吻是什么！？　还有这事，我也想看看」
ＪＣ「辈前你不也是兴致很高么」
花音「我也要再看一次」
汐「等一下，花音！？你也来的话门就……啊——！？」
门一开，大家就涌进了房间里。
花音「诶嘿嘿嘿。你们好～」
汐「嗯。那个，我们没有打算偷窥你们的意思哦……」
ＪＣ「怎么说呢，总之恭喜你们吧？」
纱纱「你们，看到了？」
大家「……嗯。对不起」
亮·纱纱\h;60:\s;70:「唔啊啊啊啊——！！」\s:\h:
花音「真的不好意思！　这是不可抗力」
礼羽「但是，竟然都已经开始舌吻了，还真是意外呢……」
亮\h;60:\s;70:「你们全都看见了！！？」\s:\h:
ＪＣ「你们卿卿我我倒是没什么啦，但是要记得选好时间和地点哦？」
汐「知道你们终于在一起了很开心，实在忍不住我们也能理解。啊哈哈……」
ＪＣ「辈前你这和刚刚说的话完全不一样吧！！？」
亮·纱纱\h;60:\s;70:「实在是对不起——！！」\s:\h:
就这样我们把交往的事告诉了大家。

◆紗々_13
今天早上比以往都要晴朗和清爽。
上学时万年不变的风景也和以前不同，变得更加爽朗。
这就是所谓的恋爱吗。世界充满了希望，真棒。
久太郎\h;60:\s;70:「哦哦哦哦哦哦！！」\s:\h:
黄瓜久激动地朝我跑来。
亮「不要突然就破坏了我的好心情啊喂」
久太郎「我好不容易带来了大新闻，居然被你说了这种话？」
亮「？？　大新闻？」
久太郎「跟你说哦！　我的土下座取得了成果，小美惠终于答应和我去约会了！」
亮「这不是无关紧要的新闻吗！！」
久太郎「怎么一副无精打采的样子。哈哈，那么我就先告别寂寞了哦，可爱的家伙！」
久太郎「嘛，我也不忍心把好友放在一边，但是我现在是为了爱而牺牲的人。我这次约会一定要接吻成功给你看！」
亮「是、是吗，加油啊」
因为实在不能说我比他更早就接过吻了，所以打算稍微敷衍他一下。
纱纱「啊！　前辈早上好！」
小纱纱从走廊的对面啪嗒啪嗒地跑了过来。
亮「早上能见到你还真是稀奇啊」
纱纱「因为正准备去音乐教室，看到前辈就决定来打个招呼」
她一边露出很害羞的样子，一边笑着朝我这边偷瞄。
唔啊啊啊～，太可爱了！！
纱纱「诶嘿嘿，从一大早就能见到你真是太开心了\x;note:」
亮「我也是啊」
明明没说什么了不起的话却这么有精神，这是为什么呢。
这就是恋人么（以下略）
纱纱「那我就先……啊好痛」
亮「怎、怎么了，哪里痛……难道说」
纱纱「虽然很不好意思，但是就如你所想的……啊，但只是有点违和感而已，和疼痛还是有点不同的」
纱纱「除此之外，感觉到前辈进入了我体内我很开心……」
小纱纱一边红着脸一边仰头看着我轻声说到。
亮（太可爱了吧！！！）
被说了这样的话，从早上开始我的股间不就要精神勃勃了么。
久太郎「喂，宫原……不，宫原先生？　这到底是怎么回事啊！？」
亮「你为什么用敬语啊！？」
久太郎「啊！因为说不定你已经成为了我男人道路上的前辈了呢」
亮「为什么突然脸靠这么近！？　话虽如此，多亏了你我下面一下就冷静下来了」
久太郎「是、是这样啊，那真是太好了……才怪！　看你们刚刚的对话难不成你们……」
亮「这个嘛，就任凭你自由想象了」
久太郎「可恶～！　你居然比我还要先登上大人的阶梯～！」
久太郎「明明说过我们要一起脱离童贞的！你快回忆起来啊！！」
亮「我可不记得啊！说来刚刚你跑过来的时候不还是挺有干劲的么」
我们在说话的时候，小纱纱一直紧紧地握着我的手。
久太郎「唔，好狡猾啊！在这看着你们你侬我侬的」
纱纱「不好意思，实在太大声了我有点被吓到了……不知不觉」
亮「都怪你纱纱都开始害怕了」
久太郎「太狡猾了！　后辈惴惴地向你求助，把我绝好的状态都夺走了啊！！」
亮「这也不是你专属的吧！？」
不过在我们的甜蜜举动面前不被震撼到是不可能的。（←炫耀）
亮「总而言之，你也要加油和小美惠发展到这一步啊，不是还有约会么？」
纱纱「希望你能够顺利圆梦」
久太郎「什么，多么好的孩子啊！谢谢皇铃同学，不，小纱纱！」
亮「怎么突然就拉近关系了！？　话说，一直都很喜欢后辈的你居然没有对小纱纱动心」
久太郎「别小看我哦，我可是一心一意爱着小美惠的」
不管怎么说，我和小纱纱为了让黄瓜久的恋爱顺利进行而鼓励着他。
放学后，我们去了店里。
纱纱「正如昨天说的那样，我从今天开始重回店里工作了」
一边在里间换衣服一边和大家打招呼。
花音「欢迎回来，小纱纱！」
汐「你能回来真是太好了，图画书的工作没问题吗？」
纱纱「是的，因为工作的内容也已经确立了，今后要努力兼顾店铺和图画书！」
纱纱「但是不会像以前那样那么频繁了……不好意思」
花音「大家会一起帮你分担的，不要担心哦」
ＪＣ「是啊，即便纱纱亲不能每天都来，至少那些小鬼们也会稍微温顺些呢」
大家都一边笑着一边欢迎着我。
果然Marshmallow Tree是一间温暖的店啊。
礼羽「你回归的话题就先到这儿吧，快点说说和亮到哪一步了？」
纱纱「唔诶！？」
ＪＣ「昨天的接吻也很激烈呢，这么甜蜜，话说你让他揉你的胸了吗？」
花音「唔——哇！　单刀直入地问出口了！？」
纱纱「那个……前辈非常温柔……非常的强壮\x;hearts:」
大家「……诶？」
礼羽「那个？　难道小纱纱你已经不能够骑上独角兽了么？」
ＪＣ「虽然这种比喻有点憨，但是我也很好奇。已经到那一步了么？？」
汐「难、难道说！！」
纱纱「明明那个东西一开始就跟香肠和香蕉差不多大，但是之后突然就变大了」
纱纱「而且又热又硬！而且要比法兰克福香肠还要更大」
纱纱「那么大我一开始觉得肯定不行的，但是都已经到那一步了。而且前辈他很温柔，引导着我完成了那一步\x;hearts:」
花音「呜啊，呜啊！！　我们再继续听下去也没关系吗？」
礼羽「我倒也是没有听过这方面的事呢……」
纱纱「前辈巨大的那个噗呲噗呲地进入到我的体内，然后——」
花音「停一下停一下！　小汐已经快口吐白沫了！」
汐「呜啊呜啊……法兰克福香肠贴上来了……唔啊呜啊」
ＪＣ「辈前，请你振作一点啊啊——！！」
小学生Ａ「纱纱姐姐，看一下我画的画吧」
小学生Ｂ「看一下我发现的石头吧。特别大很棒的哦」
纱纱「大家都是专程拿来给我看的吗，谢谢」
小学生Ｃ「姐姐，读一下图画书吧，公主的那一本」
小学生Ｄ「我也想听！」
纱纱「那么，大家就乖乖地坐好」
自从小纱纱回来之后，店里的孩子们都很开心。
好嘞，我也该着手自己的工作了。
花音「……吓一跳！！」
礼羽「呜啊！？」
回头一看，店主和莱莱的脸涨得通红把头扭向了一边。
亮（诶，是我不知不觉搞砸了什么吗？）
亮「不好意思ＪＣ小姐，我有个问题想问一下——」
ＪＣ「巨大的香蕉！？」
亮「诶，香蕉？　我可没说进货的事啊」
ＪＣ「法兰克福香肠！？　唔啊啊啊——！！！」
说着一些我完全听不懂的话，ＪＣ小姐跑进了休息室。
亮「诶，我到底做了什么事啊？」
汐「唔诶诶！来问我吗？　你什么也没有做错哦？只是大家都有点吓到了！」
汐「说是吃惊还是尺寸太大的事呢。唔啊啊，别问我了，我也很困扰啊——！！」
连朝霞同学都逃走了。
纱纱「前辈怎么皱着眉头，怎么了呢」
亮「从刚刚开始，大家都对我爱答不理的样子，是不是在我不注意的时候发生了什么啊」
纱纱「对不起对不起！　这说不定是我的错」
纱纱「因为被大家问了昨天发生的事情，所以在聊的时候，好像不知不觉就把这些话都说了」
纱纱「啊，但是朝霞同学在我说到一半的时候昏过去了，导致关于出前辈的强健之处只说了一半……」
亮\h;60:\s;70:「是这个原因吗——！？」\s:\h:
大家把店门关闭后，正在检查储藏品和处理垃圾。
回去的时候，尴尬的气氛也总算平息了，我稍微安心了一些。
亮「好嘞，总算告一段落了……等等。要用LINE联系下小纱纱么？」
因为她说她想随时都给我发信息。
如果是恋人的话，就算没有什么要紧的事情也想要保持联系，这种心情也是理所当然的吧。
亮「要是看到我的消息小纱纱马上就会过来的吧。怎么办啊，不想仅仅是在LINE上，在现实生活中也想黏在一起，我可真是不满足啊！！」
正在想这件事的时候，门铃就响了。
亮「说不定小纱纱她真的来了……原来不是吗？」
在我眼前站着一位身着西装的女性。
亮「不好意思，今天已经结束营业了……」
女编辑「百忙之中打扰您真是不好意思。宫原亮先生在这儿吗」
亮「我就是」
女编辑「初次见面，我是皇铃老师的负责编辑小手指。我可以和你谈谈关于老师的事情吗？」
于是我就和自称是小纱纱责任编辑的女性一起去了家庭餐厅。
女编辑「皇铃老师终于开始创作新作品了，所以我是来向宫原先生道谢的」
亮「啊、啊啊……」
虽然我收下了她的名片，但是为什么要专程见我呢……。
女编辑「这次的新作真是太棒了！吸引人的角色和王道的故事展开，一定会抓住很多人的心然后大放异彩吧」
女编辑「说是图画书作家皇铃纱纱的代表作也不过分哦」
亮「为什么要这么说？　也就是说你不止是来和我打招呼的吧」
女编辑「嗯。其实我听老师说了拍卖的事。但是听说宫原先生不太喜欢这个话题」
亮「是啊，我表示拒绝」
女编辑「你果然和老师说的一模一样，正因为如此我才会亲自拜访你」
刚刚还很含蓄的编辑小姐语气突然变了。
女编辑「能不能请你不要随意地剥夺老师自己的创作欲望呢？」
原来如此，你是为了这个理由才来找我的吗。
亮「也就是说你们想要继续参加拍卖吗」
女编辑「老师现在正从漫长的低潮中脱颖而出专注于新作。这是我第一次看到老师她这么有干劲」
女编辑「符合孩子们的喜好以及能让读给这样的孩子们听的人感到有趣而绘制的书空前大卖」
女编辑「图画书不仅仅是因为老师自身喜欢，而且这是一个作为老师和孩子们接触的手段」
女编辑「既然处女作完成了这个目标，可是维持住是很难的」
她从椅子上站起来，就这样把脸靠近我。
女编辑「正因为如此，如果现在让她停下创作的话，就再也不会再有这样的机会了」
女编辑「这样下去的话，又会有一个优秀的人才被埋没的」
嗯。这个人说的话也有一定道理。
小纱纱确实很喜欢画画。
但是我觉得那只是爱好，而并没有把它当做工作，而是作为和孩子接触的工具。
女编辑「咳咳，不好意思，我说话吓到你了」
编辑清了清嗓子，又坐了下去。
女编辑「接下来怎么办你自己判断吧」
亮「都说到这种地步了还扔一个难题给我，不是很狡猾吗？」
女编辑「听起来就好像我在回避这个问题一样，不好意思，但是对于老师来说你才是她最大的创作动力啊」
女编辑「所以不管是什么形式，只要是你根据情况而做出的判断，都会成为老师的力量」
她将这绝对不是因为出版社的强制要求，而是觉得她有当图画书作家的才能才会这么担心的意志传达给了我。
亮「我知道了……让我考虑一下吧」
这个人也和我一样，是真心为小纱纱着想的。
她也想想帮助陷入低潮的小纱纱，无论如何都想要帮助她。
所以不管理由如何，光是她现在热衷于创作的态度，我就感觉到很开心……。
最后，我也没能给编辑一个确定的答案。
我想着在澡堂洗一个澡应该就可以做出决定吧，现在还没有确切的想法。
宽三郎「哦，小哥。你怎么了？　怎么这么严肃啊」
亮「其实我现在很苦恼」
我粗略地带过了拍卖的事，然后将我的烦恼告诉了他。
宽三郎「原来如此啊，如果能够顺利进行下去的话，就这样不也挺好的吗？」
亮「是吗。但是全部都交给她一人承担的话，我真是太没出息了」
宽三郎「我也不是不能理解小哥的心情，但是你有考虑过皇铃小姐的心情么？」
宽三郎「她一定因为好不容易能发挥自己的特长所以干劲满满吧？那就让她放手去做吧」
亮「嗯。但是，怎么说呢……」
宽三郎「我有时会被叫到大楼的建筑工地去工作，但是主角始终是建筑工。组合钢筋并灌入混凝土做成大楼的外型，这部分我也一点忙都帮不上」
宽三郎「但是要给大楼布线的话，就轮到我们电器工程师出场了。这和哪个作用更大没有关系，我们有的只是相信对方会贯彻完成本职工作精神罢了」
亮「……也就是说我现在要相信她吧」
宽三郎「哈哈。术业有专攻。作为男人你可以去拥抱她让她感到安心」
宽三郎「去相信她，去支持她，这才是一个男人应该做的吧？」
亮「相信她……」
宽三郎「这件事也只有你能做到，那也是一个很不得了的任务啊」
在他充满岁月痕迹的脸上，露出了一抹笑容。
就这样，我心底的不安与纠结彻底消失了。
亮（是啊。比起我狭隘的自尊心全力支持小纱纱才是更重要的！）
宽三郎「你可要好好负起责任啊？　总而言之你先喝杯牛奶吧，抖擞下精神，我来请客」
亮「好的，多谢！」
在宽三郎的鼓励下我终于下定了决心。
现在暂时搁置拍卖的事情，首先要做的难道不是全力支持她完成绘画么。
我决定要这样支持她。

◆紗々_14
上学途中等待着和小纱纱汇合。
因为从今天开始要一起去学校，在来的路上情绪一直都很激动。
纱纱「早上好\x;note:」
亮「哎呀，已经来了啊。好早啊」
纱纱「因为我很享受等待前辈的感觉，所以比平时更早就来了」
一边这样说着，我们一边很自然地把手挽在了一起。
这些细微的变化让我感到我们之间越来越像恋人了，很开心。
纱纱「闻闻……呜啊，是前辈的味道啊」
亮「哈哈哈，搞得我还挺害羞的」
纱纱「我最喜欢闻前辈的味道了。这样做能让我感到安心」
这样说了之后，小纱纱用两只手紧紧地抱住了我的手臂。
我也对着她大吸了一口气，把她弄得也很害羞。
亮\h;60:\s;70:（好——好闻！！）\s:\h:
纱纱「怎么了，笑得那么开心」
亮「我觉得小纱纱的头发很好闻啊」
纱纱「不、不要这样，好害羞。明明我用的是最普通的洗发水而已」
亮「洗发水的好坏不重要。洗发水的香味混入了女孩子特有的甜味之后，这种独特的香味最棒了」
纱纱「要这样说的话，前辈你也有非常好闻的味道哦。应该说是男子气概的香味吧？只要闻一下我就很安心了」
亮「虽然觉得这就是汗臭味而已，但是你这样说我很害羞的」
就连气味的话题在我们这儿也会被转化为甜蜜的费洛蒙。
亮「那么，就这样去学校吧」
纱纱「好的」
然后到了学校。
一如既往的上学道路，但是两个人一起开心地聊天一下就走完了。
亮「话说回来，最近你图画书进度怎么样了，还顺利吗？」
纱纱「因为我每天都在补充前辈能量，所以现在状态很好！」
纱纱「至今为止的低潮期就像不存在一样，脑海中不断地涌现出创意，手一刻也没有停过」
纱纱「现在这样做的时候也从前辈那里得到了很多能量……啊啊～，非常有效呢！」
小纱纱在我的胸口处来回蹭着头。
然后抬起头来，就这样我们四目相对——
纱纱「……啾！」
轻轻地亲了一下。
纱纱「诶嘿嘿\x;note:　这样我今天又充满干劲了」
亮「我也是哦！　我之后会努力听讲上课的」
纱纱「虽然现在的能量是满的，但是估计到了中午就能量不足了……要不要到时候我们一起吃中饭呢？」
亮「那当然，我在中庭等你哦」
纱纱「太好了。其实今天我还做了前辈的便当」
亮「真的吗，我好期待啊！」
纱纱「因为是我很有自信的作品，还尽请期待哦」
亮「小纱纱……」
纱纱「前辈……」
不知不觉，我们又四目相对了。
花音「唔嗯……你们两个完全忘记了我们的存在呢」
礼羽「不如说是完全没注意到我们其实中途汇合了吧」
礼羽「现充爆炸吧，开玩笑的啦——」
然后迎来了约定的午休时间，我高高兴兴地来到了中庭。
亮「快快，我很期待小纱纱亲手做的便当啊——」
纱纱「被那样盯着看的话，还真是不好意思啊。好吧，请享用\x;note:」
是看起来很好吃的便当。
但是为什么呢，从这个整体上飘浮出来一种不祥的气息。
纱纱「我觉得其中的鸡蛋烧做得最好。来吧，请张嘴，啊——\x;note:」
小纱纱用叉子把鸡蛋烧插起来然后伸向我。
明明这是女友给我喂食的本应该脸红心跳的场景，但我总感觉生命受到了威胁。
亮（不——好！　总感觉有点奇怪！？）
纱纱「快吃吧，不要害羞一口吃下去吧」
亮「怎么说呢，感觉这个鸡蛋烧好奇怪啊。好像有什么东西出来了」
纱纱「是啊！中间卷了三文鱼和萝卜，好像稍微大了一点伸了出来」
不，我不是这个意思啊！
纱纱「为了掩盖味道加入了一点蝰蛇提取物」
亮「果然是因为这个啊！！」
纱纱「诶？」
亮「啊，不，没什么」
纱纱「来，啊\x;note:」
亮「等等！？　等一下小纱纱……」
小纱纱坚持不懈地把鸡蛋烧往前伸。
这鸡蛋烧怎么看都是危险的东西。但是是她好不容易做出来的东西，那就没办法了。
亮（一鼓作气上吧！！）
下定决心，吃了一大口鸡蛋烧。
亮「唔、唔、呜呜呜……」
纱纱「怎、怎么了？」
亮「真好吃！！」
纱纱「什、什么啊，请不要吓我一跳啊～」
吓一跳的是我才对吧。
这些杂七杂八的东西结合到一起，居然创造出了一种全新的美味鸡蛋烧！
亮「嚼嚼……嗯，鸡蛋的甜味和蝰蛇提取物的苦味，各种成分正好混合在一起很好吃哦」
纱纱「真的吗，太好了」
亮「是啊，纱纱做的东西无论什么都很好吃呢！」
纱纱「讨厌，前辈你真是的」
纱纱「啊，这个肉卷和小香肠怎么样？我把鳗鱼和大蒜混在一起了」
亮「这也是和那个鸡蛋烧师出同门吗……放马过来吧！」
虽然其他的料理也有很奇怪的味道，但是很好吃，所以我吃完了。
亮「呼～，多谢款待」
纱纱「招待不周。如果想要再甜一点比较好或者咸一点比较好的话请毫不客气地告诉我，我会配合前辈你的口味的」
亮「我刚刚不是说了很好吃吗，现在的这个味道我就很喜欢了」
不如说现在的调料刚好维持了某种微妙的平衡，要是打破的话就不得了了。
亮「比起这个，也算是对便当的感谢吧。有什么能让我当做回礼的事吗？？」
纱纱「诶！？　突然这么一说我也不是很清楚」
纱纱「啊，但是……眨眼」
小纱纱把便当放在一旁，慢慢地在塑料桌布上写了几个字。
亮「难道是色色的事情吗？开玩笑的」
纱纱「诶！？　前辈你居然能够知道我的心里在想什么吗！？」
亮「啊哈哈哈……啊，我居然猜中了吗！？」
花音「啊哈哈，我们都完全入不了他们眼呢」
礼羽「嗯，我们完全就和背景板没什么两样了呢」
花音「像这样的人我们一般怎么称呼呢」
礼羽「笨蛋情侣？」
花音「对了对了，就是那个！嗯……啊，在被还击之前我们先遛吧？」
礼羽「嗯。说的也是啊」
回过神来之后店主她们都走了。
亮「诶？　现在还是午休时间诶」
纱纱「还有时间呢」
因为变成只剩两个人的状态了，我们互相注意起了彼此。
回过神来，不知谁先开始握着对方的手互相凝视着。
纱纱「呼啊……总感觉很心跳的很快啊」
亮「我也是啊」
纱纱「我能就这样进行前辈能量补给吗？」
这么一说，她将脸就扑通一声埋在了我怀里。
纱纱「我嗅我嗅哈啊哈啊哈啊哈啊……」
亮「哦哦……小纱纱还真是喜欢闻我身上的味道啊」
纱纱「以前就很喜欢，现在更喜欢了」
纱纱「大概是因为之前只是远远地看着的前辈，但是现在感觉触手可及的原因吧」
亮「原来如此啊。那我也得向你学习……闻闻」
亮（哦哦哦，女孩子的味道充满了鼻腔，真是太舒服了）
和单纯洗发水的味道不同，是一种汗和体温散发出来的浓厚味道。
光是闻着这个从小纱纱身体里跑出来的味道心越跳越快了。
纱纱「呜哇，前辈的裤子凸显出鸡鸡的形状了」
纱纱「难道是因为闻了我的味道而兴奋了吗？」
亮「哈哈，也可以这么……说吧？」
纱纱「我作为女朋友必须要负起这个责任，不好好帮你解决掉的话可不行！」
亮「你的眼睛变成心型了喂！？」

◆紗々_14_H2
纱纱好像被打开了什么开关，突然把我拉到了附近的小树丛里面去了。
我们重合倒在了，周边都是树木的草地上。
纱纱跨坐在我上面，用膝盖的内侧爱抚着我那半勃起的肉棒。
纱纱「哈啊，哈啊……前辈的欧○金，变得越来越大了哦」
不知道是什么时候敞开的胸脯，露出了那薄荷绿色的胸罩。
眼睛里面冒着光，呼吸也很凌乱。
纱纱「交给我吧，我会马上让前辈全身轻松的」
亮「这个心意我是很开心的，但是要做的事情还有很多，而且现在还在学校里，还是在屋子外面……」
纱纱「没事的。这边有植物遮挡着，这样的体位不会被看见的」
亮「很，很有自信呢」
纱纱「为了随时都能和前辈做，学校里面不常被发现的场所我全部都事前调查过了哦」
亮「全部！？」
这个孩子是多有干劲啊！？
纱纱「前辈不想和我做色色的事情吗……？」
带着有些没自信的表情问道。
亮「当然想啊，现在就想做」
纱纱「……啊哈，好开心！和前辈有着同样的想法，想到这我的心就跳个不停\x;heart:」
纱纱用手环住了我的脖子，一下子把我抱紧了。
柔软的长发飘动，些微的洗发水的味道传入我的鼻孔。
纱纱「这边就全都交给我吧。前辈就这么躺着就行了哦」
亮「让我就……这么躺着！？」
纱纱「嗯嗯\x;note:　首先是，把前辈的上衣脱掉，嘿咻……」
似乎没有听到我说的话，一边用鼻子哼着一边解开衬衫的纽扣，把我的胸口漏了出来。
纱纱「诶嘿，把前辈的胸部露了出来哦」
亮「怎，怎么感觉，男人只露出胸口也会有点不好意思啊」
纱纱「不需要害羞哦，对我来说，前辈的胸部就是最棒的。对纱纱来说是第一乳房哦」
亮「完全意义不明啊！？」
纱纱「总之，现在开始舔了哦……啾噜」
亮「……嗯嗯！？」
胸口传来温暖又滑嫩的触感，我不禁发出了奇怪的声音。
纱纱把嘴唇贴紧我露出的胸膛，伸出舌头灵活地舔起来。
纱纱「哈呼呼，发出了女孩子一样的声音哦，嗯啾，好可爱哦……哧溜，啾，哈！」
纱纱「啾，啾，前辈的男人胸部，有些凹凸不平的，但是……啾噜啾噜，皮肤很光滑，舔起来很顺畅哦……啾噜」
纱纱「哈呼，稍微出了一些汗，啾噜……有一点咸呢，哧溜，哧溜……这就是前辈的味道……啾，啾呜呜\x;hearts:」
从上往下审视着我的反应，一边用舌头沿着乳晕转圈。
每次舔过身体都会起反应，汗又在缓缓渗出。
纱纱「嘶，哈……前辈的味道变得越来越浓了……嘶哈，啊哈，是我最喜欢的味道……啾，啾」
亮「嗯，呼……」
纱纱「舒服吗？啾，啾噜，还想舔得更进一步的话，啾，啾……别顾虑要跟我说哦」
纱纱一边驱使着热情的舌头啾噜啾噜地舔着，一边问道。
说舒服不如说，有点痒。
亮「可以的话……嗯，嗯嗯，乳头那里再用力一点就好了」
纱纱「乳头吗我知道啦！哈呜，啾，啾……这么吸感觉舒服吗？」
纱纱「嗯啾，啾噜……！这么做，感觉变成了前辈的孩子一样……啾，哧溜」
纱纱一边像是撒娇一样用脸颊磨蹭着我的胸膛，一边啾噜啾噜地吸吮着我的乳头。
纱纱「这样吸的话……可以吗？啾，啾噜！」
亮「嗯，很舒服哦……哈啊哈啊，如果再用牙齿轻轻咬一下可能就更好啦」
纱纱「轻咬吗……哈——姆，嘬……牙齿别太用力，轻轻地，啾噜啾噜！」
亮「唔，呜哇啊！？这感觉，好，好强烈」
纱纱「被轻咬的感觉很舒服是吧？哈啊哈啊，前辈的敏感点……这下知道了呢」
纱纱「这样子，用舌尖舔着乳头……啾噜，啾噜，然后再用力吸一下，嘶！！」
纱纱「乳头鼓起来以后就用牙齿轻轻地咬……哈姆……\x;hearts:」
亮「唔哇！？」
纱纱很快的就掌握了诀窍，恰到好处地刺激着我。
日光透过树叶间的缝隙照射到我们身上，树叶的阴影在上方摇曳。
明明在这样的地方，我却很快就失去了力气，只能就这样把身体都交给了她。
纱纱「前辈的乳头……啾，咬，变得硬硬的了哦？啾噜，啾噜，咬！」
亮「哈啊哈啊……都是因为纱纱这么认真地帮我舔啊。没想到乳头能站立成这个样子」
纱纱「我也吓了一跳，男人的乳头也能变得这么大呢……啾，啾噜，感觉好色情呢……啾噜，啾！」
可能是舔着我的乳头兴奋起来了吧，夹着我的两腿之间热得出了汗。
纱纱「明明才弄了一下乳头……哈啊哈啊，这里也，已经变得这么大了呢」
才注意到肉棒已经硬得快要爆炸了一样了。
纱纱「每次舔胸部的时候，啾，啾噜……都在抖动」
纱纱用她那纤细滑溜的手指爱抚着我的两腿间。
肉棒里面注入了更多的血液。
纱纱「舔了胸部这里也兴奋起来了呢……哈啊哈啊，烫得我的手感觉都要烧伤了」
亮「那是，因为很舒服……而且纱纱的舔法也太色情了」
纱纱「为了让前辈感受到色气的感觉，我的努力有了回报呢」
亮「在料理方面为了我这么努力，现在又用这个膝盖内侧服侍得我这么舒服，真是无微不至呢」
纱纱「嗯，我听说用膝盖内侧这么套弄男人就会很受用呢」
亮「这是哪里看来的啊！？」
纱纱「这是为了让前辈舒服而特意去学习的哦。在网上啊，还有书里面查出来的」
纱纱「上面说每次都是一样的刺激的话男人是很容易腻的，所以要加上一些变化……」
亮「所以就用到了膝盖内侧啊，乳头这边的部位了吗」
爱学习又容易跑偏的纱纱，真是有趣又可爱。
但想到这都是为了我做的，心里就很暖。
纱纱「诶，难道说，很奇怪？」
亮「不会，没那种事哦。要不然，我的乳头和欧○金也不会变成现在这样啊」
纱纱「也是呢。现在两边都挺得直直地，很强壮哦」
纱纱「那我再继续吸了哦？啾噜，啾噜啾噜！！」
亮「唔哈，纱纱的嘴唇在吮吸着我！」
纱纱「话说回来前辈的欧○金，真强壮呢……就是这个欧○金，把我变成大人的呢」
仅仅是用手指轻轻抓起龟头，麻麻的感觉就在背后游走。
亮「这么说的话我也是靠纱纱的○穴，变成了大人的呢」
纱纱「啊哈，也是呢……合在一起了呢」
纱纱「那我就，更加拿出精神开始服侍前辈了哦……这样，用手指沿着缝移动」
纱纱「然后再用手掌像是恶作剧一样，这么刺激最前端……」
亮「唔，什么时候掌握了这种技巧……这也是从书上和网上学来的吗！？」
纱纱「嗯，对哦。再用前端渗出来的前列腺液涂在手掌上，要用手掌画圈圈了哦？」
纱纱「咿呀……！欧○金突然跳起来……嗯，哈啊。吓了我一跳啊\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，一下一下震动着，用手指就能感觉到上面浮出来的血管……嗯哈，就这么继续好吗？」
亮「嗯，说好了要让我清爽起来哦？」
纱纱「嗯。那我就开始让前辈清爽起来了哦」
纱纱扭动着身体，用膝盖内侧把阴茎的一大半都夹了进去。
然后手掌开始刺激龟头，膝盖内侧则是负责肉竿部分。
纱纱「要用膝盖套弄起来了哦。嘿咻，怎么样？舒服吗？」
亮「嗯，很新鲜的刺激感很舒服哦」
柔软的膝盖内侧夹着肉棒，上下温柔地摩擦着。
丝袜的那种稍微粗糙的触感，和手呀，肉穴里面是完全不一样，有种不可思议的刺激感。
纱纱「前端用手指这样……库鲁库鲁，诶唷，按进去了」
亮「那，那里！好爽，再来一次吧！」
纱纱「啊哈欧○金膨胀得手指都被弹回来了呢\x;hearts:」
纱纱「好好享受吧。能够服侍得前辈很舒服，就是我最开心的事」
纱纱一副很开心的样子观察着我的肉棒。
可能她也兴奋起来了吧，吐息里面混杂着一丝甘甜。
纱纱「嗯哈，嗯啊啊啊……用脚摩擦棒棒的部分……哈啊，嗯」
纱纱「前端特别的敏感所以温柔地……摸摸……摸摸」
亮「呼呜……好爽啊……哈啊哈啊」
纱纱「前辈……声音，不用憋住哦……嗯，嗯哼……听说声音叫出来会觉得更舒服哦」
亮「在这种地方叫出声不是很糟糕吗？」
纱纱「没问题的。平常这里也没什么人过来……所以请让我听听，前辈舒服起来的声音吧？」
纱纱贴近我的耳朵，用甜甜的声音摧毁着我的理性。
亮「嗯呜！？我相信你了哦……唔，嗯呼！！」
纱纱「啊前辈……被我摸着欧○金舒服得发出了声音……嗯呼，好色好可爱」
纱纱「听到了这种声音……哈啊哈啊，快要忍不住了……嗯哈，嗯\x;hearts:」
呼吸开始变得凌乱，刺激着肉棒的手和脚动作得更激烈了。
膝盖更加地弯曲，紧紧地包裹着阴茎，不用手指而是整个手掌在抚摸着龟头。
纱纱「变得更舒服吧……嗯哈，哈啊，前辈觉得舒服，我真的很开心……」
纱纱「欧○金也变得更湿了……听到了吗……手每次转动都会发出咕啾咕啾的色情的声音」
从尿道口流出了透明的前列腺液，把她的手弄得黏糊糊的。
亮「嗯，听到了哦……哈啊哈啊，男人居然也能这么湿，我也是惊呆了」
纱纱「这么说来，这么湿是第一次吗？」
亮「那个……自己做的时候从来就没有过这么湿」
把自慰的事情拿来说会有些不好意思，但是既然她有兴趣的话只好老老实实说了。
纱纱「那就是说，是我让前辈的欧○金第一次变得这么湿的呢……嘻嘻。又收下了前辈的第一次」
看着正自言自语的纱纱一副很开心的样子，我也感到很开心。
纱纱「不单是欧○金，胸部也要舔……嗯啾，啾噜……这样子似乎更舒服呢」
纱纱「啾噜，啾噜，啾噜……乳头和欧○金都在变硬，哈啊，啊昂…想把它们变得更硬，啾噜\x;hearts:」
每次乳头被吸的时候我都会后脑勺一麻，连带着肉棒也变得越来越敏感。
前列腺液从前端不断地溢出，带着生出的泡泡沿着龟头的曲线下垂
纱纱「前辈那色色的汁液，啾，啾噜……手和脚都变得黏糊糊的了。啾噜，嘶！」
纱纱「而且，汗的味道也变得越来越浓……嘶，哈啊啊，被前辈的味道包围我幸福得要晕过去了。哧溜，啾噜！！」
在兴奋感的驱使下，纱纱吸吮着胸部，又将舌头伸出来在乳头的周围挠痒。
纱纱「吸胸部的时候，欧○金也会联动的跳起来……哈啊哈啊，从前端的口里面，透明的汁液在不停地流出\x;hearts:」
纱纱「然后手掌就会渐渐地染上前辈的味道……嗯哈，哈啊啊，想要弄出来更多！」
说着，纱纱立起指甲，开始挠着尿道口。
亮「哇啊啊！？这，这个刺激太强了……啊，唔！！」
跟龟头和棒棒受到的刺激不同，这强烈的刺激让我全身都在颤抖。
纱纱「哈啊昂，好色情的声音……哈啊，哈啊，欧○金上面的洞洞很喜欢被这么刺激呢？」
亮「第一次感觉到……啊，库唔……！但是尿道的刺激，感觉会上瘾啊！」
纱纱「难道说，前端的洞洞也是第一次被摸吗？啊哈今天收获了好多前辈的第一次呢\x;hearts:」
明明平时是乖乖地，只会躲在我后面的孩子……。
亮（一到了色色的事情相关，就很惊人的变得这么积极呢）
纱纱「那就，一边抠挖着欧○金的洞洞，一边舔胸部了哦……啾噜，啾！」
纱纱「哈——姆。再轻轻咬一下怎么样，啊……哈啊哈啊，膝盖的摩擦也别停，嗯哈，哈啊昂\x;hearts:」
一边温柔地刺激着尿道，一边轻咬着乳头，还一边用膝盖在套弄着棒棒。
又想到这是为了我而去学习的技巧，就变得更加感动了。
亮「纱纱真是玩弄欧○金的天才呢」
纱纱「谢谢夸奖，能够被前辈夸奖，哈啊哈啊，很光荣呢……」
有一技之长的孩子，一般理解都很快吗？
能够找出我的弱点，还能恰到好处地刺激。
纱纱「接下来要试着一边晃着头一边吸乳头了哦……哧溜，啾噜，啾噜！嗯呼呼，啾噜，啾噜！！」
伴随着令人肉麻的唾液声，纱纱手脚并用地持续刺激着我。
温暖地舌头离开乳头的时候，稍冷的风吹进来所带来的温度差也很舒服。
纱纱「啾，啾……感觉身体变得热起来了，哈啊哈啊……啾，啾」
纱纱「哈啊，哈啊……感觉那里变得好痒啊，嗯啾，啾啾，哈啊昂\x;hearts:」
亮（用两腿间在摩擦吗！？）
隔着内裤的○穴紧贴在我的大腿上，一前一后地扭动着腰。
隔着裤子也能明显地感受到那里的湿气。
亮（这……已经湿了吗？）
纱纱「啊啊！前辈的大家伙又变得更硬了」
亮「因为纱纱兴奋起来了，所以我也跟着兴奋了啊」
纱纱「怎么样才能让前辈更开心呢？」
脸上是温柔的表情，但却是以火热的声音向我问到。
亮「可以让我看看胸部吗？」
点了点头，然后有些害羞地把手伸向胸口，一下子把胸罩取了下来。
亮「噢噢噢噢！」
纱纱「很害羞啊……嗯，哈啊，感觉到了前辈的视线」
纱纱「啊，但是欧○金又在高兴地跳动呢
看到我的胸部兴奋起来了？」
亮「当然啊，哈啊哈啊……在这个时候看到纱纱的胸部，已经……」
纱纱「哈啊哈啊，我知道的……马上就要射了对吧？请看着我的胸部就这么射出来吧」
亮「纱纱也是……不需要顾虑哦」
纱纱「啊，已经知道了吗……一想到前辈这么舒服，嗯哈，哈啊哈啊，我也湿透了\x;hearts:」
说话的时候还是很小声的，随后就堂堂正正的借我的身体开始摩擦起来。
私处渗出来的爱液将内裤弄湿，每次运动的时候都能听见黏着的水声。
纱纱「一边这样抚摸着欧○金……哈啊，一边摩擦着○穴，哈呜，不停地在涌出来」
亮「这……哈啊哈啊，感觉在用我的身体自慰一样啊」
纱纱「不要说这种让人不好意思的话啊……但是○穴的里面在缩紧，腰停不下来了……\x;heart:嗯啊，嗯呼！？」
纱纱「哈啊哈啊，明明还在学校却这么兴奋，嗯呼，啊啊……好害羞……\x;hearts:」
虽然嘴上说害羞，但是两腿间的摩擦却反而加速了。
纱纱「停不下来了……哈啊哈啊，色色的事情，停不下来了啊！」
亮（明明才是第二次，这也太色情了……！）
为了让我感觉更舒服，也为了让自己更兴奋，纱纱把自己所有的情欲都释放了出来。
因此我也可以毫无顾虑地提高着快感。
纱纱「啊啊，前辈也高兴得欧○金在跳动……最喜欢前辈了！」
亮「我也最喜欢色色的纱纱了！所以，想要做更多色色的事情」
纱纱「啊哈……我会爱抚个够的\x;heart:前辈那可爱的胸部也是……哧溜，啾噜！还有这每次碰到都会跳起来的欧○金，嗯呼，呼，呼\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「从前端流出来的粘粘的汁液也是……全都最喜欢了。哈，哈呼，啾噜，嘶！！」
认真吸吮着乳头，同时刺激着肉棒的手动作得更快了。
在这猛烈的刺激下睾丸猛地揪紧，炽热的液体从下腹部开始向着出口涌去。
亮「哇啊，啊啊啊啊！？纱纱，已、已经……！」
纱纱「要出来了吗？嗯哈，哈啊昂，精液……已经要biubiu地出来了吗？」
纱纱「我也是差不多要到极限了，哈啊，哈啊哈啊。我可能也要丢了……」
她的声调变高，身体开始小幅度地痉挛起来。
一眼就能看得出来，她马上就要高潮了。
纱纱「一起去吧，哈，哈啊……想和前辈一起高潮！」
亮「好！一起去吧，我也快要出来了……！」
纱纱「啊——唔\x;heart:啾噜啾噜…\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，射出来吧！射在我身上，想被前辈的味道包围……啾，啾噜\x;heart:\x;hearts:」
为了让我射精，纱纱全神贯注地侍奉着我。
纱纱「射出来吧\x;heart:啾噜，嗯呼……精液，biubiubiu地射出来吧！欧○金和胸部，两边都会让前辈舒服的……\x;hearts:」
一边轻咬着乳头，一边上下套弄着脚想要把这积聚在下腹部的精液挤出来。
脚一下子绷紧，腰部的颤抖更厉害了。
亮「库啊啊，已，已经不行了……！？」

◆紗々_14_H2_1
纱纱「我知道有热热的东西冲上来了，哈啊哈啊，还差一点就要去了对吧？」
纱纱「我也马上就要丢了……呼，啊，○穴在痉挛着已经忍不住了！」
纱纱「去，去了\x;heart:○穴马上就要丢了！？」
纱纱的身体仰起开始剧烈地颤抖着。
与此同时火热的液体也从尿道涌出，迎来了爆发的瞬间。
纱纱「不，不行了\x;heart:去，去了，去了啊啊啊啊——————！！！」
亮「哇啊啊！！库啊啊啊……！射，射了！！！」
biu，biu！咻！咻！！
纱纱「啊啊啊！！！好多火热的东西————！！」
纱纱「欧○金一跳一跳地在我的脚中间暴走了\x;heart:嗯呜呜呜！火热的精液，射过来了\x;heart:\x;hearts:」
射精的快感让我的视线都开始恍惚，像是寒气一样的刺激游走在我的全身。
纱纱「热得感觉都要烧伤了……嗯哈，啊啊！而且味道好棒……哈啊，哈昂！」
纱纱「被黏糊糊的精液射到身上的时候……哈啊，啊啊，感觉被前辈打下了标记一样\x;heart:」
从龟头喷射而出的精液，落在了纱纱的身上。
肌肤被精液侵犯的触感，让她的身体微微一颤。纱纱欣喜的笑了。
纱纱「射精的时候这样子，摩擦起来很舒服吧……哈啊，哈啊！」
用膝盖的内侧紧紧压迫着肉棒，然后大幅度地上下动作着。
与此同时手指也抚摸着那刚开始射精还很敏感的龟头。
亮「啊，啊啊啊……！还在射的时候！咿呀，唔呜！」
biu……！biubiu……！咻，咻！！
纱纱「咿呀！？精液，又从前端开始biubiu地射了出来……嗯啊，啊昂，好惊人啊！」
射精的势头不但毫无衰减，反而因为追加的刺激变得更猛烈了。
不仅是脚，还射到了纱纱的大腿和屁股上，给那里染上了白色的污渍。
纱纱「精液biu地飞到了屁股上……哈啊哈啊……\x;hearts:」
亮「这是因为，纱纱在抚摸……嗯，唔哈啊……！」
纱纱「因为，人家想让前辈一滴不剩全都射出来啊\x;heart:哈，啊啊\x;hearts:」
纱纱注视着正在射精的我的脸，一边不慌不忙地手脚继续动作着。
精液被强行榨出去的强烈快感，和上次在私处的射精有着完全不一样的开放感。我颤抖着身体一边沉浸在这感触中。
纱纱「哈啊，哈啊……前辈的精液白白的，然后弹弹的……哈啊，像是果冻一样\x;hearts:」
纱纱「势头稍微缓了下来呢……哈啊哈啊，拼命发射着精子的欧○金好可爱\x;heart:」
裹紧了肉棒的膝盖缓缓打开。
射精完毕失去了力气的肉棒弯曲了下来。
纱纱「哈，哈啊……前辈，射出来好多呢……我也是，哈啊哈啊……高潮了呢\x;hearts:」
纱纱「只是摩擦着就丢了，哈啊，哈啊啊，变得这么不知羞耻还是第一次呢……」
纱纱一边望着那炽热的精液与空气接触产生的烟雾，一边小声说道。
可能是因为一起高潮所带来的满足感，她的表情从高潮的余韵里渐渐缓和。
纱纱「前辈，怎么了……？哈啊，哈啊……」
纱纱为了从余韵中冷静下来，一边深呼吸一边松缓着身体。
亮「哈啊，哈啊……不是什么新鲜的形容词，但真是太棒了」
如果这里不是学校的话，我甚至还想再来一次。
纱纱「诶嘿嘿，能满足前辈真是太好了……拼命学习的价值实现了呢\x;hearts:」
亮「纱纱……」
疲劳的身体紧贴在一起后，午休结束的铃声响了。
纱纱「铃声，响起来了呢……」
亮「嗯，响了呢……要赶紧收拾了」
纱纱「还想和前辈再卿卿我我一会儿的呢」
亮「我也想啊。但是现在就先忍忍吧……啾」
悄悄靠近她的脸颊，嘴唇在上面轻轻印上一吻。
纱纱「啊哈，好开心！那我也要……啾\x;heart:」
纱纱「诶嘿嘿……最喜欢前辈了\x;heart:\x;hearts:」
同样地也在我的脸颊上亲了一下，然后露出了幸福而又害羞的表情。
之后赶紧的收拾起来。
取出纸巾，给纱纱的全身做着扫除。
粘着的精液都擦掉。
亮「嗯，都擦了一遍，但是衣服上沾着的还是没办法完全擦干净呢」
总算是扫除的时候也没被发现，之后就这么回到了各自的教室了。
纱纱「哈啊……」
看着那擦不干净的制服上的痕迹，纱纱轻叹了口气。
亮「对不起，染上痕迹了呢。之后会送去洗衣房的，总之现在就先随便糊弄一下吧」
纱纱「才不需要什么洗衣房呢！对我来说反而不擦才更好哦！！」
亮「诶？不是因为精液的痕迹去不掉在难过吗？」
纱纱「好不容易射出来这么多，擦掉以后前辈的味道就变淡了啊」
纱纱「实在是太遗憾了，所以叹了口气……」
说着纱纱把沾着精液痕迹的袖口放到了鼻子边上。
随后很依依不舍地嘶—哈—嘶—哈的吸着。
亮（变态啊——！！！）
才不是！那个。
亮「就这么带着精液进教室可是会成为大问题的哦，班里的同学都要晕倒了！？」
纱纱「也是呢。好在还剩下了一点点味道，我就靠这个来忍着了」
亮「就这么喜欢我的味道啊」
纱纱「嗯！喜欢味道，也喜欢舔！！」
纱纱一副很自豪的样子说道。
抱住了她的身体，暗自祈祷着希望她的这份自信在平时也能够出现。
纱纱「嘶—哈—！前辈的味道！！我会兴奋起来！！！」
亮「不是，兴奋起来就回不去上课了……话说回来，我都已经搞不清楚你是喜欢我还是喜欢我的味道了」
纱纱「因为是前辈的味道所以喜欢哦。不仅仅是味道，全——部都喜欢哦\x;heart:」
用这种带着微笑的表情这么直白地说出来，还真是让人害羞啊。
为了隐藏我的害羞，在她的嘴上轻轻吻了一下。
纱纱「前辈\x;heart:……啾」
纱纱「已经结束了吗？」
亮「我也还想做啊，但是课已经快要开始了哦。所以下次继续吧」
纱纱一副依依不舍地样子，在她的头上抚摸了一会以后马上变成了满脸的笑容。
纱纱「我知道了！为了随时都能做，下次我就调查一下校外有什么没人注意的地方吧\x;heart:」
亮「啊……嗯。拜托了哦？」
纱纱「嗯。交给我吧！！」
感觉，订下了个不得了的约定啊？
下次会在哪里被袭击呢。真是期待呢。
胸中充满着不安和期待，我们回到了教室。

◆紗々_14_H2後
放学了。
今天也是小纱纱工作的日子。
小学生Ａ「纱纱姐姐，再看看我画的画吧。这可是今天我很认真画出来的」
纱纱「哇，画出了一个很美丽的蝴蝶呢」
小学生Ａ「耶，我被表扬了」
小学生Ｂ「也请看看我的」
小学生Ｃ「我也要我也要！」
纱纱「今天大家都画了画呢」
今天孩子们还是照常聚集在了小纱纱旁边。
人气这么高不愧是我的女朋友。
亮（就连我都感到骄傲了啊，哈哈哈！）
ＪＣ「……？　那家伙在得意些什么啊？」
心情很好的我工作起来也更卖力了。真是状态绝佳。
纱纱「啊……」
终于把孩子们送走了之后，我和小纱纱对视了一眼，然后互相鞠了一躬。
亮（小心翼翼地鞠躬真的好可爱啊！）
但是总感觉她的视线集中在我的下半身是怎么回事……？
快递员「早上好这是你们的快递，请签收一下」
纱纱「啊，是这个吧……啊，好重！？」
签完字之后，抱着纸箱搬运的途中变得摇摇晃晃的小纱纱。
亮「哦呀，让我来吧！」
从她的背后伸出手，把纸箱扶住。
纱纱「哇啊，前辈可真大胆啊」
亮「大胆什么的……唔哦，还真有可能哦」
不是因为拿着纸箱的话，就感觉像是从背后抱着她一样。
正好盖住了她的身体，我直接享用了她头发的香味。
亮（不、不好，味道太好闻了我都勃起了）
纱纱「诶……我的屁股好像碰到什么东西了」
亮「不好意思，都怪我没有节操」
纱纱「不不，应该是怪我中午的时候没有让你做到最后吧」
亮「不，不是小纱纱的错……但，可能还真是这样？」
也许是她的呼吸变得有些妖媚的缘故吧，我无法完全否定她。
所以才会变成这样……吧？
纱纱「作为女朋友，果然还是要让你爽快发射出来才行。不然也会影响到工作啦」
亮「正好现在也没什么客人会来打扰，我觉得也没什么影响吧」
纱纱\h;60:\s;40:「确实是这样，既没有客人，ＪＣ小姐也在休息中……噗噗」\s:\h:
亮「那个……小纱纱？」
纱纱「我明白了，请你到这边来一下！」
就这样小纱纱牵着我的手把我拉去了店里的收银台。

◆紗々_14_H3
亮「谢谢光临——」
纱纱「真不愧是前辈，接待客人时能够如此冷静」
亮「……纱纱你现在还是休息时间吧？」
纱纱「嗯嗯，我就是在休息喔」
收银台的附近只有我和休息中的纱纱。
并且在这个时间段，店里的客人非常少……
但问题不在那里，而是——
纱纱「……呼哇、前辈的大鸡鸡，又在一跳一跳的\x;hearts:」
亮「在这种情况下，兴奋也是理所当然的吧」
我站在收银台后方，而纱纱则是蹲在收银柜台的下面。
顺带一提，我的裤子已经被脱了下来。整个阴茎完全暴露在纱纱的眼前。
并且从刚才开始，她说话时的吐息就一直刺激着肉棒，这要让我怎么冷静不下来。
纱纱「啊唔、好坚挺呀。和刚才在学校时的感觉完全不同……」
亮「那、那个，纱纱？我觉得你可以去旁边安静地休息一下喔？」
也许是因为现在店里没有客人吧，就算悄悄说话也会感觉声音很大。
纱纱「……嗯呼，说得也是呢。不过只要把嘴巴塞上的话，声音自然会变小吧？」
亮「唔嗯，原来如此……等等那岂不就是这个意思吗！？」
亮「而且啊，虽说现在谁也看不见，但是在店里把这玩意掏出来也有点过了吧」
纱纱「哈啊、哈啊，我这不也是，把胸部露出来了嘛……这样就比较公平了吧？」
我不经意的瞧了一眼柜台下面，纱纱已经把她那大小适中的胸部和粉色乳头露了出来。
纱纱「啊，刚才又跳了一下！大鸡鸡上的血管都能看得好清楚……前辈其实也很期待的吧？」
亮「你都让我看到这样的风景了，性奋也是必然的吧」
纱纱「嘿嘿，其实我也蛮期待的。在这种地方做工口的事情，实在是太下流了……哈啊\x;heart:」
纱纱靠的越来越近，并用她柔软的脸颊时不时的磨蹭着我的肉棒。
每当被蹭到时，阴茎就会不由自主地颤动。
纱纱「哈啊、哈啊啊……前辈的味道，好浓呀\x;heart: ……嘶唔，我闻我闻\x;hearts:」
亮「……喔唔！？」
这孩子！居然在用鼻尖顶我的睾丸！
纱纱「啊啊……前辈的气味……哈啊、哈啊，感觉变得越来越色情了……\x;heart:」
纱纱开心地闻着我的味道。
明明在别人眼里看来应该是形状怪异的肉棒，纱纱却用脸颊轻轻地摩擦着。
纱纱「这个下流的气味……啊，感觉都快被冲昏头脑了\x;heart:」
亮「……你、你到底是有多胆大啊」
可能是因为中午的时候只帮我打了手枪就结束了的原因，纱纱从一开始就表现得非常兴奋。
而她那煽情的举动，也让我完全勃起了。
纱纱「啊哈……前辈的鸡鸡变得这么大了……我好开心」
纱纱「我嗅我嗅……还残留了一点在学校时做的味道呢」
亮「我姑且是用纸巾擦拭过了的……」
唔，怎么感觉好羞耻。
纱纱「嘿嘿，感觉赚到了……毕竟我最喜欢前辈那下流的味道了……哈啊、哈啊\x;heart:」
亮「怎么反而更兴奋了！？」
她抬起了头，一边继续用脸颊磨蹭着，一边用可爱的眼神看向我。
纱纱在怒张的肉棒前睁大了眼睛，仿佛在等待着机会一样。
纱纱「如果前辈很在意这个气味的话，我就用嘴巴来帮你打扫干净吧」
纱纱用水灵灵的瞳孔朝向上看着我。
纱纱拥有着“味道癖”和“舔舔癖”两种性癖，而现在这两种性癖被同时激活了。
纱纱「那我就不客气的开舔啦……啊——嗯，唔嗯」
柔软的舌尖轻轻触碰着我的阴茎。
纱纱「我舔我舔，姆啾……啾咕、唔呣……唔、呣啾……我舔\x;heart:」
纱纱就像是在舔冰淇淋一样，将肉棒的表面添了个遍。
纱纱「嘞噜……啾姆、噗啾……哈啊、嗯唔……（我舔我舔）……啾哈、怎么样呀前辈？」
亮「……咕，怎么样是指？」
因为店主还在里面，太大声的话说不定会被发现。
我轻轻地抚摸着纱纱的头，表达了自己也很舒服的意思。
纱纱「唔呼、太好了，前辈看起来也很舒服的样子。啊唔……嗯\x;heart:」
纱纱一边用舌尖游走在阴茎与龟头之间，一边用手指抚摸着整个肉棒。
纱纱用其舌头完美地发挥着她口交的才能，被刺激的龟头流出了透明的液体。
纱纱「啾……叽啾、啊哈，下流的液体开始流出来了……唔呣，味道真好\x;heart:」
亮「等、等等，这样继续下去太糟糕了。要是有客人来了怎么办啊！？」
纱纱「我现在可是在休息中喔。嗯唔……只有请前辈加油啦」
咕！真是个让人没办法的小恶魔！
这孩子明明平时看起来挺乖巧的，一旦性奋起来就会变得异常大胆啊。
纱纱「我相信……咕啾、唔……前辈的话一定能做到的，嗯啾、嗯呒」
纱纱「要是做到了的话，我会给前辈奖励的\x;heart: 我的○穴，随便你怎么玩弄都可以\x;hearts:」
亮「我知道了，既然这样我就做给你看！」
肉棒像是回应了我的意志一般坚挺着。
为了之后能随意玩弄纱纱的○穴，这里无论如何也不能退缩！
纱纱「呼呼，前辈要坚持住呀\x;heart: 我舔，叽啾……嗯。我也会帮你加油的\x;heart: 叽啾、呣啾……\x;hearts:」
纱纱「加油加油～\x;heart: 啾、啾噜……叽啾、啾咕……\x;hearts:」
纱纱把目光往上抬的同时，将雨点般的亲吻洒向了龟头。
虽然我想尽快把这结束掉，但不知道什么时候会来客人，所以只能委身于她。
亮「……欢、欢迎光临！」
我用膝盖轻轻地顶了顶纱纱，暗示她店里有客人来了。
纱纱「啊、啊嗯！？……前辈真是的，居然用膝盖来玩弄我的胸部……真是下流\x;heart:」
纱纱「原来如此，是想让我用胸部帮你做对吧？啾、嗯啾……」
亮（不对！我是想说有客人来了，你冷静一点！！）
纱纱「啊唔，前辈的鸡鸡，又开始溢出透明的体液了\x;heart: 我吸，叽啾……\x;hearts:」
从龟头处被吸食前列腺液的快感，使我下意识地往后缩了一下腰。
纱纱「……啊，逃跑可是不行的哟！唔嗯、不会让你逃走的……啊——嗯，啪噗\x;heart:」
亮「喔……喔喔！？」
纱纱把自己的身体紧紧地贴着我，并将阴茎含在了嘴里。
纱纱「哈呣……唔呣唔呣……嗯……啾呣」
亮（这是哪里来的贪吃鬼啊，被这样吸住的话，说什么也拔不出来了）
纱纱「不管是前辈的大鸡鸡，还是下流的体液……都好好吃……叽啾、啾噜噜\x;heart:」
纱纱将其整个全部吞进了喉咙深处，用鼻子微微地反复呼吸着。
说实话，从她鼻子那里传来的气息也单纯地让我感觉十分舒服。
纱纱「嗯啾、唔嗯、啊呣……而且……不只是嘴里的味道……散发的气味也好棒……咕啾\x;heart:」
纱纱「嘴里快被塞满了似的……姆啾、哈唔\x;heart: 下流的气味在鼻腔内也扩散开了……嗯唔\x;hearts:」
纱纱一边说着，一边美味地将肉棒送至喉咙深处。
这样下去别说让纱纱安静下来了，反而会更加引人注意吧。
亮「纱纱！还、还有客人在呢，稍微……小一点……」
纱纱「啾啪、稍微小一点？是要我把嘴再张小一点吗？啊呣……啾唔……这下怎么样？」
纱纱并没有把声音变小，而是把嘴唇闭的更紧，更加用力的咀嚼着肉棒。
她软嫩的双唇来回地游走，受到刺激的阴茎不自觉的跳动着。
纱纱「嗯呼！？这样乱动的话，感觉要抵到喉咙里面了……啊呣……唔呣、呼呣呼呣」
纱纱「不光是嘴里，这边也要照顾好才行呢……啾咕……啾、唔嗯！」
纱纱用她细嫩的手指，轻轻地抚摸着我的睾丸。
我的膝盖不自觉地玩弄着她的乳头，使其不断地改变着形状。
女顾客A「今天就给我来一个这个甜点组合吧」
亮「……好、好的」
接待客人的同时被别人舔着肉棒，这样的经验我还是头一次。不行大脑快混乱了。
幸好客人点的是一个打包带走的盒装组合，所以不用去展示柜那边去取。
女顾客A「真少见，今天就你一个人呀。平时那群可爱的女孩子们呢？」
亮「哈哈，她、她们还在里面准备东西呢」
以及我的脚边也有一个。
纱纱「啾啪……叽啾、嘶……唔咕\x;heart:」
纱纱不仅没有藏起来的意思，反而更加大胆的吸着阴茎。
纱纱「呼啊、哈啊哈啊……前辈的……一跳一跳的变大了，好厉害……\x;heart:」
纱纱「更多……我还想要……叽啾、叽啾……\x;hearts:」
亮「两样加起来一共是820元……咕！？」
女顾客A「哎呀没事吧？……是打嗝吗？」
亮「嗯、嗯嗯，应该是的……非常抱歉」
纱纱「啊唔……唔咕、啾噜啾噜，啾啪……啾噜噜噜……唔嗯！」
纱纱不仅没有打住，而是将肉棒含在嘴里进一步的玩弄着。
女顾客A「那么，给你一千和二十元的零钱」
亮「这就给您找零」
纱纱「叽啾啾——！！」
亮「唔喔喔喔！？」
女顾客A「唔噢？」
亮「非常抱歉，我这人打嗝一直都是这样，真的……啊哈哈哈」
纱纱「咕啾、啾唔啾……哈啊、哈啊，前辈的味道，越来越浓厚了……啊呣、唔嗯\x;heart:」
在我收银的同时，纱纱的口交也没有停下。
亮「唔……这是找您的200元和小票。非常抱歉，让您看见了不成体统的样子」
女顾客A「没关系啦。不过我听说屏住呼吸的话可以止嗝，你试试看吧」
亮「好的、我屏住呼吸试试看」
呼——，刚才是真的差点就要停止呼吸了。
纱纱「啪哈……\x;heart: 嘿嘿，走掉（去）了吗？」
亮「啊啊，总算是没有被发现就离开了」
纱纱「不是这个意思啦……我是说前辈兴奋的快要去了吗？」
明明刚才害得我那么紧张，她却一脸无事地舔着我的阴茎。
皇铃纱纱，这孩子太可怕了！！！
她难道没有考虑过暴露了会怎么样吗！！？
纱纱「但是刚才好厉害呀……前辈地大鸡鸡，比以往都要硬好多，变得像钢铁一样了\x;heart:」
亮「那是因为太紧张啦」
如此惊心动魄的收银，我还是第一次体验呢。
纱纱「那么，给努力的前辈一点奖励好了\x;heart:」
亮「……奖、奖励？」
没想到自己会对她的话语有如此直白的反应。
纱纱「还没到○穴哟\x;heart: 在那之前……我就用嘴来满足前辈吧\x;hearts:」
纱纱「嗯啾、唔呣……这种感觉……可以吗？咕啾、唔唔、啾噜噜」
纱纱将头前后摇摆着，阴茎不断地往返于她地喉咙深处。
她把脸颊收缩的同时，口腔粘膜便紧紧地吸住了我的肉棒。
纱纱「啾，啾噜。啾噜……嗯，哈，
啾噜……\x;heart:」
亮「啊啊……纱纱，声音这么响的话……咕！？」
纱纱「啾噜噜……舒呼吗？」
虽然纱纱保持着将肉棒吸入的姿势，我也能理解她的意思。
纱纱激烈的前后摇晃着身体的同时，我也用膝盖感受到了她那因性奋而变硬的乳头。
纱纱「叽啾……嗯呣、唔咕……叽啾！啾呣——！！」
现在她则是将脸侧过来，像是吹长笛似的慢慢地吮吸着阴茎。我也因为这多变的花招而迎来了极限。
纱纱「我舔……前辈\x;heart: 啾、叽啾……大鸡鸡，快要融化了似的」
纱纱「随时都可以在我的嘴里……哈啊、哈啊，全部射出来也没关系哟？」
我作为前辈，可不能一直被掌握着主导权啊。
而且，刚才客人来的时候她也不松口，看来需要稍微惩罚一下才行。
亮「那么，可能稍微会有点痛苦，要忍住喔」
纱纱「呜呜！！！！唔咕——！？哈噗噗！？」
我用手将纱纱的头摁住，然后开始晃动腰部。
纱纱「呜咕！！？哈啊、嗯、嗯啾、啾噜……呜！啾咕、啾咕——！！」
尽管我用龟头不停的向喉咙深处突入，纱纱痛苦的表情也只有一瞬间而已。
接下来就像是接受了阴茎一样，她的目光慢慢变得陶醉了起来。
纱纱「好腻害\x;heart: 前辈玩弄着喉咙的最里面……感觉整个嘴巴都被侵犯了\x;hearts:」
纱纱「明明只是在口交而已，哈啊、哈啊，我却感觉要高潮了\x;heart:」
亮「怎么反而更性奋了！！？」
这样可就算不上惩罚了啊。
皇铃纱纱，何等恐怖的孩子！！
纱纱「前辈，请给我更多……啾咕、啾噜！嗯、啾咕！」
喉咙里的感触和嘴巴里那滑滑的感觉，能感受到与小穴不同快感。
店内又回到了没有客人的状态，我们也逐渐沉浸在了快乐之中。
纱纱「啊哈……前辈看起来也很舒服的样子\x;heart: 鸡鸡也还在慢慢变大……哈唔、嗯唔唔\x;hearts:」
纱纱那甜美声音从嘴里漏出，回响在我的耳边。
她那仿佛快要融化般的话语，差点使我的大脑变得一片空白。
纱纱「啊啊……唔嗯，这边也……噗嗤噗嗤……」
纱纱就这样将阴茎一直含在喉咙深处，一边用手玩弄着鼓胀的睾丸。
亮「咕！？那里……有点不行……咕啊！？」
纱纱「呼嗯，我知道的哟……那些下流的白浊液体就是在这里被制作的对吧……叽啾、啾噜噜\x;heart:」
纱纱「嗯唔……哈啊。明明外表看上去皱皱的，摸起来却像刚生下来的鸡蛋一样……我揉我揉\x;hearts:」
纱纱用手温柔地抚摸着睾丸。
来自下半身的触感刺激到了整个肉棒，我不禁漏出了声音。
亮「啊啊……纱、纱纱！已、已经……！！」
纱纱「可以哟\x;heart: 随时都行，前辈想射多少就射多少吧……咕呼！」
她的话语，我已经没能全部听清楚了。
我保持着激烈的气势，不断地侵犯着纱纱的口内。
纱纱「全部、全部都往我的嘴里射出来吧……叽啾、啾咕……啾噜噜！！」
纱纱「我会、全部接下来的……啊呼、嗯啾、啾噜噜\x;heart:」
睾丸颤抖地膨胀着，仿佛要将精子喷射出来似的。
我能感受到炙热的体液快要奔腾而出的感觉。
纱纱「快射出来，射在嘴里，让我染上前辈的味道吧……啾咕、哈呣、啾嗯……嗯唔——！！」
纱纱「我、最喜欢了，所以请尽情的射出来吧——\x;heart: 啾咕、啾噜噜噜——\x;heart:\x;hearts:」
精液仿佛要从尿道被吸出来了一样。
亮「啊啊！出来了！」
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！
纱纱「……嗯呜呜——！？\x;heart: 嗯呣、呣唔——\x;heart:\x;hearts:」
我用双手将纱纱的头摁住，让精液全部流淌进她的喉咙里面。
纱纱「啊、咕……呼咕、嗯唔……咕……嗯咕，好热、好厉害，居然出来这么多，嗯咕——！！」
纱纱「嗯咕、唔咕……嘴里被塞满了，无论怎么吞都……嗯咕……吞不完……唔咕」
亮「啊啊……停不下来了……还要出来了！」
噗嗤噗嗤噗嗤！！！
纱纱「唔噗——！嗯呜……哈啊……嗤咻……啾噜噜！嗯唔唔……嗯咕嗯咕！」
我就这样一边站着，一边把第二波射了出来。
尽管射出来的量多到像要爆炸似的，纱纱还是一副沉醉的样子用喉咙接了下来。
纱纱「咕噜咕噜\x;heart: 叽啾……啾噜噜！」

◆紗々_14_H3_1
纱纱「呼……哈……嘿嘿，前辈的味道好浓厚，感觉快上瘾了耶。\x;heart:」
纱纱抬起头，仿佛入迷了一般地微笑着。
这孩子也太色情了吧！皇铃纱纱是色情界的帝王吗！？？
纱纱「呼……我的身体里好像也开始散发前辈的味道了\x;heart:」
纱纱「啊，好像还有点残留的。啾、叽啾，（我舔我舔）……嗯」
亮「唔！　喔喔！！」
她把我那还保持着坚挺的阴茎放在嘴里，将残留的精液一滴不剩的吸了干净。
纱纱「……噗哈\x;hearts:」
纱纱将脸慢慢地从我那好不容易萎下去的阴茎移开。
纱纱「哈……哈……咕哈！射出来了好多～好厉害。呐……请看」
纱纱将嘴巴张得大大的，让我看了看喉咙的深处。
明明往里面射出了那么大的量，现在却已经变得一干二净了。
亮「……你难道，全部都吞进去了吗？」
纱纱「是的！多谢款待！」
纱纱将舌尖伸了出来，贪婪地把嘴唇和下颚上残留的精液舔了干净。
看到那副色情的模样，让刚才已经萎下去的阴茎颤抖了一下。
纱纱「前辈的精液实在是太美味，就全吞下去了\x;heart:」
纱纱「啊，脸颊上也还有一点，这样太浪费。我舔……叽啾（吞下）」
纱纱用手指把粘稠成丝状的残留精液取下后放进嘴里舔掉了。
看着她手指的动作，不禁让我想起了刚才口交时的触感。
纱纱「前辈的欧○金看起来还很精神呀，还以为刚才已经吸干了呢\x;heart:」
亮「啊，什么时候……！？」
本以为已经失去元气的阴茎，居然慢慢站了起来。
纱纱「原本想着下班之后再继续的……哈、哈，我已经忍不住了\x;heart:」
纱纱「作为刚才吞干净了的奖励，现在请在我的○穴里狠狠的射出来吧\x;hearts:」
咦？刚才全部都被吞干净了，应该是对我的奖励才对吧？？
嘛，反正都一样！就这么着吧。
纱纱「仅仅是帮前辈口交，○穴就已经变成这样了\x;heart:　湿湿的、黏糊糊的，已经在痛苦的不能忍耐了\x;hearts:」
亮（这孩子是勾起我色欲的天才吗！！？）
忍不住吞了吞口水。
已经将色情开关打开的纱纱用撩人的动作抚摸着我的身体。
亮「马上就轮到我休息了」
纱纱「我的休息时间也还没有结束，就趁这段时间，多爱爱我吧？」
和店主交接了工作之后。我朝着纱纱等待着的店铺后门飞奔了过去。
纱纱「前辈的脸庞居然这么地近……嗯啾，姆啾……啾咕」
没能将高昂的性欲抑制住的我们，不断贪婪的索求着对方的嘴唇。
纱纱「嗯，嗯啾……仅仅是接吻，仅仅是接吻就感觉快要去了\x;hearts:」
亮「不用这么、啾、嗯啾。不用这么贪魅也可以的吧？」
纱纱「因为最近太忙了，完全没有时间做爱嘛……啾、舔舔……啾咕\x;heart:」
亮「啾咕、啾……我已经停不下来了！」
我们十指紧扣的同时舌尖也在不停的交缠着。
仿佛身体着火了一般发热，头脑也变得一片空白。已经到了不做爱就就不行了的地步。
亮「好想快一些和纱纱结合在一起……想要化为一体」
纱纱「嗯哈……就等着前辈这句话呢！！」
纱纱把手撑在墙上，将圆润的屁股朝向我这边。
纱纱「我已经准备好啦，请将前辈的欧○金插进来吧」
就如同她所说的一样，湿漉漉的○穴像等不及了一般微微地抽搐着。
亮「哈、哈……这就插进来」
我把纱纱的一只脚抬起来，将阴茎对准了○穴。
纱纱「哈、哈……前辈的那个变得好硬。明明才射出来了那么多\x;heart:」
亮「纱纱不也是，已经湿成这样了吗」
纱纱「光是舔着前辈的欧○金就已经心跳不已了……呀！！」
我用手指将阴唇轻轻地分开，粘稠的爱液便滴落了下来。
纱纱「我、我已经……光是想象着色色的事情身体就开始发热了」
纱纱「哈、哈……○穴里的爱液已经止不住了\x;hearts: 所以，请用欧○金来堵住吧」
亮「那是当然。我也已经一秒都不能忍了」
我用湿润的前端部位抵住了她的阴唇，就像渴望已久了一样将我的龟头吞了进去。
纱纱「呀啊——！！大大的、湿润润的……进来了！」
纱纱「哈啊、哈啊……这、在肚子里响着\x;heart: 扑哧扑哧的、在肚子里挤压着发出响声\x;heart:\x;hearts:」
就像被纱纱的屁股所吸引着似的，我将阴茎从背后插入了进去。
纱纱「刚才给前辈口交的时候，就很想要的欧○金、终于插进来了～～\x;heart:」
纱纱一边忍耐着这过于强烈的刺激，一边不停地颤抖着膝盖。
从工作制服中露出来胸部，配合着我的动作摇晃着。
纱纱「唔哈，好、好厉害……唔，前辈那大大的，长长的、一直插到了深处～」
纱纱「哈唔……梦寐以求的，前辈的欧、欧○金\x;heart:」
亮「哈、哈……那、那有点太夸张了吧？」
纱纱「因、因为，隔了这么久嘛！现在的我……已经到了能完全感受到欧○金形状的程度了啦」
纱纱「所以呢前辈……哈、请更加用力一点吧……光是这样不行的。把之前没有做的份填满一样，用力的来吧\x;heart:」
纱纱就像欲求不满的样子一般，自己开始摇晃着腰。
稍显圆润的臀部朝着我的腰部顶上来的瞬间，湿润的腔壁缠住了我。
亮「好厉害啊。和第一次比起来变得这么顺滑了……呜，完全收紧了！？」
纱纱「啊\x;heart:怎么样，前辈？我连那根……也有好好记住喔？」
咕啾咕啾地，从入口到腔内全部将肉棒紧紧包裹住了。
被简直就想是拥有自我意识一般的腔内褶皱吸着，我不由地哼出了声。
亮「哈啊哈啊……阴茎被紧紧地缠住，腔内延绵起伏的褶皱不断缠绕着，这样太刺激了」
纱纱「一副爽到不行的表情……哈啊哈啊，特地看了锻炼○穴运动手法的瑜伽动画，我的努力也是有价值的嘛\x;heart:」
对于H的事情也这么热心地学习。
虽然早就知道她有才能，但是竟然努力到这个程度，真是强大。
亮（别光学习H的事情啊！）
但是，为了我这么拼命，真的是好开心。
在胸中荡漾开的温暖一口气用行动表现出来。
纱纱「咿呀！？　啊……前辈！变得更加……激烈了，○穴好像要被磨坏了！」
亮「口交虽然也不错，但是果然○穴才是最棒的」
纱纱「啊……啊，嗯啊，嗯啊……我也好舒服，好开心，前辈的兴奋通过欧○金传递了过来……呼，呜呜\x;heart:」
品味着深邃的快感，然后紧紧搂着小纱纱一口气将脚抱了起来。
纱纱「啊……这样抬我的脚的话，咕啊……呀唔！？」
因为脚被抬了起来，插入的角度也发生了变化，肉棒向着更深的腔内突刺。
爱液变更多了，发出咕啾咕啾下流的声音，宣告着幽谧小巷里演奏的开始。
纱纱「啊……啊唔。嗯啊，哈，真是好棒。哈啊哈啊，在这种地方做爱……什么的！」
亮「如果发出太大的声音，说不定会有人发现喔？」
纱纱「诶诶诶！！？这样就麻烦了……因为，要抑制不叫出声的话，完全不行，啊……！！」
亮「……做不到？为什么呢？」
一边轻轻地扭着腰，在耳边轻声说道。
不论是汗水的香味，还是小纱纱脑后头发的甘甜味，都在鼻腔里扩散开。
纱纱「因为……哈啊哈啊，因为欧○金太舒服了\x;heart:　呼啊，啊，声音控制不住了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「在这种地方……被谁看到的话，我……啊，嗯啊！？」
纱纱「被人说是在外面像动物一样不顾他人眼光肆意交尾的变态……哈，哈……肯定会街上传开的啊，咕唔！？」
亮「如果这样的话，两个人肯定都会被开除吧」
虽然这么说，但是两人都没有停下来的意愿。
作为辅料的背德感让兴奋更上一层，相互追求着进一步交合。
纱纱「被别人看见我和前辈做爱也没关系，但是我讨厌被前辈以外的人看见裸体……哈，哈嗯！！」
纱纱「哈啊哈啊。啊啊，但、但是……一想到让别人知道我是前辈的东西，○穴又开始颤抖起来了……\x;heart:」
亮「咕！小纱纱缠地好紧！！！」
来往于这里的人并不是非常多这种安心感让我们愈发大胆起来。
已经完全沉迷于野外的开放式性交了。
纱纱「嗯……啊，哈，太激烈了\x;heart:咚咚地撞击着○穴深处……唔啊啊啊啊啊！！」
亮「小纱纱，声音太大啦！！虽然我也明白，但是说不定真的会有谁来喔……？」
在格外沉重的喘息声中，不由得放缓了下来。
如果再发出更大的声音，即便是在偏僻的地方也有可能被听见。
纱纱「对不起……啊啊，嗯…但、但是，实在是太舒服了，脑子里面一片空白，声音又要漏出来了……！！」
亮（止不住的话，这招……怎么样！）
刚一将手指放到小纱纱的嘴边，她就开始舔了起来。
喜欢舔来舔去的她会这样在意料之中。
纱纱「舔，嗯啾…前辈的手指，啾……啾，舔\x;hearts:」
这样一来就不会发出声音了。
纱纱「嗯啾……嗯，嗯……哔啾，呜\x;heart:　嗯啊，明明是背朝着前辈，却感觉彼此离得这么近……啾，啾\x;hearts:」
亮「哈啊哈啊……小纱纱，真是喜欢舔我呢」
纱纱「哈啊哈啊……是的，我很喜欢，喜欢地想就这样一直将前辈的身体舔个遍……啾，啾嗯……」
小纱纱露出一副神魂颠倒的表情吮吸着我的手指。
仿佛是要玩弄她的嘴唇一般，缓缓地用手指搅动着。
纱纱「嗯……啾，啾。嗯呣……嗯，啊，前辈，前辈\x;heart:　啊呣，我舔……\x;hearts:」
纱纱「啾，哔咻……前辈的味道，吼吼吃……呼，啊……」
手指缝的根部，都用舌尖都仔细地滑过。
亮（这种认真的地方也是性格使然么）
舔着手指的同时，腔壁开始一阵阵的缩紧，宣告着她身体更加地兴奋了起来。
纱纱「○穴……啊，哈嗯\x;heart:　前辈的欧○金的形状……我清晰地感觉到了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊，啊哈，这根欧○金，从刚才开始就已经完全沉醉在了我的○穴里，好棒啊……！！」
她的腔壁仿佛是不想和我的肉棒有一丝丝的空隙一般紧紧缠绕着。
简直就是像是为了让腔内保持住肉棒的形状，下流地包裹着。
亮「我也好好地记住了你○穴的形状哟……」
为了感受到○穴内各个角落，调整了下大腿的位置，朝着自己更近一步，猛地突入。
纱纱「啊……欧○金变得更加，嗖嗖地突刺而来！」
纱纱「嘎吱嘎吱地戳着刚才没碰到的地方……哈咿\x;heart:要站不稳了……！！」
腰和屁股持续不断的啪啪撞击着，溢出的爱液将地上浸润地像一片柏油一般。
其中交杂着飞洒而出的汗液，向周围播散出两人的味道。
纱纱「啊，前辈！　啊，呼啊啊嗯\x;heart:欧○金哧溜哧溜插着舒服的地方……哈啊哈啊，咿，咿呀嗯……\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也……哈啊哈啊，夹得太紧了，已经，不行了……！」
整个腔内一边吸紧了我，一边将我朝着深处吞入，反复收缩着。
纱纱「啊，啊啊啊啊……嗯！　○穴黏糊糊的……要融化了！！」
纱纱「呼啊啊啊啊！！　已、已经……哈啊哈啊，嗯，我……要去了……！」
亮「啊啊啊，我也……到极限了！」
纱纱「就这样……就这样，在○穴里面……请biubiu地射出来吧！」
纱纱「在深处biubiu地射出来……\x;heart:　我，想要坦率地收下前辈的种子……\x;hearts:」
小纱纱保持着插入的状态，绕过我的后背向我恳求着。
与此同时，腔内的褶皱依然紧紧地吸附着，感觉到从睾丸内一股热乎乎的东西被压迫了出来。
纱纱「啊啊……咕呜，啊咿！？　欧○金依然，生龙活虎地抽动着，摩擦着○穴的肉壁！！」
亮「要、要出来了……保持这样的话……！！」
纱纱「是的，请射出来……哈，哈啊哈啊……人家也要、要去了……！！」
配合着小纱纱急促的呼吸，我用力晃动着腰，带着高涨的射精感反复摩擦着她的最深处。
纱纱「啊——好棒啊\x;heart:欧○金射出的东西在○穴的深处……满满地扩散开了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「我也，要去了啦……！！」
纱纱「啊，前辈……快射出来\x;heart:　嗯啊啊，啊啊，去了——\x;heart:\x;hearts:」
伴随着强烈的收缩感，膨胀的肉棒迎来了极限。
亮「咕，射、射了……！！」
纱纱「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯哇……出、出来了！？嗯，呼啊，热热的东西在肚子里咻咻地扩散开了……！！」
从肉棒中释放出的大量种子，将颤抖着的子宫一口气填满了。
伴随着瞬间的解放感，肉棒无法抑制地暴动了起来。
纱纱「○穴里，哈啊，嗯啊……感觉已经被前辈的味道完全浸透了\x;heart:」
纱纱「还要，再给我更多！　哈啊，哈啊……前辈的精液，一滴不剩地……！」
为了继续榨取精液而蠕动着的肉壁，又开始有节奏地吸附着。
我将仿佛是在欢迎我的腰身一口气突入，在子宫口的前端将残余的精液喷了出来。
亮「呜……！　咕！！」
纱纱「哈嗯……\x;heart:　好厉害，又出来了……！」
仍然在咕嘟咕嘟喷射着精液的阴茎。
纱纱「呜哈……！　啊，前辈热热的，嗯、嗯，将我填的满满的\x;hearts:」
纱纱「嘿，哈啊……前辈的精液，满满地……射了进来哟……」
纱纱「哈啊，哈啊\x;heart:　肚子里热热的和前辈的味道一起扩散开了，好幸福……！」
在长时间的射精后，我一滴不剩地将精液注入了她的腔内。
亮「呼，啊……哈啊哈啊」
纱纱「嗯……哈啊，太棒了，明明在野外，居然这么有感觉……哈啊哈啊\x;hearts:」
亮「啊，我也是……」
拨开因为汗水贴在脸上的头发，温柔地抚摸着小纱纱的脸。
纱纱「哈。真是非常感谢\x;heart:」
亮「我也是，这是最棒的赞美了」
纱纱「诶嘿嘿，我也是\x;hearts:」
满足地眯起眼的小纱纱，超可爱啊——。
我再次将吻起了她。
纱纱「啊！」
松软下来的阴茎从○穴里滑落，精液啪嗒啪嗒地从腔口溢了出来。
柏油洼里又续上了新的积水，正是我们俩留下的爱的证明。
纱纱「啊，撒落了好多啊……好浪费啊」
亮「……小纱纱，你在做什么？」
纱纱「呜咕！因为太浪费了，我想夹紧○穴，不让精液漏出来……嗯，啊，别漏了呀……！」
但白浊液还是止不住的洒落了下来。
纱纱「……明明好不容易才在深处满满注入了那么多」
亮「如果还想要的话不管多少都会给你注入喔」
纱纱「诶诶，真的么？说好了哟\x;heart:」
小纱纱将头越过肩膀笑着说。
亮（……奇、奇怪？）
纱纱「不管多少，呢\x;hearts:」
我难道说！？即便不是那样！？说不定做了个超不得了的约定！！？
纱纱「……嘿咻。姑且稍微处理得干净点，这样就不会暴露了吧？」
亮「啊，我是觉得没问题了」
一边注意着不让别人发现，一边慌慌张张地完成了处理。
地面洒落的精液转眼间就变透明了，变干后只剩下了小小的污渍。
纱纱「如果店主他们知道了的话，要怎么办啊？」
亮「如果那样也没办法。顺其自然吧」
纱纱「我会负责的，不是前辈的错，就这样拜托她们」
亮「哎呀，那样是不行的吧」
小纱纱微笑着抬头窥视着我。
纱纱「没事的，我会负起责任的嫁给前辈的」
亮「哈哈。一般来说，不应该是由我负起责任娶小纱纱吧？」
亮「嘛，结果都一样，无所谓啦？」
纱纱「呼呼。不管怎么样结果都一样，说不定这样也不错」
花音「宫原君？　小纱纱？　真是的，两个都跑哪儿去了～」
从店里传来了店主的呼唤声，我们俩啪地一下拉开了距离。
亮「抱歉。时间到了，就先说到这儿吧。小纱纱，你先回去吧」
这个时间点两个人一起回去的话，肯定会暴露的，我催促着她一个人先走。
纱纱「呣。那么最后……啾\x;heart:」
脸颊上受到了突然袭击，小纱纱脸上浮现了得意的表情，身影消失在了店的方向。
脸颊上的触感，成为了我这一天里挥之不去的余韵。

◆紗々_15
——工作休息中。
小纱纱一直盯着自己图画书的草稿。
纱纱「唔嗯………」
在按照纸张顺序排列的草稿上，还能隐约看到白色的部分。
亮「进展不太顺利吗？」
纱纱「不好意思，明明昨天从前辈那里得到那么多能量的……」
纱纱「虽然我脑海里已经构思好了，但是要现实创作出来的话还是不太顺利啊……」
纱纱「比如说这一页，我就非常的苦恼！　觉得不应该画成这个样子才对」
在摆出来的白纸上，有三张构图完全不同的画。
画了这么多个方案，但是还是不能决定吗。
亮「是思考和预期结果不一致么」
如果为了达到预期结果的话，必然会经历很多次试错。
这是需要毅力和时间的工作啊。
亮「稍微休息一下不是更好吗？如果不能顺利弄出来，还是稍微放缓一些比较好」
亮「每当集中力涣散的时候穿插适度的休息，又或是注意到集中力即将涣散前先放松下比较好噢」
纱纱「原来如此，还有这么一招能放松自己啊」
纱纱「对于我来说，现在最好把店里的工作先放在一边比较好吧」
无意之中说出口的话，应该是不自觉把自己的想法说出来了吧……。
因为现在光是创作图画书就已经很艰难了，她身上的负担真的很重。
纱纱「明明必须要快一点才行的，但是这样下去身体会吃不消的吧」
她有些疲惫地微笑着。
唔嗯……。
亮「要不我们明天去哪儿玩一下吧」
纱纱「诶！？　我心里想的事情全部都被前辈看穿了吗！！？」
纱纱「因为我现在进展不太顺利，感觉挺泄气的！」
亮「那就定下来了。明天就忘记图画书，来尽情享受吧」
纱纱「说的也是啊！　转换一下心情也是很重要的，工作的话我后天再继续努力吧」
亮「工作的话我也会帮忙的。简单的那些我还是会一点的」
纱纱「前辈以前也画过画吗？」
亮「以前做过各种各样的兼职的时候，经历过一点。一开始我负责画广告牌，然后去做过漫画家的助手什么的」
亮「我就是个外行，也不知道能帮上你多少忙」
纱纱「啊，是这样啊。前辈以前真的做过很多工作呢」
纱纱「是不是正因为这样才会让你见识广博，或者说是培养出了余裕的心性呢？」
亮「但是因为我没有长时间做过一件事，所以还远远达不到拿这门手艺吃饭的地步哦」
亮「我也做过辅助侦探抓小偷的兼职，要是知道现在会这样的话，我应该多做些与绘画相关的工作才对啊」
纱纱「但是，这样也很厉害啊！因为在那次约会之后又可以和前辈黏在一起了还真是跟做梦一样啊……」
看着她很高兴的样子，我能提出这个建议真是太好了。
亮「那么，你有想去的地方吗？」
纱纱「只要和前辈在一起我无论去哪儿都可以啊」
亮「我和小纱纱在一起的话也很开心……那岂不是我们在这过了多久也定不下来了！？」
亮「如果是要转换心情的地方……比如像游乐园一样吗？我们这有吗？？」
纱纱「游乐园！游乐园真是太棒了！！我想和前辈一起去梦之国！！！」
亮「好吧，那么我们明天就在游乐园尽情享受吧！」
纱纱「好耶。呜啊，我好期待啊！」
看着小纱纱刚才为止一直贴在眉间的皱纹完全消失了，我才松了一口气。
就这样，明天尽情地玩乐吧。
纱纱「明天要和前辈约会了吗……哎嘿嘿」
纱纱「还有，现在可不是放松的时候。明天是要去游乐园，但是今天的工作也绝不能放松」
虽然这样想着朝桌子走去，但是感觉进展并不顺利。
虽然我至今为止有很多次画不出来脑子里的想法，但是没有哪一次像这一次一样特殊。
纱纱「总感觉角色不能活灵活现地演绎出来他们的魅力呢，到底是哪里出了问题呢」
越着急手上的工作就越难以有所进展。
但是时间依旧在流逝。
在这种时候我脑海里所浮现的，果然还是前辈的脸。
纱纱「明天有约会。在那之后，他也说了要帮助我创作……啊哈哈\x;note:」
虽然比预定的时间早，但还是停下了手边的工作，点进了游乐园的主页。
纱纱「嗯嗯，在这里的情侣们手牵手的话爱就会加深……原来如此，竟然有这种寓意啊」
纱纱「这是推荐给情侣的菜单吗？简直就像是为了我们而量身定做的主题公园啊」
看着接连出现的情侣向推荐信息，我的情绪完全高涨起来了。
纱纱「好嘞，要加油享受明天的约会了啊！穿哪一套衣服比较好呢」
忘记了令人消沉的工作，现在脑子里充满了和前辈约会的妄想。
现在这样放松也没关系吧？　前辈也说过转换心情是很重要的事……。
纱纱「呀——。明天一定要狠狠地朝前辈撒娇，然后闻他身上的味道ー」
纱纱「呜啊——\x;note:　太兴奋了，都等不及到明天了～」
本来打算为了明天约会早点睡的，但是太兴奋了，我完全睡不着。

◆紗々_16
我们来到了约定好的游乐园。
亮「好厉害啊! 你看那个云霄飞车好大啊」
因为这是我们成为恋人后的第一次约会，自然情绪也就高涨了起来。
亮「我已经好几年没来过游乐园了，有好多客人和我们年纪都差不多诶」
纱纱「我在网上查了一下，这里好像是推荐给情侣的游乐园，所以人气越来越高了」
纱纱「有很对针对情侣展开的服务，能让游玩的情侣感受到幸福，而且还有很多寓意，这就是这个游乐园有人气的秘诀吧」
纱纱「最近有一个很火爆的传闻，就是从中央的花坛能看到晚上放的烟花的情侣，就能够获得永远的爱哦！」
亮「永远的爱吗！听到这么激动人心的话，我们必须去看看！」
纱纱「是啊！我也是这么想的，所以我提前查了一下烟花的燃放时间！」
小纱纱在我面前突然握住了拳头。
她的一举一动都太可爱了。
亮「那我们就赶快进去吧」
我毫不在意，自然地牵着小纱纱的手。
纱纱「啊……」
亮「今天可是我们成为恋人之后的第一次约会，让我们做些情侣该做的事吧」
纱纱「啊哈，居然能从前辈那儿听到让我这么开心的话，真是太感谢你了！」
亮「被道谢了！？」
亮「好好。那就让我们提升一下情侣的氛围吧？」
我和小纱纱的手十指相扣。
我们手掌紧贴在一起，比刚才更能感受到彼此的体温。
纱纱「这就是！　情侣牵手的姿势吧！　这样更紧贴的触感。我一直都很想体验啊……」
小纱纱一边虽然害羞但一边还是紧紧握住我的手。
亮（呜哇——、好可爱啊——！！）
光是牵手就让我们有这么幸福的感觉，这个牵手姿势的破坏力太强了！
纱纱「我今天可以一直都牵着前辈你的手吗……？」
亮「当然可以，我们一刻也不要分开哦」
我们就在这样情绪高涨的氛围中，寻找着想玩的游乐设施。
纱纱「那个，前辈……能不能一直待在我身边呢……？」
亮「当然了，如果觉得害怕的话就尽情依靠我吧」
我们现在来到了鬼屋。
妖怪和怪物从阴影中突然出现，这种和现实生活中完全不一样的体验还真是新鲜。
居然没有排队就能够进去了，还真是抓住好时机了。
纱纱「这氛围还真不错呢」
亮「“咻～咚咚～”这种声音好久没听过了真怀念啊」
与其说是害怕，不如说是很怀念这儿的氛围。
亮「啊，是人面犬」
纱纱「哪里？　在哪里！？」
人面犬「汪汪」
纱纱「啊，靠近了看它的话感觉意外的可爱呢……嘿嘿」
人面犬「你在说什么呢」
纱纱「呜哇哇哇，它说话了！！」
亮「哦哦，说得挺自然的嘛」
纱纱「这可不是能冷静的下来的地方啊！我快被吓死了」
小纱纱一边牵着我的手一边跑掉了。
就这样我们移动到了下一个区域。
纱纱「哇，这里也很恐怖。鬼魂轻飘飘地浮起来啦……」
亮「啊，那边还有一反木棉、涂壁和子泣爷爷哦！　如果还有砂袈婆婆的话就完美了啊」
纱纱「呜哇！？　前，前辈……！！」
我被小纱纱拉着袖子回头一看，有个穿着白色的风衣外套戴着口罩的长发女性站在那里。
和我们对视到了一起之后，就摘下了口罩。
裂口女「我，漂亮吗？」
纱纱「唔啊啊！？　嘴都裂开了，请问你是哪位啊！！」
亮「那就是裂口女啊。曾经让全国的小学生都感到恐怖的都市传说啊」
小纱纱是在害怕裂口女吗，正拼命地抱着我。
亮（哦哦哦，欧派突然压过来了！？　真是太感谢你了裂口女！！）
裂口女「呐……我，漂亮吗……？」
纱纱「素的！　我觉得你很漂酿！」
裂口女「别给我撒谎——！！」
纱纱「那、那就，一点也不漂亮！！」
裂口女「不要说这么过分的话啊——！！」
纱纱「唔啊啊啊啊！　到底怎么说你才满意啊——！？」
亮「小纱纱，赶紧说『发蜡』！虽然不知道为什么，但是好像会很有效」
纱纱「发蜡发蜡发蜡！！」
裂口女「呜呜……！」
当小纱纱念出咒语的时候，裂口女做出了捂住胸口的动作。
认真工作的这份态度我很钦佩。
纱纱「我做到了，裂口女变得老实了许多呢」
亮「啊，如果不行了就赶快念咒语」
裂口女「我——！　很漂亮——！！」
纱纱「发——！？」
我们慌慌张张地跑走了，就这样进入到了下一个区域。
亮「从这里开始就变成了骑乘模式么，不用走路还真是棒呢」
纱纱「从这里开始就不能够逃跑了对吧？呜呜，好可怕……」
乘坐上工具后，房子里的装置一个接一个地向我们袭来。
咯吱咯吱笑着的骷髅群冲过来了。
纱纱「呜啊——！　恶灵退散，恶灵退散！」
从墓碑后面伸出来笑了一下的骷髅头出现了。
纱纱「呜哇～！请不要把头伸到这边来！？」
无数双手撕破了旧神社的拉门同时出现了。
纱纱「拉门被！　拉门被！　好多猫的手在新的拉门上使劲抓啊！」
然后是人面犬。
纱纱「嘿嘿」
人面犬「你在做什么呢」
纱纱「呜哇哇哇！　它果然又说话了！！」
小纱纱的尖叫声一直都没有停止过。
居然能让人被吓到这种地步，这些员工一定都很厉害吧。
亮「总之，都来到这里了就不用怕了」
纱纱「哈啊——哈啊——，真的是太恐怖了」
即使这样说着，小纱纱也紧紧地抱住着我的手臂。
被这样紧贴着，感受到了女孩子特有的柔软。
纱纱「不好意思。总感觉我没有松过手呢……」
亮「这也就是鬼屋的趣味吧，能够让我们玩的这么开心，真是太好了！！」
纱纱「我也觉得能和前辈贴在一起很开心，能够放下心来。在全是妖怪的情况下，只有前辈是我唯一的希望」
亮「哦哦！！　居然能听到小纱纱说这种台词！」
不愧是鬼屋，真可谓是情侣的圣地啊。
纱纱「那个……我们能再贴近一点吗？」
在远处传来了其他情侣的悲鸣，导致我们紧贴在一起不敢动。
本应该是紧紧抱住我手臂的小纱纱，却不知不觉地把脸埋在了我的胸口里。
纱纱「啊哈，是前辈的味道，好好闻……」
明明周围可能隐藏着妖怪的，小纱纱却格外的大胆。
话说，从刚才开始就什么妖怪都没出来是因为这个吗？
亮（不愧是以情侣服务为卖点的游乐园。真是无微不至啊）
结果，在那之后也没有遇到妖怪，我们顺利地到达了终点。
员工「情侣的两位，恭喜你们攻克鬼屋！」
纱纱「我们做到了啊前辈，到终点了哦！」
纱纱「一开始很恐怖，但是从中途开始就完全不害怕了！」
亮「嗯嗯。我也这么觉得啊、啊哈哈哈……」
员工「怎么样，两位玩得开心吗？」
亮「各种地方都非常的讲究，我们玩得很开心，特别是扮演妖怪的人，妆容很逼真很有压迫感」
纱纱「人面犬真厉害啊，简直就像是真的小狗一样」
亮「那个的话人其实是做不到的哦。应该是给训练好了的狗化妆的吧」
员工「人面犬……是吗？」
纱纱「是啊、偶尔就会出现然后说『你们在干嘛啊』，真是个可爱的小狗」
员工「本游乐园考虑到卫生安全方面，没有配置过动物等东西……」
……诶？
纱纱「那么，那个人面犬是……」
我和纱纱对视了一眼，吞了一口口水。
纱纱·亮「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在明亮热闹的游乐园天空中，我和小纱纱的叫声在天空中回荡。
纱纱「前辈前辈，快看那边！」
我们一边闲逛一边探索，小纱纱指了指一个巨大的玩偶。
纱纱「是小果酱哦前辈！这是这个游乐园的吉祥物啊」
亮「好像只是随便地把脸贴在了那个果酱的瓶子上，这就是吉祥物吗？」
说白了就是很土，或者说是土里土气。
纱纱「那个摇摇晃晃的感觉很有人气哦。啊，小果酱看向我们这边了！」
纱纱「小果酱～来这边～！」
好像注意到了欢闹地挥着手的小纱纱，小果酱慢吞吞地朝这边走来。
站在我旁边，指了指我和小纱纱。
亮「那个……你是想说『要和她好好在一起哦』吗？」
小果酱竖起了大拇指，用手势回应了我。
然后把那个大拇指一下子夹在了食指和中指之间。
亮「你是吉祥物吧！？不要做这种奇奇怪怪的动作啊！！！？」
小果酱「要注意避孕套上有没有孔哦」
亮「怎么还说这种话啊！！？　而且还这么自然地说着这么糟糕的台词好恐怖！」
只留下这句话，小果酱悠然地走远了。
亮「他到底怎么回事啊……」
纱纱「前辈，你居然能和小果酱说上这么多话，真是太厉害了！」
亮「厉害吗？　刚刚的？　话说回来，原来都已经聊起来了吗？」
纱纱「是的，小果酱只会接近感兴趣的人。竟然最先来到了前辈这里，真不愧是你啊！」
纱纱「而且得到了小果酱鼓励的情侣好像能得到永远的爱哦」
亮「这个段子不就和烟花重合了吗！？永远的爱，原来这么廉价吗！？」
在玩了几个吸引人眼球的游乐设施之后，我们准备去咖啡厅吃一餐有点晚了的午饭。
亮「没想到我们这个时代都能够在游乐园玩VR了呢」
纱纱「以VR为主题的合作射击游戏，我玩得非常开心！」
亮「我原来听过有的人会晕VR，小纱纱你没关系吧？」
纱纱「是的！　玩了这么久，肚子真是饿死了」
她很兴奋地看着菜单。顺带一提，这是我请客。
纱纱「哇啊啊啊！？　这个是——！！」
小纱颤抖的手指在菜单的某个地方停了下来。
亮「“情侣御用爱情套餐”？」
纱纱「是的，情侣购买可以打八折，还可以选择专用的甜品，是很划算的套餐」
纱纱「而且喝完套餐里的情侣果汁的情侣就能得到永远的爱哦」
亮「又是永远的爱吗！？　这频率也太高了吧！」
话虽如此，相信永远的爱的人肯定更多。
叫住路过桌边的店员，我们准备点餐。
服务员「请问点些什么呢？」
我和小纱纱交换了一下眼神。
亮「一——二！」
亮·纱纱「请给我们来一份“情侣御用爱情套餐”！！」
没过多久，套餐就被端上来了。
亮「终于来了啊，小纱纱……！」
纱纱「终于来了啊，前辈……！」
冰淇淋放在粉色的大玻璃杯上，上面还插着心形的吸管。
亮「这是“情侣御用爱情套餐”的主菜，情侣果汁吧……还真是有压迫力呢」
纱纱「那个，听说好像应该先吃掉它上面的冰激凌」
小纱纱用勺子舀上面的冰激凌，然后就这样朝我这边伸了过来。
纱纱「啊、啊～啊……」
亮（啊，太可爱了！一脸娇羞地把勺子对着我！）
怎么样？我的女朋友很可爱吧？娇羞的样子最棒了？？
亮「啊……唔」
纱纱「怎么样……好吃吗？」
冰激凌的甜味在口中扩散开来，而且她略带羞涩的表情比冰激凌本身更有杀伤力。
亮「好——甜！！」
纱纱「真的吗，太好了」
亮「没想到这么甜这么好吃。一定是因为这是小纱纱亲手喂给我吃的原因吧」
刚说出口这让人肉麻的台词就有点后悔。
虽然不会显露出来，但我的脸一定是红色的。
亮（哈哈哈……来尽情地吐槽我吧，小纱纱！）
我现在装模作样其实都是计划好的。
虽然表现得很天真，但是一种为了防止对方吐槽的高级技巧。
纱纱「竟然会有这种反应……。被前辈这么说，我有点不好意思……」
亮\h;60:\s;70:「居然还是被吐槽了吗！！」\s:\h:
被真诚回复我的小纱纱，情不自禁地吐槽了。
纱纱「不好意思！我难道做了什么傻事吗！？」
亮「不，没关系。是我错在先」
重振精神，我也拿着勺子舀起了冰淇淋。
亮「那我也来，啊——啊」
纱纱「啊、啊～唔……」
亮（唔啊啊啊啊，这也太可爱了吧可恶！）
害羞地张大嘴巴等着我的感觉真是让人受不了呢。
是像等待母鸡喂食的雏鸟一样么？完全交给我的样子最棒了。
纱纱「啊——啊……啊呜！」
冰激凌包住的汤匙前端，被小纱纱娇嫩的嘴唇吸住了。
纱纱「这个冰激凌，有着像被前辈包裹住般的甜蜜味道啊」
亮「太甜～～～～～了！」
不知为何，看着小纱纱的我也怪不好意思的。
哈啊哈啊……不好，脸红了。
纱纱「嘿嘿～……啊呜，真是太棒了」
看着小纱纱的脸，她比我的还要更红。
纱纱「……差、差不多该喝果汁了吧」
亮「好、好啊，终于要开始正戏了啊」
将嘴贴在心形的双向吸管上，我们的脸突然接近了。
纱纱「这个吸管比想象的要短呢。前辈的脸离我这么近」
亮「不愧是情侣果汁，细节做的很到位啊」
纱纱「那就……准备好一起喝吧」
亮「好啊。一起吧」
我们把椅子往前挤了挤，互相向前倾下了身。
纱纱·亮「一——二」
纱纱「——嗯哼！？」
看着小纱纱的脸突然在我眼前变得通红。
亮（虽然这个比我想象中还要羞耻，但是共享同一杯饮料的感觉很新鲜啊！）
亮（从某种意义上来说，这不是在大庭广众之下交换唾液吗？实际上就算是舌吻吧？）
果汁在心形吸管上来回转了数次之后，我们终于松开了口。
纱纱「哈哈……这比想象中还要羞耻呢！」
纱纱「但是感觉很不可思议，有一种和前辈交融在一起的错觉……说了这么奇怪的话真是对不起！」
亮「不，我也和你想的一样啊」
纱纱「真的吗？啊哈哈，和前辈居然会想到一起去好开心」
无意中我们笑了起来，接着我们也享受了其他情侣专用的食物。

◆紗々_16_1
在园内逛了一圈之后天已经完全暗了下去。
我们不顾闭园通知已经响起，奔向了我们最后的目的地。
亮「这就是那个如果能在这一起看烟花的话，就能够得到永恒之爱的那个花坛么」
纱纱「是的哦，如果同时许下爱的诺言，我们就会永远都在一起！」
看了看周围，也有好多和我们一样目的而到来的情侣们。
离放烟花的时间还有点距离，但是大家已经看向天空，等待着了。
纱纱「今天和前辈在一起真是过得太幸福了～」
亮「最近我们一直都太过努力了，找个时间调节一下也挺不错的」
纱纱「是啊，前辈说的真对，我们明天开始继续努力吧！」
纱纱一边说着一边握紧了拳头。
但是在她的眼神中，我看到了一丝不安。
纱纱「前辈你喜欢我画的图画书吗？」
亮「当然了。就连平时不看图画书的我都看入迷了呢」
纱纱「如果我的图画书被扔到好远的地方去了，前辈你也还是会喜欢吗？」
亮「为什么会这么说……？」
纱纱「对不起，请忘记我说的吧，不小心说了很奇怪的话」
虽然我并不知道这番话是什么意思，但是我知道她一定在烦恼些什么。
亮「……刚刚你问我的我可不会回答」
纱纱「诶？」
亮「就算在这之前，发生了什么，我也会一直喜欢小纱纱你的，也有自信会比现在更喜欢你」
亮「所以我不希望你背着脸去说着『如果——』这种话，要说的话应该面对着我这样才算是积极向上吧？」
纱纱「啊哈，说的也是啊，要是我也能和前辈一样积极向前创作下去就好了……」
亮「你看，你又背着脸了」
纱纱「啊哈哈，对不起，好像背着脸都变成了我的癖好了呢」
用两只手把小纱纱的脸夹住，然后把埋着的头抬了起来直视着我。
亮「像这样的话你就只能向前看了吧？」
纱纱「还真的是呢，只要想着向前看就能看到前辈的脸，我就只想朝前看了呢」
就在这个瞬间，烟花升上了天空，照亮了我们二人。
亮「烟花，可真漂亮啊」
纱纱「是啊……但是现在我的眼里只有前辈」
亮「虽然我的眼里也只有小纱纱，这样一来就算是好兆头了么？」
纱纱「不就是这样么，至少对我来说我已经得到了想要的」
说完这句话后，小纱纱的脸渐渐贴了上来。
亮「我也是哦，我永远都会爱着你的」
纱纱「啊啊，我好开心……」
在被烟花映照得五彩斑斓的夜空下，我们两人的嘴唇贴到了一起。
亮「呼，今天真是太棒了」
小纱纱也充满干劲了。
逛完游乐园之后，按照约定去帮她创作图画书了。
亮「从明天开始就要正式当你的助理了哦」
只要能和她待在一起，我的心就砰砰跳个不停。
亮「希望明天也是美好的一天，晚安」
将电灯关掉钻上了床。

◆紗々_17
——午休。
获得了老师的许可之后，我们在空着的教室里汇合进行工作。
纱纱「今天也让你来帮忙真的不好意思」
纱纱「多亏了你，虽然只有一些些，速度也提高了」
亮「是吗，那太好了」
纱纱「但这样真的好吗？　居然让前辈牺牲这么重要的午休来帮助我什么的……」
亮「小纱纱明明已经这么努力了，我怎么可能一个人去休息呢」
亮「而且……还增加了我们呆在一起的时间，我挺开心的」
纱纱「前辈……啊哈。我最喜欢你了！」
亮「我也最喜欢纱纱了！　那我们就继续努力吧」
纱纱「那个，我有一个请求……如果能够完成预定的部分，能够奖励我一个吻吗？　哈哈，开玩笑的」
怯生生地抬起目光偷偷盯着我的小纱纱。
好可爱！　简直都想把她抱住然后吃干抹净！
亮「好啊！　顿时就有了工作的动力，我也开始全力工作了」
纱纱「我也一鼓作气要上了」
把桌子并在一起，然后将颜色涂进已经标记好的地方。
就这样不断循环往复，开始创作着图画书中的世界。
小纱纱的新作品是一个就算新手看了也会觉得有趣的作品。
但是我总感觉这个作品的风格有哪里不对。
亮（这个……真的是小纱纱画出来的作品么？）
虽然我有点感觉到不安，但是不知道这不安来自何处。
为了掩盖住让当下的不安，默默地埋头继续工作。
今天小纱纱休息在自己家里创作。
而我工作中总是会回忆起工作中图画书的内容。
亮（那个时候我感受到的违和感恐怕就是既视感吧）
她现在创作的图画书的包括了大家能接受的各种要素的量产品。
这好像在哪儿见过的风格、人物、设定、情节。
要是问能不能大卖，我认为肯定可以。
包含了各种各样必要的元素，就连编辑也会打包票可以大卖吧。
亮「但这有点不对啊……」
这本书没有给我第一次看她作品时给我的冲击感。
这个图画书和我所熟知的“小纱纱的图画书”相去甚远——
——闭店后。
因为我一直露出很担心的表情，被其他人关心了。
花音「宫原君你怎么了？　看你今天一直都没什么精神……」
亮「我有点在意小纱纱的新作品」
ＪＣ「难道说是抄袭了其他人的创意么，那就必须要叫她来了！」
亮「啊，不是这样的。唔嗯，怎么说呢」
亮「我说如果……为了让店面生意变好，而改变巧克力蛋糕的风味是正确的吗？」
这样说完后，大家好像都明白了什么。
真不愧是一个团队，对话真省心。
花音「如果是这种状况的话，我们会明确拒绝的哦」
花音「因为如果这样做的话，“Marshmallow Tree”品牌又有什么继续存在下去的必要呢」
汐「如果是巧克力蛋糕风味的话，我还有点见解。不过希望能成为参考」
汐「明明最初大家做的都是巧克力蛋糕，但是最后会渐渐地被店里的氛围之类的影响然后各自变成完全不同风味的东西」
礼羽「作为做蛋糕的人，我们当然觉得热卖是件好事，但是也仅此而已了」
礼羽「只有满足了自己的要求然后卖出去之后，顾客的笑容才更让我们感到高兴的」
ＪＣ「我也这么觉得哦。不如说因为正因为这家店存在我才会继续喜欢下去，要是改变了这个风格就没有意义了哦」
亮（果然是这样么……）
在听了大家的意见之后我下定了决心。
亮「谢谢大家，能够和我商量这件事」
ＪＣ「嘿嘿。看来你已经很明白了嘛」
礼羽「嗯嗯，平时那个什么都能做到的亮又回来了」
——答案已经呼之欲出了。
那个能够让我和小纱纱一起前进的必需品，那就是——
亮「我希望大家能帮我个忙」
拿着笔的手，像在全新的纸上不敢用力写一样。
明明必须要早点完成的，却怎么也动不了笔。
纱纱「这样就……好了吧？」
虽然我知道这只是我的一时任性，但是想要取回充满和前辈在一起的回忆的那个家。
为了这个目标我选择创作出了“能够畅销的作品”。
纱纱「但是这个作品真的很有趣吗……？」
加入了我所能够想到的最合适的元素，连编辑都说非常有趣。
但是我却没有能够让来店里的孩子们和前辈喜欢上这本书的自信……。
纱纱「啊啊，到底怎么办才好呢……」
明明一开始是想要把这送给让我明白画画快乐的前辈，但是现在我却完全感受不到快乐。
纱纱「啊，有电话」
手机上出现了前辈的名字。
虽然更想和前辈在现实中见面，但是光一通电话我就兴奋得不行了。
纱纱「喂，是前辈吗？」
亮「这么晚还来打扰你真不好意思，现在通电话没什么不方便的吧？」
纱纱「没事的！我刚刚还想着想要听见前辈的声音呢」
前辈害羞得回答了一句『我也是』。我不禁想象出了前辈现在的表情。
纱纱（喵嘿嘿——，能和前辈说话真是太幸福了～）
我在那儿不停地摇头晃脑。不过也没办法，因为我真的很幸福。
稍微说了一些寒暄的话之后，前辈的声音突然变得认真了起来。
亮「明天夜晚，我希望你能够来店里一趟，我有个东西想给你看看」
纱纱「？？　是想让我看么？」
亮「嗯。你就尽请期待吧，详细的情况到时会跟你说的，那就先这样吧——」
然后就把电话挂断了。
纱纱「到底是怎么回事呢……说让我看样东西什么的」
前辈说话这么含糊还真是少见。
明明是个做什么事都很清晰的人。
纱纱「……难道！？　他对最近的我很失望吗！！？」
突然很担心。
纱纱「实在对不起。就连一个图画书都不能迅速完成，还让前辈这么担心我」
纱纱「我就像是手机里的初始软件却一直没有被用过一样的女人，对不——起！」
哈啊……好久都没有这么负能量了。
我终于明白了就算这样，前辈也一直在支持着我。
纱纱「……但是现在也只能相信前辈了呢」
前辈无论什么时候都会为我着想的。
所以这次也没关系，因为他是我最喜欢的人。
纱纱「前辈，我会加油的！」
我重新鼓起干劲然后再次投入了工作，拼尽了全力一般创作着。

◆紗々_18
关店后，大家一起等着小纱纱的到来。
汐「如果我们能将自己的心意传递给她就好了」
花音「大家一起努力过了，一定没问题的！」
礼羽「归根结底还是看纱纱本人吧」
ＪＣ「就是啊。嘛，我们就相信纱纱亲吧」
亮「啊！　好像来了」
在大家的注视下，门慢慢地打开了。
纱纱「那个——……大家都辛苦了」
今天明明和前辈有约的，但是下课之后老师又安排了很多作业给我……。
不知不觉就到了晚上。我真的太倒霉了。
急急忙忙从教室跑进店里，不仅是前辈，店铺里的大家都在等着我。
纱纱「呃，有什么事吗？我听前辈说有想让我看的东西……」
亮「我想让你看看这个」
递过来的是手制的书……但是看起来像是很奇怪的物体。
用订书机将画纸、复印纸、传单背面等各种各样的纸钉起来，勉强保持着书的样子。
纱纱「这个是……？」
花音「这是我们画的图画书哦。名为“皇铃纱纱的故事”！！」
汐「你说的没错！？」
礼羽「百闻不如一见。来，总之先看一下吧」
大家画了以我为主题的图画书吗？为什么要做这种事？
看了看前辈，前辈点了点头。
纱纱「我知道了……那么，我来看一下吧」
那是一个温顺的女孩“皇铃纱纱”，从大家那里得到勇气最后画出图画书的故事。
她为孩子们创作图画书。
她用心描绘的图画书让大家露出了笑容，于是她周围充满了欢乐气氛的幸福故事。
纱纱「这个是大家做的吗……？」
花音「嘿嘿，虽然没有像小纱纱画得那么好，但是大家一起努力了哦」
汐「画图画书真的很辛苦呢。我们实际做了一下才知道啊」
礼羽「我也有点理解你的心情了。虽然很辛苦，但是很开心」
ＪＣ「因为宫原想尽快给纱纱亲看，所以我们从昨天晚上开始就很辛苦地在做了？」
礼羽「没想到会通宵，完全出乎我们的意料啊」
花音「中途我们都干劲满满了。那就是人们常说的觉醒了吧」
每页的图案都很散乱，可能是推敲的时间不够的原因，还有些地方有错字。
只是用订书机钉起来勉强做成了书的形状。
但是……这一张张纸，都能感受到温度。
花音「这个故事是宫原君想出来的。啊，那个很怪的写实版页面是小汐负责的」
汐「我试着像小纱纱那样画出了很多幻想风的图案，你们觉得怎么样？」
ＪＣ「诶！？这个蝴蝶和人的合成生物一样的东西是幻想风！！？」
汐「这是妖精哟！？」
花音「我也画了妖精哦你看～很可爱吧！」
礼羽「嗯……这难道就是超现实主义么？」
汐「就算再怎么觉醒，也不会画出这样的东西吧……」
ＪＣ「我是负责上色的，加了金丝线，应该有营造出一种高级的感觉吧？」
花音「嗯嗯。在上色时使用化妆品，这很像ＪＣ小姐的风格呢」
汐「但是在最后一页上加入吻痕是不是太过了？毕竟这只是图画书诶」
礼羽「这可是我的自信作品哦。顺便说一下，隆在这里」
花音「因为礼羽同学，不擅长用笔。所以是挤巧克力画的哦」
ＪＣ「用笔画的时候线条很细，所以就试着用裱花袋做，却感觉意外的好」
汐「原来是这样！不愧是糕点师。拿平时用惯的道具画出来的就是不一样啊」
亮「怪不得只有这一页有很好闻的味道啊」
虽然每次翻页的时候，大家都在吐槽，但是我眼前却浮现出大家当时兴高采烈地做着图画书的样子。
她们不想要任何东西，只是想为我做点什么而已，传达给我一种纯粹的心情。
是个温暖温柔，非常打动人心的图画书。
纱纱「呜哇……呜呜……」
花音「哭了吗！？」
花音「呃，那个……难道我们画了什么糟糕的东西吗？」
纱纱「不是这样的！是因为我读着读着眼泪自然而然地溢出来了……」
纱纱「感受到了大家的心意我很开心。我没看过这么温暖的图画书」
——想起了自己第一次画图画书的时候。
我非常喜欢画画，如果大家看到我的画变开心了我的想法就会不断涌现出来。
但是不知什么时候我忘记了这个最重要的心情。
不是作为“皇铃纱纱”而是作为“图画书作家・皇铃纱纱”来创作图画书了。
纱纱「呜呜、呜呜……唔啊啊啊啊……」
抱着大家创作的绘本，小纱纱像孩子一样在哭泣着。
我静静地站在她身边。
亮「这么绕圈子实在不好意思。但是我觉得这样做是最好的」
虽然我也可以直接提出建议。但是她一定只说“我会听你的”顺从我。
那就不行了，她自己不注意到的话就没有意义了——
纱纱「前辈的心意都传达给我了。大家的心意也在这本拼命创作出的图画书里……」
紧紧抱着图画书的小纱纱，把它当做宝贝一样。
从眼睛滴滴答答落下的眼泪，一定能洗刷掉她眼里的迷茫吧。
纱纱「我好像不知不觉中就跑了很远」
紗纱「我相信我是为了前辈在向前奔跑……但是我却在这之间失去了很多重要的东西」
亮「……但是现在已经不是这样了吧？」
纱纱「嗯，托大家的福，我清醒了！！」
一边微笑着，一边从眼睛的边缘留下眼泪。
我用手指轻轻擦去，然后砰砰地轻轻地用手掌抚摸她的头。
亮「谢谢你为了我这么拼命。但是我想看到的是小纱纱发自内心想要描绘的东西」
亮「小纱纱的真实心情……想让孩子们露出笑容而画的图画书」
紗纱「是的，我也……想画我感兴趣的图画书」
纱纱「创作出让大家露出笑容，我也能露出笑容的绘本！」
本来低着的头的脸现在已经抬了起来直视前方。
——那双眼睛已经完全没有了一丝迷惑。
花音「呜呜，小纱纱你一定能画出来的！」
ＪＣ「等一下！？居然连店主都哭了？好不容易小纱纱重振旗鼓了……你得要用笑容来守护她才对啊」
汐「ＪＣ也在哭吧。嗯，太好了……我期待着你能做出很棒的图画书哦」
礼羽「怎么大家都快哭出来了。快笑一笑吧」
ＪＣ「礼羽你的眼睛也红了不是吗」
礼羽「因为高兴而流泪不是挺好的吗。开玩笑的啦」
ＪＣ「突然改口了！？」
礼羽「不管怎么说，大家都满怀期待全裸待机等着小纱纱的下次作品哦」
花音「诶！？原来我们一直都是裸体吗？」
被大家的笑声包围着，小纱纱也发出了爽朗的笑声。
这样的话一定没问题。就算她又迷茫了，有大家在的话她也一定会调整回来的。
亮「我们从明天开始也会帮助你的，加油啊小纱纱」
纱纱「好的，前辈！　我打算改头换面重新出征了！」
现在她已经不会为多余的事情而烦恼了。
我看到在不远的未来，小纱纱站在那儿闪闪发光。
亮「诶，今晚一起住吗？」
大家回去后，只剩下了她一个人，小纱纱害羞地点点头。
纱纱「那个，我被前辈叫出来的时候就做好做色色的事情的准备了」
亮「原来你一直期待着么！？」
纱纱「所以……我也悄悄地做好了住宿的准备……」
小纱纱一边笑着一边害羞地用随身物品遮住了嘴角。
亮「虽然我很欢迎你来我家，但是你爸妈那边没关系吗？」
纱纱「实际上我已经向父母报告说今天要在前辈这住下了」
小纱纱意外地对这种事情很积极呢……虽然我也很高兴就是了。
亮「那个，小纱纱。上次说的关于拍卖的那个事……」
亮「总之，现在就先画想画的东西，目标也不要动摇。就先把那件事搁置一下吧」
纱纱「……但是，我想让前辈回家的心情从来都没有改变」
亮「你越是想着我，我就越觉得这件事有压力，虽然我也知道这件事很重要。但是……」
亮「我也同样关心着你，所以希望你能明白，我不想自己成为你的绊脚石」
纱纱「这样啊……我知道。如果我在前辈的立场上我也会这么说的」
亮「不用再在意房子的事情了。对我来说，比起回忆，我们两个的未来对我更重要」
纱纱「啊啊，前辈……」
完全消除了顾虑的我，一直紧紧地抱着她。
也许她和我也是同样的心情，表情也很放松。
纱纱「为了让我明天也能继续努力，我要补充好多前辈能量才行」
纱纱「所以，要一直宠幸我到……早上哦」

◆紗々_18_H4
纱纱「嘶——哈——……有前辈的气味，最喜欢这个味道了」
纱把脸埋在我的胸上，一脸陶醉地吸着气。
亮「虽然我也很想现在就做爱，但是毕竟还没洗澡，浑身都是汗臭呢」
亮「洗澡水和灯要怎么办？这样下去的话学生服会留下褶皱的……」
纱纱「我闻我闻。前辈——最喜欢了。不如说汗液这种臭臭的味道让我更兴奋了」
亮「你在听我说话么！？」
纱纱「那个，其实我在画绘本的时候想到了个好点子，要不要试试看呀？」
啊，原来如此，是我误会了。
还以为这样继续下去就要开始做爱了，原来不是那样啊。
亮（这样简直就像我脑袋里只想着做爱一样了。作为前辈，这里要好好的协助女朋友才行）
亮「只要是能做到的事情，我很乐意帮忙」
纱纱「非常感谢！」
纱纱「那么事不宜迟，请你把屁股朝向这边吧\x;heart:」
亮「……啊？」
纱纱熟练地把我衣服脱去，并转到了我的背后。
亮（让我站着的同时把双腿打开，这是要……？）
亮「那个？」
我朝后望过去，纱纱的脸却在我的屁股旁边。
亮「这和绘本的点子有什么关系吗？」
纱纱「是在绘本制作的过程中想到了能让前辈舒服起来的点子，所以就想来试试。\x;note:」
亮「原来是这边的点子啊啊——！！」
我还以为是绘本的想法呢，结果没想到是下流的点子。
纱纱「哈啊、哈啊……前辈的屁股，肌肉鼓得硬硬的。而且肛门小小的好可爱，真是让人欲罢不能……」
亮「吐息都吹到菊花附近了欸，难道说……？」
纱纱「是的，今天我准备帮忙做屁股的侍奉。男人的屁股里好像也有可以舒服起来的地方，我想前辈一定也会高兴的」
亮「欸欸——！？」
要是那里被玩弄的话会变成怎样啊？
总之，先糊弄一下她想点别的玩法。
亮「话说回来，今天的内衣感觉给人一种不一样的氛围呢」
与平时清纯的印象不一样，今天穿着的内衣看起来十分成熟。
酒红色的布料搭配上黑色蕾丝，以及部分像窗户一样打开似的半透明设计。
亮（那里有一半都透出来了啊……嗯咕（咽口水））
而且双腿张的这么开。
那个清纯的纱纱居然，摆出这种像是撒尿一样的姿势。
亮（这下真的，忍不了！！）
纱纱「我想着前辈可能会喜欢这种风格，就买了下来……从网上下单的那一刻开始就紧张的不得了」
纱纱「难道不合您的性趣吗？难道喜欢更可爱一点的吗？」
亮「不不，很适合你」
虽然薄荷绿和粉色的内衣都已经看过了，但这样的设计和那些都不一样。
纱纱这与平时完全不一样的反差显得异常的色情，用淫乱这个词来形容刚合适。
纱纱「太好了，好开心……那就让我开始进行侍奉吧\x;hearts:」
亮（这情绪切换也太快了吧！？）
纱纱「那么，请把臀部朝我这边再挪一些吧」
这种情况下我也不能再推辞了，只能老老实实的把屁股朝向她那边。
纱纱「啊啊，前辈的臀部……哈啊、哈啊，光是靠近而已就让我快要头晕目眩了」
纱纱「那我要摸上去了喔、嗯哈、哈啊……我蹭我蹭」
纱纱对着肛门喘气让我觉得痒痒的。
我还在为这第一次体验到的感觉纳闷时，她便开始用手指抚摸起了肛门。
亮「哈唔！？」
纱纱「哇哇，摸了摸屁股之后欧○金也开始变大了！」
纱纱「哈啊、哈啊……因为屁股被摸而有感觉了对吧，好开心……啾咕\x;heart:」
仅仅是她的嘴唇碰到了肛门，肉棒便开始一跳一跳的了。
纱纱「那么就这样连着欧○金一起玩弄吧，唔嗯、呼唔……」
纱纱将抚摸着屁股的手指慢慢地往肉棒的方向游走。
纱纱把那挺拔的鼻尖埋在了我的屁股里，她的一呼一吸也能通过屁股感受到。
亮「……嗯喔、噢噢！？纱纱的气息感觉好舒服」
纱纱「姆啾、呼哇……稍微玩弄下前辈的屁股和欧○金就一颤一颤的……哈啊，可爱得让人心跳加速了\x;hearts:」
纱纱「请放心吧，蛋蛋这边当然也会好好照顾一下的……我揉我揉」
她一边将脸颊放在我的屁股上反复磨蹭，一边用单手揉捏着我的睾丸。
也许是肉棒和睾丸同时被玩弄着的原因，肛门那边的抵抗感渐渐没有那么强烈了。
纱纱「哈嗯、蛋蛋也胀得好大好色情，哈啊、嗯唔，和屁股一起变得更舒服吧，啾咕、啾唔」
纱纱「一只手玩欧○金……另一只手揉蛋蛋……肛门这里也要啾、啾」
亮「唔噢！好、好厉害……居然同时进攻三个地方」
纱纱「嘿嘿，我事前调查了不少，据说男人都喜欢被这样玩弄呢」
纱纱「绘本的工作没什么进展的时候，我就会在放松一下的同时去调查各种各样的事情……啾咕、啾咕」
亮（这孩子，也太喜欢学习色情知识了吧！）
而且技巧也渐渐熟练了，这天赋真是可怕。
纱纱「嗯哈、唔、啾噜啾咕……哈啊、哈啊、好吃……（我舔我舔）」
虽然肉棒和睾丸也都在被翻弄着，但她最感兴趣的貌似是我的肛门。
纱纱「啾咕……前辈的菊花……渐渐收缩着，真好看」
我从没想到有一天会被女孩子表扬屁股。
不可思议的感觉逐渐化为呻吟。
纱纱「啊啊、欧○金的前面开始渗透出透明的东西了……！啊，是因为屁股有感觉了吧」
亮「也许、吧……？我也是第一次体验这种事」
纱纱「没关系的，为了让前辈更加舒服，屁股以外的地方我也不会偷懒的」
她把双手在肉棒上前后滑走着，并且动作越来越激烈了。
纱纱一直在注意着我的反应，并将时机把握得非常好。
纱纱「啊、哈啊……我也慢慢兴奋起来了，哈啊、哈啊……」
亮「是、是么」
纱纱「是的，在侍奉前辈的同时，我的腹部也开始瘙痒了\x;heart:」
我回头望去，只见那红酒色的内裤已经染上了一些水渍。
看到那内裤上的爱液与流汗的大腿，我仿佛闻到了女孩子那种特有的味道。
亮（喔喔！纱纱也太色情了吧）
纱纱「姆啾、前辈的屁股……啊呣、姆啾、呼啊，褶皱的地方也要好好照顾一下呢」
纱纱用她那细嫩的舌头仔细地清理着菊花上那一层层的皱褶。
亮「唔……唔喔！？」
纱纱「啊哈……前辈那下流的味道，慢慢变得浓厚了……哈、哈啊、哈啊，欧○金也变得滑溜溜的了」
从自己的屁股发出这样淫荡的声音还是头一次，我的脑袋已经快要跟不上这个节奏了。
但是，纱纱那温柔的手法和舌技却让我的越来越兴奋。
亮「话说回来，我还真没想到，纱纱居然会做出这么大胆的事情」
纱纱「是吗？哈啊、哈啊……嗯、姆啾，只要是为了前辈，我什么都会去做啦，所以这点事情根本没什么」
纱纱「难道说，前辈被吓到了吗？……因为我突然地就开始舔肛门」
亮「没有啦，如果真有被吓到的话，我还能这样勃起吗」
像是为了证明自己似的坚挺着肉棒。纱纱也用她纤细的手指温柔地抚摸着。
纱纱「啊，那真是太好啦。那我会让肛门这边更舒服一点的……嗯噗、啾咕啾咕\x;hearts:」
亮「喔哇！？纱、纱纱！？」
她的舌头顺滑地进入到了里面，这样的刺激使我下意识地绷紧了脚。
入侵到内部的舌头在里面激烈地上下摇动着。
纱纱「嗯呼、啾咕啾咕……怎、怎么样呀……？」
亮「怎么说呢，有种奇妙的感觉」
异样的刺激令我打直了背，膝盖也开始不听使唤的震动。
如此特殊的感觉也让我渐渐变得使不出力。
纱纱「嗯、啾咕……前辈的欧○金前端又开始流出滑滑的东西了。而且阴茎还在不断地变大」
纱纱「这是因为屁股有感觉了对吧……嗯哈、啾噜、啾噜噜……！！」
亮「嗯喔喔！？这样玩弄肛门有点……感觉要觉醒新的癖好了……」
等我回过神来时，自己已经大大地把双腿张开，让纱纱肆意玩弄着屁股。
不知不觉，我已经沉浸在这崭新的快感之中了。
纱纱「我好高兴，那么就继续用手指和舌头，哈啊、哈啊……让前辈更加性奋吧……啊姆、啾咕\x;heart:」
纱纱「啊啊、前辈的肛门……嗯啾、一颤一颤的，让我用舌头来吸住……」
纱纱「哈啊、哈啊……越玩弄屁股，欧○金就变得越热，真不枉我揉了这么久」
由于是背对着纱纱，所以她看不见我的表情，只能用手指来触探我的反应。
而这样的动作反倒给人一种新鲜感，让我的性欲越来越高涨了。
亮「那个清纯的纱纱居然在用舌头玩弄我的屁股，感觉好兴奋！」
纱纱「好开心、呼嗯、嗯啾……给前辈的屁股来一个深吻、嗯唔、噗呼、嗯啾……啾噗噗\x;heart:\x;hearts:」
她的双唇将我的肛门不断地翻弄，而舌头则是想阴茎一样往屁穴里抽插。
虽然一开始因为是初体验而犹豫了一下，不过纱纱用她的技巧让我安心了下来。
纱纱「噗哈啊……哈啊、哈啊，前辈的肛门慢慢变柔软了呢，湿润的反光显得更色情了」
纱纱「手指也被弄的黏糊糊的，蛋蛋也变得硬邦邦的……嗯哈、哈啊，看来屁股真的很有感觉呢，好开心」
她一边说着，一边在阴茎上有节奏地划动着手。
亮「啊啊……纱纱的手小小的、冷冷的，好舒服！」
纱纱「太好了……嗯啾、前辈的屁股，味道有点让人上瘾……我光是舔着就要变舒服了\x;hearts:」
纱纱「嗯呣……嗯唔、嗯啾，屁股好美味……哈啊、哈啊，啾咕、叽啾叽啾，我可以再把舌头伸进去吗？啊、哈唔……」
亮「当然啦、咕唔……！？」
纱纱「唔嗯……叽啾、啾噜……！嗯呣、唔咕……嗯、叽啾叽啾\x;heart:」
亮「…………唔咕！？」
纱纱的舌头一口气伸到了肛门的里面。
内侧肠壁逐渐被扩张开的快感袭击了全身。
纱纱「嗯啾、唔……哈啊，欧○金有硬硬的……哈啊、哈啊，黏糊糊的东西又增加了」
从龟头前端溢出来的前列腺液被纱纱用手搓揉着，就那样慢慢拉成了丝状缠绕着肉棒。
刺激同样也传达到了菊花那里，肛门一下子就缩紧了。
纱纱「哈唔、接下来再用舌头……叽啾、啾咕啾咕——\x;heart:」
亮「纱纱柔软的舌尖……唔咕、居、居然能到这么里面！？」
纱纱「更里面的地方也要舔一舔……唔呣、啾咕、叽啾！哈呼、叽啾叽啾、哈呀，屁股里面也变得湿漉漉的了」
纱纱「美味……叽啾叽啾、啾噜啾噜、真想一直这样下去\x;hearts:……」
亮「咕、像这样在里面绕动的话……哈啊、哈啊」
纱纱「噗哈……前辈的欧○金和蛋蛋都变得硬邦邦的了」
纱纱「居然让我看见这么强健的一面，哈啊、哈啊……心跳都要加速了」
亮「哈啊、哈啊，纱纱难道也有感觉了吗？」
纱纱「是的，已经性奋起来了，哈啊、哈啊，一想到能让前辈开心，我也不知不觉中、湿了……哈啊、啊唔唔\x;heart:」
我转动上半身往后看去，只见那色情的内裤已经湿透了。
亮「这不全湿了嘛……」
纱纱「唔呀——！太羞耻了……唔哈、哈啊，请不要看，湿湿的○穴」
纱纱「哈啊、哈啊，只要舔着前辈的屁股，○穴就瘙痒起来……不知道什么时候就湿透了」
亮「哈啊、哈啊……纱纱还真是色情呢」
纱纱「啊呜……请不要说了……好害羞呜」
我看着纱纱舔着肛门的样子，肉棒就变得更坚硬了。
纱纱「哈啊、哈啊……啊唔、屁股一下子就缩紧了呢，看见我湿湿的地方而兴奋了吗，啾咕、啾噜\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「而且欧○金也变得硬邦邦的……哈，哈唔，已经快要射了对吧？」
亮「啊啊、已、已经……快不行了」
纱纱「可以的哟。就这样被我一边舔着肛门一边撸着，全部射出来吧！」
纱纱「我搓我搓、蛋蛋这里也揉揉……肛门这边就要、啾咕啾咕、姆噜姆噜……」
纱纱「体液滑滑的，龟头也黏黏的……让我来清理干净吧～」
相对于纱纱热心的侍奉，肉棒和肛门却变得更黏糊了。
在前列腺液和唾液的二重刺激下，睾丸也不自觉地收紧了。
纱纱「欧○金的根部也变得好热、啾咕咕……啾噜，唔呣……蛋蛋也一跳一跳的痉挛着，好可爱」
纱纱「啾噜噜——！我的，哈啊、哈啊，○穴也、好痒……一抽一抽的……」
我听到咕啾一声，不禁朝后面看去。
回过头发现，纱纱的两腿雪白的大腿在相互磨蹭着，原来是在自己刺激着○穴。
亮「啊……纱纱！让我看到这么色情的画面……的话，就快要射了！」
纱纱「可以的哟，请给我精液！让我染上前辈的味道吧！」
纱纱「我也……明明没有触碰那里，却性奋起来了，这样继续舔下去的话我也要去了！！」
三个地方被玩弄着的同时，加上纱纱那色情的独白，使我的兴奋感更上一层楼。
纱纱「真、真的要高潮了……嗯哈、啾咕、啾噜噜……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈怎么样呢？哈啊、哈啊，我的手和舌头舒服吗？」
亮「那当然，特别是肛门那里，意料之外的舒服……」
纱纱「啊哈、好开心……就这样狠狠地射出来吧\x;heart:」
纱纱「唔呣、唔哈！啾咕、啾咕\x;heart: 我揉我揉、啾咕\x;heart:\x;hearts:」
纱纱的冲刺让我的肉棒到达了最后阶段。
我们两人的兴奋感逐渐高涨，在粗烈的喘息交替时，终于迎来了那个瞬间。
纱纱「呜咿——！？去、去了————！！」
亮「咕，我、我也……射出来了……！！！」
噗噜噗噜噗噜噗噜！！！！
纱纱「嗯呀呀——！？出、出来了！前辈的精子、射出来了——！！」
浓厚的白浊液体飞舞在空中。
它描绘着抛物线、将地板染成了白色。
纱纱「啊啊呜、屁股一下子就缩紧了……\x;heart: 请全部射出来吧，我会、加油的。哈唔唔、啾咕——\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯哈、舌头抵到里面去了……嗯呒、咕啾咕啾\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱一边哈啊、哈啊地喘着气，一边用舌尖玩弄着肛门的内部。
舌头在肛门里蠕动着刺激阴茎，让我用比刚才还猛烈的气势射了出来。
亮「唔、唔喔喔！！？」
纱纱「咿呀、又射出来这么多……哈啊、哈啊，这味道快要让我不行了」
纱纱「光是闻着气味，我就又要小高潮了、呜～！\x;heart:」
她一边这样说着一边用手在肉棒上下滑走，辅助着我继续射精。
在空中飞舞的白浊液体落到地板上时，发出了噗嗒噗嗒的响声。
纱纱「啊啊、散落到地板上了……呜嗯、呼嗯嗯、好浪费呀……哈啊、哈啊」
纱纱「这一点点我就收下了……噗噜、哈唔唔、好美味……前辈的精子，好浓厚，舌头都快要麻掉了」
纱纱用手不断前后搓揉着肉棒，将尿道内仅存的最后一滴也榨了出来，啵嗒啵嗒地冒着白色的泡泡。
纱纱「嗯哈、 啊唔……精液出来了好多……嗯唔、地板都变的黏糊糊的了」
亮「哈啊、哈啊……这量也太多了」
纱纱「啊哈，居然这么中意肛门这边呀」
亮「啊啊，太棒了。特别是最后用舌体舔的那下，好厉害」
纱纱「之前调查的时候想到了前列腺这个部位，听说只要刺激那里的话，精液就会咻咻——的自动射出来喔」
亮「原来是这样，那里就是所谓的前列腺啊」
纱纱「那个、还要再刺激一次试试看吗？」
亮「虽然是个很不错的提议，不过这次就算了。因为接下该来轮到纱纱了」
纱纱「欸嘿，我也一样的哟。时间还有很多呢，请尽情的在我里面射出来吧\x;heart:」
纱纱扭了扭了下半身，爱液便如同精液般打湿了内裤，滴到了地板上。
就像被她的动作诱惑住了似的，我将手伸向了纱纱内裤的绳子上。
纱纱「嗯呀！这种姿势，好羞耻……哈唔！？」
我把纱纱压倒在沙发床上，并顺势从上面反过来。
将她的两腿抱起，也就是所谓的反压上身的姿势。

◆紗々_18_H4_1
纱纱「啊，前辈的欧○金突然在○穴上擦来擦去的……嗯啊、不可以！？」
纱纱「呼啊啊，我的○穴和前辈的欧○金……哈、哈呜，噗嗞噗嗞地在亲着……嗯嗯呜呜\x;heart:\x;hearts:」
她好像要用满出来的爱液把肉棒涂满一样，前后挪动着腰。
滴滴答答的透明蜜水每次碰到阴茎，水声就逐渐变大。
亮「真是发出了下流的声音啊……哈啊哈啊，一定是小纱纱的○穴很湿了」
纱纱「这样的话，前辈也是一样的哦……从尖端那里出了那么多色色的汁水、嗯哈啊啊……○穴要慢慢被弄湿了、嗯呜呜\x;hearts:」
纱纱「从刚才开始我的汁水和前辈的汁水就搅在一起……哈啊哈啊、慢慢地变得粘粘的呢」
纱纱「啊哈、多亏了我们的混合果汁、嗯呼、呼啊啊……欧○金完全恢复了原样了呢」
刚刚才射过变软了的阴茎，在她的○穴的上面一眨眼的工夫就变得像之前一样坚硬。
用变得更容易摩擦的阴茎放在阴唇上，就这样前后动起了腰。
纱纱「嗯啊啊啊！？　这、这样不行，○穴被这样哧溜哧溜地摩擦的话……哈啊啊、感觉好舒服\x;heart:」
纱纱「啊哈……啊嗯！？　不可以这样、被这么……色情的动作噗嗞噗嗞的话……嗯啊、已经忍不住了！！」
亮「小纱纱……差不多，可以了吧？」
纱纱「嗯、快点……快点给我！○穴太想要前辈的那个了，在一抖一抖地颤动着，哈啊哈啊，求求你了……！」
纱纱「我已经等不及了、啊呜，啊啊啊……色色的汁水出了很多了、所以请前辈快点堵上它吧……\x;heart:」
她把两手环绕在我背后，就这样咕的一下自己紧紧地抱了过来。
就这样把前端推到湿透的○穴口上，把腰深深地扎了进去。
纱纱「咿呀啊啊？嗯哈啊啊，欧○金、进来了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕……小纱纱的○穴，果然是最棒的」
像这样的结合，到底是第几次了呢。
每当身体重合的时候，我就会知道怎么做才能感受到小纱纱，怎么做才能让她感受到愉悦。
纱纱「嗯啊、呼啊……\x;heart:　欧○金果然好厉害……从刚才开始一直在正中我的G点\x;hearts:」
亮「是这样，在深处摩擦吗？」
纱纱「是的，前辈记住了我的G点呢，呼啊啊啊嗯，我好喜欢里面被……强硬地干\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「前辈，到○穴最深处的时候，被○穴口紧紧地收紧、哈啊哈啊、是很喜欢的吧……嗯、呼嗯嗯嗯」
亮「咕、刚才好危险、哈啊哈啊……」
两个人一起寻找，互相的G点、敏感体位，一起寻找最优解。
两个人通过互相地刺激并达到顶点的行为，进一步加深两人间的爱情。
纱纱「啊啊……这个体位果然好棒！在我的深处能感受到前辈的……哈啊哈啊！！」
纱纱「哈啊啊，喘息好温暖，哈啊，啊呜嗯\x;heart: 能这么近地感受前辈我好幸福\x;hearts:」
因为是从上而下的正常体位，两个人的身体很自然的贴在一起。
就这样一下一下地向前抽动腰的话，她的脚就会张开，能侵入她的更深处。
纱纱「前辈再压紧一点……哈啊、嗯啊、再紧一点也没关系哟！所以，前辈……」
亮「压得太紧的话，好担心会不会把你压坏啊」
纱纱「没关系的，哈啊哈啊、这样能更多地感受到前辈，○穴也变得很高兴呢。我没关系的……所以请前辈来吧！」
她都如此请求了，我只有去回应她。
慢慢地将体重施加在小纱纱的身上，让两人的身体密切接触。
纱纱「嗯呀啊啊啊嗯！？好深、哈啊哈啊……欧○金噗嗞噗嗞地插进来，○穴被撑得好大\x;heart:\x;hearts:」
亮「这、这太爽了……哈啊哈啊，龟头碰到了和以前不一样的地方了哦！」
纱纱「是的，感觉到了……嗯哈、咿呀……○穴的各种地方被无数次地冲击着\x;heart:」
纱纱「好舒服！哈啊、啊啊啊、请更多地冲击我……！咿啊啊啊啊！！」
腰的动作变大、让整个肉棒感受小纱纱的○穴。
稍紧的腔口好像在舔肉棒似地抽动，一股强烈的快感袭来。
纱纱「啊啊啊、嗯呜！？　欧○金变大了以后在里面使劲摩擦……好舒服\x;hearts:」
纱纱「前辈、亲我、一边亲一边插我、嗯呼……嗯啾！」
纱纱「哈呜、嗯呜、啾啾……哈呜、嗯、啾、嗯啾嗯嗯嗯啊嗯\x;heart:」
活塞运动进行的同时吻向了小纱纱的嘴唇。
只是舌尖的缠绵快感就传遍全身，只是嘴唇的贴合肉棒就雄赳赳地昂起了头。
纱纱「嗯哈……嗯啾、噗哈、好、好厉害……欧○金变得好像要裂开了一样、哈呜、啾、嗯嗯、啾啾\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊……小纱纱……嗯啾、啾！！」
由于两个人贴得更紧缠在一起，床一直在发出吱呀吱呀的很大的响声。
我们两个的汗与刚才射出的精液混在一起，腥气弥漫在我们周围。
纱纱「每动一次，哈啊哈啊，我们的爱液就一直流到我的肚子……哈啊哈啊、身体里散发出了色色的气味，嗯哈、嘶、哈啊啊阿」
纱纱「总觉得像润滑液一样连胸口都变得粘粘的，变得好兴奋……嗯哈啊啊、哈呜嗯\x;heart:」
纱纱「呼啊啊啊啊、肚子上面变得粘乎乎的，哈啊哈啊，好像身体的好热……○穴也有些疼了」
亮「再兴奋点也可以。只要是小纱纱所希望的，不管多少，我都会给你的！」
纱纱「嗯啾、真的吗！？我，会变得更色的哟……嗯哈、哈啊啊阿」
纱纱「全身都能感受到前辈……哈啊哈啊、给我浓稠的精液，把我全身都涂成白色吧\x;heart:」
亮「好，约好了。直到把小纱纱染成白色为止，今天晚上……就做到最后！」
纱纱「嗯哈啊啊……啊啊、听到这个，○穴啾啾地动了呢\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱正如刚才所说的，把我的肉棒啾啾地吸住拔不出来。
咕嗞咕嗞的水声一边响着，膨大的龟头在腔内变得更大了。
纱纱「啊啊啊、请再更多地……亲亲我！嗯呜、嗯啾、啾啾\x;hearts:」
纱纱「啾啾、啾、嗯啾嗯……嗯啾\x;heart:哈呼、请给我、更多前辈的唾液……啾啾\x;hearts:」
一边缠绕着她伸出的舌头，一边将自己的唾液送出去。
唾液已经混到分不清是谁的了，小纱纱咕嘟就喝干了。
纱纱「咕嘟。咕嘟咕嘟……啾、啾啾、啾啾啾……！　嗯呼啊啊啊、哈嗯……啊呜、嗯啾啾\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊啊、前辈的唾液……咕啾、嗯啾、啾啾\x;heart:」
两个人的舌尖胡乱的交缠，贪婪地交换着唾液。
不仅仅是舌尖嘴唇的交缠与香甜的吐息，同时还混杂着淫乱的水声。
亮「啾、啾、小纱纱真的很喜欢舔呢……哈、哈啊」
纱纱「是的、我最喜欢舔前辈了……嗯啾、像这样舌头缠起来……啾、啾啾\x;hearts:」
纱纱「嗯啾啾啾啾……前辈的舌头，好好吃，嗯呜……嗯啾、啾啾啾啾！」
小纱纱一边发出很大的声音，一边贪婪地吮吸着唾液。
这阵势就像，舌尖被吸到真空里面一样。
亮「咕呜呜……嗯！」
这边也毫不示弱，维持这个体位用唯一自由的双手玩弄小纱纱的胸。
纱纱「啾、嗯呜……嗯哈、啊啊啊、不可以一边亲亲一边……摸胸的哟、哈呜呜嗯！？」
纱纱「好下流，嘴和胸和○穴同时被疼爱着……嗯哈啊啊、太幸福了\x;heart:」
纱纱「我也要让前辈舒服起来……嗯啾、嗯呣\x;heart:\x;hearts:」
○穴吸着的攻势更加猛烈，麻了一样的快感充满了腰部。
在这之上点燃欲望之火的是，我们之间的热吻。
纱纱「前辈……哈呜、哈呼呼、再多亲亲我……嗯啾、啾啾……啾、啾啾\x;heart:\x;hearts:」
亮「好厉害！小纱纱的舌头……好像活的东西一样在动着！咕、这样下去快要坚持不住了」
睾丸急速地收紧、肉棒不受控制地升得更高。
纱纱「嗯啾、啾啾！！嗯哈、是要射了吗？龟头膨胀起来咕嗞咕嗞地压着○穴的肉壁呢」
纱纱「什么时候射都可以哦\x;heart:　请在我的○穴内噗噗地尽情地射精吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、要射了……小纱纱也一起、啾……！！」」
纱纱「嗯呜！？突然这么吸什么的、不可以啦……！！舌头……太舒服了！！」
纱纱「嗯呼啊啊、已、已经要去了好高兴\x;heart:不行、不行啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
腔内剧烈收缩，好像一心想要被射精一样。
收缩的肉壁导致的强烈的刺激一口气将射精欲望推到顶点，欲望通过睾丸与肉棒达到了顶点。
亮「小、小纱纱……已经、要、要射了！！」
纱纱「嗯嗯嗯呜呜呜呜……\x;hearts:　不要……不要这样、前辈\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「我、我也要去……去了！！」
亮「我也、咕……要、射了！！！」
两个人的嘴唇与舌尖重合，腰与腰零距离接触的瞬间，我达到了高潮的顶峰。
噗 噗 噗噗！！！！
纱纱「嗯嗯呜呜！？　嗯呜呜……嗯呜呜呜！？」
随着噗噗的声音，好像上面有什么东西在挤压一样，将大量的精液注入了进去。
抱起来的小纱纱的脚尖，抖动着一直痉挛着。
纱纱「噗哈！　射出来了！　哈啊哈啊、粘稠的精液在○穴里射出来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「好厉害，一边亲亲一边被射精什么的，嗯啾、哈、哈呜……太下流了，哈呜，啾呜！！」
一边缠绕着舌尖一边大量地体内射精。
两个人的嘴唇和舌尖复杂地纠缠在一起，持续时间长到换口气都会觉得终于换到气了。
纱纱「哈啊哈啊……嗯啾、嗯哈、哈啊哈啊……好热啊啊、被射了好多肚子里面好像被火烧了一样！！」
纱纱「但是，请给我更多更多……哈啊哈啊、○穴里等着你来把它填满\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱即使刚在腔内被注入了白浊液，但仍然在渴求着精液。
亮「咕、到、到底是多么色情的孩子啊……呜呜呜呜！」
纱纱「咿呀呜呜！？　肉棒又硬起来了什么的……嗯哈啊啊、嗯啊呜呜\x;heart:」
明明刚刚才射过精，只是在小纱纱体内轻轻抽送了几下，就再次挺了起来。
正当要软下去的阴茎跳动的时候，白浊的精子就从尿道里涌了出来，发出咕嘟咕嘟地声音。
纱纱「哈啊哈啊……！　肚子里，粘粘的精液满满的……嗯哈、哈啊啊」
纱纱「嗯、嗯啊\x;hearts:　最后再亲一下我吧……嗯啾、啾啾……」
一边慢慢地伸出舌尖，一边让小纱纱的身体慢慢地放松。
好像如她的吻的指引一样，在腔内的最后一滴也射了出来。
纱纱「呼哈啊……哈啊哈啊、辛苦了……肚子里，存了好多精液呢」
亮「太厉害了……一边紧贴着一边亲吻，一直到最后很舒服地射了」
纱纱「我也是，超级超超级爽地去了\x;heart:」
我一边扭动她的腰，一边想要把肉棒慢慢地抽出来。
小纱纱好像很依依不舍地把肉壁收紧，但是变得半软的肉棒发出嗞溜一声拔了出来。
纱纱「嗯哈啊啊、欧○金盖子打开了，精液出来了好多……嗯呜」
从结合的地方，精液与爱液混合起来汩汩地向外冒。
从那冒出的泡泡，在床上发出噗噜的声音。
纱纱「呼啊啊，粘乎乎的一直流到屁股垂在那里……哈啊哈啊，真的射了好多给我呢」
纱纱「哈啊哈啊……这样满得溢出来了也好色情啊」
从已经拔出了的○穴口，流出了我都觉得不是自己射出来的大量的白浊液，在床单上面形成了白色的水洼
亮「哈啊哈啊，好厉害啊……」
纱纱「我也是……哈啊哈啊一边亲亲一边做爱，好色情哦」
纱纱「好像，上面下面全部都变成了○穴一样……都怪这个，就变得比平常想要更多」
一边用舌尖哧溜地舔着嘴唇。小纱纱一边淫荡地微笑。
只是由于这个妖艳的笑颜，从我的身体内侧，好像涌上了新的欲望。
纱纱「嗯呜……啊啊，果然想把它留在○穴里好难啊……虽然到现在已经试了好几次了」
小纱纱看着向从○穴口逆流回去，又在床单上形成白色水洼的精液的残渣，露出了一脸好浪费的表情。
亮「这也难怪，毕竟射了这么多嘛」
纱纱「是的呢……那，那个……毕竟好不容易……」
亮「嗯，怎么了？」
小纱纱在床上将两臂张开，「想要更多」地死乞白赖地请求给我看。
纱纱「想和今天好不容易住下来的前辈做更多更更多，什么的……」
明明露出了那种放荡的高潮脸，那种双眼朦胧的表情，激发了我新的快感。
亮（这孩子，是性欲怪兽吗！！？）
一边对她无底洞的性欲感到惊讶的同时，这边的大腿间也有反应了。
亮「……啊啊，当然了」
纱纱「啊哈，我好高兴！今天请好好疼爱我哦\x;heart:」
小纱纱看起来很高兴地对我微笑回来。
察觉到的时候，刚刚才射过本应是疲软状态的阴茎已经邦邦硬饥渴难耐了。
纱纱「哈啊哈啊、前辈……这次从这边做吧\x;hearts:」
向声音的方向看过去，小纱纱这次趴着把屁股摇着给我看。
是什么时候把制服脱了的呢，除了过膝袜身上其他什么都没穿。
亮「哦哦，真大胆啊」
自己把阴部暴露出来，好像在邀请我一样摆动着屁股。
裸体过膝袜这种色情狂的姿态也与之相辅相成，使得阴茎的血流进一步增加。
纱纱「这之前，就想要试试从后面做了」
纱纱「我就想，和刚才的体位正好反着，碰到的地方也会不一样，对前辈来说也可以带着新鲜感来享受这些什么的」
亮（好厉害啊，这个想法！作家果然是在做爱方面也能够发挥想象力的职业啊！）
从上往下仔细看她的屁股，刚才射出的精液从她的蜜缝中流了出来。
纱纱「嗯呼、啊啊啊……出、出来了\x;hearts:」
纱纱「啊啊……嗯呜呜呜！？明明刚才轻轻地擦过了，现在又变得粘粘的溢出来了」
这种趴着的姿势时把屁股抬得更高并摆着，从性器里溢出了更多的白浊液。
纱纱「呜呜，这种体位的话用不上力，要从○穴里溢出好多了……嗯啊、哈啊啊」
纱纱「嗯、呼呜呜嗯！？」
她很害羞地扭了扭腰，更多的精液溢了出来垂落在床单上。
纱纱「好害羞……○穴射精的时候被前辈看见了！」
亮「哦哦，在里面还剩着这么多啊」
纱纱「难得前辈射进来给我的精液，全部弄出去的话实在好浪费……」
纱纱「哈啊哈啊，我的○穴，转眼间就又湿了……这样的话就马上可以进来了吧？」
小纱纱淫猥地弯扭着把屁股左右摇摆着。
蜜唇一开一合地引诱着，美丽的肛门也微微颤动着吸引着我。
亮「想要我的那个都变那么湿了啊。而且，从精液的里面透明的汁水正在冒出来哦」
纱纱「啊啊嗯……好羞耻，明明刚才才去过就已经湿成这样了」
亮「好像去了以后会变得更敏感哦？」
纱纱「是这样呢，啊哈……我的○穴并不奇怪的呢，能够让前辈很舒服呢」
亮「当然了，好想快点和小纱纱结合在一起」
纱纱「啊哈，欧○金又有精神了呢，硬邦邦的」
亮「虽然比不上小纱纱的○穴呢」
我自己都惊讶于自己的回复力了。明明已经射了两次了，却还能继续。
这样的小纱纱将也很惹人怜爱。
亮「你看，○穴已经成这样了」
用肉棒在阴唇周边爱抚之后，她上下使劲的摇着屁股。
纱纱「啊啊嗯！？因为……想和前辈做很多爱才会湿了的」
纱纱「哈啊哈啊，刚才的精液已经流出来了，所以请快点射给我新的吧\x;heart:」
小纱纱就这样趴着，从大腿下朝这边看。
她的眼睛已经因为兴奋而陶醉出神。
亮「马上就把你的肚子填满呢」
纱纱「我好期待，我好期待呢！」
将耸立的肉棒推到混合着爱液与精液的○穴上，向前推动了腰。
纱纱「噫呀呜呜呜呜！？前辈的……哈啊啊呜，咕嘟咕嘟地进来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊、呼啊啊……刚才射出的精液在肚子里被搅着、嗯啊啊、肚子里麻麻的」
小纱纱的腰开始左右前后扭动起来后，腔内的精液也咕嘟咕嘟地缠上了肉棒。
从结合部漏出来的精液垂落到床单上，形成了小小的水洼。
纱纱「嗯呼嗯嗯，欧○金在里面发出了噗嗞噗嗞地声音……哈嗯、太下流了……嗯哈啊啊嗯\x;heart:」
纱纱「但是我想要更多，哈啊哈啊，更多前辈的新鲜的精液……请大量注入给我！」
亮「我知道了……哈、哈啊啊、又要和前面的精子混在一起了啊」
纱纱「啊啊、好高兴、呼啊、哈啊嗯……太期待了○穴都抽动着呢\x;hearts:」
我把手放在小纱纱的屁股上开始大力摆动腰部。
从结合部发出了淫荡地声音，精液和爱液的混合果汁喷射成飞沫，在床单上留下了痕迹。
亮「小纱纱的胸……哈啊哈啊，每次腰向前动都会噗噜噗噜地摇，好色情……」
纱纱「哈、哈呼、那一定是托了重力的福，哈呜、呼哈啊啊嗯，从我这里看都能看到在噗噜噗噜地摇」
纱纱「啊啊，要是能一直这样摇的话，哈啊哈啊，就能让前辈更加高兴的说，哈、哈呜呜！」
亮「没有这种事哦，哈、哈啊，因为小纱纱这样的大小对我来说是最好的……咕！！」
好像为了证明这个，大幅度地摆动腰部，插入她的腔内。
用肉棒将新溢出来的粘稠爱液分开，一口气拔了出来。

◆紗々_18_H4_2
纱纱「嗯呼啊！？　太激烈了、嗯啊啊……感受到了前辈的心意，哈啊哈啊、嗯咕呜！？」
纱纱「啊啊、结合的地方噗呲噗呲的发出好色情的声音，哈啊哈啊……好想再噗呲噗呲一些，啊呜、腰都动成这样了\x;heart:」
纱纱「哈、哈啊呜、里面已经粘粘的了，被搅混了……嗯呼、○穴里面要起泡泡了！」
亮「啊啊、因为肉棒在里面狠狠地搅着呢」
纱纱「呼啊啊，好色情……我的爱液和前辈的精液在○穴里混合着，哈啊哈啊，要做出欧○金奶油了！！」
纱纱「哈呜嗯、这样太下流了……哈嗯、色情的共同作业\x;heart:\x;hearts:」
也许是被自己前后摆腰向我渴求的小纱纱所刺激，射精的感觉突然涌了上来。
把我的手放在了圆润的臀部线上，配合她的动作高速地抽插肉棒。
亮「哦哦哦，怎么感觉变紧了……好像要忍不住了，咕呜！？」
纱纱「要射出新的精液了呢……哈啊哈啊，请在○穴的最里面射出浓浓的精液\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊，刚才的精液慢慢从○穴里面流出来了，所以一直等待着下一次呢……呼啊啊、啊咕呜呜\x;heart:」
小纱纱渐渐呼吸变粗，一直扭动腰部，用屁股撞击我的腹部。
不是平常的童话般的绘本作家，而是娇声求精子的姿态，这样的反差让我十分兴奋。
纱纱「啊啊啊、快、快点射出来……嗯哈、嗯呼、我会好好地收紧○穴的！！」
小纱纱的穴壁紧紧地蠕动起来，从龟头到根部激烈地收紧着。
纱纱「我已经要去……了、嗯、哈啊、嗯咕呜呜呜呜！」
亮「咕、突然就变得这么紧！？」
从刚才的温柔的收紧，变化到现在为了促进射精而进行的激烈地收缩。
特别是对射了2次精的龟头的刺激太过强烈，在一瞬间到达了界限。
纱纱「嗯呜呜！？我、我、已经……、去、去了啊啊啊！！」
亮「呜嗯，射、射了！！」
噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
射精的瞬间她收缩得太紧，又在精液润滑的帮助下，刚射精的阴茎被挤出了外面。
结果，她的身体被均匀地染成了白色。
纱纱「啊啊啊\x;heart:\x;hearts:　哈啊、前辈的精液、好多……粘粘的、被涂满了\x;heart:」
纱纱「啊、哈啊啊、精液好浓好粘……哈啊哈啊、体内粘乎乎的\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊！又要射了……呜呜！？」
新的精液又从睾丸被送出，马上向她发射了出去。
纱纱「咿呀呜、好厉害……又咻咻地射在了屁股上」
纱纱「能够在前辈味道的包围下高潮，哈啊……好幸福\x;heart:」
好不容易跳动平静下来了，小纱纱哆嗦着颤抖着身体。
可以看见混合在一起的白浊液从她的身体湿漉漉、黏糊糊地向下垂着流下。
纱纱「哈啊哈啊、这样再看的话真是惊人的量呢……就好像全身被前辈包住了一样」
小纱纱用两手撑着，哈啊哈啊地喘着粗气。
这时她的小屁股就颤颤微微地左右下流地晃动。
亮「明明都那么说射在里面了，最后却拔出来了抱歉啊」
纱纱「这应该说算是非常棒还是什么，哈啊哈啊……总之感觉超级爽」
纱纱「不仅仅是○穴连肚子和胸都染成了白色，就好像……被做了标记一样很高兴」
纱纱「而且……还能，继续的吧？」
她就保持这样趴着，盯着我魏然耸立的肉棒看着。
今天我好像比以往更加精力充沛。
纱纱「哈啊哈啊、那么接下来就拜托你在○穴里填满精液咯\x;heart:」
亮「当然了！」
纱纱「啊啊啊……\x;hearts:　嗯呼啊啊、前辈的欧○金、又进来了\x;heart:\x;hearts:」
肉棒一边卷动着○穴周围的精液，一边进入了○穴深处。
已经不管射了几次也不管互相达到了几次高潮，兴奋感并没有收敛反而更加高涨。
纱纱「嗯啊啊、比刚才还要湿……\x;heart:　啊噫、嗯啊啊、嗯呜……慢慢地欧○金进到里面来了\x;hearts:」
纱纱「啊咿、这样从下面往上看的话，就能清楚地看见结合的地方……哈、哈呜、那里边的那么红，好色情哦」
在抽插得最高潮的时候，无数次瞄到了小纱纱放荡的表情。
再看了看眼前，每次插入的时候她的小小的菊花都会抖动。
亮「小纱纱的可爱的屁穴，好下流啊」
纱纱「咿呀呜呜！？　那、那里……嗯啊啊！？　前辈！？」
对着菊花用手指头轻轻地贴在上面，她的屁股就惊地一下。
纱纱「不、不可以……哈啊哈啊、那种地方很脏的！」
亮「都说要是是喜欢的人的话就完全不脏……哈啊哈啊、就像刚才小纱纱给我做的事情一样哟」
纱纱「哈呜嗯！？　……虽然是这样」
用手指前端稍微按住屁穴，肛门的皱纹就咻地变形并收紧。
与此同时腔内就急速地收紧，是到现在为止没有的复杂的动作。
纱纱「嗯啊啊\x;heart:　屁股、被指尖玩弄着……\x;hearts:　又要、变得奇怪了！」
亮「咕、只是稍微戏弄了一下屁股就能变得这么紧，唔唔唔，小纱纱或许有屁股的才能」
纱纱「呼啊啊，好高兴，被前辈表扬了……哈啊哈啊、但是现在请好好疼爱我的○穴\x;heart:」
当然我本就打算这么做。
至少对于肛门的刺激可以作为辅助的东西积攒下来，让下一次变得更刺激。
纱纱「呀呜呜呜呜、好厉害！一边玩弄我的屁股，一边○穴在啪啪地被抽插\x;hearts:」
纱纱「嗯哈、哈啊哈啊、真不可思议……屁股只是被摸摸○穴就变紧了，就变得想要欧○金了……！」
一边把手放在她的屁股上，一边用大拇指沙沙地抚摸肛门的褶皱的表面。
好像随着手指的动作联动一样，腔内也自在地蠕动着，像是从根部到前端捋着一样动着。
亮「咕、这、这样已经……要射了！！」
纱纱「好、请射出来\x;heart:　想怎么射、哈啊哈啊、就怎么射，只要把精子射出来就好\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「这回、请射……射在里面！！ 呼啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
在小纱纱的请求下，这一次就不拔出来，反而把血管怒张的肉棒向更深处埋进去。
同时把精液涂满肛门，按摩着。
纱纱「嗯啊啊啊、现在屁股被这样轻轻地抚摸着……呀呜、和○穴变得一样舒服了、要、要去了呜呜呜呜！！」
亮「我、我也要……、射了——！！」
将腰插入最深处，放出了憋了很久的精液。
噗呲噗呲噗呲！！！！
纱纱「嗯啊啊啊啊啊！！？ 射进来了\x;heart:　前辈的精液咕嘟咕嘟地射进了○穴里\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱在床上四肢伸直，全身突然僵硬了起来。
由于腔内在这时候也在剧烈的咕咕地收缩着，我就这样用能够压住她的体位将大量的白浊液注入进去。
纱纱「啊啊……嗯呼啊、热热的、咕嘟咕嘟地被注入到深处……嗯啊、肚子涨涨的\x;hearts:」
屁穴啾地一下收紧的同时腔口也同时缩紧，把精液一滴也不剩地塞满缝隙。
或许是因为这个，总感觉子宫比以往吸进了更多的液体。
纱纱「哈啊、哈啊……啊啊啊、肚子里满满的都是前辈的精液、嗯呼呼」
纱纱「像这样摇晃身体的话……嗯呜呜、就有许多精子流进子宫里哟，哈呜、哈呜呜嗯\x;heart:」
亮「……哈啊哈啊、你能高兴我很开心哟」
纱纱「射在身上的虽然也很不错，但是射在○穴里也同样很好呢」
小纱纱一边脸上露出痴痴的笑容，一边小心翼翼的不让肉棒离开结合部，慢慢地扭动着身体。
亮「多亏了小纱纱，我也很满足哦……」
阴囊把存留着的东西全部射了出来已然空空如也，我用手抬着阴囊，慢慢地拔了出来。
但是在肉棒就要拔出来的途中被强力地收紧，腰的动作停了下来。
纱纱「那、那个……到白天还有不少时间……要不要再在我的里面，再呆一会呢？」
纱纱「要是拔出来的话难得射给我的精液就流出来了……哈啊哈啊……求求你了」
亮「这样啊，我知道了」
再一次想把它插回原来的位置的时候，从结合部流出了粘粘的白浊液垂在了地板上形成了白色的水洼。
纱纱「哈呼、肚子里的欧○进又回来啦\x;heart:」
亮「话说回来，这之后要做点什么呢」
纱纱「就这样前后前后地动一动怎么样啊，听说不拔的话就还能打第３发……」
纱纱「我还想和前辈做更多更多色色的事情……我也会出力的，呜呜——嗯！！」
小纱纱用了用力后○穴壁就蜿蜒了起来和阴茎紧紧地贴合。
刚才被涂满精液晃悠悠的肉棒，渐渐地好像取回了力量。
纱纱「哇啊，在里面一点一点地变大了哟」
亮「多亏了小纱纱呢，哈哈」
刚才还是软软的肉棒，拔出○穴口之后已然完全变成了如铁棒一般坚硬。
纱纱「已经邦邦硬了！ 哈啊哈啊……前辈的欧○金，还很有活力呢」
亮「……啊啊，多亏了小纱纱的○穴给它做了很多按摩呢」
纱纱「哈啊哈啊……说出那么让人开心的话，呼啊啊，又湿的停不下来了……」
在她的话语之下肉棒变得更硬，在○穴内慢慢地膨胀起来。
不拔就能来第３发……好像还能继续实现第４发一样，就这样一点一点地动起了腰。
纱纱「好、好厉害、呼啊嗯！？ 呜啊、啊啊、啊啊啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「呼啊、哈啊、是○穴变得敏感了吗，哈啊哈啊……比以前更能清楚地感受到欧○金的形状」
纱纱「正在膨胀的部分能够清楚地感受到……啊呜，好舒服……啊呼，哈啊嗯嗯\x;heart:」
肉棒在腔内的精液池子里噗嗞噗嗞地前后抽动。
每抽动一次白浊液就会从结合部噗嗤地发出声音，满溢出来。
纱纱「啊啊呜！？ 精液流出来了……明明很希望你再使劲动的，要是这样的话就会变得粘粘的……精液就会溢出来的」
纱纱「该怎么办才好啊？精子流出来的话我明明会觉得很难过，但是○穴发出这么色情的声音我却又变得很高兴」
亮「没关系，马上就会射给你新的了……咕呜呜！？」
纱纱「啊啊，好高兴……安心了以后我感觉好爽要去了……嗯哈啊啊，好像马上就要去了\x;heart:」
或许是已经高潮过好几次了，过于敏感的肉棒已经一抖一抖地开始颤抖。
我在下腹使劲，姑且忍住了稍微刺激一下就好像要射精的肉棒。
亮「好的哦，我也马上要去了，一起去吧……！！」
纱纱「好，一！　一起去吧——！！」
小纱纱的○穴内急速收窄，连着残留的精液和肉棒一起想要吞进去一样。
或许这就成为了一个契机，再一次从睾丸里面一口气喷出了炙热的仿佛要填满子宫的精液。
纱纱「咿呜，要，要去了——————！！」
亮「咕呜呜，要、要射了——！！」
噗呲噗呲噗呲噗呲！！
纱纱「啊咿咿嗯！？　又在○穴里射出来了——！！」
纱纱「哈呼，好厉害，哈啊哈啊……把剩下的精液推开，新的精液咕嘟咕嘟地射进来了\x;heart:\x;hearts:」
在小纱纱的子宫内一口气将白浊液解放出来。
刚才射出的精液黏黏糊糊的，所以虽然究竟射了多少并没有实感，但只要看了她的反应就知道一定射了不少的量。
纱纱「嗯啊啊啊啊\x;hearts:　新的精液在肚子的最深处积蓄起来，哈咿咿，要把旧的精子顶到外面来了\x;heart:」
纱纱「明明很想让它们都射进来的，可是不管是射进来还是流出去，都感觉好舒服……\x;heart:」
小纱纱一边沉溺于精液，一边又两次三次地喷出白浊液。
终于平静下来后，小纱纱一脸出神的表情盯着这边看。
纱纱「哈啊哈啊……辛苦了，嗯哈、哈啊啊……」
亮「小纱纱也辛苦了，哈啊哈啊」
纱纱「就这样不拔继续……还能办得到吗？」
小纱纱这么说着，就这样插入着软软地收缩着○穴。
亮（真的假的！！？）
从龟头传来了好像麻痹了，又有些擦破的疼痛的感觉。
纱纱「不行……了吗？」
小纱纱朝上看水汪汪的眼睛在恳求着我。
亮「……好，那就干吧！」
虽然有一时的不知所措，但我马上将手放在小纱纱的屁股上将半立着的阴茎尝试着塞入进去。
只是看着她那对我深信的眼瞳，我就觉得我什么都能做得成。
纱纱「哈、哈咿……前辈的欧○金，啊啊，正在发出噗嗞噗嗞地声音……好下流的声音，好喜欢\x;heart:」
一边向膝盖前施加体重一边反复抽送，肉棒慢慢地取回了它本来的力量。
就好像它在○穴中受到了按摩似的，就连气色也变得元气了起来。
纱纱「我……已经、要变得奇怪了，哈啊、啊呜……已经、变得奇怪了也说不定，哈啊哈啊」
纱纱「一直在去已经变得敏感了……\x;heart:　啊啊、已经……只能想○穴和欧○金的事情了\x;hearts:」
虽然声音已经快要听不见了，但是从说的话来看她很兴奋。
亮「好啊，就算变得奇怪了……哈啊哈啊，就这样把你变成喜欢欧○金的孩子吧！」
纱纱「好的，请把我染成前辈喜欢的样子，因为我已经最喜欢欧○金了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈咿、哈咿嗯、请摸我的屁股，这样的话○穴马上就会变紧的……哈啊哈啊」
碰到她的屁穴后，从○穴口结合处咕嘟咕嘟地溢出了许多白浊液。
从○穴流下来的精液垂成丝，每次腰摆动的时候就会前后摇动。
纱纱「啊呜、啊啊嗯、白白的丝淫荡地垂着，啊呼嗯、好害羞啊\x;heart:」
纱纱「腰的动作就好像节拍器一样一前一后……啊呜、腰要动得更厉害了……\x;heart:\x;hearts:」
粘粘的精子从○穴口垂下来，就这样来来回回前前后后。
不知往复了几次○穴口突然啾的收紧，白色的精液丝就被噗地一下切断了。
纱纱「呼啊啊啊、要去了、嗯咕呜呜……去了呜呜……已经要去了！！」
亮「小纱纱，我也要去了，又要……射了哦！」
纱纱「啊啊嗯！这次请射在我的身上！用前辈的精液射在我的身体上……想被纯白色的颜料涂满全身\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
尽情地在她的○穴深处搅拌精液的时候，腰间传来了爽快的麻痹感。
肉棒一边发出噗呲噗呲的下流的声音一边拔出后，以她的身体为目标射出了精液。
噗嗞噗嗞！　噗嗞噗嗞噗嗞————！！
纱纱「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！被、被射在身上了！！被前辈的精子，射在身上了！！」
肉棒拔出的瞬间，从已然狂暴的阴茎喷出了白色物体落在她的身体上。
浓厚的白浊液不仅落在了腹部和胸部的谷底中，甚至飞溅到了小纱纱的可爱的脸上。
纱纱「嗯啊啊、前辈的浓厚精液\x;hearts:……咻咻地一边发这声音一边飞到脸这里，咕嘟咕嘟，好好吃\x;heart:」
纱纱「呼啊、啊啊……被前辈的气味包围的感觉，哈啊啊嗯，最棒了……\x;heart:\x;hearts:」
看到她满足的脸，只是这样精液就渐渐向上涌来。
纱纱「前辈的精液，请再多多给我！这里。请射在嘴里，我会好好地给你舔干净的，嗯啾……啾啾！」
小纱纱一边用手指救起脸上鼻尖上飞溅出来的白浊液，一边很美味地啜吮着给我看。
看到这光景，尿道里剩下的残渣也涌了上来。
亮「啊啊啊，小、小纱纱……再接下我这一回吧！」
纱纱「呼啊啊、好热！？　和刚开始比射的距离好厉害，连胸和脸都变热了呢！！纱纱「嗯啊、啊呼呜呜……啾、哈、哈咿哈咿……好厉害……\x;heart:」粘稠的精液淋满全身，伸出舌头露出下流的表情，即使这样仍然露出满面笑容的她没有谁比她更漂亮了。亮「哈啊哈啊……好、好壮观啊……」刚才虽然已经觉得染得非常白了，但是现在眼前的光景用一句话概括就是纯白了。特别是胸的附近沿着胸的轮廓粘着许多果冻状的精液。纱纱「……哈啊哈啊，好厉害，精液有这么多，闻闻……好色情的味道\x;heart:」纱纱「前辈果然很厉害呢……明明射出了那么多了，却又还能射精什么的……」亮「……哈啊哈啊。还，还行吧？」就算被赞赏，也不会觉得不愉快。把小纱纱的身体染成这样是自己做成的，自己的胸里由于自负而渐渐地热了起来。纱纱「……那个，前辈？　欧○金又立起来了哟？」亮「嚯，真的啊」纱纱「前辈明明才射过，真的好厉害……欧○金之神！」纱纱「我也不会输的，哈啊哈啊……我这样还有些体力，什么时候都能来\x;heart:」从小纱纱的身体里，喷涌出诱人的色气。精液、爱液与汗液混合起来的淫靡的香水，让我的头眩晕起来。纱纱「……那，这次也从后面进来吧，啊，○穴也准备好了」她和我已然没有了停下来的意思。亮「…………哈啊哈啊哈啊哈啊」纱纱「啊哈、哈啊啊……又变得这么硬……嗯哈啊、好舒服……嗯哈、嗯呼\x;hearts:」从那之后，究竟过了多少时间啊。好像对一瞬间的分开都很惋惜一样无时无刻地贴合在一起，无数次摆动着腰部。纱纱「好厉害……哈啊哈啊，明明已经射过那么多了还这么有精神，又硬邦邦了」纱纱「在我的肚子深处，啊啊，射出来……！　前辈的欧○金，一直在咕嗞咕嗞地摩擦我舒服的地方！！」她摇着屁股诱惑我的话，毫不犹豫地插入了○穴内。我一口气插进去后，她就下流的恳求我，点燃了我的欲火。只有这个是我当前的信条。

◆紗々_18_H4_3
纱纱「啊啊、哈啊哈啊……嗯哈、啊、嗯呜……」
亮「给你小纱纱，水……」
纱纱「谢谢……咕嘟、咕嘟、哈啊……咕嘟」
我把矿泉水瓶递出去后，她一边回头一边咕嘟咕嘟地喝光了。
两个人浑身是汗，喉咙已经干巴巴的了。
纱纱「啊呜呜呜……欧○金插在里面同时又喝水什么的，感觉好色情啊\x;heart:」
亮「嗯，小纱纱的表情也很色情哟……小纱纱的这种表情被大家看见了，大家的幻想就会破灭的吧？」
纱纱「哈啊哈啊……好的啊！因为我，做爱的时候，就会变得这么放荡的啊x;heart: 啊啊、嗯啊啊啊　\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「看见过我下流表情的人只有前辈……啊咿、咿嗯、只有前辈……\x;heart:」
这样显而易见的问答来来回回几次以后，又给睾丸充进了活力。
纱纱「啊啊嗯。不、不可以……身体又、又……身体又针扎一样、停不下来了！」
纱纱「嗯啊、乳房被这么揉着湿湿粘粘的地方又变大了、全身湿湿滑滑的，就好像涂了润滑液一样」
身体上满是白浊液，与汗水混合起来，小纱纱白色的肌肤光溜溜地反着水光。
她的肌肤仿佛抹了油一样散出妖艳的光，每次两人身体互相重合时更加增加了下流的光芒。
纱纱「啊啊啊、前辈……即使是这样色情的最喜欢精液的我，前辈也还会喜欢我吗？」
亮「这样色情变态的小纱纱，我都最喜欢了……哈啊哈啊，而且变态的不仅仅是你啊」
纱纱「呼啊啊……啊啊、好高兴……好高兴啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「我也……！啊嗯、哈呜\x;heart: 爱着前辈\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱高兴得像要哭了一样。
与此同时，○穴内壁的收缩，再一次激烈了起来。
纱纱「求求你了，这一次在○穴里面射出来吧，在这里想要！」
纱纱「在这里，就这样正对着子宫口……咻咻咻地大量地射出来！！」
……噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！
纱纱「呜啊啊啊啊……！　咿啊啊，在○穴里，射出，射出来了\x;heart:」
把小纱纱的蜜唇贯穿的同时，仿佛要把子宫填满一样中出射精。
就如同放出的熔岩一样，溢出来的时候她全身剧烈地颤抖着。
纱纱「嗯呼啊啊啊啊……！　啊啊啊，○穴的里面，已经装得满满的了\x;heart:」
纱纱「哈啊哈啊……在○穴的里面噗嗞噗嗞地射出来，好舒服\x;hearts:……呼啊啊嗯，嗯啊啊」
小纱纱被咕嘟咕嘟的精液射进来，脸上露出了高潮的痴呆脸。
看到这种香艳的身姿，两次、三次地又硬起来射了精。
纱纱「还能射出这么多……哈呼呼，好幸福啊\x;hearts:……」
亮「……嗯、嗯哦哦哦！？」
就这样插着等到她的身体终于放松下来之后，肉棒从○穴口拔出就这样自然地落在她的身体上。
纱纱「嗯呼啊啊啊啊！！ 啊啊啊、嗯啊……来了，精液\x;heart:　噗噗地，被射在了我身上……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「更多……再射给我更多，把我染上前辈的味道洗都洗不下来……」
噗嗞噗嗞噗嗞！！
纱纱「啊哈啊嗯……在我身上射了好多……脸和胸也黏黏糊糊的……哈啊、哈啊啊」
纱纱「哈呜，头发也满是精液，哈啊啊……黏黏糊糊的，哈啊啊……」
小纱纱全身染白，嘴里还不断地漏出好像很愉悦的娇喘声。
淫乱的小嘴张开着唾液从嘴里垂落下来，说话也渐渐说不清楚了。
纱纱「更多……请给我更多\x;heart:……」
果然还是一直在高潮累了吗，两个人的动作逐渐缓慢下来。
即使这样我还是索求着她，将肉棒在肉缝上摩擦。
纱纱「嗯哈啊啊……嗯呼、欧○金在○穴摩擦的话，精液就要流出来了……」
纱纱「哈啊、哈啊……被这么渴求着，诶嘿嘿\x;hearts:　好幸福……\x;heart:」
或许是已经变得朦胧了吧，她的双瞳已经无法聚焦了。
我也似插非插地，在缝隙处用龟头摩擦，将精液涂在龟头上玩弄起来。
纱纱「啊哈，湿乎乎的\x;hearts:……就好像用欧○金的纯白的染料在我的屁股上画画一样……嗯哈、哈啊哈啊\x;heart:」
下半身基本没有知觉了。
就好像肉棒融化了化成粘粘的一团一样，反应变得慢了起来。
即使是这样也竭尽全力回应她，用力将血液集中在下半身。
亮「这回怎么办？　就这样在里面再射一回吧……」
纱纱「是的呢，这次啊……呼啊啊、啊啊！？」
小纱纱突然屁股开始蠕动摆动起来。
同时从裂缝中滴答滴答地流出白浊液垂落下来。
纱纱「嗯啊啊啊、哈啊、前辈\x;hearts:……好像要出来了\x;heart:」
亮「啊啊，要射出好多来啊」
纱纱「呼啊啊，啊啊啊嗯，不是的……嗯咕、嗯啊啊啊！？」
她的身体扭动了后，龟头的前端咕噜一下子沉进了○穴口里。
由于这个，她全身的汗毛全都竖了起来。
纱纱「不、不可以！？　要出来了、嗯啊、啊啊啊啊————！！！」
纱纱「嗯啊啊……啊、不行\x;heart:\x;hearts: 停不下来！ ……嗯、啊啊啊……\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「噢噢……这、这个是！？」
就这样四脚着地噗噜噗噜地膝盖颤抖着，小纱纱的两腿中间描绘出了一条黄金色的抛物线。
将这漂亮的抛物线描绘出来的光辉，是房间里的闪耀着的灯。
纱纱「啊啊啊，对不起，我漏了……不要看。请不要看\x;heart:\x;hearts:」
亮「好厉害……这就是女孩子的小便」
纱纱「呜呜、小便被看见了，哈呜呜呜，太羞耻了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「不行，快停下来……呀、呀啊啊啊——！！」
一旦开始了就如决堤一样溢出的尿液，与从○穴口满出来的白浊液形成了两股妙不可言的曲线。
注意到的时候，好像要覆盖床单上的精液一样，床单上已经有一大片湿乎乎的水了。
纱纱「哈啊哈啊，对不起……把前辈的床单弄脏了」
亮「本来就是已经不得不洗的样子了，再来点小便也没什么啦」
纱纱「但是，被看到做这种事情，幻想要破灭了吧……？」
亮「怎么会，看到小纱纱色色的样子，又变得精神起来了呢」
纱纱「诶嘿，那么……就照顾我的○穴到最后吧，哈啊、哈啊……」
反应过来的时候朝日的阳光从窗户外面已经射了进来。
我和小纱纱的呼吸越来越小声，两个人筋疲力竭地重叠在一起。
纱纱「呼哈啊……呼哈啊，里面已经装得满满的了\x;hearts:……哈啊、哈啊啊……」
纱纱「呼哈啊……呼哈啊……嗯啊，呼哈啊\x;heart:」
已经朦胧的意识里，她筋疲力尽地呼吸着。
双瞳已经完全失去了活力，诉说着究竟进行了多长时间，持续了多久的性行为。
亮「哈啊哈啊……辛、辛苦了……小纱纱」
黏糊糊地精液宛如脐带一样噗啦噗啦地流下，和呼吸配合着摇动着。
亮「这才是……真正的最后的…………！」
噗嗞……。
就算下半身用了力也完全射不出去，精液就滴答地从龟头流了出来。
只是从龟头可怜地漏出来也称不上的是射精。
亮「哈啊哈啊……已经是极限、了」
用尽全身气力，抚摸着全身因为精液变干变得粗糙的小纱纱的头发，就感觉……她微微地笑了笑。
现在我们世界的全部，就是我们两个的呼吸声与由于涂满全身的亮亮的精液所发出的淫臭。
纱纱「啊呜、啊呜……前辈……\x;heart:」
亮「怎、怎么了……？」
纱纱「最喜欢你了\x;hearts:……哈啊、啊……要一直在一起哦……\x;heart:」
亮「啊啊，从今往后也……一直在一起……哈啊哈啊」
纱纱「诶嘿\x;heart:…………嘶……——」
就这样从背后双手抱起小纱纱，一边紧紧地抱住一边在床上倒了下去。
然后一边确认她已经睡着的同时，意识也飞向了黑暗。

◆紗々_19
我被接连不断吱吱呀呀的摩擦声吵醒了。
亮「呼啊……怎么了，怎么这么早就」
已经换好衣服的小纱纱坐在桌子前正在画些什么。
亮（哎呀，制服怎么弄得黏糊糊的）
纱纱「啊，不好意思。前辈已经醒了吗？」
亮「呀，我是自然醒的，请不要在意。比起这个，你现在在做什么？」
纱纱「新的灵感不断涌现，我想趁着还没忘记的时候把它们都画出来」
纱纱「如果可以的话，我想让前辈看看我的草案……可以吗？」
亮「诶！？　已经画好了吗？」
纱纱「是的。我自己都吓了一跳！因为我想把昨天从大家那里收到的心意都表现出来……」
纱纱「然后我的笔就再也没有停下来过了！」
看着小纱纱用闪闪发光的眼睛递给我一叠纸，我不由得放松许多。
亮「就让我来拜读一下吧」
我立刻拿到手上，看了一遍。
纱纱「……感觉如何？」
亮「画的真是太好了！！」
纱纱「哇啊！　真的吗！？」
亮「就像我第一次看到小纱纱的图画书时一样，不，可能比那时候的冲击还要大」
那是和她昨天所创作的完全不同的全新故事。
甚至能感受到作者本人的温柔，是一个温暖的故事，我仿佛入了迷一般反复看了好几次。
亮「咦？难道说……你的这个故事是有原型的吗？」
纱纱「你果然看出来了呢？」
小纱纱稍微吐了吐舌头，像恶作剧的孩子一样微笑着。
纱纱「这是我迄今为止最想画出来的故事」
亮「说不定是呢。明明完全没有能够畅销的因素，但是我读了之后会有一种快乐温暖的心情」
纱纱「……这样子我会被大家骂吗？」
亮「哈哈。大家都很期待你的新作品，别说生气了，我觉得大家都会因为太过惊喜很而感到满足的哦」
纱纱「但是，我们突然改变故事情节，说不定编辑会很生气的」
亮「我们去拜托她就行了。你知道的，我也会和你一起去求情的哦」
亮「因为你说你想画你真正想画的东西，所以就拼命的把这份心情传达给别人吧」
纱纱「好的！　为了我们二人的未来我也会努力的！」
女编辑「诶！　重新构思了故事吗！！！？」
我们把编辑叫到咖啡店来说明情况。
女编辑「请稍等一下！我明明已经拿到许可都准备印刷了的！」
亮・纱纱「实在不好意思……」
我们二人向做出预想反应的编辑低下了头。
纱纱「但是，这才是我真正想画的东西」
女编辑「真正想画的么……不能放到下次么？」
女编辑「这样说怎么样呢……出版的话一定会大卖哦？」
女编辑「那个，我觉得这样可不是皇铃老师的风格啊。而且你忍心抛弃这么一部确定大卖的作品吗？」
的确是佳作。
上一个作品的话，不仅是编辑，我其实也这么认为。
纱纱「畅销也好不畅销也好，我才不关心这些。因为我有比这更重要的东西存在」
女编辑「就算你这么说～……」
亮「我知道我们的要求很任性，但是你能先看看我们新的故事么？」
编辑凝视着我的眼睛，大叹一口气。
女编辑「哈啊～……这是呢。毕竟不看就拒绝也实在没有说服力」
女编辑「我就稍微看看而已哦……」
编辑一边面露难色一边浏览着我们的草案，而我们一边吞口水一边等着。
编辑逐渐从紧张的表情变成了惊叹的样子。
女编辑「诶……诶、诶——！！！」
纱纱「诶？」
女编辑\h;70:\s;70:「——太完美了！！！！」\s:\h:
女编辑「太棒——了！！！　这才是我所追求的属于皇铃老师的作品！！」
女编辑「简直就像从出道作品开始，一下两下三下拨开栗子皮，最后露出了果实一样的冲击感啊！」
女编辑「这是一部非常棒的作品！要说有多厉害的话，以我的语言能力表达不来。总之这个作品很厉害！！」
女编辑「啊啊，神啊怎么办啊！　明明因为你们突然变更气的想揍你们的心情，现在都烟消云散了！」
女编辑「这就是才能吗！　什么东西都可以信手拈来ー！　我太兴奋了都要语无伦次了！！」
纱纱「那就——！」
女编辑「咳咳……不好意思。我会让上面看看这个作品的，就算我被炒鱿鱼我也要发表这部作品！！」
亮「会被炒鱿鱼的吗！？」
女编辑「嗯嗯，毕竟这个作品实在太棒了」
纱纱「不好意思，给你添了这么多麻烦」
女编辑「请把头抬起来。我作为编辑能看到这部作品，简直三生有幸，工作又算得了什么呢」
纱纱「谢谢！　编辑小姐你就是上帝啊！！」
女编辑「……但是，如果这样下去的话，就赶不上拍卖了吧？」
亮「这个不用您担心。我们两个已经下定决心了」
纱纱「我们是不会后悔的」
纱纱「重要的不是是否拥有，而是能否留下回忆……前辈教会了我这个道理」
纱纱「是这样的吧，前辈？」
亮「啊啊，是啊」
就好像知道对方在想什么一样，我们在桌子底下十指相扣。

◆紗々_20ed
在小纱纱画完图画书后过了一段时间的某一天。
纱纱「哈啊、哈啊……前、前前前——前辈！」
小纱纱用力打开门冲进了营业中的Marshmallow Tree。
亮「咦，小纱纱？今天不是休息吗」
纱纱「请看这个！」
我取出信封里的东西。内容原来是小纱纱的新图画书。
亮「哦哦，终于出版了吗」
纱纱「是的，这是从编辑那得到的上架之前的样品，我开心地立马赶过来了！」
亮「哦哦！　真厉害啊！！」
我们两个人互相抱在一起，忘记了工作在那儿庆祝着。
花音「什么什么，怎么了？」
亮「图画书的样本送到了」
花音「虽然我也不会说什么恭喜的话……但还是祝贺你们！」
汐「真的恭喜你了。你很努力了，我发自内心为你感到开心」
礼羽「这个会在书店卖吧？好厉害啊」
ＪＣ「既然这样我们晚上就去庆祝吧！　耶——！！」
小纱纱被祝福的声音包围着，露出了害羞的笑容。
望着这么幸福的景象，我也不禁为她感到高兴。
纱纱「真是……太感谢大家了！」
纱纱「这也是多亏了大家的力量。前辈就不用说了，店主和朝霞同学、礼羽同学、ＪＣ小姐……」
纱纱「正因为“Marshmallow Tree”的大家，这部作品才会被创作出来啊」
亮「哈哈，是啊。这是得以让小纱纱的心情沉淀，属于大家的作品啊」
花音「但还是很吃惊啊。没想到会以这家店为主题来创作什么的」
纱纱「我想画我真正想画的东西啊」
纱纱「我想通过这个图画书告诉孩子们，让他们知道有这么一个温柔且充满笑容的地方……」
礼羽「原来如此。我是说男主人公的王子怎么和亮这么像」
ＪＣ「被赶出城堡而路边倒下的设定啊，还真是这样呢～」
汐「咦，原来这图画书的主人公是以宫原君为原型的吗！？」
花音「嗯嗯！特别是对待女孩子的示好特别迟钝这一点太像他了」
纱纱「是啊！」
亮「诶诶诶！？　我原来在你们心中是这样的形象啊？」
纱纱「啊哈。虽然原来是这样想的，但是现在立刻就能知道我在想什么，是一个很棒的男朋友哦」
亮「那是因为小纱纱你太可爱了，即使再微小的举动我也会马上明白你的心意的」
纱纱「前辈……」
礼羽「哎呀，又在互相凝视着呢。马上就进入两个人的世界了真了不起」
被赶出城堡而不敢相信任何人的王子，被充满欢声笑语的店铺捡到了。
……以这个为开端的故事。
接触到各种各样的温柔的人，自己的心也变得如棉花糖般柔软。
真铃「我听说过了哦，你的图画书完成了吧？」
宽三郎「因为听说你最近很消沉，我还很担心呢」
亮「咦，为什么你们也在！？」
太一「嘿嘿！我们也在喔！」
静香「因为想要祝贺纱纱姐姐就飞奔过来了！」
纱纱「就连太一和静香也来了！？」
花音「刚刚我和大家都联络过了」
汐「姑且在联络之前跟两个主角打个招呼吧？」
礼羽「我可不允许你们创造一个只属于你们两个的世界哦」
亮·纱纱「啊哈哈哈……」
花音「所以我们今天就包场了！大家一起来庆祝吧！！」
亮「哦哦！　我赞成！」
纱纱「哇啊……！　谢谢大家！」
在大家的祝福声中，小纱纱非常的开心。
纱纱「如果就那样放弃创作这个内容的话，我一定会很后悔的」
纱纱「和大家在“Marshmallow Tree”相遇，知道了人与人之间的温暖与笑容」
纱纱「所以，这是一部对于我来说有特别意义的作品」
小纱纱笑着，握着我的手又注入了几分力量。
为了回应她我也紧紧地握着她的手。
纱纱「虽然至今为止也有很多开心的事情。但是现在这个瞬间是我最开心的时候！」
纱纱「被最喜欢的人包围着，被大家祝福什么的……真的像做梦一样」
亮「啊啊，是啊」
如果在公园没有得到店主的帮助我就不会来到“Marshmallow Tree”。
就不会遇到朝霞同学、ＪＣ小姐、莱莱、太一、静香、宽三郎、所泽他们。
亮「正因为和各种各样的人之间的联系不断加深，我才能跟我心中最重要的人相遇」
亮「我的人生拥有着不输给任何人的幸福，我可以抬头挺胸地大声宣言」
宫原家的房子虽然被拍卖给了别人，但是我完全没有后悔。
因为我现在眼前有我爱的人，有我最重要的人在。
纱纱「能从我最爱的人口中听到这句话，我真是太幸福了！」
亮「请各位务必能分享到我们的幸福」
纱纱「啊哈，这样的话我们还得去积累更多更多的幸福哟？」
亮「我们一定很快就能遇上，只要能两人齐头并进的话」
纱纱「好的！！」
摆在桌子上的五颜六色的蛋糕。每一个都在祝福着我们大家，在那儿闪闪发光。
——这些蛋糕真是太漂亮了。
纱纱「前辈？」
亮「没关系。是小纱和大家教会我的，吃蛋糕也是一种幸福啊」
为了不破坏整个蛋糕的外形，我一口气送到了嘴里，和至今为止所感受到的厌恶感不同——
亮「啊哈哈！　好甜……好好吃。原来蛋糕这么美味啊」
纱纱「前辈把蛋糕给……！　哇啊啊，太好了！真的太好了……」
一边流泪一边微笑着的小纱纱。我感受到了就像家人一样的温暖。
只要她在我身边，我什么都不会怕了。
是吧？　爷爷。
宽三郎「话说新的图画书，到底讲了些什么内容啊？」
太一「我也很在意！　能不能稍微透露一点给我们呢」
静香「啊！　我还在看呢，哥哥别抢啊」
花音「这是一个能让读过的人露出笑容的超棒故事哦」
汐「我特别推荐那个喜欢猫的糕点师登场的地方哦」
ＪＣ「啊，色情担当的服务员登场了……咦，难道说我是色情担当吗！？」
礼羽「天才糕点师制作小熊蛋糕那里，看到的话一定会泪目的哦」
真铃「哈哈哈。看来大家都有自己的看法嘛」
静香「真的是很棒的故事啊！我现在就要去书店预约！！」
静香「那么这本图画书的标题是什么呢？」
在等待我们回答问题的时候，我们看了看对方的脸，笑着说。
亮「这本书的标题是——」
我和小纱纱走上前，打开了第一页说道。
纱纱「——『回到家之前都一直软绵绵』！」

◆紗々_21ep
在那之后过了一段时间。
小纱纱出的那本书瞬间就变成了畅销书，而且还获得了大奖。
而且由于这本书的广泛传播Marshmallow Tree也变得非常热闹。
人们自然地聚集在一起，在这里谁都能露出笑容，这里就是我们的居所。
花音「今天关店后想举办新菜单的试吃会，你们两个人能来吗？」
纱纱「对不起，实际上等下我有一个很重要的约定」
花音「啊，难不成是约会吗？」
亮「不是的。我们准备和小纱纱的责任编辑进行下一个作品的商谈」
花音「这样啊！之前你们还说过要出新的图画书呢！」
花音「嘿嘿，书店的书架上小纱纱的图画书又要增加了呢」
ＪＣ「居然能让图画书作者本人来帮我们朗读作品什么的，世界上估计也就我们能这样做了吧」
花音「大家也很期待你下一次的新作呢！」
纱纱「好的！　下个作品我也会完美完成的，请大家尽请期待！」
可以说是成了小纱纱代名词的消极发言再也没有说过。
对不管是大人也好小孩也好，那张自信满满洋溢着开心的笑脸成了她新的代名词。
亮「不好意思，今天还让您来一趟」
女编辑「没关系，如果这样能提高作家的积极性的话，我也非常欢迎哦」
在平时的那家咖啡店，我们和往常的那个编辑见面了。
纱纱「我总结了一下下个作品的内容，请看一下」
女编辑「让我拜读一下吧」
编辑小姐静静地看着下个作品的草案。
然后，从图画书的世界中缓过神来，脸色逐渐温和。
女编辑「皇铃老师——不，皇铃小姐。你真的变了很多呢」
女编辑「以前的作品风格很悲伤，因此能让我们感动」
女编辑「但是现在你的作品却充满了人性的感动，虽然我说不上哪种风格更好，但是我还是更喜欢现在的你哦」
女编辑「而且我觉得这样会比以前更讨孩子喜欢」
纱纱「哈哈哈……因为我以前很容易消极，然后在作品中体现出来呢」
纱纱「……但是，我现在终于改变了」
女编辑「这难道就是被爱着的体现吗？」
编辑小姐捂着嘴把视线投向了我。
纱纱「是啊！　因为我现在能够和我最喜欢的人在一起啊！」
亮「我和小纱纱的心情也是一样的，我对她的爱也不会输给任何人」
我们将双手紧密相缠，这就是我们之间的羁绊的证明。
纱纱「我现在不是一个人。只要我们两个人在一起的话就能够战胜任何困难，没有什么好怕的了」
女编辑「哎呀哎呀，还真是恩爱呢」
女编辑「哼哼。今后也请让我们看看你们心中所想的世界吧」
纱纱「好的，请看……啾\x;heart:」
纱纱突然抱紧我，脸颊上被亲了一下。
女编辑「诶！？　就是现在显摆的这个！？」
纱纱「不好意思，我的爱实在是太激烈了，一刻都忍不了！」
女编辑「啊哈哈，也没什么不好嘛」
纱纱「她原谅我们在这亲热了哦前辈。——啾」
亮「哈哈，你真是的」
女编辑「这什么啊！？　居然就这样大咧咧地炫耀！！？」
女编辑「这难道就是对单身的我的挑战吗！？难道还是说老师自己的有特别的想法！？」
纱纱「前辈……最稀饭你了！」
女编辑「随你们去了！　这对笨蛋情侣！！」

◆紗々_21ep_H5
和编辑的讨论结束之后，我们回到了店里。
亮「至少，扫除什么的还是要做一下啊」
纱纱「是的呢。讨论的时间比想象中长了不少呢」
不过虽然，中途编辑会乱入我们俩的调情，讨论的时间变长也是没办法的嘛。
话虽这么说，由于花了不少时间给大家添了麻烦，所以才提出在店里打烊后来扫除。
纱纱「但是，这样两个人独处的话，就会想起之前在店里做爱的事情呢」
亮「是、是的呢」
想起了小纱纱在柜台下面激烈的口交，在店里面做的事情，咕嘟地一下咽了口水。
纱纱「那个……大家已经回去了，而且刚才已经确认过窗户关上了所以没关系哦？」
亮「这、这样啊，那就安心了呢！」
虽然不知道是安心什么，但是总而言之由于小纱纱的邀请两腿之间早已灼烧起来。
纱纱「反正后面也会收拾的，我们两个先调情也是可以的吧？」
亮「是、是的呢！ 也会有味道的呢！！」
纱纱「哈啊啊……前辈也完全是那个意思呢，好高兴」
小纱纱好像很高兴地盯着我的股间架起的帐篷。
纱纱「那我就，准备一下哦」
一边讲着一边唰唰地把内裤脱下来扔了，坐上了桌子。
纱纱「请享用吧，前辈……\x;heart:」
小纱纱将背贴在桌子上打开双脚，一下一下地往上抬着腰。
重视正面清洁而设计的勤务服被大胆地敞开，乳房也整个露了出来。
亮「噢噢噢，突然把○穴张开的姿势真是大胆啊！」
小纱纱把腰向前挺了挺将○穴几乎置于我的眼下，让我盯着看。
纱纱「因为一直期待着能和前辈早一点能够两人独处啊……什么的，已经等不及了\x;hearts:」
亮「已经等不急了吗！　这样的话没办法了。另外我也同样饥渴难耐了」
纱纱「啊哈，太好了。我会接受前辈的，所以我会一点一点变得色色的哟？」
纱纱「所以，请多多看看……我的○穴哦\x;heart:」
我将脸靠近她的秘所后，一条漂亮的线出现在了眼前。
明明已经做过好几次了，这里仍然好像第一次一样那么美丽。
纱纱「呀嗯！　刚才，呼吸碰到了……哈啊、嗯啊啊」
亮「不仅仅是呼吸，这里也……」
纱纱「啊啊嗯！？　前辈的手指在○穴那擦来擦去……哈呜，啊呜呜嗯，好痒哦！」
纱纱「手指弯弯曲曲的……又来又回，好舒服，啊啊嗯……好像在被挠一样痒痒的，又好像有好多小虫子在身上爬一样痒痒的，哈啊呜呜呜！」
将指尖沿着她的缝上下地滑动，内侧隐藏着的阴唇就好像等不及了似的，颤颤地动着。
纱纱「啊呜！？　嗯啊……嗯呜，这里好舒服……啊啊、变得好湿啊」
将中指在阴唇上方划过后，逐渐地能明显感受到如液体般湿滑的感触。
亮「慢慢地手指头动起来变得容易了呢」
纱纱「我懂的，哈啊哈啊……被最喜欢的人触摸，就会流出很多色情的汁水……呼啊啊嗯，快，快点……请继续」
亮「那，这次就一口气……」
纱纱「呀啊啊呜！？　前辈的手指就好像是魔法的手指一样……能让我变得这么舒服……呼啊啊嗯！？」
由于我的爱抚而湿透的阴唇，好像在呼吸一样一颤一颤地震着。
就这样向上擦过去，手指就碰到了勃起了的肉芽。
纱纱「咿呀、那里是！？」
一碰到肉芽，小纱纱的喘息声翻来覆去。
纱纱「那里很敏感的……哈呜、啊呜、咕地按下去的话……嗯呀啊啊啊！？」
纱纱「不可以，把小豆子这样摩擦的话……嗯啊、啊啊！嗯啊啊！？太舒服了脑子里一片白了！」
为了更加取悦小纱纱，用手指尖抓住了肉芽。
纱纱「呜啊啊嗯！？　阴蒂，被拉住了……哈呜、啊呜呜呜，好麻啊\x;heart:」
亮「这个喜欢吗？」
纱纱「是的！ 请再多多使劲摩擦吧！ 像以前一样继续玩弄我！！」
多亏了我们两人已经多次交合过，双方的弱点也洞悉了。
只要用手指尖弹了弹阴蒂，小纱纱就会露出癫狂的表情。
纱纱「哈啊哈啊……好厉害\x;heart:　前辈的手指，好舒服\x;hearts:」
我已然习惯了那放荡的张开的嘴，以及逐渐会变奇怪的发音。
亮（差不多了吧？）
随着爱抚的进行，放松下来的蜜缝渐渐变得松弛下来，能够看见了里面粉色的阴唇。
亮「快看，小纱纱的小粉色一点一点露出了外面了哦」
纱纱「真是的，这种事情……啊啊嗯，就算不说我也知道的……\x;hearts:」
泰山压顶的体位把那地方放到她的眼前，小纱纱害羞地观察着自己的性器。
纱纱「啊啊，被前辈盯着○穴看……哈啊哈啊，慢慢地变热了\x;heart:」
纱纱「快点摸摸我吧……哈嗯、哈啊哈啊，再这样下去，我就要变得奇怪了！」
作为回应我用手指一边插入○穴口，一边用另一个手的手指轻轻地抚摸裸露的阴唇和阴核。
亮「小纱纱的里面，啾地收紧……哈啊哈啊，就好像在吮吸手指一样」
纱纱「嗯啊啊、因为……前辈的手指，啊嗯，太棒了啦\x;heart:」
纱纱「○穴感受的很清楚……哈啊啊，前辈的手指，咕嗞咕嗞地进到了最里面！！」
我的手指每动一下，从○穴口就会有爱液满溢出来。
颤抖着的散发出耀眼的气息的粉色花瓣好像在诱惑我似的，我数次将手指插进拔出。
纱纱「嗯嗯、手指温柔地抚摸○穴壁之后……哈啊哈啊，咕嗞咕嗞的发出好下流的声音\x;hearts:」
垂落下来的爱液就这样落向两腿之间，将其下面的菊花打湿了。
亮「哈啊哈啊，连屁穴也湿了……真是太色情了」
纱纱「呀嗯，请不要看那种地方……」
虽然一边嘴上说着不要看，但身体是绝不会隐藏的。
虽然不忘害羞之心，但却绝对不会拒绝。
亮（确实很像小纱纱……这种地方真可爱呢）
用被爱液沾湿的指尖，就这样去碰触肛门。
好似在柔软的表面上描画皱纹一样，我轻轻地来回抚摸。
纱纱「呀啊啊嗯！！连屁穴都能感受得到……嗯呼、呼啊啊，不愧是前辈的手指呢」
纱纱「连屁股都变得这么舒服……啊啊嗯，但是果然还是想让前辈疼爱我的○穴\x;heart:」
纱纱「哈啊哈啊，最近画绘本很忙，嗯啊、哈啊，○穴好难受已经等不及了……\x;hearts:」
小纱纱的话让我清醒过来。
把原本沉迷于肛门的指尖，再次向○穴伸了过去。
亮「小纱纱的这里……已经湿透了呢」
纱纱「当然了\x;heart:　呼啊、啊啊嗯……因为很想要前辈的欧○金，从刚才开始就湿透了啦\x;hearts:」
纱纱「所以……哈啊啊，快点我想要！啊啊嗯，因为我一直等着，前辈跟我来做爱」
湿湿粘粘的两腿间，反射回照明的光闪闪的。
在那中间的阴唇张得连腔内都能看得清清楚楚，连肉壁的形状都能看得清。
看到这种光景肯定忍不下去。
纱纱「哇啊啊……前辈的欧○金好厉害，无论什么时候看都好雄伟……哈啊哈啊，好棒啊\x;heart:」
我回应小纱纱的请求，急忙地将裤子和内裤脱下。
然后，将已经蔚然耸立的那东西用手握住，转过身来。
纱纱「不管什么时候都好雄壮啊……哈啊哈啊，我又要想象这东西进到我的里面了，咕嘟\x;hearts:」
咽了咽口水，翘首以盼的小纱纱。
感慨已经完全将她养成了色色的孩子，胸中有一股热流。
纱纱「啊啊啊，从前辈的龟头那里流出了爱液，嗅嗅……这味道飘过来一闻就是色色的味道……哈啊哈啊，头要晕了\x;hearts:」
亮「别光看了，直接感受感受吧」
纱纱「当然了\x;heart:　就为了这个才这么湿等着呢……哈、哈啊啊\x;hearts:」
好像要邀请我似的，小纱纱用两手将阴唇拉开给我看。
虽然并没有明说插进来但却一目了然她的意思，我也和她的想法不谋而合。
亮「咕嘟！　那么要进去了哦……」
纱纱「好、请快进来……哈，嗯。啊啊昂！？」
纱纱「插进来了啊啊啊！！！」
刚把龟头插入○穴，她的声音一下子高了很多。
同时，○穴壁一下子蠕动起来，好像要把肉棒往里面拉进来一样地剧烈地动了起来。
纱纱「嗯啊啊啊嗯，等了好久了\x;heart:　前辈的那个……嗯嗯呜呜！？终于进来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊啊，好像感觉……哈啊哈啊，比之前更大更长了\x;heart:　嗯咕、进到深处了！？」
○穴口慢慢地变窄，从龟头到根部啾啾地紧紧地收紧每个地方。
每收紧一次睾丸就变硬，从龟头咕嘟咕嘟地流出前列腺液。
纱纱「哈啊哈啊。能感觉到前辈的前列腺液噗嗞噗嗞地射到了○穴的深处……嗯啊啊啊，好烫\x;hearts:」
亮「小纱纱的里面也是，热热地包紧了我」
从上面把体重压在她的身上，噗嗞噗嗞地将阴茎整根插入。
纱纱「像这样动的话太下流了……嗯哈啊，呀啊啊，○穴的里面被咕嗞咕嗞地搅浑了！！」
每一次○穴壁啾地收缩时就会从结合部榨出爱液，发出噗嗞噗嗞下流的水声。
肉棒噗嗞噗嗞地插入进去好像要再一次插进子宫里一样。
纱纱「啊啊！　被埋进去了……欧○金把○穴填得满满的……哈啊啊阿，肚子满满的\x;hearts:」
纱纱「怎么样？　嗯啊呜！　在我的里面舒服吗……哈呜，哈呜呜嗯」
亮「啊啊好棒啊……好像要把肉棒夺走一样地紧紧包着，好舒服」
纱纱「太好了。前辈也不要有顾虑地动起来……哈、哈啊哈啊、请变得超级舒服哦？」
亮「哈啊、哈啊、我知道了……但是我也想让小纱纱变得舒服」
把阴茎拔出到靠近前端的时候，爱液从腔内深处溢出来，发出嗞噜的响亮的水声。
肉棒被爱液包裹着，粘粘滑滑反着光，我又猛烈地将腰插入○穴深处。
纱纱「咕呜呜呜！？　前辈的……插到深处了，发出了噗嗞噗嗞的声音，嗯哈、哈啊啊啊嗯！！」
纱纱「入口处和里面被撑得好大……呼啊啊、前辈的欧○金，把○穴都弄变形了！！」
纱纱「欧○金在○穴里咕吱咕吱地刮着，哈啊哈啊。我的○穴里，慢慢地要被弄变形了……\x;heart:」
亮「咕、好像被小纱纱的里面硬拉进去了……！」
阴道里的褶皱一枚一枚都在蠕动，把阴茎向更里面拉着。
纱纱「啊啊，○穴已经要记住前辈的形状了……这个姿势能让欧○金变舒服……嗯啊、我已经记住了！」
亮「哈啊、哈啊哈啊，已经完全记住了吧？」
纱纱「呼啊啊，已经记住了，这个姿势能让欧○金变舒服的、嗯哈、哈啊哈啊……形状了\x;hearts:」
正常位后入位侧入位什么的到现在为止用了很多了，但是或许这个体位是第一次呢。
正想让这个打桩机体位的○穴，好好地记住肉棒的形状。
纱纱「啊呜呜，咚咚地冲击着我的深处\x;heart:　哈呜呜嗯，在我的○穴里面，能感受到慢慢靠近了前辈的敏感处！！」
亮「啊啊！　子宫口好像吸着了龟头一样……这我很喜欢，再多吸一吸吧！」
或许是由于大胆的姿势，龟头接触时的感觉和平时不一样。
多亏了做爱的天才，小纱纱的迅速地反应，只是轻轻地挺了挺腰，就能感受到子宫口啾地吸了上来。
纱纱「呀呜！　碰到了……啊啊嗯、碰到了里面\x;heart:　软软的地方，碰到了\x;heart:\x;hearts:」
亮「哦呀，进得太里面的话有点勉强啊。稍微拔出来点……」
纱纱「呼啊！　这回卡住你了\x;heart:　把前辈的那个在○穴里舒服的地方卡住了……啊啊嗯！？」
拔出来的时候龟头被○穴壁卡主，腔内剧烈地收缩。
虽然喜欢被插入，但是也很喜欢拔出的瞬间的小纱纱表现出敏感的反应。
纱纱「深处也是前面也是……被欧○金弄得好舒服……哈啊、哈啊啊！」
纱纱「啊啊啊、腰已经自己动起来停不下来了\x;heart:　在索求着欧○金……呼啊、啊啊、自己动起来了！！」
亮「我也是腰的动作……停不下来！！」
每次肉棒插入的时候，就会从结合部发出响亮的水声。
同时桌子的四角与地板摩擦发出吱吱声，与水声重叠起来形成了淫靡的演奏。
纱纱「桌子吱吱地响着……哈啊哈啊，意识到是在店里做着这种事情，○穴里就变得更紧了\x;heart:」
纱纱「在店里做爱了对不起\x;heart:　啊啊啊嗯，已经停不下来了……欧○金太舒服了停不下来了\x;hearts:」
在白天工作的店里做爱的背德感，更加刺激了两人的兴致。
在没有人的店内，我和小纱纱的喘息声与水声回响着。
纱纱「我、变得好下流……穿着店里的制服做着色色的事情……啊啊嗯，要变得奇怪了」
亮「啊啊，小纱纱做爱了以后变成变态女侍了，哈啊哈啊……」
纱纱「把我变成变态的是前辈呀，因为○穴这么的高兴，变成了○穴女侍了\x;heart:」
纱纱「咿嗯！　已经差不多要去了！　快点在里面给我前辈的肉棒牛奶！！」
腔内轻微地痉挛着，似乎是在要求着射精。
我接受了那个邀请，腰部咚咚地冲击着。
纱纱「呀呜、摩擦摩擦得好厉害\x;heart:　哈啊哈啊，感受到了前辈非常想在我的体内射精\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱的身体每颤动一次，香甜的气息就吹到我的脸上。
香甜的女孩子的味道充满了肺部，射精的欲望高涨起来。
亮「在○穴的最里面，噗嗞噗嗞地要射了！」
纱纱「请射进来吧\x;heart:　我想要前辈……嗯啊啊\x;heart:　已经忍不住了\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱的头发在我眼前摇动，还有可爱的乳房。
随着那恳求着我的声音，欲望一口气集中在了下半身。
纱纱「嗯呜呜呜！？　前辈的龟头噗咕地涨了起来，前辈也要射精了吧？」
纱纱「甚至能感受到咚咚地血液的流动？　前辈认真的播种射精，要来了……！！」
亮「啊啊、已经快了……！！」
纱纱「我的○穴也好像在期待这一样自己扭动了起来\x;heart:　呼啊啊！　和欧○金纠缠在一起了\x;hearts:」
○穴的褶皱一枚一枚地纠缠在一起，变成催促射精的雌性的动作。
在脚上使劲摆动腰部，睾丸渐渐收紧变硬。
纱纱「啊啊嗯\x;heart:　在里面嘭地变大了\x;hearts:　嗯啊啊，是已经要射了吧……！？」
亮「马上了，所以小纱纱也一起去吧……哈啊哈啊！」
纱纱「嗯啾！？　突然捏阴蒂的话……哈啊哈啊，一瞬间好像要去了一样\x;heart:」
纱纱「但是因为这个，○穴变得好高兴……哈啊，哈啊啊，不仅仅是里面外面被弄得好舒服……嗯啊啊啊！！」
纱纱「阴蒂变得邦邦硬，哈啊啊嗯，和欧○金一样了呢\x;heart:　啊呜，嗯呜，前辈也请在我的○穴里变得硬硬的吧\x;hearts:」
她把手放在结合部，慢慢地用手指搓揉着阴蒂。
虽然觉得这有些影响我腰部的注意力，但她好像还是很有感觉所以就继续下去了。
纱纱「前辈！　我已经要到极限了……在我去之前，请快点射给我！！」
纱纱「咕呜呜！　欧○金虽然好舒服，但我要忍住……哈、啊咕呜！？」
被夹紧的肉棒从根部到龟头，射精的感觉逐渐变强。
以她的呼吸为契机，忍到现在的东西渐渐地流了出来。
亮「咕，已经……要射了！！」
纱纱「好高兴\x;heart:　哈啊啊嗯，请射出来！　请射到，我的里面来！！！」
纱纱「请前辈浓厚的肉棒牛奶，在我的深处噗嗞噗嗞地射出来吧\x;heart:」
子宫口打开将龟头啾地吸进去。这是小纱纱要去的信号。
配合着我也将我的欲望解放出来。
纱纱「要去了\x;heart:　去了啊！！
去了——————！！！」
亮「咕呜呜呜，射、射了————！！」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！！！！
纱纱「啊啊啊———！！！！　精液射进来了\x;heart:　啊啊啊嗯，我……又要去了——\x;heart:\x;hearts:」
好像决堤了一样，从龟头满溢出的白浊液填满了她的子宫。
肉棒每跳动一次，就能感受到精液在子宫口噗嗞噗嗞地击打着。
纱纱「咿啊呜呜呜嗯！　好热！！　欧○金在里面噗嗞噗嗞地横冲直撞\x;heart:　嗯啊啊啊！　这样的话去得停不下来了嗯嗯嗯！！！」
小纱纱的娇喘声在店里回响。
小纱纱一边从长发上甩下如玉珠一样的汗珠，同时○穴内收紧起来。
亮「还，还有！　又要射了！！」
纱纱「咿呀！！　有噗嗞噗嗞地射出来了！　被这么射精的话，要去得太厉害失去意识了！！」
纱纱「哈啊哈啊，但是我的○穴会全部接受的！　请一滴不剩地注入进来！！！」
一边无数次地轻微痉挛着，一边贪婪着吮吸着阴茎不让它离开。
子宫咕嘟咕嘟地喝下精液，肉壁也一个一个收缩起来更加使劲地榨着肉棒。
纱纱「好厉害\x;heart:　在我的里面浓厚的精液出来……哈啊哈啊，○穴里面已经黏糊糊得了……\x;heart:\x;hearts:」
或许是对小纱纱的声音有了反应，睾丸咕噜咕噜地颤抖着。
好像要将精液一滴不剩地注入腔内一样，从精囊到肉棒毫不停歇地持续脉动着。
纱纱「肚子里面变得好热好重……不仅是○穴里○穴外也，啊啊嗯，要被烧伤了……」
纱纱「咿嗯！？　一边射精阴蒂在一边被擦来擦去\x;heart:　啊咿，咿嗯，小阴蒂也湿湿的了\x;hearts:」
由于渐渐地平静下来了，热热的精液流过尿道的缝隙，我用手指抚摸着她的阴核。
于是○穴内啾地剧烈地收缩，在尿道里残留的精液也向腔内流了进去。
我对这个已经是很熟练了。

◆紗々_21ep_H5_1
纱纱「啊啊嗯、好棒……嗯呜呜、前辈的射精，又温柔又有力，哈啊啊……最棒了\x;hearts:」
纱纱「一直都会满足我……哈啊哈啊，让我最后变得这么舒服，嗯啊啊啊，最喜欢了\x;heart:」
纱纱「我的里面已经……满满的热热的，在○穴里塞满了前辈的爱，哈啊哈啊，肚子满满的哟……\x;hearts:」
亮「这样，就是最后……了」
将最后一滴挤出来后，精液就被子宫深处吸走了。
两人好像看见了这些一样，互相叠在一起深呼吸
亮「哈啊啊，哈啊啊……哈啊哈啊」
纱纱「哈啊哈啊，射出来了好多呢……啊呜，辛苦了\x;heart:」
亮「啊啊，小纱纱的里面好厉害啊……射了好多呢」
只是说这些就已经竭尽全力了。
把所有都射出来的肉棒慢慢快要失去了力量，从○穴里哧溜地拔了出来。
纱纱「呼啊……？　啊、啊啊嗯，前辈拔出来了……嗯呜呜呜！！」
小纱纱的○穴口好似不让我离开似的啾的收紧了。
即使是这样，用力拔腰后，伴随着噗嗞的下流水声将肉棒拔了出来。
混合着精液的爱液，在龟头和○穴口中间拉出了数跟细丝。
纱纱「呜呜，好寂寞……前辈已经不在了」
两人身体一离开，女孩子的味道和腥臭的味道混合的蒸汽呛人地冲了过来。
纱纱「啊、啊啊啊……欧○金拔出去了以后就抑制不住了！　要出来了，呜嗯！　呜呜呜呜嗯！！」
将我注入的精液收住的阴唇虽然紧紧地关着，但终于忍不住地胀大起来。
纱纱「嗯啊啊啊，从○穴里精子，要流出来了！！」
阴唇张了开来，从○穴口滴滴答答精液满溢出来。
好像溢出一次并没有停止一样，咕嘟咕嘟地如喷水一样将精液吐了出来。
纱纱「啊啊，好浪费啊……好不容易前辈射给我的都漏掉了……」
白色的灼热精液流到了两腿中间，一直到菊花被染成了纯白色。
纱纱「啊啊啊嗯，不要！　热热的那个……热热的那个粘粘的溢了出来……」
亮「好，好厉害……就好像○穴在射精一样」
纱纱「请不要贴那么近看……啊呜，又要出来了！？」
好像要冒热气的精液，在小纱纱的腰下面积一点一点地扩大着。
纱纱「哈啊哈啊……虽然努力了，但是还是漏出了好多啊……」
亮「好色情，很不错哦。而且下次也会射给你很多的，不要摆出这种要哭的表情啦？」
一边摸摸她的头一边温柔地跟她说，小纱纱的脸转眼间脸红了起来。
纱纱「哈啊啊呜！　前辈，最喜欢了……\x;hearts:」
纱纱「精子流出来了虽然很遗憾，但是看到被这样疼爱……啊哈，我好幸福\x;heart:」
小纱纱漏出秘所的姿势，说出那样高兴的话。
即使一直在做这种色情的事情，但她的爱情以我为重，使我胸中暖暖的。
亮（这样一边将身体重合起来，我们的爱情也会一边深入的吧……）
在令人喘不过气的两人体液的气味中，我们两人互相凝视着对方。
亮「呼，这样换气就OK了」
纱纱「前辈，地板的扫除也完成了」
亮「很好，提前做好这样细致的清扫应该没关系吧」
虽然在店里做爱很兴奋，但是后面的收拾不细致一些不行啊。
被顾客发现了的话，会很对不起大家，所以不留任何痕迹是我最后的自尊。
纱纱「……前辈，谢谢你」
小纱纱轻轻地握住了我的手
亮「突然怎么了？」
纱纱「今天也狠狠地疼爱了我，谢谢 的意思。多亏了前辈，今天晚上的绘本的工作又有干劲了」
亮「哦哦，状态极佳啊！」
纱纱「是的，之前把最喜欢的店作为主题画出来了，这次想主要画我最喜欢的前辈」
纱纱「因为粉丝来信里面也有不少想要看见王子的活跃的感想。啊，当然，隐私什么的当然妥善地处理好了」
亮「这样啊，我是主角真是令人期待啊」
纱纱「嗯，请好好期待吧。我尽量不让它变成18禁的东西」
亮「欸，是那方面吗！？　等等！　那就不是绘本而是小黄书了吧！！？」
纱纱「啊哈。不愧是前辈说得真好！」
一边这么说，一边微笑着的小纱纱。
我也从现在开始以这种方式，一边发现她新的一面一边度过这些日子吧。
只要我们相遇的那颗棉花糖树还在那里。

◆紗々_H6
亮「噢噢，没怎么变啊」
纱纱「是的呢，和上次来的时候穿的一样」
从最近的车站开始电车就摇啊摇，终于到达了之前受过关照的斯普尼尔的研修场。
纱纱「本庄先生是个好人太好了。这里想怎么用就怎么用什么的」
亮「是啊」
正想给这个难得的休假做一个旅行计划的时候，发生了各种事情最后在这里住了下来。
亮「成为了大型企业的代表之后，该说是心胸宽广呢还是度量大呢」
纱纱「托他们的福得救了呢」
亮「真是的呢」
这里周围自然茂盛，住宿设施都能和疗养所相提并论了。
不仅如此，我们对这个地方了如指掌也真是值得庆幸。
亮「到夜里还有点时间，把行李放到屋子里后我们就去河边吧。带泳衣了吗？」
纱纱「带了，当当当然然带啦！！」
由于是只有两个人的旅行，从今天早上开始小纱纱的兴致就很高。
当然，我也是一样的。
亮「话说回来，天气晴着真是太好了」
纱纱「是的呢！　天气预报真是精准，今天晚上好像还能看见美丽的星空呢！」
亮「小纱纱的泳装的样子也闪闪发光的很美丽，最棒了呢」
纱纱「嗯真是的，前辈真会夸人呢\x;heart:」
亮「不管看几次都很合适。选了这身泳装的家伙品味不错啊！」
纱纱「是的！　因为那个人已经是品味的化身了！」
亮「什么？！　那这个人一定是个帅哥没错了！」
纱纱「是的！　是个超级帅哥！！」
居然，放晴的天空下，说着笨蛋情侣间的对话，还好现在在这里的只有我们两个。
纱纱「话又说回来，这个研修场真的是空空荡荡的呢」
亮「这个样子下去，晚上的时候说不定鬼会出来哦？」
纱纱「啊呜，为为为为为什么要说这个！！」
纱纱「啊，但是但是，就算有鬼出来了前辈也会守护我的吧？」
亮「当然了」
纱纱「啊啊嗯，前辈好帅哦！！」
纱纱「但是，最后今晚我还是会被那样的前辈侵犯的吧？\x;hearts:」
亮「哇哈哈哈，把你吃了哦！」
纱纱「咿呀！？　啊哈哈，水要泼过来了哟。嘿 嘿」
亮「呜哦？！　就这点程度怎么会被干掉呢。这边也嘿」
纱纱「咿啊嗯！？　啊哈哈哈」
被店里的大家看见了的话，会不会说我们的脑子被热坏了呢？　一边在说着充满槽点的短剧般的台词一边在相互泼水。
平时软软的小纱纱的头发被水打湿、黏在肌肤上的样子实际很妖艳，不知不觉让我看得出神了。
亮「这还有更多，看我的！！」
纱纱「咿呀啊！？　前辈太激烈了！？」
亮「浑身湿透水都滴下来了哦！！」
我们一边在河边奔跑，一边戏水。
因为和游泳池不一样，或许是脚下的小石头凹凸不平，总感觉会在哪里会被绊倒。
亮「跑得太多的话会摔倒的哦注意一点」
纱纱「就算你这么说，停下来的话就会被弄湿的……啊、呀！？」
脚下被绊到的小纱纱的身体倒了下去。
纱纱「咿啊啊啊？！」
小纱纱消失的瞬间，一股大的水浪扬起。
亮「抱歉，做过头了。没事吗？」
纱纱「嗯，完全没事……但是，彻底弄湿了呢。诶嘿嘿\x;hearts:」
好像哪里都没有受伤真是幸运。
亮「来，抓住我」
纱纱「啊哈。谢谢你」
确认了伸出的手牢牢地抓住了小纱纱之后，向上拉————。
亮「哦哇！？」
纱纱「哇哇哇……？！」
是河底的苔藓吗，我滑倒向前倒下。
咕，就这样倒下去的话形象不太好啊……？！
亮「小纱纱……！！」
纱纱「是……！！」
察觉到我在叫唤她，小纱纱将我抱住后，利用这股力，总算站直了。
亮「呼……。得救了呢」
纱纱「不不不，要是我之前没有绊倒的话这种事情就不会发生了」
纱纱「但是，要是那样的话现在我们就不会这样抱在一起了，果然绊倒了真好呢，什么的……诶嘿嘿\x;hearts:」
在刚好能用两臂抱住的女孩子的身体上，胸被压得变了形。
这种情况下不冲动的话就不是男人了。
亮「小纱纱……」
纱纱「啊、前辈——……」
两个人凝视着对方，嘴唇自然地重合在了一起。
纱纱「嗯呜、啾、啾啾……呀嗯、啾啾啾」
纱纱「嗯呼、呼……诶嘿，前辈\x;heart:……」
本应只是轻轻地将嘴唇重叠，马上就变成了两人舌头的纠缠，不愧是喜欢舔舔的小纱纱。
纱纱「哈啊、哈啊……前辈？　我，因为刚才的亲亲打开了色色的开关呢……嗯呼、哈啊」
亮「真的假的！？　但是在这种地方果然还是，回房间里吧？」
纱纱「没关系的。今天不是说没人嘛，只要不把泳衣脱了，就算有人也能糊弄过去的」
亮「真是大胆啊」
纱纱「诶嘿，我觉得比起在店里通路里面我可是已经很收敛了哦？」
亮「你既然这么说的话——」
那时候听见的嘈杂声虽然很惊险，但在这里潺潺水声与野鸟歌唱则是开放性的刺激。
在这样的蓝天下和小纱纱做爱什么的————已经没有比这更棒的了不是吗
纱纱「啊呜\x;heart:哈啊、嗯啊……」
小纱纱在提前铺好的瑜伽垫上仰躺着，用痴迷的眼瞳望着我的肉棒。
她悄无声息地将右手伸入我的泳衣，在我两股之间摸来摸去，可爱与色情的对比感十分强烈。
纱纱「嗅嗅，闻闻……。嗯呼呼，今天前辈的欧○金，是自然的味道……」
亮「用河里的水稍微洗了洗……有些介意吗？」
纱纱「为什么要洗了呢！？　我明明那么喜欢把欧○金甚至污垢都一干二净地舔干净的说」
亮「诶诶！？」
亮「对对不起？　但是你看只是稍微碰了点水……」
纱纱「这样的话，前辈的味道浓浓的味道，还可能残留下来了呢」
纱纱「在这样的蓝天下，能够彻彻底底地舔舔前辈的欧○金什么的，真是幸福……嗯呼、呼呼」
让嘟囔着的小纱纱勉强地眯起眼睛的，是往天上看时上面的太阳吧。
纱纱「在店里柜台下面藏着偷偷口交的时候也是，心砰砰直跳得厉害……」
纱纱「但是在野外能够舔前辈的欧○金什么的，让我的心跳得更厉害了……」
已经完全兴奋起来的喜欢舔的她，把舌头伸长舔舐起了阴茎。
纱纱「那么，我开动了\x;heart:」
纱纱「嗯、啾\x;hearts:　嗯啾、啾啾……哈啊、嗯嗯……舔舔、啾……」
在舔之前能好好地说「我开动了」是非常有教养的证据。
从最开始可爱地温柔地亲吻龟头开始舔，也是这孩子一贯的作风。
纱纱「哈啊、啊啊……前辈的欧○金，不管舔几次，真的很好吃……哈啊、啊啊……」
纱纱「我的嘴，或许就是为了来舔前辈而存在的呢……哈呣、啊呣啊呣」
纱纱「啾呣啾呣、舔、舔……嗯呼、哈啊……啾、啾啾啾、舔舔舔……」
持续不断地，小纱纱的舌头有节奏感地执拗地认真地舔舐着尿道口，偶尔会突然变快，让我吓一跳。
纱纱「嗯啾、啾……前辈知道吗？　像鸟啄一样的亲亲，叫做鸟亲的哟？」
纱纱「就像这样……啾、啾啾、啾啾、啾啾啾……嗯呼、啾」
亮「嗯嗯……！」
好像啄木鸟一样反反复复亲吻龟头的小纱纱。
不仅仅是碰到，她还会轻轻地吸起来，每吸一次我的腰就会跟着颤抖。
纱纱「舔舔，啾……啾、啾啾啾……呼啊、哈啊……前辈的前列腺液，好好吃……」
亮「诶，已经……？」
纱纱「是的\x;hearts:　你看，嗞溜地垂了下来……呼呼，是非常美味的前辈糖浆哦」
纱纱「哈啊、哈啊……舔舔，嗯咕……前辈的前列腺液的话，我，不管多少都会喝掉的」
纱纱「所以，请让我喝饱可以吗？　诶嘿嘿，舔舔，啾、啾呣、啾」
小纱纱的舌头卷起来，沾满了从龟头垂下来的前列腺液。从她的姿容来看简直是想象不到的，熟练的技术。
纱纱「啊……太好了。又有没洗掉的东西呢」
发现了没洗掉的残留在阴茎上的污垢而两眼放光的小纱纱。
纱纱「这个白色的东西充满了前辈浓浓的气味真是最棒了……舔、舔舔……哈啊啊，真浓」
纱纱「在嘴里咕嗞咕嗞了之后，鼻子里就充满了香气……哈啊哈啊，好厉害」
亮「……呜呜」
不管几次，被这样做之后果然很害羞。
连那里的污垢都能很美味地为我舔干净，这样的爱情真是很让我感动，但是做这种令人害羞的事情还是很害羞的。
纱纱「啊哈……好厉害，一抖一抖地弯了起来……真是的，就那么想让我舔龟头沟吗？」
纱纱「嗯呼呼，当然可以了？　前辈的欧○金，让我把它的每个角落变得黏糊糊的吧……舔舔」
亮「哈啊哈啊……小纱纱，好厉害」
纱纱「嗯呜、哈啊……前辈的欧○金也是，依旧很有精神我很高兴……舔舔舔」
纱纱「最近店里太忙，连慢慢舔的时间都没有了，所以今天就让我多多多地……嗯啊、舔」
纱纱「嗯呼……啊啊、前辈的欧○金，不管舔哪里都很美味……哈啊、啊啊」
本以为她会用全力在龟头的沟壑处瘙痒，但是她却用舌头的背面将龟头的敏感带顶了上去。
一种种的舔法，让我感受到了满溢出来的爱情。
纱纱「舔舔，啾……哈呣、哈啊、哈啊……呣、啾……啾啾、嗯呼、啾、嗯嗯」
纱纱「啊嗯、嗯呼呼……每舔一下，肉棒就会惊一下……非常有精神哦，前辈……嗯呼\x;heart:」
纱纱「哈啊、嗯呜……啊啊、前列腺液已经垂下来这么多了……嗯呼、呼……请给我、给我更多……」
渐渐的小纱纱的声音火热起来，正想着怎么回事就看了看，发现她在两腿之间玩弄的手剧烈地舞动着。
手指移动的样子，透过泳衣的布料能够清楚地看见。
亮「小纱纱，原来自己在玩弄啊？」
纱纱「啊……是、是的。啾啾地、舔了前辈的那里后，这里就像针扎一样，忍不住了……」
纱纱「对不起，没能在前辈玩弄我之前忍住，自己就玩弄起了○穴，真是下流的恋人对不起……」
亮「没事哦。再多弄弄吧」
纱纱「嗯哈啊、哈啊、真的可以吗？」
亮「嗯。感受到了小纱纱之后，我也感觉好舒服……」
呼吸变得急促后吹在打湿了的龟头和棒上，产生了无法言状的瘙痒感。
仅仅这个就已经让人迫不及待了，小纱纱的舌头还认真地舔着，真是绝妙的调味料。
纱纱「那么，我就一边玩弄我的○穴，一边使劲地、给前辈的欧○金口交了哦？」
纱纱「啊呣\x;heart:嗯……嗯、舔舔、啾、舔舔……嗯呼、哈啊、啾、啾」
亮「呼哦、哦哦……！」
将我的小弟弟放入嘴里的小纱纱，一边用上颚摩擦龟头一边用舌头卷住龟头沟。
被卷进来的嘴唇突然闭起来后，在密闭起来的口内的湿湿的热气将肉棒一点点地包裹起来。
纱纱「嗯啊、嗯呣呣……舔、舔……呼呜、嗯呼、哈啊……啾啾、舔」
纱纱「在我的最里面……嗯哈啊、慢慢地、变大了…嗯呼、嗯呣、舔舔」
纱纱「不愧是，前辈的欧○金呢……嗯呼、哈啊、啊啊……嗯咕、嗯嗯」
亮「啊啊……小纱纱的嘴里面，好舒服哦」
纱纱「嗯嘿嘿，舔……我的嘴和○穴，都是为了前辈而存在的呢……」
纱纱「请更舒服一点……哈啊、在我的嘴里面，用勃起了的欧○金把我塞满吧\x;hearts:……」
纱纱「舔、舔舔……嗯、咕、哈啊……舔舔」
亮「小纱纱也，很舒服吗？」
纱纱「嗯。○穴好热好热，好像手指能够轻松插进去一样，湿透了\x;heart:……哈啊」
纱纱「嗯呼、呼……前辈的气味和味道，慢慢地把我变成得色色的呼……呼啊、嗯呣」
一边含着一边说话的小纱纱的腰，时不时地翘起来。
小小的嘴被我的小弟弟填得满满的，只能用鼻子进行呼吸，这样呼吸的节奏也非常妖艳。
纱纱「哈呼、嗯咕咕……啊、啊啊……阴蒂，用手指吱地按下去……呀呜、咿咕、哈啊」
纱纱「啊啊、啊啊、我是个在太阳底下一边含着肉棒一边自慰的色色的孩子真是对不起」
纱纱「一边想象着被含着的欧○金插入的情景，一边玩弄○穴真是对不起」
纱纱「哈啊、啊啊……前辈的欧○金好腻害、哈啊、啊……热热的硬硬的\x;hearts:」
混杂着溪流声，却能够很清楚地听到不同的水声。
一个声音是搅拌唾液和前列腺液的口交的声音。还有一个是在溢满爱液的○穴口来回摩擦的自慰声。
亮「小纱纱的手指，好色情地在动着……」
纱纱「啊、啊啊……因、因为、手指、停不下来……嗯呜、舔舔、啾啾」
纱纱「对不起对不起……太舒服了，自慰停不下来了……哈啊、啊啊」
多亏了有收缩性的泳衣，小纱纱手指的动作能够清清楚楚地看见。
好似贴在身上一样的合身的粉色泳衣的里面，能够清楚地看见食指和中指匆忙地动着。
纱纱「哈啊、啊啊……和前辈，一起变得很舒服……嗯咕、哈啊、哈啊\x;heart:」
亮「这样的话，我也要帮忙才行啊」
纱纱「呼诶？　诶，帮忙，是怎么……？」
亮「当然，是这样了——」
纱纱「哈啊呜嗯？！　呀啊啊、啊啊……嗯啊、哈啊、突然用手指捏住乳头……咿嗯」
我把躺着的小纱纱的手伸直，从泳衣的腋下稍微强硬地将手伸进了进去后，她的上半身就突然往后仰了过去。
我的手和小纱纱的胸，毫无间隙地贴合在一起。
纱纱「前辈，你在做什……哈啊、啊啊嗯」
亮「看到小纱纱的那里后就想效仿一下呢」
纱纱「哈啊、哈啊……嗯真是的、被前辈摸了以后，马上就要去了……呀呜\x;heart:」
亮「那样的话可以哟」
纱纱「嗯咕……不行，不可以。把前辈抛开不管，我自己一个人先去什么的——」
亮「没关系，快要去的时候会停手的」
纱纱「那样的话就变成了单纯的令我焦躁的PLAY了吗！？」
脸变得通红的小纱纱的身体颤颤抖抖地波动了起来。
纱纱「嗯哈、哈啊、啊……不、不行、被这样搓揉的话……嗯咕咕、哈啊」
纱纱「这么紧的话，泳衣和乳头就摩擦着……哈啊、呀、乳头好舒服、好舒服哦……\x;hearts:」
亮「乳头舒服吗？　这样的话……」
纱纱「啊呜？！　呀啊，胸部被这么揉的话，乳头就更加勃起起来……啊、啊、啊啊……」
我的手指最大地伸展开，尽可能地将这团柔软的鼓起包起来，像要把它们聚集起来一样握住。
带着点捏的感觉一边揉动，享受着这可爱的乳房。
纱纱「哈咕、哈啊……呀呜、乳头被……哈啊、哈呜、呀啊、呀啊、啊啊啊」
我越爱抚乳房，小纱纱的自慰的激烈程度就越厉害，越加急促的呼吸吹在了龟头上。
纱纱「哈呼、哈啊、前辈真是狡猾，只是一只手就让我这么舒服什么的……」
亮「要说的话，小纱纱可是一直让我这么舒服的哟？」
纱纱「哈啊、哈啊、但是、但是……嗯咕、呼、这样太舒服了……太不公平了啊」
亮「这样的话，我就捏一捏乳晕」
纱纱「咿呀呀呀呀！？　呀、好狡猾，我明明说过了我乳头很敏感的……啊、啊啊」
亮「所以我并没有碰到乳头，而是它的旁边啊」
纱纱「嗯咕、不行、不行不行、被这样捏来捏去……哈呜、好、好、好舒服」
将乳晕咕地压下去后，从根部开始倾斜的乳头和泳衣的内面摩擦着。
这个绝妙的角度，好像是小纱纱的敏感点。
亮「小纱纱的胸，好软好舒服」
纱纱「嗯呜、哈呜、哈啊……呜呜呜，这样的话就算是我，也不会输的……！」

◆紗々_H6_1
纱纱「呼啊呣\x;heart:嗯咕、嗯咕咕……嗯咕、咕咕、舔舔舔舔……！」
亮「咿啊……？！　等、怎么？！」
把嘴大大地张开的小纱纱就这样如抢食鱼饵的鱼一样凶猛地扑向阴茎。
一边发出响亮的声音，一边就着不服输的气势，嘴唇一口气含到了阴茎根部。
纱纱「像介样向哈向哈套隆，欧信信，可系用信全力……嗯咕、嗯咕咕」
纱纱「这啊的话，呼嗯介样弄，咿定、哈高信……！」
亮「虽、虽然你在说什么完全听不懂，别说话了，安静安静……！！」
虽然龟头确确实实地感受到了喉咙的触感，但是即使是这样，在这种状态下小纱纱也咕咕地强行地想说点什么。
这样的震动，让所有东西变成快感流入进来。
纱纱「嗯已经……噗哈啊，哈啊……前辈的欧金金，还差一点就能全吞下去的说……」
亮「那、那样的话就有点困扰了……！？」
纱纱「那这样的话，就在我的嘴里一点一点的融化吧」
纱纱「呼啊呣\x;hearts:舔舔，啾啾……呣呣、嗯啊、嗯呣、舔、舔舔舔舔」
纱纱「嗯呼、哈啊、硬硬的勃起的欧○金，填满了嘴里……咕呜、咕啊」
纱纱「哈啊、哈啊……啾咕、啾啾……呼啊，装精子的袋子，啾啾地收缩着呢\x;heart:……」
亮「啊咕、咕呜……！」
由于搓揉小纱纱胸部而高涨的情欲，又由于深喉而更上一步。
纱纱「呼哈、哈啊……我也，○穴好舒服……哈啊、哈啊、好像要去了……」
纱纱「啊、啊啊……○穴好舒服、○穴这样……呼、哈啊、阴蒂、捏的话……哈嗯\x;hearts:」
亮「啊、啊啊、小纱纱……！！」
纱纱「呼哈啊、哈啊……前辈，最后当然要，射给我的嘴里面的吧……？」
纱纱「在我的嘴里多多地，咻咻咻地把灼热的精子射给我吧\x;heart:……」
亮「啊啊，我会请你吃的，所以把嘴张大……」
纱纱「好的，当然尽可能地张大、加深……嗯咕咕！」
正如她所宣言的一样，将嘴巴大大张开的小纱纱为了能更容易地含肉棒，将腰沉了下来。
肉棒对准了她的嘴里后，好像导火索已经烧没了一样，两腿之间颤抖着。
纱纱「颤颤抖抖的欧○金，在我的嘴里面乱动……\哈呣，呼啊啊……呀啊、啊、啊啊\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊、啊啊……要射了、射了……！！」
纱纱「好的\x;heart:　在我的嘴里咻咻……射出来、射出……哈、咕呜、嗯嗯嗯嗯呜\x;heart:\x;hearts:」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！！
纱纱「嗯咕、咕……嗯呜嗯\x;hearts:　哈呜……嗯咕咕、嗯哈啊、哈咕、嗯呣呣\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯咕咕、啾咕……嗯咕、咕嘟……咕哈啊、嗯咕……咕嘟、咕嘟」
高潮的瞬间，一边全身高潮一边在口内接受了精子冲击的小纱纱，一边慌忙地将它们喝光。
从两腿之间，喷出了由于潮吹而满溢出的爱液。
每当她的喉咙中传出娇声，龟头就能感受到在口内射出的精液在减少。
纱纱「咿啊啊嗯？！」
没有能够喝下的精液从嘴的边缘开始溢出，嘴角被染成了白色。
纱纱「嗯咕啊啊……前辈的精子，咕呣、嗯呣、咕嘟咕嘟」
亮「嗯……哈、哈啊」
本以为已经要结束了，可是她在精液喝光之后才认真起来。
纱纱「嗯咕、咕嘟咕嘟、哈啊前辈的精子，好浪费……」
纱纱「嗯呜、啾……舔、啾……啾啾啾、嗯哈啊、哈啊……啾啾啾、舔」
亮「呜哦……？　刚刚才去过了很敏……感！」
纱纱「哈啊、啊啊……舔、啾啾啾、啾呣、嗯啾呣呣呣、嗯咕咕……舔舔、舔舔舔」
从刚射过精的肉棒，咻地传来了电流。
小纱纱把还很敏感的杆子含住的同时，好像要全部喝干一样将舌头与肉棒贴在一起。
亮「稍、等、等等等等一下、等一下……！」
纱纱「噗啊啊、哈啊……嗯咕、咕嘟……啊、啊啊、哈啊……\x;hearts:　啊、舔、啾啾、嗯嗯呣」
将迷离的眼眯起来的小纱纱的舌头和嘴唇，还在激烈地舔舐着。似乎在表示射精以后才是正式开始。
她的两腿之间即使是泳衣也无法隐藏起来的爱液满溢出来，一边将其混合一边打扫着。
从她偶尔颤抖的腰部来看，她现在好像还处在高潮状态。
亮「小纱纱，小纱纱」
纱纱「嗯呼……嗯、呼啊？　这怎么回事……？」
亮「虽然你很想都喝完我很高兴——」
纱纱「嗯诶……？　啊、啊啊……前辈的浓稠牛奶、超级好喝的哦……？　诶嘿嘿\x;heart:」
亮「虽然我知道你很喜欢舔，但再被这样的话要站不起来了……」
纱纱「那也可以哟？」
把自己吐出来的精子又喝回去微笑着回复了我，让我有些不知所措。
亮「不、这样的话就没法进到纱纱的里面了吧？」
纱纱「哈！？　这样的话绝对不行，虽然刚才沉浸在吸吮里，但是现在要暂停了」
肉棒终于从嘴边离开了。
亮（呼……她是要把腰部以下，全都喝下去的吗）
纱纱「那么这个……虽然欧○金，已经变得干干净净的了」
亮「谢、谢谢。……脸，弄脏了很抱歉」
纱纱「我很高兴。沐浴了前辈的精子后我，又有精神了」
你到底是多有精神啊！？　虽然很想这么吐槽但是忍住忍住。
纱纱然后呢，前辈……我已经，变得好湿好湿的了」
纱纱「要是，把泳衣脱了的话……那里一定噗嗞噗嗞的湿得很厉害」
亮「既然这样的话，就稍微有点想看一看了……」
纱纱「嗯真是的，前辈真色\x;heart:……嗯呼呼，舔」
笑嘻嘻的小纱纱笑着，把粘在手指上的精子舔了起来。
纱纱「虽然自己做也很舒服……果然，不是前辈的话就会觉得不够……」
纱纱「所以……哈啊、哈啊……前辈这一次就请给我前辈的，欧○金吧\x;hearts:……」
虽说眼睛是心灵的窗户，但对我来说，比起眼睛和嘴巴，小纱纱通过她那即使在野外也能清楚闻到的女孩子特有的气味对我的诱惑是最强的。
亮「啊啊，要插进去了哦！」
纱纱「咿啊嗯\x;hearts:」
紧抱住她后，在蓝天下可爱的悲鸣回响着。
仿佛要将那悲鸣分担一样，我们的嘴唇重叠在了一起。
纱纱「呀啊嗯、哈呜……明明在嘴里面，还残留着一些精子的……哈咕、哈啊」
亮「就这点程度没问题……哈啊、嗯呜」
纱纱「呼啊呜、嗯呜呜\x;hearts:嗯啾啾、嗯呼……啊啊嗯、已经、前辈……啾、啾啾」
小纱纱仿佛对我不在意嘴中残留的精子亲上去的行动很高兴，身体拧了起来，为了更加深吻努力地向这边扭过头来。
一边抚摸她的头发，我也开始动起了身子。
纱纱「呼啊、嗯呣……啾啾、啾啾、嗯嗯呜」
纱纱「嗯呜、被这么激烈地亲着的话，就这样我，就要去……咿咕、呼啊……嗯啊\x;heart:」
我丝毫不顾飞散在脸上的精子紧紧地将小纱纱抱住。
纱纱「哈啊、哈啊……前辈，总感觉今天比平时舌头更加地主动亲得更多……」
亮「小纱纱也是一样……啾、啾啾」
纱纱「这是当然的了……因为和前辈啾啾，全部全部都很重视……嗯呜、啾啾」
纱纱「嗯咕……哈啊、哈啊……前辈的舌头好腻害\x;heart:……呀啊、真的要去……嗯咕\x;hearts:」
亮「去的话也可以哦？」
纱纱「不要昂。现在去了的话，当欧○金插进来的时候，又要去了……啾、啾啾」
纱纱「像这样再继续去的话，绝对会变得奇怪的……哈啊、啊啊嗯\x;hearts:」
亮「明明变得奇怪的小纱纱也是那么可爱的说」
纱纱「嗯咕……\x;heart:　这样在耳边悄悄地说好狡猾，只是前辈的声音，我就……呼、嗯呜」
亮「不只是声音……你看，揉揉」
纱纱「呼啊嗯？！　哈咕、揉胸什么的不行，会变得敏感的啦……」
小纱纱一边说着，一边屁股向我挤过来，我把她上半身翻过来好更方便揉胸。
回应着这无言的恳求，我的手指下沉进柔软的肌肤里。
纱纱「啊、啊啊……\x;heart:　前辈不可以，湿漉漉的乳房被这样揉的话……哈啊嗯」
活用从后方抱住的体位的优势，仿佛将乳房拉近自己一样使劲揉着，并捏起了勃起了的乳头。
胸的大小刚好能放进手里，但是稍微又漏了些出来，这大小着实令人舒适，揉起来让人欲罢不能。
纱纱「咿呜、哈啊、啊、啊啊……\x;hearts:　呀啊、好狡猾好狡猾，明知道我的手腾不出来……」
亮「小纱纱，现在两只手用不了呢」
纱纱「是的呢，明明很想触摸前辈的欧○金，可是手却碰不到……嗯咕、哈啊」
纱纱「呜呜、既然这样的话就用亲亲来反击……\x;heart:」
亮「噢……这样的话就要应战了……嗯呜、啾」
纱纱「呀、啊呼嗯……啾、啾啾……哈啊哈啊、嗯呜、哈啊」
纱纱「嗯呜……呼啊、啾啾、啾……嗯嗯？！　啊、啊啊……啾、呼呼呼……哈啊啊」
纱纱「嗯啾\x;hearts:　哈呜呜、喜欢前辈的啾啾……嗯呜、前辈，给我更多……」
亮「原来刚才的不是反击吗？」
纱纱「因为，前辈的啾啾很舒服嘛……哈啊、啊啊嗯、前辈、更多、再多亲亲我\x;heart:\x;hearts:」
亮「好可爱啊，真是的……嗯、啾」
纱纱「哈呜嗯。哈啊、哈啊……嗯呜、啾啾」
亮「呼、哈啊……嗅嗅、闻闻」
我将头靠近她的脸颊，将鼻子埋进她的头发闻了闻。
口交的时候还湿着的头发已经完全干了，从那里散发出与平时一样的甘甜气味以及……淡淡的自然的香味。
亮「……和刚才小纱纱说的一样，有自然的味道呢」
纱纱「也有前辈的味道哦？　你看……啾、嗯啾、哈啊……诶嘿嘿、好好吃\x;hearts:」
不仅仅是自己脸上粘着的精子，连在亲亲的时候粘在我脸上的部分，也伸出舌头舔了下来。
那明明毫无疑问是我自己的精子，但她那样很美味地吃下去后，就觉得仿佛像白色的融化了的砂糖一样。
纱纱「特别甜又美味的前辈的精子……下一次，也请让我用嘴吃吧……」
纱纱「不管咻咻地射多少出来，我都会好好地一滴不剩地全吃下去的……嗯呼、呼嗯嗯」
纱纱「所以，往这里，欧○金快点给我\x;heart:\x;hearts:……」
小纱纱发出了香甜的呻吟，像小猫一样扭动起来。
多亏了激情的接吻，阴茎已经挺直得可以从后面插入一样，我把它贴在泳衣的缝隙上摩擦了起来。
纱纱「呼咕っ……啊、呀啊\x;hearts:　啊啊、○穴上前辈在咕噜咕噜地……哈啊嗯」
亮「湿了的泳衣，和内衣相比还是有点差别的呢……」
纱纱「能够摩擦什么的，很舒服吗？」
亮「啊啊，非常……」
和内衣比起来厚厚的布料渗入了大量小纱纱的爱液，稍微按一下就能渗出许多来。
亮「小纱纱，今天湿的更彻底呢」
纱纱「嗯呜、因为因为，这个地方好忙，要和前辈做爱，要一直用这里的啦……」
纱纱「就算隔着泳衣，还是能感受到欧○金的○穴，啾啾地……哈啊、啊啊」
将屁股贴上来摩擦索求我的小纱纱的两腿间，即使隔着泳衣肉棒也能感受得到潮湿的气息与温度。
亮「哈啊、哈啊……这样，真的只是插进去的话就好像能去了呢」
纱纱「诶嘿嘿\x;heart:是的吧是的吧……嗯咕、哈啊」
纱纱「但是但是，要射精的话还是要在○穴最里面……想让你在婴儿的房间里咻咻地射出来\x;hearts:……」
小纱纱害羞地将泳衣移开后，露出湿透了的性器诱惑着我。
纱纱「隔了好久的中出，要让○穴变得粘粘稠稠的，将浓稠的东西大量地射进来吧\x;heart:」
亮「咕……真的好色情啊，已经……哈啊」
一边害羞一边毫不掩饰地将自己的感受传达出来的小纱纱的可爱程度，简直能让我当场射精。
所以更要小心翼翼地，轻轻地将泳衣拨开，慢慢地将男根插入进去。
纱纱「嗯哈啊啊啊……\x;hearts:　哈呜、啊啊……前辈的欧○金来啦……\x;hearts:」
纱纱「欧○金它、啊啊……在○穴的里面，咕嗞咕嗞地进来……嗯呼、哈呜」
纱纱「在○穴里剧烈地摩擦……咿啊、啊啊、欧○金好……舒服、好舒服\x;hearts:……」
纱纱「啊啊、好久没进来的欧○金，欧○金，嗯呜嗯……\x;hearts:」
像是着魔了一样连着呼喊欧○金的小纱纱。
看来是相当想要啊。
亮「小纱纱的○穴也好久没进去了……」
将湿湿的阴唇分开，慢慢地进入○穴里面。
要说色情的话，应属一边盯着我看一边给我报告插入的情形的小纱纱的陶醉的笑容吧。
亮「小纱纱，真的好色情呢」
纱纱「因为，欧○金一直在里面……而且像这样在外面啪啪啪什么的……」
纱纱「哈啊、啊啊……虽然知道谁也不在，但是这样的……心咚咚跳得停不下来、哈啊哈啊\x;hearts:」
纱纱「前辈也心跳加速吗？　在外面做爱，兴奋吗？」
亮「啊啊，当然了……」
在室内感觉不到的，开放感和那么一点点的惊悚。
潺潺流水与鸟儿的啼叫，以及风拂过树木时树叶的声音，在大自然的中间做爱这种事，印象更为深刻。
亮「好像，就如变成了动物一样兴奋了哦」
纱纱「嗯呼、是的呢。或许是因为从后面插进来，这种感觉更强烈了……」
纱纱「哈呼、啊啊……但是，虽然确实有交尾的感觉，但是或许也有捕食的感觉呢……」
纱纱「肚子空空如也的饿狼前辈袭来，如同字面意义一样将我吃干抹净……啊啊、哈啊\x;hearts:」
亮「嗯咕、咕……」
是沉浸在自己的想象里了吗，小纱纱的○穴里的压力蹭蹭地向上加，啾地收紧起来。
纱纱「嗯咕、啊啊……前辈的那个、又变大了……」
亮「是因为小纱纱，啾地收紧了……」
纱纱「因为因为，是最喜欢的人的欧○金哟？　所以就想啾地收紧了……啾、啾呜」
亮「嗯呣……小纱纱……」
纱纱「呼呣、哈啊啊……前辈……啾、啾啾\x;heart:」
回应着亲过来的小纱纱，摸了摸她的头之后，又一次腔内啾地震动压力在上升。
快感越明显，她的裂缝就变得越窄越热。
纱纱「哈啊、啊啊……前辈的龟头把子宫的入口、咣咣地敲着……哈啊、哈呣、啾啾」
纱纱「前辈，请多多品尝我湿漉漉的○穴吧……哈啊嗯\x;hearts:」
亮「啊啊，吃了你哦……」
纱纱「呀啊啊嗯\x;hearts:　哈啊、啊啊、啊啊啊、哈呜、哈呼\x;heart:」
纱纱「前辈，我的胸也请更多……软软地揉揉吧」
纱纱「一边从后面快速地抽插，一边又揉揉、亲亲的……好多、好多交尾做爱……哈啊」
亮「啊啊，小纱纱……嗯呣、啾」
回应着要求，我一边摆动着腰一边揉着胸部，一边亲亲而又摸摸她的头。
小纱纱的身体变得十分直白，我进攻的越多，她○穴里地热量就越多。
纱纱「呼呣、啾啾啾……嗯咕、嗯、哈啊、啾、哈啊、啊啊、好、好舒服\x;hearts:」
纱纱「○穴里咕嗞咕嗞的……哈啊哈啊、前辈，喜欢前辈，喜欢，最喜欢了\x;heart:……」
亮「我也……我也最喜欢你了」
纱纱「哈呜嗯\x;hearts:　啊啊、啊、啊啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「哈啊、呼、前辈，今天也，亲亲了好多好多呢……？」
纱纱「变得好像动物一样，不仅仅是嘴唇和舌头，连脸颊和耳朵也是……舔舔、啾啾、哈呣哈呣、舔舔」
亮「啊啊、嗯呜嗯」
小纱纱的舌头伸了出来，舔着我的脸颊甚至耳朵。
喜欢舔的本领就让她随心所欲地发挥吧。
亮「呼、哈啊……这样的话，与其说是野生动物不如说感觉像是可爱的小狗一样……」
纱纱「要是前辈愿意饲养我的话，那也很好呀，什么的……舔舔，嗯呼呼」
亮「如果是小纱纱这样的小狗，我很乐意」
纱纱「嗯，前辈要是疼爱我的话，我好像什么都可以做……舔舔，啾\x;heart:」
纱纱「而且而且，戴着颈圈拴着绳子去散步，去小便……啊啊嗯，前辈好色\x;hearts:」
亮「色的是小纱纱你啦！」
这么一边说着，一边在脑内想象那样的光景——。
亮「……但是，小纱纱的话，意外地好像很适合颈圈呢」
纱纱「什……你你你你在说什么呢！？　前辈好色、好色好色好色……\x;heart:」
纱纱「我戴上颈圈什么的，那么，那么……哈啊、啊啊、啊、哈啊哈啊……嗯呜、嗯呜嗯嗯」
亮「啊咧？　怎么○穴变得这么热？」
纱纱「呀呜嗯？！　不、不是……我并没有，想象着去感受什么的……咿咕、哈、啊啊」
亮「啊啊已经……！　好可爱啊，小纱纱……」

◆紗々_H6_2
纱纱「咿呀？！　啊、啊啊、欧金金噗嗞噗嗞的……哈咕、哈啊、啊啊啊……\x;heart:」
纱纱「不可以、不可以不可以，这样激烈地动的话会发出，发出很大的声音的……\x;hearts:」
身体摇动起来的小纱纱的肉壁紧紧地包裹住肉棒。
或许是想和阴茎更加紧密地接触吗，只是想轻轻地拔回来，剧烈的快感就从腰部传来。
亮「这样，比口交还吸得厉害……啊啊啊！」
纱纱「哈啊、啊啊……嗯呜、前辈感觉要比我快……啾、发出了好响的声音哦？」
亮「就算你这么说……」
由于那种无论如何也无法抵抗的快感，在腔内龟头与肉壁的摩擦使我的呼吸急促起来。
纱纱「在这时候看到叫得这么大声的前辈的话，我也要……哈啊、嗯啊、啊啊啊」
纱纱「前辈、啊啊、前辈前辈。请再更多地疼爱我吧……\x;heart:」
纱纱「从后面，抽插着，摩擦着，混合着……像被侵犯一样激烈，全力地……啊、啊啊\x;hearts:」
亮「嗯咕……！」
好像被我意想不到的大声触动，小纱纱好像很快活似的双眼朦胧起来。
纱纱「哈啊呜、啊啊……\x;heart:　嗯啾、嗯呣……
前辈、请给我的○穴更多、更多……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「像动物一样激烈地啪啪我……嗯哈、啾、请……让我受精吧……\x;heart:」
纱纱「精子，好想要精子，想要让前辈的精子，在我的里面射出来\x;hearts:……咕、哈啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊、啊啊……？！　这不得了……」
反复亲吻着我的小纱纱的蜜缝，渴求着射精，一阵阵地压迫着我。
虽然我也不服输地摆动着腰，但是小纱纱的屁股一点点地向后移，简直是压倒性的热情。
亮「小纱纱，要射，要去了……！」
纱纱「好的\x;hearts:　请尽情地，在○穴里咻咻地射出来吧」
纱纱「不管是○穴还是子宫，从刚才开始就想要前辈的精子，已经啾啾地收缩起来了呢\x;hearts:……」
纱纱「啊啊、啊啊……我已经……咿咕……啊、好舒服，好舒服，好舒服啊，前辈……\x;heart:」
亮「啊、啊啊……！！」
超乎想象的强烈快感冲进精巢，无法忍住的精子向龟头冲了上去。
亮「咕呜呜！　已经要射了！」
纱纱「前辈、前辈……\x;heart:　请多多地射给我，前辈的热热的那个，在○穴里满满的……\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「受精的精子、欧○金的精子……哈啊、啊啊、来了、来了……咕、啊啊啊啊啊啊啊\x;heart:」
纱纱「我也要去了！　要去了————！！！！！」
亮「咕、我也、要、要射了————！！！！！」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！！
纱纱「咿啊、啊啊\x;hearts:　啊、啊啊、好腻害、噗嗞噗嗞的，噗嗞噗嗞的……嗯啊啊\x;heart:\x;hearts:」
射精的瞬间，我将小纱纱抱紧，以从未有过地激烈程度用龟头冲击进里面。
纱纱「热热的精子在○穴的深处噗嗞噗嗞地敲打着……、呀呜、射进子宫里了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、又、又要出来了……！！」
纱纱「呀、被抱得这么紧的话……○穴啾地要……呀、又要去、去、去了……\x;heart:」
纱纱「被前辈的精子弄高潮了、又一次去了、去了、去了……去、去了……！」
纱纱「呼啊啊、啊啊……\x;heart:　哈呜、啊、啊啊、呀、啊啊、啊啊……！？」
亮「啊、啊啊……」
连续经历了绝顶高潮的小纱纱的裂缝中，仿佛在庆祝那个一样喷出了尿液。
纱纱「呀啊、呀啊啊……出来了、漏出来了……嗯、咿啊、啊啊……\x;hearts:」
纱纱「像这样，在大自然的中间尿尿什么的……呀、好羞耻……嗯咕、咕、嗯咕咕」
亮「要使用太大力的话我也会……等、噢噢噢……？！」
全神贯注的小纱纱只是稍微在腹部用了点力，失禁就根本停不下来。
不如说，是从我这里将所有精子全部榨出来。
纱纱「哈啊、啊啊啊……被这样射精的话，小便、嘘嘘、嘘嘘就要……」
纱纱「啊啊啊……停不下来\x;heart:胡啊啊啊、小便漏出来好多……」
在放心状态下一直在放尿的小纱纱的尿液，渐渐地弱了下来。
应该说，是全部尿出来才比较对。
纱纱「哈呜、哈啊……啊啊……终于，停下来了……」
亮「小纱纱，没事吗？」
纱纱「嗯……嗯呜、身体虽然没关系……那、那个……太害羞了好想去死……」
纱纱「居然，用这样一条腿抬起来的姿势，在外面尿了尿什么的……哈啊、呜呜」
纱纱「这样就简直是，真正的狗狗一样了……哈呜呜呜」
明明直到刚才还那么淫乱，突然脸红都红到耳根了的她真的好可爱。
亮「下一次，颈圈和绳子，要不要去买？」
纱纱「昂真是的，前辈坏心眼……嗯呼」
喘不过气的小纱纱，一边撒娇似的说着，一边把头向我靠了过来。
我一边温柔地抚摸着她的头，一边等待着她的身体平静下来。
亮「……差不多要拔出来咯？」
纱纱「好、好的……」
纱纱「嗯咕、咕啊……啊啊、啊啊啊\x;hearts:……」
亮「哈呼……」
虽然尽可能的直接拔出来，但是○穴口和龟头紧紧贴住地摩擦着，两个人的声音都漏了出来。
纱纱「呼啊、哈啊啊……不愧是前辈，居然射了这么多……啊啊、啊啊……」
纱纱「啊……对不起对不起，把小便尿到了最喜欢的人身上什么的……」
亮「不要在意啦，洗一下冲掉就可以啦」
纱纱「但、但是，前辈被小便尿到的事实可是洗不掉的——」
亮「哈哈。不如说我正渴望着小纱纱的小便呢」
纱纱「前辈\x;heart:\x;hearts:　喜欢、最喜欢了\x;heart:\x;hearts:　现在体会到自己正被深深地爱着呢」
纱纱「啾！　舔、嗯呜、嗯、嗯嗯嗯\x;heart:」
眼睛里出现了爱心的小纱纱将嘴唇放了上来。
纱纱「啾……嗯、哈呣……舔舔、舔、啾……哈呣、哈啊……前辈……」
亮「嗯呣、哈啊……。被小便尿到这件事，就这样算是被水冲走咯」
纱纱「啊……噗呼、嗯呼呼。这么说，是有两层意思的吗？」
亮「哈哈，就是这样咯」
纱纱「那这样的话，刚才的亲亲，还不足以抵消小便的部分。再更多更多，多多地……舔、啾」
亮「啊……嗯呜、哈啊……嗯呣呣」
纱纱「哈嗯。啾啾、舔……前辈，最喜欢你了\x;heart:……哈呜、就、啾啾\x;hearts:」
摸了摸伸出舌头向我撒起娇的小纱纱的头之后，她好像要将自己的气味标记在我身上一样向我靠了过来。
在那之后亲了足足十分钟以上，在全身力气渐渐恢复之后慢慢地站起来。
亮「呼……。那，该洗洗身子了吧」
纱纱「那、那个、我的小便尿在大自然里了什么的，这种事情是可以做的吗……？」
亮「就算是野生动物也这么做的，所以没关系啦」
纱纱「虽然话是这么说……」
亮「今天的我们，也算是在自然中交尾过的动物，这种程度就多让我看看吧」
纱纱「……是、的呢。啊、但是，至少在流进河里之前，不应该哗啦哗啦地用水冲吗？」
亮「原来如此。就像泡澡之前先要冲身子一样吗」
纱纱「是的」
和灿烂地笑着的小纱纱一起，牵着手向河里走。
亮「在这之后在这里尽情玩耍……虽然想这么干，但是果然还是先回一趟房间吧」
纱纱「是的呢。玩了以后再回房间的话，看见星空之前就要睡着了呢」
亮「那样的话虽然也没什么关系」
纱纱「难道不是为了观测天体才来到这里的吗！？」
亮「嗯。要是累得睡了，就再来一趟就好了。山和天空都逃不到哪里去的嘛」
纱纱「前辈也是，哪里也不会去的吧？」
亮「当然了」
纱纱「嗯呜……诶嘿嘿，前辈，最喜欢了\x;heart:」
亮「噢……？！　哇、小纱纱……！？」
纱纱「啊……呀嗯？！」
两人的声音合在一起，就这样噗通倒向河里。
这次两个水柱升起后，我们两个看了看对方，笑了起来。

◆紗々_H7
纱纱「哈啊……我，好感动啊」
亮「因为是个没听过的名字，说实在的还是有些不安……但是开幕之后，就是王道的恋爱啊」
纱纱「是的。最后一个镜头，真的是太棒了呢！」
——某个假日。两个人一起去了租赁店，回房间之后一起观赏起了电影。
在沙发上并排坐着肩并肩，一边卿卿我我一边看DVD真是不错啊。
纱纱「话说回来前辈。从刚才开始就很在意，那个箱子，刚才的时候在那吗」
小纱纱的手指，指向了房间角落的一个大大的纸板箱。
虽然这姑且是我的屋子，但同时也是店里的仓库所以是店主让临时放一下拿过来的箱子。
亮「啊啊。那个是商店街筹集的捐赠给儿童团演戏用的衣服，现在先放在这里」
纱纱「诶这样啊。有了各种衣服的话能演的剧本也多了，孩子们也会很高兴吧」
亮「难得在这里要不要看一看？　孩子们到底在穿什么样的衣服，很好奇的吧」
纱纱「可以吗？　耶！　好期待」
一旦和小孩子有关系，小纱纱眼神里的光都变了。
纱纱「那个……必备的像魔女一样的衣服上，有南瓜的装饰物，其他的也有各种……」
两个人稀里哗啦地在物色纸箱里的东西。
纱纱因为是捐赠的，估计是在家里放了很久的吧，万圣节的衣服有好多呢」
亮「是的呢。虽然兴致来了买了但是一年只穿一次，大小已经不合身了吧」
纱纱「小孩子身体长得真是快呢……话说，这个好可爱啊！」
从箱子里面掏出了犬耳和颈圈的小纱纱，两眼闪闪亮亮地放着光。
嘿，连大人用的大小也有啊。
纱纱「连尾巴都有真是认真呢。啊咧？　但是这个尾巴……」
亮「难得一次，要不要穿一穿？」
纱纱「诶诶诶！！？　啊，但是要是前辈希望这样的话我会加油的！！」
？　加油？？
犬耳COSPLAY加油也就是说……啊啊，害羞的小纱纱鼓起勇气出COS这件事啊。
亮（刚才就说了可爱了，大概是真的很想穿呢）
很好，这里就在背后推一把吧。
亮「小纱纱戴着犬耳的样子，好想看看啊」
纱纱「好的！！　皇铃纱纱，精神满满地去换衣服了。啊，是因为毕竟在前辈面前换衣服还是很害羞的……」
话说，明明在换衣服的时候也看过，做爱之后整理衣服的时候也看过的说……？
亮（忘不了害羞的我的女朋友，真的是不是过分可爱了！？）
纱纱「那么，我在里间准备一下，马上回来哦」
抱起COSPLAY衣服的小纱纱，啪嗒啪嗒地跑出了房间。
纱纱「怎么样？　遵循前辈的希望试着穿了穿……」
眼前的是犬耳COSPLAY的小纱纱。
但是比起对衣服的感想，我更在意的是这个姿势。
亮（为什么会变成这样！！！）
小纱纱，为什么全裸着只戴着颈圈和犬耳，用乳房夹住了我的肉棒。
纱纱「还合适吗？」
亮「很合适……虽然非常地合适……」
小纱纱的可爱以及，小狗的可爱混在一起好像要诞生出其他的什么可爱的东西了。
纱纱「啊哈、我好高兴\x;heart:　那么，我就开动了哦……啾」
和平时一样先对阴茎进行问候后，亲了亲龟头。
嗯。真有礼貌。前辈有着这样的后辈真是应该自豪——才怪嘞！！！
亮「等等等等！！　什么怎么会这样啊？」
纱纱「嗯？」
她歪了歪头。
亮「好可爱！！　才不是，我是想让你好好说明一下」
一边说这说那的时候，连我的衣服都已经脱了，这个技术，是至今为止的学到的经验吗。
纱纱「今天的我是小狗狗，所以会好好地舔舔，打算好好地表现出对前辈的敬意以及爱情」
亮「原来如此。还真是像喜欢舔舔的小纱纱做出的事呢」
纱纱「那么，我开始咯……舔舔、舔舔、小狗狗是这样舔舔来传达爱意的哦」
并不像狗那样舔，而是细心地舔舐着龟头。
耳朵软软的很可爱，偶尔颈圈会发出叮当的声音总觉得很色情。
纱纱「主人的欧○金，好好吃。舔、舔舔……接下来舔哪里呢？」
亮「主人！？」
纱纱「因为今天的我是小狗狗，所以主人的命令不管是什么都会听的汪\x;heart:」
多么走运啊！　无意之间让她穿上了狗狗的COSPLAY，甚至还不知不觉成为了主人！！
小纱纱好像很高兴的啪嗒啪嗒地摇着尾巴，一边舔着我的脸一边等待着指示。
亮「嗯？　尾巴？？」
哎呀？　明明是裸着的尾巴是怎么装上去的？？
犬耳是发箍、颈圈只是装上去。但是尾巴又是怎么装上去的，真是不可思议。
亮「话说回来，那尾巴是怎么回事？」
纱纱「那当然是从屁股里长出来的哟。所以说，是主人劝诱我穿成这样色色的样子的吧？」
从屁股里……长出来！？
亮（噗啊啊啊啊！！！？　从屁股里长出来也就是说难道是，那种大人的玩具吗！）
亮（为啥这种东西要拿来捐赠啊！！　这不是带着肛塞的尾巴吗！！）
原来如此，从道理上来说这就是为啥她要说COSPLAY加油啊。
我真是干得好啊！　真是意想不到的展开和发展啊。
但是，她本人也兴致勃勃，我也顺水推舟好好享受这场PLAY吧。
亮「非常适合哦。对于很像狗狗的小纱纱来说太合适了」
纱纱「非常感谢，主人……叫我纱纱让我心里噗通一下呢」
小纱纱将她弹弹的屁股，与毛茸茸的尾巴一起摇动起来。
虽然这光景并不常见，但站在小纱纱的角度想仅仅是这样就很兴奋。
纱纱「啾、啾……啾、啾、啾、啾、啾啾啾\x;hearts:」
小纱纱又把脸贴近，亲吻像风暴一样落在龟头上。
每亲一次，夹在乳房中间的肉竿就会随着颤抖一下。
纱纱「啊啊，对不起主人。又变得和平时一样了。明明今天要乖乖听命令的说……」
亮「不用在乎的哦。正好我也想着让你亲亲呢」
纱纱「啊哈，这么关心我这么没用的狗狗……主人真是好温柔呢」
纱纱「我要侍奉这么温柔的主人咯……啊、汪\x;hearts:」
亮「汪？」
纱纱「因为是纱纱汪啦！」
明明只是一个好像突然想到并用上的句尾，为啥摆出一副自豪脸！？
同时小纱纱用胸部轻轻地刺激着阴茎。
亮「呜！！」
被预想以上的柔软和温暖所包裹，不自觉的就发出了声音。
纱纱「因为平时光舔舔了，今天就要用胸部好好地侍奉主人汪」
亮「哦！　乳口交吗！」
虽然很有兴趣，但总觉得很羞耻以前没能拜托成。
这也是COSPLAY的效果吗！？　很不错哦！　出于期待不仅是胸口连我的两腿之间都鼓起来了呢。
纱纱「因为在网上也学过，所以请好好地享受吧」
纱纱「但是因为我也是第一次这样，所以要是能告诉我该怎么办的话就最好了」
小纱纱一直为了我而学习，也一直在回应着我想做的事情。
甚至现在戴着颈圈在帮我乳交。被侍奉的感觉和支配感可不是一点半点！
纱纱「嗯咻嗯咻，怎么样？　我记得确实是这么动的来着……」
小纱纱把双手放在自己的胸部，将其上下摇动起来。
变了形的胸部，完美地将阴茎包了进来施加了更多的压力。
纱纱「嘿咻，用胸啾地收紧，弹弹地、摩擦摩擦」
肉棒滑滑地擦过光滑肌肤的感触，真是说不出来的舒服。
比看起来大得多的乳房软软的给肉竿正正好的压迫感。
亮「不仅仅是软，变硬了的乳头也会碰到，有这样的变化很舒服哦」
纱纱「哈啊、嗯！　只是夹着欧○金，乳头就变硬了……我是个下流的小狗狗真是抱歉……」
亮「你在说什么呢，这种色色的地方不是很好吗」
摸了摸她的头后，同时碰到了她松散的头发和软软的犬耳。
亮「真是毛色不错的狗狗……小纱纱软软的头发不管什么时候摸都很舒服啊」
纱纱「哈呜。主人的摸摸……纱纱是世界上第一幸福的狗狗了汪\x;heart:」
纱纱「我也、嗯呜、哈啊哈啊……用胸部来回应主人汪」
小纱纱一边用胸上下捋动，一边用一侧的乳头抵住我的龟头。
纱纱「怎么样？　嗯呼、咕呼呼……这样的话很舒服吗？」
亮「呜呜、这样很舒服……！」
硬邦邦的乳头将尿道撑开在其周围按摩着。
阵又一阵的快感穿过脊梁。
纱纱「啊哈，那这样为了主人，来侍奉更多咯汪」
纱纱「套弄套弄，顶顶、嘿咻嘿咻……」
纱纱「这样做的话连我的乳头都麻麻的，好舒服……」
拼命地刺激龟头后，肌肤马上被汗盖满湿乎乎的小纱纱。
汗借着她的身体将乳房也打湿。突然变得滑了起来，更强的快感整个包住了阴茎。
亮「咕，好像胸在吸一样很舒服哦」
纱纱「诶？　这次不是龟头而是这里舒服吗？」
亮「啊啊。多亏了汗打湿了动起来容易了，刺激直接变成了快感」
纱纱「原来如此！　只要润湿了的话，主人就会变得很舒服呢汪！」
小纱纱好像发现了猎物一样眼睛发光。
于是，胸部又软软的夹住了阴茎。
纱纱「这样包进来的话，在乳沟里聚集的汗，会好好地把欧○金弄湿的吧？」
亮「啊啊，是的呢。小纱纱真聪明呢」
摸了摸她的头后，她的尾巴好像很高兴地摇了摇。
偶尔忘了句尾也是可爱之处。这种我行我素的感觉也是，真的狗狗一样惹人怜爱。
纱纱「嗯呼呼、哈啊啊嗯……紧紧地夹住的话，主人的欧○金啾地弹一下也能感受得到……」
纱纱「变得湿湿的之后，呼啊、哈啊哈啊，主人会很高兴的吧……那就，啊啊嗯\x;heart:」
大大地张开嘴的小纱纱，仰视着我将脸贴向了龟头。
纱纱「我开动了……啾\x;hearts:」
好像双手合十一样将胸靠了上来，一边对阴茎施加乳压一边亲着龟头。
虽然对她来说是在正常不过的行为，但是这简直就像对阴茎致以敬意一样，心里十分有感觉。
纱纱「嗯啾。……舔舔、舔、舔……哈啊，主人的味道，一直都是这么好吃」
细心地仔细地，好像要彻彻底底品尝一样慢慢地舔舐着的小纱纱。
舌尖嗞溜嗞溜地将龟头从头到尾舔了个遍。真正感受到了她怀着爱情竭尽全力地做着的时候，心中充满了幸福感
纱纱「舔舔、噗啾、这样主人的味道，直接从嘴里进来……好像是本能地回响着一样……」
纱纱「啊啊、主人。舔舔、噗啾……我还想再多舔舔欧○金。啾、啾噗……请给我、更多的欧○金」
纱纱「舔、啾啾、啾……不管是味道还是气味都好喜欢，直冲着纱纱来……啾啾、啾啾\x;heart:」
我对着把嘴里吸得成真空的小纱纱一边摆动着腰，一边忍着。
亮「等等等等！　这样不就和平时一样了吗？」
纱纱「哈！？　对哦……一不小心就入神了。得好好用胸来让你好好舒服」
小纱纱一边摇着身体一边用两手将乳房像中央靠拢。
被唾液沾得湿漉漉的肉棒与满是汗水的乳房相紧贴，在这之上她的舌头又覆盖了上来。
纱纱「弹弹地、舔舔……啾、舔、湿了以后变得滑滑的了哟、啾」
纱纱「嗯嗯！　哈啊……挤挤、舔舔……挤挤、舔舔」
亮「呜呜、胸部的感触好厉害真让人忍不住……」
乳房那仿佛是将阴茎全体紧紧包裹进来一样的温度，与榨取精子一样的○穴内不同，温柔地刺激着阴茎。
还好弄湿了以后滑滑的，每次上下运动的时候，龟头就会反反复复地噗嗞噗嗞地从乳房里冲出来又被拉回去。
纱纱「哈啊哈啊、主人的欧○金。又大又硬，好喜欢哦……」
纱纱「从龟头流出了前列腺液……哈啊哈啊，这个味道，我已经，嗓子好干……咕嘟」
小纱纱仍然保持着张开嘴，含着肉棒的姿势，上上下下擦动着乳房。
哈啊哈啊的灼热的吐息吹在龟头上痒痒的。
亮「等吃的等了好久了吧。那么，现在舔舔吧」
纱纱「真的吗！？　哈呜……等了好久了，一直好想舔舔等得我心里痒痒的」
纱纱「那么哈啊，从龟头开始……啊呣\x;heart:\x;hearts:」
由于做好了会突然来的觉悟，总算是忍住了。
话说回来她嘴里真空得好厉害啊。到底是多么喜欢舔舔啊，这么想着连冷汗都出来了。
纱纱「接下来哈啊……是把前辈最喜欢的龟头沟的这里这样……哈呣、舔舔舔舔」
亮「咕啊！？　……啊啊啊！！」
就算做好了觉悟，想要忍住这仿佛连腰都吸进去的吸力还是得费不少劲。
就这样龟头整个被吞进嘴里后，仿佛很满足的舌头缠了上来。
纱纱「啾、舔……用舌尖在欧○金的前端的小洞里按来按去……啾、舔」
纱纱「龟头的连接处也是……全部、舔舔干净，前辈很喜欢被轻轻地咬这个血管露出来的部分吧？」
纱纱「哈啊呣\x;hearts:　哈呣哈呣，嗯呣嗯呣……啾、舔舔、舔舔、啾」
纱纱「嗯、哈啊……欧○金变得一跳一跳的了……嗯啾、主人，我有做得很好吗汪？」
亮「啊啊、做得非常好。舌头咕噜咕噜地转着……唔唔，好舒服哦」
小纱纱的舌头已经懂得我的敏感点，将整个龟头来来回回的舔着。
噗哈地稍微换了气之后，接下来离开了龟头，将肉竿横着舔了起来。
纱纱「舔舔、舔舔……哈啊、欧○金的味道和、舔啾，我的汗水混起来感觉好奇怪，舔舔、啾噗噗」
纱纱「但是，从主人那里……嗯呜、舔、舔啾啾。会散发出我的气味我好高兴」
小纱纱入了迷，将自己的汗水和唾液混合在一起。
她双眼朦胧的表情好像很美味地品尝着肉棒将脸撑大的样子，不管看多少次都觉得又可爱又下流。
纱纱「舔舔，主人的欧○金，我从头到尾都会把它弄湿的，所以请等一下，啾噗」
亮「要……！？」
这回则是伸长了舌头舔向了精囊的根部。
从下往上看着舔舐睾丸的姿势，让人感受到色情与献身性的共存。
纱纱「啾啵……啾啵、睾丸们要是分开了的话就很可怜……嗯啾、舔舔、全部，来让我疼爱一下吧」
舌头直直地戳向阴囊。咕地一下软软的舌尖的感触很舒服。
纱纱「接下来，就是先端和连接处的中间用舌头这样刷刷的话……」
亮「呜、呜呜……」
刷刷的快感想也没想叫出了声。
粘粘地慢慢地，仿佛为了不弄疼作为要害的睾丸一样，将大量的唾液涂在阴囊袋上舔了起来。
纱纱「舔舔舔、舔……从蛋蛋之间的褶皱中间散发出好浓的气味，舔舔、啾、咕啾、要变得晕晕的了」
纱纱「主人也好像露出了很舒服的表情……哈啊哈啊，睾丸在嘴里，啊嗯」
将睾丸吸入嘴里以后砰！　地放出来后，睾丸啾的一下收了上去。
纱纱「请让我多舔舔吧……啾噜、舔、舔啾、想让主人变得更舒服」
将睾丸含在嘴里，乳房也慢慢地摩擦着肉竿。同时张开的左手在龟头上划来划去。
亮「这样，不好……！」
三重进攻下，声音和前列腺液同时溢了出来。
纱纱「啊哈，手手都湿了汪。呼啊啊、哈啊、哈啊哈啊……前辈变得很舒服了呢」
亮「啊啊，因为纱纱很努力地在侍奉我呢」
纱纱「那，作为奖励，把欧○金给我好吗？」
亮「当然，给我再多舔舔吧」
纱纱「那么，就试一试之前练习的哦……啊呣\x;heart:」
一边说着一边张大嘴巴将阴茎含了进去。
纱纱「嗯嗯嗯嗯！！！　啾噜噜噜噜噜！」
阴茎被一口气拉进了嘴的最里面，看起来就仿佛是被吃掉了一样。
眼前一下子发白，宛如闪闪的星星一样的东西在闪烁一样。
亮「咕哦哦哦！！！！！？　这、这是什么！？」
之前的真空简直和这个没法比，我对此毫无办法。
简直觉得腰下面要没了一样……。

◆紗々_H7_1
纱纱「前辈、是山厚哟」
亮「那个……你再说什么呢？」
纱纱「噗哈啊！　哈啊哈啊，是深喉哦」
一边从嘴角垂下口水一边回答的小纱纱。
是什么时候连这种技术都记住了啊。真是要对她献身的态度低下头。
纱纱「那么，我要为了再一次得到主人的奖励加油了汪\x;heart:」
小纱纱仿佛把脸埋进自己的胸里一样含起了阴茎。
龟头被按到了软软的喉咙，而舌头的正中间向上抬着将肉竿固定了起来。
纱纱「啊啊啊呣。嗯啾啾啾啾啾啾！！！」
亮「哦哦哦，都进到里面去了！？」
或许是因为我惊讶的声音使她情绪高涨了吗，小纱纱一边摇着尾巴一边开始了嘴里的活塞运动。
舌头的正中间凹了下去，正好和阴茎紧紧地贴合住。
纱纱「啊呼、呼咕、嗯咕……呼、嗯嗯、嗯呼、嗯……嗯啊、舔舔、嗯呣」
亮「哦、哦哦……」
与噗嗞噗嗞的声音传来的同时也在震动着。在嘴深处龟头正好嵌进去，根部则是舌尖一直在舔着。
于是整体来说，我正在被如字面那样真空的口交吸着。
纱纱「啧么羊？　为了主人连习的呢……哈呜、舔舔舔」
纱纱「嗯呼、嗞啵、啾……我嚎嚎地万城了吗？」
因为含得太深了，她在说什么没法完全明白。
即使是这样从她的视线和尾巴的动作来看，也能大概明白她想说些什么。
这就是所谓的心心相印吗！
亮「啊啊，好舒服啊」
纱纱「呼啊、啊呜、呼啊……介样的话嘴里就轰满了主人的气味」
明明呼吸都急促了很痛苦的样子，却仍然用恍惚地表情贪婪地吮吸着阴茎。
龟头到达了一个了狭窄的地方，让人忍不住怀疑该不会龟头都到了食道。
纱纱「啾、啾啵……就好像嘴被当成了○穴一样，啾啵、啾啵啵\x;hearts:」
亮「嗯、都说了再激烈的话就不得了……！」
龟头砰砰地，触碰到喉咙○穴，每次碰到都会颤抖。
被含进得太深甚至连腰都动不了。就任由小纱纱摆弄、震动我的肉棒。
纱纱「要去了吗？　就这样射进来也可以哟……啾啵、啾啵啵」
亮「等等，太舒服了不知道会发生什么啊……！」
过于沉醉于快感中，以两腿为中心下半身开始颤抖起来。
就好像腰的下面被灌醉了一样，射精感迷醉在其中一样。
纱纱「啾啵啾啵、啾噗噗……主人想怎么做？」
亮「可以的话，和胸一起的话……」
要不是那样的刺激的话，这迷路了的射精感看起来也不会回来。
大脑的处理已经跟不上这惊人的真空了。
纱纱「嗯、噗啊……哈啊、哈啊……咳咳、咳咳。我知道了」
阴茎拔出时，小纱纱就很痛苦地慌乱呼吸着。
含下我的肉棒都做到这种程度了吗……。
亮「没关系吗？　要是难受的话，就不要勉强了……」
纱纱「哈啊哈啊，没关系的。不如说，味道被标记到了喉咙的深处，嗯哈、哈啊哈啊，我很高兴」
面对她元气满满的微笑我的胸里面啾地暖了起来。
明明很痛苦却为了我努力着，没有比这更让我高兴的了。
纱纱「这回就和胸一起做了，所以前辈请很舒服地给我奖励的精液吧」
纱纱「而且，要是主人能够拉着颈圈用狗链拉着我的话我会很高兴的汪」
一边说着，小纱纱将连着颈圈的带子——是叫狗链吗？ 递了出来。
亮「这、这是打算干什么？」
纱纱「我的侍奉出错了的话就请拉一下，我会马上改正的」
亮「原、原来如此啊……」
虽然正常地去说话也可以，不过这也是情景PLAY的一环吧。
话说回来，感觉我在控制着小纱纱一样，真是让人心跳不停。
纱纱「那么，就开始了哦……嗯呼、嗯呼呼嗯……\x;heart:」
她将弹弹的软软的乳房凑了过来，轻柔地上下套弄起来。
同时小纱纱用舌头舔舐着从胸间伸出的龟头。
纱纱「舔、舔舔……真实不管尝几次都不会腻的气味和味道呢……啾、舔」
纱纱「好热好硬，好好吃……啾噜、舔、啾噜」
亮「咕、小纱纱……突然太猛烈了」
轻轻地拉了拉狗链，她的动作慢了下来。
纱纱「哈呜、我明白了主人，我再更温柔些做汪……啾、舔、舔啾啾」
亮「呜呜……」
虽然刚开始慢慢地用起了舌头，回过神来又在热情的舌头侍奉。
已经受足了足够刺激的阴茎，已经想要射精一样膨胀起来。
亮「已经……要去了！」
纱纱「请给我奖励，请射出来。请就这样把我标记了吧\x;hearts:」
亮「但是……好像会射很多……」
由于到现在为止都没体验过的深喉的快感，阴囊已经嘭嘭地胀了起来。
而且现在也同时受着刺激，想要尽情射精的肉棒已经在一蹦一蹦地跳着。
纱纱「啾咕咕、咕、啾咕\x;heart:　没关系哟。因为我是主人的东西嘛」
纱纱「请主人想什么时候射就什么时候射，把我弄脏吧……舔舔、舔舔舔、啾」
纱纱「去的时候请拉一下狗链哦……舔、啾、啾噗、直到射精的瞬间我会好好地舔的呢」
好像在恳求着射精一样，小纱纱的手和舌头的动作变快了。
在乳房的中间被夹得缝隙不存的男根上，舌头从龟头处咕噜咕噜地划过。
纱纱「舔舔、舔……纱纱狗狗想要多多地爱情注入进来汪」
纱纱「为了能够多多地射出来尖端的洞洞也……舔舔舔、舔、嗯呼呼呼」
尿道口被舌尖刺激着，这感觉突破了我最后的防线，射精感逐渐涌现。
被唾液浸湿的阴茎被乳房满满地包裹着。
纱纱「我会帮你好好套弄的，所以请将奖励射精射给我吧……哈啊、哈啊……」
亮「已、已经……不行了！」
纱纱「请去吧……舔舔、啾噜、啾噗噗噗，请主人在我的侍奉下，去吧\x;heart:\x;hearts:」
迫不及待已经堆积起来的灼热精液从尿道中喷涌出来。
察觉到了阴囊震动的小纱纱，好像要将其榨出来一样用胸更使劲地挤了起来。
纱纱「阿呼、在胸中间的欧○金膨胀了起来……嗯啾、舔舔舔、舔舔」
纱纱「嗯嗯\x;heart:　请给我……哈呼、舔舔、舔舔舔舔……美味的奖励，请射给纱纱吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕，已经忍不住了……！？」
想起了刚才的话，拉了狗链后颈圈带着小纱纱把身体横了过来。
以此为契机，一口气她的头上下激烈地动了起来。
纱纱「啾噜噜、啾噜！　啾噗、嗯、嗯啾、啾噜噜噜、啾噗噗噗——！！」
纱纱「嗯呼、嗯呼呼、啾噜、啾啾啾啾、啾、啾噗！！」
小纱纱把脸缩窄吸了起来后，嘴唇和肉棒就这么紧贴着，头上下的摇动起来。
看到这个样子射精感一口气到达了界限。
纱纱「啾噗、啾噜噜、舔舔舔、啾、嗯啾、啾啾啾啾！　嗯嗯嗯！！」
亮「咕呜呜！？　射、射了！！」
噗咻噗咻！！　噗嗞、噗嗞、噗嗞噗嗞！！　噗嗞嗞嗞！！！
纱纱「咿呀！！？　热热的咻咻地喷出来了！！！」
是因为她的头动得太激烈了，射精的瞬间，阴茎从嘴里掉了出来。
就这样宛如淋浴一样将她的脸与全身染成了白色。
纱纱「咿啊啊、好热……\x;heart:　主人的精液比平时还要浓……呼啊啊、被射了好多……呼啊啊\x;hearts:」
纱纱「啊啊、好浪费……这么多的精子，不用身体接住的话、哈啊、哈啊哈啊」
纱纱「嗯哈啊啊……靠近胸的话存了好多白白的，忍不住了、吸溜、啾啾啾啾\x;heart:」
纱纱「真是的，要用手指咻地舔起来，嘿、啾啾啾……呼啊啊，浓浓的最棒了\x;hearts:」
纱纱「而且身体里被充满了主人的味道、啊啊啊……请主人的奖励……更多更多地射给我\x;heart:\x;hearts:」
小纱纱将乳房晃晃悠悠地摇着，好像要套弄出更多精液一样。
亮「被、被这样摩擦的话……啊啊！　又、又要！！」
噗嗞！　噗嗞……！　噗、噗嗞嗞……！
纱纱「呼哇啊啊、脸上被射了好多……热热的浓浓的奖励有好多……好高兴\x;hearts:」
小纱纱一脸迷离的表情，仿佛如等待初雪的孩子一样用脸接住了白色的沐浴。
纱纱「又射出了这么多……！　哈呼、哈呼、不仅是被射到的还是舔到的我太高兴了忍不住了汪\x;heart:」
纱纱「啊、但是……欧○金一点一点地变小了……啊呜、要结束了……」
小纱纱仿佛再问有没有再来一杯一样，在最后直接舔舐着尿道口。
纱纱「啾噜噜、舔、咕嘟、呼啊，主人的浓稠精液好美味」
纱纱「嗯咕、只是把剩下的部分舔掉就已经黏在喉咙上了……咕嘟、咕嘟。呼啊、最棒了\x;heart:」
小纱纱好像很高兴地咽下了尿道里残留的精液。
但是也许是尽情地射出来的反作用吗，射精完了的阴茎慢慢地无力下去。
亮「哈啊哈啊……已经结束了哦。那个……打扫，谢谢啊」
摸了摸小纱纱的头后，她一脸满足地终于将嘴离开了阴茎。
纱纱「主人射给我了好多我好高兴……嗯、呼啊啊\x;heart:　我也变得好舒服」
小纱纱一脸恍惚的表情，发出了朦胧的呻吟。
小纱纱全身哆哆嗦嗦地稍稍抖动着，看得出来她所说的并不是谎言。
纱纱「啊哈啊\x;hearts:还剩着一点呢。这也可以奖励给我吗？」
这样问了以后也不等着我的回答，就用手指头捋起从阴茎流出来黏在我腰上的精液并舔舐起来。
纱纱「舔……呼。那么、就这样这里也要扫除一下呢……」
纱纱「啾、舔舔、啾噜……这样，龟头沟也干干净净地……舔、嗯、啾噜、舔舔」
纱纱「哈啊……这样舔了以后又变得想要了……」
她仰视着我像是在征求我的意见。
舌头舔了之后也变得粘粘的，阴茎也有了那种想法。
纱纱「舔舔、啾啾啾……主人的欧○金说了还想做哦？」
仿佛如等着被带去散步的狗狗一样摇动着尾巴，小纱纱惹人怜爱地邀请着我。
因为以前从来没有像这样COSPLAY过什么的，所以现在就这个机会一饱眼福。
亮「是的呢。我决定要更加好好地疼爱一下，这只可爱的小狗狗」
纱纱「啊哈、好高兴、好温柔的主人……最喜欢了\x;heart:」
纱纱「那么，这次请好好地疼爱这正在发情的淫乱○穴吧」
纱纱「请更多地调教这色色的小纱纱吧，汪」
已经彻底变成狗狗的小纱纱不顾廉耻，将屁股向这边扭了过来。
以这个姿势将双脚分开，仿佛是为了让我能看清○穴一样跨坐了上来。
亮「好厉害啊。已经咕啾咕啾的湿透了……」
流着汗水的屁股和湿透了的○穴。
当她转过来的瞬间，雌性气息和热气向这边冲鼻而来。
纱纱「呀啊，好害羞。哈啊哈啊，被主人的奖励射精，弄得湿湿的了呢」
由于这酸酸甜甜的味道和呼噜呼噜摇着的尾巴而兴奋起来，阴茎已经恢复成马上能够插入一样的硬度。
纱纱「啊啊、主人的硬硬的那个、嗯哈、呼啊啊，顶住了○穴……」
纱纱「哈啊哈啊哈啊，从现在开始要被这邦邦硬的欧○金调教了呢……嗯、呼啊啊」
一边用迷离的声音说着，一边前后摇摆着腰将蜜唇贴合在阴茎上。
滑滑粘粘的秘所划过肉竿，腰就惊地震一下。
亮「软软的尾巴碰到肉棒……嗯、第一次有这种感觉啊」
纱纱「哈啊哈啊……这样、很舒服吗？」
亮「咕、呜呜……！」
屁股动得幅度更大，呼啦呼啦地抚摸着阴茎。
对于高潮以后变得敏感的龟头来说，是正正好好的痒痒的刺激。
纱纱「请从头到尾巴好好地疼爱我吧。呼啊啊、哈啊嗯……请让我变得好舒服好舒服\x;heart:」
软软的毛抚摸着阴茎，好像一抖一抖地快感走遍全身。
连这种事都能做得到，狗狗COSPLAY好厉害！
纱纱「让尾巴能碰到……嗯咻嗯咻，摇摇……哈啊、哈啊啊……嗯、怎么样？舒服吗主人」
亮「啊啊，很舒服哦。只有我一直在舒服，真是不好意思啊」
纱纱「这样贴着摩擦的话，嗯哈、哈啊哈啊，我也会变得很舒服的……彼此彼此呢」
不知不觉被温热的东西包裹住了阴茎，发现原来是咕嘟咕嘟新流出来的爱液。
纱纱「哈啊哈啊，又湿了。热热的欧○金，嗯咕、咕呜呜，要把○穴融化了」
纱纱「明明是在侍奉着主人，哈啊哈啊，嗯啊啊，这样下去的话就会被主人觉得是会偷吃的小狗狗了」
亮「不是很好吗。就算是我也是想要插进○穴里快要忍不住了呢」
看见眼前小纱纱煽情地摇动屁股的情景，早已经舍弃了理性了。
现在已经是，想要插进眼前这湿漉漉的○穴了。
纱纱「哈啊哈啊哈啊，因为好好调教小狗狗，是主人的使命呢」
纱纱「这个狗链请好好拿住……呼哈啊、哈啊哈啊，请控制我吧\x;hearts:」
连在颈圈上的狗链再次递给了我。
比起控制小纱纱，控制自己已经是竭尽全力了，到底能坚持到哪一步呢。
纱纱「汪汪，请好好地调教我这个，哈啊哈啊，随心所欲的纱纱狗狗吧」
被要求拿好狗链好好调教自己之后，支配欲燃烧起来使得自己更加兴奋了。
纱纱「呀嗯！　主人的那个颤抖着变大了，呼啊，哈啊哈啊……」
纱纱「被这样碰到的话○穴就变得好舒服，哈呜、哈啊哈啊，变得更湿了……啊、嗯嗯！」
不知什么时候，小纱纱的爱液滴落下来，好像要把我的下腹打湿一样。
要是插进这个热热的○穴里的话那得多舒服啊。
但是我现在可是主人。要是小纱纱正在忍耐的话，我也不得不忍耐啊。
纱纱「呀呜！　被这样咕噜咕噜地贴上来的话……嗯哈、哈啊啊嗯、舒服得要叫出声音了」
与考虑的相反，小纱纱无意识地将自己的腰稍稍抬高了起来。
软软的○穴很舒服似的，似乎完全沉溺于快感之中。
亮「嗯，要是这种程度都忍不住的话就没法好好调教了……」
虽然现在就很想插进去的说！
再说小纱纱好像正努力着改正随心所欲的习惯，我这次也得努力着忍耐一下啊。
纱纱「不愧是主人。哈啊哈啊……考虑着我的事情为我做到那种地步好感激呢，呼啊、哈啊啊……」
纱纱「哈、啊啊……但是这么棒的欧○金什么的果然还是忍不住、嗯哈、哈啊啊……呜呜呜\x;heart:」
小纱纱的腰前后摆动的动作变大，继续用○穴摩擦着阴茎。
从秘密地带连绵不断地溢出爱液。
亮「你在说什么呢。现在，“趴下”然后把腰沉下去」
纱纱「好的……呀呜、哈啊、啊嗯……但是要是这样的话，○穴就一抖一抖地被推开了……呼、哈啊啊嗯！」
仿佛因眼前摆了狗粮在不停流口水的狗狗一样，爱液溢了出来。
亮（咕，虽然一瞬间想原谅了这色色的○穴，但是不狠下心来调教的话……）
纱纱「哈、嗯呜嗯、嗯呼、哈、嗯呜呜……虽然自己说有点，呼哈啊、嗯哈啊，○穴已经忍不住了……」
尾巴咻地垂了下来，小纱纱水汪汪的眼睛向我看了过来。
亮「不行，还要“等等”」
纱纱「呜呜～～嗯\x;heart:」
亮（咕噢噢噢，被这样圆圆的眼睛盯着还发出寂寞的声音的话……我该怎么办啊）
纱纱「咕呜、呜呜呜嗯……」
亮「决定了！」
我的心一下子软了下来。话说回来，这样也忍不下去。
纱纱「谢谢您，主人！　一直都能听从我的任性……哈呜、哈呜，我会追随您一生的」
小纱纱一下子绽开了笑容，如文章里写的一样真的摆动起了尾巴。
我握住了已经准备完全的男根，紧贴在○穴口上并把体重压在上面。
纱纱「那么，快点……哈啊、啊啊……\x;hearts:」
纱纱「呀、嗯呜……主人的欧○金，进到了我的里面来了\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊\x;hearts:　○穴被扩张开来，噗嗞噗嗞地进到最里面……嗯咕咕咕！？」
就这样后入式地插进去后，小纱纱一边摇着屁股一边由于快感颤抖着。
亮「咕、突然夹得这么紧……忍、忍不住了！」
被插入进去的○穴里充满了爱液，就这样被快感所充斥，渐渐沉溺于其中。

◆紗々_H7_2
纱纱「哈啊、呀呜、嗯呜……今天的主人好厉害啊」
纱纱「比平时更大的那个，把○穴的肉咕嗞咕嗞地捅开来……嗯哈啊啊！？」
与愉快的声音同时，尾巴啾的一下一边抬高蜜缝也啾地一下收紧起来。
或许是刚才两个人情绪高涨的原因，放松的○穴腔内将整个阴茎包裹进来。
纱纱「龟头已经在里面敲击着……呼、嗯……敲击着敏感的地方」
纱纱「呼啊、啊啊……因为一直在等待着只是插进来就好舒服……\x;heart:」
小纱纱两眼眯了起来迷离着，体会着肉棒的感触。
纱纱「只是被主人插进来……就好像要去了、要去了！　嗯、嗯嗯嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊啊、去了、要去了！　啊、啊啊啊！！！！」
阴茎的前端戳到子宫口的瞬间，高亢的娇喘声响了起来。
啾地一下腔内收紧，脚到脚指头就一下伸直，大腿哆哆嗦嗦地痉挛着震着。
纱纱「哈啊、哈啊嗯、呼啊啊……明明还想让主人再更多更多地调教我的……已经去了\x;hearts:」
纱纱「哈啊哈啊……只是我直接去了真是抱歉」
红着脸向这边看过来，好像很抱歉地向我报告的小纱纱。
我把上半身立起来，一边摸摸这样的她的头一边表扬她。
亮「只是插进去就去了真是忍了很久呢。了不起了不起」
纱纱「怎么这样……我是个下流的汪汪。哈啊哈啊。主人讨厌下流的宠物吗？」
亮「不如说我很高兴呢。这个证据就是你看……在小纱纱色色的○穴里，就算是我已经变得邦邦硬了呢」
我让埋在○穴里的阴茎跳了跳，让纱纱感受到它的存在。
纱纱「呀嗯嗯！　欧○金一跳一跳的……呼啊啊、哈啊啊嗯，主人让我这样感受到了呢」
纱纱「我好高兴。哈啊、哈啊哈啊，我也想让主人变得更舒服……啊、汪\x;heart:」
想起来什么一样吠叫着的小纱纱，有趣又可爱的脸渐渐松弛下来。
亮「这样的话，这次就一起变得舒服吧」
纱纱「汪！」
好像很高兴地摇着尾巴，小纱纱将屁股前前后后地扭了起来。
与之配合着我将我的腰突刺了进去。
纱纱「呼啊啊啊，好舒服……这个姿势，欧○金进到最里面咚咚地冲击着\x;heart:」
即使是插入的过程中，目光也无法离开很在意的尾巴。
亮（毕竟机会难得，调查一下会怎么样吧）
我咻地将手伸向尾巴，抓住后稍稍向后拉了拉。
纱纱「呀嗯！？　因为还没有习惯这尾巴突然这样的话……！」
亮「哎呀，因为这尾巴好像在邀请着我玩弄它一样，就忍不住」
纱纱「第一次有这种感觉吓了一跳……明明插进来的时候没什么的但是却这么舒服……」
纱纱「好奇怪哦，明明屁股就不是做那种事情的地方，但却能有这种感觉什么的」
亮「嘛，好像也有人会有用它来做那个的样子哦？」
我这么说了后，哇的一下表情就明朗起来，眼睛放光的小纱纱。
看来是因为对在肛门有感觉的事情有了罪恶感似的。
纱纱「那个……如果主人可以的话，再稍微对屁股……」
亮「难道说你很喜欢吗？」
纱纱「是的。所以说，请好好调教我这个对屁股有感觉的下流的狗狗吧」
纱纱「尾巴的刚才塞进去的时候，用了不少的润滑液，所以动起来应该很顺滑」
亮「啊啊，我明白了」
原来如此，要领和阴茎一样只要把尾巴动起来就行了吧。
亮「那么，要好好抓住尾巴动起来了哦」
纱纱「好的，拜托您了」
这次一边问她，一边前后地动起了她的尾巴。
慢慢地动起来后，尾巴上面的肛塞的凹凸摩擦肠壁的感觉传到了手上。
纱纱「呀哈、啊、啊嗯……咯吱咯吱地，在屁股里面，哈啊，嗯啊啊……\x;heart:」
纱纱「好多地方在被摩擦着……啊、那里，好像很舒服」
肛塞的前端转向腔内的侧面后，小纱纱的反应变了。
纱纱「子宫的内侧，好舒服，嗯呜呜呜呜\x;heart:\x;hearts:」
亮「这边被摩擦了的话，透过肉壁○穴都能感受到震动……」
明明肉棒还在○穴的里面，越过肉壁被骚挠着有种不可思议的感觉。
新的快感冲击着插在里面的阴茎，仿佛像导火索一样使得腰大幅度地抽动起来。
纱纱「呀啊、哈啊……这样做的话，哈啊哈啊，从两边咕噜咕噜地动着脑袋要变成一片空白了\x;hearts:」
纱纱「请在那里多摩擦一些！　呼啊啊、哈啊哈啊，我也想让主人一起动起来，咕呜！？」
因为得到了小纱纱的同意，这次就一边动腰一边摆弄着她的尾巴。
将腰挺入进去深入深处，又从里面的刚才一起刺激着子宫。
纱纱「啾嗯嗯嗯嗯\x;heart:　不可以……嗯哈、咕啊啊，子宫被啾啾地玩弄着，又要去了……\x;hearts:」
纱纱「○穴和屁股……哈啊哈啊，一起咕嗞咕嗞地……嗯呼嗯、太舒服了\x;heart:\x;hearts:」
虽然小纱纱温热的娇喘声逐渐升高，但因为咕嗞咕嗞的子宫口太舒服了我停不下来。
取而代之的是抓住那妖艳的晃动着的尾巴，用不至于会拔出来的力量拉着。
纱纱「咕呜呜呜嗯\x;heart:\x;hearts:　屁穴的肉壁被拉动着……缩了起来……啊、啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「屁股不可以\x;heart:\x;hearts:　嗯咿咿！！？　还没有习惯所以刺激好强……啊、啊啊啊！　要来了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「屁股里被一直拉着，要去、要去……要去了嗯嗯嗯！！」
将尾巴一直拔到快要拔出来后，仿佛如导火索一样小纱纱到达了高潮。
○穴内一边痉挛着， 从屁股里也流出了透明的液体。
纱纱「这、这次是屁股去了呢……啊、哈啊、哈啊嗯」
纱纱「哈啊哈啊……总感觉慢慢地变成了变态呢，嗯哈、哈啊哈啊」
亮「变态不是很好吗。比起这个好像有什么从屁股里面出来了，没事吗？」
纱纱「啊啊，哈啊哈啊……那个大概是，润滑液所以没关系哟」
亮「润滑液？」
知道是知道，可是见到还是第一次。
我从小纱纱的屁股上，用手指挂了些那透明的液体下来闻了闻味道。
亮「闻闻，要说是没臭味呢还是……无臭？」
纱纱「咿呀！？　好害羞啊请不要闻了。哈啊哈啊哈啊，闻味道是纱纱狗狗的任务呢」
似拔非拔的肛塞所塞住的肛门，羞耻地啾啾地收紧起来。
与此同时○穴也啾地抱紧了阴茎。
亮「咕……！」
纱纱「呀呜！　屁股、好舒服……○穴动了动不知为什么屁股也好舒服哦\x;heart:」
纱纱「欧○金和屁股里的尾巴在里面摩擦着，呼啊啊，要变得奇怪了呢……」
咕嗞咕嗞地将阴茎插入进去后，与此同时将尾巴左右摇晃起来。
纱纱「啊啊啊……屁股变得咕噜咕噜地，○穴也要变得啾啾的呢」
亮「尾巴的动作和○穴的动作连动起来了吗？」
纱纱「哈啊哈啊，或许是这样呢……不管是哪个都变得好舒服，哪边会变成那样我已经完全不知道了呢」
纱纱「总而言之大脑好像一片空白了一样，非常……嗯啊、啊啊，舒服」
小纱纱四肢趴着一边摇动着尾巴一边被肉棒插入，就好像真正的狗狗一样。
纱纱「虽然屁股也很不错，但是我的话还是想让○穴被疼爱更多一些呢……啊，对不起主人又说出这种僭越的话」
纱纱「啊呜呜，请不要讨厌我……哈呜、哈啊、啊……请好好调教我一直在我身边」
或许已经完全进入角色了，小纱纱就好像真正的母狗一样乞求着原谅。
亮「不可能会讨厌的吧？　不管是纱纱狗狗还是小纱纱，都很喜欢哦」
我将她抱紧抱住屁股，紧紧地将其固定。
以这个姿势摩擦起了○穴壁，用龟头冲击着子宫开始了活塞运动。
纱纱「哈嗯\x;heart:　一边对我说这这样的话一边抽插的话，我，○穴就要忍不住，变得想被更猛烈地抽插了」
纱纱「主人，请更猛烈地抽插我把。用硬硬的欧○金，往更里面插来插去吧\x;hearts:」
纱纱「哈啊、啊、啊啊……请用热热的欧○金，在里面啾啾地动吧\x;heart:\x;hearts:」
亮「好，要在深处使劲地摩擦了哦！」
纱纱「这样\x;heart:　和平时的角度不一样！？　连屁股附近都摩擦到了！　咿啊啊啊\x;hearts:」
纱纱「总感觉好新鲜……咿啊啊、啊啊啊！　但是好舒服\x;heart:」
或许是因为趴着的原因，好像和平时后入式龟头戳中的位置不一样，在插入途中好几次碰到了○穴壁。
每碰一次○穴壁就一口气夹紧阴茎，肉壁和龟头纠缠在一起。
纱纱「呀啊啊，从欧○金传来了主人的爱意\x;hearts:……请给我更多」
亮「好厉害，○穴完美地和肉棒贴合在一起……仿佛完全变成了我的形状」
纱纱「欧○金金实在是太舒服了，好像○穴的形状已经变了呢\x;heart:」
小纱纱的嘴下流地张开，发音也变得奇怪起来。
那里的热量向我传达过来，两个人向着更高的顶点一点点融合在一起。
纱纱「呼、哈啊、啊啊\x;heart:　这样的话已经成为了主人专用的○穴了哟。怎么样？」
亮「啊啊，我专用的○穴啊！　啊、咕！　咕嗞咕嗞地碰到○穴壁摩擦着肉棒……哈啊哈啊，一抖一抖的！」
和肉棒紧紧贴合的○穴，热热地湿滑湿滑的离不开阴茎。
不仅如此在○穴里也细细地牵动着，每当阴茎插入时都会从结合部渗出爱液。
纱纱「嗯、啊……刚好进来的欧○金填满了○穴什么的……」
纱纱「色色的汁水一点一点流出来……哈啊哈啊\x;hearts:　咕嗞咕嗞地发出响声。呼啊、啊啊嗯\x;heart:」
虽然一边害羞似地摇着头，头发都变得凌乱起来，但小纱纱仍然大幅度地摆动着腰。
纱纱「就这样用欧○金次进来让我去吧！　就这里就这样……哈啊、啊啊啊！　在里面射出来，让我受精吧！！」
亮「受精什么的……哈啊哈啊。毕竟不是动物间的交配嘛」
纱纱「因为今天就是那种做爱嘛\x;heart:　受精也可以的\x;hearts:　嗯啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「一边渴求着一边交尾，呼啊、啊啊\x;heart:　○穴……哈啊哈啊！　要、受精了……汪\x;heart:\x;hearts:」
或许是由于受精这样直白的词汇刺激了雄性的本能吗，插入的动作很自然地激烈起来。
渐渐地两个人上下的动作重合起来，互相给对面强烈的刺激。
纱纱「啪啪地用我的屁股撞前辈的肚子！　子宫的入口，被欧○金无数次地敲击着……咿呜呜呜\x;heart:」
纱纱「比刚才敲击得更强烈……呀啊、啊、啊嗯」
纱纱「哈啊哈啊……好、好厉害，子宫想被前辈播种，都降下来了呜呜！」
龟头碰到子宫口的距离比刚才要短了一些。
想让她受精的意欲高涨，腰不停地向前冲击着。
纱纱「呼啊、啊啊啊！？　这、这样不行！！　马上就要去了\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也好像要去了！」
纱纱「前辈也是吗？　那，这次就一起，一起最好了……\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「啊啊，一起去吧」
并不是叫主人，而是和平常一样叫着前辈的小纱纱看得出来已经没有任何余力了。
将龟头的最前端瞄准了最里面。睾丸收缩着，从根部附近热热的东西席卷而来。
纱纱「好高兴。我也要、去了……哈、哈啊哈啊，这一次要，一起！！」
纱纱「哈、哈咿、请多多地把精子射出来让我受精，浓浓地多多地射出来，在○穴里射出受孕精子吧\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「嗯啊、啊啊、已经去……只是想着被中出○穴就迫不及待，呼啊、啊啊……去、去了、去了……！」
咕的一下小纱纱将屁股压在我的腹部上，自己将子宫口顶了上来。
或许是因为这股刺激，小纱纱发出了尖锐的淫叫，○穴里突然缩紧起来。
纱纱「呼啊啊、嗯啊啊、去、去了————————！！」
亮「射、射了！　咕呜呜呜！！！」
噗嗞！！　噗嗞噗嗞！　噗嗞！　噗嗞噗嗞嗞嗞！！
纱纱「精子噗嗞噗嗞地射进来了\x;heart:　啊、啊啊啊啊！　正在撞击着子宫入口！　嗯啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「啊、啊、啊啊啊……热热的精子咕嘟咕嘟地射进子宫里面……哈啊、哈啊嗯」
纱纱「肚子的里面，好热……哈啊哈啊。要被，受精了呜呜」
沉浸在被射精的快感与高潮的余韵中，从嘴里放荡地流下口水的小纱纱。
与此同时○穴内也颤抖着蠕动着，从我的阴茎中榨取着精液。
亮「咕！　太紧了……又要！！」
噗嗞、噗嗞！　噗嗞、噗嗞、噗嗞！
纱纱「刚才，明明才刚在嘴里射出来……又射出来这么多什么的……嗯、呜嗯\x;heart:\x;hearts:」
纱纱「被这么多精子射进来的话……呼啊、啊啊啊\x;heart:　要从子宫里溢出来了……哈啊哈啊、啊啊啊啊\x;hearts:」
亮「因为是受精做爱嘛。不好好射这么多的话……咕！」
纱纱「射了这么多我好高兴。就这样全部在○穴里射出来吧　嗯、嗯咕\x;heart:」
纱纱「和狗狗一样，给纱纱咻咻地射出来，让我受精吧！！」
仿佛在催促又一次的射精一样○穴内啾啾地无微不至地缩紧套弄着肉棒。
龟头顶在○穴的最里面，要把最后的一滴射出来。
亮「接下我最后的吧……咕！！」
噗嗞！　噗嗞、噗、噗嗞……。
纱纱「又来了！！　为了受精而来的热热浓浓的咕嘟咕嘟的精子注入进来了\x;heart:」
纱纱「咿咿嗯，要是被射了这么多的话要变成真的母狗了————！！」
小纱纱就这样四肢趴着一边前后摇动一边忍耐着快感。
她的○穴一直到最后，都在反复地收缩着甘甜地套弄着阴茎。
亮「哈啊哈啊……已、已经射不出更多了，结束了啊……」
将最后一滴射出，疲惫而无力的身体倒向了她。
纱纱「哈啊哈啊……好厉害啊，与其说是做爱不如说是和真正的交配一样，真是搞的一团乱呢」
纱纱「啊啊啊……欧○金拔掉了，拔出去了……\x;heart:\x;hearts:」
射完精的阴茎急速萎靡，被○穴内的压力挤出了外面。
阴茎哧溜地拔出来的同时，精液发出噗嗞的声音从○穴口溢了出来。
纱纱「哈啊哈啊……前辈，不对是主人难得射给我的精子要……好浪费啊」
没有了塞子的○穴口，好似渴求着阴茎一样咕嘟咕嘟地好像很寂寞地一开一合着。
讽刺的是这一动作更加使精液流落下来，将我肚子上面弄脏了。
亮「但是，小纱纱是好孩子，所以不管什么时候都会给你奖励的哟」
纱纱「真的吗！？　能做个约定吗？」
亮「嗯嗯，约好了」
抬起手把小拇指伸出后，马上和小纱纱的小拇指缠在了一起。
这样拉钩钩就完成了。
纱纱「那么我，一个男孩子和一个女孩子的双胞胎就可以了，一起加油吧」
亮「啊咧！？　是这种约定的吗？？」
纱纱「双胞胎不行的话，篮球队那样的也可以哟」
亮「哈哈，真喜欢孩子呢……等会，人数不是增加了吗！？」
一边幻想着这样的日子什么时候会到来，两个人一边噗嗤噗嗤地笑了起来。
完成了事后的善后，我们并没有做什么只是单纯地贴在一起。
当然为了不让孩子们弄错，尾巴和润滑剂放到别的地方藏好了。
纱纱「诶嘿嘿。前辈，今天的做爱好厉害呢」
亮「是的呢。屁股里塞进尾巴把我叫成主人什么的，今天的小纱纱真是色情」
纱纱「太害羞了，请不要说那么详细！」
亮「啊哈哈，抱歉抱歉。我会道歉的所以原谅我吧。嗯——」
将嘴唇靠近脸，啾地轻轻地亲了一下。
亮「生气了！？　那、那个……在脸上亲亲不可以的吗？」
纱纱「……当然不是不可以。我已经原谅你啦，我只是对自己这么轻浮惊呆了而已」
亮「轻浮的小纱纱也很可爱，所以一点也没有吃惊哦？　不如说朝着更轻浮的方向前进吧！」
纱纱「比这还轻浮！？　意思是还要穿其他的衣服吗！？」
亮「嗯？　啊啊，因为之前是我希望你能穿上那衣服的嘛」
我已经完全忘了。但是小纱纱还记得那件事也就是说……。
亮「难道你还想再做这样的爱吗？」
纱纱「前辈，不想再做了吗？」
亮「想的哦！　肯定是想的啊！！」
纱纱「是的吧\x;note:　但是下次再做这样的爱的时候，就不得不自己准备一些东西呢」
亮「确实是这样呢……」
因为这次是狗狗，同样是动物的猫耳也可以……经典的职业系列涉足的话也不坏。
果然护士或者女警是王道吗！　啊啊，但是！　紧身西服的OL也无法舍弃！　真令人头大。真令人头大啊！
纱纱「前辈想让我穿什么样的衣服呢？　护士或者女警吗？」
亮「被读心了啊！！？」
纱纱「啊哈。我的话打扮成什么风格都可以哟，因为只要是前辈要求的话我怎样都行哟\x;note:」
纱纱「想到的话就请全都告诉我吧」
亮「滔滔不绝地讲真的好吗！？」
纱纱「当然！　我的话只要前辈能够高兴，不管什么样的衣服都会穿的哦\x;hearts:」
小纱纱一边这么说一边用一只手敲着自己的胸脯。
看着曾经腼腆的她居然变得这么大胆，今后的生活也让我不由得心砰砰跳着期待起来了。

◆花音_01
亮「店长，走吧」
我毫不犹豫地选择了和店长一起去。
可能对我来说这已经是理所当然的了。
花音「多准备一些可以大家一起玩的东西，度过一次愉快的合宿吧」
亮「可别光顾着玩啊，也要提升技术才行」
花音「诶嘿嘿。是的呢，太期待了一不小心就只想着玩了」
她眉头舒展,眼含笑意。
这个笑容从我和她相遇开始就是这样，看着她我觉得心头一暖。
花音「要准备烤肉和烟火吧？　还有绝不能少的试胆大会！」
亮「结果还是满脑子想着玩啊！！？」
汐「等一下，花音。玩是没问题，可别带太奇怪的东西来啊！」
汐「要是被斯普尼尔的人用奇怪的眼光看待就麻烦了」
ＪＣ「就是啊。我可不想有人推着眼镜说“所以我才讨厌乡下的蛋糕店啊”」
纱纱「会被说那么过分的话吗！？　好可怕啊，哆哆嗦嗦」
礼羽「喂，小纱纱会担心的啦别说这种奇怪的话，而且斯普尼尔也有不戴眼镜的人啊」
汐「关键是这个吗！？　话说回来，ＪＣ好像挺喜欢看人推眼镜呢，以前小纱纱——」
ＪＣ「哇—！　哇—！　哇—！　比、比起这个，店长，请注意安全哦？　毕竟是和这货一起去买东西」
ＪＣ「就算宫原说“稍微休息一下吧”，也千万不要跟他进什么霓虹灯闪烁的建筑哦？」
亮「风评被害了呀，喂！！！？」
礼羽「原来如此，还有这一手啊！」
纱纱「之前有一次，我跟父母说想去那个城堡一样的建筑里看看，现在想想，真是尴尬的回忆啊」
ＪＣ「你也遇到过啊—。我也是之前在高速路上见到后，说了一句想去那里看看，气氛马上就变得奇怪了」
纱纱「就是啊—」
花音「为什么那种建筑看着那么吸引人呢？　而且好几公里前就挂着招牌了」
ＪＣ「啊—，那个招牌是为了提前让男人计算出说服女人所剩余时间而挂的」
纱纱「原来如此，也就是说ＪＣ同学已经被邀请过很多次了对吧？　我想参考一下，可以请你更加深入地讲一讲吗！」
礼羽「这种话题，真不错啊。快多讲一点」
她们围着店长叽叽喳喳地聊得热火朝天，我就只好若无其事地擦起了地板。
因为总觉得，不好加入这种话题。
亮（说起来，店长好像有心上人了呐……）
虽说是出门买个东西，两个人单独出门真的没问题吗？
本人倒是看起来完全不在意……。
亮（这种场景很容易被人误解吧？）
不对不对，什么叫误解嘛！
和我在一起会被误解什么的，我简直太得意忘形了，怎么可能嘛。
ＪＣ「说起来合宿设施里好像有露天温泉哦！　真是让人心潮澎湃！！」
汐「真好啊—，露天。可以看着美美的风景泡在暖暖的温泉里」
礼羽「暖暖的？　露天说的不是芬兰的那种冬泳吗？不如说连汗水都会结冰吧」
纱纱「明明是洗澡却会结冰吗！？」
礼羽「所以在进去之前必须去蒸桑拿让体温上升」
礼羽「然后把池子里的冰砸出一个洞，嘭地一声跳进去」
汐「芬兰的露天是这种东西吗！！？」
大家还是叽叽喳喳地畅谈着。
即使如此，我的目光还是很自然地落到了店长身上。
我注视着满脸兴奋的店长。
为什么，我明明知道她有喜欢的人了，却还是毫不犹豫地选择了她呢。
在那之后大家确定了当天的集合时间和需要带去的行李——
礼羽「那我就先告辞了，有好多东西要准备呢\x;note:」
ＪＣ「嗯，纱纱亲我们去买泳装吧，我来帮你挑」
纱纱「不要太花哨哦」
汐「那，不好意思发票的事就交给你咯，再见」
花音「嗯，合宿那天见。大家路上小心哦—」
我和店长一起目送着大家离开。
顺便一说店长刚刚突然被商店街叫去汇总发票了。
虽然我说了要一起帮忙，但她希望我可以好好地为合宿做准备而婉拒了。
亮（我知道店长是在为我考虑，但还是有点寂寞啊）
作为店长不让员工在休息日还工作，就经营者来说这当然是非常正确的。
但是作为个人，真希望她能向我多撒撒娇再多依赖我一点啊……。
喂，我到底在想什么啊。不是都说了店长已经有喜欢的人了吗。
亮「哈啊……总之先把合宿用到的行李收拾好吧」
弄完之后就可以大摇大摆地去帮忙了。
机会难得，把正在练习的那个拿去吧。
亮「辛苦了，我给你泡了咖啡」
花音「哇，是小兔子\x;note:　和之前比起来明显好多，能看出来小兔子的脸了」
店长看到我的拉花后眼睛里闪烁着喜悦的光。
亮「最后是要把这个兔子捣成年糕……哦哟」
因为被夸了心情不错，一不小心就忘记吐槽了。
亮「那个，明明今天是休息日，而且只是汇总下发票而已，为什么要换衣服啊？」
花音「穿这个更容易进入工作状态」
我不太明白，可能这就是身为店长的尊严吧。
亮「嚯——，是这样的啊」
花音「就是这样哦——」
双手裹着杯子喝拉花咖啡的动作，让人不由地感到这才是女孩子嘛。
呼——呼——地边吹边小口小口喝的样子也非常可爱。
亮「话说，剩下还有很多的话就让我来帮忙吧？」
花音「啊，刚好做完了。比起这个，我有点事想问你呢」
花音「关于房间，你去看了新的出租屋对吧」
她看起来好像鼓着脸，是我的错觉吗？
亮「很久之前就在考虑了，我想明确地划清界限……」
亮「我想既然决定在这里工作了，就要更加认真地去做」
花音「什么嘛，这样啊。啊—太好了，我还以为你打算不遵守约定离开这里了」
鼓起来的脸颊马上就收了回去。
真有意思，像年糕一样。
亮「我才没有这种打算，让你误会了真对不起」
花音「没事没事，没关系哦。毕竟房间里没有浴室啊厕所啊这些，确实很不方便呢」
亮「倒也不是不方便，洗澡也可以去澡堂」
花音「既然这样，一直住在这里也没有问题哦？」
我就知道她会这么说。正因为这样我才不能答应……。
这就是所谓男人的尊严吧。
亮「我也拿到了足够生活的工资，不能一直住在这里对吧」
花音「嗯——好吧。既然你已经决定了我也就不多说了。唔，了解了」
花音「宫原君按自己喜欢的来就好，相对的……」
花音「不准擅自从店里辞职哦！　诶嘿嘿，约好了哦？」
她放下杯子伸出了小拇指。
被咖啡温暖的手指非常柔软，比我的小了一倍。
我也很认真地用自己的小拇指勾了上去。
花音「拉——勾——勾，说谎的人要吞四根——针」
亮「一般不是一千根吗！？」
花音「我从小时候就是说的这个哦。和小汐的约定也是，从小就是这样说的」
亮「嚯——，地方特色吗这是。本以为是常识的东西，在有些地方却不一样呢」
不过四根听起来过于真实了，感觉好吓人。
亮・花音「约好咯！」
花音「诶嘿嘿，约好了哦？」
亮「啊啊，约好了」
指尖分开后，触碰时的温暖也缓缓地消失了。
我有那么一丝不舍，死死盯着自己的指尖。
花音「你还没有找到住处吧？　前不久有中介公司来发过传单哦」
亮「我暂时向所泽阿姨介绍的房地产商传达了条件，他们说是如果找到了合适的会立马联络我」
花音「这样吗？　行动力还是一如既往的强呢」
亮「哈哈，难说哦，还没有得到结果呢」
花音「嘻嘻，也是呢。所以啊——」
哦哦？　发生什么事，灯突然熄灭了。
亮「停电了？」
花音「呀啊啊啊啊啊啊……！？」
亮「是不是撞到哪里了？　总之先冷静一下，应该马上就会来电了」
花音「突、突然变得一片漆黑，我吓了一跳，还跌到屁股了。诶嘿嘿——」
亮「脚之类的没扭到吧？」
花音「应、应该没有受伤。比比起这个，宫原君没事吧？　你、你在哪里？」
亮「我就在你旁边，你还是站着不要动比较好」
可以明显听出来店长的声音在颤抖。
亮「总之我去看一眼电闸，你待着别动」
花音「等、等等！！！」
突然被抱住的我吓了一大跳，脚步也停了下来。
花音「那、那个啊。这么黑的情况要是乱动会有危险的。嗯嗯」
花音「所以啊，我也并不是怕黑哦」
花音「晚上也是，开着小灯泡我一个人也能好好睡觉！」
这么拼命解释反而越说越解释不清了吧？
总之，为了让她冷静下来，我温柔地抱紧了她。
花音「——啊」
亮「先这样冷静一下，不要怕，我就在这里」
花音「真、真的吗？　哪里都不会去？」
眼睛已经习惯黑暗之后可以隐约看清店长的表情。
她湿着眼眶紧咬着嘴唇，像个孩子一样紧紧地攥着我的衣服。
花音「从小时候开始我就很怕黑。现在要是能提前做好心理准备倒是没什么问题」
亮「我也一样不会吃蛋糕嘛，不管是谁都有怕的东西」
花音「嗯，是呢……谢谢」
店长的手在我的背上战战兢兢地移动着，然后紧紧地抱住了我。
亮「哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！？」
非常有分量的突起物紧压在了我的胸前。
亮（D……不对，E？　还是在E之上吗……！！）
一瞬间在脑海里展开了某种计算公式，这就是男人的天性。
因为这可是巨乳啊！　之前我就觉得很大了，想不到居然有这么大。
花音「呜呜，对不起？　明明都这么大了，好害羞啊」
亮「没有什么可害羞的！　根本就是越大越好」
花音「真是的，因为大了所以会更害羞嘛～」
亮「喜欢大的人更多，所以你要自信一点」
花音「明明都这么大了却怕黑，太丢人了……」
亮「嗯？」
花音「诶？」
亮「哦——对啊。嗯」
花音「……呃，你说的大是什么？」
亮「当然是说年龄啊。讨厌啦—啊哈哈哈」
花音「啊嗯！　宫原君，好痒」
亮「冤枉啊！？　我可没有动」
花音「你呼出的气，好痒啊」
我重新确认了一下现在的状况。
现在的我近到可以看清店长雪白的后颈。
近到光是呼吸都能传达到的距离。
从新的角度俯视着她的身材，似乎比平时显得更加娇嫩。
而且，好像能闻到女孩子特有的香味……这是香皂的味道吗？
花音「感觉你好像后退了一下……？　对不起！？　这样紧紧抱着你很痛苦吧？」
亮「嘛，是有一点不过不是什么大问题，没关系的」
只有一部分地方很痛苦，这话实在是说不出口。
话说，这很不妙吧？　难道这是在考验我的绅士程度吗？
花音「等再冷静一点我马上就放开。真的很抱歉」
擦擦擦。
亮\h;70:\s;70:（为什么要用脸蹭我———！！！？）\s:\h:
花音「……好像父亲一样，这样就安心多了呢」
亮「啊……」
听到这话的瞬间我立刻就冷静了下来。
亮（是这样啊，已经如同父亲一般信赖我了吗）
希望能让她害怕的心缓和一点，我用手摸了摸她的头。
花音「啊！？　被摸头感觉更像小孩子了」
亮「偶尔一次也没问题吧。毕竟你平时都在认真当店长。而且朝霞同学不是也摸过吗」
花音「那是因为小汐是我的姐姐嘛」
亮「那住在这间店的我应该是店长的哥哥对吧？」
花音「为什么我是最小的！？」
亮「怕黑的姐姐不会很奇怪吗？」
花音「才不奇怪！　宫原君是几月出生的？　我是七月」
亮「还真是有啊，稍微出生早两个月就摆出一副前辈架子的人，会说出这种话就说明你还太嫩了——还是小孩子呢——」
花音「诶诶诶诶——！！？　明明我只是问你几月出生而已——！？」
花音「不对！　你还没告诉我你的生日！！　是打算蒙混过去对吧，这可不行。要给我认真地——」
和熄灭的时候一样，电灯啪地一声亮了起来。
花音「哇！？　啊、啊哈……哈哈哈哈哈」
亮「啊哈哈哈哈」
两个人的脸近得吓人，所以都不自觉地向后退了几步。
然后我们互相看着对方的脸尴尬地笑了起来。
花音「谢、谢谢你。多亏了宫原君一点都不害怕呢」
亮「喔、喔喔，那就好」
我想和平时一样开点玩笑，却怎么也说不出口。
因为店长的脸都红透了，多半我也是。
和之前抱在一起的情况有点不太一样……我甚至想了很多多余的东西。
花音「啊——那个。好像有点热呢？　去开下空调吧，什么的」
她啪嗒啪嗒地用手扇着风开始寻找空调的遥控器。
两个人单独相处的情况也不少，但今天我却没办法正视店长的脸。
而且越想就越沉浸在店长身上的香味和触感的余韵中——
亮「～～～啊，我去检查一下是不是漏电了！」
花音「诶？　啊、唔、嗯」
亮「我去去就回哦」
花音「注、注意安全。麻烦你了——」

◆花音_01_1
我深深地吸了一口气，缓缓地吐出来。
亮「哈～」
在夜晚微冷的空气中，我慢慢冷静下来。
亮「不过，怕黑还真是可爱……咳咳、意外？　也没那么意外，总之是很可……」
喂，这不是陷入店长的可爱循环中了吗！！
我这是怎么了，不是恢复冷静了吗！？
到刚刚为止，她都在我的这双手臂里。
她的手围在我腰上的触感，还有软软的吐息，都留在了我的脑海里。
还有那湿润的双眼里对我的信赖……。
亮「不行。店长这么信任我，我不能有这种感情」
亮「要是这样想下去，从明天开始就更尴尬了～～！！」
好，忘了吧。软软的胸部和香皂的味道，全都忘了吧。
亮\h;70:\s;70:「忘不了——！！！！」\s:\h:
花音「……好久没有被人这样摸摸头了呢」
我回忆着宫原君大大的手在我头上留下的触感，摸着自己的头。
啊哈，果然完全不一样。
花音「为什么会觉得这么安心呢？」
因为他穿着父亲的衣服？
可是体型啊氛围啊完全不像。
说起来，回过神的时候我已经没有在颤抖了……？
可能说着哥哥啊什么的话题分心了吧。
而且只要他在我身边，就会觉得又安心又高兴。
花音（因为他对我来说既是恩人，又是特别的人……？）
所以才会这么……啊！
花音「特、特别说的是那个啊，不是什么奇怪的意思」
花音「我到底在和谁解释呢，唉」
“解释”这个词从口中说出来的瞬间，胸口就感到一阵刺痛。
花音「……我应该没有变心吧？」
明明谁都不在这里，我还是想问。
我问的对象是，桌子上那个非常重要的兔子面具。
花音「刚刚那个多半是……对了，吊桥效应！　因为太黑了所以有点惊慌失措，这也是没办法的事」
花音「嗯嗯」
就当作是这样吧。
如果不这样，就会去想我心里乱糟糟的这一团究竟是什么。
花音「我喜欢的人，一直都是游马君」
……嗯，没事的。我没有变心。
我这样安慰着自己，决定其他的事情都放在一边不多想了。

◆花音_02
亮「嗯……　咦，才这个点啊」
昨夜与店长相拥的余韵久久不能忘怀，整夜都难以入睡……。
醒过来后发现竟然比闹铃早了好多。
亮「换衣服换衣服」
一边换着衣服，一边不由觉得自己简直就像是要去春游的小学生一样期待和店长出去买东西。
亮「不对，是那个啊！　是期待去合宿！！」
明明这里谁都没有，我还是拼命地辩解着。
我来到店里的时候，店长也刚好到了。
花音「早上好——\x;note:　都准备好了吗？」
亮「噢、噢噢！　早。随时可以出发」
花音「诶嘿嘿，那就好。嗯，那就好」
不知为什么，连店长也一副惴惴不安的样子。
亮「还不到开店的时间呢，干脆趁现在就决定一下今天要买的东西吧」
我转移话题道。
花音「唔、嗯，也是呢。已经说好了要买些大家都能用的东西」
亮「这个是昨天大家说想要的东西的清单，你要看看么？」
我把做的笔记递给她，但她没有接，只是一直盯着我。
亮「嗯？　我脸上有什么东西吗？」
花音「啊！　没事，没事。我只是在确认真的是宫原君吧，什么的……」
花音\h;60:\s;40:「毕竟不是游马君，是宫原君呢」\s:\h:
亮「嗯？　你说什么？」
花音「没、没什么，别在意！！」
她满脸通红，右手呼哧呼哧地摇着，伸出左手打算接过笔记。
——一瞬间，店长的指尖轻轻地碰到了我的手。
花音「呀！！？」
亮「怎、怎么了？　脸还这么红，难道是身体不舒服……」
花音「啊，呃，抱歉！？　没、没有发烧，而且健康得很呢，完全没有问题哦！！」
花音「这个、呃、只是因为宫原君的手比想象中要热所以吓了一跳之类的吧……大概？」
亮「要说手的温度店长你的才更……」
要说出口的瞬间，我突然回忆起昨天指尖的触感，脸颊又开始变热了。
不知为什么今天连店长也是红着脸，扭扭捏捏的样子更加可爱了。
不行，不能满脑子想着这种东西了。
花音「？？　我才更什么？」
亮「没事，总之先看看这个清单吧，觉得怎么样？」
花音「啊——总觉得被糊弄过去了！」
我们锁上店门之后，以防万一后门也确认了一下。
花音「前门OK了！　后门也OK了！　我也OK了！」
亮「总觉得店长今天有点莫名其妙的紧张」
花音「是、是这样吗？　我倒是觉得很正常啊……啊哈哈」
是怎么回事呢？　这样一来连我都变得有点紧张了……。
难道是和我一样还在纠结昨天发生的事吗？
真铃「啊，今天两位一起出门是要去约会吗？」
亮・花音「只是去买东西而已！」
真铃「啊哈哈，这么默契的否定可没有说服力哦」
花音「啊、呀。呃……这」
店长满脸通红，眼神上移偷偷看着我。
亮\h;70:\s;70:（为什么会有这么可爱的生物！！？）\s:\h:
糟了，真的要陷进去了。
不行不行。冷静冷静……咳咳。
亮「这个啊，是长期在一个地方工作培养出的默契。对吧？ 店长」
花音「是、是啊是啊。忙的时候经常会靠视线和手势传达意思，所以就习惯了」
亮「就是类似眼神交流一类的」
真铃「什么嘛。双方互相理解得这么到位，果然是好上了啊」
亮「我觉得好上了和关系好是两个完全不同的意思吧」
真铃「但是不管是哪种都很般配哦」
花音「真是的，不要拿我们开玩笑啦！　我们接下来就是很平常地买东西而已，那先告辞了！」
花音「很平常，真的只是很平常地去买东西而已！！」
店长特地强调着很平常然后就先一步走了，我赶紧追了上去。
真铃「年轻真好啊」
纱纱「……好像走掉了」
礼羽「接下来才是此次跟踪的关键了。要是两个人的气氛开始不对劲了……」
纱纱「诶诶，我知道，这时候我们就若无其事地走上去搭话」
礼羽「现在倒是也没什么好担心的，毕竟是花音。有那样的美貌只要卖弄一下男人都会拜倒在她面前吧」
纱纱\h;60:\s;40:「我觉得礼羽同学也是一个水平的呢……」\s:\h:
礼羽「你叽叽咕咕的说什么呢？　快点，他们两个人要转弯了，赶紧跟上吧。接下来要慎重行事哦」
纱纱「总觉得像侦探一样有点刺激呢」
真铃「真的是，年轻真好啊～～」
和店长一起肩并肩走在路上是第几次了呢。
这么一想其实也已经习惯一起出门了。
花音「虽说是买东西，但其实清单上的东西好像购物中心都有唉」
店长也已经恢复了平时的样子，这下我就放心了。
花音「说不定购物中心确实是比商店街便利呢。不过，作为互相帮助，我还是想在商店街买东西哦」
亮「不过娱乐用的东西在商店街没有卖，这就没办法了」
花音「也是呢。总之先看看商店街有的东西——」
花音「呀！？　今天的风好大啊」
店长啪地用手压住裙子。
不过，我可没有放过裙子被吹起的瞬间，抓住机会偷偷看了一眼大腿。
亮（好腿！　果然还是肉肉的腿最棒了！！）
不过，明明还差几厘米就能看到最深处了！
亮「加油啊，风！！」
花音「诶？」
亮「啊，你看。那种西部片在决斗的时候，大风吹起会有某种草翻滚着飞出来对吧——」
花音「啊，你是说风滚草对吧。真想亲眼看一次呢～」
花音「风滚草在咕噜咕噜翻滚着，突然拔出手枪，嘭嘭！ 好想试一次啊」
她这样说着，用手做出开枪的姿势朝空中射击。
嘭嘭！　那对巨乳随着射击摇摆的样子，让我的视线无法离开。
花音「诶嘿嘿，怎么样～\x;note:」
亮「我输了」
简直是完败，输给了胸部。
还输给了她的天真，然后我轻松地换了个话题。
亮「我记得你好像喜欢谍战片一类的，西部片也喜欢吗？」
花音「电影我全都喜欢哦。动画也喜欢……啊，不过最近我都没看咒怨什么的恐怖片」
亮「嚯——果然那种类型很吓人吧」
花音「唔，有点不一样，不是吓人，而是会立刻沉迷进去，不知不觉就买了很多周边」
亮「反过来想想是被诅咒了吧！？」
——我们来到了购物中心的药店。（注：日本此类店还兼售简单饮食、杂志、日用百货）
花音「合宿是在山里面，所以要做好防虫对策才行」
花音「喔，除了涂在身上的和喷雾，还有这种环状的啊」
花音「种类好多，不知道买哪一种呢。宫原君觉得哪种比较好？」
亮「买效果最好的那种不就好了吗？　好像是说deet含量越高的效果越强哦」
亮「盒子上应该写着才对？　让我看看」
我从店长手里接过驱虫喷雾，两个人一起看着成分表。
纱纱「哇！？　脸、脸好近啊！」
礼羽「冷静点。脸虽然很近但是身体离得很远，那个还只是朋友间的距离而已」
纱纱「原来如此，真是成熟的见解呢。的确，如果仔细一看，是和恋人不太一样」
礼羽「没错没错。感觉就是两个人都还没有进入对方的私人领域」
纱纱「不愧是礼羽同学这样的美女，已经有大人的经验了吧—」
礼羽「诶诶，每天晚上都在做哦」
纱纱「每天晚上！？　到底是在做什么呢？」
礼羽「躺在床上看漫画之类的」
纱纱「都是从漫画里学来的！？　不好，蠢话说着说着他们就走啦，赶紧追上去吧」
礼羽「等下，刚刚你是说我说的是蠢话？　喂等一下」
最后我们买了驱虫喷雾，接下来是伤药。
亮「消毒水和创口贴，再加上杀菌纱布，有这些应该就够了吧」
花音「虽然只是个把河流堵住形成的天然泳池，但是可不能小看大自然哦。要认真做好对策才行」
店长的表情非常严肃。
是为了在员工受伤的时候可以马上进行处理吧。
花音「你知道福氏耐格里吗？」
亮「不，不知道」
花音「是一种会不知不觉钻进人的脑子里导致人死亡的变形虫！　所以有潜在性的危险！！」
亮「真的假的！　还有这种东西吗！？」
花音「只要是有水的地方就可能有，甚至是自来水里」
亮「呜诶诶！？　那不是连水都不能喝了！！　那该怎么办！！！」
本来是令人期待的合宿，突然变得非常恐怖。
花音「唯一的对策就是……」
亮「对、对策是……咕咚」
花音「只要是经过严格检查的水就没问题啦\x;note:」
亮「这算什么嘛！？　那不是能喝水嘛！」
花音「嗯，泳池也没问题哦。吓到你了吗？　吓到了吧？？」
店长笑嘻嘻地用手指戳着我的手臂。
亮「啊啊、我差点就发誓再也不喝自来水了」
花音「诶嘿嘿。让宫原君吓一跳的计划大成功\x;note:」
纱纱「肢体接触突然增加了，可是那个看起来还没到触犯领域的距离对吧？」
礼羽「从花音的样子看来应该是在朋友之上，但是还没有到恋人吧」
纱纱「这样的话还是朋友吧。哈啊，太好了～」
礼羽「现在放心还太早了。你知道吊桥效应吗？在紧张害怕的时候，对方不知不觉变成了对自己来说特别的存在那种」
纱纱「这也是从漫画里学来的？」
礼羽「漫画里可是能学到好多东西的哦。女高中生写的网文被画成漫画之类的可是非常有真实感的」
纱纱「不，那个根本就是幻想吧……」
花音「这里、这里！　我今天一早就想来这里了！」
我被兴致勃勃的店长拉到了卖泳池用品的地方。
花音「你看你看，这个水枪看起来好高科技啊！　总觉得可以射出光线呢」
亮「如果发射光线那就不是水枪了吧！？」
花音「水beam！」
亮「至少也说成water beam吧」
花音「啊！　那个看起来也好厉害。据说一分钟可以射一万发哦」
亮「你仔细看看。这个可是要在背上背着一个人那么高的大水箱哦」
店长像个小孩子一样闹腾着，我在后面跟着她。
纱纱「真热闹呢」
礼羽「和脸红心跳无缘的热闹呢」
纱纱「看起来就像关系很好的兄妹」
礼羽「花音这么可爱，看起来却完全不像有男朋友的样子，一直觉得很不可思议，感觉今天终于明白为什么了」
纱纱「我懂我懂」
礼羽「啊，又要换地方了」
稍微有点累了，自动贩卖机前休息中。
店长买了橙子味的碳酸饮料。
花音「嗯—，凉凉的真好喝……咦？　宫原君不喝饮料吗？」
亮「我不是很渴，现在还不想喝」
花音「这样啊？　这个很好喝哦给你尝一口吧？」
说着，我接过饮料喝了起来。
纱纱「啊啊！？　那个就是所谓的间接接吻啊。好厉害，又自然又大胆不愧是店长！」
礼羽「……我觉得间接接吻应该更加浪漫才对」
纱纱「因为店长和前辈都是不在意这种事情的人吧？」
礼羽「与其说是不在意，应该说是没注意到这个吧」
纱纱「间接接吻应该是更加让人心跳加速的场景才是，为什么这两个人身上一点那种感觉都没有」
礼羽「这对我们来说倒是没什么问题才对。怎么了？　感觉有点微妙」
纱纱「啊，又要移动了！　这次是要去别的店吗」
礼羽「还以为要去什么地方……原来还是回去买东西啊」
纱纱「已经过去十分钟了哦？　咦，这是一直在对比防晒霜的成分表吗？」
礼羽「而且看起来讨论得很激烈呢。这两个人难道完全没那个意思吗？」
纱纱「店长那么可爱，前辈也很优秀，我觉得他们很般配啊」
礼羽「明明远远地看着完全就是恋人啊，真是太奇怪了这两个人」
纱纱「感觉就是和朋友一起出去玩而已，再看下去应该也不会有什么特别的进展了」
礼羽「就是啊—，太好了太好了。这样就可以安心回去了」
礼羽「顺便一问，要去哪里逛逛吗？」
纱纱「啊，那我想去看看衣服。礼羽同学有什么平时经常去的店能介绍给我吗？」
纱纱「我也想和礼羽同学一样穿成熟的衣服」
礼羽「可以是可以，不过我经常去的店可是很高的哦—」
纱纱「是说店的门槛高吗？　还是说价格高？？」
礼羽「都很高哦，开玩笑的」
由于出入的店越来越多，我手里的东西也越来越多了，现在已经两手都提满了。
花音「需要的东西都已经齐了，去吃饭吧」
亮「是呢，刚好前面有一间家庭餐厅」
坐在靠窗的位置上，我才发现不知不觉间天已经黑了。
快乐的时间总是转瞬即逝的。
快速点完餐后，早饭午饭晚饭合做一顿端上了桌。
花音「这个披萨很好吃哦，要切一块尝尝吗？」
亮「这个汉堡肉也很美味，里面还有半熟鸡蛋哦」
店长切了一块披萨，而我则是切下来一块汉堡肉，裹上蛋黄，两人互相把食物喂给了对方。
亮・花音《亮》「吧唧吧唧」
《花音》「啊啊—咕嘟咕嘟」
花音「多汁的肉加上鸡蛋，更加好吃了」
亮「披萨上的罗勒叶也很能勾起人的食欲呢」
花音「诶嘿嘿，要再吃一块吗？」
店长正打算去切披萨的时候，我听到了隔壁桌说话的声音。
客Ａ「呀，互相喂食的情侣啊，真可爱」
客Ｂ「我也这样年轻过呢——」
花音「啊！　不是、那个……」
亮「求你了别突然害羞啊！　这样不是连我都害羞起来了吗」
花音「对不起。可是，那个……仔细一想确实是有点关系好过头了还是什么的」
亮「毕竟都被当成情侣了，的确也没办法否定」
花音「啊哈哈……」
店长眼神游离着，用手朝脸上扇着风。
连我都开始觉得变热了，我忍耐着燥热说道。
亮「关系好也是好事吧？　那个，虽然的确是有点让人害羞」
花音「就、就是啊！　关系好什么的最棒了！　嗯嗯」
一瞬间两个人都陷入沉默了。
不是说否定了店长的话，反而是感觉心里痒痒的……。
但是现在又害羞又尴尬，没办法直视店长的脸啊。
花音「……偷瞄」
\h;70:\s;70:这是在偷看我吗！！？\s:\h:
这，这个情况我作为男人得想想办法才行。
诶诶！　总之先想办法改变气氛。
亮\h;70:\s;70:「那个！　汉堡肉，还要吗？」\s:\h:
绞尽脑汁只挤出来这么一句。
花音「诶？　谢、谢谢……　那、那就用这个小盘子，分给我一点可以吧？」
亮「是、是呢。那披萨也可以用小盘子分我一点吗，抱歉啊我这么厚脸皮」
花音「没事没事，我才是」
亮「啊哈哈……」
花音「诶嘿嘿……」
在这之后，虽然多少还是有点不自然，但总算是顺利吃完饭了。

◆花音_02_1
离开餐厅的时候，太阳已经落山了。
走在昏暗的路上，脑海里突然浮现出昨天发生的事情。
亮「比想象中要晚很多呢。这附近还挺黑的你没问题吧？」
花音「街上还有路灯嘛，也不是完全一片黑，没问题的。不然岂不是连关店门之后家都回不去了？」
亮「这么说也是」
花音「而且我只是不擅长应付黑暗而已，其实并不讨厌」
亮「嗯？」
花音「就是说，不只有让人讨厌的事情，同时也会有好事情……」
她的脸颊在路灯的照射下看起来变得更红了。
夜晚的春风从我们身边拂过。
花音「那天，对我来说非常重要的一天——」
花音「大概是十年前吧……」
花音「在圣诞节的时候，每年我家都会带着蛋糕去孤儿院」
花音「父亲把蛋糕送给院里的工作人员后，开始和大人们聊天，我就一个人在院里探险……」
武藤「滚回去！」
花音「诶？　为什么？　我们带蛋糕来了哦」
武藤「虽然不知道你是志愿者还是什么，但是谁求你们来送了！」
花音「呀，不要」
糊在脸上的泥土的味道，我还清晰地记得。
不过我当时非常害怕，一句话都说不出来，为什么？　我一直在想，为什么。
再也不想来这种地方了，父亲做的美味蛋糕，才不想给这些讨厌的人吃。
武藤「什么叫可怜的孩子，不管是谁都看不起我们！　你给我过来，这里！」
花音「那个男生，把我关到了放清洁工具的柜子里」
花音「我在里面不知过了多久……那里又窄又黑又吓人，我在里面哭了好久」
亮「这个，不是只有讨厌的回忆吗」
花音「到这里为止确实是呢。不过在这之后，我的英雄来救我了」
亮「英雄？」
花音「戴着兔子面具的小英雄」
花音「他帮我赶跑了欺负我的男生，打开了柜子的锁」
游马「别哭啦、蹦～。还有，对不起、蹦～」
花音「……诶？　兔子面具！！？」
游马「我是兔子侠、蹦～！」
花音「可，兔子侠什么的……只是戴着面具而已吧？」
游马「这个不是说好不提了吗喂！？　不管怎么看都是超级英雄才对吧！」
花音「那个，对不起」
游马「唉，算了也没什么」
游马「其实他们也不是真的讨厌你。毕竟每年都吃了好多叔叔送来的蛋糕」
游马「因为我们都没有父母，所以他们非常羡慕你有个温柔的父亲」
他轻抚着我的脸颊，用手指帮我擦去泪水。
可是，我的眼泪还是一直流个不停。
游马「眼睛都哭红了，你看起来才更像兔子蹦～，所以这个给你蹦～」
他说完后把自己戴着的面具拿下来戴到我的头上。
游马「兔子是一种不会流泪的生物哦。所以你也不要哭了蹦～」
游马「啊，我已经可以不用说蹦～了吧蹦～！？」
游马「啊啊，又说了一遍！　刚刚的不算！」
花音「噗，啊哈哈哈……」
看着他这么拼命的样子，我的心就变得暖暖的。
在他的鼓励下，我得到了勇气。
花音「谢谢你，兔子先生！」
游马「不对，我是兔子侠！　而且兔子侠现在是你才对，说话要好好带上蹦～才行」
花音「谢谢……蹦～？」
游马「没错！　这样就对了！」
游马「你带来的蛋糕总是会让大家绽放出笑容，要是带蛋糕来的人满脸泪水可不行」
游马「蛋糕店是给大家带来笑容的店对吧？　那个大家，也包括你哦」
花音「“蛋糕店是给大家带来笑容的店对吧？”」
花音「——那句话是我的起点」
花音「就这样我逐渐理解了蛋糕给人带来的笑容的意义，稍微变得成熟点了呢」
店长有点害羞地说道。
是因为在怀念过去吗，她的视线也飘向了远方。
花音「顺便一说，欺负我的孩子们那之后也来道歉了，说是看到英雄后清醒了」
花音「就是这样，所以黑暗之下也不全是讨厌的事情」
亮「原来如此，还有过这种事情啊」
我在孤儿院的时候也经常扮演正义的伙伴和暴乱的武藤他们打架呢。
不管哪里的孤儿院都有类似的事情啊。
亮「然后呢，那个送你面具的人后来怎么样了？」
花音「……这个，我也不知道。有一次打算去道谢，但是那个时候他已经不在了」
花音「可能是被哪里的人领养了吧？」
亮「嘛，确实孤儿院里的孩子流动非常频繁」
花音「抱歉啊，说了奇怪的话？　送我到这里就可以了。谢谢你送我回来」
亮「能听到店长的起点真是太好了，为了给大家带来笑容要加油了哦」
花音「嗯！　为此明天的合宿要加油才行呢，那就明天见」
亮「啊啊，明天见」
花音「拜拜，合宿要加油哦」
店长走到转角处站住，朝我挥了挥手。
亮「一起加油吧——！」
听到我的回答后，她也在头顶上呼呼地挥着手回应我。
心又激烈地跳个不停了。
花音（说出来了……）
之前从没有对谁说过，一直藏在我心中的秘密。
花音「为什么会说出来呢？」
是因为我想告诉他吗？
为什么？　为什么想要告诉宫原君呢？
花音「唔——，搞不懂……脑袋开始咕噜咕噜的了」
没事，吧？　宫原君看起来好像也不是很在意。
虽然说出了对孤儿院的感觉，却没有对游马君做出任何评价。
我是希望他说说游马君吗……？
还是并不想让他说以前的故事，而是说说站在他眼前的我——啊，不对不对！
花音「呜呜，脸好热……」
为了明天要好好恢复一下才行，睡个好觉吧。
今天过得好开心啊，所以肯定能睡得很香……。

◆花音_03
贫富无常，风水轮流转——
不知道这话是谁说的，但这句谚语已经不适用这个时代了。
虽然时来确实会运转，但有钱人永远都那么富。
在包来的二层豪华大巴上我一边摇晃着一边不自觉地这么想到。
花音「好——厉害！　这个建筑群全是斯普尼尔手下的吗？有几个高尔夫球场那么大啊」
在一块移山开荒后的超大地皮上能看到许许多多的建筑物。
礼羽「这个里面也有高尔夫球场噢」
花音「那，有职业棒球的圆顶球场的几个那么大呢」
汐「为什么要突然换个例子！？」
纱纱「呀嚯—！　哇，居然能听到回声唉」
ＪＣ「不过空气真是清新啊。这个地方刚好适合我这个被都市空气污染的人呢」
在秀丽的自然风光前，大家都显得兴致勃勃。
亮（……这里还真是奇怪啊）
之前就觉得好像听说过这个地方，没想到居然是我小时候在的孤儿院附近。
穿过眼前的林中小道，在那后面就是了。
花音「怎么了？　怎么表情看起来有点凝重」
亮「啊，啊啊。我是在享受这个悠闲的时光」
花音「喔，宫原君也很有兴致呢。不过说到底也只是业务的一环而已，可不能太过头哦？」
亮「我可不想被准备好游泳圈的人说这种话！」
花音「诶嘿嘿，因为激动得不行忍不住嘛」
我环视了一圈周围，发现除了我们以外还有许多人聚集在这里。
亮「我还以为只有我们而已呢，居然有这么多人啊」
汐「斯普尼尔旗下还有不少餐饮连锁店呢，我们应该是和其他店铺的日程重合了吧」
ＪＣ「那边那些是有名的意大利餐厅，然后这边是中华料理店的集团呢」
纱纱「所有人都穿着整齐的西装，总觉得很有压迫感」
花音「虽然我们都是穿着私服，感觉很轻松，但会不会显得有点轻浮呢？」
亮「没问题啦，那边那群人穿的也不是西装。你看，甚至还有人穿着和我们学校类似的制服……」
亮\h;70:\s;70:「喂这不是黄瓜久！！？」\s:\h:
久太郎「哈哈哈！　居然这么巧啊，兄弟！」
亮「真是没想到你也会来这里啊，也就是说传说中的小美惠也来了？」
久太郎「非常遗憾小美惠得了流感。可恶，我星空下告白的计划啊！」
久太郎「所以我大老远过来是来干嘛的呢……」
亮「不是来研修的吗！？」
久太郎「所以让我加入你们吧！」
亮「我倒是无所谓，不过你们那边的店长不会同意的吧？」
久太郎「那个完全没问题，他会满心欢喜地把我送走的」
我顺着他手指的方向看去，有个看上去累得精疲力竭的瘦弱中年男人，像是拜神一样合着双手对我鞠躬着。
亮（好可怜……被黄瓜久折磨惨了吧）
真同情那边的店长。
太一「嘿，就是要在这里做那个什么研修吗！」
静香「空气非常清新呢，哥哥」
ＪＣ「话说，为什么这连他们都在？」
亮「你问我我也不知道啊，就很普通地跟着坐上车了，我还以为是店长同意了」
花音「诶，小汐不是说了OK吗？」
汐「我看他们很正常地和礼羽同学在聊天，以为是礼羽同学叫来的」
礼羽「不是纱纱叫的吗？」
纱纱「我以为是ＪＣ同学」
看起来是交流上出了问题。
太一「因为当时在聊旅行嘛，大家看起来都很高兴」
亮「可不是旅行，姑且名目上是研修哦」
静香「我们可是得到爸爸许可的哦」
花音「这样啊，了不起了不起」
ＪＣ「不对不对！　不是该夸奖的时候吧！　这不是只看我们的意见就能决定的事啊」
汐「说到底还有空房间吗？　这是个问题」
静香「我和哥哥睡一个房间就可以了，当然只要一张床也OK」
纱纱「就这么自然地决定了！？？」
花音「怎么办，现在能让大巴车送他们回去吗？」
太一「果然还是不行吗。难得放假，还想着和静香一起度过一段愉快的假期来着」
亮「嗯？」
静香「学校里的朋友都说着放假要去旅行之类的话题，可是在我家根本说不出口」
太一「不能让腰才刚刚治好的父亲太勉强呐」
静香「然后哥哥就说他有一个好想法」
花音「这样啊，所以才一起上了大巴车啊」
太一「对不起，擅自就上车了……不过，我们会认真帮忙的，也会听你们的话，能让我们跟你们一起吗」
太一「拜托了！　我想让她度过一个愉快的假期！」
亮「既然如此我去问问杰克先生能不能想想办法吧」
太一「谢谢你大哥哥！　欠你个人情」
礼羽「——就是这么回事，没问题吧？」
杰克「增加一两个小孩子也不是什么大问题，按计划正常进行才奇怪，重要的是如何处理突发状况哦」
对杰克先生的最终武器莱莱，果然效果拔群。
不仅仅是简单地办了两个人的住宿手续，有可能的话希望能让太一他们也参加讲习。
顺便一说这里是在研修所里。
和斯普尼尔造得几乎完全一样好像是为了模拟实战，为正式研修做准备。
花音「不计较我们突然的请求，真是非常感谢！」
杰克「道谢就不用了。比起这个，小——礼羽！　特别讲师，真亏你能接受呢」
礼羽「嘛，毕竟也受了大家的照顾」
杰克「害羞了哦！！？　那个小礼羽……终于！！！」
礼羽「我没有害羞。话说，你怎么现在还在这里？」
杰克「当然得在啊！　因为小礼羽和Marshmallow Tree的大家都到我的地方来了耶？　得好好招待才行～」
礼羽「你不是全日本最忙的人来着？」
杰克「所谓会工作的男人啊，是指会把工作全都扔给部下，为自己腾出时间的男人呐。嘻嘻！」
礼羽「啊，你这样很烦人唉，暂时先别呼吸了」
杰克「这样我会死掉的啊啊啊啊啊！！！？」
真是同情被情绪拉满的杰克先生缠住后一脸生无可恋的莱莱，之后我告诉孩子们得到许可了。
静香「非常感谢，多亏了你可以留在这里了呢，不愧是我家老公\x;note:」
亮「谁是你老公啊！？　话说，我什么都没做哦」
亮「要道谢去向莱莱和店长道谢吧」
静香「两位，非常感谢」
花音「诶嘿嘿，没事啦。大家一起度过愉快的时光吧」
太一「太好了静香。不过不要给大哥哥他们添麻烦哦，研修的时候要听话」
静香「嗯，这也关乎到我的将来呢，我会加油把握住这个机会的！」
太一「好像还有泳池呢，要去游泳吗？」
静香「嗯，说好了要在大哥哥面前展示蛙泳的，因为那个可以大幅度张开双腿对吧，呀\x;note:」
纱纱「咦？　总觉得两个人的对话有点微妙，不在一个频道啊？」
花音「大家—，去房间把行李放好之后马上去集合吧！　根据不同的主题要各自开始研修了哦」
店长从杰克先生那里问出房间的分配后，把房卡分给大家。
汐「我是西点师呢，好像斯普尼尔的人也不少，得加油在气势上不被他们压倒才行」
礼羽「我虽然是教师不过我可不会特别关照你哦」
汐「太好了！　平时都有工作所以一直往后推迟，这次可是要集中精神好好学！」
礼羽「喔喔，很积极呢」
虽然看上去不像那么回事，不过莱莱是真的有实力。
刚刚在大厅的时候，周围那些看着像西点师的人都朝莱莱投出了炽热的视线。
ＪＣ「我们是服务员那边的，让他们见识见识Marshmallow Tree锻炼出来的待客之道吧」
纱纱「虽然没什么自信，不过我会加油的，不能给店里丢脸的！」
大家看起来都干劲十足。
静香「那个，关于分配房间的问题。我晚上要是一个人就会寂寞地睡不着的」
静香「所以我就和大哥哥睡一个房间吧」
礼羽・纱纱「嗯嗯！？」
亮「女生都是同一个房间不会寂寞吧？」
静香「啊嗯，大哥哥欺负人家」
亮「才没有欺负房间就是这样分的！」
纱纱「那个，礼羽同学。这个小静香看着是个强敌啊!」
礼羽「因为她年纪还小就大意了的话可是会吃亏的哦」
静香「唉，这样也没办法了呢。等到时候再以找哥哥有事当借口潜入大哥哥的房间吧」
礼羽「嘛，会把心声说出口这点看来还是小孩子呢」
纱纱「不是可是这个计划的内容……最近的小孩子真早熟啊……颤颤抖抖」
我正在向分配的房间走去。
太一「我好像是和大哥哥在同一个房间呢，咦？　好像还有一个人……」
久太郎「哈哈哈。那个人就是我！　请多关照啊少年！！」
亮「和太一在一个房间倒是没问题，为什么连你这个店铺不一样的人也会和我在同一个房间啊」
久太郎「因为我拜托了我们店长！」
亮「你真是什么事都干得出来啊」
我们来到了研修场地附近供人居住的小木屋。
周围都被大自然包围着，有一种露营的感觉。
久太郎「这里就是男生的房间啊，小木屋真是带感啊」
木头的香味和有富有清洁感的宁静氛围，明明是出差却让人感到安心。
亮「赶紧换好衣服去参加讲习吧。而且讲师好像是五星级酒店的接待员哦」
久太郎「不管是什么讲习我都不会输的！　一决胜负吧宫原！！」
亮「服务员一决胜负是要比什么啊！？」
花音「宫原君，大家都已经到了哦？」
亮「啊，现在不是悠闲地和这个人聊天的时候了。这就来！」
我来到集合场地的时候已经分完小组了。
花音「小汐和礼羽同学已经去厨房了，这次的主题好像是开发新菜单和提升技术」
静香「哥哥，我们去那边里面的建筑物听利口酒的讲习吧？」
太一「诶？　不是要去玩吗？　我裤子里面都换成泳裤了」
静香「真是的，大家都在学习的时候你有心思去玩吗？　刚好有关于酒的讲习，我们也去看看嘛」
静香「学完之后如果对酒的了解更加详细了父亲说不定会给我们涨零花钱哦？」
太一「真的假的！？　那就去！」
静香「那我们就去体验学习利口酒的制作对味道的影响吧～」
目送小静香她们之后，剩下的是大堂队了。
花音「我们是接客和礼仪的讲座呢，机会难得要好好学习哦」
纱纱・ＪＣ《纱纱》「我会加油的！」
《ＪＣ》「好——！」
花音「最后一天还有斯普尼尔集团的资格认定考试，大家一定要合格哦！」
亮「是啊，有了目标才更容易集中精神呢」
ＪＣ「好！　那就鼓起干劲上吧，店长，平时的那个就麻烦你了」
花音「那，Marshmallow Tree」
全员\h;70:\s;70:「耶——！！」\s:\h:
大家互相击掌后开始去听讲习了。
老讲师「待客礼仪的最基本，是想象自己站在顾客的立场上。所谓最优秀的服务是瞬息万变的！」
讲课的老师拿着可以自由伸缩的教棍站在讲台上。
这个微微有些上了年纪的讲师，动作非常稳健，而且她身上散发着一种一流讲师才有的气魄。
花音\h;60:\s;40:「哇，说得真是太好了」\s:\h:
老讲师「不能随便纵容自己，站立方向、视线都要集中在客人身上」
老讲师「比如现在在那边偷偷讲话的小姐」
花音「失礼了～」
老讲师「那么来实际练习一下吧，两个人一组，请分别扮演客人和服务员」
花音「如果是和熟人的话会不知不觉就放松了吧？　我去和其他人组队吧」
店长说完后立刻就消失在人群中了。
嘛，以她的交流能力应该没什么问题的。
研修就这样正式开始了。
花音「——这边是我们的一些新产品哦\x;note:」
花音「请问需要帮忙吗？　这里有落差，请小心脚下」
花音「非常感谢，期待您的下次光临」
老讲师「非常好！　perfect，Miss春日部，有你这样的学生是我的荣幸」
花音「诶嘿嘿，多谢夸奖。这都是多亏了您的指导呢」
老讲师「呵呵，之后西点师的讲师会给我们做美味的蛋糕，一起喝个茶怎么样」
花音「请务必让我一起\x;note:」
赞不绝口的讲师握住了店长的手。
老讲师「那么下一个是……那边的昭和男子？　叫你蛮壳（日本明治维新时期与主张西洋化的人相对言行粗野的人，译者自译）可以吗？　请做一次看看」
久太郎「好像在叫你哦，宫原」
亮「看上去一脸昭和的明显是你吧」
我们正说着话的时候，老师踏踏踏地走到黄瓜久面前。
老讲师「你，说的就是你！　不要废话快点开始！」
老讲师「不过在这之前，请先改善一下体型吧，体型太大的男性会给顾客带来压迫感」
久太郎「诶诶！！？　先从改造肉体开始吗！！」
老讲师「各种各样的职业都有天生资质带来的影响，你很明显不适合待客」
ＪＣ「不愧是顶级，真的敢说。说起来，和对店长的态度也差太多了吧？」
老讲师「优秀的学生我会进行彻底的教导，不行的学生我将冷漠对待，这是我的信条」
ＪＣ「这么直白的吗！！？」
老讲师「也请你们成为值得我教导的优秀学生！　不然可无法成为受顾客喜爱的店员！」
唔，就是说首先要得到这个人的认可吧。
周围的所有人看见这一幕都好像理解到了讲师的真心，大家的表情都变得认真了起来。
ＪＣ「好！　既然如此就让你看看我完美无瑕的待客之道吧，给我好好教！」
老讲师「你那个说话口吻是什么东西！？　扣分！扣分！！」
ＪＣ「好痛！？　为什么敲我！？」
老讲师「我应该说过了，不行的学生我会冷漠对待。你的大脑不行到连这种事情都记不住吗？　未来真是让人担忧啊」
ＪＣ「就算如此也太过分了吧！」
老讲师「没礼貌！！」
ＪＣ「好疼——！！」
这个讲师手里的糖果和鞭子真是非常极端啊。
她指出的问题和给的建议确实非常有用，的确是学到了顶级酒店接待员的礼仪。
ＪＣ「走路的时候要想象成脚就在胸腔上，是这种感觉吗？」
ＪＣ挺直了背在学习走路。
——顺便一说现在是休息时间。
纱纱「坐着的时候用骨头坐？」
小纱纱用骨盆当作根基，稳稳地坐在椅子上。
虽然是休息时间，但大家都在认真复习。
久太郎「翻身后身体就不歪了」
亮「不要用你那巨大的身体滚来滚去，要滚去那边滚」
ＪＣ「咦？　说起来没看到店长呢？」
纱纱「的确是不在呢，刚刚明明还在这里的……」
亮「去哪里了呢……啊！　居然在那里啊」

◆花音_03_1
我在斯普尼尔的人群中间发现了被团团围住的店长。
研修生Ａ「嚯，特别参加的店铺就是你家的店啊」
花音「是啊——。这次能来参加多亏了本庄先生的好意」
花音「大家都是从哪里来的呢？」
研修生Ｂ「我们是从斯普尼尔藤泽分店来的。啊，说在湘南附近的话会更好记一点吧」
花音「是这样啊！　啊，我问的和湘南可没有关系哦」
研修生Ａ「噗，我知道我知道。春日部小姐真是个有意思的人啊」
花音「诶嘿嘿，经常被人这么说」
ＪＣ「店长真是不管在哪里和谁都能马上混熟呢」
纱纱「毕竟是她嘛，人们都会不自觉地被她的人品所吸引」
亮「那么，休息也差不多要结束了，我去把店长叫回来吧」
久太郎「喔喔！　看啊宫原，我在高速旋转！！」
亮「你怎么还在玩这个！！？」
在那之后也是严格的指导，然后一天的研修终于结束了。
西点师那边和太一他们的研修也结束了，于是大家一起到河边烧烤。
除了肉、蔬菜、鱼贝类，还有杰克先生提供的最高级食材。
花音「为庆祝合宿第一天平安结束和对提供食材的本庄先生表示感谢，干杯！」
全员「干杯」
太「呀哈——！　肉——！！」
ＪＣ「喂！　那个可是我给辈前烤的肉啊！！」
久太郎「烧烤可是一个弱肉强食的世界，只有强者才配吃肉，弱者只配吃蔬菜！」
太「这就是战争。没有肉给大姐姐们吃咯」
ＪＣ「你好大的胆子！　那就让你见识见识烧烤界排名第三的ＪＣ姐姐的真本事吧！！」
汐「这是什么排名！？　而且为什么是第三？」
纱纱「别只顾着吃肉，蔬菜也多吃点。这个芦笋甚至新鲜得还在滴水哦」
汐「就是就是。肉还有很多呢不要急。啊，这个南瓜好好吃，做成蛋糕说不定会很有意思」
礼羽「这就开始构思新品了吗？　汐真是认真呢——」
汐「因为看着当讲师的礼羽同学，我就觉得自己还差得远呢」
花音「说起来，礼羽同学讲课是什么样的啊？」
礼羽「世界第一想听的课那样有趣对吧？」
汐「就是很普通的上课罢了。不过说不定还是世界第一难呢，光是想跟上课堂的内容就已经竭尽全力了」
礼羽「喂！　你这样说得我好像是个憨厚的无聊女人一样」
ＪＣ「礼羽亲有点奇怪大家都是心知肚明的，所以这么说也没问题啦」
礼羽「诶诶！！？」
大家十分热闹地吃着烧烤。
亮（嗯，我这个也快烤好了吧？）
我正向眼前的肉伸出筷子的时候，突然被人从边上唰地抢走了。
静香「我来喂你吃吧，来，啊～」
亮「啊唔，嚼嚼。哇这个肉怎么回事！！　好软！！」
静香「啊啊啊！！？　大哥哥！　没有拒绝我喂你啊！！！」
亮「毕竟都烤好了嘛」
在这里推三阻四也是麻烦，更何况这个肉的香味实在让人难以抗拒。
静香「这个是小牛的肉吧，不仅软而且还没有腥味是最棒。果然不管什么都是年轻的比较好哦」
静香「大哥哥也是这么想的吧？　嘻嘻……」
礼羽「她刚刚，是看着我们这边说的吧？」
纱纱「看来是虎视眈眈地盯着这个机会啊」
礼羽「果然是个不能大意的对手呢，干脆我也去喂亮吃吧」
汐「礼羽同学飞快地往自己的盘子上夹满了食物！？」
ＪＣ「居然从我这个世界第三的眼前把肉拿走了！？　这就是天才西点师的手法吗！！！？」
纱纱「那我就靠饮料来决定胜负！」
礼羽「亮～。我拿了好多过来，我来喂你吃吧～」
纱纱「前辈，饮料要再来一杯吗？　我给你倒哦！」
莱莱和小纱纱小跑着来到我旁边，给我送来了好多食物和饮料。
亮「喂！　那么多我吃不下啊！？」
礼羽「快点快点，别说话了张开嘴！」
亮「呜呜、呜咕咕咕——」
嘴里被莱莱塞满了食物。
我接过小纱纱递来的杯子，一口把食物顺着茶吞了下去。
亮「噗哈啊。终于喘过气了！？」
礼羽「来，接下来是虾和扇贝哦」
嘴里又被塞满了。
礼羽「真是的，嘴鼓成这样，真是可爱啊」
静香「糟了，我也得继续烤才行！！」
纱纱「茶和果汁还有哦！　尽管喝吧！！」
我又靠着小纱纱倒给我的茶把嘴里的东西吞了下去。
有她在真是帮大——！？
纱纱「多喝点多喝点，我帮你扶着瓶子哦」
她把刚刚打开的2升的饮料瓶硬塞给我。
亮「咳咳、咳咳咳！！」
为什么会变成这样！？
太一「我……学到了。斗争只会带来悲惨的结局」
ＪＣ「……是啊。我们还是一起友好地吃烧烤吧」
亮「呼……还以为要死了」
我坐在离大家不远的地方休息。
我坐在石头上用手抚摸着鼓鼓的肚子。
亮「实在是吃多了」
花音「啊哈哈，吃多了也很辛苦吧」
店长来到我旁边说道。
亮「看见了就阻止一下她们啊」
花音「抱歉抱歉。因为大家看起来都很高兴嘛，感觉还是不要打扰比较好」
亮「店长也被喂了很多吗？」
花音「嗯，我也很高兴，而且烧烤很好吃。不过吃的有点多了，现在稍微休息一下」
亮「那来这边坐吧。刚好有个合适的地方」
花音「嗯。那就不客气了」
店长说完理了下裙子在我旁边的石头上坐下。
花音「今天真是累了呢……」
她的声音里夹杂着小小的哈欠。
亮「你讲习的时候真的很努力呢，最后今天进入值得教导组的人加上店长一共只有3个人而已」
亮「小纱纱和ＪＣ同学看着你都一直在感叹好厉害好厉害」
花音「诶嘿嘿，因为从小就开始做这个了」
花音「而且，一想到我身上还背负着店的门面，就觉得充满力量」
店长有些害羞地笑着说道。
虽然她的语气很轻松，但是这纤细的肩膀上背负的东西可能比我想象中要沉重很多。
花音「啊！　快看快看，星星好美啊」
店长抬起头看着天空，眼睛里闪烁着光芒。
亮「真的啊。天空那么清澈，星星都看得见呢」
花音「好厉害……这应该说是，漫天的星辰对吧？」
她仰望星空时的侧脸让我感到心脏在飞速跳动。
多亏了舒服的晚风吹拂着我的脸颊，才不至于让我的脸烧起来。
久太郎「呣唔！？　才稍微不注意一会儿，居然和春日部同学在亲密地卿卿我我了……难道打算先我一步登上大人的阶梯吗！」
静香「唔唔！　这可不能放着不管」
ＪＣ「你们几个，给我老老实实地过来再吃点！」
久太郎「呣咕咕咕咕！　景唔要往我鬼里塞露了（请不要往我嘴里塞肉了）！！」
静香「啊哇哇哇哇」
不知什么时候，店长把头靠在了我的肩上。
花音「嗯……哦哦，不好不好。迷迷糊糊地差点睡着了，抱歉啊」
她揉着眼睛，看起来很困的样子，慌慌张张地从我肩上抬起头。
花音「呼啊啊。明明还这么早……是因为旅行所以累了吗？」
亮「要是困了再休息一下就好。我爷爷经常说该战斗时就该战斗，该休息时就该休息」
花音「嘿诶——，这样啊。啊，说起来第一次听宫原君提到你的爷爷呢」
亮「是吗？　唉，总之靠上来继续休息吧，不用在意我」
花音「……这样我不就像个爱撒娇的孩子了嘛？」
亮「你平时作为店长已经很努力了，偶尔也要好好休息」
花音「很高兴你能这么说……感觉像是你平时都在认真地看着我呢」
亮「在看着哦」
花音「……嗯」
店长的头轻轻地靠在我的肩膀上。
从柔顺的头发上传来了洗发水的香味。
肩上感觉沉重又温暖。
和刚刚心跳加速的时候不一样，现在的我只感到了安宁、祥和。

◆花音_04
在叽叽喳喳的鸟叫声中我醒了过来。
亮「呼啊……睡得真香啊」
做了一下深呼吸，感觉到清爽的空气沁入心脾。
黄瓜久他们貌似还在睡觉的的样子，我就先去洗洗脸吧。
亮「呼，清爽多了。毛巾在哪来着……」
花音「来，请用\x;note:」
亮「噢，谢谢啦」
我收下毛巾后擦拭了一下脸，转身看向了店长。
脸上已经看不出昨日积累的疲劳了，虽然一大早就元气满满的，但长长的头发里有一部分翘了起来。
亮（还是第一次看到她刚睡醒的样子呢）
本来这时候应该立刻说出来的……。
亮（但是又有点想多看看这个样子的她）
毕竟这样的机会平时根本不会有啊！这么可爱的女孩子刚睡醒头发乱乱的样子，太少见了！！
花音「诶嘿嘿。宫原君，头发乱乱的噢」
亮「欸，我也！？」
花音「我也……难道说我也是！？」
我们两人都慌慌张张的开始整理自己的头发。
花音「怎、怎么说呢？感觉只有我这边被看到了羞耻的样子……」
亮「我也是啦，彼此都一样嘛，哈哈」
花音「都是一样的，诶嘿嘿」
两个人都像为了掩饰害羞似地笑着。
可以像这样见到大家平时难得一见的样子，也只有合宿了。
一吃完早餐，我们便立刻开始上课了。
今天主要是学习接待客人时的注意事项和说话方式。
老讲师「今天的训练就到此为止了。虽然已经达到了最低标准，但好像还有同学不太能应对突发状况」
纱纱「非常抱歉，我一不小心就像往常一样，叫成了阿姨……」
老讲师「没关系的，错误谁都会犯，而犯了之后要如何快速的进行补救才是最重要的」
纱纱「好的！我明白了」
ＪＣ「我还在大学上课的时候有几次不小心把教授叫成了妈妈，所以没什么可在意的啦」
纱纱「欸——、原来ＪＣ小姐称呼自己母亲的时候是叫妈妈呀，总觉得有点可爱呢」
花音「是呀，感觉看到了令人意外的一面呢」
ＪＣ「你们俩，该在意的地方不是那里吧！！？」
今天的研修到这里就结束了，现在开始就是自由时间。
ＪＣ「好！研修也结束了，大家一起去游泳吧！！」
全员\h;70:\s;70:「耶————！！」\s:\h:
只要穿过山路，就可以看见一片被堵住的河滩，仿佛天然的游泳池一样。
再一次感受到了这里环境的美丽。
花音「哇，好清澈的水啊！仅仅是一条被堵住的河流唉～～，但看起来却和学校的游泳池完全不一样呢」
纱纱「快看那边，那个是水上滑梯吧？从河川取出的水居然可以那样用」
太一「噢，好像可以从那边的岩石上跳水耶！！」
汐「这些也都是合宿场地的设施啊，真的好厉害」
礼羽「话虽这样，这却完全没人呢。大家都不出来玩的吗」
汐「其他的人好像不是在休养身体，就是在复习预习什么的吧」
汐「毕竟是研修，像我们这样到处玩的人才是比较少见吧」
纱纱「好像会根据最后一天的考试成绩来决定工资的多少，所以大家才会看的很重要吧」
花音「我们的目标虽然也是合格，但仅仅只是一个目标，最后也不会因为合没合格而怎么样」
汐「这话是现在该说的吗！！？」
礼羽「该休息的时候就好好休息，该玩的时候就放开的玩。这种切换是很重要的，不是吗？」
亮「我也同意这个说法」
ＪＣ「而且现在完全就是理想的包场状态嘛！快点换衣服去游吧！」
静香「我也很想早点让大哥哥看到我的泳姿。要从后面好好看喔」
就是这个！果然合宿的自由时间才能提起兴致啊！
迫不及待的我们马上开始了更衣。
太一「久哥哥！我们来比试一下谁敢从那上面跳水吧」
先换完衣服的我们决定在这里等着。
久太郎「我会让你后悔提出这个挑战的！走吧太一！」
太一「喔！」
黄瓜久他们在女生们来之前便爬上了那边的岩石。
亮「真是的，虽说现在是包场的状态，别把行李丢在这里不管就去玩啊」
没办法只好由我来看守行李。
可恶，我也想去玩啊——
ＪＣ「久等了！我可是被本地人称为彩之国的美人鱼哦，看我的泳装看到入迷了吗！」
ＪＣ小姐穿着更换好的泳衣，噗噜噗噜地摇晃着胸部走了过来。
亮\h;70:\s;70:（喔！这也太大了！）\s:\h:
她穿着代表肉食系的豹纹泳装……话说这布料也太少了吧！！
穿这种泳衣去游泳的话难道不会掉吗？我不禁这样期待——不对，是担心着。
纱纱「ＪＣ小姐，游泳之前不做热身运动的话很是危险的」
纱纱一边说着一边走了过来
她会穿粉色的比基尼实属意料之外，我在吃惊的同时不禁盯着看了一会儿。
纱纱「前辈，怎么样呀。在与ＪＣ小姐商量了之后，我稍微冒险尝试了一下新的泳衣……」
冒险？我在思考着的同时看到她的下装里露出了一根黑色的绳结。
亮（这、这难道是，比基尼的下面穿着丁字裤……这就是传说中的双重泳装吗！？）
没想到那个纱纱居然选了一件这么性感的泳装。
可爱的肚脐与黑色的绳结形成的反差非常的色情。做的好！ＪＣ小姐！
亮「那、那个，我觉得很可爱……」
心脏扑通扑通地跳着的同时，我用适当的语句夸奖了她。
纱纱「被前辈夸奖啦——！我对这次的合宿已经无憾了！！」
礼羽「是那样吗，那从现在开始就一直是我的回合，没什么问题吧？」
亮（哇呼——！又来了一个超猛的——！！）
模特一般的身材被紫色的泳装……包裹着。
引人入胜的事业线展现出那喜爱恶作剧的北欧妖精的玩乐之心！！
虽然露出度和比基尼相比要少一些，但这也有种说不出来的色情感。
纱纱「啊哇哇，前辈眼睛都盯直了！我也得更加展示一下自己才行！」
礼羽「哼哼，你再看久一点也没关系的哟？」
两个人在我的眼前摆出了各种撩人的姿势。
这里难道是泳装模特的摄影会场吗！？可恶，都不知道眼睛该往哪里看了。
汐「你们两个，在这里磨蹭什么呢」
糟糕！要是再来一个的话我的理性就会——
亮（啊，就这啊）
汐「你那个眼神是什么意思！？要是有什么想说的就说啊！」
静香「要来我家订牛奶吗？可以给你算便宜一点哟」
汐「我每天都有在喝啦！」
看着萝莉体型的她们，总感觉慢慢冷静下来了。
亮（这样的话我也能率直地说出真可爱了，自己不是萝莉控真是太好了）
小静香穿着深受那一类人喜欢的学校泳装。
朝霞小姐则是迷你牛仔裤和墨镜的搭配，是想模仿成熟的女性吗？
静香「大哥哥，我的泳装怎么样呀？」
亮「非常适合你，很可爱喔」
静香「被夸奖了！果然学校泳装才是王道呢」
汐「那个，只是普通的夸奖而已……和小静香想象的那种意味稍微有点不一样吧」
亮「朝霞小姐也很可爱喔」
汐「嗯嗯，你看吧？可爱也是有分很多种类型的……啊哈哈哈哈」
静香「很多种类型……吗。那么我会努力让大哥哥感受到各种各样的可爱的」
汐「恋爱的力量可真强。抛开年龄不谈，这孩子真是令人肃然起敬啊」
就在这一瞬，两人之间奇妙的友情萌芽了。
花音「各位不要丢下我不管啊——这个泳装穿起来很费时间的欸」
最后终于轮到店长出场了。
亮\h;70:\s;70:（这、这是啥啊～！？）\s:\h:
明明是一个戴上草帽都毫无违和感的治愈系少女！！
不管是肚脐还是蛮腰还是乳沟都看得一清二楚！如此刺激让我该怎么反应才好啊！？
花音「ＪＣ小姐说我这样穿绝对很合适……这个网状的……看起会不会有点变态呀？」
要是比喻成锁子甲的话，就是根本没有防御力的那一类啦！
听说白色的布料会很容易透，这个泳装真的没问题吗！？
属性点全加到攻击力上去了，防御力这方面也太低了吧！！
亮（呼，还好这里没有其他人！）
要是让别的男性看到这种泳装，肯定会被拿去当夜里的小菜的。
这泳装的设计就是那么的有冲击力。
ＪＣ「真的很合适！要是这里有其他男生的话，肯定会让他们移不开视线的！」
汐「确实会变成那样也说不定……但是花音，真的没有被当作笨蛋耍了吗？」
礼羽「这就是变态之国，日本……是我输了」
花音「不，不是的哟？这不是我自己去选的啦！呜……」
ＪＣ「真棒啊！穿着这么变态的色情泳装配上一张羞耻到快哭的脸，太赞了！！」
我也完全同意，真不愧是ＪＣ小姐，看来下次得请她吃饭了。
花音「我只带了这一件泳衣，可是穿成这样的话根本玩不了啦」
礼羽「这泳装也很不错呢，简直就像量身定制的一样。订制女仆与店长女仆，好笑吧（注：日语里“订制”和“店长”发音非常相似，此处为谐音梗）」
纱纱「确实，稍微有那么一点，像变态似的……」
花音「连小纱纱也这么说！！？」
纱纱「毕竟从刚才开始就把前辈的视线独占了，就我个人来说还挺羡慕的」
突然把话题抛给了我！！
亮「啊，不……那个啥……」
花音「盯——」
喔呼！这种打扮再加上那样的视线，可真让人受不了啊。
宛如直球一般，正中男孩性欲的红心。
亮「那个，能如此适合这种泳装的人，我认为也只有店长了……」
我左右摇摆着视线，抑制住了真心话的同时夸奖了她。
花音「真、真的吗？」
ＪＣ「是啊！假如让我来穿这件泳衣的话，大家的反应也只会是：欸——意料之内嘛」
ＪＣ「正是因为和平时的清纯产生的反差才会有如此大的破坏力」
嗯嗯。真不愧是ＪＣ小姐，下次请让我帮你揉肩吧。
花音「诶嘿嘿，是吗？虽然自己也不太清楚，真的有那么适合我吗？」
亮「啊啊，简直是让人移不开视线一般适合啊」
亮（虽然已经移不开视线了！）
花音「这样呀——，那我穿成这样也没关系吧？」
她像是掩饰自己害羞似的，不断地撩着头发。
亮（心动——！！）
怎、怎么回事。明明穿着如此需要勇气的变态泳装——
就算如此也没能掩盖掉店长的那份可爱。不如说变得更加可爱了也不为过。
花音「被、被那样盯着看的话会害羞啦。我们去游泳吧，游泳」
害羞的她拉起了我的手，向着河川那边走了过去。
太一「呀吼——！！」
太一大喊着从大概三米高的岩石上跳入了水中。
这里的深水区和浅水区被好好的分开了，因此就算是天然泳池也不用担心安全问题。
太一「好舒服——！接下来该久哥了！」
久太郎「仅仅是那样单纯的往下跳，说明你还只是个小学生呢。看好了太一，这才是男人该有的跳水姿势！」
久太郎「我跳！必杀，空之堕落！！」
他跳起来并张开四肢，用身体摆出一个大字从空中落下。
黄瓜久就保持着那样的姿势落入水中……
太一「喔喔！我服了！太强了吧！！」
久太郎「小孩子、千万不要、模仿喔……我倒」
太一「久哥——！！」
黄瓜久竖起了拇指后就倒下了。
汐「啊哈哈。欸！看我的！」
ＪＣ「喔！真有两下子——看我的，欸！」
女孩子们在浅水区嬉戏着。
看着她们如此快乐的在玩耍，我不禁露出了微笑。
ＪＣ「等等、辈前？从刚才开始你就一直瞄准着胸部吧」
汐「是你多心了吧？要是变凉了就会收缩什么的我可没有想过哟？」
ＪＣ「那个眼神，刚才绝对是在说谎吧！？」
静香「真没有想到还有这种方法。那我也来帮忙吧」
静香「既然如此，礼羽姐姐就交给我来对付吧」
汐「好！这下组队也ok了，我们来打水仗吧——」
ＪＣ「虽然不明白怎么突然就组上队了，不过事到如今我可不会输的！礼羽，我们上！」
礼羽「我也来！？并不是每一个芬兰人都是狙击好手喔？」
静香「多说无益！游戏已经开始了，看招！」
礼羽「哼哼，天真！纱纱屏障——」
纱纱「呀！好冷！不要拿我当盾牌啦」
静香「看招看招！！」
纱纱「小静香等等！非要说哪边的话，我应该是和你们一队的喔？」
静香「虽然很令人悲伤，但这就是战争。要恨的话就恨你那魅惑大哥哥的身材吧！」
纱纱「这次是瞄准肚脐！？那里很痒的啦～」
虽然不是很明白，但总感觉她们对战的主题已经变了？
花音「嘿嘿，大家看上去都很开心呢。早知道这样的话就该买一些水枪带来了」
亮「要是使用那种兵器的话，只会变成单方面屠杀啦」
花音「啊哈哈，也许是呢。宫原君从刚才开始就只是在一旁看着，不过去一起玩吗？」
亮「现在这样就已经很快乐了」
对，我已经足够开心了。
毕竟这里只有可爱的女孩子！而且大家都穿着令人心动的泳装！真是大饱眼福。
花音「欸——不要说这种老爷爷才会说的话啦，一起去玩吧——」
花音「一起去玩那边的水上滑梯怎么样？」
她牵着我的手向水上滑梯那边走去。
花音\h;70:\s;70:「呀吼——！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「喔唔——？！」\s:\h:
我坐上店长递给我的泳圈开始往下滑。
虽然滑梯的斜度不是很大，但也非常刺激。
花音「诶嘿嘿，真有趣呢。再来滑一回吧\x;note:」
可能是太开心了吧，店长像个孩子似的蹦蹦跳跳地缠着我。
亮（好！如此棒的乳摇我就尽收眼底了）
花音「呐——呐——，快点再来一次嘛」
啊啊，这般晃动的胸部真是怎么都看不腻！！
礼羽「啊！没有被水攻击的花音居然把亮独占了！！」
纱纱「果然，想在前辈面前展示自己的话，不做到那种程度不行吗？」
礼羽「总而言之，不能再这样下去了！我们必须得做些什么！！」
纱纱「做些什么，具体要怎么做呢？」
礼羽「……我有一个作战计划，悄悄给你说喔」
纱纱「原来如此，那可真是个好办法！不愧是礼羽小姐」

◆花音_04_1
礼羽「亮～，能稍微拜托一下你吗～」
第二次的水上滑梯刚刚结束，莱莱在那里摆出姿势等着我。
亮「？ 有什么事吗？」
礼羽「能帮我涂一下防晒霜吗……哼哼。泳装里面也要涂哟」
亮「泳装里面也要！？」
礼羽「要是不全身都涂上的话，晒痕会变得很奇怪的」
纱纱「我也拜托了！那边的地上已经铺好了毯子，一切准备就绪！」
亮「连小纱纱也！？」
让我给莱莱和小纱纱涂防晒霜？而且连泳装下面也……
亮（这可真是个好差事！）
露着大腿和肚脐的美人鱼们刺激着我的神经。
亮「那、那么，我们要在哪里涂呢！？」
纱纱「去那边，我们走吧」
我满怀着期待朝纱纱指的方向看去。
只见小静香早早地躺在了毯子上朝我们招着手。
纱纱「毯子已经被占领了！！？」
礼羽「川越静香……真是个不可小看的孩子！」
就这样，我们一直玩到了太阳落山。
太一「呼、今天的饭也好好吃。真想就这样在这里住下来呢」
今天的晚餐是自助餐形式的。
一些从没见过的外国料理整整齐齐地摆放着，真是太好吃了。
久太郎「既然肚子也填饱了，我就先过去了」
亮「这个时间是要去哪里啊？」
久太郎「……我要是有个什么万一的话，请转告小美惠，我爱她」
黄瓜久竖起了大拇指，洁白牙齿也发出了闪光。
就我们之间的关系来说，刚才的言行就已经传达了一切。
亮「喂喂，别只顾自己一个人耍帅，让我也加入吧」
久太郎\h;70:\s;70:「宫原！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「黄瓜久！！」\s:\h:
我俩用力地握住了对方的手。
太一「感觉好热血的样子，哥哥们是准备去哪里？」
亮・久太郎「露天温泉！」
太一「噢噢！连那种设施都有吗！也带上我一起去吧！！」
久太郎「真的好吗？这前方可是修罗之道喔？」
亮「要问为什么的话，这里的露天温泉是女性专用的」
太一「那太不公平了！我们只有房间里的澡堂，女生却有露天温泉什么的」
久太郎「这就是这个国家所谓的男女平等，只不过是虚有其名罢了！」
亮「这里就需要正义的铁锤加以制裁……这个旗号怎么样？」
久太郎「不能说是旗号啊！顺带一提这件事情也不能和小美惠说！！」
亮「别突然急眼呀！提起这件事的是你吧」
太一「那个……总而言之哥哥们是准备去偷窥吗？」
亮・久太郎「不对！我们是去用正义的铁锤加以制裁！」
亮「这要是被发现的话可不会被轻易放过的。而且也很危险，你就在这里等着吧」
虽然同为男生，但再怎么说也不能把小学生卷进这种事情。
太一「明明知道很危险，为什么还要去呢？」
亮「因为温泉就在那边啊，对男生来说有些事情是非做不可的」
久太郎「等太一长大成人了之后就会明白的……我们上，兄弟」
亮「噢！要是被发现了的话，就算你一个人也要逃走喔」
久太郎「兄弟——！我怎么会丢下你一个人逃跑，那个时候我们就责任连带一起去道歉吧！」
我们用力地抱在了一起，这就是男人的友情吧。
不管是在孤儿院还是学校里，我们大概一直都是这个样子。
太一「等一下！！」
亮「太一君？」
太一「把我也带上吧！！」
久太郎「什……么！真的好吗？一旦踏入这条路就不能回头了喔？」
太一「我也是男子汉！君子一言，驷马难追！！」
亮「太一！！」
两人一把将太一抱住。
太一「好！要去偷窥了……已经看到热气了，温泉应该就在这前面了吧」
我们来到了露天温泉的附近。
久太郎「没想到太一也会这么有干劲啊」
太一「因为，白天看到的那些胸部一直在脑海中挥之不去……」
久太郎「我懂的，那一定就是性的觉醒！」
亮「这次的合宿，我们将要见证一个少年成为男人的瞬间……」
久太郎\h;70:\s;70:「超感动啊！！」\s:\h:
事实上这种情况也不少见，因为看到了异性的身姿而在性方面觉醒了。
眺望着远方的黄瓜久嘀咕着。
久太郎「你也好好回想一下，自己的性觉醒是什么时候的事情……」
久太郎「应该是和女孩子一起玩的时候？还是大家一起放学回家的那段时间？都不对吧，那个时候应该还没对女性抱有特别的认识」
亮「黄瓜久是什么时候来着？」
久太郎「上幼儿园的时候，老师抱着大哭的我……那个时候胸部的触感，超——柔软啊！」
亮「也太早熟了吧！！？」
太一「但我的脑海中浮现的也全是胸部……总觉得有点可怕」
久太郎「没关系，这才是男人啊。走吧，还差一点了。接下来看到的风景可要好好的刻在脑海里哦」
太一「好！」
为了相同的目的，我们三人团结在了一起。
就这样有条不紊地向女性温泉进发了。
久太郎「目的地就在眼前了。你们可要注意不能发出太大的声音喔？」
太一\h;60:\s;40:「我懂的，这一刻已经等了好久了」\s:\h:
我们的意识仿佛已经进入了露天温泉之中。
伴随着四种脚步声，我们静静地走向目的地。
……嗯？ 四种？？
ＪＣ「啊对了，黄瓜久已经决定好看谁了吗？」
久太郎「哈、哈、哈，怎么了宫原，因为太紧张连音调都变高了吗？」
久太郎「我瞄准的当然是莱科宁小姐，白天那身泳装你也看见了吧。如果不能看到那对胸部，我会死不瞑目的」
久太郎「这件事要对小美惠保密喔」
ＪＣ「那太一呢？」
太一「嗯，我想想啊。非要说的话就是ＪＣ小姐吧」
太一「明明平时那么毒舌，态度也差，但她的胸部真的很不错」
ＪＣ「人家吗？太一还真是有眼光呢」
嗯？人家？？
注意力只集中在了眼前的温泉，我们确认了一下毫无防备的身后。
ＪＣ\h;70:\s;70:「毒舌和态度差是多余的！！」\s:\h:
亮\h;70:\s;70:「ＪＣ小姐！！？」\s:\h:
太一「为什么ＪＣ会在这里！？」
ＪＣ「那当然是为了防范像你们一样心怀不轨的家伙啦」
久太郎「不是的！这是误会啊！！」
ＪＣ「黄瓜久，你出局了！！」
久太郎「好痛！不要直接踢屁股啊！」
ＪＣ「哦对了，宫原是准备看谁来着？」
亮「看谁啊，那个……」
一瞬间，脑海中闪过了店长的脸。
亮「那个，该怎么说呢，大家都很有魅力」
ＪＣ「什么！居然是想通吃吗！？你这家伙不会是想建后宫吧？胆子不小啊！」
ＪＣ把拳头拽得紧紧的，慢慢朝我这边走来。
我的人生，就要结束了。
爷爷，我马上就要去见你了。
ＪＣ「算了，本来发生这种事是应该立即通报的。但毕竟是未遂，再加上太一也说了想看我，就原谅你们了」
亮「诶？」
ＪＣ「快点回去，别再过来了喔——」
亮「你难道是女神吗！！？」
ＪＣ「真是的，要看的话只能看我一个人哦」
太一「可以看ＪＣ吗！？」
ＪＣ「你这家伙还早了十年呢！」
ＪＣ小姐的拳头朝着太一的脑袋上挥了过去。
——就这样，我们短暂的冒险结束了。
但是我们所孕育出的男人之间的友情是不灭的——
ＪＣ「怎么都好啦快点走！」
亮\h;70:\s;70:「非常抱歉——！！」\s:\h:
花音「啊，欢迎回来ＪＣ小姐。刚才好像挺吵的，是发生了什么吗？」
ＪＣ「没什么，只是稍微赶了赶虫子」
花音「？？虫子？」
ＪＣ「嗯嗯。这就是吸引虫子的花朵们吗——」
ＪＣ小姐看着我们的胸部偷笑着。
礼羽「怎么了，这也不是什么罕见的东西吧。你不也有吗？」
ＪＣ「嘛，话是这样说啦，感觉大家都各有各的魅力」
汐「……我和你们不一样。那么大的到底是什么意思啊！我一直都不知道，胸部居然能够在温泉里漂起来什么的……」
静香「但是ＪＣ小姐不也说了嘛，大家都各有各的魅力。不如说贫乳正因为稀少才有价值！」
汐「小静香……」
两人使劲地握住了对方的手。
咦？那两人什么时候变得那么要好了？
纱纱「原来如此。根据情况的不同，就算是我也有机会能赢过礼羽小姐那样的模特身材」
ＪＣ「这就要看你心上人的喜好啦，但是那样完全就是看运气的吧？」
纱纱「心，心上人什么的，我才没有那样说！」
静香「要是大哥哥的话，我倒还想给他看呢。现在我也正为了能变大而不断的给自己做按摩」
小静香开始揉起了自己的胸部。
汐「小静香，那个呢……虽然看你这么努力有点不忍心说，但这个真的没什么效果……」
静香\h;70:\s;70:「咔——！！？」\s:\h:
礼羽「如此勤奋努力的汐，也曾经默默地挥洒着眼泪锻炼过吧……哟哟哟」
礼羽「好！那下次大家一起开发一个能让胸部变大的蛋糕吧」
汐「那种梦幻般的蛋糕真的能做出来吗！？」
礼羽「谁知道呢？但是真能做出来就好了呢，开玩笑的」
汐「开玩笑！？怎么这样……」
小汐瞬间失去了梦想，垂下了双肩。
ＪＣ「没关系的！辈前！！」
ＪＣ「胸部的事就先放一边，要是身材调整好的话，背部什么的不也会很有魅力吗！」
汐「背部什么的，不照镜子的话根本看不见……咦，唔哇——！别突然摸过来呀，害的我打了个冷颤」
ＪＣ「敏感度也挺高的，肯定没问题啦！」
汐「在那些能看见的地方给我自信啦……」
ＪＣ「像店长的胸部一样？」
花音「嗯？我？？」
ＪＣ「干嘛要摆出一张呆呆的脸啦」
花音「抱歉，刚才稍微在想事情呢」
我不禁朝着游马君曾待过的那个地方望去。
ＪＣ「从刚才开始店长就很安静呢，是遇到什么事了吗？」
花音「不、不，并没有什么啦……那个……」
礼羽「身体不舒服吗？还是说泡到头晕了？」
花音「没有没有，完全没问题」
静香「我知道——！那张脸，肯定是在想与恋爱相关的事情吧？」
花音「咦！？为、为什么会知道——啊，不是不是！」
礼羽「刚才所说的话，我可不能当作没听过喔」
纱纱「嗯嗯，我也听到了」
花音「欸欸……感觉大家都兴致勃勃地看着我这边」
纱纱「因为从来没有听过与店长相关的恋爱八卦呀」
花音「恋爱八卦什么的，游马君并不是那种……」
ＪＣ「游马是谁！」
花音「糟了！！？这就是诱导式提问吗！？」
静香「既然对方不是大哥哥，那我也会为你加油的」
汐「明明有喜欢的人但一直保密到现在？姐姐我好伤心啊！」
花音「不，也不是要保密什么的……啊哈哈」
礼羽「看来还没明白呢，这个状况你是没办法蒙混过去的——」
ＪＣ「没错——，老老实实坦白吧」
花音「为什么大家都要这么兴奋呢！？」
汐「因——为！你不愿意老实坦白啊。要上了，大家——」
花音\h;70:\s;70:「呀啊啊————！！」\s:\h:
结果，只能老老实实的把游马君的事情告诉了大家。
久太郎「哈、哈、哈，被上了一课啊。但是，偷窥暴露后从而被大家发怒的桥段也是旅行的乐趣啊」
我们总算回到了房间里。
虽然没能看见女孩子的身体，但心情却很好。
太一「但是刚才超——紧张的，好好玩！哥哥们，下次再来玩这个吧！」
亮「啊啊，下次一定要成功！」
３人「耶——！」
我们三人相互击掌。
因着巨大的野心而团结起来，这就是男人的友情吧。
久太郎「那么接下来，就来说说自己喜欢的女孩子的名字吧——！」
太一「噢噢，学校野营的时候也玩过呢。我虽然不是很清楚，但大家都很尽兴啊」
亮「什么啊，原来太一已经有经验了吗」
太一「这应该是外宿时约定俗成的项目吧？」
太一也好、小静香也好，最近的小学生真是早熟啊。
久太郎「总之，让我先来开个头做示范吧」
亮「不，不必了。毕竟我们都知道你喜欢的是谁」
久太郎「听着听着，我喜欢的人就是……和我一起打工的头文字M酱～！！」
亮「为什么要学女孩子的说话方式啊！？有这种规则吗？」
太一「在我们班上没有喔」
难道说黄瓜久这家伙，连着我没去成的修学旅行的那份热情一起燃起来了吗？
还是说那家伙只是单纯的笨蛋而已。
久太郎「真讨厌，不要光听人家说啦～\x;note: 你们也有的吧？想让她怀上自己孩子的女性」
亮「这也太直接了吧！？」
啊，只是单纯的笨蛋而已。
太一「我虽然不太明白，但是和家人间的喜欢是不同的吧？」
亮「嗯，就是那样」
要是被问具体有什么不同，那我就答不上来了。
毕竟我也没有恋爱的经验啊。
久太郎「难道是ＪＣ小姐吗？你刚才还瞄准了人家的胸部来着」
太一「那感觉和喜欢稍微有点不同，虽然确实很想看啦」
亮「原来如此，这样的事情也会有呢」
刚才被ＪＣ小姐问到的时候，我脑海中浮现的是店长……。
原来那时只是被胸部钓上钩了而已。
太一「那接下来该哥哥说了」
嗯，看来得认真考虑一下才行。

◆花音_05
——合宿最后一天的早上。
今天是斯普尼尔的测试的日子。
亮「……要去那儿看看的话，也就只能趁现在了」
黄瓜久和太一都还在睡，我便静静地从房间离开。
亮「这前面就是孤儿院……」
毕竟就是因为这个地方我才吃不了蛋糕的。
老实说稍微有点提不起劲了。
亮「但是不去的话，就永远都只能原地踏步了」
要是一直都不能吃蛋糕的话，也太对不起大家了。
而且要是能吃下了的话，今后店里能帮忙的事也会增加吧。
亮（现在身体状况挺不错，也没有在逞强。）
亮「好！那就出发吧」
也不是说去了那儿之后就一定能吃下蛋糕。
但是在我心中，总感觉必须得做一个了断才行。
亮（回到那里重新来吧，再一次修复我和蛋糕之间的关系）
花音「啊，宫原君。早上好——」
店长满脸笑容的向我跑了过来。
亮「早上好。这么早是要去干什么吗？」
花音「嗯——早上起来散散步，而且稍微有点想去那边看看」
店长这么说着，便和我一同走进了林间小道。
花音「咦？宫原君也走这边吗？」
亮「是欸……店长也是往这走吗」
花音「虽然坐车也能去那儿，但是走这条路是最快的」
亮「那么直到中途为止咱们一起走吧？我也有个想去的地方」
花音「是这样呀，那就到中途为止一起散步吧\x;note:」
我和店长在树荫下一起迈着步子。
由于附近被树木所包围，所以这里的温度也很适宜。时不时还会吹来凉爽的风，带着一丝森林的气息。
亮「这前面应该有个很大的树桩，要小心脚下喔」
花音「因为很危险，所以那个树桩好像已经被当地的林业人员处理掉了」
……嗯？
花音「啊，六年前这前面发生过坍塌，已经没有路了。走这边会安全一点」
亮「喔、喔。是这样么」
为什么她会很熟悉这里？
亮「话说回来……店长是要去哪里呢？」
花音「嗯——与其说是去，不如说是找个能看见那里的地方……这种感觉吧？」
亮「是脑筋急转弯吗！？」
花音「不，不是脑筋急转弯啦。该怎么说才好呢？是充满回忆的……是一个让我成为了我的地方吧」
亮「这也太哲学了吧」
花音「诶嘿嘿。总之就是，去那里看看就能给我带来勇气」
花音「所以呢，发生了什么事情的时候或者是累到不行的时候，我就偶尔会来这里看看」
亮「欸，像是能量点之类的地方？」
花音「嗯，就是那种感觉」
亮「这种超乡下的地方，真的有值得特地跑一趟的能量点吗？」
花音「虽然不至于是超乡下……嘛，也确实是乡里呢。诶嘿嘿」
花音「但是坐车的话只要两小时左右，所以以前经常乘着父亲的车来这里呢」
花音「所以啊，一开始听说这里是斯普尼尔的研修场的时候，吓了一大跳」
花音「那边那些是什么时候修起来的啊」
亮「我也吃了一惊啊，那些东西是啥时候修建的啊」
我们俩就这样一边交谈着，一边迈着步子前进。
——附近终于变成了熟悉的景色，孤儿院应该就在这前面了吧。
花音「你的脸色都发青了没事吧？而且出了好多汗……」
亮「啊，没事」
花音「给，用这个手巾吧？」
我用她递过来的一张小小的手巾，一下子将冷汗擦干了
亮「谢谢……」
我本来想着会没事的。
被爷爷收养……和大家相遇。
我已经不是从前的我了。明明是这样想的——
亮（一想着已经快到了的时候，突然耳鸣了，头也痛了起来）
就像要敲响警钟似的，我的心脏在咚咚直跳。
喉咙也变得干燥起来，汗水也完全止不住。
花音「对不起，是因为我太兴奋走得太快了吗？」
亮「不是那样的……已经没事了放心吧」
花音「脸色变成那样，你叫我要怎么放心呀」
亮「稍微休息一下就好了……真的，没事的」
花音「在这里躺一下吧？那里的树荫下刚好可以休息，呐？」
我被店长扶着，慢慢地慢慢地站不起来了。
我已经连说话的力气都没有了，之后就任由头朝地上倒去。
花音「宫原君没事吧？宫原君！？」
我渐渐失去了意识，连回应店长的呼喊都做不到了。
我就是所谓的孤儿，在儿童抚养院里长大的。
在这里长大的其他人也大多都和我有同样的境遇，大家都是同甘共苦的好伙伴。
武藤「这下你也要离开了嘛，要保重啊」
我的眼前放着一块蛋糕。
这是养父母已经确定下来，我即将离开孤儿院的日子。
为了庆祝这个特别的日子，连平时吃不到的蛋糕也会被端上来。而这样的庆祝似乎已经成为了这里的规定。
亮「不要因为我不在就乱放肆哦，小心又被猩猩人给教训喔？」
武藤「嘿，要是下次那家伙再来的话，看我怎么收拾他」
武藤「到时候可要帮我喔？不过为什么那家伙总是挑游马不在的时候出现啊，要是有你在的话肯定不会输的」
亮「我现在可是就要被领养走了喔！？」
武藤「啊哈哈，说的也是啊！」
我们一边欢笑一边吃着蛋糕。
这便是与那些朋友们最后的甜美回忆了。
软软的、甜甜的、非常特别的回忆。
养父「多多指教了喔，亮君」
养母「这下我们要组建成一个新的家庭了」
曾经很温柔的养父母。
但是也只是最开始那段时间而已，之后他们便慢慢暴露出了本性。
养母「别在那里磨磨蹭蹭的，快干活！真的是个自大的小鬼」
养父「把你领养回来就该感恩戴德了。你那个眼神是什么意思，啊？小心我揍你喔！」
被收养的家庭环境，就算是奉承话也说不出口。
——领养补贴。
国家和地方政府会每个月给领养方发放补贴金，那两人就是为了这个钱才收养我的。
饿了上顿没下顿的日子里不断挨打，我仅仅是作为廉价劳动力而存在着。不管是搬东西还是看孩子，类似的工作都干过了。
孤儿院职员「不想回家什么的……明明那两位那么温柔你却在这里耍性子，真是个令人头疼的孩子呢」
我在领养的家庭里闹出了一些问题，便偷偷的跑回了孤儿院。
武藤「你这家伙行动力也太强了吧，居然一个人偷偷的跑回来了！」
孤儿院的兄弟们热情的欢迎着我。
啊啊，果然这里才是我的家啊。
孤儿院的孩子A「呐呐，孤儿院外面是什么样的呀？」
亮「千万别去！外面什么的糟透了！」
孤儿院的孩子A「你骗人——，之前出去的木村君有寄信回来说过，外面很棒的」
武藤「嘛，可能只是偶尔撞上了令人讨厌的家伙而已，你就当作是运气不好吧」
回到和兄弟们一起的生活后，与养父母相处的记忆也就淡淡忘却了。
在慢慢回到正轨之后，又有一份蛋糕放在了我的眼前。
孤儿院职员「这次可不能再任性了哟？」
上一次的事情就当作是一场噩梦，再迈出去一次试试吧。
我下定了决心被收养了下来。
——但还是相同的结果。
孤儿院职员「你也该适可而止了！为什么老是自说自话地跑回来，太任性了」
亮「不是任性！那些家伙是真的很过分啊！」
孤儿院职员「那么温柔的人，怎么会做出过分的事情呢？游马君，你应该明白有些事情是不能乱说的啊」
孤儿院职员「再这样的话，老师会很困扰的」
——我的诉求并没被他们听进去。
那时的我既悲伤又悔恨，一股无名的怒火被藏在了心头。
不知从何时开始，我心里便将蛋糕和领养联系在了一起。
于是便这样结下了渊源。
我知道这其实和蛋糕没什么关系，但没办法的事就是没办法。
亮（啊啊，我也想能吃下蛋糕啊）
像棉花糖一般柔软的心。
要是能找到爷爷说的“那个”，说不定就能跨过这道坎了……
花音「还好吗？」
炫目的光芒让我眯起了眼睛。
有种周围的风景一下都添上了颜色的错觉。
花音「……稍微好一点了吗？脸色也渐渐恢复了呢」
总觉得，眼前是令人怀念的景色。
亮「总觉得和我想象中的死神不太一样，嘛，总之就拜托了」
花音「我怎么又被当作死神了呀！？」
亮「哈哈。抱歉抱歉，感觉有点怀念，不小心就捉弄了一下」
花音「我不是引路人也不是死神喔？说到底，要是蛋糕店的店长像死神一样的话，那就出大问题了！」
和相遇之时一样，我看着她天使般的笑容，不禁松了一口气。
亮「抱歉刚才吓到你了，只是突然有点头晕……啊」
这时，我注意到店长握住了我颤抖的双手。
亮「原来你一直握着我的手呢，谢谢」
花音「抱歉呢，我不知道这种时候要怎么做才好，所以只能像这样握住你的手」
亮「为什么你要道歉啊，明明添麻烦的是我」
花音「麻烦什么的才没有！一想到要是你就这样永远醒不来了的话……我真的很担心啊！」
花音「我已经不想再和亲近的人分开了……」
——啊啊，原来如此。
她也失去了父母啊……。
虽然境遇与我有些不同，但我们的心灵都曾受到过伤害。
花音「但是，你能醒过来真是太好了」
一股暖流伴随着她紧握着的手传达到了我的心房。
若世间存在抛弃之神的话就一定会有拾取之神吧，而将我捡回家的正是眼前的她。
花音「感觉怎么样，好些了吗？」
亮「咦？我才发现耳鸣已经消失了，头也不痛了」
花音「也没有流冷汗了，真是太好了」
店长像是放下心了似的抚了一下胸口。
亮「谢谢，我已经没事了」
花音「唔——，虽然看起来确实没什么大碍了，但还是再休息一下吧？时间还早呢」
我稍加用力地握住了她的手，她也仿佛是在说“安心吧”似的，用力回握住了我。
仅仅是这样——
就像是在对我说“就这样待在这里也可以哟”。
我不知道亲生父母长什么样，养父母也将我抛弃，孤儿院的老师更是与我保持着距离。
但是，店长却认为我是被人需要的。
亮（回过头来想想，我一直都在受到店长的帮助呢……）
在公园相遇的时候也是，在给予我工作的时候也是，在我被警察逮捕的时候也是。
——她一直都是，微笑着向我伸出双手。
迄今为止留在心底的疙瘩，全都烟消云散了。
紧握着的手将暖意传达了过来。
比起过去的种种，从今往后的事情要更加重要。
——我想更加珍视与她一起的将来。
亮（啊啊，这就是……喜欢吗）
终于意识到了迄今为止完全没有注意的感情——
这一瞬间胸口的鼓动变得高昂了起来。
亮（怎么办，意识到了之后心跳就突然变快了）
为了不让她察觉到我的紧张，便害羞地松开了握住的手。
花音「啊……！？」
亮「那、那个……不握手应该也没事了，嗯」
我为啥要松手啊！？握住喜欢的女孩子的手什么的，不是恋爱喜剧的套路场景嘛！
但是因为各种各样的，各种各样的原因。应该说是不能再握了呢还是……。
花音「嗯——是吗。也就是说已经恢复了对吧？但是再稍微休息一下也是可以的喔」
亮「这样好吗？你要去的那个能量点还没到吧？」
明明以前和她说话都能注视着眼睛，但现在却连花音的脸都不敢看。
我不自觉地将眼神朝地面看去，等待着她的回应。
花音「我想去的那个地方随时都能去啦」
花音「比起那个，你的脸好红呀。真的已经没事了吗？」
也许是想测测我的体温，花音将她柔软的手放在了我的额头上。
明明以前完全不在意这样的肌肤之亲。但现在只是意识到她正在触摸着我，便害羞的不得了。
花音「哇哇！脸变得更红了喔？」
花音「我想可能是中暑了，必须马上补充点水分让身体凉快起来！！」
亮（我要冷静、冷静！不能再让店长担心了！）
亮「吸、吸、呼——。好！深呼吸一下就好了，这下完全复活了！」
花音「那是拉马兹呼吸法吧！？（注：一种孕妇在出产时所用到的呼吸法）」
当我们回到合宿场的时候，店里的大家正在洗着脸。
汐「欢迎回来，你们去哪里了？」
亮「稍微去那边的森林里走了走」
汐「原来如此，也叫上我一起去呀」
花音「抱歉呢。在那边走着走着感觉太放松了，就没注意到时间已经过去这么久了」
礼羽「那么，接下来就和我一起去森林散步吧，亮」
亮「我才刚回来欸」
ＪＣ「那么，店长。你们走到哪步了呢？」
ＪＣ小姐一边用手肘蹭着店长，一边坏笑地问着话
花音「到哪里了？……我们没有走那么远喔？」
ＪＣ「我不是问你这个啦。嘁——」
结果，还是不知道店长当时想要去哪里。
明明说过想去那个能量点的，但我却拖累了她。
汐「我们走吧，差不多也快到早餐的时间了。要是不早点去的话会占不到位子的喔」
纱纱「今天好像会有高级酒店的主厨亲自来展示做玉子烧呢」
礼羽「嘿——那可真是值得期待呢」
这里马上又热闹了起来。

◆花音_05_1
但是在这与往常相同的喧嚣之中，我的眼神却在不自觉地向店长追去。
亮（一旦察觉到了自己对店长的感情，感觉店长整个人都变得闪闪发光了……恋爱简直就像是黄金一样啊）
我一边这样想着，一边擦拭着变红的脸颊掩饰着害羞。
老讲师「漂亮！时间把握得很好，而且还能打扫的如此干净」
老讲师「这次授课的最优秀学生就决定是宫原同学」
考试前，最后的课程也结束了。
久太郎「可恶，虽然很不甘心但也不得不承认啊。从旁人的视角来看，你的手法太专业了」
花音「宫原君好厉害啊，老师也夸个不停呢。这下考试肯定能合格了」
大家无意间的夸奖让我的脸颊上泛起了些许红晕，我为了掩盖害羞用手指抠了抠脸。
ＪＣ「还是多亏我教导有方啦。只要是打扫相关的事情我都有自信能完美指导，就像是麻辣教师之类的？」
纱纱「麻辣老师！请也教教我打扫的方法吧！」
ＪＣ「嗯，好。扫除以外的事我也会好好教导你的！」
久太郎「难道是我的内心已经变肮脏了吗，怎么听起来感觉有点色色的」
花音「好！之后的考试大家也集中精神加油考出好成绩吧！」
店长露出了太阳般的微笑，一边举起双手一边说着。
亮（……我想看到的就是这个笑容啊）
刚才上课的时候正是因为脑海里浮现了这个笑容才那么努力的。
只要我努力的话，店长一定会开心的
不管是下次还是下下次，我想让她能一直这么开心下去。
脑袋里装满了这种想法，它们也逐渐成为了我的动力。
亮（但是，店长已经有喜欢的人了啊）
所以我才没有向她表达我的心意。
这份思念，就让它永远地埋藏在心中吧。
——至少能让我在心里爱慕着她。
花音「那么，我们就朝考试会场出发吧」
之后，考试便开始了。
——结束了。
杰克先生在会场直接宣布了考试结果。
ＪＣ「好险啊——刚好合格」
礼羽「ＪＣ是因为语调减了很多分，除此之外几乎完美喔」
ＪＣ「真的假的！？我超猛的——ＪＣ传说就要从此开始了？」
汐「我也总算是合格了。没有给礼羽小姐添麻烦真是太好了」
礼羽「就算没合格也不是什么麻烦啦，你有这份心意我就很开心了」
莱莱因为担任了讲师，所以与考试没有什么关系。而我和店长也合格了。
纱纱「唔、明明大家都合格，只有我一个人掉了……」
纱纱「非常抱歉非常抱歉。像这样只值一万元左右的我真的是非常抱歉——！」
亮「倒也不用那么消沉啦，我听说合格率也只有三成左右」
ＪＣ「是啊是啊。你才刚开始打工不久嘛，要是这都合格了的话我的立场岂不是很不妙？」
礼羽「纱纱的话比起接客更适合带小孩子呢，毕竟有着画画之类的才能嘛」
礼羽「这种死板的考试是测定不出那些优点的」
纱纱「大家……」
汐「你在店里努力工作的样子大家都看在眼里呀，所以不用太失落，而且这下也学到了不少吧？」
纱纱「是的，真的学到了很多新东西呢」
花音「那就OK了呀。就算过了考试，也不会得到什么嘛」
汐 礼羽 ＪＣ「你这接的是什么话！？」
确实，我们不是斯普尼尔集团的员工，就算合格了也没什么好处。
不过这确实很像店长说话的风格，大家不禁苦笑着。
杰克「啊啊，原来你在这里啊，春日部君」
结果发表也结束了，正准备返回房间的我们碰到了杰克先生。
杰克「其实这里有一个婚礼蛋糕的合作活动，想不想要试试看呢？」
花音「是与Marshmallow Tree的合作吗？」
杰克「今天来参观的顾客非常想让春日部君来担任模特呢」
花音「我吗！？」
杰克「顾客说你完全符合他印象中可爱新娘的形象」
所谓的婚礼蛋糕的合作活动，是指让店长穿结婚礼服的意思吗？
如果是那样的话，我好想看！！
杰克「蛋糕的话就由礼羽来做，如果朝霞君能来辅助的话一定可以完美完成这个任务的」
杰克「我认为这也是个不错的机会，你觉得呢？」
礼羽「嘛，虽然有点麻烦，但也能成为Marshmallow Tree的宣传呢」
礼羽「既然如此，社长肯定会负责帮忙宣传的吧？」
杰克「那是当然啦小礼羽——！毕竟现在和Marshmallow Tree联动呢，让我们相互合作共攀高峰吧——！」
礼羽「事情就是这样、你准备怎么做？」
花音「也是呢，既然能够成为店里的宣传的话，我就试试看吧」
汐「既然要协助礼羽小姐的话，我可不能拖后腿呀。要打起十二分精神加油！」
礼羽「那我也得打起十二分精神了呢，要是让汐失望了可不行呀」
杰克「哈哈，看来你们师徒关系不错嘛」
杰克先生眯着眼睛，注视着朝霞小姐与莱莱之间的谈话。
ＪＣ「不过，那个顾客可真有眼光啊。让店长来当模特真是再适合不过了」
纱纱「只要是女孩子都很憧憬婚纱呢，店长的话一定会很适合」
杰克「详细的内容就之后再说明吧，到时候再做决断也不迟」
杰克「那么我就先走了，毕竟预定好的行程要准时去才行」
我们与杰克先生道别后便返回了房间，急忙地开始了回家的准备。
明天便是Marshmallow Tree重新营业的日子。
亮（对我来说，要怎么把在这里学到的知识运用到日常工作之中，才是最重要的啊）
花音「宫原君，可以打扰一下吗？」
当我收拾好行李、正在检查有没有忘东西的时候，店长走了进来。
花音「有一位找宫原君的客人，说很想见见你」
亮「在这里？会是谁呢？」
花音「她说自己是孤儿院的院长，还说这样你一定会明白的……」
站在面前的是，那位相比曾经苍老了许多的老师。
孤儿院职员「游马君！果然是你啊」
亮「好久不见了，老师」
我不失礼节地低下了头。
我对自己的冷静感到震惊，也许是因为店长已经解开了我的心结吧。
孤儿院职员「我在上班路过这里时，正好看见了你。于是怎么都按耐不住……」
孤儿院职员「太好了，终于能向你道歉了。那个时候没能相信你说的话，真的很抱歉啊」
老师说着便深深地低下了头。
亮「那个？　您在说什么呢？」
孤儿院职员「你在养父母那里受到了很过分的对待，我却不知道，还严厉地教训了你。所以，真的很对不起」
孤儿院职员「宫原先生为此做了不少调查」
原来是这样吗……。
亮（也不知道是什么时候的事了，不过确实很有爷爷的作风呢）
不管别人怎么说，也是爷爷将我抚养成了一个正直的人啊。
也多亏如此才能和大家——店长相遇。
孤儿院职员「虽然多次想去宫原先生的宅邸道歉的，可是每次去都没人……」
亮「真是抱歉，毕竟我和爷爷过着那样的日子」
不管是国家还是地方政府发的抚养补贴，爷爷都没有接受。
那到底是为了获得我的信任呢，还是他自己的尊严呢。
只是说了这么一句话。
“要抚养今后背负国家责任的孩子，还需要什么钱吗”笑着说道。
虽然因为这个，我们一直都过的很贫穷，也曾偶尔为食物担忧。
但正因为如此，我才能毫无顾虑地和他一起生活。
亮「已经没事了，请把头抬起来吧」
老师不断地向我道歉着。
亮「您每次都接受跑回来的我，而且也好好的养育了我不是吗。我才是……非常感谢」
正因为如此才和爷爷、Marshmallow Tree相遇了
对于那些以前的事就一笑而过吧。
亮「我才是，至今为止没能好好的感谢您，真的很抱歉」
孤儿院职员「你能够原谅我吗？」
亮「原谅不原谅什么的……老师」
如今，已经成长了的我能够明白。
在那样经营不良的状况下还要养育我们，是一件十分艰难的事情。
孤儿院职员「你能这样说的话，我也就释然了」
老师流着眼泪，握住了我的手。
曾经觉得很宽大的手掌，如今已是布满了皱纹。
这双将我养育的手，不知不觉间变得这么小了。
孤儿院职员「谢谢你，游马君」
孤儿院职员「啊，现在应该是宫原君了对吧」
亮「是的，我为自己有着宫原之名而感到自豪」
这是从爷爷那里继承到的羁绊。
只要自己还有着宫原这个名字，就能继续向前迈进。
孤儿院职员「哈哈，当年那个戴着面具乱来的游马君，现在也能像这样笑着呢。今天能见到你真是太好了」
亮「我是猩猩人这件事早就暴露了吗！？」
与老师谈完之后，一身轻松的我朝大家所在的地方走去。
在最后能够解开心中的枷锁离开这里，真是太好了。
亮「久等了。我们快回去吧，巴士快到了」
ＪＣ「那个先放一边啦——刚才听到你们在聊孤儿院啊什么的，那是在说什么？」
纱纱「不可以啦ＪＣ小姐！每个人都有不想让别人知道的过去呀」
礼羽「但是确实很在意呢，ＪＣ好助攻」
亮「这么说来，还没和大家聊过这个呢」
汐「可以……说给我们听吗？」
亮「不如说我还想拜托你们听呢，现在……」
是的，我希望这些人可以听一听。
我虽然不懂所谓的亲子之情，但是有作为同伴，能相互尊敬与支持的人。
那应该也是，类似于家族之情一样的吧。
ＪＣ「那么就在回去的路上说给我们听吧，差不多真的快到巴士发车的时间了」
汐「不是吧！？已经这个时候了？大家快跑起来——！！」
我将孤儿院的生活，以及为什么不能吃蛋糕的理由说给了大家听。
就这样聊着以前的故事，转眼间便到了Marshmallow Tree。
汐「这样呀……原来你一直都很憧憬着家族这样的东西呢」
汐「那么就让姐姐我来给你做便当吧。用的是朝霞家祖传的调味方法，就当作自己家里的味道慢慢品尝吧」
礼羽「那我就，让你尽情的撒娇好了。我的胸膛一直都会向你敞开的喔？」
礼羽「也会给你摸·摸·头\x;hearts:」
汐「那种事，应该是姐姐我的任务才对吧！？」
礼羽「但是，汐还得做便当呀？」
汐「也对啊。这也要求那也要求的话会显得太贪心了一点……」
ＪＣ「算了，从今往后把我当成姐姐来依靠也可以的啦，一两条内裤的话还是可以给你的」
纱纱「你那个宠爱的方式有点奇怪吧！？早就不是家人之间的距离了喔！？」
ＪＣ「所谓的弟弟就是喜欢拿姐姐内裤来摩擦生电吧？」
纱纱「那是什么样的家族啦！？」
静香「那么就由我来和大哥哥结婚吧，然后组成一个温暖的家庭吧」
纱纱「还有这么一手！？不愧是小静香！」
ＪＣ「不，那样的话会触犯法律吧——」
对于我的过去大家都爽快地接受了，对于这件事我感到无比高兴。
面对往常一样的热闹场景店长却眯着眼睛，一脸认真的考虑着什么事情。
亮「那啥……果然这个话题太沉重了吗？」
花音「那个呢，我只是有点想不明白的事情，所以现在正在思考呢」
店长慌张地摆着双手解释着。
看到这样的她却让我心头一痛。
我最想的就是让这个女孩接受……哎，这也只是我的任性吧。
花音「那个孤儿院的老师，把宫原君叫做“游马君”对吧？」
亮「嗯嗯，因为经历了各种各样的事情，最后就在爷爷那儿成为了养子。所以才会改姓宫原」
店长露出了难以理解的表情，这话题有那么复杂吗？
亮「那个，所以原来的名字叫做游马亮，现在该叫宫原亮了……」
花音「游马……亮……？」
花音「等、等一下！游马是姓不是名字吗？」
亮「哈哈，原来如此。确实游马这个称呼很容易被人认为是名字呢。以前也经常被人问过呢，到底是名还是姓这个问题」
花音「游马……是名字……所以游马君就是宫原君？」
花音「在那个孤儿院里，戴着面具的游马君就是……？」
亮「应该就是我吧？」
花音\h;70:\s;70:「唔唉唉唉唉唉————！！？？」\s:\h:
亮「突然之间怎么了？」
不仅发出巨大的声音，而且突然向我这边靠过来。
花音「冷静下来！冷静下来再好好的想想！！」
亮「我很冷静啊。不如说店长你才应该冷静下来吧？先深呼吸一下吧？吸气、吸气、吐气——」
花音「这种情况下犹豫一下也……不能犹豫啊！」
花音「游马其实是姓不是名。宫原君以前就是游马君……」
花音「为什么啊啊啊啊啊——！！？」
亮「就算你问我为什么也……这是市长根据法律决定的啦」
亮「说什么要和当地的地名结合一下什么的……你在听吗？」
花音\h;70:\s;70:「噗唉唉唉唉————！！！！？」\s:\h:
那之后是什么时候解散的，又是怎样回到房间的我已经记不清楚了。
只明白了一件事情……。
花音「哇哇啊啊啊————！！」
在那种情况我没能忍住自己的惊慌。
那个时候两眼湿润模糊不清的游马君的脸，已经与现在的宫原君重合了起来。
花音「真是的，要怎么办才好啦！！！？」
没想到，游马君居然就是宫原君——
这种事情谁会察觉到啦！
花音「我一直认为那是名字嘛！还以为一直都是以名字相称的……」
将兔子的面具取了出来，仔细的观察着。
在那里有平假名写着的“游马”。
花音「为什么不写全名呀」
花音「要是写的是“游马亮”的话，知道名字的时候说不定就会察觉到了嘛！真是，为什么——！？？」
脑袋里已经是一片混乱。
因为，一直在寻找的游马君就是宫原君。
一直都在身边，帮助着我。
花音「这就是命运吧？这样的偶然根本不可能发生！」
花音「我们两人肯定被命运的红线连接着的！都过去了这么久还能在同一家店里工作什么的，也太厉害了！」
但是突然想到。
花音「我是宫原君的上司对吧……？」
一直都是我给他工作，然后遵从安排的立场
所以只要我说“请和我交往吧”这样的话……。

◆花音_05_2
花音「这完全就是职权骚扰嘛！我这个店长也太失职啦！」
明明一直思念着的他就在身边，却什么都做不到的焦虑。
花音\h;70:\s;70:「要怎么办才好啊——！！！」\s:\h:
在床上像蛆一样左右翻滚着。
花音「比、比起这个！宫原君现在是怎么看待我的呢？」
在房间中坐立不安的我，走向床边看着店铺的方向。
看着Marshmallow Tree的屋顶，毫无疑问他现在正在那里。
花音「游马君，已经不记得我的事情了吧……」
之前曾提起过孤儿院的事情，但是他没有什么特别的反应。
就算是收到兔子面具的我本人在他面前，他也完全没有察觉到。
花音「果然是因为孤儿院里的回忆都太痛苦了，所以不太能回忆起来了吗……」
花音「还是说，我只是像一个路人一样完全没被记住呢……」
说着说着就消沉了，非常消沉。
因为就他连同班同学的事也完全没记得，像我这样的根本没放在眼里吧。
花音「这下可能不行了……注定要失恋吗！？」
不不不，稍微积极一点地思考吧。
花音「保护别人什么已经是他的日常了，所以才没能记住我……吗？」
嗯，应该是这样。
花音「诶嘿嘿，就像正义的英雄一样，好帅呀\x;hearts:」
和这么优秀的人在一起工作什么的。
总之先展现一下自己吧！要进入他的视野才行。
花音「咕～～～～！！」
但是已经开始在意他了，所以一如既往的接触方式已经做不到啦。
因为一直都是我的心上人呀。
花音（怎怎怎、怎么办呀？要怎么做才好？）
对他已经迷到了连自己都觉得可怕的程度了。
花音「总、总之先睡吧！明天还要早起！！」
心脏跳得让人心烦，身体都变得越来越燥热，不论哪里都变得糟糕了起来。
只要一闭上眼就会浮现出他的样子，心脏就会抽一下。
但是，只要宫原君做出那样的微笑的话，心里就会变得莫名地温暖。
花音「晚安，宫原君」
将能看见店铺的那扇窗户稍微打开一点，向已经休息了的他小声地说着。
虽然知道不可能会被听到，但脸还是不自觉地红了起来。
脑海里已经被他的身影充满了，快被幸福感冲晕了的我来回揉捏着被子。
花音「明天……也能见面呢……诶嘿嘿……呣呢呣呢」
花音\h;70:\s;70:「我都忘记换衣服啦——！！」\s:\h:

◆花音_06
预订的食材也按时送到了。
今后有了商店街互助制度的加持，同样的事情就不会再发生了吧。
——于是，Marshmallow Tree终于要重新开张了。
花音「欢迎光临！Marshmallow Tree今日起重新营业了」
客人A「哇！不仅重新开张了而且还有新的菜单，这个不能错过呢。其他的就……随便给我再来十个左右吧」
亮「我明白了……十个吗！？」
客Ａ「因为，已经很久没能尝到这里的蛋糕了呀，得把没吃到的份补起来才行」
刚营业不久，店内的客人就多到快要溢出来了。
客人B「请给我这个草莓蛋糕和一杯苹果茶」
纱纱「明白了，请您稍等」
客人C「这里也想点单，可以吗——？」
纱纱「好的，这就来」
客人D「不好意思，我把水给弄洒了——」
纱纱「请稍等，我马上就把桌布拿过来，请稍等一下」
面对接踵而至的客人，小纱纱从容地对应着。
ＪＣ「久等了，这是您点的维也纳苹果卷」
ＪＣ小姐也改掉了以往的语调。
文艺女「苹果的甘甜与杏仁的香味混合在了一起，这是多么奢侈的味道啊」
文艺女「小麦的部分也很柔软，简直能让我联想到了柏林墙倒下的那一刻呢」
ＪＣ「非常感谢」
文艺女「嗯？？感觉你的语调和以前不一样了？看起来很没精神呢」
ＪＣ「咦——？没有精神吗！？」
文艺女「好，很有精神。再来一遍！！」
ＪＣ「还真是老样子情绪高涨呢！」
文艺女「谢谢。这下才有来这家店的感觉啊——！」
那个，也就是说ＪＣ小姐的语调还是不改变要好一些？
是啊，这也是Marshmallow Tree特有的距离感。
纱纱「前辈，我得去厨房传达刚才的订单，这里可以拜托你吗？」
亮「新发售的“汐special”和“礼羽delicious”都卖的很快，告诉她们优先做这个吧」
纱纱「明白了。我和厨房那边说完后就来收银台换班」
她们两人在合宿时完成的新品蛋糕广受好评，一转眼就卖出去了很多。
大家都各自发挥着合宿中学习的成果。
但是——
太一「姐姐，我能点单吗？」
花音「好——这就来喔。欸、哇哇哇——！」
静香「华丽地摔了一跤呢，没事吧？」
花音「诶嘿嘿。没事没事。只是鼻子稍微蹭了一下」
店长一边摸着鼻子一边站了起来。
总觉得今天的店长没什么精神呢。
太一「我还是第一次看到纱纱姐以外的人在店里摔倒呢」
和厨房回来的纱纱交接换班后，我便走向店长那边。
亮「没受伤吧？」
花音「唔呀！！？」
亮「噢噢，刚才那个往后跳的动作就像好莱坞电影一样」
居然能够做到如此敏捷的动作，看来店长应该是没有受伤。
花音「头发？头发的话还是有的喔？啊，宫原君喜欢头发长的女孩子还是头发短的女孩子呢？（注：日语里头发与受伤的读音相同）」
亮\h;70:\s;70:「这也太突然了吧！？」\s:\h:
花音「那个……我把头发和受伤连起来说了一下～开玩笑的」
亮「喔、喔」
完全不明白。刚才开始店长就感觉有些怪，难道是我做错了什么吗？
花音「那么！我现在的发型好看吗？还是说你喜欢更短一点的呢？」
亮「这个话题还要继续吗！？」
扭扭捏捏的店长红着脸，目光朝着我问到。
说实话，真的超可爱。虽然超可爱，但……
亮「我觉得很合适喔……但，现在还要继续吗」
花音「是吗，很合适吗……欸嘿、诶嘿嘿」
店长的脸一下子就放松了，露出幸福的笑容。
嗯，看来并不是我做错了什么事情。
花音「诶嘿嘿嘿嘿……」
那之后，时不时就能看见店长开心的笑容。
店里的客人终于减少了，便开始了休息与闲聊。
话题大多数都是与店长相关。
纱纱「店长，今天是怎么了？」
ＪＣ「搞不懂——！虽然搞不懂，但看那开心的样子不也挺好的吗？」
亮「虽然店长的笑容并不罕见，但这实在是开心过头了吧」
ＪＣ「也是，可能是因为重新营业而感到开心吧」
花音「欸嘿，诶嘿嘿……」
礼羽「喂——，喂——。如你所见，店长的心完全不在这里啊」
汐「从早上开始就一直是这个状态吗？」
甜点师二人组也现身了，所有人默默注视着店长。
礼羽「怎么又开始蹦蹦跳跳的了！？」
汐「啊——看样子已经完全放飞自我了。这下会给店里的工作带来麻烦的」
纱纱「没想到有朝一日会需要我来辅助店长工作，稍微有点小开心呢」
ＪＣ「是时候发挥合宿时所学到的团队合作了呢」
礼羽「先不谈对工作的影响，要是得了什么病的话不就糟糕了吗？」
礼羽「花音一直都是那种勉强自己的性格，稍微有点担心呢」
汐「是呢。毕竟还要忙着弄帐薄什么的，希望她别勉强自己啊」
亮「这样的话，就尽自己所能为店长分摊一点负担吧」
ＪＣ「是啊。店长也期待开业很久了，可不能在这个时候搞砸了啊」
纱纱「如果实在很勉强的话就再一起商量吧！」
汐「抱歉，要麻烦你们看好她了。如果状态真的很差的话，就算是强硬一点也要让她回家休息」
亮「明白了！」
就这样，我们为了能够支援店长而团结在了一起。
花音「啊————，这样下去不行啊——」
我实在太在意宫原君了，导致工作完全干不下去。
明明知道这样是不行的，可现在也一边擦桌子一边偷偷地看着他。
花音「……哈呼～」
为什么至今为止都没有察觉到呢。
那肌肉匀称的手臂与厚实的胸膛，以及认真的眼神。
花音「咕——好帅呀——！」
不知不觉，目光总是会落在他身上。
毕竟，毕竟那么帅气嘛！
花音「啊——！」
视线对上了。
难道宫原君也很在意我吗！？
从刚才开始就偶尔会瞟向我这边。
花音（我还是去打声招呼好一点吧？但是脸颊好热，也不知道该说些什么）
咦？宫原君走开了。
难道是我的反应太奇怪了吗？
虽然好在意，但是还是先冷静下来。
花音（他们的距离是不是有点近了——？）
我窥视着厨房里面，宫原君与礼羽小姐在说着话。
不仅聊得很开心，距离也很近。
花音（虽然他们俩一直都很聊得来啦，但是有必要挨得那么近吗～？）
花音（为什么这种时候小汐不在啊～？？）
……我这样子不行啊。
明明还没开始交往就开始嫉妒什么的，自己都觉得难为情。
花音（但是但是，就是很在意嘛！他的眼里没有我！）
花音「传达到吧！我的思念！！嘿、嘿！」
我努力将自己的心意向宫原君传去。
花音「也多看看我这边蹦～小兔子太过寂寞的话会死的蹦～」
花音\h;60:\s;70:「传达到吧，我的心意～～！！」\s:\h:
我把店长刚才的情况向莱莱说明了。
亮「——这样看来，店长应该是累坏了，给朝霞小姐说一下吧」
礼羽「不仅在叹气，脚也站不稳……看来是相当疲惫呢」
亮「莱莱也不要勉强自己喔？当特别讲师时的劳累还有遗留的吧」
礼羽「啊，那倒不用担心。要是我倒下了的话，你会来照顾我的吧」
亮「哈哈，要是那样当然会来照看你，但还是努力不要变成那个情况吧」
礼羽「哼哼，也是呢」
看来她应该也没事呢，毕竟还有力气开这种玩笑。
朝霞小姐看起来状态也挺好的，甜点师两人组应该不用担心了。
汐（……这孩子到底在干嘛呢？）
我结束了休息向厨房走去的时候，发现花音正在窥视着里面。
花音「传达到吧、传达到吧～」
好像在往那边扔什么东西，到底是在干什么！？
汐「花音，你在干什么呢？要是累了的话就去休息一下吧？」
花音「欸！看我的！」
嗯？没有反应。是没听到吗？
汐「花音，花——音！喂——！」
花音「咦咦！？小汐！！？这、不是的，这……！」
满脸通红的花音显得很是慌张。
汐「果然是太累了吧？有什么烦心事吗？」
花音「没、没有累喔？不如说我现在干劲十足！啊，这个干劲不是指什么奇怪的干劲喔？」
花音「但是，如果宫原君想要的话我也……不如说我还想拜托他呢」
汐「哈啊……？」
花音「咦？我说了什么吗……？」
汐「你到底在说些什么啊。总之，为什么会说到宫原君呢？」
花音「因为，你看，那个……」
说话声逐渐变得小，最后变成了嘀咕。
汐「那——个？总之先来聊聊吧。去里间可以吧？」
花音「嗯……」
先让扭扭捏捏的花音坐下再说。
汐「于是，宫原君怎么了？是哪里失误了吗？还是说在工作人员之间引起矛盾了？」
花音「宫原君他，帮助了我」
汐「嗯？那不是很好吗。要好好的感谢他喔？」
花音「这已经是十年前的事情啦，那个时候已经好好感谢过了」
汐「好早！！到底是什么时候发生的啊！？那个时候还是小学生呀？还没有和宫原君见过面吧？」
花音「嗯，那个时候还不是宫原君。所以我才一直没有注意到……」
越听越糊涂了。
虽然这孩子偶尔会说些莫名其妙的话，但今天说的这些完全听不懂。
汐「你再稍微说的简单一点吧。姐姐我完全摸不着头脑欸」
花音「所以说呢，带着面具的游马君就是宫原君，是我的初恋之人」
汐「欸——这样啊。所以今天才这么奇怪呀。但是工作和私事要好好区分开才行——」
汐\h;70:\s;70:「唉唉唉唉～～～！？」\s:\h:
花音「——就是这样」
花音将来龙去脉说了一遍，宫原君就是她初恋的那个人。
汐「所以，宫原君就是那个游马君，也就是花音的初恋对吧？这种事有可能发生吗！！？」
汐「不如说，这样的大事你早点说啊！」
花音「抱歉～我也不知道该怎么办呀～」
花音「只要宫原君在眼前的话，感觉整个人都会飘起来。然后就非常地想抱上去」
汐「居然有这么想吗！？」
也是，虽然都知道这个孩子很喜欢抱住别人。
汐「但是，突然抱上去的话宫原君会被吓到的喔」
花音「也是呢……要是一个不小心，不，就算小心也会变成职场骚扰的吧」
花音「但是，那里的话就用“耶——！”之类的来蒙混过关不行吗？」
汐「咦！？是那种烦恼吗！！？等一下等一下，总之先冷静下来」
好不容易终于见到了初恋的那个人，多少有些兴奋也是可以理解的。
汐（……这孩子，有些时候不知道刹车呢，总觉得有点担心啊。）
汐「好！既然是这样的话就交给姐姐我吧！」
拍了拍胸脯。
花音「真的？谢谢你小汐！」
花音将身体前倾过来握住了我的双手。
汐「所以花音就放心地去工作吧，不然的话我也会担心的」
花音「？？担心？」
汐「大家看你今天的样子很奇怪，都很担心呢」
花音「宫原君也在为我担心啊……虽然很抱歉给他添麻烦了，但怎么感觉有点开心……」
花音一边说着一边用手摸着脸颊。
毫无疑问这是恋爱中少女的脸啊。
汐「——综上所述，就麻烦大家协助了」
关门收拾完之后，除了宫原君以外的各位都来到了餐厅，并把花音的事情给她们说了。
ＪＣ「唉，怎么说呢。总之不是生病太好了」
纱纱「嗯嗯，虽然话是这样说，但这个情况某种意义上比生病更严重啊」
礼羽「嗯。而且，就算要我们帮忙也……」
ＪＣ「也对呀，对于纱纱和礼羽来说，这不就突然多出了一个情敌嘛」
礼羽「等一下等一下！并不是说我喜欢亮喔？」
礼羽小姐玩弄着头发将眼神望向一边。
纱纱「现在有必要玩这种恋爱心理战吗！？」
礼羽「不，不是心理战啦……我是因为有各种原因，特别是像这样的场合……」
汐「那么礼羽小姐可以来帮忙对吧」
礼羽「我这是自掘坟墓了嘛！！？」
各位去自助台取了饮料之后，继续着刚才的话题。
ＪＣ「虽说我也很想帮忙啦，但是纱纱和礼羽也是我的好姐妹喔？」
ＪＣ「所以要帮谁什么的……抱歉啊，我干不来」
纱纱「ＪＣ小姐……」
礼羽「ＪＣ小姐的话抱过来也可以的！」
花音「真的很抱歉……把大家的关系搞成这样」
纱纱「那也是没办法的呀。喜欢，这种心情，自己是没办法去左右的」
礼羽「对呢。不用因为这个道歉，而且也没有把关系搞乱啦」
大家都好成熟……话说恋爱真的会让人成长呀！
就连那个的胆小怕事的小纱纱，也摆出了一副看透一切的表情。
汐（怎么办呀，刚才说了“一切都交给姐姐我”这样的大话，可是我却没什么能做到的……）
ＪＣ「这一切都还是要看宫原君的决定啦，所以也没有什么我们这些旁观人员能做到的事情」
汐「嗯，虽然话是这样说。的确最后还是要看宫原君怎么想，但至少我们可以帮忙想想怎么传达这份心意呀？」
花音「我要是正常去告白的话，就会变成职场骚扰了呀」
礼羽「啊——原来如此。而且花音是他的恩人呢，要是店长兼恩人说出这样的话，确实会很困扰吧」
花音「是呀。最坏的情况就是，他可能会辞职不干了」
纱纱「那、那样的话我也会很困扰的！但只有店长不能表达自己心意的话也有些……」
礼羽「嗯，毕竟我们俩都在正面进攻嘛。要是花音因为店长这个位置而不能表现自己的话，也有些不合适呢」
纱纱「就是说呀！但是对于那个前辈，想要悄然无息的传达自己的心意，真的可能吗？」
礼羽「嗯——不可能呢！」
纱纱「这么肯定吗！？」
礼羽「因为我和纱纱都表现得很明显呀？就算这样他也还是完——全没有察觉到」
纱纱「非常的迟钝呢」
ＪＣ「嘛，对于那个木头人，就算你在眼前说喜欢他，也只会给你回一句谢谢吧」
纱纱「啊——我懂我懂。他肯定会理解成like而不是love的意思」
礼羽「唔——能想象到，完全不能忍啊——」
花音「胸口好痛，光是想想就觉得胃疼呀」
ＪＣ「但是，要让那个木头完全明白自己的告白应该是不可能的吧？如果有职场骚扰这个前提的话」
礼羽「……那样花音也太可怜了吧？」
纱纱「嗯嗯，那样的话就连登上这场战斗的舞台都做不到呢」
大家一边喝着饮料，一边烦恼着。
礼羽突然将杯子咚地一声放在桌上，站了起来。
礼羽「好！既然这样咱们就组成同盟吧！！」
花音与纱纱「同盟？」
礼羽「一个人一个人地按顺序去告白，其他人要给告白的那个人加油」
纱纱「最终做决定的也是前辈呢，要是失败了的话就给下一个人加油」
花音「那样的话就不会相互埋怨了吧。有这样的规则大家也能友好相处对吧，我赞成喔」
汐（咦、咦？这三人什么时候变得这么要好了？这就讨论结束了吗？）
喜欢的人相同思考方式也类似吗？
花音「那么顺序要怎么决定呢？抽签吗？」
纱纱「我觉得很好，这样的话也不仅公平，而且也不能反悔」
礼羽「OK——那么事不宜迟，立刻来制作抽签吧」

◆花音_06_1
——抽签的结果出来了。
花音「我第一个来真的好吗？」
纱纱「之前都说好了不会怨恨谁的，别顾虑那么多啦」
礼羽「嗯嗯。放下顾虑堂堂正正决出的胜负才能让我满意呢」
怎么听着像是竞技场上体育精神……
之后大概不会有我的出场机会了，就让她们闹去吧。
ＪＣ「抢先告白也不一定会占到优势哦，也应该想想万一失败后该怎么办吧？」
礼羽「给即将上战场的战士泼冷水可是不行的哦，ＪＣ」
纱纱「就是啊，ＪＣ小姐，恋爱就是要每时每刻都勇往直前啊」
ＪＣ「诶诶！？　刚才不是还说想抱抱我吗？　我一下子变得一文不值了！？」
汐「无论如何，既然已经这么定了，我会帮你的」
纱纱「是呢！　请加油吧，店长」
礼羽「虽然不必真的破釜沉舟，但也请拿出那种精神呢」
花音「谢谢大家！　我会加油的！！　可是，具体要怎么做才好呢？」
ＪＣ「啊，这个我们还完全没讨论过呢」
ＪＣ「好！　那么，第一次宫原攻略作战会议现在开始！」
女孩子们「耶——！！」

◆花音_07
花音「欢迎光临。您是要打包带走吗？　这边请」
嗯，今天的店长也很可爱。
她的笑容为店里热闹的气氛增添了些许春天般明媚的色彩。
亮（虽然还是有点奇怪，不过看起来已经恢复到平时的状态了）
ＪＣ「喂、喂——都看呆了啊。还是店长可爱啊，你小子也是这么想的吧？」
亮「是啊，她可是Marshmallow Tree的招牌啊」
ＪＣ「那就去和她搭话啊。看到好女人就去搭讪不是男人的本分吗」
亮「现在不是工作时间吗！？」
ＪＣ「稍微休息一会的时间还是有的，别说那么扫兴的话啦」
ＪＣ小姐用手肘戳了戳我。
亮「你主动来找我还真是稀奇啊，有什么事吗？」
ＪＣ「呜！」
礼羽「亮啊，草莓的库存不多了，你能帮我去问问店长下次采购的情况吗？」
亮「好的」
我走向里间，准备去找店长。
ＪＣ「接得不错嘛，礼羽亲」
礼羽「ＪＣ你也真是的，说得那么直接可是会帮倒忙的」
ＪＣ「歉抱歉抱。那家伙明明平时那么迟钝，对这些事怎么这么敏锐啊，得小心点了」
纱纱「前辈，我想买几本新的图画书，你能帮我一起问问店长吗？」
纱纱「啊，这是我推荐的图画书清单」
我从她手中接过了一张写着几本图画书书名的纸。
亮「既然连清单都列出来了，亲自去和店长说不是更方便吗？」
纱纱「那、那个，前辈不是正好要去里间吗，所、所以就当是顺便啦，顺便」
ＪＣ「没错，就是顺便。纱纱亲很忙的，你小子就替她去吧」
亮「刚才不是ＪＣ小姐说有空休息的吗！？」
每个人都想方设法地让我帮她们办事。这是她们在玩什么新游戏吗？
我被她们你一句我一句地催促着，朝着正在里间中休息的店长走去。
亮「我能问点事吗？」
花音「问问问、问什么！？」
店长一下子从椅子上弹了起来。
花音「什么都可以问哦？　无论是什么我都会回答你的」
亮「其实也不是什么大不了的事……」
花音「是、是这样啊！　也是呢，啊哈哈」
唉？　虽然她平时就这样，但今天是不是慌张过头了？
怎、怎么办？　我是被她讨厌了吗？　难道我喜欢她这件事已经暴露了！！？
亮（冷静啊，冷静！　可不能在这里乱了阵脚。冷静，冷静）
亮「是关于下次采购的事。上次进货的草莓好像不太够用」
花音「啊，原来是工作上的事情啊，也是呢……」
什么情况？她怎么一下子就变得无精打采了！？
我要怎么做才好？
亮\h;70:\s;70:（谁来告诉我该怎么做啊——！！！）\s:\h:
亮「这是小纱纱推荐的图画书清单，请挑选一下要买哪——」
花音「盯——」
亮「你怎么一直在盯着我的脸，是我的头发睡乱了吗？」
花音「不、不是哦！？　嗯——我是在想要哪本图画书比较好」
唔姆。这里还是不要再胡乱深究了。
再追问下去恐怕我就会露出破绽了，先工作先工作。
亮「不过，只看书名也看不出来书的具体内容啊。这本叫“金枪鱼先生”的书是讲什么的啊」
花音「哇，好帅啊～」
亮「原来如此，是个帅气的故事啊，感觉会很受男孩子欢迎啊」
亮「那这本“小毛球的树”讲的是什么呢？」
花音「呜——！」
店长闭上眼睛探出了身子，并撅起了嘴唇。
诶！？　这就是传说中渴求亲吻的表情？？
亮「那个，店长？」
花音「呀啊——！！？」
她一听到我的声音后就睁大了眼睛，飞快地缩回了身子。
花音「不、等下，不是那样的！」
店长的脸一下子染上了绯红。
亮「你发烧了吗？　脸很红哦」
花音「没事，真的没事的，所以请忘掉刚才的事吧」
亮「等等，不是忘不忘记的事。你的脸那么红，肯定是发烧了吧？ 来，我给你测一下」
我伸出手贴在她的额头上。
花音\h;70:\s;70:「呀啊——！？？」\s:\h:
她以惊人的速度跑出了房间。
亮（啊啊……搞砸了）
我明明知道她已经有心上人了，不应该和她有肢体接触的。
可是集训的时候她都愿意和我牵手了，我也只是想再和她做那种程度的接触而已。
亮「果然问题还是出在我身上吧。不过，被她那么迅速地躲开还是让我有些泄气啊，真的」
亮（不，这时候应该夸奖店长自重自爱）
嗯嗯，不愧是我看中的女孩子。
亮「哈……之后好好道歉吧」
花音「哈，哈……」
我该怎么办，竟然要逃走了。
花音「可是，他的手一下子就贴过来了……虽然我是很开心！ 真的很开心，可是！！」
砰砰乱跳的心脏仿佛要从胸口飞出来一般。
花音「怎么办，他会不会觉得我是个奇怪的女孩子啊？」
花音「这个暂且不说，我刚才一定显得很没礼貌吧？　对不起！！」
汐「花音！？ 我还以为是小纱纱呢。因为我刚才好像听到了一句很像小纱纱说的对不起」
花音「呜呜，小汐——！！」
汐「乖啦乖啦，怎么了？　发生什么了？」
花音「我刚才和宫原君一起聊天了」
汐「感觉不错嘛，聊得开心吗？」
花音「诶嘿嘿，一开始是。可是，最后我却“哇哇”地喊着，不由自主地逃出来了」
汐「为什么会这样啊！？」
花音「一开始我们只是普通地说着工作上的事。可是，那时候宫原君的表情好认真感觉真的好帅啊」
汐「嗯，他认真的时候确实很帅呢」
花音「然后呢，我反应过来的时候就已经对着他闭上眼睛抬起下巴了」
汐「为什么会突然摆出接吻的姿势啊！？　你们原来不是在聊工作上的事情吗？」
花音「哎呀，真不好意思说出口。我反应过来的时候已经是那个姿势了」
汐「油门踩过头也就算了，连刹车都坏掉了吗！」
花音「然后我就羞红了脸……」
花音「于是宫原君就来关心我了，很温柔吧？」
汐「我现在在另一种层面上很担心你……」
汐「总之为了控制住局面先和大家商量一下吧？ 在家庭餐厅集合吧」
花音「嗯，我知道了。谢谢你，小汐」
我去公共浴室消解一天的疲劳后就回到了店里。
亮「虽然朝霞学姐跟我说过不必担心，可是怎么感觉店长的样子还是有点奇怪？」
明明一和我对上目光就会立刻逃走，可不知为何又总在偷偷看着我。
亮「难、难道说……我没拉裤链！？」
那可怎么办？
很糟糕吧？　会被当成性骚扰的吧？　感觉心情好差啊。
亮「啊，来电话了。不想接——也说不过去吧」
亮「我自己住的时候绝对要把座机放在触手可及的地方，或者干脆买个手机也好」
我一边想着一边走向放着电话的里间。
亮「您好，感谢您的来电。这里是Marshmallow Tree」
汐「太好了，你接电话了。现在你有空吗？」
听筒里传来了朝霞学姐的声音。
亮「这么晚了有什么事吗？难道是遇到什么麻烦了——」
汐「放心啦，没遇到什么麻烦。不过，我有几句重要的话想和你说」
重要的话？ 会是什么呢。
礼羽\h;60:\s;40:「快去把他叫过来！　不能给他思考的时间」\s:\h:
ＪＣ\h;60:\s;40:「没错没错，对付他那种类型的就要主动出击」\s:\h:
汐\h;60:\s;40:「嘘——安静点。我现在就叫他过来，稍微等一下啦」\s:\h:
咦？　刚才我好像听到了几个熟悉的声音？
亮「我好像听到大家的声音了，你们现在在一起吗？」
汐「没有没有。那个，邻镇那家斯普尼尔现在好像在搞新的活动」
汐「下次放假要不要和花音一起去考察一下呢？」
亮「那是没问题……」
汐「他说可以耶！」
女孩子们\h;60:\s;40:「好耶——」\s:\h:
果然大家都在吧？
到底是怎么回事啊？　等等，她说要我和店长一起去，难道我的心意已经暴露了！！？
亮（为什么这份下定决心埋在心底的感情会暴露？）
这下可糟了。得赶紧找个借口搪塞过去。
亮「啊！　已经挂了！！！？」
就这样，我不得不把自己的心意藏在心底，和店长一起去考察斯普尼尔的活动。
花音「太好了，成功了，好耶——！」
和大家分别后回到家的我难掩兴奋地蹦蹦跳跳着。
下次放假的时候可就能和宫原君约会了呢\x;note:
花音「多亏了大家的帮忙呢」
本应是我的情敌的她们却在我约到宫原君的时候为我感到开心。
女孩子之间的友谊真是太棒了！　最喜欢大家了！！
花音（嘻嘻，就要和他去约会了，就像在做梦一样呢）
花音「嘿嘿嘿——」
脸颊不由自主地放松了下来。
花音「要穿什么去呢。啊，去之前要不要先去一趟美容会所呢？」
他好像对我说过现在的发型很合适吧。诶嘿嘿。
稍微把刘海剪短一点怎么样？
要是接吻的时候扎到他的脸就不好了。
花音「接、接吻对我来说还太早了啦！」
花音「……现在可不是飘飘然的时候！ 我现在可是一不注意就想往他怀里钻啊」
好，为了到时候无论发生什么都能冷静应对，现在先来模拟训练吧！
花音「从在见面地点等他开始……」
亮？「抱歉，让你久等了」
花音「没有，我也刚刚才到」
嗯，到时候也比他先到吧。
让宫原君等我会显得我很没礼貌吧。
花音「虽然我以前从来没有约会过，不过这样模拟练习应该也行得通」
还得接着多多练习呢。
花音「宫原君不能吃蛋糕，要不要先去吃顿饭？」
亮？「也是呢，正好我也有点饿了」
花音「有什么想吃的东西吗？」
亮？「我想吃你亲手做的饭」
什么什么什么！
怎么办？　我应该带着便当去吗？　可是突然给他做便当会不会很奇怪啊？
花音「抱歉，我光顾着吃蛋糕了」
亮？「没事啦。因为我一会儿就能吃到饱餐后的你了」
花音「呀——！　要被吃掉啦——！！？」
花音「请享用我吧——！　我已经做好心理准备啦\x;heart:」
对了，内衣！　应该穿什么样的内衣去呢？
穿平常穿的会不会显得不礼貌啊？　可是太性感的内衣又像是在勾引他。
花音「要不要和礼羽小姐商量一下呢？　啊，可是小纱纱大概更擅长挑可爱系的衣服吧？」
穿什么颜色的内衣好呢？
花音「穿白色的？　还是黑色的？　难、难道说豹纹的比较好！！？」
早知道就在给大家面试的时候问一下就好了。
花音「啊，这不就是赤裸裸的性骚扰和职场压迫吗！！」
那就只能在那天之前自己设法调查一下了……
花音\h;70:\s;70:「这种事要怎么问出口啊——！？？」\s:\h:

◆花音_08
亮「呀吼——！　早上好——！！！」
我精神饱满地从床上跳起来，准备出门。
今天是和店长一起去考察斯普尼尔活动的日子。
虽然是去工作，不过也算是和她一起出门。
这么一想，情绪就不由地高涨起来！
亮「不过，要是表现得太过兴奋而让她察觉到我的心意就糟了」
在店长眼中，我不过是一个小小的员工罢了。
亮（再说，我早已下定决心把自己的心意藏在心底了）
好！　专心工作吧。工作工作……
亮「诶嘿、诶嘿嘿……」
我本想摆出一副正经的表情。不过，要想藏起我满脸的期待还需要点时间。
花音「应该没什么奇怪的地方吧？　头发没睡乱，衣服也精心挑过了……」
我下楼走到集合地点——店内，发现店长已经到了。
花音「没有了吧！　应该没有了吧！？　两件内衣也都很可爱」
花音「加油啊花音。加油，哦！」
我听不到店长的声音，但仍能从她高高举起拳头的姿势中看出她要做好这次考察的决心。
亮（这下我要是再不好好干活就说不过去了，只有认真工作才能帮上她的忙啊）
亮「嘿，早上好！」
花音「呀啊——！？　刚才你都看到了？　不对，你都听到了？？」
亮「虽然没听到声音，但看到你举起拳头为自己打气了哦。光是看着就觉得很有气势了」
亮「做好考察一定对店里也有帮助吧」
花音「嗯、嗯。原来看起来那么有气势啊，啊哈哈」
店长有些害羞地红着脸笑道。
啊啊，真是太可爱了。她这么一笑，就让我也难掩笑意。
花音「今天的我感觉怎么样？」
亮「怎么样……和平时一样可爱哦」
花音「可爱！？　和平时一样！！？」
店长开心得一蹦一跳的。
亮（这个反应也太可爱了吧！！）
本想着集中精神工作来守住自己的秘密，却还是被店长吸引住了。
亮「那、那就差不多出发吧」
花音「嗯！」
店长笑嘻嘻地小步跑到了我身边。
从她身上飘来了清爽的肥皂香气。
亮（糟了，这样下去可不行！！）
快冷静下来。这可是考察，可是工作啊。
亮（可是她实在是太可爱了啊——！！！）
我竭尽全力地强迫自己将这个想法从脑海中剔除掉。
店长带着太阳般明媚的笑容和我肩并肩走到了车站。
坐两站电车就能到达今天的目的地了。
花音「这种场合是不是叫你亮比较好呢？」
亮「为什么突然说这个！？」
花音「这个嘛，机会难得啦。我也想试试直接叫你的名字呢，诶嘿嘿」
花音\h;60:\s;40:「其实叫你男闺蜜之类的也可以……那个……」\s:\h:
是这样啊。之前潜入侦查的时候也有过类似的对话呢。
可是，我们两家现在已经是合作的关系了，甚至连他们的集训都参加过了，现在真的还有潜入调查的必要吗？
难道店长觉得出其不意地突然去考察效果会比较好？　无论如何，店长想这么称呼一定有她的理由吧。
亮（糟了！　我和她说好了下次潜入之前会想好暗号的）
花音「盯——」
店长在用充满期待的眼神看着我！！？
我还完全没想过暗号啊？　这可怎么办？？
亮（这么说起来，她之前也很平常地叫过我的名字亮吧？）
这次就不当互相称呼暗号的间谍，而是装作恋人潜入斯普尼尔怎么样？
好嘞——
亮「今天就这么叫吧，花音」
花音「呜，叫名字还真是意外地有冲击力呢」
花音有些害羞，手指不停分分合合。
她的可爱已经让我有些抓狂了。
花音「诶嘿嘿，请多关照了呢，亮\x;hearts:」
唔！！　叫名字还真是有冲击力啊。
那一瞬间我甚至看到了河对面的爷爷对我扔着石头，叫我滚的画面。
花音「嗯？　怎么了？」
店长歪着小小的脑袋打量着我。
亮（不行了，她怎么做什么都这么可爱。简直可爱死了。）
亮「今天的花音比平时还要可爱几分呢」
花音「没有啦，夸我世界第一可爱还是过奖啦」
亮「我是那么夸的吗！？」
店长用双手遮住通红的脸颊，害羞地蜷缩着身体。
好，花音胜出！　在我心中花音就是世界第一可爱！
花音「今天要去的那家斯普尼尔，就在附近的缭兰市吧？」
亮「应该就在那边的一家大商场里」
花音「亮不爱吃蛋糕，要不要先去吃个饭？」
亮「我想想，现在我也不怎么饿，到了那边再说吧」
花音「也是呢，大商场里应该也有不少吃饭的地方吧」
花音「那，还没饿的话就去那个商场里玩吧」
玩？　不是说要装作恋人潜入吗？ 刚才还那么有气势，怎么突然就——
亮（对了，店长一定是看我太紧张了，想让我放松一下才说要去玩的。）
不仅可爱还这么善解人意，店长简直就是最棒的女孩子！
亮（真的好羡慕店长的心上人啊！）
花音「只要和亮在一起，带我去哪里都可以哦」
能被这样的女孩子爱上……太羡慕了，那家伙简直不可饶恕。
亮\h;65:\s;70:（请告诉我怎么样才能被这样的女孩子喜欢上吧——！！）\s:\h:
我们到达了那家斯普尼尔所在的缭兰市。
亮「哇，这里的商场也很大啊」
这里的开放式商场以“创造能让客人一边散步一边开心地购物的地方”为理念，吸引着想要在户外的蓝天下购物的顾客们。
花音「各种各样的店都开在一起，都让人不知道先去哪家了」
亮「不是应该先去斯普——」
花音「亮，来这边这边！　那边好像在搞什么活动哦！」
我向满脸期待的店长追去。
亮「算了，也好。反正斯普尼尔也不会突然消失」
机会难得，我也想享受这愉快的氛围。
虽然成不了她的男朋友，但假装和她约会应该也没什么问题吧！
工作人员「欢迎光临，今天我们正在举办名为“狐夜行”的活动」
工作人员「只要您带上这个面具就可以参加，请试试吧」
拿着许多面具的女性工作人员递给了我一个狐狸面具。
亮「狐夜行是什么？」
花音「好像是一种以民谣为主题的祭典，祭典上人们会扮成狐狸走来走去」
花音「我以前去过一次，那时候他们吹的笛子太好听了。啊，我还记得那时候闻到的炸豆腐的香味」
工作人员「没错，就是这样的活动。请务必和您女朋友一起来哦」
亮「女朋友！？　她看着像是我女朋友吗？」
工作人员「是的。因为，你看……」
我向工作人员指着的方向看去。
花音「呀——她说我是女朋友耶。果然能看出来吧——因为这就是事实嘛——\x;heart:」
亮（怎么都开心得跳起舞来了！？　慢着，她承认自己是我女朋友了！？）
啊！？　现在我们正在假装情侣，所以听到别人这么说应该高兴才对。
将要潜入的斯普尼尔就在这家商场里，我却完全放松警惕了。
亮「哈哈哈，有时间的话我会来参加的，和女朋友一起」
花音「亮……啾\x;heart:」
店长满脸通红地盯着我。
亮（店长演技真好啊，我也得努力赶上她）
我把从工作人员那里拿到的面具塞进包里，迈出了脚步。
这次多亏了店长给我解围，之后我也得好好装出男朋友的样子。
我在指示牌上找到了斯普尼尔的位置。
亮「嗯，离这里也挺近的，应该很快就能走到」
花音「你看你看，那家西装店里好像有很多很适合亮的衣服哦？」
哦哦，这句话作为约会时的对白真是再恰当不过了。不愧是店长，我都要被她迷倒了。
亮「那能请花音帮我挑一件吗」
花音「交给我吧。我会挑出最适合你的衣服的！」
我们直奔西装店的男装柜台。
花音「我觉得这件挺适合你的」
我拿着店长递给我的上衣往自己身上比划了一下。
亮「怎么样？」
花音「你穿着非常好看哦，好看到我都想把它定为员工制服了」
亮「真的假的！？　有那么合适吗！」
难得店长能为我挑件衣服，就买下来吧。
花音「啊，稍等一下哦」
我正打算走向收银台时被店长叫住了。
花音「这件Ｔ恤好像也很合适呢，不过那边那件衣服也不错，那条裤子好像也挺好的……」
亮「呃，到底哪件是最适合我的？」
花音「亮无论穿什么都很合适哦\x;hearts:」
亮「那算哪门子回答啊！！？」
花音「因为亮无论是在开玩笑的时候还是在一本正经工作的时候，看起来都很帅啊」
花音「所以呢，我就想永永远远看着你呢……开玩笑的啦。诶嘿嘿」
花音「果然说出口来还是有点害羞呢」
\h;60:\s;70:哇——！！！？\s:\h:
没想到店长居然说出了“最想让恋人对我说的五句话”（自己想的）中的第四句『想要永永远远看着你』！！
亮（这孩子是怎么回事？　是想要进军好莱坞吗？　演技也太好了吧！）
不过，难得店长特地为我挑了这么多衣服，我却没有足够的钱来把它们都买下来。
最后，我们还是没能决定到底买哪一件，空着手走出了西装店。
花音「接下来就去逛那家杂货店吧？」
店长指着一家看起来很可爱的小店。
我们走进店里，发现里面陈列着许多杂货和小物件。
不知道是不是因为架子和箱子之类的陈设都是木制的，店内充盈着一种温馨的感觉。
亮「这个是只用水就能擦掉污渍的海绵吗，有了这个就能又快又方便地打扫卫生了吧」
花音「嗯——哪个比较好呢？」
店长一脸纠结地对比着面前的两款马克杯。
亮「？　店里要用马克杯吗？」
花音「我想买一对马克杯」
花音「但我不知道是这款白色的、比较简约的比较好，还是这款画着可爱心形图案的比较好」
现在店里的餐具也不是不够，为什么还要特地来买成对的…… 啊！？原来如此，这是用来给情侣顾客提供服务的！
店长居然连出门的时候都在思考新的服务方式，不愧是我喜欢的女孩子。
花音「亮觉得哪款比较好？」
亮「画着心形那款比较好吧？又特别，寓意又很清晰」
花音「好有道理！　不愧是亮，都能想到杯子特不特别呢！」
花音「那就买这款有心形图案的吧。诶嘿嘿，用一样的马克杯喝饮料一定会很开心吧\x;heart:」
亮「那要买几对呢？　买得多的话应该会很占地方，从斯普尼尔回来的时候再买比较好吧」
花音「？　什么买几对？？」
店长一脸吃惊地歪了歪头。
亮「嗯？　不是要在店里用吗？」
花音「嗯，是要在店里用啊。我想放在里间用来喝茶，所以买一对就够了」
原来是私用的啊。那确实买一对就够了。
店长想买私用的成对马克杯……私用的，而且还是成对的。
亮（难道她连在店里的时候也想和心上人保持联系吗！！？）
能让店长如此思念的人也太让人羡慕了吧！！
我们买了马克杯后走出了杂货店。
我提出帮她拿着马克杯的时候，她却回答说她想要自己拿着，小心翼翼地把马克杯捧在胸前。
亮（没想到我连拿一下的资格都没有……）
花音「诶嘿嘿。画着心形图案的马克杯很可爱吧」
亮（不过感觉她心情很不错呢，小心翼翼地捧着马克杯的样子也很可爱）
花音「亮帮我挑的马克杯……我会永远珍惜的」
亮（店长满面的笑容我就收下了！　虽然有些不太懂，但不愧是我，干得漂亮！）
希望店长也能享受这次考察。
亮「好，接下来就去斯普尼尔……咦，花音呢？」
店长不知什么时候凑到了一家宠物店前看着店里的兔子。
花音「……好可爱啊」
亮（你比它可爱多了！　唉，要是能说出口就好了）
但我深知这句话是无论如何都不能说出口的。
无论我们这对假情侣表现得如何亲密，我都不能去触及那条底线。
亮「那么感兴趣的话就进去看看吧？」
我已经竭尽全力忍住不说这些话了，请原谅我吧，店长的心上人啊。
花音「可以吗？　诶嘿嘿，谢谢」
宠物店里不仅有猫和狗，还有热带鱼以及乌龟之类的爬行动物。
花音「乖、乖。这孩子很爱亲近人，真可爱呢」
店长一个劲地抚摸着一只箱子外面的兔子。
花音「小鼻子一抽一抽的也好可爱呢」
亮「原来兔子就是这样抽着鼻子不停呼吸的啊」
花音「它不是在呼吸，而是在通过闻气味来感知周围的环境哦」
亮「它不是靠那对长耳朵感知环境的吗？」
花音「兔子的听力很发达，但是视力却很差哦，它是靠嗅觉和胡子的触觉来分辨敌友的」
花音「顺便一提，它鼻子的抽动也被叫做“眨眼”哦」
亮「诶——你知道的好多哦」
花音「我最喜欢小兔子了蹦，对我来说兔子有着特别的意义呢\x;heart:」
说起来她选面具的时候也选了喜欢的兔子面具呢。
女孩子们好像都会有这种想法吧。
我好像也听到班级上的女孩子说过类似的话。
花音「还有，兔子为了保持警戒，都是睁着眼睛睡觉的。不过，这时候它们就不会“眨眼了”」
亮「既然视力很差，闭上眼睛、通过“眨眼”来警戒不是更好吗？」
我和一脸满足的店长一起走出了宠物店。
亮「时间还早，再和兔子们玩一会也没关系的哦」
亮「平时又要开店又要上学，没什么机会和兔子一起玩吧？」
花音「虽说它很亲近人，也愿意让我摸，但要是被不认识的人纠缠太久的话还是会有压力的吧」
花音「而且今天的主要目的是来和你接触……」
店长就像在询问什么似的偷偷窥视着我。
亮（真的可以有肌肤之亲吗！？？）
扮演恋人可以做到那种程度吗？　难道是店长入戏太深了？？
花音「盯——」
她怎么还在一脸期待地看着我！！？
既然如此，我……不能做、做吧、去做、做、想做的话、就能做、快做！
——好，要做了哦！
花音「啊——！」
和她牵手的瞬间，我的心跳漏了一拍。
亮（做到了吗？）
我战战兢兢地把目光移向她。
花音「诶嘿嘿，牵着手感觉很温暖呢」
店长笑着温柔地回握住了我的手。
花音「诶嘿嘿……虽然有些害羞，但还是好开心啊」
亮「啊哈哈……是啊，背后痒痒的感觉也让我好开心啊」
花音「那我帮你挠挠吧？　诶嘿嘿，开玩笑的」
店长为了遮羞，用另一只手遮住了脸颊。
从她娇小的手上传来的温润触感，向我传达着她的些许紧张与兴奋。
我为店长和我抱有同样的心情而感到开心不已。

◆花音_08_1
店员Ａ「欢迎光临，请问是在这就餐还是打包呢？」
我们到达斯普尼尔时，正好赶上了两波顾客高峰之间的间隙。幸亏如此，我们没排队就进到了店里。
亮（不过，斯普尼尔接待顾客的水平真是名不虚传啊。迎接顾客时的一举一动都一如既往地无可挑剔啊！）
能保证斯普尼尔的所有分店都能提供这样高水平的服务的，正是他们的员工集训制度。
在集训中学到的相关知识使我能够注意到以前考察时未曾发现的细节。
花音「当然是在这吃了，对吧？亮」
亮「嗯，好啊」
要是店长不在，我就会用刚才那样锐利的目光继续打量店里的每个角落。
店长一定是察觉到了这一点，才温柔地开口提醒我吧。
店员Ａ「我知道了。请让我带您去座位吧，这边请」
花音「咦？　我记得你是和我们一起集训时候的——」
店员Ａ「是的，不过现在是我的工作时间……抱歉不能详谈」
花音「也是呢，我没想到能在这里遇见你，开心地没多想就开口了。抱歉啦」
什么！？？
我参加集训的时候和斯普尼尔的人接触得比较少，因此对她没什么印象，没想到店长和她居然认识。
店员小姐东张西望地观察着周围的情况。
店员Ａ「不过，现在应该没问题。能和春日部小姐再会，我也很开心哦」
店员Ａ「啊，那位就是集训最后一天上课时选出来的优秀学员宫原先生吧」
她竟然还清清楚楚地记得我！？？
虽然集训的时候说过要记住顾客的样子来为他们下次光临做好准备，可是！
真抱歉！　我完——全记不住我不感兴趣的人的脸，真是抱歉——！！
亮（咦？　这样一来伪装恋人的计划不就泡汤了吗？）
花音「嗯嗯。而且呢，诶嘿嘿。其实我们现在在交往哦」
店员Ａ「诶——原来如此啊。职场恋情也太美好了啊」
店员Ａ「那今天就点情侣套餐吧，现在正好在搞活动，这可是推荐产品哦！」
花音「那就点这个吧——」
原来如此！　这样考察就能顺利进行了，这是何等强大的随机应变能力啊。
店员Ａ「啊，糟了！　别的店员好像发现我在摸鱼了」
店员Ａ「咳咳……那么，请让我带您去您的座位」
花音「嗯，麻烦你了……诶嘿嘿，下次再慢慢聊吧」
店员小姐微微点了点头，我们跟在她身后走向座位。
花音「哇，看起来好好吃啊～」
属于情侣的、为情侣量身定制的、为情侣而生的蛋糕套餐（套餐名）摆在了我们面前。
不愧是斯普尼尔，上菜也这么快。
我们曾经了解过，做到这一点靠的是我们这种小店无法企及的大量员工数，而斯普尼尔的最大支出项就是人事费。
花音「怎么了？　看得眼都直了……啊，也对。毕竟是亮不太能吃的蛋糕呢」
花音「我一听说是情侣套餐就不假思索地点了，真是抱歉」
亮「没事，我本来喝饮料就行了。而且我们是为了考察他们的活动而来的，所以你做的没错」
花音「抱歉啦，虽然长得这么漂亮，这样切一下……」
店长用叉子把蛋糕弄碎。
花音「这样呢？　感觉能吃下去吗？」
亮「嗯，只要像这样看不出蛋糕形状的话……」
花音「那，张嘴。啊——\x;note:」
原来如此。这样一来我也能够品尝蛋糕的味道了。
一般来说，把蛋糕糟蹋成这样子的话，无论在哪家店都会遭人白眼的。不过，要是为了喂给对方而切成这样的话，说不定会被原谅吧。
亮（既然如此——）
亮「啊呜」
花音「哈啊啊！　亮接受我的啊——了\x;hearts:」
花音「那个那个，味道怎么样？　好吃吗？」
我满足地享受着幸福的味道，却不知道如何回答。
亮（我光顾着体会幸福了，一点也没记住蛋糕的味道！？）
亮「总之花音也先尝尝吧」
既然我没记住味道，就只有让花音品尝后听她的感想了。
亮「来，啊——」
花音「没想到你也会主动来喂我！！」
亮「你不愿意吗？」
花音「愿意愿意\x;note:　啊呜……呼，是幸福的味道」
和我感觉一样！？
难道可以解释成这个蛋糕不具备甜或者美味这些普通的味道，却能让人品尝到幸福的味道吗？
花音「嗯～那个\x;note:　因为是亮喂我的，所以可以打１００分\x;heart:」
亮「是啊。我也是被花音喂的，所以也可以打１００分……可是报告里可不能这么说啊！？」
花音「那为了确认味道，就再来一口吧，啊——\x;note:」
亮「啊呜」
果然这个蛋糕是幸福味的。
那之后，我们又互相喂了对方好多次，但我们对蛋糕味道的感想还是没有变化。
花音「那接下来就喝饮料吧」
桌子中央放着一个大大的杯子。
杯子上插着两根缠绕成心形的吸管。
亮（这难度也太高了吧！？？）
花音「来，快点快点」
店长已经在含着吸管啜饮了。
一起喝的话我们的脸不就会凑到一起吗！？
——也好。
亮・花音《亮》「咕嘟咕嘟咕嘟……呼，这也是幸福味的啊」
《花音》「咕嘟咕嘟咕嘟……哈，这也是幸福味的呢」
之后，我们又点了其他的普通套餐，不过，无论是什么，我们都只能尝到幸福的味道。
花音「现在时间不早也不晚，接下来做什么呢」
亮「我想想。刚才吃了那么多，接下来就随便走走吧」
花音「离吃晚饭还早着呢，要去散步吗？　还是在椅子上稍微休息会儿？」
我只是想稍微消消食，没想到店长连这也能察觉到。
多么了不起的女孩子啊，不愧是我的（以下省略）
花音「啊，要是想逛商店也可以的哦，一起去买东西就能知道你喜欢什么了呢」
……不过，我们还要这样假装恋人多长时间啊？
花音「无论亮想去哪里，我都会跟着你一起去的……诶嘿嘿\x;heart:」
亮\h;60:\s;70:（哪里都可以！？）\s:\h:
那高速公路附近那家有些华丽的酒店也行吗！？
亮（不行不行，差点就说出什么不得了的话了）
今天一整天我都处于这种危险的边缘，理性已经快要撑不住了。
亮「好！　那就回Marshmallow Tree吧。这样最妥当了！！」
花音「也是呢。毕竟你的房间最能让我安心」
花音「班级里的女生也跟我说，第一次最好要在自己熟悉的、能够安下心来的房间里」
房间？　她是想看看我的房间吗？
亮「不过，要我说里间更合适吧？　那边有电脑，整理信息也比较方便」
花音「你想在里间！！？」
花音「啊，不……那个。我已经做好觉悟了，无论在哪里都可以的哦」
觉悟？　说起来店长刚才都在说些什么啊？
总觉得我们的对话不在一个频道上。
亮「总之我想趁着还没忘记今天考察的东西，在里间总结一下考察的成果……」
花音「？？　你在说什么呢，亮」
亮「互相叫名字的戏码已经可以结束了吧。考察已经结束了，之后只要总结一下成果就行了」
花音「诶？　戏码？」
亮「之前不是说过这次不当间谍而是假扮成情侣吗？」
瞠目结舌的店长。
亮「啊、唉？」
花音「——啊！　是、是呢？　今天是去工作的啊，嗯嗯。今天很有收获哦，嗯，很有收获！」
花音「谢谢你邀请我去呢。啊哈哈——」
花音「不愧是宫原君，连特色菜单和其他顾客的情况都注意到了呢」
花音「和什么都没做就得意忘形的我完全不一样」
店长羞红了脸，继续碎碎念道。
花音「本来应该是我来写报告的，可是你却没生我的气，反而笑着原谅了我……还为了我吃了自己不爱吃的蛋糕」
花音「所以……所以呢……我变得越来越喜欢你了！」
花音\h;70:\s;70:「——呜！？」\s:\h:
花音「不、不是那样的！　我说的喜欢是那、那个，确实是喜欢，可是和那种喜欢不——也不是不一样」
花音「我没想过用这种形式说出来！　这只是说漏嘴了哦？　真的真的只是说漏嘴了哦——」
花音「嘤、呜呜」
亮\h;70:\s;70:「你怎么哭了！！？」\s:\h:
花音「诶嘿嘿，到底是为什么会流泪呢？　明明今天那么开心，明明没想说出这些话的」
看到她流泪的那个瞬间，我感觉心中的某个开关被打开了。
店长有喜欢的人了，店长是我的恩人，而我想抛下这些，去做点什么——
——等我回过神来的时候。
我戴上从包里取出的狐狸面具站在了她面前。
亮「kon kon！　我是狐狸侠，是哪个混蛋把女孩子弄哭了！」
花音「……啊！」
我不觉得这样就能止住她的眼泪。
……但我的身体不由自主地行动了起来。
花音「……和那个时候一模一样呢，扑哧」
亮「别哭啦，我把这个面具送给你kon！　从现在开始你也是狐狸侠了kon！」
花音「诶嘿嘿，还是像那天一样来安慰我呢——」
花音「游马君，还有宫原君」
花音「——最喜欢你了」
亮「诶？」
花音「啾……！」
脖颈处传来被手环绕着的触感，面前飘来了甘甜温润的肥皂香气。
而隔着面具传来的，是她炽热的呼吸。
花音「……哈啊」
花音「刚才这是兔兔侠和游马君的吻」
花音「然后，这次是狐狸侠和宫原的——」
花音「啾、啾……」
这次接吻的时间比第一次稍微长了一些，接着，我们静静地分开了嘴唇。
亮（诶，已经接吻两次了？？）
花音「非常感谢——！！」
感谢！？
感谢什么！？　为什么！？
花音「那，再见啦！」
店长深深地鞠了一躬，跑着离开了。
哈！？　我惊呆了！　刚才是怎么回事？
亮「接吻……了？」
我的心脏飞快地跳动着，喉咙中干得像要冒出火来。
难道那是我因为太喜欢店长而产生的幻觉？
难道我已经落入妄想的世界了吗！！？
亮「好像有点……湿了？」
我伸手摸了摸面具，却感受到了些许的温暖和湿润。
亮「咦？　刚才那是真的？？」
可是店长应该已经有喜欢的人了……
可是可是她刚才叫了我的名字……
可是可是可是可是可是……
亮\h;70:\s;70:（刚才到底是怎么回事啊！？）\s:\h:

◆花音_09
今天是举办婚庆主题摄影活动的日子。
这是集训的时候杰克先生告诉我的——
太一「好好看看，然后决定将来结婚的时候是穿婚纱还是白无垢吧？」
静香「大哥哥喜欢哪种我就穿哪种」
真铃「不过小花音穿婚纱的样子真让人期待啊」
宽三郎「喂，小哥。那个什么活动还没开始吗？」
不知是从哪里得到的消息，商店街里的人们纷纷涌进店里。
亮「为什么大家都在这里啊？」
真铃「大家都想看小花音穿婚纱的样子嘛」
真铃「她的父母去世之后，商店街的大家都很关心她的前途」
真铃「虽说不是正式结婚，但大家都想看看小花音盛装打扮的样子」
看来大家都和我一样期待着店长穿婚纱的样子。
汐「借过，我们放一下蛋糕」
礼羽「就放在这行吗？」
朝霞学姐和莱莱制作的四层婚礼蛋糕放在了店里。
蛋糕上到处装饰着巧克力做成的丝带和奶油做的盛开的花朵，显得非常豪华。
顺便一提，为了确保有足够的地方拍照，店里的一些地方也被重新布置了。
太一「哇——好大——！！　这个真的可以吃吗？」
礼羽「拍摄结束之后就可以吃了。做出来就是为了全吃完的，请叫上朋友一起来尽情地吃吧」
宽三郎「这是你们两个小姑娘做的吗，真厉害啊。我孙子结婚的时候也请为他做一个吧」
汐「我还是第一次做这么大的蛋糕，感觉好开心——」
礼羽「做这么大的蛋糕还是有些吃力，不过感觉很充实呢」
静香「那我和大哥哥应该从哪里开始切呢？」
礼羽「等拍摄结束之后再说啦，而且和宫原君一起切蛋糕是我的工作」
纱纱「对不起对不起，我觉得我来切蛋糕的可能性也很高哦」
ＪＣ「最后爆冷门的可能是我哦？」
纱纱「诶诶！！？　难道连ＪＣ小姐也要参与竞争吗！」
ＪＣ「开玩笑的」
礼羽「我的决胜台词被抢了！？」
大家围着蛋糕兴高采烈地聊着天。
多亏了这热闹的氛围，我可以不用再去想那些多余的事情了——
亮（ｋｉｓｓ……ｓｕｋｉ……ｋｉｓｓ……）（注：日语中“喜欢”与“亲吻”为两个音正反念法）
正着念和反着念都不对啊！　而且我这不是还在想多余的事吗！
摄影团队「模特小姐闪亮登场」
我捂住耳朵的同时，现场变得一片嘈杂。
采用了公主线设计的纯白裙子装饰着大量的褶边，凸显出十足的空气感。
由洁白的鸢尾花和蓝色的鼠尾草组成的花束上系着长长的缎带。
摄影师「哇，这位模特比我听说的还要漂亮啊，感觉肯定能拍出好照片来」
摄影师「那我先试拍一张，请别紧张——」
花音「好的，请多指教」
礼羽「美到让人窒息啊……」
纱纱「简直就像从图画书里走出来的公主殿下一样呢」
ＪＣ「看到这样的妹子就娶了吧　ｂｙＪＣ」
汐「ＪＣ这么说让我有点意外呢，不过想法我是能理解的，真的好漂亮啊」
用光彩夺目来形容眼前的场景再合适不过了。
亮（或许这就是传说中天使的样子吧……）
就算现在有人告诉我她背后长着翅膀，我都愿意相信。
汐「原来的那个爱哭鬼花音不知不觉间变得这么漂亮……呜呜，姐姐感动得都要哭了」
真铃「看到小花音变得这么漂亮，我也很高兴啊。真想让她的长辈们也看看她盛装打扮的样子啊」
ＪＣ「咦？　怎么弄得像花音真的要出嫁一样，这只是摄影而已啊！？」
静香「我决定了！　我结婚的时候也要穿婚纱，大哥哥也觉得婚纱比较好吧？」
静香「你在听吗？　大哥哥，喂——」
礼羽「啊，这边这个完全看得入迷了啊」
纱纱「没办法啦，同为女孩子的我都差点看入迷了呢」
汐「啊！　她在往我们这边看了，呀吼——」
朝霞学姐轻轻招手的动作让我一下子回过神来。
亮（呼……哈，简直美得窒息啊……）
花音隔着面纱隐约可见的樱唇。
不断吸引着我的视线。
亮（哦哦！？　我真的吻过那片嘴唇吗！！！！？）
虽说还隔着面具，而且没有直接接触到。
她看着我露出微笑了！！？
糟了糟了糟，光是四目相对就让我情不自已了。
店长到底为什么要吻我啊！？
她不是有喜欢的人了吗？　完全搞不懂她在想什么！！
摄影师「好——接下来能往我这边看吗？」
花音「啊，好的。是要拍正脸照吗，这样可以吗？」
店长移开视线，继续配合拍摄。
摄影师「很好很好——保持这个姿势，再把视线往镜头上靠一点——」
亮\h;70:\s;70:（我到底应该怎么办——！！！）\s:\h:
花音（呜哇——宫原君在盯着我看！）
他会怎么想？　会觉得我漂亮吗？
因为还在拍照，所以我一直忍着不要让自己的心情表现在脸上，可是我真的好在意他的想法……
瞥他一眼吧。
摄影师「嗯？　累了吗？　感觉注意力有点不集中啊。马上就拍完了，再坚持一下吧？」
花音「没事的。抱歉」
摄影师「不用道歉啦。笑一个笑一个」
摄影师「ＯＫ！　最后能来一个面对对方时的表情吗？」
花音「？？　对方……吗？」
摄影师「指的就是新郎啦，我想拍一张坠入爱河的少女的表情」
摄影师「所以先试着想想喜欢的人？」
花音「好、好的。我试试」
喜欢的人……宫原君。
昨天和他接吻了呢，虽然只是隔着面具的吻。
花音（我……接吻了）
还想要接吻，想要多吻几次，下次一定要直接吻上他的嘴唇……
只要一想到他，我就会面红耳赤、心跳加速。
不过同时也会感到无比的幸福，自然地流露出笑容。
摄影师「很好很好——那副神魂颠倒的表情，正是坠入情网的少女的样子啊」
摄影师「你是我遇到过的最好的模特了！　让我再拍一张吧！」
——最后多拍的照片远远不止一张。
休息了好几次之后，直到相机没电，拍摄才宣告结束。
拍摄结束后，我们给来到店里的顾客们分发了婚礼蛋糕。
汐「辛苦了，拍摄能顺利结束真是太好了呢」
店里已经收拾妥当，恢复到了原来的布置，同时我也换下了婚纱。
花音「我表现得还好吗？　其实我紧张得都不太记得发生了什么了」
纱纱「真的超级棒啊，我都灵感迸发，画了好几张素描呢」
礼羽「婚礼蛋糕也能受到好评真是太好了，那么大的蛋糕都能被全吃完让我好开心」
汐「模特很漂亮！　蛋糕也很好吃！　这回的活动算是大获成功了\x;note:」
ＪＣ「那要按惯例行事吗？　话说，宫原去哪了？」
纱纱「他说他要去扔拍摄时用的装饰物之类的垃圾，然后顺便打扫一下店门口」
礼羽「嘻嘻，放心啦花音。亮刚才可是目不转睛地盯着你看哦，都让我有点不甘心了」
花音「真的吗！？　宫原君会觉得满意吗？？」
礼羽「那当然了。那家伙居然会看得那么入迷，真是让我吃了一惊呢。昨天的约会有什么进展吗？」
花音「说到这个，宫原君好像没把它当成约会……」
汐「哎呦——看来他是那种非得直说不可的类型啊」
礼羽「别泄气，花音。没事的，还有机会呢」
花音「嗯嗯！　谢谢大家！！」
纱纱「不过，我感觉他看店长的眼神和平时不太一样……」
纱纱「就是因为店长穿了婚纱吧？」
花音「那是因为，那个——」
女孩子们\h;70:\s;70:「你们接吻了——！？」\s:\h:
礼羽「为什么会这样？　如实招来！」
为了能够随时接待前来的顾客，我们都聚集到了里间里。
花音「该说是顺势而为呢，还是说是被氛围感染了呢……」
ＪＣ「顺势就接吻了！？　你明明一脸清纯，勾引男人还挺有一套的嘛！」
ＪＣ「这就是现在常说的绿茶婊吗——！！！」
纱纱「和不觉得自己在约会的人接吻可是很难的，你到底是怎么营造出那种氛围的？」
礼羽「对方明明是那种无论你做什么都毫无反应的木头……花音你好厉害啊」
纱纱「在那种情况下也能接吻，也就说明前辈也喜欢店长吧？」
礼羽「啊……也是呢。确实是这样。好，纱纱！　今晚就痛痛快快地喝一晚上吧」
纱纱「用果汁干杯吧！　纪念我们完败在店长手下」
ＪＣ「既然如此，ＪＣ姐姐就请你们吧！　喜欢什么样的下酒菜还有蛋糕就尽管去买吧」
汐「我来做蛋糕吧，你们想吃什么样的蛋糕？」
礼羽「咦？　那不就和平时的女生聚会没什么区别了吗？」
大家大概都误以为我的心意传达给宫原君了吧？
我本以为自己已经向前迈进了几步，实际上却还是在原地徘徊不前……
汐「不过，这样就算是大功告成了呢，恭喜啊花音」
花音「等一下！　我还没成功，还有想咨询大家的问题！！」
花音「不如说！　请大家帮帮我——！！！」
汐「不是，就算你说让我们帮你……你们都接吻了，也就说明你们已经在交往了吧？」
汐「我还没有和别人交往过，所以帮不上忙哦？」
礼羽「就让ＪＣ姐姐帮你想点办法吧？」
ＪＣ「用手机上网查吗？」
纱纱「什么啊！？　请干脆利落地解决店长的烦恼啦」
ＪＣ「哦、嗯。可是，大家说不定也能帮上忙哦？　一起想想吧？　嗯？」
汐「你怎么那么慌啊？」
ＪＣ「不是，哎呀！　总、总之先听听店长想说什么吧？」
汐「也是呢，你要是想问就问吧，但刚才也说过了，我们可能帮不上什么忙哦」
花音「呜呜……谢谢大家——」
花音「其实，我自己都不知道为什么会吻上去，等我反应过来的时候就已经……」
花音「我的心意完全没有传达给他……」
汐「唉？」
花音「那个呢……要怎么表白比较好？」
女孩子们「哈？」
——关门后。
大家好像一起出去了。
亮「那就是所谓的女生小团体吗……」
结果还是没能跟店长说上话。
本来我还想问问那个吻的含义和店长的心意。
亮「她们一直都在聊女孩子之间的话题吧，大概是看到花音穿婚纱的样子之后都很兴奋吧」
亮「讨厌！　花束都被摔坏啦」
难道我应该扭扭捏捏地说着这些话，然后混进她们的聊天吗？
亮「嗯，难度还是太高了」
不过店长今天比平常又可爱了不少，可爱到都让我想和她结婚了。
含情脉脉的眼神和微启的樱唇。
身着薄纱却又风情万种的身姿，如花儿一般娇艳欲滴
让我情不自禁地想要吻上去。
亮「这样下去可不行，肯定会影响明天和以后的工作的」
为了明天能顺利地向店长询问关于那个吻的事情，现在先来预演一下吧。
亮「关于那个吻……啊，这么问是不是太直接了」
亮「关于ｙｅｓｔｅｒｄａｙ的那次ｋｉｓｓ……慢着，这不是杰克先生的语气吗！」
唔——想不出合适的说法啊。
不用直接问也能确认店长心意的方法……怎么可能有嘛！？
亮（有没有人能给我提点建议啊……）
对了！　那家伙单相思的经验可比我多多了，说不定能给我几条有用的建议吧？
先问问小美惠试试吧？只要无视掉她回答中偏离主题的部分就好了
亮「要找她问问吗……不过多半会被她嘲笑吧，还是算了」
该如何处理这处处碰壁的恋情啊，这种时候在课上学到的知识完全用不上啊。
亮「哇！？　来电话了……」
正在我一个人郁闷着的时候，电话突然响了。
亮「您好，感谢您的来电。这里是Ｍａｒｓｈｍａｌｌｏｗ——黄瓜久！！？」
亮「电话打得真是时候啊，你不会是在偷听吧」
我被他叫到了一家家庭餐厅。
黄瓜久已经垂头丧气地坐在座位上了。
亮「发生什么了？」
久太郎「我今天终于对小美惠表白了」
亮「真的吗！？　结果怎么样？」
久太郎「……被她甩了」
我啪地把手搭在黄瓜久的肩膀上，站起身来。
亮「再会」
久太郎「等！！？　别急着回去啊——多安慰我几句啊——」
亮「哎呀，都是过去的事了，再提它有什么用吗？」
亮「沉默地拍拍对方的肩膀才能表现出我们两个男人之间的友谊吧」
亮「再说了，你要是想要我安慰你，在电话里说不就行了？」
久太郎「等等等等！　我现在就复述一遍当时的场景！　你看了之后帮我提点意见，这在电话里可做不到吧？」
亮「难道你还没放弃？」
久太郎「我那么喜欢她，怎么可能这么轻易就放弃啊」
我尽管知道店长已经有心上人了，却还是没有放弃对她的感情。
原来我们都一样啊。
……这家伙也是个笨蛋啊，和我一样。
亮「那你是怎么表白的？」
我重新坐了回去，等待着他的回答。
久太郎「谢谢你，宫原。果然还是你够朋友！」
亮「好了我知道了，别套近乎了。赶紧开始吧」
久太郎「那我就开始了。嗯——咳咳」
黄瓜久清了清嗓子，一脸正经地开始再现他表白的情景。
久太郎「我会一辈子珍惜你的，请每天为我做味增汤吧」
亮「你以为现在还是昭和时代吗！？　而且这句话不是用来表白的而是用来求婚的吧？　你们什么时候开始交往的？」
久太郎「这不是求婚而是表白！　我还没和小美惠接过吻呢」
咦？
亮「你这说的好像你和别人接过吻一样……」
久太郎「接过啊」
亮\h;70:\s;70:「居然有吗！！！？」\s:\h:
亮「等！　等下！？　你是什么时候接的吻！！」
久太郎「我打工的地方的前辈说想在和真正的男朋友接吻之前练习一下……就是这样」
亮「这也行！？　而且你为什么不告诉我啊！」
久太郎「哎呀，因为那位前辈给我打了预防针说让我绝对不能告诉别人啊」
亮「你怎么这么听话啊！？　而且你……一点想法也没有吗？」
久太郎「她对我又没有好感，只是拿我当练习对象而已，对我来说也只有碰了碰嘴唇的感觉而已」
亮\h;70:\s;70:「接吻原来也能练习吗！！？」\s:\h:
久太郎「难道不能吗？　而且我自己也练习过」
亮\h;70:\s;70:「眼前就有一个体验过接吻练习的人！！！」\s:\h:
难道花音也是想在和真正的男朋友接吻之前先和我练习接吻吗？
那个时候隔着面具、没有直接接触，简直就是完美的练习机会！
久太郎「话说回来，我表白之后小美惠是这么说的」
久太郎「一辈子，甚至要结婚什么的稍微有点沉重吧？　而且要是结婚了，我不就会被你看光光了吗？　我还是不太能接受——」
久太郎\h;70:\s;70:「我就这样被甩了啊——！！！」\s:\h:
要是对接吻练习的对象没有好感的话接了吻也不会有什么感觉。
（接过吻的黄瓜久的经验谈）
亮（这样的话也就能理解为什么店长对我的态度没什么变化了）
不如说，所有的事情就都能说通了。
亮「哈哈……啊哈哈哈」
久太郎「而且啊，被叫名字什么的我该怎么……喂，你还在听吗？」

◆花音_10
我像平常一样打扫完了店门口，又倒完了垃圾。
亮「接下来还要写今日推荐菜单的展板。好，这下就准备完全，可以开店了」
花音「哇，店门口真是一尘不染啊。宫原君对待工作还是一如既往的认真呢」
昨天完全错过了问她关于那个吻的事的时机，没想到今天一大早就遇到她了！？
不行，越是这种时候越要冷静。
亮「店门口可是一家店的脸面，想着要让顾客们带着愉快的心情进店就自然地鼓起干劲了」
花音「诶嘿嘿。不愧是宫原君呢\x;note:」
我心动了！　这小恶魔般的笑容！
花音「既然你的工作做完了，我能占用你一点时间吗？　是关于之前去斯普尼尔的时候的事——」
嗯？　她用的开场白是“之前”啊。
亮（我果然和黄瓜久遇到了相同的情况……吗）
她是来告诉我那个吻只是她的接吻练习的吧。
完全不管我的心情就拿我来练习接吻也太残忍了吧！！
亮（我快要死了！　剩余生命值已经归0了！）
不过我还忍得住，我不想在喜欢的人面前出丑。
亮「那次真的学到了很多。老实说，因为学到的东西太多了，那天发生的其他事情我几乎都忘掉了」
花音「忘掉了！？」
亮「不好意思，请问您是哪位？」
花音「连我是谁也忘了！？　就像失忆一样忘得一点也不剩了！？」
这样就能让她放下心来了……吧。
花音「那要不要再去一次呢？　这周末怎么样？」
亮（想去——！　就算是翘课，或者现在马上去也行！）
亮「可是，当时的那个活动已经结束了吧？」
花音「不去斯普尼尔也可以啊，宫原君想去哪里都可以」
花音「看电影啦、逛街啦，我都可以陪你去哦」
虽然我很想去！　虽然拒绝她会让我很难受！
只要能帮上店长我什么都愿意做，更别说是当她的约会练习对象这种好差事！
可要是再被她用来练习接吻，我无法保证还能控制得住自己。
亮「抱歉，这周末我打算去物色新租房」
亮「那我就先换衣服去学校了」
我不想辜负她的信任，因此我只能拒绝了。
花音「等一下等一下，除了周末别的时候也可以来找我，好吗？」
没想到她居然紧咬我不放。
为了和真正的男朋友正式约会，都认真到这种程度了吗？
亮（呜哇！　什么正式约会嘛！　光是想想就觉得自己要死了）
我都要泣血了，泪如泉涌啊。
亮「我知道了。等我们两个都有空的时候就出去一趟吧」
花音「真的！？　说好了哦！」
啊啊，她笑得好开心。多么残酷的天使啊……
花音「诶嘿嘿……」
不过，我却觉得只要能看到这个笑容就够了。
亮（这就是所谓的被心上人玩弄吗）
最后我还是没能拒绝她。
花音「早上好——」
店长一进教室，就被同学们围住了。
其中一个人拿着手机问道。
学生Ｂ「问一下，这个刊登在网站上的是春日部同学吧？」
花音「哇！　这是我们婚庆主题活动的照片，原来已经刊登在网上了啊」
学生Ａ「果然是春日部同学。为什么之前不告诉我们啊，好想亲眼看看你打扮得那么漂亮的样子」
学生Ｂ「这是那个叫维克西的网站吧？　之前每个月的封面都是女演员和有名的模特，春日部同学能压过她们刊登在封面真是太厉害了」
学生Ａ「什么啊，你每个月都看那个网站？　难道你已经打算结婚了！！？」
学生Ｂ「因为穿婚纱可是女孩子的向往啊。唉，虽然我还连男朋友都没有」
学生Ａ「不过，春日部同学要以此为契机出道为模特了吧？」
学生Ｂ「哦哦，这样的话是不是应该趁现在找她要签名！？」
嗯嗯，看来活动的反响很不错。
而且，店长去做模特也绝对不会失败的，毕竟她那么可爱。
学生Ｃ「感觉小花音离我越来越遥远了啊，既然如此不如去她的店里当顾客，冒着失败的风险邀请她去卡拉ＯＫ之类的地方吧」
学生Ｄ「那就现在去邀请她啊，特意去她店里不是更费事吗」
学生Ｃ「现在去的话她也不会把我当回事的对吧？　不过作为顾客的话，小花音就不得不好好和我说话了」
学生Ｄ\h;70:\s;70:「你是天才吗！？」\s:\h:
亮「反正只是在不同的时间和地方被拒绝而已」
学生Ｃ「不试试怎么知道啊，为什么你会把被拒绝当作前提啊」
亮（因为店长已经有心上人了啊！）
不过怎么可能说出来呢，这家伙也算是我的战友了。
咦？　这么一想就感觉能对他亲切一点了。
亮「能在同一个班级近距离地守望着她，就已经很好了」
学生Ｃ「也是啊，更别说你连打工都是和她一起的。啊——我也好想在校外和小花音呆在一起啊」
亮「这只是让我和花音共处的时间比你多一点点罢了，我和你们的处境基本还是一样的」
学生Ｃ「你也在和她说话的时候犹豫不决吗？」
亮「没，怎么说也还没到那种程度」
学生Ｄ「看，不知道什么时候别的班的人也凑到小花音那去了」
不经意间人群已经把店长里里外外围了三圈。
学生Ｄ「她会像这样变得越来越有名，不知不觉间变得遥不可及吧」
亮（对我来说已经遥不可及了……唉——）
不知为何我突然觉得她变得好遥远。
不好，不能纠结这么多。要拥有一颗不会被任何东西破坏的柔软的心。
礼羽「来——加单的奶油泡芙做好了哦。咦，你怎么了？眉头皱成那样」
纱纱「前辈的样子有点奇怪」
礼羽「奇怪……我看他只是在正常工作啊？」
纱纱「乍一看可能是这样，不过请再好好看看」
礼羽「为客人添水，收拾空座位……不如说他干脆利落干活的样子很帅吧？」
纱纱「是吧——前辈工作的样子也好帅\x;note:　不对，是他的脸！　请看看他的脸！」
礼羽「？　脸？　那又能……噗，哈哈哈」
礼羽「那张失魂落魄的脸是怎么回事！？　亮居然也能露出那种表情，太好玩了！！」
纱纱「简直就像灵魂出窍了一样」
礼羽「我最喜欢好玩的东西了，这难道不正好是我的菜吗？」
纱纱「这么乐观！？」
礼羽「看起来也没有影响到工作，就对他宽容一点吧」
纱纱「我本来也是这么想的，可是小静香已经看准了时机——」
纱纱「你看，她现在还抱着前辈！！」
礼羽「为什么亮一点反应也没有！？　平常的话会马上推开的吧？」
纱纱「就是说啊——」
礼羽「总之先去把他们拉开！」
纱纱「明白！」
汐「你知道我为什么叫你来这里吧？」
亮「……抱歉。是我工作的状态让你担心了吧」
一定是我一心想着店长以至于工作上出了疏漏吧。
汐「工作本身倒是没什么问题，不如说，表情那么失魂落魄还能那么利索地干活也真是厉害呢」
汐「那不是重点！　我感觉你心不在焉的，有点担心」
汐「方便的话，要和姐姐说说看吗？」
亮「朝霞学姐……」
她的温柔浸润了我的内心，让我险些没忍住泪水。
亮「我有一件有点烦恼——不，是很烦恼的事情……」
这些事能和朝霞学姐说吗？
还是说正是因为她是和店长最亲近的人才应该和她说呢……
汐「烦心事也就是说……关于花音的事？」
亮（咕呜——！？？）
汐「一看表情就知道我猜中了呢」
亮（她是超能力者吗！？　仅仅是担心我就能明白我的想法，这已经超出人类的水平了吧！）
汐「花音也跟我说过你们接吻了」
亮\h;70:\s;70:（原来说过了啊——！！）\s:\h:
汐「所以，你是怎么看待花音的？」
为什么她要问我这个问题？
既然她知道那个吻的事，那应该也知道店长已经有心上人了吧。
也就是说……她在试探我有没有什么出格的想法！
亮「这是在警示我吧？　没关系，我都知道的，我不会自作多情的」
亮「我是绝对不会把自己的心意强加给店长，让她困扰的」
汐「咦咦咦！？　你好像什么都不知道！！？」
亮「我发誓我会爽快地退出并为店长的恋爱加油的！　所以请放心吧」
汐「不对不对等等等等！　我觉得完全没必要退出的！！」
汐「不如说，听你刚才的语气，你是喜欢花音对吧？」
本来我都决定要放弃这份感情了，但被她直接这样询问还是让我有些脸红，不由得转过头去避开了她的目光。
汐「请正面回答我！　你喜欢花音对吧？」
宫原君的样子有点奇怪，所以我就泡了点红茶想让他放松一下……
花音（小汐在问他什么呢！？）
我立刻把耳朵贴到门上，想要一字不漏地听到他的回答。
亮「……我，喜欢店长」
花音（呜哇——！？　刚才他说喜欢我了！！？）
花音（我没听错吧！？？）
亮「嗯，我最喜欢她了！」
花音\h;70:\s;70:（而且喜欢前面还加了最字！！？）\s:\h:
危险危险，端着的红茶差点就撒出来了。
好，那就把红茶先放在这然后立刻飞扑到宫原君怀里吧，毕竟是两情相悦嘛！！
正在我这么想着向门把手伸出手时，宫原君接下来的话让我停下了动作。
亮「可这些我都知道，我已经问过她本人了」
花音（本人说的就是我吧？　我对他说过什么吗？？）
亮「她说她有一个从小就爱慕着的人，所以我要干脆地放弃这份感情」
花音（那说的就是你啊——！！　请别放弃啊——！！！）
亮「我很感谢店长，因为她告诉了我我的愿望是不可能实现的」
花音（那算哪门子感谢啊——！！！？）
花音（快过来！　到我这里来啊！！　根本没有放弃的必要啊！！）
花音\h;70:\s;70:（无论什么时候我都欢迎你——！！！！）\s:\h:
亮「我一直都把自己的心意藏在心底，这样说出口后我终于能重新下定决心了」
亮「说出来之后感觉痛快多了，谢谢你」
花音\h;70:\s;70:（自我感觉痛快了——！！！！）\s:\h:
多亏吐尽了心中郁积的感情，我又重拾了对工作的信心。
洗了个澡放松了一下身心。
亮「好，明天也要加油啊」
不过说起来今天的店长也好可爱啊。
亮「啊，不行不行。我想她想得太多了，这样下去又要让大家担心了」
我摇摇头，努力试图忘掉店长的事。
亮「不过，现在只有我一个人，稍微想想应该也……」
咦？　有人敲门？
大家应该都已经回去了，是谁又回来了吗？
花音「现在你有时间吗？」
我打开门后，店长向房间里迈进了半步。
亮「这么晚了有什么事吗？」
店长正好在我想着她的时候出现了，我一边压制着狂跳的心脏，一边等待着她的答复。
花音「抱歉哦，突然就来了，可是我有件事无论如何都想告诉宫原君」
亮「有紧急情况吗！？　发生什么了？」
本来应该已经回到家里的店长又特地回来了，一定是有什么重要的事情。
不知道是不是因为店长自己的心态也有些起伏，她还带来了那个兔子面具。
花音「其实呢……也算不上是什么紧急情况，但对我来说的确很紧急」
亮「？　嗯？」
我歪着头思考着她口中不着边际的话。
随后低头不语的店长把手里的面具递给了我。
亮「这是那个兔子面具啊，怎么了吗？」
花音「你还记得这个吗？」
亮「这就是我刚来这里的那天擅自带上的那个吧」
亮「那时候我还不知道这是你的初恋情人给你的宝贵面具，真是抱歉」
花音「确实是那样但又不只是那样！　我说的是更久之前的事……你果然不记得了吗？」
就算你说更久之前……
说起来我还在孤儿院玩的时候也曾带上这样的面具扮成英雄。
亮（那时候主要用的是猩猩的面具，不过也有许多别的面具，有狗、老鼠还有大象……）
这么一想，当时好像也有兔子面具吧？
那个面具后来怎么样了呢……
花音「这里写着主人的名字，不，其实不是名字而是姓氏」
听到后我看向面具的内侧，那里写着一行平假名。
也许是因为时间久远，字迹已经有些模糊了，不过——
亮「——游马？」
亮「啊！！　咦！！？」
原来如此，我把兔子面具送给了一个哭泣的女孩子。
不过因为我经常给孤儿院的孩子们送东西，所以记忆有些模糊了。
我想……应该没错。
花音「我一直在找你，终于找到你了，游马君」
亮「假的吧！？　居然会有这种事！？？」
花音「这些都不是虚假的哦，无论是我们的相遇，还是我对你的感情——」
慢慢向我靠过来的店长张开双臂抱住了我。
感受到她柔软身体的同时，我嗅到了一股店长身上特有的肥皂香味。
花音「听到了吗？我对你的感情。　我的心脏已经因为爱你而狂跳不止了」
花音「这下……你知道我的心上人到底是谁了吧？」
店长的心跳声就像要抹去我依旧难以置信的心情一般传来。
而我与她重合的心跳声，宣告着我们共同的心意。
花音「诶嘿嘿，心意相通了呢。你心跳加速的感觉也传达给我了呢」
亮「因为我也喜欢店长呢」
花音「突、突然说出口来也太狡猾了」
店长迅速地羞红了脸。
紧接着我也变得面红耳赤了。
亮「哈哈。连脸红也是同步的」
花音「诶嘿嘿，心意相通了呢」
喜悦取代了羞涩，仿佛要从心中满溢出来一般。
亮「抱歉哦，之前都没能注意到你的心意」
花音「没关系的。虽然绕了点弯路，但最后心意还是传达到了」
花音「最喜欢你了，宫原君。咦？　是不是叫游马君比较好？　咦？　咦咦咦？」
亮「哈哈，叫我的名字就好了。我们已经是恋人了，叫名字才比较自然吧？」
花音「嗯，也是呢。之前也叫过你的名字，但那时候还没有像这样心意相通呢」
亮「但现在我们心意相通了，所以我们一起改口吧——花音」
花音「亮——最喜欢你了！」

◆花音_10_1
花音「啾……」
我们的嘴唇贴合了。
这个简单的动作让我感受到了与她心灵的接触，止不住的喜悦涌上心头。
花音「接吻了……真真正正地接吻了呢」
亮「嗯，这次没有隔着面具，是真正的接吻呢」
花音「明明是第一次接吻……我却感觉自己已经爱上这种感觉了」
亮「我也是……明明只是嘴唇的接触这么简单的动作而已」
花音「只是嘴唇相接，就觉得胸口暖暖的，好幸福」
花音「所以呢，能再接吻一次吗？」
花音再一次天真地央求道，她轻轻闭上了那对星光闪耀，饱含期待的眼睛。
花音「啾……啾\x;note:　胸口好暖和，我的表情也一定很幸福吧」
亮「嗯嗯，我还想继续亲吻，接吻的感觉真是不可思议呢……啾」
花音「我也是，啾。还想要更多的亲吻……啾……以前欠下来的份，都要补上哦」
亮「在你吻够之前我是不会停下来的哦」
花音「诶嘿嘿，那说不定就会一直亲下去了」
我们在亲吻的间隙聊了许多。
过去的事。还有将来的事。
那是一段充满了对未来憧憬的幸福时光。

◆花音_11
在结束开店准备的工作之后，花音又细心地强调了一下接下来的各项任务。
花音「我要说的就这些了。然后，嗯……最后还有一件事想向大家报告」
花音「我和……啊，大家都笑眯眯的，怎么都是一副看透一切的表情」
汐「看见你们今天早上的样子，无论是谁都能猜到了」
ＪＣ「好了宫原，不要让店长一个人站在那里啦，快去站在她身边吧」
ＪＣ小姐和朝霞同学一起将我推到了花音的身旁。
花音「那个，在大家的帮助下，我们正式开始交往了！」
店内响起了热烈的掌声。
虽然还有点不好意思，但心情十分愉悦。
礼羽「哎呀哎呀，你们两人就像命中注定要在一起呢」
纱纱「没错，我也觉得你们很般配哦」
花音「竟然说我们很般配。诶嘿嘿，该怎么办呢，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿\x;note:」
亮「不要摇啦不要摇啦」
花音害羞地抓住我的肩膀不停摇晃着。
因为太害羞了，连我也跟着开始脸红了。
礼羽「那么是谁先告白的呢？　交往的契机是什么呢？」
纱纱「已经接过吻了吧？」
ＪＣ「结婚之后想要几个孩子呢？」
花音「真是的，不要这样捉弄我啦」
花音「我们已经接过吻了哦，孩子的话只要亮愿意无论多少个我都……呀啊\x;heart:」
３人「竟然回答了！？」
汐「好了好了。那么大家今天一天也加油工作吧！」
朝霞前辈拍着手催促我们回去工作。
说话间花音很自然地牵住了我的手，整套动作行云流水。
ＪＣ「刚、刚才的动作是怎么回事！　竟然这么自然地就牵住了宫原的手！」
花音「不、不是你想的那样！　我在想着今天也要好好努力的时候，不自觉就握住手了嘛！！」
花音\h;70:\s;70:「大家不要一直笑啦，也说些什么啊——————！！」\s:\h:
第一次和花音两个人一起上学。
这还要感谢说出「剩下的就交给他们两个年轻人吧」帮我们圆场的朝霞学姐。
花音「是不是走得有点太慢了呢」
亮「不迟到就没有关系，而且，走慢一点就能说更多的话了」
花音「嗯，一路上说了很多话呢，如果能就这样一直牵着手该有多开心呀」
明明是没有什么营养的日常话题，但只要能和店长待在一起无论做什么事情都很开心。
回过神来后，才发现店到学校只是转眼之间的距离而已。
花音「放学后也像这样两个人一起回去……好吗？」
花音抬起头看着我。
亮（呜哇哇哇哇哇！　店长也太可爱了吧！！）
被这样可爱地请求着，没有人能够拒绝吧。
亮「好啊！　一起回去吧！！」
花音「嗯，约好了哦。不遵守约定的话就要吞下４根针哦」
亮「都说了这个有点真实，让人觉得很恐怖啊！」
即使是这些细小的日常对话，也酸甜到脸颊发软。
花音「诶嘿嘿，不过还在早上就商量着回家的事情，有点奇怪呢」
亮「哈哈，说的也是」
明明很奇怪也很害羞，但却又很开心。
这一定就是，谈恋爱之后才能明白的事情，才能体会到的感受吧。
牵着的手传来阵阵温暖，好想就这样一直牵着手。
走进校门后，我们仍然没有放开手。
不过在学校内被看见牵手的样子果然还是会让人觉得害羞啊。
在即将分别之际，我们相视而笑互相抚摸着对方的手指。
花音「放学后一起悠闲地聊着天回家吧。约好了哦——」
久太郎「给我等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亮「黄瓜久？　你是什么时候站在我们身后的？」
久太郎「在两人视线的交汇之后少女轻声叫着亮的名字，接着两人用触摸对方的手指来作为分别的暗号，这简直是少女漫画中的情节啊！！」
久太郎「我明明这么爽朗地向你说早上好却被你无视了！　你的眼中只有自己的恋人！　完全沉浸在二人世界里！！」
亮「对不起，我真的没有注意到」
久太郎「这从容的表情！　难、难道说你们两人……已经确认肉体关系了吗！？」
亮「别说胡话了！　我们还只是普通的恋人！！」
学生Ａ「等等等、等一下！？　刚才我好像听到了奇怪的东西……哈哈哈，是我的耳朵出问题了吗？」
学生Ｂ「不对，我好像也听见了，宫原和小花音是恋人什么的」
学生Ａ「小花音，那是假的对吧！　你没有和宫原交往吧！？」
花音「怎么说呢……」
花音「可以说吗？　我是完全不介意啦……」
花音「啊、但是如果宫原觉得不好意思的话，在学校里就保密吧」
学生Ａ「小花音竟然去询问宫原的意见！？」
学生Ｂ「等一下等一下！　退一百步来说也应该是宫原向小花音询问能否公开关系，为什么反而是小花音被迷得团团转呢！？」
花音「诶嘿嘿，说什么被迷得团团转呢……不过确实是被迷住了呢」
学生Ａ\h;70:\s;70:「被秀恩爱了！！？」\s:\h:
学生Ｂ「不可能，不可能，快告诉我这是假的！　宫原？　这家伙是谁啊？　快像这样说！」
２人「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
别班的男生Ａ「怎么了怎么了？　这么多人聚在这里」
别班的男生Ｂ「春日部同学好像交到男朋友了！」
别班的男生Ａ「真的吗，这比魔王降世发生的概率更低吧！」
我和花音交往的消息，转眼间传遍了学校。
一想到花音的人气这么高，我也感到非常自豪。
学生Ｂ「我不相信！　小花音对每个人都很温柔，一定是宫原这个家伙误会了什么！」
学生Ｃ「没错！　之前小花音捡起我弄掉的笔记本还给我时，我也把笔记本错看成了结婚证！」
学生Ｄ「我也有过，小花音远远地向我招手，当我也向她招手时，突然发现朝霞学姐就站在我身后！」
学生Ｃ\h;70:\s;70:「你是来搞笑的吗！？」\s:\h:
虽然刚才最后那件事完全没有体现出花音的温柔，但不知怎么地突然就变成了花音的夸奖大会。
真不愧是我的女朋友，在男生中的评价这么高，连我都觉得很开心。
亮「没想到会变成这么厉害的传闻啊，害羞的同时也很开心呢」
花音「我和亮的事情被大家知道了，虽然有点害羞但也很开心呢」
花音突然抓住我制服的袖子。
花音「诶嘿嘿，最喜欢你了」
男学生们\h;70:\s;70:「啊啊啊啊啊————啊啊！！！」\s:\h:
教室内外，传来了男学生们的惨叫声。
在这之后也不断有男生闯入我们的班级，直到放学这场风波才渐渐平息下来。
亮「还真是聚集了不少人啊，你累不累，花音？」
花音「完全不累哦。倒是亮一直被男生包围着没关系吗？」
亮「我也不在意哦，最后也只是变成了我向他们宣传我们的店」
我从座位上站起来堂堂正正地握住了她的手。
花音「诶嘿嘿……」
只要能看到这个笑容，就算被人拿来逗乐也没关系。
我们也已经习惯了牵手，给学校的人看看我们牵手的样子或许会有不错的效果。
亮「我倒是没关系，花音会觉得害羞吗？　如果在意周围的目光的话就不要牵手了吧」
花音「虽然也有一点害羞但相比之下高兴更多一点哦。所以，想要你更紧一点牵我的手」
亮「是吗，我的想法和你相同哦」
花音「诶嘿嘿……心心相印呢」
亮「哈哈哈……确实是心心相印」
我们牵着手互相笑着。
仅仅只是把手牵在一起，教室内的空气就仿佛变成了粉红色。
学生Ａ「再见了花音，要和宫原君幸福哦\x;note:」
学生Ｂ「男生们实在是太吵了，如果他们做了什么让你讨厌的事情一定要告诉我哦，我会帮你揍他们的！」
花音「嗯，谢谢你。但是只要是和亮待在一起无论发生什么事都没关系哦」
女学生们「多谢款待」
在女生们的目送下我们笑着离开了教室。
我们两个人并排走出了学校。
牵着手时紧贴着的距离，这就是恋人之间的距离吧。
花音「就算从学校里出来了，也还是有好多人看着我们呢」
亮「高年级和低年级的人都有呢，花音很受大家的关注啊」
虽然知道花音的人气非常高，没想到已经受欢迎到这种程度了。
不过，大家会喜欢这么可爱而且性格又好的女生也是很正常的嘛。
花音「亮也很受欢迎哦，班级里的女生们都问我“为什么选择宫原？”」
虽然我觉得这两件事完全不一样。
花音「但是，今天一整天我深刻地感觉到了，我们是恋人的事实」
花音「我的目光一直离不开亮，就算是无关紧要的小事也会让我很开心」
花音「就好像打开了什么开关一样？　我们开始交往以后，我好像……变得比以前更喜欢你了」
亮「我也是，满脑子都想着花音的事情，喜欢花音的想法也变得越来越强烈」
花音「这样啊！　连这方面的想法都一样呢，诶嘿嘿，好开心」
花音红着脸微笑着。
就如刚才我所说的，越看她就会变得越喜欢她。
花音「对了，我们稍微绕一点远路吧？　只是绕路从公园的林荫道走回去应该还不会太晚」
亮「好啊。离换班也还有点时间，我们慢慢散步回店吧」
幽静的街道上几乎没有人，我们很自然地就把肩膀贴在了一起。
在这期间我们一直牵着手，我感觉到她的身心都离我很近。
花音「这是樱花树，那是梅树。公园里种了各种各样的树呢，一年四季都能来赏花」
亮「那无论是夏天秋天还是冬天，我们都像这样一起来散步吧」
花音「你竟然会说这种话，总觉得有点意外呢」
亮「是、是吗？　很奇怪吗？」
花音「不是啦，我想表达的意思是我很开心哦」
我们的身体紧紧地贴在一起，我可以感受到花音温柔的呼吸。
花音「马上就要走出林荫道了呢」
亮「也差不多该回去了，再不开始准备的话要赶不上换班了」
花音「……如果是休息日的话，就能一直待在一起了」
亮「那下一次假期我们去约会吧！　嗯，上一次因为我的误会让你留下了很多不好的回忆吧」
花音「要再来一次上次的约会吗？」
亮「嗯。约会的路线也尽量保持与上次一样，用愉快的记忆来覆盖掉糟糕的记忆吧」
花音「诶嘿嘿，好开心\x;heart:　虽然也很期待约会，但最开心的事情还是亮能这样为我考虑」
花音「来一场愉快的约会吧\x;note:」
说着，花音高兴地握住了我的手。
每一个动作都那么可爱，我也像是回应她一样握住了她的手。
花音「等一下等一下！　我忘记了一件重要的事情」
当已经看到店门时，花音突然从后面拉住了我。
亮「忘带东西了吗？　我跑回去拿吧」
花音「那个，不是忘带东西了！　我想让你……再靠近我一点」
回过头，她的脸就在我的眼前了。
花音「……啾\x;heart:」
花音一瞬间就夺走了我的嘴唇，紧紧地抱住了我。
花音「诶嘿嘿，抱歉突然就亲了你。但是，无论如何现在都想要亲你」
亮「在工作中亲热可是很糟糕的。真不愧是花音，这下子我也能集中注意力工作了」
花音「好！　精神也恢复了好好工作吧！」
亮「哦——！！」
然后我们开始了和往常一样的工作。
亮「呼，真是充实的一天啊，只要一想到花音感觉就有力量涌出来」
今天我的工作状态也很不错呢。
只是喜欢的人在身边就能有这么多新变化，这就是爱的力量吗。
亮「嘴唇……很柔软」
花音的笑容和话语像波浪一样涌来，让我的内心久久不能平静下来。
如此满足的心情，说不定还是出生以来第一次呢。
爷爷「要成为能露出棉花糖般柔软笑容的男人，然后让周围的人也能露出笑容」
爷爷说过的话，总觉得现在能理解了。
因为现在的我一定就在露出“柔软的笑容”吧。
亮「……对了，快到约定的时间了」
我借用了店内的电话，在约定的时间拨打了花音的电话。
花音「喂？　诶嘿嘿嘿，好开心啊～，亮真的给我打电话了」
没过多久电话里就传出了花音的声音，电话铃声都还没响起就接通了让我非常惊讶。
花音「我切身感觉到了电话的重要性，像这样，就算两个人分开了也还是能联系在一起」
亮「是啊。我也想多听听花音的声音，近距离地感受花音呢」
亮「啊，我又说了会让人害羞的话」
花音「我的想法和你一样哦\x;heart:　对了，干脆就住进我家吧怎么样」
亮「那样我不就变成吃软饭的了吗？」
花音「才不是吃软饭的是恋人才对吧？　同居在恋人中应该很常见吧」
亮「听你这么说好像确实是的。唔，房租当然也是会支付的，恋人之间同居好像也不错唉」
花音「太好了\x;note:　要积极地向前看」
花音「对了。这次约会结束之后，要不要试着在我家过夜呢？」
过夜真是一个会激发人想象力的词，我的脸微微抽动着。
亮（这、这是，要练习同居吗？）
花音「就像之前嬉闹的修学旅行一样开心地度过吧？　小汐也经常来我家过夜哦，我们会聊到非常晚」
花音「所以说，亮如果来的话，我们一定也能玩得非常开心」
好像有点想的太多了呢。
亮「我小时候在孤儿院生活的时候，每天晚上都是这种感觉哦。大吵大闹地扔枕头，老师来了的话我们就慌慌张张地装睡」
花音「听起来很有趣呢！　那我们也来扔枕头吧」
花音「啊，还要好好招待亮呢。难得你要来做客，我来给你做晚饭吧」
亮「花音亲手制作的料理，那还真是让人期待呢」
花音「诶嘿嘿这么期待啊\x;note:　不过，我只对咖喱有信心哦」
亮「咖喱不是也挺好的吗，我最喜欢咖喱了」
和喜欢的人之间似乎有说不完的话题，真是神奇。
花音「噔噔噔！　那么就决定下次约会后住在我家喽，哇——鼓掌鼓掌！」
可以听见听筒的另一边花音开心地鼓着掌。
花音「枕头大战还有料理吗\x;note:　诶嘿嘿，全都是让人很期待的事情呢」
花音「这次的休息日正好是安全日，已经全部都准备好了」
安全日？　和安全日有什么关系吗。
亮「算了，要扔枕头的话注意安全是再好不过的了」
花音「内衣我也会选择比较可爱的！　敬请期待吧！　诶嘿嘿……开玩笑的\x;heart:」
花音「那么，晚安吧！」
电话挂断了。
住宿和内衣……还有安全日？
・
・　・
・　・　・
亮\h;70:\s;70:「噗——————！！！！」\s:\h:

◆花音_11_1
亮\h;70:\s;70:「安全日就是那个意思啊啊啊啊啊」\s:\h:
仔细想想，把男朋友邀请到自己独居的家中，而且还暗示我住下来。
啊，我到底有多蠢呀！
亮「也就是说我要和花音做色色的事情了吗啊啊啊啊！！？」
我可以摸那个胸部了吗！？
还有柔软的大腿和丰满的臀部，以及连见都没见过完全想象不出来的私密领域，我可以想做什么就做什么吗！？
亮「糟糕……光是想象一下就要流鼻血了」
这样可不行！　为了不让第一次失败，现在就要好好学习一下！
先去书店呢？　还是上网查呢？　或者说找经验丰富的人商量一下……。
亮「如果爷爷还活着的话，就能从他那里得到意见了啊」
亮\h;70:\s;70:「不过，这种事能找人商量吗————！！！」\s:\h:
花音「呀啊！　说出口了～～～～……！」
会不会太直白了呢？　如果他觉得我是个好色的女孩子该怎么办啊。
花音「不过呢，亮经常会曲解别人话中的意思，不说得直白一点他是不会理解的」
花音「他会不会觉得我是个放荡的女孩子呢？　会不会抗拒呢？」
我可以期待吧？　可以吧？？
花音「既然已经传达给他了，为了表现不要太差必须要提前做好准备」
马上就用ＪＣ小姐告诉我的网站开始学习吧。
花音「诶嘿嘿，原来如此？　根据体位的不同对身体的负担也不同啊……嗯嗯」
花音「把腰摆成这个姿势？　这个角度比较容易插入……先记一下吧」
花音「诶！？　男性会因为插不进去导致压力太大而软下来吗？　男生还真是敏感呢」
花音「这种时候就要……哇啊！？　这样这样，嗯嗯」
花音「发出声音果然会让对方感觉兴奋啊，而且发声时必须要自然！」
花音「像这样？　啊——呼\x;note:　不要啊，啊——哈！」
花音「诶，一定要随着感觉而发出声音！？　不可以依靠演技！！！？」
花音「怎么办，这么多东西记不住啊——————！！」

◆花音_12
和花音约会的那天终于到了。
亮「呼呼，好紧张啊，这还是我们第一次约会」
虽然有尝试过扮演间谍恋人，但这次是有生以来第一次和真正的恋人去约会。
亮「我剪了指甲换上了新内裤，也研究了约会时牵手的方式，准备万全！」
我的话一定能够做到。
不过呢，这里的能够做到也包含了色情层面的意思！
不仅如此，我要努力让她度过一次开心的约会。
花音「亮\x;heart:　早上好啊————」
我稍微提前一点走出了店门，远处便传来了花音明快的招呼声。
花音「我跳\x;note:　嘿诶！」
花音突然扑进了我的怀里，像是撒娇般用脸颊在我的身上蹭来蹭去。
亮「哈哈哈，好有力的撞击啊，如果不是我的话可能就被撞到后面的电线杆上去了」
花音「如果不是你的话，我就不会这么做了哦」
亮「你又说会让我开心的话了」
花音「诶嘿嘿嘿，蹭蹭蹭蹭～」
喔哦哦哦！？　在花音用脸颊蹭着我的同时，我感受到了花音丰满的胸部！？
在天真无邪的表情之下，隐藏着的是巨大的破坏力。
花音「对不起，本来应该更早到的，最后也只是勉勉强强赶上了」
亮「不，只是因为我太期待这次约会了所以才早早地出了门」
亮「在相会的那一刻起，是谁先到已经不重要了，今天的花音看起来很迷人」
花音「嘿嘿嘿，刚才的对话很有恋人的感觉对吧？」
亮「我们本来就是恋人嘛」
花音「说的也是呢，诶嘿，好幸福呀，好想就这样永远抱在一起呀」
说话的同时花音抱得更紧了。
亮「我也这么想，不过这样一来难得的约会是不是就到这里结束了呢？」
花音「啊，说的没错。虽然抱在一起也很幸福，但我也想两个人一起出去约会呢」
花音「先去买你的手机，然后去斯普尼尔再然后是超市，再然后呢……」
花音仔细回想着我制定的约会计划。
花音「约会结束之后还要留宿哦？　诶嘿，今天一整天都要待在一起」
亮「是啊，一直都待在一起吧」
听到这句话，果然，我可以期待色色的事情了吧？
花音「？　你怎么了？　好像突然就走错方向了」
亮「不，没事，没什么哦？　那我们赶快去买手机吧」
购买手机比我们想象中的要轻松很多，很快就结束了。
花音「这个图标是YouTube，如果想看有趣的视频的话，只需要点击一下这里就能打开了」
亮「点击图标吗？原来如此啊，只要这样轻轻点击一下就行了」
花音「没错没错，做得很棒哦！　真不愧是亮，学得很快呢」
亮「这是值得表扬的事吗！？」
花音就像幼儿园的老师哄小孩一样，温柔地为我讲解着。
虽然有点不好意思，但偶尔像这样向她撒撒娇的感觉也很不错。
花音「如果还有什么不懂的地方，随时都可以来问我哦？　还有收到奇怪的短信时一定要无视哦」
亮「我知道啦，说起来，要怎么打电话呢？」
花音「啊，忘记了最重要的事情，电话是这个绿色的图标哦。不过现在因为有LINE，大家都很少打电话了」
亮「LINE好像是发消息的APP吧？」
花音「嗯，不仅可以发消息连打电话也是免费的哦，用起来很方便」
花音「刚才安装了一些APP，我会给你说明使用方法的，稍微等一下哦」
花音把我的手机还给了我，然后开始操作自己的手机。
花音「像这样……发送」
花音『超喜欢你\x;heart:』
不经意间看见映在手机画面上的信息，我的脸开始发烫。
花音「现在显示的就是我的账号，发送的句子一般都是这样的短句。虽然不适合用来发长篇文章但发送简单的对话却非常方便」
花音「我试着向你发送了消息……啊，不要笑了，我可是鼓足了勇气才发出去的」
花音一边说着一边轻轻地敲打着我。
亮「不是的，因为这是我第一次从喜欢的人那里收到信息」
花音「诶嘿嘿，是吗，是第一次的话那就没办法了呢」
亮「机会难得，我也给你发送一条消息吧，发送」
『我爱你』
输入，然后——发送！
花音「收到了不得了的信息！？　这、这可不妙，必须马上保存下来！！」
花音慌慌张张地操作着手机，然后露出了微笑。
花音「嘿嘿嘿嘿，我爱你……虽然只是几个简单的假名，却也让我心跳不已哦」
亮「有那么开心吗？　平假名的转换我还是不太熟悉」
花音「在习惯之前确实会有一点困难。但是，只要不断和人交流很快就能习惯的，要经常给我发消息哦」
花音「爱你，喜欢你，永远都离不开你之类的都可以哦」
亮「内容也太单一了」
花音「啊，对了，我把你也拉进店内的讨论组吧。店员们也都在讨论组内，有什么事需要联络的话非常方便哦」
虽然还不熟悉所以费了一番功夫，但终于加进了店内的讨论组。
顺便也加了店内工作的各位、黄瓜久以及杰克先生的好友。
总觉得自己的世界一下子就扩大了，真是神奇。
店员Ａ「感谢您的光临」
我们在斯普尼尔吃完了饭后走出了店门。
花音「太好吃了\x;note:　斯普尼尔的蛋糕种类真丰富啊，无论来多少次都不会腻」
亮「吃了好多蛋糕呢，真好奇吃进去的蛋糕都到哪去了呢」
花音「甜品是装在另一个胃里的，很简单哦」
为什么花音要挺起胸膛露出了一副得意的表情呢。
虽然花音自豪的点有些奇怪，但她现在露出的表情既有趣又可爱。
亮「我在想刚才吃得津津有味的花音，很可爱哦！　……什么的。哈哈哈」
为了掩饰害羞我牵起花音的手，紧紧握住了她的手指。
花音「你能主动牵我的手，我很开心哦。只是这样小小的接触，就让我感受到这并不是在做梦」
亮「那么，以后我们就这样一直牵着手吧？」
花音「洗澡的时候睡觉的时候也要一直牵着手。啊，上厕所的时候就有点害羞了，不过也可以开着一半的门牵着手」
亮「总觉得好像要觉醒什么奇怪的性癖了！？」
花音「没关系，无论你变成什么样，我都能接受哦」
亮「做变态的事情也允许吗！？」
她露出了羞涩的笑脸，轻轻地加重了指尖的力道。
亮（不、不能再忍耐了……现在不是害羞的时候，而是该我展现研究恋爱指南后的成果的时候！）
花音「诶？　亮、亮……？」
我重新握住她的手，这次手指紧紧缠在一起，花音的眼睛瞪得圆圆的脸也渐渐变红了。
花音「这、这是恋人间的十指相扣吧」
亮「很、很奇怪吗？」
花音「不会哦我很开心，因为亮的想法通过牵手传达给我了，我能感受到亮满满的爱意……」
花音「十指相扣，可真不简单呢！」
花音说话的语气也产生了变化，她的情绪似乎变得有些奇怪。
亮「如果不方便走路的话，还是不要这样牵着了吧」
花音「我才没有不方便！　真想就这样一直牵着手啊」
说出这句话后，花音握得更紧了。
我们紧紧牵着对方的手，互相间的羁绊似乎也因此变得更深了。
花音「诶嘿嘿。呼，十指相扣果然很厉害呢，我的心跳个不停哦」
在这之后我们去了附近的公园散步，然后为了购买晚饭用的食材来到了超市。
花音「虽然之前也经常逛超市，但是这一次总觉得很不一样呢」
花音单手拿着购物篮一蹦一跳地走着。
除了在店内和学校以外，平时很少有机会能和花音待在一起，像这样一起逛超市的确很有新鲜感呢。
亮「篮子就由我来拿，花音负责挑选食材吧」
花音「交给我吧！　我会给你做超好吃的咖喱」
说着花音就挽起袖子，干劲满满地寻找食材。
超市店员「啊，好可爱的新婚夫妇呀，单纯无邪的样子看的我都心跳加速了」
花音「新、新婚夫妇！？」
超市店员「新上市的简单调理酱汁要来一些吗？　用来做韭菜炒肝的话，还能增强你家先生的精力哦」
花音「韭菜炒肝！　增强精力！！」
超市店员「鳗鱼也非常推荐哦，说不定能让那个变得更有精神哦」
花音「鳗鱼！　有精神！！」
亮「请问咖喱块在哪里！？」
试吃店的阿姨还真擅长做生意啊。
花音「啊、对了，我们是来买咖喱块的！」
超市店员「要做咖喱的话我推荐这种大蒜，这个可以增强持久力哦——」
亮「不、不好意思！！」
我拉起花音的手，慌慌张张地从阿姨身旁逃开了。
花音「对不起，听了阿姨的推销之后我变得什么都想买了」
亮「没关系，那些阿姨是接客的专家嘛，你会被她的推销吸引也是很正常的」
花音「要不要在我们的店内，也尝试一下那样的推销方式呢？」
亮「哈哈哈，会有效果吗？　毕竟超市和西点屋的顾客群体是不同的」
我们背对夕阳，并肩走在回家的路上。
两人各拿着几个超市购物袋走路的样子，看起来确实很像新婚夫妇呢。
花音「结果还是买了大蒜，制作咖喱时加入大蒜能促进食欲哦」
亮「诶，原来如此」
花音「以前妈妈制作咖喱时都会把大蒜作为佐料，剩下的就是，真的可以增强精力吗……」
说完，花音害羞地移开了视线。
亮（对啊，在吃完咖喱后就要和花音……）
想象一下接下来会发生的事情，我的话都变少了。
但是我却不觉得尴尬，这是为什么呢？　只觉得后背痒痒的，喜悦和害羞两种情感在心中交织。
花音「所以说，敬请期待吧」
她指的是咖喱饭还是做色色的事情呢。
我以微笑回应了她的笑容，两个人亲密地走在回家的路上。
花音「请进，虽然屋子不是很大，请随便坐吧」
亮（喔哦，好香啊，这是花音的气味吗？）
轻轻掠过鼻尖的香气，让我意识到我已经踏入花音最私密的空间。
架子上摆满了红茶罐，收集红茶既是花音的兴趣同时在适当的时候也可以拿来招待客人吧？
花音「难道说，亮鼻塞了吗？　还是煤气漏了？」
亮「因为嗅到了花音的气味忍不住就多闻了几口，抱歉我就像一个变态一样呢」
花音「那我也来……嘿诶！」
她突然扑向我，不断用脸颊蹭着我的胸口。
花音「嗅嗅，亮的气味，诶嘿嘿，这样就扯平了呢\x;heart:」
亮（好可爱！　不仅没有责怪我的变态行为还做出了和我一样的举动，多么出色的女朋友呀！）
亮「作为回礼我也要闻闻花音的头发……喔，闻到了洗发水的清香」
花音「啊哈哈，好痒啊，不过还想再多蹭一会」
在我们腻腻歪歪期间，时间也流逝着。
亮「差不多该开始准备晚饭了吧？」
花音「说的也是，那就马上开始做饭吧，你先在客厅休息一下吧」
亮「我也来帮忙，体力活就交给我吧」
花音「啊哈哈，制作咖喱没有什么体力活吧？　不过你有这份心我就很开心了，谢谢你」
说着，花音亲了一下我的脸颊。
花音「诶嘿嘿，亮只要等我做好饭就行了。坐会儿沙发吧，噔噔地坐下也没有关系哦」
亮「噔噔这个拟音词好像不是这么用的吧？」
花音「那就，砰砰？」
亮「听起来像要爆炸了一样，不过这才是花音的风格吧……那就拜托你制作咖喱了！」
花音「交给我吧！」
看着向我敬礼的花音，我也向她回敬了一礼。
花音「现在在为喜欢的人制作料理，光是想想就非常开心，全身都充满干劲呢」
花音「我快速跳动的心脏总是在提醒我……有喜欢的人是多么幸福的一件事」
花音轻轻握住我的手指，我从她的指尖似乎也能感受到她的心跳声。
花音「嗯……、啾、啾啾……嗯、嗯、哈啊……」
为了传达彼此的心跳，我们的嘴唇重叠在一起。
花音「嘿嘿，再一直这样就没时间做料理了哦」
亮「我已经准备好把花音的吻作为晚餐了哦」
花音「嘿嘿嘿，虽然这样也不错，但还是想让你尝尝我亲手做的料理呢」
没过多久，花音特制的咖喱就出现在了餐桌上。
亮「咀嚼……哇，太好吃了！　香料很入味，淡淡的蒜香扑面而来让人欲罢不能」
花音「太好了\x;heart:　我可是下足了功夫哦」
我抚摸着她的头，花音露出了幸福的表情。
花音「肉也煮得很软哦，来，啊——\x;note:」
亮「啊，啊——……咀嚼咀嚼，很好吃哦！」
花音「诶嘿嘿，太好了」
亮「味道自不必提，再加上花音亲自投喂，味道又提高了好几个层次」
花音「诶嘿嘿，爱情是最好的调味料呢」
虽然还是有点害羞，但身心都得到了巨大的满足。
亮「作为回礼，要尝尝胡萝卜吗？　软软的很好吃哦，啊——」
花音「我最喜欢吃胡萝卜了，啊——\x;note:」
我把胡萝卜喂给像雏鸟一样张开嘴巴的花音。
花音「咀嚼咀嚼……好好吃！　好吃到不像是自己做出来的东西」
亮「因为爱情是最好的调味料对吧？」
花音「啊，那是我的台词啊，哼哼」
即便是毫无营养的日常对话，也变成了最棒的调味料。
上次像这样开心地吃饭，是什么时候来着。
花音「不可以挑食不吃蔬菜哦？　再一次啊——」
花音一边说着一边探出身子将装满沙拉的盘子端到我的面前。
亮「咦？　是不是靠的太近了呢？」
花音「是你的错觉吧……啊——，啾\x;heart:」
花音前倾身子将莴苣喂入我的口中，同时亲了一下我的脸颊。
亮「喂食方式真特别呢」
花音「我想试试看这么做你会有什么反应」
亮「那接下来轮到我回礼了，啊——」
我把手轻轻搭在花音的肩膀上，然后亲吻了她。
花音「虽然接吻也很开心，但是要喂给我的食物到哪里去了呢？」
亮「那我就把莴苣含在嘴里……再来一次」
花音「在吃莴苣的同时也能接吻，这也太棒了吧！　居然能想出这种方法，我越来越佩服你了！」
花音「哈姆、啾、啾……、咀嚼咀嚼」
亮「不过这样吃饭效率有点低呢，接下来就正常地吃饭吧？」
花音「不要，我还想要接吻，所以说还是继续接吻吧」
亮「咦？　那喂食该怎么办！？」
在花音的热情款待下，我的身心都得到了巨大满足。
无限的幸福感充满着我的胸口。

◆花音_12_1
晚饭过后我们一起开心地玩了游戏，最后我们得出结论两个人腻腻歪歪地待在一起就是最开心的事情。
花音「要融化了\x;note:　好舒服，再多摸摸我的头」
亮「你是小孩子吗！？」
花音「小孩子怎么了吗，蹭蹭蹭」
花音抱着我，不断用脸颊蹭着我的胸口。
她抬起头用清澈的眼睛看着我。
花音「那个？　今天你真的会住在这里吗？」
她偷偷看了看挂在墙壁上的时钟。
亮「当、当然了，我今天一整天都会和花音待在一起」
花音「我也想一直和你待在一起……」
亮（终、终于要到……做那个的时候了吗！？）
如果继续这样腻腻歪歪也能顺势做下去，没想到花音会主动提出来。
花音「那我……去洗澡了哦？」
亮「好、好的！　要哗哗啦啦地洗哦」
花音「知、我知道啦！　我会变得水水嫩嫩地回来哦！」
亮「嗯！　那我就拜托你变得水水嫩嫩了哦！」
也许是意识到了接下来要发生的事情，我们不停地说话以缓解压力。
花音「那，我就……去洗澡了！」
看到向我敬礼的花音，不知为什么我也用敬礼默默目送她离开。
透过玻璃传来的淋浴声，就像是在爱抚一般刺激着我的下体。
亮（现在，花音正赤身裸体地站在那扇门的对面……！）
很快，她就会来到我的面前！　她那裸露的姿态只被我一个人欣赏！！
亮「喔哦哦哦哦！　太让人期待了！！」
别担心，我已经学习过那方面的知识了，也进行过了充分的臆想。
亮（啊、不好！　下半身立起来了）
明明什么都还没有做！？　光是想象就已经让下半身膨胀起来了！！？
亮「如果花音从浴室中出来看见我这个样子的话……」
在衣柜中翻找一下借一件裤子掩饰一下，应该就不会被发现了吧。
不行不行，这样不就和变态一样了吗！　就算我是她的男朋友也不可以做这种事情。
亮「对了，来做深蹲吧！　听说可以用运动缓解兴奋感！」
亮「嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！　嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻！」
在我还在做深蹲期间，淋浴声停止了随后传来了门被打开的声音。
亮（来、来了————！！！）
花音「久等了……」
全裸的花音站在我的面前。
我在惊讶她居然连浴巾都没有披上的同时，也感受到了她的决心。
亮（先不管其他事，全裸站在我面前的样子是在太色情了！　糟糕，我因为兴奋而不停地在出汗！？）
花音「那个。电灯怎么办呢？　要关掉吗……诶，为什么你出了这么多汗？」
亮「刚才吃的咖喱好像有让人出汗的副作用」
花音「是这样啊。那个，我可以坐在你旁边吗？」
坐到我身边的花音露出了害羞的微笑。
刚洗过的头发散发着洗发水的清香，不断地刺激着我的鼻子。
亮（热气作用后的皮肤散发着光泽！　已经可爱到犯规了吧？）
只是碰到花音水嫩的肌肤，我就感觉到更加兴奋了。
不行，必须冷静一下，再这样下去我会忍不住袭击过去的。
亮「那我也去洗个澡吧，哈哈哈哈哈哈」
花音「呀，等一下！」
花音飞扑向过来，紧紧抱住了我。
花音「……不要去洗澡，待在我身边好吗？」
花音压在我的身上，在体重的作用下丰满的胸部被压得有些变形。
花音「就这样一直黏在一起，我不要离开你」
亮「……汗味不重吗？」
花音「诶嘿嘿，能闻到你的气味就让我很开心了，现在这样就好」
亮「汗味控！？」
花音「才，才不是这样呢……咦？　说不定是呢？　我闻我闻……嘿嘿\x;note:」
亮「一下子就变成汗味控了！！？」
花音「只要是你，就算全身汗味我也喜欢哦」
花音「——所以，就这样开始做吧？」
她慢慢靠近我的脸。
那染上可爱颜色的嘴唇，慢慢落下来——
亮・花音「……嗯！？」
在我们的嘴唇即将接触之时，响起了电话声。
花音「诶！？　这种时候来电话？？」
亮「真是的！　动不动看下氛围啊」
亮「不过都这么晚了，是不是有什么急事呢？　是不是朝霞学姐打来的呢？」
花音「不过要是认识的人的话会直接打手机吧。家里的座机，一般都闲置着不会使用」
在我们说话期间，电话声仍然没有停止。
被冷水浇灭热情的我们，在电话前面面相觑。
亮「好像不是可疑电话，总之先接起来看看吧？」
花音「嗯、嗯，说的也是……对不起？　打完电话后再继续吧」
亮（真是的，不知道是哪个家伙打来的电话，我鼓起的下半身要怎么解决啊！）
花音「是，好的……。诶？　这样……吗？　啊……」
花音「就算你突然这么说，……好、好的」
从语气来看似乎不是什么很亲密的人，但这通电话似乎要持续很久。
我想着有什么状况的话就换我来说，但似乎没有发生什么纠纷通话就结束了。
花音「啊～～～～～～啊？」
花音穿回衣服，扭着头走回房间。
亮「电话通了很长时间呢，发生了什么事吗？」
花音「是什么呢？　讲的太匆忙了，我也还不是很清楚」
花音「对方说来自鹫宫家的，我妈妈娘家那边的叔叔？　我妈妈的弟弟？　因为他打来后就这样报了家名」
花音「他让我回去说有事要谈，如果不听话的话他会想办法搞垮Marshmallow Tree」
花音「差不多就这些吧」
亮「……嗯？」
花音「是吧？　完全听不懂他在说什么」
亮「骚扰电话之类的吗？」
花音「是呢」
亮「这次是我的手机响了吗，稍等一会儿哦」
我把手机从口袋中拿出来，按下了接听键。
杰克「抱歉这么晚了给你打电话，我收到了一个人的好友申请，我特地来跟你说一下」
杰克「我就直接问了，你们和鹫宫集团有什么纠纷吗？」
亮「等一下，刚才，你说鹫宫？」
就在刚才，我们也听见了这个名字。
杰克「没错，鹫宫集团手中掌管着许多企业，在政治经济界都具有强大影响力，是国内首屈一指的名门」
亮「啊，什么……」
杰克「咦？　你们居然不知道吗？　不过，鹫宫家很少出现在公众视野里，你们不知道也正常吧」
亮「那么，那个鹫宫家找你有什么事吗？」
杰克「他给我施加压力，让我不要给Marshmallow Tree提供帮助」
亮「为、为什么要这么做呢？」
杰克「我也想知道原因，原本鹫宫集团应该会给春日部的店提供帮助才对，现在怎么会反过来针对你们呢」
杰克「看你们的反应，似乎对鹫宫家一无所知呢」
杰克「春日部，其实就是鹫宫家直系亲属」
亮「诶诶诶诶诶——————！？」
在接下来的一段时间里，杰克先生为我们讲述了鹫宫家和花音的渊源。
花音的母亲的娘家就是鹫宫家，现在掌管鹫宫集团的是花音的外祖母。这件事实际上是花音母亲的弟弟，也就是花音的舅舅一手策划的。
花音「本庄先生知道的事情真多呢，我完全不了解妈妈娘家的事情」
亮「是吗？」
花音「妈妈也从来没有和我说过这些事，只听说妈妈好像为了和爸爸私奔离家出走了」
花音的母亲和鹫宫家似乎长期处于断绝关系。
亮「说要搞垮我们的店，到底什么意思啊？」
花音「总觉得只是表面上是这么说，实际情况我也不是很清楚，舅舅好像也很激动，这其中是不是有什么误会呢……」
亮「但是，他甚至给杰克先生施加压力不许他帮助我们」
花音「还是去听听看他怎么说比较好」
花音「我不想给本庄先生还有店里的各位添麻烦」
花音回拨了刚才的电话，传达了自己会上门拜访鹫宫家的讯息。
花音「不知道要去多少天呢。鹫宫家离这里还挺远的」
花音「能当天回来就好了，不过对方好像有很多话要说，机会难得我也有很多想问的事情」
花音「关于我的母亲的事情，还要解开他们对Marshmallow Tree的误会」
亮「没错，只要讲清楚了一定能够得到理解的」
话虽这么说，但实际上对方是什么样的人也不清楚，这句话实在没有什么说服力。
突然之间就给杰克先生施加压力，对方应该已经习惯做这种事情了吧。
花音「因为我要离开店里一段时间，总之先通知一下小汐，然后还有……」
花音「啊，对不起，难得的约会却变成了这样」
亮「我们随时都可以再去约会，不用放在心上」
可能是想到暂时不能再见面了，我们的嘴唇很自然地又贴在了一起。
亮「啾、啾、啾……呼啊、在这期间我也得更努力一点」
花音「诶嘿嘿我也是，等我回来后，再继续吧」
亮「好、好的」
一想起刚才的事情，我的脸又开始发烫了。
花音「用LINE的话无论什么时候都可以联系，有什么事的话就给我发消息吧。啊！　就算没什么事也欢迎你给我发短信哦」
亮「我知道了，我会在不影响你的情况下尽可能多地给你发消息的」
花音「一想到随时可以联系到你，就觉得很安心呢」
亮「啊，是啊」
即使分开了我们的心也是连在一起的。
我们感谢着手机的发明，然后讨论了接下来的事情。

◆花音_13
开店前。
花音将所有人召集在一起说明了昨天发生的事情。
花音「——也就是说，我要暂时离开一段时间，店内的事情就拜托你们了」
纱纱「加油啊，店长不在的期间我和ＪＣ小姐会想办法处理好店内的事情的」
纱纱「不对，像我这样的人怎么可能做得像店长一样好呢，对不起！」
花音「交给小纱纱的话肯定没问题的，合宿时你就一直很努力嘛」
ＪＣ「是啊，小纱纱现在差不多也能独立处理店内的事情了，店长就放心地去吧」
礼羽「汐作为店的负责人可能会变得更忙，厨房的事情就交给我吧」
汐「剩下的事情就交给我们吧，你两三天就能回来了吧？」
花音「差不多吧，我会尽可能早点回来的」
分别之际花音再一次环顾我们，然后走向了店门。
ＪＣ「喂，宫原，你不再和店长说说话吗」
亮「昨天晚上已经说得很多了」
女孩子们\h;70:\s;70:「昨晚！？」\s:\h:
汐「就、就、就是说两个人一整晚都待在一起？」
礼羽「然后两个人一起喝了晨间咖啡？」
亮「不过，因为情况特殊半夜我就回去了」
女孩子们「没有否定待在一起！？」
ＪＣ「认真的吗！？　没想到店长和宫原是我们之中最先登上大人阶梯的！！」
纱纱「……最先？」
ＪＣ「不对不对不对！　刚才只是随口说说，总之店长，一路顺风哦！」
纱纱「送别的方式也太随便了吧！？」
花音「啊哈哈，这样热热闹闹的才像是Marshmallow Tree嘛，好想快点回来啊」
亮「我们会等着你回来的，这里就是花音的家」
花音「嗯，没错！　那我出发了！」
花音大力挥着手走出了店门。
纱纱「……走了呢」
ＪＣ「店长会不会很快就回来呢」
礼羽「这么快就想店长了吗」
没有了花音的西点屋，总觉得有些冷清。
但是沉浸在悲伤之中也没用，我要带上花音的份更加努力才行。
汐「花音离开期间，我们要尽力做好分内之事。不然的话，她可能会因为太担心中途折返回来」
礼羽「既然这样，让她在回来的时候看见我们的成长后大吃一惊，不是更有趣吗？」
纱纱「这么一想，就觉得比平时更有干劲了」
汐「那么，做好开店准备吧。不管花音什么时候回来，我们都要好好加油！」
全员「哦————！！」
在朝霞学姐的指示下，我们各自开始了准备工作。
优雅的女性顾客「咦，花音感冒休息了吗？」
亮「非常抱歉，我想她应该很快就会好起来的」
优雅的女性顾客「我期待着她能早日康复回到店里」
这位常客略带着寂寞的笑容，走向平时的座位。
我们对外声称花音因为感冒休息了，不能对客人说出实情让我们的心里感觉有点难受。
客人Ａ「诶，小花音今天休息了吗？　我是为了看见她治愈的笑容才来的呀，太遗憾了」
客人Ｂ「店长感冒了，啊，这是我工作单位发的营养剂，可以的话请帮我交给她吧」
来到店里的客人，都为花音生病感到担心。
我真切地感受到了花音被大家所喜爱着，内心产生了一股自豪感。
亮「花音不在的时候……好寂寞啊」
一个人回到房间后寂寞感更强烈了。
亮「原来想见却见不到是这么难受的事情啊」
在大家的努力之下，营业顺利结束。
可是，寂寞感就像无底的黑洞在我的内心蔓延来开。
亮\h;70:\s;70:（啊啊啊啊！！　花————音！！！）\s:\h:
我把被子当成花音抱住，在我的用力下被子弯曲成了90度。
亮「你没事吧花音（伪）！　腰都弯成直角了！」
亮「没关系的！　花音很快就会回来的！」
亮「喔哦，好柔软啊！　不愧是花音（伪），就像被子一样柔软！」
亮「……啊，这么做只会越来越寂寞！！」
这时我突然注意到，放在桌子上的手机屏幕亮了。
亮「啊，洗澡的时候放在那里就没拿起来过」
确认画面，手机上显示“春日部花音・来电”几个大字。
亮「难、难道说！」
我慌慌张张地拿起手机，按了好几下接听键。
花音「抱歉我给你打了这么多次电话，你现在在忙吗？」
亮「我刚从澡堂回来，抱歉这么迟才接到你的电话」
花音「没关系，我才应该为这个时间点给你打电话而道歉的」
亮「２４小时，一年３６５天无论什么时候给我打电话都没关系哦，现在的我无论什么时候都有空」
花音「诶嘿嘿。好开心……无论什么时候都能听见你的声音了」
亮「我也很开心哦，只要听见花音的声音就莫名感觉到安心」
只是短短一段时间见不到面，没想到我们就会如此想念对方。
花音「好厉害啊，只是听见你的声音，就感觉好像被你抱着一样」
亮「即便分开了我们的心也是连结在一起的，这么想很容易就能理解了」
花音「嗯，无论什么时候我都会陪在你身边」
花音「啊，对了。只顾着说甜言蜜语，差点忘记了重要的事情」
花音「我想关于Marshmallow Tree的误会大概已经解开了」
花音「我们说了很多很多的话，关于我的妈妈什么的，只是稍微聊一下就花费了一整天」
亮「嗯？　也就是说？？」
花音「可能，我要再在这里待上一段时间」
花音从出生到现在也没有见过自己母亲本家的人。
我明白需要花费很长时间去填补这份空白。
亮「虽然能理解但是这样一来我会很寂寞的……啊，不小心说出口了」
花音「没想到，亮竟然会说出口！　真是的！　我现在心动的不得了！！」
花音「只是听到了这句话，就让我感受到了这通电话的价值」
亮「你是不是太乐观了啊！？」
花音「诶嘿嘿，恋爱中的女孩子无论什么时候都是积极向上的哦」
亮「再待一段时间也没什么关系，不过学校的事情要怎么办呢？」
花音「我打算明天联系学校请假」
花音「待在这里的这段时间我也会学习鹫宫集团的经营方法，在我回来之后给你们展现一下我学习的成果」
还真像是花音会说的话，连我都好像受到了鼓舞。
亮「能听见花音充满活力的声音，真好啊」
花音「买下手机的决定真是太正确了\x;note:　只是听见你的声音我就很开心了」
花音「虽然现在暂时分开了，但我的心一直都在你那边哦，紧紧地贴在一起永远不会分开」
亮「哈哈哈，我也是，我们就像磁铁的S极和N极一样呢」
花音「那谁是S极谁是N极呢？」
亮「唔，这个问题很难回答啊，不过我应该不是S哦？」
花音「但是，你也不是M吧？　非要说的话我更像是M吧……」
亮「我不是指这个意思啦！？　磁铁上的是N极啦！」
花音「啊，好像是的。诶嘿嘿」
每当从手机的那头传来花音腼腆的笑声，我的脑中就会浮现起她的样子。
亮「……虽然听见声音也很开心，但果然还是想见到你啊」
花音「嗯，我也是。之前中途被打断了，我回去之后再继续吧」
亮「当然可以，我很期待哦」
女仆「小姐，抱歉打断您的对话，老爷叫您」
花音「我、我马上过去！　抱歉啦，我要挂断电话啦？　帮我向大家传达一下我很好吧」
花音「啊，还有……啾\x;note:」
亮「诶？　刚才那是……」
花音「诶嘿嘿嘿，最喜欢你了\x;heart:」
电话挂断了，我确信刚才是她的嘴唇发出的声音。
亮「虽然隔着电话，但我还是非常开心！　我要是也回礼一个吻就好了！！」
虽然不能直接见面让人有些心烦意乱，但仅仅听见对方的声音就很幸福了。
我的女朋友很厉害吧？　她是不是有蛊惑人的魔力呢？
亮「我会等你回来的，花音，最喜欢你了——！！！」

◆花音_14
男生们从早上开始就围在我的周围。
久太郎「听说春日部同学，感冒休息了？」
亮「好像是的，但是看着挺有精神的，应该很快就能回来上学吧」
学生Ａ「明明感冒了却还很精神吗？」
亮「啊——怎么说呢……还没有好到能来上学的程度吧？　差不多就是这样？」
我还真不擅长撒谎啊！
亮「不过，为什么你们都跑过来问我啊」
久太郎「还不是因为你是她的男朋友，问你的话能最快得到答案吧」
碰巧路过的男生「我来说明一下情况吧！　现在大家都很尊重春日部花音的选择，正在努力说服自己接受她有男朋友的事实」
学生Ａ「你想啊，只要看见花音露出那样幸福的表情，我的心都要融化了」
学生Ｂ「说实话完全没有看出来你这家伙有什么优点啊，不过就暂且不提这个了」
亮「突然就被鄙视了！？」
学生Ｃ「顺便说一下，你们无论什么时候分手我都很欢迎哦」
亮\h;70:\s;70:「才不会分手呢！！」\s:\h:
久太郎「总之，花音感冒了的话帮我把这个带给她吧」
说着黄瓜久拿出了一只千纸鹤。
亮「这也太夸张了吧！？　只不过是感冒而已，收到这个反而会睡不好觉的啊！」
久太郎「不要小看感冒！　以前也有因为蛀牙死掉的人，你只要安安静静地听取昭和时代先人们的智慧就行了」
亮「那是多久以前了呀？　现在可不是昭和时代啊？」
不过你的心意我就感激地收下了。
能交到黄瓜久这样的朋友可真幸运。
学生Ａ「糟了！　原来就算没有勇气自己交给小花音，也可以让宫原帮忙转交来提高好感度啊」
亮「你是在害羞吗！？　你是只要一谈到和恋爱相关的东西就会紧张到发抖的敏感男孩吗？」
之后也不断有人向我搭话，我再一次认识到了花音在学校内的高人气。
纱纱「啊，ＪＣ小姐！不好意思。可以拜托你打扫一下女厕所吗？　我现在有点忙不过来」
ＪＣ「今天好像是轮到店长打扫厕所吧……诶，这么说起来轮班好像变了！　 我知道了！」
亮「我去检查橱柜，打扫女厕所就拜托ＪＣ小姐了」
ＪＣ「不用在意啦，毕竟再怎么样也不能让你去打扫女厕所」
亮「还有今天本来应该由花音负责的试吃品补充……也交给我吧」
纱纱「那我去泡红茶吧，做法是店长教给我的，味道应该不会相差太大」
花音的暂离导致工作量增加了，但是大家一起分担填补上了空缺。
汐「对不起，因为花音不在，工作量也增加了。虽然可能会很辛苦，但是大家一起努力渡过难关吧」
汐「为了不让客人们看出来，要注意面带微笑哦」
ＪＣ「明白了，虽然还比不上店长，露出笑容这种小事就放心交给我吧」
纱纱「那么，我们就好好招待客人吧」
礼羽「橱柜的补充，我也会在空闲的时候多注意的」
大家互帮互助士气高涨。
我们打心底期望着拥有模范笑容的气氛营造者花音能够早点回来。
在我们共同的努力下，今天顺利结束了营业。
汐「大家都辛苦了，接下来，就开始收拾吧」
ＪＣ「呼—，我重新认识到了店长的厉害。虽然平时看起来有点傻气，但其实是个非常细心的人」
纱纱「是啊，等店长不在了，才发现她平时总是那么细心地关照着我们」
礼羽「那在花音回来的时候，怎么说好呢？　用我们工作上的进步来迎接她吧」
亮「说的没错，要让花音露出惊喜的表情」
尽管很辛苦但大家都没有示弱，反而充满了干劲，这才是Marshmallow Tree的员工。
亮「不好意思，今天已经结束营业了——诶，杰克先生？」
杰克「嘿，最近还好吗？　直接进入正题吧，我有一件关于春日部的事情想告诉你们」
这位稀客还是老样子单刀直入啊。
杰克「我要说的是，春日部花音好像要继任鹫宫集团下任董事长了」
所有人「…………啥？」
所有人都一脸懵逼。
杰克「这可不是在开玩笑哦，鹫宫集团给我送来了继任仪式的邀请函」
亮「哈啊……」
ＪＣ「这样的话，我们的店会怎么样呢？　会被并入鹫宫集团旗下吗？」
纱纱「并入鹫宫集团后会怎么样呢？」
汐「这个嘛？　店长也会兼任董事长？　之类的吧……」
礼羽「虽然这不是资本合作，我们店会不会有更多资金呢？」
汐「啊，那样的话我想重新买一些蛋糕的模具」
ＪＣ「不要说这么小的愿望嘛辈前！　说到鹫宫集团，先想到的就是斯普尼尔那样的规模吧？」
ＪＣ「如果要并入鹫宫集团的话，先会考虑的应该是把这个蛋糕店重新装修一下之类的吧？」
汐「我可不这么想哦，说到底根本就不需要吧」
纱纱「在店内加几本图画书，应该没问题吧？」
礼羽「几本图画书就算是现在也能做到吧」
杰克「哈哈哈，你们还真是没什么物欲呢」
礼羽「是啊，如果想要赚钱的话我就在斯普尼尔工作了，我来这里是因为这家店有着了钱不能取代的独特魅力哦」
杰克「说的没错——小礼羽！　也有用钱买不到的无价之宝呢」
汐「不过，不管怎样和我们也没有什么关系对吧？」
ＪＣ「也是呢，变化太大的话，店长回来的时候说不定会陷入混乱的」
礼羽「也不是完全没有关系哦，店长大声地问这是什么呀！？　光是想象一下她慌慌张张的样子就很有趣，嘿嘿嘿嘿」
纱纱「果然现在这样就是最好的了，店长能不能早点回来呢啊」
杰克「你们在说什么呢，怎么可能还会回来」
所有人「……诶？」
杰克「你们想想，背负着这么大的集团时，还有精力去照看一个小蛋糕店吗？」
亮「但是，花音说了她会回来的」
我把花音对我说的话告诉了杰克先生。
杰克「原来如此，看来这次继任仪式，很大可能上是花音并没有和鹫宫集团的意见达成一致」
杰克「在本人还没有注意到的时候挖好陷阱，在意识到时已经来不及了，这也是很常见的商业手段啊……」
汐「也就是说，花音被骗了吗？」
杰克「这个可能性很高」
礼羽「欺骗花音放弃蛋糕店去继任鹫宫集团，对他们有什么好处吗？」
ＪＣ「啊——真是的——我已经听不懂了。宫原，总之你先去打个电话问问店长吧」
亮「知道了！　……嗯，咦？　没打通？」
虽然电话铃响了，但一直没有接听。
亮「啊，打通了！　是花音吗？　杰克先生告诉我你要继任鹫宫集团了」
花音「就只说几句话就好！　啊，不要擅自挂断电话啊……！」
亮「咦？　花音？　喂喂！　……额，挂断了」
电话语音「您拨打的电话暂时无法接通——」
我重新拨打了电话，这次连信号都没了。
大家来到了里间，从杰克先生那里得知了许多事情。
杰克「唔，现在看来春日部和鹫宫集团可能已经爆发激烈的矛盾了」
亮「顺便再问一下，这样下去花音会怎么样呢？」
杰克「应该不会马上就把所有事务交给春日部，就算春日部是现任董事长的外孙女，也还是需要听取集团内人的意见」
杰克「恐怕，暂时会在集团的ＣＥＯ也就是她的舅舅手下，学习经营企业的知识吧」
ＪＣ「我可以问一个问题吗？　ＣＥＯ和董事长有什么不同吗？　听起来好像差不多」
杰克「春日部舅舅现在是最高负责人，董事长的话则地位更高，相当于集团的最高领导人」
汐「诶！？　也就是说花音？　会比自己的舅舅，地位更高吗？」
杰克「听说现任董事长年纪已经非常大了，所以想趁现在尽快确认继任者」
礼羽「让那个舅舅继任董事长不就好了吗，真奇怪」
ＪＣ「难道不是打着让店长继任董事长的名号，然后自己在背后操控吗？　就像幕后黑手一样」
纱纱「他的目标是培养傀儡政权吗」
汐「就为了这种事利用花音，那样的话花音也太可怜了」
亮「杰克先生，请问你有鹫宫集团的联系方式吗？　既然打不通花音的电话，我们直接去质问对方吧」
杰克「你在说什么呢！　想象一下鹫宫集团的规模，这么做并不明智……」
亮「对方就算再厉害也没关系，我们也没什么可担心的对吧？」
ＪＣ「宫原说的对！　这才是店长看中的男人嘛！」
汐「啊，宫原君的开关一旦被打开就停不下来了，该怎么办才好？」
纱纱「这样不也很好吗？是对方先做了过分的事，我支持前辈哦」
ＪＣ「纱纱亲以后会是一个好女人呢！　在敌人的面前绝对不可以缩头缩尾，好女人的评判标准之一就是要按照自己的信念去行动」
礼羽「如果社长你不知道联系方式的话也没其他什么事了，就请回吧」
杰克「别这样嘛小礼羽！　虽然没有ＣＥＯ的直接联系方式，秘书室的电话号码我还是可以告诉你们的啊啊啊！」
汐「非常感谢！」
朝霞学姐拿出了自己的手机，拨打了秘书室的电话号码。
汐「你好，我是春日部花音小姐的朋友朝霞汐，我想请问一下关于花音小姐的事情……」
汐「你们对待来电的客人就是这种态度吗？　我只是作为店员想了解一下店长的情况！　至少，能请花音的舅舅接一下电话吗」
汐「为什么要挂电话了！　明明只需要向花音传达一下这是朝霞打来的电话——」
然后朝霞学姐一言不发地放下了手机。
看样子对方似乎挂断了电话。
礼羽「还真是傲慢啊，心情都变差了。去向警察举报他们有监禁的嫌疑怎么样？」
杰克「虽然这么说也有道理，但这次的事情最好还是不要依靠警察」
杰克「鹫宫集团和警察厅以及警视厅的高层关系密切，惊动警察只会对我们有害无利」
ＪＣ「没想到现实中竟然真的会发生这种事情啊」
纱纱「是啊，就像电视剧里的情节」
礼羽「你还真是什么忙都帮不上呢，干脆改名叫杰克・弱鸡・本庄算了」
杰克「小礼羽在这件事就放过我吧，我只能给你们提供有限的援助，绝对不能超出这个限度啊」
杰克「只要对方遵守约定不整垮Marshmallow Tree，事情就还有回旋的余地对吧？」
ＪＣ「不对不对，这一点本身就很奇怪啊！　明明先来挑衅我们然后却说不会整垮我们只要我们乖乖的？！」
礼羽「而且，我们也不能确定对方会遵守这个约定到什么时候，也有可能在花音同意继任后马上打破原先许下的承诺」
大家都点头肯定礼羽的说法。
杰克「……宫原，你是怎么想的呢？」
亮「虽然不知道对方还会采取什么手段，但我们也要制定相应的对策」
亮「他们有可能会直接断了我们的资金和进货渠道。所以，我们也要有心理准备在最坏的情况下与对方抗争」
杰克「唔，你还真是果断呢……」
尽管很想立刻飞奔到花音的身边，但现在更重要的是守住Marshmallow Tree。
礼羽「进货经由斯普尼尔应该没问题吧？　弱鸡先生？」
杰克「暂时应该没问题……小礼羽不要那样叫我啦！？」
汐「商业街那边，就由我去说吧」
亮「那我去想办法筹集资金」
ＪＣ「想办法，真的能筹到资金吗？」
亮「应该没问题。不过，也只能支撑一小段时间」
我走出了店门，来到了购物中心。
记得没错的话，这附近应该有典当铺。
亮「终于到使用你的时候了吗……」
我紧紧地握住爷爷遗留下来的怀表。
在公园里快要饿死的时候都没有拿去换钱，但这一次情况特殊爷爷也能理解的吧。
爷爷「实在困难的时候就把这块怀表卖掉吧，它一定能派上用场的」
爷爷「诶，别放在心上。这是我能给你最后的礼物了」
亮「按照爷爷的说法，这块表只能卖一些钱」
但现在即便是一点钱也对我们非常重要。
如果对方今天就断了我们的资金，怀表换来的钱能支撑3天的食材和水电费吗……。
在此期间我们能不能想出反击的办法才是重点，但现在首先要做的就是把这块怀表换成钱。
亮\h;70:\s;70:「……只值２０００日元！？」\s:\h:
当铺的大叔不耐烦地把表退了回来。
当铺老板「虽然做工很好但这是赝品。这种古董货在某一段时期仿造品很多，这个应该也是那个时期的产物」
当铺老板「因为做工很精细，特别价２０００日元买下也没问题。你觉得怎么样？」
我全身无力几乎要当场崩溃。
没想到，压箱底的底牌居然只值２０００日元。
亮（回想起来，以前也发生过类似的事情）
那是，被爷爷收养后不久发生的事情。
亮「爷爷又骗我！　说什么价值１００万的罐子，结果反过来还被要求交鉴定罐子的费用！」
爷爷「哈哈哈！　你还真的拿去卖啊，真是无药可救的大笨蛋啊」
爷爷「这也算是给你上了一课，以后记得不要随便相信别人说的话哦」
亮「可恶，现在该怎么办呢……」
爷爷「哦，对了。桥底下有很多流浪猫哦，总是喵喵喵叫个不停我就给带回来了」
说着爷爷抱来了一群小猫，放在我的面前。
爷爷「把它们洗洗干净都可以拿到宠物店去卖了，这段时间就暂时由我们来照顾它们吧」
亮「……傲娇的爷爷」
爷爷「你说什么呢？　我是为了卖钱才照顾它们的」
亮「那就当成是这么回事吧。不要轻易相信别人说的话，这句话也是你告诉我的」
爷爷「你这小子什么时候这么能说会道了，哈哈哈哈！！」
看来我又被他摆了一道。
亮「真是的，那个人说的话还真不靠谱啊……」
如果爷爷还活着的话他一定会说「不要想着依靠别人的钱，自己去想办法啊」。
亮（是啊，只能自己想办法了）
谢谢你，爷爷，最后还教会了我这么重要的事情。
我暗自下定了决心——
当铺老板「那么，你准备卖吗？」
亮「抱歉耽误您时间了，我突然想起来还有急事……我先走了」
我鞠了一躬后离开了店铺，内心产生了一种神奇的感觉。
那一定是因为，去世的爷爷又教给了我重要的东西。
亮「好！　加油吧！！」
首先先给银行打电话确认情况，然后再……。
需要做的事情太多了，总之全力以赴吧！
当铺老板「虽然是赝品但也很少见啊。那个东西是１９００年瑞士产的怀表，而且还是极其稀有的特制款」
当铺老板的妻子「诶，听起来很厉害啊」
当铺老板「如果是真货的话现在应该价值２０００万日元，只可能陈列在博物馆里……或者收藏在王族和贵族的手里」
当铺老板「这个怀表不是区区一个学生能拿出来的东西，我稍微鉴定了一下就把他打发走了」
当我回到店内，夜已经深了。
久太郎「哦，你回来了啊！　我都等得不耐烦了」
亮「黄瓜久，谢谢你愿意过来！」
环顾四周，所泽阿姨、宽三郎先生还有太一等人都聚在一起。
这个时间小孩子本不应该出门的，但似乎得到了爸爸的允许，有宽三郎先生开车接送就不用担心了。
久太郎「详细情况我已经听说了，没想到会发生这种事啊」
汐「等一下等一下！　为什么大家都到这里来了！？　给我解释一下」
我向朝霞学姐说明了联系大家的事情。
宽三郎「好！　那就赶紧教训一下他们吧！」
真铃「宽先生请冷静一点，还没到要动手的时候」
太一「花音姐姐，被坏蛋抓走了吧？　那就必须好好揍那些家伙一顿！」
静香「没有其他选择了吗！？」
宽三郎「不然，还有其他办法吗？　就这样干等着可不符合我的性格」
真铃「话是这么说没错，但继续担任店长还是去继承鹫宫集团最终还是得看花音自己的选择」
久太郎「确实如此，如果是我的话肯定会选去当继承者过着无忧无虑的生活」
静香「花音姐姐很有可能是选择了Marshmallow Tree才独自去承担痛苦的，为了保住这家店才同意对方的要求的」

◆花音_14_1
ＪＣ「原来如此，这个可能性很高呢！　一定就是这样」
汐「不过，这些现在也还都是我们的想象」
听到朝霞学姐的话，大家又陷入了沉默。
亮「我们直接去找花音问吧。就是因为这个原因我才叫大家过来的」
礼羽「诶？　你想怎么做？」
纱纱「手机也打不通，根本没法和花音取得联系」
亮「虽然没法取得联系但还是能知道花音所在的地方。是吧，杰克先生」
杰克「诶！？　问、问我吗？」
大家的目光集中在了站在墙边的杰克先生。
杰克「我确实和那边的ＣＥＯ还有点关系。春日部的行踪的话，可以帮你们调查一下」
杰克「但是，我也不能白帮忙。这件事如果暴露了整个斯普尼尔集团都可能会倒闭」
亮「当然不会让你白帮忙，如果你愿意帮助我们，我会尽我所能地回报你——」
杰克「OK，有你这句话，我会全力帮助你们的」
亮「咦，我没听错吧？」
这个人应该是绝对不会做弊大于利的事情的类型才对。
杰克「如果宫原愿意成为我的左膀右臂的话，没有比这更好的报酬了」
礼羽「啊，这么说来，社长的目标一直都是亮呢」
静香「没想到！　目标竟然是大哥哥！！」
杰克「我才可没有那种兴趣！　我想让宫原负责大堂，不对、是在经营上发挥才能，我的意图不是很明显吗」
汐「等，等一下！　你们的思路太快了，到底是要怎么做呢？」
亮「我要去找花音。无论如何我都要和花音说上话。然后，把花音带回来」
所有人\h;70:\s;70:「诶诶诶诶诶——————！！？」\s:\h:
——然后我们开始了花音夺回作战的会议。
亮「这是春日部花音夺回作战的简要概述」
我在白色的板子上写下作战项目，大家都认真地做了笔记。
汐「……原来如此。但是，真的能成功吗」
ＪＣ「尽我们所能去做吧！　给对方致命一击！」
汐「不可以采取暴力手段哦……」
纱纱「问题是，我们要怎么才能把店长叫出来呢」
杰克「这里就轮到我登场了，鹫宫集团的CEO似乎准备与有潜力的企业进行合作」
杰克「明天，他会带着春日部一起到斯普尼尔来哦」
礼羽「真不愧是弱鸡社长，社交面真广呢」
杰克「真这么想的话，还请您不要再叫我弱鸡了啊！？」
礼羽「顺便说一下，如果能让我随意地使用斯普尼尔的大楼我会很开心的」
莱莱在白板上追加了新项目。
汐「这么做的话说不定可行……但是真的有必要做到这种地步吗？」
杰克「这不是也挺好的吗？　做生意有时候就不得不面对孤注一掷的局面」
杰克「能明白这种感觉的宫原，果然很优秀啊。面对鹫宫集团也毫不退缩的胆气，真让人佩服」
礼羽「没错。毕竟是亮嘛」
杰克「为什么小礼羽要露出一副自豪的样子！！？」
宽三郎「J字辈你还真有男子气概啊，那我们就不客气地使用斯普尼尔的大楼了哦！」
真铃「如果计划顺利的话我就给你做所泽西餐店特制的巨无霸汉堡吧」
杰克「哈哈哈哈哈………」
亮「谢谢你，杰克先生」
杰克「我能做的也只有这么多了。剩下的就交给你们了，加油吧」
ＪＣ「好，都这样了我们只能全力准备了！！」
汐「那么，Marshmallow Tree……」
全员\h;70:\s;70:「加油————！！」\s:\h:
我们都有着想再见到花音，想再和花音说话的想法。
团结一致，我们连夜商讨了花音夺回作战。

◆花音_15
我，被带到了哪里了？
从打开的门向外探去，映入眼帘的是一座座高耸的大楼。
从敞开的大门到大楼之间，穿着相同西装的人站成一排。
黑衣人Ａ「请注意脚下，小姐」
花音「谢、谢谢……」
花音（唔，看起来就像电视剧里的运送犯人～）
花音「那个～，舅舅？　今天要去做什么呢？」
花音的舅舅「去有影响力的新兴企业那里，给他们介绍一下你。我们要去好几个地方，请记住接下来见到的所有人的长相和名字」
花音的舅舅「在我看来，这些年轻的同行以后会发展得不错，如果用得好的话能给你带来许多帮助」
花音（用得好是什么意思，真是过分的说法啊）
虽然舅舅并不是个坏人，但说话间时不时给人很冷漠的感觉。
花音（虽说是妈妈的弟弟，但两人的性格截然不同……）
明明还有其他想要谈的话。
完全不明白，集团的继任者？　为什么要把我推举到这个位子呢。
花音「那个，听我说，关于Marshmallow Tree我还有话想说」
花音的舅舅「以后再说吧」
花音「诶—怎么可以这样……」
花音的舅舅「你还愣着干什么！　快去给花音带路！」
黑衣人Ｂ「非常抱歉，我马上就带路！」
花音「对不起，我马上就去！」
因为怕给穿黑衣的各位添麻烦，我慌慌张张地就跑了出去。
就这样一直没能和舅舅好好说上话。
花音（啊—啊……好想快点回到大家那里去，好想快点回到亮的身边啊……）
在斯普尼尔的总公司前，我们所有人聚在这里。
亮「大家，都准备好了吗？」
ＪＣ「交给我吧！　就是和黄瓜久一起行动这一点让我不太满意」
久太郎「护送任务就交给我吧！」
太一「我们也不能输哦，静香」
静香「就让你见识一下我的演技吧，大哥哥\x;note:」
亮「拜托了」
宽三郎「我还有很多工作要做呢，虽然我已经把大楼的路线图记在脑子里了，不过还是赶紧到现场看看吧」
真铃「我也准备好了，虽然是店里的破车，但随时都可以开出去」
亮「抱歉，麻烦你们了」
礼羽「汐，开头是最重要的，冷静下来和平时一样就一定就没问题的」
汐「嗯、嗯，我会努力不拖后腿的」
亮「这次的情况有些特殊，请大家全力以赴吧」
纱纱「我也要去，虽然我自己的工作也只是勉勉强强完成了，不过，我还是再想出一份力！」
亮「抱歉这次可能会很累哦，那就拜托你再努力一下了吧」
演员们都到齐了。
剩下的就是实施计划了。
亮「这次的目的是，尽可能在不与鹫宫集团把事情闹大的情况下带回花音」
亮「虽然只是权宜之计，但是请大家协助我找到花音问问她今后的打算！」
汐「那么大家把手伸出来，然后叠在一起吧」
和平时击掌的人数不同这次的人数很多，像一支高中棒球队一样围成了圆阵。
汐「好，Marshmallow Tree！」
全员\h;70:\s;70:「加油———！！」\s:\h:
在拜访了好几家公司之后，我被带到了斯普尼尔的总公司。
没想到，我会在这种情况下，来到这里。
花音的舅舅「对不起让你久等了，路上稍微有点堵」
杰克「没关系，感谢您在百忙之中抽空前来」
花音的舅舅「说起来，你好像和我侄女的店有合作吧，之前可能是我搞错了什么这里先给你赔个不是」
杰克「您这是哪里的话，请不要放在心上。就算是鹫宫集团在西点领域的实力也并不出众，影响力毕竟也是有限的吧」
听了本庄先生的话，舅舅的表情有些僵硬。
用尖锐的话语给了舅舅一个下马威的本庄先生，则还是一脸淡然。
咦咦咦咦，这就是大人之间的博弈吗？　好可怕！！
杰克「哈哈，不开玩笑了。您难得来访，尝一尝斯普尼尔引以为豪的西点怎么样」
花音的叔叔「盛情难却，那我们就心怀感激地接受了。能尝到这个领域最顶尖的西点，说不定能让这个小姑娘也清醒过来呢」
杰克「清醒过来？　我不是很明白什么意思」
花音的舅舅「因为她说自己还在留恋那个小蛋糕店，虽说只是小孩子才会有的感伤，但还是希望她能再成熟一点啊」
为什么没法把我的想法传递给舅舅呢？
Marshmallow Tree对母亲……对舅舅的姐姐来说是无价之宝啊。
礼羽「打扰了，您要求的蛋糕已经送到」
……咦？　为什么礼羽同学会在这里！？
汐「初次见面，小姐。能代表斯普尼尔欢迎您，让我紧张地都有些手抖了」
连小汐也在这里？　这，这到底是怎么回事！？
花音的舅舅「有什么好害怕的，连公司上层都乱成这样可不行哦」
花音「那个，那我们就先看一下这个豪华蛋糕吧……？」
汐「我很荣幸，小姐」
花音（小汐表现得就像一位女仆哦哦哦！？）
在这期间，蛋糕被摆到了桌子上。
这是Marshmallow Tree的蛋糕！
花音（咦……？）
在盘子下面，藏着一张折好的纸条。
为了不被舅舅发现，我赶紧用手掌遮住了纸条。
杰克「来吧，尝尝本店引以为豪的西点师做出来的蛋糕吧」
花音的舅舅「唔……咀嚼，咀嚼，美味，不愧是日本顶尖的西点集团做出来的蛋糕」
花音的舅舅「怎么样花音，不是你的店可以比拟的味道吧」
花音「是、是啊……啊哈哈哈哈」
这就是Marshmallow Tree的味道啊！？　叔叔好像很喜欢的样子！？
我刚刚吃了几口，就看到本庄先生不停地朝我使眼色。
花音「啊、对了……非常抱歉，我有点不舒服」
花音的叔叔「用餐时离开很没礼貌哦，花音」
杰克「您一定是紧张了吧，让我们的工作人员，陪您一起去洗手间吧」
花音的舅舅「抱歉给你添麻烦了」
总算逃出来了，在厕所的隔间里我开始读刚才的纸条。
花音「嗯嗯……哇啊，好厉害的计划啊。这一定是亮想出来的吧」
因为间谍代号作战代号什么的，都和我们那时想出来的一样。
明明是这么艰难的时候，我却还是兴奋不已。
紧紧握住纸条眼前浮现出他的笑容，我的心渐渐温暖了起来。
花音「大家都在为了帮助我而倾尽全力呢……」
一闭上眼睛，大家的脸就浮现在眼前。
花音「好！　Marshmallow Tree，加油！！」
我为了不被外面的人听到，小声地给自己打气。
花音「久等了」
来到走廊，一身黑衣的保镖们和本庄先生的秘书正在等我。
花音（按照刚才纸条上所写的，差不多到时间了……）
黑衣人Ａ「小姐？　怎么了吗？」
花音「没、没、没事！　刚才的蛋糕可真好吃啊，我想参观一下蛋糕的制作过程」
黑衣人Ａ「那么，回去之后就向老爷请求一下吧」
花音「等、等一下！　啊，对了，从窗户望出去的景色很好，再稍微转一转吧」
黑衣人Ａ「老爷正在等您，请快一点回去吧」
无计可施！
怎么办，如果就这样回去计划就失败了。
秘书「…………（指指指）」
咦？　秘书小姐举起的手指……是什么意思呢？
秘书小姐看着手表，竖起的手指从三只，减少到了两只。
花音（３、２、１……原来如此！！）
黑衣人Ａ「喔！？　竟然在这个时候停电了？」
花音（就是现在！）
为了不撞到黑衣服的保镖们我移动到墙边，躲了起来。
秘书「是不是漏电了？　不过因为有预备电源应该很快就会恢复供电的……」
黑衣人Ａ「如果是漏电的话，要是脚下有水就危险了！　乱动的话说不定有触电的风险」
大楼里积水？　仔细一想，应该是黑衣服的保镖在命令我不要动。
花音「好———————的」
总之先给他回复一句……。
花音（好，就是现在小跑————冲刺！！）
我的脑中浮现出预先记住的路线示意图，同时快速地向着楼梯飞奔过去。
黑衣人Ｂ「啊，真是的！　还没有来电吗？」
秘书「我不是技术人员呀……啊，照明好像好了」
黑衣人Ａ「呼，真是的。您有没有受伤吧，小姐」
黑衣人Ｂ「……咦，不见了！？」
黑衣人Ａ「所以，我不是说了不要动吗，小姐！？」
花音的舅舅「趁着停电的空当逃走了！？　你们在说什么傻话」
花音的舅舅「别再找借口了！　对方只是一名少女，凭借人数的优势把她追回来就行了，我马上就赶过去」
花音的舅舅「情况就是这样，抱歉现在情况紧急，我先失陪了」
花音的舅舅「……咦，喂，这扇门打不开啊！」
杰克「看来好像是停电的缘故，门被锁定了」
花音的舅舅「灯光和空调不都在正常运行吗！　怎么可能偏偏在这个时间点停电呢！」
花音的舅舅「这种事如果不是相当老练的电气技师是做不到的……哈！？」
杰克「呃！！？」
花音的舅舅「难道说，是敌对势力搞的鬼？　集团内部管理电源的人被收买了吗？这个可能性很高……」
杰克「呼……」
花音「呼，呼……」
体育课上可能也没有这么拼命奔跑过。
心脏剧烈地跳动，好像要裂开了。
花音「糟了糟了～这样下去会被保镖们追上的！」
纱纱「店长，这边！」
花音「诶，好像听见了小纱纱的声音，哪里传过来的呢？」
纱纱「这边」
刚刚还以为是墙壁的地方，小纱纱突然出现在那里。
花音「把墙画在布上了！？　小纱纱好厉害啊！」
纱纱「也没有那么厉害啦……不对，现在不是害羞的时候！」
纱纱「这里面就是紧急楼道，快从这边离开」
花音「谢谢你小纱纱！！」
纱纱「加油！　嘿咻，再用一块布把楼梯也藏起来……」
黑衣人Ａ「这幢大楼是怎么回事，刚才的楼梯和电梯全都找不到了啊」
黑衣人Ｂ「我们找不到的话小姐应该也找不到，很快我们就能追上她了！」
黑衣人Ａ「说的没错，快跑起来！！」
纱纱「呼……好像没有暴露」
纱纱「对不起对不起，抱歉我这样的二流图画书作家竟然用画来骗人！」
黑衣人Ｃ「切，上面的人在干什么啊？　要抓的人只不过是一个女学生而已」
黑衣人Ｄ「监视电梯的人好像也没有报告」
黑衣人Ｃ「仔细一想这可是个难得的机会啊，如果我抓住她的话就能涨工资了吧……？」
ＪＣ「喂，黄瓜久～，你看那个家伙～，他刚才用色眯眯的眼神盯着我～」
久太郎「你这家伙，竟然用色眯眯的眼神盯着别人的女人看胆子可真大啊？　哈啊！？」
黑衣人Ｃ「不，不是这样的，我们正在保护重要人物，不会做这种不正经的事情」
ＪＣ「现在又盯着我的胸部看了～，这些家伙绝对是大色狼，色狼保镖！」
黑衣人Ｄ「你，你可真没礼貌啊！　谁会色眯眯地看着你这样轻浮的女人啊」
ＪＣ\h;70:\s;70:「你在说谁是婊子啊！！！？」\s:\h:
黑衣人Ｄ\h;70:\s;70:「噗哦哦哦哦哦哦！？」\s:\h:
ＪＣ「为了不被叫成婊子我也很努力了啊，你这白痴！！」
久太郎「等，等一下ＪＣ小姐，稍微冷静一下……」
黑衣人Ｃ「可，可恶，我们可没有时间浪费在你们这样弥漫着昭和气息的情侣身上！」
黑衣人Ｃ\h;70:\s;70:「呀——————————啊！？」\s:\h:
ＪＣ「说谁是昭和时代的人啊，穿泡泡袜怎么了！　判断别人的标准只有这个吗！」
久太郎「……唔，这里真的需要我吗？」
花音「呼呼……马上就到出口了」
逃跑途中，有几个黑衣人直接晕过去了，这也是作战的一环吗？
不过也多亏了这样我才一路都没有被抓到。
花音（纸条上写着只要从这里出去就行了吧……！）
黑衣人Ｅ「花音小姐！　原来你在这里啊！！」
黑衣人Ｅ「我们快回老爷身边吧，请您务必在老爷面前为我美言几句说说我在寻找您时付出的努力！」
咦？　突然出现了一个从来没见过的黑衣人。
舅舅，到底带了多少人啊！？
黑衣人Ｅ「请您不要乱动——」
静香「呀————————啊！？」
静香突然跳到了黑衣人的面前！？
太一「你没事吗，静香！　可恶，你竟敢撞飞我可爱的妹妹！！」
黑衣人Ｅ「没有撞飞啊！？　倒不如说是那个小女孩，从我看不见的地方朝着我的大腿撞过来的吧！」
面包店老板「不好了，有一个小女孩好像被一个的穿黑衣服的男子撞飞了啊？」
商店街会长「这可麻烦了，她有可能骨折了啊」
黑衣人Ｅ「道歉之后再说，可以先让我离开吗？」
静香「啊好疼！　好疼，好疼啊————！！」
太一「静香，振作一点！　伤口可真大啊！！」
文艺女「真差劲，居然让女孩受伤后又弃之不顾！　就算在斯堪的纳维亚这也是不可饶恕的事情」
商店街的人们和店里的客人们不断围过来，堵在了黑衣人的面前。
花音（竟然来了这么多人……谢谢大家！）
我怀着感激的心情走出了大楼。
亮「花音！！」
当我发现花音从斯普尼尔总公司跑出来时，我大声地喊着她的名字。
花音「亮！　我想死你了啊！」
我紧紧抱住冲进怀里的花音。
亮「虽然有很多想说的话，但现在还是先离开这里吧。所泽阿姨，拜托了！」
真铃「没问题，快上车吧！　这是送货用的轻型小卡车，内部有点窄，要忍耐一下哦」
我们坐上了所泽阿姨的车。
真铃「要加速了，抓紧哦！」
花音「谢谢阿姨！　要怎么说才能表达我的感激之情呢……」
真铃「道什么谢啊，回想起我年轻的时候，还被称作“山顶冲锋枪”受万人敬仰呢。接下来就不要再说话了，小心咬到舌头！！」
说着所泽阿姨踩下了油门——
一口气加速——到底！！？　加速是指这种速度吗！！！
花音\h;70:\s;70:「呀啊啊啊啊啊啊！？」\s:\h:

◆花音_15_1
在我们驶向目的地的途中，还混杂着几辆外形相似的车来迷惑追兵。
真铃「好，已经到了，可以出来了哦」
亮「途中好几次都和看起来像是追兵的车擦身而过，我都要紧张死了」
花音「这里是……斯普尼尔的合宿地？」
亮「是杰克先生推荐我们来这里的，外人不能随便进入这里，可以为我们多争取一点时间」
真铃「那么，接下来就交给小哥你了」
亮「明白了，我会和花音好好谈谈的」
真铃「不只是店的事情哦，好不容易才又见到面，年轻人之间会不会擦枪走火呢？」
亮「等等，您在说什么呢！？」
真铃「哈哈哈哈哈，不知道接下来还会怎么样呢，至少今天晚上不要留下遗憾哦」
说完想说的话后，所泽阿姨开着轻型小卡车离开了。
亮「哈哈哈，所泽阿姨，在说什么呢……嗯，花音？」
在我回过神来时，花音已经扑进了我的怀中。
花音丰满的胸部压着我的胸口，胸部在挤压之下剧烈地弹起。
花音「诶嘿嘿嘿嘿，太想见到你了，我好寂寞啊———」
花音「我好害怕，好寂寞……不停地在想你的事情」
亮「我也是哦」
只是这样感受着花音的体温就让我十分满足，我不禁抱得更紧了。
花音「诶嘿嘿嘿，你的气味，你的体温……好久没能像这样触碰你了」
然后我们走进了房间，说了很多的话。
亮「……也就是说，花音不打算继承鹫宫集团吗」
花音「当然啦，我想要和大家待在一起啊。因为，Marshmallow Tree就是我的家啊」
她凝视着我的眼睛中没有一丝迷茫。
亮「听到你这么说我就放心了，我还在想如果你说要回去继承家业的话我该怎么办呢」
花音「呜～，你还真是坏心眼，我怎么可能会说那种话嘛」
虽然我也是这样想的，但是能够面对面听到花音的真心话我就更安心了。
花音「舅舅也有自己的立场，虽然我也知道他很珍惜我。但是，突然说让我去继任鹫宫集团果然还是太勉强了」
花音「比起金钱和地位，我知道比这些更重要的东西」
亮「说的没错，但是，舅舅那边要怎么办呢？」
花音「我想再去和舅舅谈一谈。我想让他知道Marshmallow Tree是一家被很多人珍惜着支持着的出色的店」
花音微笑着把手指放入我的掌心。
看着她温柔的笑容，我重新露出了微笑。
花音「啊，对了！　得赶快和大家联系，告诉他们我平安无事，还要向他们道谢才行」
因为她的手机被收走了我把我的手机借给了她。
汐「是吗是吗，你决定回来吗。我就知道花音一定会选择回来的，太好了」
ＪＣ「鹫宫集团很有钱吧？　就这样弃之不顾了吗，我越来越尊敬店长了」
纱纱「能回来真是太好了……太好了啊，呜呜呜」
礼羽「这应该是好消息吧，不要哭了，擦一下眼泪吧」
从打开扬声器的手机里，我也听见了大家吵吵闹闹的声音。
花音「谢谢大家！　等我回去，我会请大家喝美味的红茶的」
听到她的声音后，手机那边传来了巨大的欢呼声。
花音「好久没有感受到这样的温暖了，幸福得都要哭了～」
亮「大家都很担心你哦」
花音「你也是吧？　也在为我担心，想要见到我……你也有这么想吗？」
亮「那还用说吗，如果能从正面救出花音的话就更帅气了」
花音「但是你也好好地考虑了作战计划对吧？　我一看到那张纸条就知道是亮想出来的」
花音「所以说，这是我给你的回礼……啾」
许久没能感受到她的嘴唇，我的嘴唇也肆无忌惮地动了起来。
可以感觉到喉咙在不断地震动着，口中的水分也渐渐消失。
花音「啾，哈……啊，嗯，啾啾\x;note:　呼哈，好久没能接吻了……我想就这样一直亲下去」
我们细细品尝着彼此的嘴唇，慢慢将身体贴在了一起。
花音「被你的大手包起来的感觉，这种感觉……好幸福～」
花音「像这样蹭着你也好幸福\x;note:　诶嘿嘿，到处都能感受到亮」
每当花音像一只小猫一样调皮地动来动去时，她就会碰到我身体的各处。
我很自然地回想起之前在她的房间即将要开始做H时的记忆。
亮（花音的身体软软的好香！　这，这太不妙啊）
花音「啊……！？」
花音偶然间碰到了我的下体，她的脸一下子就红了。
花音「我们约定过了对吧？　下次见面就继续做上次没做完的事情」
亮「当，当然，我一刻都没有忘记过！」
因为记得很清楚，也就没有必要再解释一次了！
花音「……还记得后续要从哪里开始吗？」
亮「好像是花音洗完澡，我正要去洗澡的时候吧」
花音「叮咚，回答正确！　那就从洗澡开始吧」
亮「虽说也是洗澡，不过这边是露天澡堂哦」
花音「嗯，所以一起进去吧」
亮「什么！？」
花音「合宿的时，听说人不多的时候可以包下整个澡堂呢，总之先去问问看吧」
亮「说、说的也是呢，只是去问一下也没有什么损失」
事到如今再拒绝杰克先生的好意也没有什么意义了，现在我们就乖乖地接受他的好意吧。
很简单地就包下了整个澡堂。
我们快速地走进更衣室，背靠着背脱下了衣服。
亮「哦哦哦，花音的裸体现在就在我的眼前……！！」
花音「呜呜，被这样盯着看的话会很不好意思的」
亮「上次被人打断了，这次我可要看个痛快，哈哈哈」
花音「那作为回礼我也要看你的，盯—……哇啊，结实的胸膛看起来很健壮」
亮「不要看啦，好害羞」
这是我们第一次一起洗澡，彼此的情绪都很高涨。
眼前就是她丰满的肉体，让人难以抑制内心的冲动。
花音「坐在这里吧。我来帮你擦背」
亮「好，好的」
说着我背向着她，花音的手轻轻地抚摸着我的背。
亮（喔哦，这、这还真是很舒服呢）
花音「接下来，把毛巾放进热水里……哇啊，有点烫呢」
水声哗啦啦地响起，花音渐渐地靠近了我的背。
花音「我抱\x;note:　诶嘿嘿……亮的背很宽呢」
亮\h;70:\s;70:（胸部压上来了哦哦哦哦哦哦！？）\s:\h:
背部能感受到胸部的重量，非常舒服。
亮「不用毛巾来擦吗？」
花音「我本来想用毛巾的，可是听说用这边更好。在胸部之间淋上沐浴露……嘿诶！」
胸部产生了难以置信的形变，紧紧地贴在我的皮肤上。
多么有创造力！　这孩子是天才吗！？
花音「我是不是很好色的女孩子呢？　我好像喜欢上这样黏在一起的感觉了」
亮「我很喜欢这样的花音哦，喜欢好色的花音哦」
花音「太好了，诶嘿嘿最喜欢你了！　啾、啾……\x;heart:」
我把脸向前倾让我们的脸紧紧地贴在了一起、我们就这样不停地接起了吻。
花音「嗯、哈啊、啾、啾啾……是温泉热度的缘故吗？　总觉得，嘴里热热的」
亮「我的嘴里也热热的……可能，是花音接吻的方式太色情了吧」
花音「嘿嘿嘿，你喜欢吗？　我可是好好学习过了哦。因为我们约定过下次见面就要继续做上次没做完的事情」
亮「你在学什么呀！？」
她一边低声说话，一边从背后伸出手轻轻地握住了我的阴茎。
花音「我学习了很多，被触摸时要发出什么样的声音，一边想象着被你触摸一边触摸着自己的身体」
亮「你，你说什么！！！！？」
花音「我也认真学习过了，疼爱欧金金的方法」
花音将手指放在了我的阴茎上，在水面下轻轻地抚摸着龟头。
花音「让你看一看，我练习后的成果吧 　带着……最喜欢你的这份感情我会好好加油的」
轻声说话的同时花音又吻了上来，接吻的感觉非常舒服。

◆花音_15_H1
花音「啊呣……啾、啾噜……呐，站起来」
我按照她说的站起来后，花音绕到了我的前面。
不知是不是她刚刚压在我身上的缘故，她的浴巾滑下来了，露出了粉红色的乳头。
亮（喔喔，那对胸部刚刚居然压在我的背上……）
花音「诶嘿嘿，请再多看看。我的身体，还有我学习的成果……啾\x;heart:」
花音亲着我的脖颈，然后舌头慢慢地滑到锁骨附近开始舔。
花音「你锁骨里的汗水，我帮你舔干净哦」
花音「啾，噜……pero……有点咸呢，诶嘿嘿」
每次被她有些粗糙的小舌头舔到，我都会颤抖一下。
这有点痒又有点舒服的酥麻感从锁骨中心扩散出来。
花音「滋噜、滋噜噜——！」
亮「呜啊！？舌头在身上滑动好舒服」
花音「太好了……这样很舒服啊。那就，滋噜噜——」
她的舌头从锁骨一路滑到我的胸口。
亮「呜啊啊……啊」
我不由自主地打了个激灵。
那个花音，居然这么色情地舔着我。
亮（学习的成果真棒！）
花音「啾、啾，真是结实的胸膛……啾、滋噜……感觉肌肉很紧凑呢」
花音「里面也硬硬的，不愧是男孩子呢。滋噜、啾、啾噜……」
花音的脸慢慢往下，终于到达了我的两腿之间。
然后像是想确认一下触感一样，她用指尖戳了戳我的阴茎。
花音「诶嘿嘿……真厉害。这里居然已经这么硬了」
亮「这都是多亏了花音的学习成果呢，舔法太色情了」
花音「你能喜欢我很开心呢。不过，这只是开始哦。接下来才是真正学习的成果」
她说着蹲下去，握住阴茎用舌头缠了上来。
亮「呜哇！！？　等……诶诶！？」
花音「舔这里是最舒服的对吧？」
花音「为了让你舒服我可是好好学过的，交给我吧？」
花音从下方抬着眼睛看着我。
到底学了些什么啊！？
花音「啊呣啊呣……好厉害，你的味道，直接传到嘴里了……」
亮「不要舔这么脏的地方啊……！　啊、啊嗯！」
花音「你的……滋噜、滋噜。一点都不脏\x;hearts:」
花音「不过，如果不干净了，啾……滋噜，只要这样舔一舔就会变干净了呢？」
她伸着舌头，用力地舔着我的阴茎。
她想要侍奉我的心让我感到胸口一热。
花音「诶嘿嘿，怎么样？　很舒服吧？」
亮「啊啊，被花音湿湿的舌头缠着，我快要上天了」
虽然她的动作还有些笨拙，但这也是另一种刺激非常舒服。
花音的舌头每次动起来，她的胸部就会整个跟着摇晃。
花音「这样滋噜滋噜的感觉怎么样？　滋噜滋噜、啾啪、滋噜噜——」
亮「感觉一阵一阵地来、哈啊哈啊……继续吧」
花音「啊哈。太好了……因为是第一次实践我还有点不安……那就多给你舔舔……滋噜滋噜」
好像是听到我的感想之后更有自信了，她一伸一缩的舌头变得越来越大胆。
亮「说起来，你头发上的缎带什么时候解开的。刚刚好像还戴着……」
花音「洗澡的时候一般都解开的的。刚刚才注意到忘记拿下来了」
花音「要是湿掉了晒干很麻烦呢」
亮「不戴着缎带，感觉有一种和平时不一样的可爱呢」
头发放下来的花音感觉很新鲜呢，我不由自主地把手放了上去。
花音「啊哈，你在摸我的头？　真温柔啊，啾、滋噜\x;hearts:」
亮「舔○金的样子好色……再多舔舔」
花音「那就前面也……滋噜噜，滋噜噜噜」
亮「呜喔！？」
花音「嗯嗯！？　欧○金一跳一跳的。前面很舒服吗？」
亮「啊啊……再、再来」
花音笑嘻嘻地看着我。
平时清纯的女生现在一脸荡漾的表情，一边看着我，一边舔着我的○金。
花音「那就，舔前面……滋噜、滋噜、滋噜噜、啾！」
亮「呜啊啊！　亲龟头好舒服…」
花音「诶嘿，亲了一下又一跳一跳地呢。那这次就一边舔一边……」
花音「滋噜、啾、啾、啪……滋噜噜……滋噜、啾、啾噜噜」
又是舔又是吸，连续给我的肉棒带来了刺激。
为什么掌握地这么快。果然是天才吗！
花音「哈哈……第一次看见你那么舒服的表情」
花音「诶嘿嘿，我喜欢你那个表情。多让我看看\x;heart:……噜噜、滋噜噜、啾啪、啾噜噜噜\x;hearts:」
舌头在我的龟头和沟附近滑来滑去。
花音「这个突起的地方，啾啪、好厉害……你的味道很浓呢……啾噜、啾」
花音「啊！　这个白色的好厉害……呵呵。啊呜……你的味道好浓，我都有点晕了\x;heart:」
亮「呜哇！那个是包皮垢，不要碰……话说，还没有洗过澡所以不干净啊」
亮「至少也先洗个澡再做！　洗完之后你想怎么舔就怎么舔」
花音「呜呼呼，我不是说了你没有不干净的地方吗？　啊嗯\x;heart:」
像是要打消我的担忧，她大大地张开嘴，把我的阴茎整根含住。
花音「嗯嘛……哈姆、这个地方……唧噜唧噜……帮你舔干净」
花音「味道好腻害……唧噜、咕、味道好浓，要从鼻子进到脑子里面了，呜咕、嗯啾、唧噜唧噜！」
哇啊啊啊啊！！　没想到居然真的在被舔包皮垢……。
好害羞、好想死！
花音「嗯嘛、嘛……真的好厉害……舔这个白色的垢……唧噜、啾噜噜，好像会上瘾\x;hearts:」
亮「你这一脸迷离的表情！！？」
花音「可是……嗯嘛嗯嘛……唧噜、滋噜、啾噜啾噜……要被喜欢的人的味道填满了。嗯嘛、嗯啾\x;heart:」
花音「用舌头的前面，帮你把这个白色的东西舔下来……唧噜唧噜」
她嘴里的舌头动来动去，把我前端的耻垢全部周到地舔下来。
花音「嗯呼啊啊啊……哈啊哈啊……这些味道，好浓……\x;hearts:」
花音「噗啊！　你看，全部弄下来了哦」
花音天真的笑着，让我看她的嘴里。
粉红色的舌头上沾着许多糊状的块。
花音「诶嘿嘿，欧○金变干净了呢……那，我可以把这个吃下去吗？」
亮「哈？」
花音「这个味道好浓，只是在舌头上我都觉得心跳加速……好来尝尝看吧\x;heart:」
我还没来得及回答，花音就咕嘟一声把那些白色的耻垢咽下去了。
亮（真的假的！！？　那个大家都向往的花音，居然把包皮垢吃下去了！？）
花音「哈呼……好厉害。感觉脑袋轻飘飘的……连肚子里都是你的味道了\x;heart:」
眼睛变成爱心了！？
羞耻心已经完全被丢掉了，花音实在是太色我无法移开视线。
花音「啊！　前面有什么东西出来了哦……」
亮「那个叫前列腺液，只要气氛变色很色就会出来的东西」
花音「这就是传说中的尿道球腺啊——，原来如此原来如此」
花音津津有味地观察着。
是因为无知还是因为天然呢，连她的视线都给我带来了新的刺激。
花音「嚯，那么味道是什么样呢……唧噜噜、啾噜噜噜」
亮「呜啊啊啊！　这样吸有点不妙，腰要站不稳了」
花音「感觉没什么味道呢……啾噜噜、唧噜，稍微有点咸？　真是不可思议的味道……啾噜、啾啪」
花音「不过很美味……啾噜噜……再多出来一点，我都帮你吸出来，啾噜噜！　啾滋滋滋滋！！」
亮「啊啊啊啊！！　呜啊……啊啊」
我被她吸得腰在颤抖。
说起来有点丢人，我的阴茎就这样任由她玩弄。
花音「舒服了就会射对吧？　我记得好像是上下这样……咻咻咻、这样？」
亮「嗯、嗯嗯！！」
花音的手上下套弄，刺激着阴茎的根部。
龟头在她的嘴里，中间部分被她握在手上。我不由自主地发出喘息声。
花音「没事吧？　我哪里做的不对吗？？」
亮「不，是太舒服了」
花音「诶嘿嘿，没听过的声音吓我一跳。不过太好了，这样很舒服啊花音「那就……唧噜、唧噜……手要这样上下、上下—\x;heart:」花音「啊哈，又有尿道球腺出来了……　\x;heart:啾噜噜、啾噜、咕啾咕啾……啾噜、啾啪\x;hearts:」边被吸边被撸的快感让我不自觉的闭上了眼睛。被粗糙的舌头缠着，湿漉漉的手摩擦着我的肉棒。花音「这样下去那里也黏糊糊的了。啾、啾噗……得更用力舔才行。唧噜、啾滋\x;heart:」花音「那个……摸一下蛋蛋也会变舒服吗？」亮「蛋蛋是指阴囊？」花音「嗯。我在想这个也是欧○金的一部分吗」亮「怎么样呢？　我自己倒是不太去摸，那个地方可是要害呢」花音「那，我摸摸看吧？」亮「哈哈，你还真是兴致勃勃啊。我知道了，你摸吧」她一边含着我的阴茎，一边用手抬起蛋蛋。花音「软软的，唧噜、啾……有点不可思议呢，啾、啾噗……感觉怎么样？」花音轻轻地抚摸着蛋蛋确认触感。被一边抚摸一边观察感想，总觉得很羞人。亮「中间的部分虽然不像前端这么敏感，不过被边舔边撸的时候实在是有点刺激」花音「一边摸一边舔比较好啊？　那就……唧溜、啾、啾滋\x;hearts:」她一边用舌头从下往上舔、一边用手轻轻地揉着蛋蛋。亮「呜呜！　这个感觉要上瘾了」花音「看起来很喜欢的样子真是太好了……唧噜、唧噜……你觉得舒服我也很开心哦。啾、唧噜」花音「前端一直有色色的液体往外流呢……唧噜、唧噜」花音「好厉害……滋噜、啾。口中全是你的味道……唧噜、啾噜、啾噜噜」不知道是不是因为她学得快，感觉她已经掌握了刺激阴茎的要点。从学习到实践明明也就过去这么一小会儿，但已经掌握了绝妙的手法了。亮（果然是天才吗！？）花音「味道虽然也很浓……嗯、呼啊。不过还是气味更加浓烈」花音「唧噜、唧噜……脑袋都晕乎乎的了。呜啊、啊啊。啾噗、啊啊\x;heart:」花音一边舔着，一边吐出了香甜的吐息。花音「你看起来好舒服，我好高兴……哈啊哈啊、啾、啾噜、啾噜噜」亮「被喜欢的女孩子舔，当然会舒服」花音「能听你这样说我更高兴了，得努力才行」花音「啾噜噜噜……嗯呜、嗯……哈啊、好强烈的味道……啾噜、啾噜噜\x;heart:」花音「欧○金也一跳一跳地乱动，嗯、哈啊，变得越来越硬了……啾、啾啪\x;hearts:」一旦我有什么反应她都要描述一下。感觉像是在解说一样有点羞人，从花音口中说出色色的单词总会让人莫名其妙地感到兴奋。花音「啾……嗯唔，浓浓的尿道球腺味道还不错，啾噜、嗯呜、呜啊呜啊」她再次把龟头含进嘴里，从喉咙里喘着粗气来回舔舐着尿道球腺。我完全不会感到嫌弃，反而是她神情恍惚地用心又舔又含让我感觉非常兴奋。花音「连血管都冒出来了呢。咻咻……颤抖地好厉害……咻咻、啾噗、啾\x;heart:」花音「哈啊哈啊、好厉害……欧○金好色，呜咕……啾噜、唧噜」花音「我……啾噜、啾……唧噜！　我好像忍不住了、哈啊」花音「嗯、呜呜……啾、啾噗噗，手擅自动起来了、唧噜唧噜……」花音「呀啊啊，好舒服。噗啾、啾噗啾噗，一边舔欧○金一边摸自己……连○穴都开始颤抖了\x;heart:」她的吐息散发着热气，手上的动作也越来越快，变得大胆了起来。从她纤细的指尖上传来的触感给我带来了莫大的刺激。亮「要是这样继续下去，哈啊、哈啊」花音「明白了……啾、咻咻——。好好感受我的手和嘴吧……啾噜、啾噜噜……」根本不用说，我已经舒服的膝盖在颤抖了。亮（……嗯？　这个声音是什么）从花音的○穴那边传来了咕啾咕啾的声音。亮「我还在想这色色的声音是哪里来的，原来你在自己摸啊」花音舔舐着肉棒，另一边还把手伸到了自己的两腿之间用力地动着。花音「可是舔着欧○金，只是闻着味道就觉得，那里忍不住了\x;hearts:」花音「手指停不下来……哈啊、唧噜、啾噗……对不起我是个这么色的女孩子」花音嘴上虽然在道歉，手却没有停下来的意思。第一次看见女孩子自慰，咕啾咕啾的水声让我更加兴奋了。亮「不用道歉哦，我觉得色才好」亮「而且不能只是我一个人舒服，一起变舒服吧」花音「诶嘿嘿，你能接受这样的我真是太好了，最喜欢你了\x;heart:」花音「我们一起舒服起来吧 ……啊—呣。啾、啾滋！\x;heart:」不知道是不是因为放心，花音手上的动作变得更激烈了。传来了咕啾咕啾粘稠声音和女孩子特有的酸酸甜甜的味道。花音「舔了欧○金的汁液……滋啾、啾啾。脑袋变得一片空白了。哈啊哈啊」花音「那个，啾啾、啾噜噜。好难受……呼啊呼啊，不管怎么摸都治不好！」花音自慰变得越来越激烈，舌头的也开始加速。唾液发出噗啾噗啾的声音，她粗糙的舌头贪婪地缠绕着我的阴茎。花音「已经不行了！　啾噜、啾呜\x;heart:嗯啊啊啊，只是舔已经不能满足我了，呼啊、啊\x;hearts:」花音「色色的液体，我可以从欧○金里直接吸出来吗？　……啊呣、啾滋、滋滋滋！！」还不等我回答，她就把龟头含住了开始吸。亮「这、这个好刺激！！　呜、啊啊啊！！　」她的口中非常湿热，狭窄的肉壁上的粘膜传来了压迫感。真空的感觉给我的阴茎带来了莫大的刺激。花音「呼啊，好好吃……滋啾、啾啪！　更多……给我更多\x;heart:」花音好像是兴奋到了极点，连她的声音里都带着热气。第一次看见她发情的样子，我的阴茎涨得开始有些痛了。花音「好厉害，欧○金又变大了呢……滋噜、滋噜噜、啾滋滋」亮「呜、呜！　因为花音让我变得更舒服了」花音「好开心！\x;heart:我会努力的你就尽管享受吧，唧噜唧噜、啾、啾噗噗噗\x;hearts:」花音「啾噜噜……咻咻、嗯啊！　滋噜、唧噜噜噜——、啾噜、啾、啾啪啪」花音的头飞快地动着，两腿间的手像是要同步一样也变得更加激烈。黏黏的白色爱液滴了下来，在露天浴场的岩石上形成了一个水坑。花音「啊不行了，啊啊嗯、有什么要来了！！　嗯啊啊、啾啾！！」花音「欧○金真好吃，我的○穴黏糊糊的湿成一片还发出下流的声音\x;heart:\x;hearts:」花音看起来是要高潮了，拼命地在用声音向我展示着色情的自己。亮「我也差不多……哈啊哈啊、要射了！」第一次看见女孩子自慰，而且还是第一次被人用舌头舔，我也到射精的临界点了。花音「啾噗、啾啪……我也、快了、所以、一起」亮「啊啊、一起！　我要射了！！」花音「嗯，我的嘴感受到你的欧○金……啾噗、啾噗、我也、快了！！」我的睾丸开始高速收缩，滚烫的岩浆在肉棒的根部聚集。

◆花音_15_H1_1
花音「欧○金的前端涨起来了哦　\x;heart:哈啊哈啊、啾噜啾噜……我的○穴也变得好热，一起去吧\x;heart:」
亮「我要射了，唔、咕呜呜呜……！！」
花音「射吧。都射在我的嘴里……啾噜、啾滋滋……我也要去了\x;hearts:」
花音「啊啊啊……去了————　\x;hearts:\x;hearts:啾噜噜噜噜噜噜呜呜！！！！」
她高潮的时候身体颤抖个不停，但还是努力地吮吸着我的阴茎。
仿佛崩掉了最后一根弦，热热的东西从我的尿道一下子解放出来。
亮「射了！　呜啊、射了！！！！」
噗呲！！　噗噗！　噗、噗噗！　噗噜噜！！
花音「嗯呜呜呜呜！！！！？　嗯、呜呜呜呜！」
花音「嗯、嗯呜……黏糊糊的……好多……嗯啊啊……而且……好热\x;hearts:」
阴茎有力地颤抖着，精液在她的口中喷出。
在高潮的同时从她的阴道口喷出了大量的水花，即便如此她的嘴也没有放开我，而是让精液全都射在了她口中。
亮「花音，不用勉强吃下去！」
花音「唔嗯嗯、嗯呜呜呜呜呜！！！」
花音含着阴茎呼呼地摇着头。
被她这样一刺激，我的肉棒中的白浊液又再次装填。
亮「呜啊！？　又、又要射了！！」
噗！　噗啾！　噗噜、噗滋！！
花音「呜呜、呜、嗯……呜呜噗！！」
因为射精量太大，精液从她的嘴角边溢出来了。但花音仍旧没有放开我的意思。
不仅如此，她甚至打算把这些白色的东西咽下去。
花音「嗯咕、嗯咕咕……嗯呼、呼啊……咕嘟咕嘟、咕嘟」
花音「噗噜噗噜的好像果冻一样，而且还有你强烈的味道……咕嘟、啾噜、啾噜噜噜」
亮「那个不是能喝的东西啊，不用咽下去的。说到底味道也不行吧？」
花音「嗯呼！　咕嘟、咕嘟……我想要你的味道，……又青涩又色情的味道，咕嘟……啾噜啾噜噜」
花音「给我，我想要更多的精液……　啾噜噜噜噜噜\x;hearts:」
她像是要把尿道残留下来的精液全都吸走一样，我不自觉地弯下了腰。
见了我的反应，她的嘴收缩地更紧了。
亮「别、别这样吸！　又、又要射了！」
噗！　噗滋！　噗、噗！
我无法抵抗龟头被用力吸的刺激，连最后一滴都射到了花音嘴里。
花音「啾噜、啾噜噜噜、咕嘟……呼啊、哈啊、哈啊！」
花音「居然能射这么多吓到我了。哈啊、哈啊，不过这些是最后的了吗？」
她把我尿道里残留的最后一滴都吸干净后，终于把我无力的阴茎从嘴里解放出来了。
她的嘴角边上还挂着黏黏的精液，顺着下巴一路滴到胸上。
花音「味道很浓非常好吃哦　哈啊哈啊……感觉就像你在我的嘴里扩散，现在已经到了我的肚子里\x;hearts:」
亮「花音的口交，非常舒服哦」
花音「我也是，自慰这么舒服，还是第一次……呀、好害羞\x;heart:」
亮「从○穴里噗地流出了好多液体，看起来确实很舒服呢」
花音「呀！？　你看见了？　有色色的液体从我身体里流出的样子、真、真是的快忘掉、快忘掉——！！」
花音连耳朵都红了，呼哧呼哧地摇着头。
明明刚才还又色又淫靡，现在却已经回到了平时可爱的样子。
看着这个反差，我的阴茎又再次立了起来。
花音「咦？　欧○金，还有精神呢？」
亮「那是因为花音太可爱了，不过离完全复活可能还要花上一段时间」
花音「那，要是再这样撸一撸又会变大了吗？」
亮「可、可能吧……」
花音「那……诶！」
她扑到我身上，然后坐在了我上面。
花音「诶嘿嘿，忍不住把你推倒了\x;heart:」
花音把浴巾垫在我的背后。
露天浴场冰凉的岩石，让我火热的身体稍微冷却了一点十分舒服。
花音「下面有些凹凸，疼不疼？」
亮「啊啊，你的浴巾垫在底下呢，没问题」
我一边说着一边盯着花音的○穴。
因为刚刚才自慰过，小缝边上的爱液闪烁着光芒。
亮「黏糊糊的湿成一片了呢，花音的○穴」
花音「我想要你，想要得下面已经变成这样了\x;heart:」
她的两腿间有透明的丝线垂下来，在我的股间形成了一个小水洼。
刚刚没有喝干净的精液，还粘在她的脸和胸上，看起来越发觉得下流。
亮（想射在她身上，好色……）
她身上白浊的液体仿佛在提醒着我，这个清纯的、大家的偶像花音刚刚吞了我的精液。
优越感和占有欲急速攀升，我感觉更想得到她了。
花音「要让欧○金舒服起来哦，就交给我吧！」
她把裂缝贴在我的阴茎上，然后开始前后摩擦。
软软地触感贴在肉棒上非常舒服。
花音「只是这样摩擦……哈啊、就已经、很舒服了\x;hearts:」
湿润的粘膜和粘膜在一起摩擦，发出了咕啾咕啾的声音。
第一次尝试到蜜穴的触感，两个人都已经又湿又滑，不断地摩擦真是非常舒服。
亮「好爽啊，这就是你学习的成果吗？」
花音「嗯，为了和你做爱的时候不要失败，哈啊、哈啊、看了好几个视频」
好几个！？　这个只是单纯的一边看AV一边自慰吧？
我的精液装点着她的身体，看起来真的是非常色情。
花音「有那种自己摸○穴的解说视频，上面说记住高潮的感觉后和男人做爱时更容易高潮」
亮「看来你已经很习惯自慰了嘛」
女孩子原来是那样自慰的啊，这种感想突然涌上我的心头。
我在心里发誓为了以后可以随时回忆出那个画面，要把它牢牢地记在脑内。
花音「虽然练习过几次，但是没有把手指伸进去。因为我决定了这里只能让你进去」
她对我如此的爱慕让我感到胸口一热，心头像是被什么东西抓住一样。
花音「所以，请再变大一次吧，请拿走我的处女吧！」
亮（突然变成敬语！！？）
到刚刚为止还满口都是色情的话，现在突然变成放学后告白一样的气氛了，总感觉有点狡猾。
被她这么突然袭击感觉好羞耻，不自觉就想欺负她一下。
亮「嘴上说着是学习，实际上只是因为自慰太舒服了对吧？」
花音「才没有这种事……我一直都是想象着和你做的样子练习的哦」
花音一脸深刻地盯着我。
亮「就是说配菜是我！？」
花音「那当然！　看着别人根本没有感觉嘛\x;hearts:」
花音「不过，反过来说只要和你在一起就会有些按耐不住，实际上啊，在所泽小姐的车上的时候，我就已经很想要了\x;heart:」
亮「从那个时候就开始发情了啊！？」
在那种拼命逃跑的时候，而且还那么有紧迫感。
亮（不过……还真是有花音的风格啊）
一想到花音为了和我做爱而努力学习的样子就觉得可爱得不行。
虽然是个天真浪漫的孩子，但她的爱如此深刻，也是她的魅力之一呢。
花音「诶嘿嘿，欧○金一抖一抖的呢……又变得和刚刚一样硬邦邦的」
花音「这样我们终于能结合在一起了\x;heart:」
伴随着股间的摩擦，和她充满着爱意的情话，我的阴茎很容易就恢复了硬度。
亮「我随时都可以哦」
花音「啊，不过，能不能顺利呢，有点不安……」
花音刚刚还兴致勃勃的，现在突然皱紧了眉头。
亮（也是啊，毕竟是第一次，的确是会害怕呢……）
亮「听说女孩子第一次的时候会很痛，感觉不行了就要说哦？」
花音「我已经做好觉悟了所以没问题。我担心的是我的○穴能不能让你舒服……」
亮「不放心的是这种地方！？」
我瞬间呆住了。怎么说呢，不得不为她如此强烈的爱情折服。
亮「我会尽可能温柔点，因为我也是第一次，可能做的不太好」
花音「诶嘿嘿，能得到你的第一次，对我来说是最幸福的事情了\x;hearts:」
花音「我永远也不会忘记今天，你也不准忘记哦……啾\x;heart:」
花音轻轻地吻了我一下，我感受到了她的决心。
亮「啾……那是当然，我也不会忘记今天发生的事情」
我也轻轻地回吻了她一下，以此表明我的决意。
花音「……那，要来咯」
她轻轻地吸了一口气，然后把阴茎的前端对准了自己的○穴。
花音缓慢但坚决的沉下腰。
花音「欧○金……嗯呜！？　啊、嗯嗯，被撑开了！」
紧绷着地龟头咕啾一声，撑开了花音的入口，进入了花音的身体里。
虽然爱液起到了润滑的作用，但狭窄的○穴并没有那么容易就让阴茎进入。
花音「咦？　欧○金，好像进不来呢」
花音「对、对不起……嗯呜！　感觉要花点时间」
龟头终于进去了一半，泪流满面的花音不知为何开始向我道歉。
亮「都怪我让你有了痛苦的回忆，我才应该道歉才是」
花音「不要道歉哦？　你要是道歉，我的决心会变得软弱的……」
亮「我知道了，花音按照自己的节奏来就好」
花音「诶嘿嘿，谢谢……嗯，哈啊，真是温柔啊。果然能喜欢上你真是太好了\x;heart:」
只是看着她紧咬着牙的样子我就觉得好痛。
不过，我故意什么都不说。不能浪费花音的决心。
花音「嗯呜咕！　痛……不对！　不是真的痛，只是顺口？」
花音「那个，总之一点都不痛，没问题的！」
花音先暂时停下了腰部的动作，像是为了让我安心一样温柔地笑着。
可能是考虑到我的性格不想让她勉强，所以她拼命地向我表示没问题。
亮「顺口啊，我知道了……」
虽然不知道她说的顺口是什么意思。不过，这种事情怎么样都好。
我真是个幸福的人啊。能和这么好的女人相爱。
我的心中溢满了热烈的爱意。
亮「有什么我能做的吗？　比如说转移注意力之类的」
花音「那摸一摸我的胸部吧？　我好想感受你……」
亮「如果这个能让你满足，小事一桩」
在我眼前挂着两个巨大的乳房。
我用两只手拖起来，感受着那个重量。然后开始揉搓。
亮「胸部真厉害啊。软软的，还会根据力量变形……」
花音「你的手，好大、好温暖……啊、嗯嗯……好舒服」
花音的身体起了反应颤抖了一下，她看着我笑了起来。
为了帮她转移哪怕一点点的注意力，我开始更用力地揉搓她的胸部。
花音「再用力点？　哈啊、哈啊……这样、完全没有问题」
花音笑着再次开始用力把腰往下沉。
湿润狭窄的膣肉，被我的龟头一点一点拨开。
亮「呜、好紧」
花音「诶！？　骗人？　连一半都没有进来？　诶嘿嘿，你的欧○金好大……开玩笑的。呜、嗯呜呜！」
她像是顾虑我般地调侃着我，让我感到心头一紧。
亮（好想多感受感受花音……）
她的乳头在我的眼前勃起了。
我感受着她的触感，手指在她的乳头上滑动。
花音「那里！　呀、呜呜！　那里很敏感！」
亮「毕竟我能做的，就只有这些了……用你的胸部好好感受吧」
我用指尖夹住乳头开始揉搓。
和柔软的乳房不一样，略微有些硬的乳头像软糖一样充满弹力。
花音「不能这样搓！！　呼啊啊啊！？　乳头要掉下来了！」
亮「要是掉下来了我会负起责任的」
花音「然后你就能永远和我在一起吗？　那拿下来也没关系……哈啊、哈啊、呜、呜呜！！」
和坚强的台词一起，花音把体重向我压过来。
慢慢地根部也开始入侵她的体内。
花音「呜啊啊！！？　又硬又热的东西在我的里面扩散……啊啊、呜啊啊！」
花音为了缓解痛苦大口地喘着气。
经过了一段时间后，我的阴茎已经完全进去了，龟头碰上了什么像墙壁一样的东西。
亮「难道，这就是？」
花音「嗯……这就是我第一次的证明，拿去吧\x;heart:」
这样说出来后，我更加明白了她的爱有多深。
然后花音大口大口地喘着气，自己打破了那纯洁的证明。
花音「咦呀！！！！！？」
花音「刚、刚刚扑哧的一下……嗯嗯……有什么破掉的声音……」
我的前面感受到了突破了某种膜的感觉。
我和花音结合的部分又鲜血流了下来，染红了我的下腹部。
花音「嗯呜、呜呜呜……怎、怎么样？　我、我做到了吗……？」
花音脸上满是泪水，却没有哭的意思。
而是为了顾虑我，依旧笑着。我的胸口像是被什么东西紧紧揪着一样。
亮「啾……眼泪，有点咸呢，滋噜、啾」
我反应过来的时候才发现我用舌头舔了舔花音脸上的眼泪。
花音「啊嗯、好痒……诶嘿嘿。感觉像是在慰劳我呢……高兴\x;hearts:」
花音「还差一点点就能全部进去了……嗯呜呜、再等一等」
花音一口气沉下腰。
处女膜被突破之后，和之前完全不一样，非常容易地啾把我的肉棒吞了进去。
花音「啊啊、嗯、呀啊啊！　……哈啊哈啊……这样就、终于、全部进去了\x;heart:」
花音大口喘着气，非常开心地看着我。
黑黑的大眼睛里倒映着我。我的眼里也倒映着笑着流泪的花音。
花音「诶嘿嘿，谢谢你，收下我的第一次」
亮「真是，很努力了呢。我感动了……还有、谢谢你。为了我这么努力」
亮「还有，你能收下我的第一次……谢谢你」
花音「诶嘿嘿，大家一样呢。好高兴……终于和你结合在一起了，而且还是两个人一起，我是世界第一幸运的人呢\x;heart:」
花音「说起来，你的背后没事吗？　我的体重一口气压在你身上，注意不要受伤哦」
花音依旧顾虑着我，我不由自主地流出了眼泪。
说实话，石头顶着肩胛骨确实有点痛，不过和花音的痛比起来不算什么。
亮「啊啊，完全没问题。所以把身体的重量完全交给我也没问题啊？」
花音「那就让我休息一下吧？　如果能紧紧地抱着我我就会恢复精神了哦」
我用手环过她的腰，紧紧地抱住了她。
花音沐浴在月光下，肌肤上的汗水和银色的头发闪闪发光，如同幻想一般美丽。
花音「啊嗯！？　欧○金在里面动了一下？」
亮「啊啊，因为花音的里面太舒服了」
花音「嚯……太好了。我还在想着如果你不舒服我该怎么办，一直都很不安」
亮「胸部又大又软简直太棒了，○穴也是又紧又热又湿，非常舒服哦」
花音「是不是这样呢？　能好好射出来吗？　dokidoki……」
她的膣肉轻轻地夹了夹，一片片褶皱紧紧地缠着我的阴茎。
里面又热又湿，感觉我的阴茎好像要融化了。
亮「该怎么说呢，好厉害」

◆花音_15_H1_2
花音「这么说完全听不懂嘛，说得更具体一点」
亮「我想想啊，你的里面很温暖，很湿润。一片一片的褶皱紧紧缠着我的那个东西」
花音「不要，这个太具体了！」
亮「总之就是，让我忍不住要射出来了」
花音「这样啊，那就都射在我里面吧。我一开始就想好了，第一次要让你射在我里面\x;heart:」
亮「没事吧？　那个……之前不就是安全日」
自从上次被打扰已经过去好几天了，无法保证今天是安全日啊。
这种东西，安全日和危险日的周期到底是几天一轮？
花音「没事哦。不是说了吗，色色的东西我各种各样都学了好多哦？　所以没问题的」
亮「是吗，那我就放心了」
花音「不会叫你负责任的，没问题啦。诶嘿嘿\x;heart:」
亮「是这个没问题吗！！？」
咦、什么？　那就是说今天是危险日？？
花音「所谓的危险日其实每个月只有两三天。不过如果射到里面的精子活力够强，可以在里面存货一个星期」
亮「如果真的怀上了……虽然没有怀上也不影响就是了，我都想一直和你在一起」
花音「这算是求婚吗！？」
亮「嘛、嘛，你怎么理解都行。总之我会做好怀上孩子的觉悟的，我想和你继续做下去」
花音「哇好心动\x;heart:　最喜欢你了　爱你\x;hearts:」
花音压在我身上，感觉腹部承受的力量产生了一些微妙的变化。
亮「呜喔喔！！？　○穴突然变紧了，感觉一放松就要射了！」
因为收缩得太紧，我的○金在她的膣内动了动。
花音「对、对不起！　因为太高兴不小心就往下面用力了」
亮「这是，可以靠自己的意志让下面收缩吗？」
花音「不行哦，我没有学过这个。里面是你专用的，我没有摸过哦」
居然可以自然地做出如此色情的举动？　这个○穴的前途真是可怕啊！
花音「呀！？　刚刚欧○金在里面跳了一下？」
亮「抱歉，你还有点痛吧，可是我好想动」
明明只是单纯的插进去而已，肉壁就给了龟头莫大的刺激。
仿佛是故意让我兴奋一样，甜美的触感在肉棒上扩散着。
花音「也是呢。动起来，欧○金才会更舒服」
亮「真的抱歉，有这么个无法忍耐的男朋友」
花音「不用忍耐也可以哦，已经在里面好久了我也习惯了」
花音「用我的○穴舒服起来吧！　诶嘿嘿\x;heart:」
我的女朋友是天使吗！？　啊啊真是的，我对花音的爱要涨停了。
花音「那我就动了哦……啊、呜呜」
她战战兢兢地抬起腰，又静静地沉下。
花音「哈啊、哈啊……欧○金紧紧地贴在我的里面，咯吱咯吱地摩擦着」
花音「我也、有什么……哈啊、哈啊、嗯、啊啊啊。好舒服\x;hearts:」
花音为了让自己习惯，身体缓慢地前后动着。
仅仅只是重复了几次，就有甜甜的声音从她的口中漏出来。
亮「这么快就能感到舒服了吗？　嗯、嗯嗯」
花音「因为可以自由地动，只要让欧○金顶到舒服的地方就……哈啊、哈啊！」
花音「而且，和你结合在一起的喜悦……嗯、啊嗯……也是一种催化剂呢」
她很自然地说着一些会让我高兴的话。
花音「抱歉啊，只有我一个人这么舒服」
亮「没有的事，花音的腰扭来扭去好色情，只是看着我就觉得兴奋」
花音「真是的，只会讲些色情的话。不过，现在这么顺畅，你来动应该也没问题哦……啊、啊啊嗯……」
亮「……可以吗？」
花音「嗯、呜……没有不行的理由哦，我也希望你能更舒服\x;heart:」
我也想要让她更舒服啊。
我用两手抓住花音纤细的腰，下腹部开始往上用力。
亮「那，我要动了」
我一边顾虑着花音，一边开始用力往上顶。
然后皮肤碰撞在一起，传出啪的一声，清脆的声音回响在整个浴场里。
花音「啊啊啊啊！！？　哈啊哈啊，欧○金在往上顶！！」
花音「哈啊、哈啊……顶到了我从没想象过的地方了，这个好厉害……呼啊、啊啊啊\x;hearts:」
她娇喘了一声让我犹豫了一下，但看起来这样继续也没什么问题。
我朝下腹部注入力量，一口气往上顶。
花音「好激烈！？　咦啊！　欧○金顶到最里面了！！！」
花音「明明什么都没有做，还在扑哧扑哧往我里面顶！　哈啊哈啊！顶到最里面了！」
我在紧缩的肉壁里突刺，前端顶到了什么硬硬的东西。
亮「这个硬硬的地方，很舒服吗？」
花音「嗯嗯、啊、啊啊啊……嗯。○穴的最深处好舒服」
花音「就这样，继续、嗯哈、哈啊啊……和你做爱好舒服，想让我的身体记住这个感觉」
亮「知道了，我就这样往最深处顶」
每次我往上顶的时候，和她的体重相互作用，非常容易就顶到了最深处。
我的腰紧紧地贴着花音，然后开始扭动。不断地刺激着那个硬硬的东西。
花音「你这样在里面蹭……哈啊哈啊，舒服过头了，脑袋一片空白\x;heart:」
花音「要上瘾了，哈啊……　\x;heart:我的身体已经没有你就活不下去了\x;hearts:」
亮「我也是，好像要对花音上瘾了」
花音「诶嘿嘿，那我们多做几次，这样双方就都离不开对方了？」
花音略带色气的笑容十分可爱。
这样的笑容在我眼前，感觉随时都有可能射出来。
花音「怎么突然变得那么激烈！　呀、啊啊嗯……在我的肚子里咕啾咕啾的」
花音「本来应该是我、啊、啊啊啊……我让你舒服才对。哈啊哈啊，结果只有我在享受」
花音配合着我的动作开始自己上下浮动自己的腰。
破处的疼痛好像已经消失了，看着她下流的样子，我也加快了速度。
花音「好、厉害、好刺激！　哈啊哈啊、啊啊啊嗯嗯！？　太舒服了，腰自己动起来了！」
花音「这个、好厉害、欧○金顶到最里面了……　呀啊、哈啊啊！？」
花音「里面最舒服的地方、好刺激，嗯、不行、好厉害……呀啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音的汗水纷飞，在露天浴室里娇喘连连。
她在我的身上扭动着腰，看起来仿佛是在跳什么下流的舞蹈，胸部也在跟着摇晃。
花音「呀！　比刚才还、啊、哈啊！　……有什么东西要来了！」
花音「不要不要。我要和你一起！　哈啊哈啊……刚刚的那个、呀、啊啊……要去了！！」
亮「没事的，就这样去吧！」
我湿漉漉的下腹部，和花音的屁股碰撞在一起发出了噗呲噗呲的声音。
紧缩的肉壁随着她腰的动作，好像在吸我的肉棒。
花音「要去了\x;heart:　哈啊哈啊！ 又要去了\x;hearts:」
花音「来了……要来了！　哈啊、哈啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！！！？」
花音「嗯呜呜呜！？　去、去了呜呜……呜\x;heart:\x;hearts:」
她的膣内在痉挛，我的阴茎被吸得更紧了。
在我们结合的部分，有白色的浓浓的爱液流了出来。
花音「又要……哈啊哈啊，感觉又要去了\x;hearts:」
花音的肩膀颤抖着，宣告着她的绝顶。
尽管如此她的膣内还是在继续收缩，仿佛是在催促我继续动。
亮「呜、咕、这、这个我忍不住了……！！」
花音「等一下！　刚刚才高潮的……你这样继续动，啊、啊、啊啊啊啊！！！」
花音的身体紧绷，腰和腿不停的发抖。
她无力的呜咽着，长长的头发散开在我的脸上，空气中飘荡着浓厚的汗味。
花音「等一下！　这次一定要、一起……呜、求你了」
花音不检点的张着嘴，哭着说道。
她流着泪水的可爱脸庞在我的心中泛起波澜，我在刚刚冷静下来的肉棒上再次出力。
花音「我想和你一起舒服起来，好想让你射精，这次就交给我好吗？」
亮「也是呢，那就来一起舒服吧！」
花音「啊哈。谢谢……果然能和你在一起真是太好了」
她的眼里闪烁着光芒，屁股开始上下浮动。
花音「你敏感的地方……呜啊、啊啊啊嗯……刚刚用手帮你做的时候我已经记住了」
花音「欧○金的……啊、啊啊……突起的地方，像这样在入口……」
花音微微抬起身体，用○穴入口附近的褶皱包裹着我的龟头开始扭动自己的腰。
亮「这个太刺激了……呜呜呜！？　不妙！」
花音「你感到舒服时的表情，果然很可爱呢，诶嘿嘿……　\x;heart:哈啊、哈啊、呐、再多让我看看，你色情的表情……诶、诶\x;heart:\x;hearts:」
花音「怎么样？　哈啊哈啊、看起来很舒服呢……哈啊，在这个入口进去一点点的地方摩擦，我也很舒服」
亮「龟头被这样弄，好刺激，感觉后背上一阵酥麻」
花音「嗯呼、啊啊……像这样色色地扭着腰，让你舒服起来哦……\x;heart:」
敏感的龟头，在湿润的入口处摩擦着。
每次上下的时候那对巨乳都在晃动，像是有引力一样把我的手吸了过去。
花音「呀啊啊啊！？　胸部、不行……呀、啊啊！　都说了现在轮到我」
我时而揉搓她棉花糖一样柔软的乳房，时而用手指捏着她的乳头。
花音「乳头要变长了！　啊呜呜！？　不要这样拉扯\x;heart:」
亮「不过刚刚花音的里面，又再紧紧地夹着我了哦」
花音「虽然很舒服……嗯嗯、啊、啊啊啊！！　不过我已经很满足了」
花音「比起这个，我更想让你变舒服……嗯啊、嗯呜呜呜……\x;heart:\x;hearts:」
她不愿认输般用屁股啪啪啪地撞击着我的下腹部。
狭窄又黏稠的○穴刺激着我的阴茎，感觉腰附近都麻痹了。
亮「那我也是一样啊……哈啊、哈啊……我也希望花音能更舒服」
花音「哈呜呜，因为太高兴了○穴变得更紧了……感觉只是听你说说话我就又要高潮了」
花音「哈啊哈啊、吻我……我想边接吻边做，嗯唔、啾呜呜呜！！」
她的双唇压在我的嘴上，舌头伸入我的口中，缠在了我的舌头上。
两个人的唾液咕啾咕啾地混在一起，不一会儿我们的嘴边都已经满是唾液了。
花音「一边接吻一边做、嗯啊啊啊……脑袋一片空白\x;heart:」
花音「想让你感受更多……啾噜、啾呜呜。不管上面还是下面，都舒服起来吧、哈、哈呜」
花音「好厉害……呜啊、啾、啾噜\x;heart:　没想到居然会这么舒服、啊哈哈\x;heart:\x;hearts:」
我们的舌头缠在一起，花音有节奏的上下浮动着自己的腰。
仿佛是在和嘴唇联动一样，膣口也发出了噗呲噗呲的声音吸着我的肉棒。
花音「这样不行、哈啊、哈啊……嘴和○穴都太幸福了……啾噜、啾滋滋\x;heart:」
花音的身体紧贴着我开始微微痉挛，声音也变得有些不知所措。
膣内泛起了大大的浪潮，肉壁上的褶皱在蠢蠢欲动。
花音「啊啊，舌头和唾液都好美味……嗯哈啊啊！　啾噜、啾滋滋、我要晕过去了」
花音「KISS的时候，被欧○金这样顶，感觉有什么舒服的东西在里面扩散、滋噜滋噜、唧噜！！」
每次子宫口和龟头碰撞的时候膣内都会收缩一下。
伴随着咕啾咕啾的水声，我的龟头的前端在膣内的肉壁上摩擦着。
花音「啪哈啊！　刚刚的好厉害　\x;heart:○穴的肉壁，感觉要被磨掉了\x;heart:\x;hearts:」
双唇分离的时候，花音的身体大大地向后仰起。
花音「这样下去又要来了……　\x;heart:嗯啊、呜呜！？　又、又要高潮了\x;hearts:」
花音「这次我想和你一起、哈、哈啊哈啊，这可是第一次做……嗯唔、呼啊，高潮的时候要一起！」
亮「我也快……哈啊哈啊、一起！」
我们两人互相引导着对方像顶峰走去，开始最后的冲刺。
花音「咿呀啊！？　好厉害……硬硬的东西从下面顶上来了，呀哈、啊啊、感觉整个人要飞起来了\x;heart:\x;hearts:」
花音「你感觉怎么样？　我的○穴，哈啊、哈啊哈啊、让你舒服了吗？」
亮「啊啊，又湿又紧，感觉马上就要射了！」
花音「来吧……　\x;heart:第一次射在我里面的精子，我好想要\x;heart:\x;hearts:」
花音「射在里面……呜啊、啊！　全都射在我里面————！！」
不知是不是因为两人都注意到了接下来要在射在里面了，肉棒和膣内肉壁的动作都变得非常激烈。
阴囊在不断膨胀，热热的液体顺着尿道在往上涌。
花音「吖啊啊！？　欧○金顶到最里面了……嗯哈啊，前面变得更大了！！」
亮「呜、我、我不行了……！」
花音「射出来吧　\x;heart:我的○穴也希望你能把精液全都射到里面\x;heart:\x;hearts:」
花音「呀啊、哈唔唔唔唔、我也马上就要高潮了、嗯唔、○穴已经忍不住了！！」
膣内的压力突然变大，从我的阴茎根部有热热的东西不断往上涌。
我向着高潮用力往上一顶，两个人的身体都开始颤抖个不停。
花音「不、不行、这样马上就要去了！？　要去了————————！！」
花音「啊啊啊啊啊————————\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也……射、射了———————！！！」
噗噜噜噜！！！　噗、噗噗！　噗、噗、噗噜噜！！
花音「啊啊啊！！！？　又浓又热的东西进来了\x;heart:　呜啊啊、呜呜呜！！！！」
花音「欧○金，在我的里面噗呲噗呲的……啊呜、咕呜呜，又热又黏的东西从里面流出来了！！」
肉棒每次抖一下都有精液射出来，全都射到了子宫里。
而我每次射的时候花音的身体都会激烈地颤抖，膣内也剧烈地收缩。
亮「呜呜、又被花音夹紧了……又、又要射了！！」
花音「咕噜咕噜的，呜啊、啊啊……感觉精液到了我的肚子里了，好厉害……哈啊哈啊\x;hearts:」
我的身体在微微痉挛，花音也因为膣内射精的快感而漏出了痴迷的声音。
像是要把我的精液全都榨干一样，膣内在不断的收缩。
亮「你这样、我又要……又要射了！」
噗噗！　噗噗！　噗噜噗！
花音「呀，还在噗呲噗呲地射吗！？　哈啊嗯，这么多，○穴的里面要被塞满了\x;heart:\x;hearts:」
亮「都怪你的里面在不停地动！　我停不下来了！」
噗！　噗！　噗、噗噜噜！
花音「啊哈、哈嗯……好高兴　\x;heart:你能这么舒服，啊呜、在我的里面射了好多……\x;hearts:」
花音「呼啊、啊啊啊……精子都碰到我的最深处了，哈啊、你在里面这样动，我的腰又忍不住自己动起来了」
可能是因为我不断地射精让花音高潮的感觉久久无法平息，她紧紧地抱着我。
她的火热的肌肤让我感受到她对我激烈的渴求。
亮「咕呜呜，你、你的○穴又缩紧了……呜呜」
花音「可以哦，全部射出来……哈啊哈啊，到最后一滴为止全都射出来吧\x;heart:」
我的最后一滴精液都被她的○穴收缩着吸干了。
胀起的睾丸也瘫软了下来，这漫长的射精终于结束了。
亮「哈啊哈啊……这些是全部了，蛋蛋里已经空了」
花音「呼哈啊、哈啊……你的精液，好厉害……诶嘿嘿\x;hearts:」
亮「啊啊……哈啊哈啊。好厉害……」
完成了任务的阴茎一点点变小了。
花音「啊呜呜……感觉○穴的里面凉飕飕的，有点痒……」
亮「毕竟刚刚把○金拔出来，凉风吹过我也很舒服……」
正如我所说的，变小的阴茎从她的○穴里滑了出来，之后里面的精液也开始往外滴落。
花音「啊啊啊，欧○金出来勒！　哈呜、呜呜、连精液也出来勒……嗯呜—、停下来！！」
她虽然气势很足，但果冻状的白浊也还是不断地从她的○穴中流出。
花音「呜呜嗯呜——、停下来停下来……啊不行了，流出来了好多……哈啊、哈啊」
精液流出了不少，直到把我的肚子也染成了黏糊糊的白色后终于停下了。
花音「哈啊哈啊，居然在我的里面射了那么多……嗯哈啊、哈啊、诶嘿嘿\x;heart:」
花音「射了这么多，说明我的○穴很舒服对吧？」
亮「哈啊哈啊，那是当然的……这么舒服的事情，我出生下来还是第一次感受，花音怎么样呢？」
花音「我也非常舒服哦……甚至让我觉得明明是第一次居然能这么有感觉，我是不是有点奇怪\x;hearts:」
她害羞地笑着，然后慢慢靠近，我们的双唇重合在一起。

◆花音_16
我们迎来了清爽的早晨。
所泽阿姨接我们回到了Marshmallow Tree。
花音「嗅嗅，哇啊，好久没有闻到Marshmallow Tree的气味了」
汐「不要再闻了啦，真是的，还真有花音的风格呢」
花音「可是，好不容易才回来我太开心了嘛」
除了苦笑着的朝霞学姐，小纱纱、礼羽同学、ＪＣ小姐全都微笑着站成了一排。
亮「不过现在还没有完全成功，还需要说服花音的舅舅」
花音的舅舅「你说要对我做什么？」
花音「舅舅……」
花音的舅舅走进店内，面无表情地瞥了我们一眼。
那种压迫感，让在场的所有人都冷汗直冒。
亮（这个人就是花音的舅舅吗……感觉他身上的气场比杰克先生还要强）
大家的内心都有所动摇，舅舅环视了众人一圈，最后看向了花音。
花音「对不起，舅舅。非常感谢您为我做的一切，但是我还是想继续开店」
花音的舅舅「镇上的一座小蛋糕店和鹫宫集团，我想小孩子都明白哪边才是更好的选择」
花音「也许是这样没错。但是，对我来说Marshmallow Tree是一家充满着爸爸、妈妈还有大家珍贵回忆的重要的店」
花音的舅舅「原来如此啊。也就是说，你还是不愿意回到鹫宫家吗……」
花音的舅舅只是稍微瞪了一下眼，店内的空气就仿佛冻住了。
虽然我想代替花音与她的舅舅对峙，但这样一来是解决不了问题的。
所以至少要陪在她的身旁鼓励她，我紧紧握住了她的手。
花音「啊……」
刚刚还在害怕的花音重拾了勇气，重新面向了舅舅。
花音「我不打算回去，我当然也很高兴能见到舅舅，也想再多听一听关于母亲的事情」
花音「但是如果你想欺骗我，给店里施加压力的话，就请你以后再也不要和我扯上关系了」
花音毅然决然的态度，让舅舅皱起了眉头。
我为了能随时挡在她的身前，仔细观察着花音舅舅的一举一动。
花音的舅舅「是吗……可惜了」
花音的舅舅「现在该怎么办呢……母亲」
花音「诶？　母亲？」
短短的一句话，让大家骚动了起来。
就在这时，一个女人走进了店门。
优雅的女性顾客「对不起啊，小花音」
突然出现的访客带着往常的笑容，站在了花音舅舅的身前。
汐「这一位不是我们店的常客吗，这是怎么回事呢？」
ＪＣ「谁、谁知道呢……我也搞不清楚状况了」
优雅的女性顾客「这次的事情，似乎是我的儿子擅自决定的，真的非常抱歉」
花音「诶？　儿子……是指舅舅吗？　也就是说，诶？　诶？」
花音的舅舅「这一位就是鹫宫集团的现任董事长，也就是说她是你的外婆」
所有人「诶诶诶诶诶————！？」
优雅的女性顾客「抱歉一直以来都瞒着你，虽然我也不想以这种形式自报家门……」
花音「这、这倒是没关系，可是为什么会变成现在这样？」
花音的舅舅「这一切，都是为了我和母亲」
优雅的女性顾客「你这样说对方是听不明白的，我不是一直告诉你要面对面地和别人说话吗，快去吧！」
花音的舅舅「对、对不起！　但是妈妈你也有不对的地方，总是说花音是个温柔的好孩子」
优雅的女性顾客「的确，我说过花音是个好孩子，可以的话真想让她回到本家。不过，我可从来没有说过要让她成为鹫宫集团的继承人对吧？」
花音的舅舅「是这样吗？　但是花音是那个美丽又聪慧的姐姐的女儿，我认为她作为继承人是无可挑剔的」
优雅的女性顾客「哈啊……你还真是什么时候都把姐姐挂在嘴边啊，真是个不折不扣的姐控」
优雅的女性顾客「我还以为让你当上ＣＥＯ能让你更独立一些……呜呜」
花音的舅舅「妈妈对不起，是我做的不对，您不要再哭了～」
亮\h;60:\s;40:「花音，现在是什么情况呀？」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「我、我也不知道呀」\s:\h:
注意到目瞪口呆的我们后，花音的舅舅转过头看向我们。
花音的舅舅「看来好像是我和董事长有分歧」
优雅的女性顾客「对不起。这个孩子从以前开始就很不听话，有时候还爱钻牛角尖」
花音「那么，之前你说的，要搞垮这家店是？」
花音的舅舅「听说这家店已经成了你的绊脚石，所以我才想把你从这家里给解放出来，经过调查后发现，这家店的经营状况非常糟糕」
花音「……嗯？」
花音的舅舅「花音和姐姐一样是很温柔的孩子，一定是自己一个人硬撑着没有放弃这家店，所以我才下定决定要这么做」
亮「那个……您说的调查，是在什么时候呢？」
花音的舅舅「好像是，３个月前吧？」
大家面面相觑，然后深深地叹了一口气。
优雅的女性顾客「现在和那时的状况完全不同，要做重大决定的时候要看最新的数据，我不是跟你说过很多遍了吗」
常客，不对，是花音的外婆，开始解释Marshmallow Tree目前的经营状况。
花音的舅舅「什么，原来是这样吗……在这么短的时间内就把店经营成这样，真不愧是姐姐的女儿啊！」
礼羽「顺便提一下在斯普尼尔吃到的蛋糕，是由我们Marshmallow Tree的西点师做出来的哦」
汐「哈哈哈哈，现在说出来有点不礼貌啊」
花音的舅舅「你们是那个时候的……诶，诶诶诶诶————！？」
花音「舅舅，那个时候你也对蛋糕赞不绝口吧，你还称赞说是顶尖的味道」
花音的舅舅「唔……确、确实说过啊……」
花音的舅舅「好，我明白了！　今后我绝对不会再对这家店出手了，和你约定好了」
花音「真的吗！！？」
花音的舅舅「继任董事长的事就当我没说吧，有困难的时候就来联系我吧，鹫宫集团会尽可能地帮助你们」
花音「谢谢您。　……但是，一直以来我们都是靠自己经营这家店的，以后我们也还是打算这么做」
花音的舅舅「不用客气，当然，就算没有什么事也可以来联系我，我也想再和你聊一聊姐姐的事情」
花音「哈哈，这样的话下次一定来拜访」
话刚说完，花音的舅舅就走出了店门。
花音「这样就全部结束……了吧？」
亮「怎么说呢，好像又产生了新的问题……」
听了我的话，大家的视线集中在了一起。
优雅的女性顾客「这次我的儿子给你们添麻烦了，非常抱歉」
花音「没关系，我已经不介意了」
优雅的女性顾客「听到你这么说，我也觉得轻松了一点」
花音「说起来，为什么要以客人的身份来店里呢？　直接告诉我你是我的外婆不就好了吗」
优雅的女性顾客「我没法这么做，因为是我把那个孩子……也就是你的母亲赶出家门的」
优雅的女性顾客「现在回想起来只觉得自己做了件傻事。但是，当时背负着鹫宫集团的我受自尊心的驱使，没法坦诚地面对现实」
优雅的女性顾客「当我终于鼓起勇气想要面对那个孩子时，却已经来不及了，没想到她会因为车祸去世……」
花音的外婆掩面而泣，眼泪如断线的串珠般洒落。
花音「原来……是这样」
优雅的女性顾客「我想至少应该把你带回鹫宫家，但我也意识到如果我是带着赎罪的想法来接待你的话，那对你是非常不尊重的」
优雅的女性顾客「因为你以一个学生的身份继承了这家店却仍然努力地生活着」
优雅的女性顾客「突然说着要给你一个庇护所就让你回到鹫宫家什么的……实在是太独断了」
花音「所以，才以客人的身份来到店内」
优雅的女性顾客「在和你接触之后我很快就意识到了，那个孩子并没有做错什么……因为她养育出了像你这样温柔又诚实的孩子」
花音「诶嘿嘿，那是因为，我的身边有许多支持着我的人」
说着，花音张开双手像是要把我们所有人介绍给她的外婆。
优雅的女性顾客「看到被这么多人包围着的小花音，还有这么温馨的店，我越来越相信那个孩子是正确的了」
优雅的女性顾客「以及我这个老太婆是多么偏执，犯下了多么严重的错误」
说着外婆行了一礼，然后朝店门走去。
花音「那个……，您要去哪里呢？」
优雅的女性顾客「一直以来都很抱歉，一直都瞒着你」
优雅的女性顾客「但是，和你聊天真的很开心……就算我这么说你也不会相信吧」
优雅的女性顾客「请放心吧，我不会再来这家店了，不会出现在你面前了」
花音「请不要这么说，请您一定要再来光顾我们的店」
优雅的女性顾客「……诶？」
花音「我的爸爸想让这家店成为笑容的聚集之地，所以他才给这家店取名“Marshmallow Tree”——这就是店名的由来」
花音「所以我想让你……不对，是让外婆也能在这里展现出美丽的笑容」
ＪＣ「没错！　您不是从我在这里打工开始，就常常来的顾客吗，可以说是我们的贵宾哦」
汐「和外婆交谈时的花音，看起来也非常开心。所以，请不要说那种落寞的话」
纱纱「虽然能感觉到您与其他客人的气质确实有些不同，但是我想您与花音之间一定也有着某种与身份无关的联系」
礼羽「好不容易在花音面前坦白了身份，不陪在花音身边可不行哦」
礼羽「世界上也有站在父母面前却不能坦白自己的身份的孩子呢，说笑的」
在大家的推动之下，外婆的眼角含着泪水凝视着花音。
花音「就是这样，Marshmallow Tree永远都欢迎外婆您」
优雅的女性顾客「谢谢你们，我这样的人，真的可以待在这棵棉花糖树下（Marshmallow Tree）吗？」
花音「嗯，当然可以！　非常欢迎外婆！」
花音的舅舅「母亲，差不多该去医院了」
原以为已经离开的舅舅，又开着车回来了。
优雅的女性顾客「是吗，又到时间了啊」
花音「医院……您生病了吗？」
优雅的女性顾客「自从那个孩子去世以后，我的身体也一天不如一天了」
优雅的女性顾客「不过自从开始来这家店后好像就慢慢恢复了，变得越来越有精神了，现在已经好多了」
花音的舅舅「恢复的速度确实非常惊人，但现在仍然要接受定期检查」
优雅的女性顾客「是啊，如果不好好接受检查证明自己的身体还很好的话，就不能堂堂正正地来这家店了」
优雅的女性顾客「那么我改日再来拜访」
花音「好的，无论何时我都期待您的下次光临\x;note:」
外婆露出了笑容，在车门前又停下了脚步。
优雅的女性顾客「啊，对了，我曾经尝过你的父亲做的萨赫蛋糕，是他们快要结婚前拜访我时带来的」
优雅的女性顾客「是非常温柔的味道，虽然现在的萨赫蛋糕也很好吃……但在制作方法上还有进步的空间」
我们一直目送着黑色的轿车驶去，直到它消失在我们的视野里。
ＪＣ「最后那句话，是什么意思啊」
花音「我觉得是外婆想表达的意思是她也认可了爸爸」
花音「呜呜，太好了，爸爸妈妈，外婆夸奖了你们做的萨赫蛋糕哦」
花音「外婆说很好吃，太好了，太好了啊……呜呜，呜呜呜」
看见花音不断哽咽的样子，连我的眼睛也渐渐开始模糊了。
花音「爸爸妈妈谢谢你们，谢谢你们留给了我Marshmallow Tree，谢谢你们留给了我萨赫蛋糕」
父母和孩子，外婆与外孙女。
是否能体谅彼此，是否能认可彼此呢。
家人之间也有着各种各样复杂的情况啊，我不经这么想。
花音「我回来了——\x;note:」
汐「嗯，欢迎回来」
就像回到了自己家一样，花音被大家团团围着。
大家温柔的笑容也像棉花糖一样柔软。
礼羽「既然花音也回来了，接下来要加油开店哦」
ＪＣ「那么！　为了纪念店长归来，ＪＣ小姐要色气满满地加油工作了哦」
纱纱「那个，我要不要也这样呢，虽然我的胸部没有那么大」
汐「你们想把我们的店开成什么店啊！？　不要做奇怪的事情了，像平时一样就行啦！」
花音「哈哈哈哈\x;note:」
在一如既往的气氛下，花音眯起了眼睛。
亮「你怎么了？　突然就笑起来了」
花音「在看见大家之后，我才又重新感受到，这里就是我的家啊……」
花音「而且亮也是我的家，这里就是我应该回去的地方」
亮「原来如此，家指的并不是具体的建筑物，而是心灵的依靠」
亮「好厉害啊花音，把想法概念化了」
花音「诶嘿嘿嘿，虽然不明白你在说什么，但我很开心你在夸我哦！」
说着，花音抱了过来。
花音「诶嘿嘿嘿——我回来啦」
亮「——欢迎回来，花音」
这是今天说的第２次我回来了。
这一刻的花音是那么耀眼，软软地靠在我的怀中。

◆花音_17
亮「这样就没问题了，把今天的推荐品招牌一挂，就感觉到新的一天又开始了」
我一边擦拭着因劳动而流出来的汗水，一边环顾着收拾得干干净净的店铺。
花音「亮，辛苦你了\x;note:　今天天气很暖和呢～」
花音从店内探出头，走到我的身边和我一起仰望着天空。
不需要任何言语，在对视后我们自然地把手牵在了一起，这是我们两个人清晨的约定。
花音「难得天气这么好，这次的假期我们一起出门逛逛怎么样？」
亮「花音有想去的地方吗？」
花音「只要是和你在一起，哪・里・都・行！　开玩笑的\x;heart:」
亮「喔哦，刚刚那句话很让人心动哦」
花音「真的吗？　太好了！」
汐「啊哈哈……又开始了吗」
跟以往一样，新的一天从花音的笑容拉开序幕。
我深切地感受到，又回到了每一天花音都会出现在Marshmallow Tree的生活。
亮「来电话预约了，在今天５点之前想要３０个蛋糕」
汐「３０个！？　我，我知道了」
花音「亮，把订购的详细信息写成便利贴给小汐吧。礼羽同学，在小汐准备蛋糕的这段时间里，菜单上的其他东西就拜托你了」
礼羽「嗯，交给我们吧」
小学生Ａ「纱纱姐姐，我口渴了——」
纱纱「我马上就给你拿一杯新的果汁，稍微等一下哦」
花音「ＪＣ小姐，请你去确认一下果汁的剩余量，如果不够的话能补充一下吗？」
ＪＣ「明白了！」
Marshmallow Tree今天也非常热闹。
花音的回归，就像给缺电的机器接上了导线。
花音「欢迎光临……啊，这不是所泽阿姨和宽三郎先生吗，你们两人会一起过来，还真是少见呢」
真铃「有时候也会一起过来嘛，这个老头老是往店内偷偷看，我就把他一起带来了」
宽三郎「经过店门前的时候，我很在意店内传出来的欢快笑声。这就是所谓的客人拉客人吧？　我就是这么被吸引来的」
宽三郎「前一阵子布谷鸟还叫个不停，真叫人受不了了，不过热闹确实是比以前更热闹了」
真铃「确实。最近顺道来我店内的客人也变多了，这都多亏了Marshmallow Tree呢」
真铃「小花音，你怎么了？」
花音「啊，没、没什么！　请两位好好享受蛋糕吧」
之后也顺利地进行着营业，很快就到了下班的时间。
花音虽然从头到尾都保持着笑脸，但我却很在意她在所泽阿姨他们面前一瞬间露出的沮丧表情。
花音「……今天大家也辛苦了」
花音召集大家，开始了下班后的会议。
花音「今天是我回到店内的第一天，可能给大家添麻烦了，谢谢你们」
ＪＣ「该道谢的应该是我们才对，隔了好长时间才又见到店长，你回来后在店内跑来跑去帮忙让我们轻松多了呢」
纱纱「店长不在的时候，店内的事情都乱套了呢」
礼羽「花音也回来了，这么一来Marshmallow Tree就是完全体了吧，该说是重获新生吗？」
亮「宽三郎先生他们也称赞我们说，现在的Marshmallow Tree比以前还要热闹」
礼羽「但是，花音的外婆也说了，我们还要继续进步」
汐「那是因为，我们家的蛋糕还不够好吃吧，我们要加油做出更美味的蛋糕」
花音「是啊！　所以才需要进步啊！！」
花音突然拍起手好像明白了什么。
亮「？　什么？」
花音「我在听了外婆的话后一直在思考，什么才算是温柔的味道呢？　然后我才明白」
花音「外婆说的并不是好吃，而是用温柔来形容味道，这不是很奇怪吗」
亮「的确是这样唉，虽然好像能想象出来，但如果要问具体是什么样的又很难回答出来」
花音「我觉得，那指的一定就是爸爸妈妈的萨赫蛋糕的味道」
礼羽「什么意思？　现在的菜单上也有萨赫蛋糕啊」
花音开始向一脸不可思议的莱莱解释道。
那指的是曾经这家店的招牌萨赫蛋糕。
然后，朝霞学姐曾经尝试过好多次想再现出萨赫蛋糕的味道，直到这家店稳定下来后也还在坚持尝试。
花音「现在也很好吃哦，味道也很接近，但还是有些不同……」
汐「嗯，我是最清楚这一点的。我从叔叔那里学到了做法也看了好多遍食谱，但还是做不好」
汐「为什么只有那个蛋糕的味道做不出来呢」
花音「虽然现在也有很多客人光顾这家店，但我想让爸爸妈妈的萨赫蛋糕也能出现在菜单上」
花音「如果客人们也能因为喜欢爸爸妈妈的萨赫蛋糕聚集在这家店，我觉得没有比这更好的事情了」
汐「是啊，只有大家聚集在这棵棉花糖树下，才能实现叔叔的梦想」
礼羽「原来如此，凝聚着父母回忆的萨赫蛋糕……要重现出那个味道的意思吗」
花音「嗯，不这么做的话，就不能让Marshmallow Tree真正意义上成为聚集大家的笑容的店」
ＪＣ「所以才需要继续进步啊」
礼羽「蛋糕之中，包含着制作者的思念。我自己也是在大家的帮助之下才回想起这件事」
礼羽「所以这一次轮到我了，我想帮你们做出花音回忆中的萨赫蛋糕」
花音「礼羽同学，谢谢你！」
汐「好，既然下定决心了那我们一起加油吧！！」
ＪＣ「但是能做出来吗？　你们想啊，到现在为止辈前不是凭借记忆已经尝试过好多次了吗」
亮「朝霞学姐一直以来都是靠自己的记忆，这次有了花音外婆的帮助说不定能成功呢」
礼羽「也就是说重现出那个味道的成功率更高了呢」
花音「而且还不止如此！　噔噔！　其实我还有秘密武器」
说着花音拿出了一本陈旧的日记本。
花音「我在鹫宫家的宅邸中探险的时候，发现了妈妈曾经住过的房间」
亮「探险还真像是花音会做的事情呢」
花音「诶嘿嘿，被夸了」
汐「没有在夸吧！？　不管怎么说至少有２成左右微妙的差别！？」
亮「不，百分之百是在夸花音哦」
汐「咦！？　这两个人的对话，好难理解啊！」
莱莱突然出现在抱着头的朝霞学姐身前。
礼羽「难道说，这本日记本写了萨赫蛋糕的秘密吗？」
花音「不是哦，很可惜这本日记本并没有记录详细的制作方法……」
花音「但是我和爸爸一起试做蛋糕的时候，他总是会记笔记，我觉得说不定能从这本日记本中找到线索」
汐「说不定能发现菜单上没写的新菜谱呢！？」
花音「嗯，我去查查看」
会议结束后，我来到了花音的房间。
因为花音说想和我一起读日记本。
亮「看别人的，而且还是恋人的母亲的日记，总觉得有点胆怯呢」
花音「没关系，我们挑选出和制作蛋糕相关的部分，这样一来你也可以放心看了吧？」
花音「比起担心这些，制作蛋糕的部分是用笔记录的，有很多我不是很明白的符号和数字混在了一起」
花音「所以说，亮如果发现了什么请一定要告诉我」
把两人注意到的东西结合起来，说不定就能找到什么线索了。
亮「好，那就快点开始读吧」
就这样我们两人坐在一起翻起了日记。
花音挑选出符合要求的页数，然后我再帮她检查。
花音「诶—……妈妈竟然喜欢恐怖电影，真意外啊」
不过，花音好像也喜欢看恐怖电影来着？　记得她一看完恐怖片就会想去买周边。
亮「花音，这边也看完了哦，这部分没有记录萨赫蛋糕的制作方法而是关于馅饼的成分分析哦」
花音「呼呼，第一次约会的妈妈，和我一模一样啊……诶嘿嘿嘿」
花音一边读着日记一边开心地嘟囔着。
虽然不可以忘记本来的目的，不过花音现在的样子实在是太可爱了就暂时先这样吧。
亮「突然就僵住了，怎么了吗？」
花音「……宫原先生」
亮「我在这里，为什么要突然改变对我的称呼呢，春日部小姐」
花音「啊，不是的，妈妈的日记里写到了宫原先生！」
亮「宫原先生……是指我的爷爷吗！」
花音「应该没错，根据年龄来看应该是的，你也来看看」
花音翻开日记本，将写到爷爷的部分指给我看。
日记里记录了作为鹫宫家专属西点师的花音爸爸，以及不知为什么在鹫宫家担任园艺师的爷爷的事情。
亮「……说起来，为什么每次写到的我的爷爷的职业都不同呢！？」
不过这荒唐的描述确实像是我的爷爷。
花音「真厉害啊，亮同学的爷爷不仅在私奔的时候帮我的爸妈安排了逃跑路线，而且还帮忙砍Marshmallow Tree的房价，帮了好多好多的忙」
亮「所泽阿姨也参与了私奔计划！！？」
各种事实突然摆在我们面前。
花音「啊，还有照片，这好像是刚开店时候的样子」
亮「爷爷为什么只穿着一条兜裆布摆出仁王一样的姿势啊！？」
照片中站着看起来像是花音父母的年轻男女，而在中央还有一位双手抱胸神气十足的老人。
亮「……咦，背面好像写了什么东西」
照片的背面写着“要成为带着棉花糖般柔软的笑容为周围带去幸福的人”。
那是爷爷曾经对我说过的话。
花音「棉花糖般的笑容……嗯，爸爸经常这么说呢，要露出温柔的笑容」
花音「所以他们才把这家店命名为棉花糖树吧」
亮「没想到还有这种事，这个世界还真小啊」
花音「嘿嘿，是啊，孤儿院里的兔子侠也是你」
亮「哈哈，听你这么说我也开始相信命运的邂逅了」
花音「我觉得就是命运的邂逅哦……」
膝盖突然一沉，我感觉到花音的头发扫过了我的肩膀。
花音「我一直相信我们的相遇是命中注定的」
花音眼神迷离地把手缠在我的脖子上。
花音「最初也许只是巧合……但是，就是因为有这么多的巧合所以最后我们才能相遇吧？」
亮「是啊」
花音「所以这一定就是命运的相遇了」
我轻轻地抚摸着花音的头发，花音开心地眯起了眼睛。
亮「巧合也好命运也罢，谢谢你能让我遇见你」
花音「这句话让人太开心了，这样下去就没有办法再继续调查了哦」
她抱住我，然后吻了上来。
花音「唔，啾，呼哈\x;heart:　嗯～，嗯啊，啾，哈……嗯，啾啾」
花音发出了喘息声，将嘴唇紧紧贴了上来。
花音「呼哈，啾……嗯，啾，啾，啾啾啾……」
我们的舌头缠在了一起。
花音「喜欢……嗯，啾，啾……嗯，啾啾，啾啾啾」
亮「……呼哈，哈哈哈，都吻到喘不过气了……」
花音「因为已经抑制不住喜欢你的心情了，还想就这样继续和你亲吻下去」
亮「刚刚结束工作我全身都是汗，想先去洗个澡……」
花音「不行！　因为我喜欢你的气味……嗅嗅嗅」
在气味的作用下，花音的身体也变得越来越烫，从重叠在一起的胸口传来了她猛烈的心跳。
花音「电灯让人很在意呢……等一下哦？　我去把灯关掉」
亮「黑黑的很恐怖吧？　所以就这样开着灯吧」
花音「只要和你在一起就不害怕哦，被这样盯着看很害羞啦」
亮「不要关灯，因为我想看到花音的全部」
花音「真狡猾，这么说的话就没法拒绝了」
花音躺在我的怀里一动不动，乖乖地交由我摆布。
在我耳边的甜蜜鼻息透露着一条讯息，我可以随自己喜欢继续做下去。

◆花音_17_H2
花音「喜欢……啾……滋噜、唧噜。你的气息……」
花音「啾、滋啾……不管嘴唇舌头还是唾液我全部都喜欢……唧噜、啾呜呜呜！！」
压在我身上的体温和重量，让我更加强烈地感受到了花音的存在。
亮「噗哈！　还真是激烈啊，吓到我了」
花音「很早开始就一直想这么做了嘛……不可以？」
她抬着眼睛问我。
行动虽然很大胆，但这种时候还是以我为优先的态度让我非常高兴。
亮「我也想和花音这样做呢」
花音「好高兴……啾。喜欢，坠喜欢你了……\x;heart:　啾、啾，要更进一步了哦」
花音的舌头滑到了我的嘴里。
本以为她会温柔地舔舐，想不到她的舌头直接伸到了我的舌根附近。
花音「你的唾液真美味，有种不可思议的味道，比红茶都让人安心……嗯咕、咕嘟」
花音雪白的喉咙动了动，把我的唾液喝了下去。
舌头来来回回搅动，连牙龈的根部都被她的舌头精心爱抚着。
花音「滋噜、唧噜。你牙齿的形状我都记住了，以后我就可以当你的牙刷了呢……滋噜、啾噜噜」
花音「门牙的根部很舒服对吧？　啾噜、滋噜……犬齿的前端怎么样呢」
真的像牙刷一样，她细心地从牙龈到前端来回舔着。
花音温暖的舌头和唾液搅在一起发出的水声，还有流进我嘴里那甜甜的唾液。
蓬松飘逸的头发上还传来了洗发水的香味，这些东西都刺激着我的五感。
花音「让我们来KISS直到嘴唇发涨吧\x;heart:」
亮「我知道了，不管是五次还是十次……」
花音「啊哈，好高兴　\x;heart:不管几次都可以呢对吧……啾、啾、滋噜啾噜噜\x;hearts:」
花音每动一下我都会碰到她那对巨大的胸部，又软又有弹性。
眼前的胸部因为压在我身上而变形，然后再弹回去，我的眼神不自觉地看向了她的胸部。
花音「想摸摸我的胸部吗？　你从刚刚开始就一直盯着看哦？」
亮「毕竟在眼前这样晃，是谁都会注意到的吧」
花音「卟卟，不管是谁是错误答案哦。最重要的是你在不在意」
花音鼓着脸，露出不满的表情。
好像年糕，有点可爱。
花音「我想让你看，女孩子啊，不管什么时候都希望喜欢的人能只注视着自己」
她一边说着一边解掉领结敞开胸部。
可爱的胸罩包裹着的巨乳一下子跳到我眼前。
白色蕾丝的内衣非常有光泽，典雅的设计刚好适合花音。
花音「呜呜，有点害羞。果然还是把灯关了……」
亮「——咕噜」
看着眼前这对充满压迫力的巨乳，我不自觉地吞了口唾液。
花音「诶嘿嘿，居然开始吞口水了。有这么喜欢啊？」
她的胸口早已渗出了晶莹剔透的汗水，呼吸也变得比刚刚急促。
香皂清爽的气味和女孩子独特的香汗味混在一起，刺激着我的大脑。
亮「白色的内衣很适合你呢。花音和这种清纯的蕾丝很搭哦」
花音「诶嘿嘿，我好高兴。其实我也喜欢这件内衣」
亮「灯就不用关了吧？　不然就看不清对方了」
花音「嗯，要好好看着我哦。看到你高兴连我也变得高兴了……啾\x;heart:」
花音红着脸，微笑着凑了过来。
花音「嗯、啾……机会难得，跟我讲讲你的喜好吧。上次是全裸的也没有听到对内衣的感想……」
亮「只要是花音穿的，不管什么内衣都好看」
花音「虽然很高兴，但是还是希望你能好好告诉我」
亮「你可是我喜欢上的女生哦？　怎么穿都合适吧？」
花音「呀啊！　心动　\x;heart:你这种说法太狡猾了……我可是想着怎样才能让你更喜欢我才问你的……」
花音「那我换个问法，黑色的那种稍微有点色的怎么样呢？」
亮「这么说还真是想看看呐」
花音「诶嘿嘿。下次我也试试那种类型」
亮「已经在讨论下次了？　这也太心急了」
花音「因为想让你更喜欢嘛\x;heart:　我希望下次见面的时候，你都能比现在更喜欢我\x;hearts:」
花音压在我身上，像是要展示自己一样胸部主动地向我挤过来。
花音「哈啊哈啊……胸部被你盯着，只是视线就让我感觉身体热起来了」
亮「软绵绵的变形的样子好色情，无法移开视线了……」
花音「啊哈啊……好高兴。你只要一夸我我就会心动呢\x;heart:」
胸罩里面这对胸部就像随时可能会坠落的果实。
我感觉按耐不住伸出手的冲动了。
亮「……可以摸吗？」
花音「嗯，当然可以……我的全部都是你的东西，不用客气哦，随你喜欢就好？」
不管是在学校还是在店里都非常受欢迎的花音，只让我一个人随便摸她的身体。
这对胸部全部都是属于我的东西……一想到这就感觉理性已经飞走了。
花音「呀啊！！　突然好激烈」
亮「抱、抱歉，弄疼你了？」
花音「没事，就是你突然一把抓上来吓到我了而已……」
亮「一不小心就入迷了，不好意思」
花音「啊嗯，对人家入迷了呢」
亮「已经神魂颠倒了哦，每时每刻都在想着花音」
花音「啊——嗯，喜欢喜欢\x;heart:　按你喜欢的尽管摸吧！」
这次我温柔地揉搓着，体会那胸部的形状。
连手指都可以一下陷进去，甚至让我有些感动。
花音「不用太顾虑我哦？　不如说我也想……想让你摸」
我如花音所言来回抚摸着她的胸部。缎制的胸罩表面滑滑的摸上去非常舒服。
突然在南半球附近碰到了什么硬硬的东西，可能是胸罩的钢丝吧。
亮「隔着胸罩也能感受到沉甸甸的分量呢」
花音「这、这样吗？　嗯嗯、哈啊。长在自己身上的东西不太能明白呢」
一晃一晃地，乳房随着我手的动作在变形。
由于胸部被胸罩固定了，乳沟的形状比平时更清晰，让人无法忍耐。
花音「诶嘿嘿……你还真是喜欢我的胸部啊」
亮「啊啊，要是你同意我真想一直摸下去」
花音「那有点难呢，不过我们两个独处的时候可以随便摸哦？」
坚决的台词和胸部诱人的触感，使我的手法变得更下流了。
我一会儿在表面来回抚摸，一会儿隔着胸罩用指尖在乳头的位置上揉搓。
花音「嗯嗯！　啊、啊哈哈哈……明明很温柔却让人觉得有些下流呢\x;hearts:」
花音的呼吸带着热气。
我从下方抬起她的胸部，舔舐着乳沟里晶莹的汗水。
花音「呀啊！　不要舔汗啦好害羞……」
亮「咸咸的很美味哦。花音身上才没有不干净的地方，唧噜……滋噜噜」
花音「感觉又高兴又羞人……这是什么？　这个感觉……已经喜欢你到脑袋变得奇怪了」
我用心舔着她的汗水作为对她的回答。
仅仅只是这样，对她的爱意就变得更强烈了，真是不可思议。
花音「哈啊哈啊……身体变得好热。你可以帮我把衣服脱掉吗？」
亮「啊啊，那你稍微起来一点……」
她穿的这种连衣裙，很容易的就能从身上滑下来。
和胸罩一样纯白的缎制内裤呈现在我眼前。
被汗水湿润了紧紧吸附在皮肤上的内裤，看上去非常色情。
亮「好美……」
丰满紧致的大腿强调着花音这个女孩子的魅力。
安产型的屁股摇晃着，胸罩也藏不住的胸部也随着一起摇晃。
亮「那，胸罩也帮你脱掉」
花音「嗯，拜托你了\x;hearts:」
为了让我轻松脱下胸罩，花音稍稍挺起了胸部。
我把手伸到她的背后……。
亮（咦？　说到底胸罩要怎么脱啊？）
我在她的后背上摸索，稍微拉了一下试试，但是也脱不下来。
亮（听说让扣子交叉起来就能很轻松的解开了……）
非常遗憾我只有知识没有实践经验。
亮（毕竟几天前我都还是处男啊——！！）
花音「难道说，你不知道怎么解开吗？」
亮「……嗯。完全不知道」
嘴上明明说着“胸罩也帮你脱掉”事实却如此尴尬。
亮（真是羞人，脸上烧起来了！！！）
花音「那我自己来咯」
不知是不是在顾虑我，花音好像在说着“没什么哦别在意”，自己把手伸到了背后。
亮「等一下！　教我一下怎么解开胸罩！　帮女生脱下内衣可是男人的梦想！」
花音「这样吗！？」
亮「能用自己的手把喜欢的女生衣服脱光，但凡是个男人都会兴奋的！」
花音「如果能让你更兴奋，那我也希望你来帮我脱\x;heart:」
她微笑着，为了让我更轻松把身体靠了过来……真是温柔啊。
是天使吗！　我的女朋友是天使吗——！！
花音「……那个啊。在背后接缝的地方有个扣子——」
亮「接缝的地方有个扣子……嗯呜」
我重新把手绕到她的背后，开始寻找扣子。
花音「呀啊！　好痒」
亮「抱歉抱歉。啊，是这个吗？」
花音「没错没错没错！　这个就是固定胸罩的扣子，两边掐一下就能解开了」
亮「掐一下对吧。嗯……啊，解开了」
我掐了一下后扣子扣住的部分就松开了，真是意外的简单啊。
然后失去弹力支撑的胸罩就这样掉到了床上。
从胸罩中解放开来的乳房蹦地一下跳了出来。
这个压迫感和亲手把胸罩解开的感动让我不由自主地发出了感叹。
亮「呜喔喔喔喔！！！」
花音「呀，你这么兴奋的目光看着我……真羞人\x;hearts:」
亮「因为这可是花音的胸部哦？　当然会兴奋啊」
两颗巨大的果实涨起来的一幕简直是压轴好戏。
沉甸甸的质量却十分有张力，前端粉红色的乳头也非常美丽！
花音「呃……这个时候我应该高兴嘛？」
亮「啊啊，非常出色的胸部哦，你应该骄傲才对！」
略带透明感的皮肤非常光滑，湿润的汗水闪烁着光芒。
花音「诶嘿嘿，那这次希望你能直接用手摸一摸\x;heart:」
她用恳求的眼神看着我，身体靠在我身上。
亮（不妙啊，真是兴奋得浑身血液都集中到一个地方了……）
花音放松力气靠在我身上的样子，好像在说全部交给我了，我感觉对她的爱一口气涌上心头。
这对胸部可以想怎么摸就怎么摸，真是死而无憾。
花音「呜啊啊！？　你的手在摸着我的胸……」
亮「好柔软。和隔着胸罩不一样感觉手要被吸住了」
我的指缝间漏出来的肉让人觉得这对胸部非常有质量。
刚摸上去是像棉花糖一样柔软，稍微用力一点后里面的部分却充满弹性。
花音「软绵绵的呢……诶嘿嘿，怎么样？」
亮「摸起来太爽了……哈啊哈啊」
我一用力手指就陷了进去。
换着手法揉，胸部就会随着我的手而变形。
亮「花音的胸部，又大又软……果然最棒了！」
花音「诶嘿嘿……哈啊哈啊，被夸奖了呢\x;hearts:」
我的每次动起来，花音就会发出甜甜的喘息声，身体也跟着颤抖。
这个反应是有感觉了呢，我感觉很起劲，手法也变得更加用心。
花音「呐，你再用力一点看看？　哈啊哈啊……」
亮「是这样吗？」
我按照她的要求，用力挤压她的胸部。
花音「可以，嗯呜呜呜！？　哈啊哈啊……就用这个感觉来揉我的胸部？」
亮「用了不小的力气呢，不会痛吗」
花音「是和按摩不太一样的另一种舒服呢……不如说只要是被你摸我都会很舒服……」
花音「一直都又紧张又刺激，却希望你能继续摸下去，真是不可思议的感受」
花音羞涩的笑着，这可爱的人儿居然把全身都交给我了。
花音「胸部被你用力揉搓的时候，前端就会感觉刺刺的……」
她说着看向了自己胸部的前端。
粉红色的乳头很可爱地勃起着。
亮「乳头，勃起了呢……」
花音「呀……你不要说出来啦好害羞\x;heart:」
花音满脸通红地摇晃着自己的脑袋。
她每次摇头的时候，顺滑的头发都会擦过我的脸颊，有些痒痒的。
亮「不管是颜色还是乳晕的大小都堪称完美」
花音「你那个说法，听起来好像个变态……」
我深呼吸了一下，顺便还大大地吸了一口洗发水的清香。
手依然继续揉搓着这软绵绵的乳房，我尽情的感受着躺在我怀里的花音。
亮「变态不行吗？」
花音「只要是你就算是变态我也喜欢　\x;heart:所以、那个，其他的地方也摸一摸吧……」
她躺在我怀里，伸出手温柔的抓住我。
然后带着我的手来到胸部的中心，我轻轻捏了一下涨起来的乳头。
花音「酥酥麻麻的……呜呜呜！？　嗯哈啊……好厉害……\x;hearts:」
只是轻轻捏了一下而已，她就颤抖着发出了娇喘。
花音「刚刚那个，好舒服，再来……哈啊哈啊，多摸摸我的乳头？」
她脸上荡漾着迷离的表情，用轻飘飘的声音向我要求到。
亮「这才是第二次，你就已经变得那么色了呢」
花音「……你不喜欢好色的女孩子？」
亮「怎么可能我最喜欢了。女朋友好色简直最棒了」
花音「啊哈，那就好……那可以再提点别的请求吗？」
她抬着眼睛观察我的反应。
平时做事总是不着调的，有点笨笨的女孩子，这种时候却以我的想法为优先。
亮「尽管说吧，你想要什么？」
花音「想要你揉一揉我的乳头。想要你多疼爱我的胸部\x;heart:」
我用手指夹住那有弹力的乳头开始揉搓。
花音「厉害……感觉人都要麻掉了……哈啊哈啊，再来」
亮「变得越来越色了……乳头都充血了，变得比刚才还大」
花音「确实是变得更色了、哈啊哈啊……都怪你把我变成这样了哦？」
亮「诶诶！？　是我的错吗？」
花音「因为要是没有和你交往，我就不会知道做爱原来是这么舒服的事情了嘛」
开朗温柔的学园偶像，居然被我变得越来越好色了？
优越感和背德感让我虎躯一震，好想看看她更淫乱的样子。

◆花音_17_H2_1
花音「乳头麻麻的，嗯哈啊、啊啊……好刺激！」
我用手指夹着乳头轻轻拉扯，感受着那橡皮糖一样柔软而有弹性的触感。
每次用力乳房都会变形，在视觉上充满了乐趣。
花音「不要这样　咦啊啊！！？\x;heart:　乳头好舒服……全身都好舒服……\x;hearts:」
花音「明明已经很舒服了……哈啊哈啊，但是只有胸部我已经无法满足了\x;heart:」
花音「呐，拜托你……哈啊哈啊，摸一摸下面？」
花音连耳朵都红了， 低着头请求到。
大家所憧憬着的那个花音，此时正在乞求着我的疼爱。这样的她实在是太动人了，反而让人更想作弄她。
亮「下面是？　你不好好说明我可不明白哦？」
花音「呜诶诶……欺负人。你明明就知道的」
害羞的花音实在是太可爱了，我忍不住就想欺负她一下。
亮「我想听你亲口说出来呢，下面是？」
花音「呜呜呜……○穴」
亮「嗯？　我听不太清呢？」
花音「我想要你摸一摸我的○穴……真是的，欺负人！」
呜哇！　让花音从嘴里说出○穴了哦！！
不妙啊，从她这么可爱的嘴里说出平时基本不会说出的猥琐台词，这可真是让人兴奋。
亮「你做到了呢。那……」
了不起了不起，我抚摸着她的头。
花音「呜啊啊……我喜欢你摸我的头\x;heart:感觉心里暖暖的，快要融化了\x;hearts:花音「不过，下面感觉更难受了……明明已经被摸着头了，○穴却感觉更想要了\x;heart:」花音「拜托了。用你的手，帮帮我……？」花音「咦呀！！！」只是轻轻摸了一下，花音就身体不受控制的往后一缩。内裤的材质十分光滑，只有中央的部分带着水气，略微有些沉重。亮「已经湿了——」花音「不用做实况转播啦……」她通红的脸呼哧呼哧地摇着。明明都请求我做色色的事情了，在这种地方却没有忘记羞耻心呢，真是让人怜爱。花音「胸部被摸得舒服了，哈啊哈啊，当然会变湿润……」亮「是我的爱抚让你有感觉了呢……哈啊哈啊，我好高兴」仅仅是对话，就让我们更加兴奋了，呼吸也随着急促起来。花音「我的身体已经变成好色的身体了。哈啊哈啊，只要一想到你○穴就会感觉想要到无法忍耐\x;hearts:」花音「胸部被你抚摸的时候就已经跃跃欲试了……哈啊哈啊，在多摸摸我的○穴！」我竖起中指，贴在○穴的缝上。花音「嗯、呜啊啊！　那里好舒服！」我用手指在小缝上描绘着○穴的形状，花音好像是失去了力气一样靠在我的胸口上。内裤的中央吸满了水分，稍微往上一点的地方，有一个突起在夸耀着自己的存在。亮「隔着内裤也能感受到哦……哈啊哈啊，花音的这里想被触摸，它越来越显眼了呢」我的手指像是被吸引一样，摩擦着那个突起的地方。花音「咦呀啊啊啊啊啊！！？　那里、厉害……嗯哈、哈啊哈啊……麻麻的好舒服\x;heart:」花音「比胸部的感觉要强烈，身体都颤抖了」花音的腰配合着我手指的动作，把阴蒂往我的手指上顶。花音「腰、自己就动起来了\x;heart:　还想要、想要更多\x;hearts:」我在中指的指尖上稍稍增大了力量，回应着她的要求。花音「好厉害！！？　那里在被用力摩擦着，好舒服……\x;heart:」花音「呀啊啊啊！？　这次是轻轻弹那里？　这个也好棒」我用手指猛烈的刺激着阴蒂。花音「好舒服！　好喜欢你的手指！！」因为太过刺激导致理性消失了吗，她淫荡地张着嘴。眼神也变得迷离，这就是所谓的失神脸吗，即便如此依旧能保持着可爱花音真是厉害啊。花音「呀啊！　怎么发出了这样色色的声音，但还想要！」溢出的爱液都快要把我的手指泡起皱了，内裤上的水渍也在不断地扩大。随着我的动作发出了咕啾咕啾的水声，然后变得黏糊糊。花音「哈啊哈啊，太舒服了，一直在往外流呢\x;hearts:」正如她所言，从○穴中央开始溢出的爱液不断地往外渗。虽然隔着内裤，但我的手也已经变得黏黏的。花音「隔着内裤让人好着急，直接摸一摸○穴吧？」亮「那就脱掉了哦」我抓住内裤的两端往下拉。内裤来到雪白的大腿附近时，我发现内裤和阴部之间透明的丝线清晰可见。花音「为什么脱到一半停了呢？」闪闪发光的丝线仿佛水做的桥梁，把阴部和内裤连接在一起。我的爱抚让她这么舒服啊，望着这根丝线我的心里涌上一股暖流。亮「内裤上拉着丝哦，总觉得有点下流」现在这个姿势我并不能直接看到○穴，不过肯定已经湿成一片了吧。花音「你的说法好变态」亮「不喜欢变态的男朋友吗？」花音「不是哦，只要是你，就算是狂热的变态我也喜欢」花音「全部，最喜欢了……\x;heart:」她愿意接受我的全部啊，这句话让我又安心又喜悦。花音「所以啊，再多摸一摸吧？」花音轻轻地抓住我的右手，放在自己的胸部上。花音「嗯、呜呜……胸部也好舒服」花音「○穴，凉飕飕的感觉好奇怪，不过胸部好舒服……\x;hearts:」她呼吸炽热，香汗淋漓。空气中弥漫着酸酸甜甜的味道，我的大脑要被融化了。花音「我还想接吻……想要你爱我？」亮「我的女朋友还真是会撒娇啊……啾」花音「因为你什么都会答应我呢……啾、滋噜……再更激烈一点？」她刚说完，就把舌头伸了进来，开始舔舐着我的舌头。花音「一边接吻一边做……滋噜、啾噜。脑袋轻飘飘的\x;heart:」花音「嘴里……啾、滋噜……○穴，全都好舒服……啾、滋噜」花音吸着我的舌头，喉咙响起了吞咽唾液的声音。花音「你的味道，最喜欢了……啾啪、滋噜滋噜……要上瘾了」花音「啊呣啊呣……舌头和唾液我都喜欢。啊，这已经上瘾了呢……啾啾、啾噜噜噜\x;hearts:」沉迷在接吻中差点忘记了我还有其他事情要做。我闲着的左手再次向下伸去。花音「啊啊嗯！！　○穴都……这样我全身都好舒服！！」我用指腹抚摸着这柔中带硬的阴蒂。花音的全身都颤抖着，口中溢出了快乐的喘息声。花音「○穴咕啾咕啾地响……嗯啾、啾、啾呜……你让我发出了这么下流的声音啊」她的嘴唇积极地向我索取着，同时也因自己身体的变化而感到了惊讶。私处已经湿成一片了，只是轻轻动一下手指就会发出下流的声音。花音「○穴的深处在颤抖，流出来了好多\x;heart:　……啾、啾噜噜\x;hearts:」爱液滴在我的手掌上，形成了一个小水洼。里面不断地有液体往外流，我的手变得又暖又湿。花音「就这样、继续……啊、哈啊……啾、一边接吻一边摸我的○穴？」花音「对不起啊全是我在撒娇。　啾、啾……滋噜噜、滋噜\x;hearts:」亮「撒娇的样子很可爱啊……啾。这样的要求，多少我都答应你哦」亮「再多向我撒娇吧，我好想看看你更色的样子」我用中指压在充血变大后的阴蒂上左右摩擦。花音「呀啊啊啊啊！！？　虽、虽然可以但是不行\x;heart:\x;hearts:」花音「你这样摩擦！　变得好舒服，不行不行！！」亮「我就想看你不行的地方呢……因为非常可爱哦」花音「怎么这样，我岂不是连不行都不能说了……腰上没有力气了，我感觉我站不稳了\x;heart:」我用食指和无名指拨开阴唇，中指伸进去碰到了阴蒂。然后从根开始把鼓鼓的阴蒂上的皮剥开后，触碰到了她最敏感的地方。花音「呀啊啊啊啊啊！！　那里，直接、刺激……太激烈了！！」花音「大脑变得一片空白了，已经无法思考了……啊啊！　呜啊啊啊啊！！」我每动一下，她都会有巨大的反应。这让我变得越来越自信，手上的力气也变大了。花音「身体，擅自动起来了！　身体里好像有电流，好舒服！！」我继续玩弄着阴蒂，花音由于强烈的快感胡乱地摇着头。额头上浮现了晶莹的汗珠，花音身上香皂的香味和她独特的清香刺激着我的脑髓。花音「胸部和○穴都有什么舒服的东西要来了。全部都被深爱着呢，好厉害……！」我用右手揉搓着乳房，左手继续玩弄她的私处。她的房间里回荡着下流的水声和娇喘，全都煽着我的情绪。花音「接吻……好想接吻。我的嘴唇也想被疼爱……嗯啾、噗啾、滋噜……\x;hearts:」亮「○穴在抽搐呢。看起来这边也想要更多哦」我弯起中指稍稍用力，她的○穴噗呲噗呲地把我的手指吞了进去。第二个指关节非常顺利地滑进去了，我在那里轻微地摩擦着肉壁。花音「呀啊啊！？　在里面咕噜咕噜地搅动。你摸到的地方好舒服！！」她的膣内热得吓人，肉壁紧紧地吸着我的手指。明明是这样，手指却还有能动的空间。然而入口的地方却夹得死死的，我手指的根部被抓住完全动不了。花音「连肚子都在收缩，已经什么都无法思考了……」花音「不行……大脑一片空白了……」我的手指继续用力，在里面搅动。花音「好舒服……已经不行了……我忍不住了\x;heart:」花音「不行真的不行！！　啊、啊啊啊！　有什么舒服的要来了……呜啊，嗯嗯啊！！」她的身体微微颤抖着，告诉我她即将到达顶峰。亮「可以哦，让我看看你可爱的地方。花音尽管高潮吧！」我用手指夹了夹她的阴蒂，如同给她送上最后的冲刺。花音「呀啊啊啊啊啊！！？　等等、不行、不……啊————！！　嗯啊啊啊啊啊————！！」她的膣内急速痉挛着，肉壁像吸盘一样吸着我的手指。身体大大地向后仰，身体也在微微颤抖。花音「已经不行了！！　要、去了！！！！」花音「要去了！！！！！」花音「嗯唔啊呜呜呜呜呜！！！！　\呀！　呀、嗯、嗯啊啊啊……」噗呲噗呲地，有东西从我的手边喷了出来。花音「有什么东西出来了！！　这是什么，身体擅自就……\x;heart:\x;hearts:」手掌上全是热热的液体。这是比爱液清澈的某种液体，没有什么特别的气味。花音不行停不下来了，为什么？　啊啊……对不起，可是停不下来……\x;heart:」
花音「啊啊啊……你整个人都湿透了……对不起，对不起……呜呜，真的对不起，呜呜」
花音害羞地流着泪，在这期间依然有液体在往外喷。
花音「哈啊哈啊，这是为什么……这是小便吗？」
亮「没，这个多半就是所谓的潮吹吧」
两只手捧起来都接不完的潮水，把我的裤子全都弄湿了。
花音「哈啊、哈啊、嗯哈啊……潮吹是什么？　我还是第一次见」
亮「好像是和男人一样舒服了就会出来的东西。就是说你刚刚非常舒服的意思」
花音「嗯，好厉害　\x;heart:感觉……哈啊哈啊……真的要失去意识了」
花音喘着粗气，神情恍惚地发着呆。
我的爱抚居然让她潮吹了，真是让人高兴，胸口也热了起来。
花音「居然这么舒服……我的○穴很奇怪吗？」
花音「……难道是变奇怪了！？」
就和男人在意自己的大小一样，女孩子也会在意自己的私处吗？
亮「应该很普通吧？　虽然我也不知道其他人什么情况就是了……」
花音「之前在浴场做的时候明明没有这样，可是现在那里好热……」
花音「一直湿漉漉的……要是变奇怪了，你觉得不舒服了，那好讨厌」
花音「我还想着这次也要一起舒服一起高潮……」
可能是因为不安，花音的声音越来越小。
亮（只是因为兴奋才变热的吧……）
虽然这么想，但是她为难的表情也很可爱所以我什么都没说。
花音「那个，你能帮我看看○穴还正不正常吗？」
亮（你说什么！！？）
预想之外的台词让我不自觉地屏住了呼吸。
之前还因为害羞不让我盯着看。
不过现在这个情况……房间里灯也亮着，可以仔细观察花音的○穴吗……！？
亮（咕、咕嘟……）
花音「你能帮我确认一下吗，能不能让你变舒服……不行吗？」
我直接抱起花音的身体改变她的姿势作为回答。
花音「怎么样？　很奇怪吗？？」
花音在我面前撅着屁股。
湿润的○穴还在轻微地抽搐，菊花也在跳动。
亮「嗯，现在还看不太清楚呢……」
骗人！　根本是尽收眼底！！
花音「那我把腰抬起来一点呢……啊、呀！？」
亮「怎么了？」
花音「在镜子里看见自己了……这个样子好像个变态，羞死人了……」
她扭扭捏捏地红着脸。
她的屁股在我眼前摇晃，私处还有液体往下滴落。
亮「是要确认一下○穴对吧？」
花音「是倒是……但现在这样完全被人看见实在是……」
亮（yes！　○穴和那个害羞的表情都可以看见啊！！）
镜子干得漂亮！　真是在一个好位置！！
亮「我可以看见你的○穴。花音也可以知道自己身体的变化。不是挺好的吗这个姿势」
花音「原来如此，不愧是你！　这样的确是可以全部看见呢」
还是一如既往的好对付。不过这种地方也很可爱呢。
居然说什么希望我确认一下她○穴的状态，说着这些呆呆的话真是可爱。
花音「一边做一边观察，如果没有奇怪的地方就说明没问题呢。虽然很羞人但我会加油的！」
能接受这么蠢的理由……这可真是，为了不要被坏人骗我可得好好保护她才行。
顺便一说因为我看起来不像坏人，所以现在这个情况不算数。
亮「既然花音也同意了，总之先看一看……」
我的脸几乎要贴到她的私处了，大概就在这个距离仔细观察。
感觉呼吸的时候气息都会吹到她的身上，女孩子特有的味道刺激着我的大脑和下体。
花音「呜哇……好近好近。不过，如果不这样就没办法确认了呢」
她不安地扭动着身体。
○穴上的爱液闪烁着艳丽光芒。一张一合的仿佛在邀请我。
花音「怎么样？　有什么奇怪地方吗？」
亮「咕啾咕啾地好色啊。而且还在动」
圆润漂亮的阴唇。虽然听说是又黑又臃肿，但完全不是这么回事。
颜色是鲑鱼粉完全没有发黑，说实话简直完美……。（注：鲑鱼粉是日本传统色谱里的一种粉色）

◆花音_17_H2_2
亮「别的我只在网上见过，你的○穴是我见过最好看的呢」
花音「这、这我倒是很高兴啦……不过○穴会这样发热吗？」
花音「感觉非常强烈，还有刚刚那个……潮吹？　所以可以认真帮我看看吗？」
花音说着自己用手指把○穴撑开。
阴唇咕啪的一声打开了，我可以清楚看见膣内的样子。
花音「怎么样？　这样看得清吗？」
亮「连里面都看得一清二楚哦……咕嘟」
里面的肉壁和外面的比起来粉色要深一点，膣内还有好几层褶皱。
亮（膣内全是液体……不过都是从哪里出来的？）
男人倒是有马眼，女人的膣肉全部都是湿的，爱液的出处不明呢。
女人的身体这么神秘吗？
花音「啊啊……你这样盯着看，感觉又羞人又有点兴奋」
花音满脸通红，又有新的爱液从膣口流出来。
亮「喔喔！　变得更湿了呢！！」
亮（看来是一兴奋就会流水，和男人一样呢）
○穴的肉皱一抽一抽地动着，。
里面明明是蜿蜒扭曲的，入口附近却像绷紧了的橡胶一样。
亮（里面变得又湿又滑以后，这些褶皱摩擦着欧○金，的确是会很舒服呢）
我的阴茎就是插进这个里面了啊……越看越觉得感慨颇深。
因为没有照明看不清楚最深处，不过能如此近距离的观察花音的○穴，此时此刻的感动我还是无法忘怀。
花音「只要一想到你在看着，我就觉得心痒痒……」
女孩子的味道变得更浓了。可能是无意识的，○穴也在一张一合，从里面不断有粘稠的液体流出来。
亮（总觉得，和刚刚的爱液颜色有点不一样？）
刚刚还是透明的滑滑的感觉，现在略微有些发白，看起来也比刚刚更浑浊更浓了。
亮（○穴自身是没什么问题，不如说只是什么错觉吧）
我的好奇心更加驱使着我继续观察。
亮「我稍微看看爱液可以吧？」
花音「诶？　嗯、嗯……」
我用手指沾了点液体放在鼻子前闻了闻。
亮「唔……没有味道呢」
咦？　那女孩子特有的香味是什么！？
……唔呣。
亮「唧噜……」
花音「呀！？　不要舔啦？」
亮「也要看看味道有没有问题才行呢」
花音「虽、虽然是这样……好害羞，而且那个不干净」
亮「花音没有不干净的地方哦，我有自信可以舔遍你全身」
花音「啊哈　\x;heart:好高兴，心动\x;hearts:」
喔喔喔喔！　又有浓浓的爱液流出来了。
顺便一说既然要判断味道，那还是要实际尝尝看才行呢，这从没舔过的地方我就不客气了。
亮「唧噜，啾噜……稍微有点甜？　不对，好像有点咸？　咦？　难道是有点辣？」
花音「呜诶诶……听不懂你的感想，我感觉好不安」
她几乎要哭出来的表情实在是太可爱了。我忍不住用舌头向○穴伸去。
花音「诶！？　诶诶，直接舔吗？　……嗯、啊啊！」
花音「你的舌头又温暖又湿润，被舔的地方好舒服……啊，对不起？　现在不是享受的时候吧？」
亮「唧噜唧噜……没事没事，你尽管享受吧。这样才能正常的判断呢」
老实说我觉得没有任何问题（以下略）
我用舌头把黏黏糊糊的爱液卷进嘴里。
亮（没有气味也没有口味，却感觉有点辣还真是奇怪……）
和食物拥有的味道完全不一样，是色情的味道。
证据就是我的阴茎在内裤里已经胀得有些痛了。
亮「唧噜唧噜，非常色气的味道呢，我想要更多！」
花音「啊嗯，呜啊啊……被舔了之后流出来更多了……」
花音「好……好舒服。要被舔上瘾了\x;hearts:」
圆润的大阴唇和轻轻薄薄的小阴唇都被我舔了个遍。
舌头上的触感有些微妙的不一样。明明都是○穴的一部分却会有差别呢。
花音「湿润的舌头这样动、哈啊哈啊……○穴好高兴」
我用舌尖轻轻地顶了顶鼓起来的阴蒂。
花音「啊啊！！　嗯呜啊啊……哈啊……嗯！！」
花音「那里……那里好舒服！　这个正常对吧？」
亮「啊啊，你放心吧」
比乳头更有弹性一点，为了不输给这弹力我的舌头更用力地往前顶。
花音「身体要麻掉了……大脑一片空白，好舒服……哈啊啊、哈啊啊\x;heart:」
我的嘴巴周围已经全是黏糊糊的爱液了，但我毫不在意，这次把舌头伸进了膣内。
花音「嗯呜！　舌头进来了！　舌头在我的○里动来动去……」
花音「明明很柔软里面却很有力量，真不可思议……我的○穴可以感受到你的舌头的动作哦」
这是我第一次尝到女孩子如此浓烈的味道，不知不觉中我开始舔起了里面的褶皱。
有什么带着热气的东西进到我的嘴里，不过感觉不太好用气味或者口味来形容……。
亮（不过，真是个会让人上瘾的味道啊……）
每次舔到膣口上方，阴蒂都会抽搐一下，而舔下面大腿就会颤抖。
花音会对我的舌头起反应啊……。
亮（原来如此，好像有点明白女孩子给男人口交时候的感受了……）
让喜欢的人有感觉真是件开心事，更努力舔吧。
花音「那里、不行……好想要欧○金…………好想要你那个又大又热的东西进来我里面」
镜子里的花音满脸泪水地恳求着。
我也想现在就插进去，裤子里的欧○金早已挺起来了。
亮「噗哈。那就没问题了呢，放心了吗？」
花音「放心了放心了……快给我，好想要。拜托了，来享受我的○穴吧\x;heart:」
我的阴茎对这句话起了更大的反应。
我飞快地脱掉衣服裤子掏出肉棒，然后把花音的手抓住。
花音「镜子里看得见自己的样子，感觉像是被侵犯一样呢，有点心跳加速\x;hearts:」
亮「那是因为花音可爱得让人想侵犯嘛」
轻轻拉了一下她的手，镜子里面的胸部就开始摇晃。
胀大的阴茎也起了反应变得更硬了，好像在说着早点插进去吧。
亮「那这次用欧○金来确认一下咯？」
花音「嗯。用欧○金来确认一下我的○穴好不好用？」
我扭了扭腰，用整根阴茎在○穴上摩擦。
花音「感觉被什么热热的东西顶着……里面在颤抖，好像在说快点进来呢」
我在入口处反复摩擦，用爱液把阴茎涂满。
亮「这个，感觉就像阴茎小带被舔着一样好舒服」
花音「你能喜欢就太好了……」
龟头被小阴唇的褶皱摩擦，感觉后背酥酥麻麻的。
仅仅只是在外面蹭就兴奋得好像已经插进去了一样。
花音「你这样用欧○金在入口来回蹭……虽然知道你是在确认有没有问题，但这样让人好急，好难受」
花音「哈啊哈啊，脑袋要不正常了……啊呜呜，感觉眼花了什么都看不清\x;heart:」
镜子里的花音不像话地张着嘴，口水顺着嘴边流到了下巴。
那个清纯优雅的花音，居然如此想要欧○金变成了这副表情。我感觉想一想就要射精了。
亮（冷静啊冷静……擦枪走火也太丢人了）
我一边享受着入口柔软的触感一边让心情冷静下来。
花音「我已经放心了……所以让欧○金进来吧？　你尽管用力，全都射在我的里面\x;heart:」
花音「这次我想和你一起高潮……所以请快点进来！」
亮「啊啊，来了来了！」
我把已经被爱液和前列腺液涂满的阴茎挺进○穴里。
花音「呜啊啊啊啊！！！　硬邦邦的东西进来了\x;heart:\x;hearts:」
由于已经是第二次了，比第一次要顺畅不少，我的阴茎很轻松地就滑了进去。
花音「好热好厉害……你的欧○金果然好舒服……」
我的阴茎滑到了之前被处女膜拦住的地方。
……但是，这次没有遇到任何抵抗就继续进到了最深处。
花音「啾噗啾噗的声音好色，哈啊哈啊……怎么样？　我的○穴不奇怪吧？」
亮「花音的里面又热又紧非常舒服哦，是最棒的○穴了」
肉褶皱不停地动着仿佛是在把我引导往最深处，我也配合着往前顶。
花音「啊啊啊……越来越深了　\x;heart:哈啊哈啊……好厉害，整根都进来了吗？」
亮「和之前不一样很顺利就进来了」
明明才第二次，她里面的肉壁就好像是已经记住我阴茎的形状了一样紧紧地包裹着我。
我屏住呼吸往腰上用力，然后龟头顶到了什么硬硬的东西。
花音「好像来到最里面了，哈啊哈啊……可以明显感觉到欧○金在深入」
看来这里已经到头了。
亮（就是说这个又硬又有弹性的东西是子宫口啊）
花音「有点放心了，看来是能好好的迎接你的到来呢……」
镜子里的花音看起来松了口气。
亮（不过说起来……）
这个姿势，可以清楚看见两个人结合在一起的地方。
紧紧只是阴茎在○穴里面这样一个猥琐的画面，却让我有些感动，我就是这样和花音连接在一起的啊。
亮（可以看见插入时的样子，镜子里还能看见花音的表情……这个姿势真是太棒了！）
花音「呐，你动一动看看？　我想要你检查检查我的里面」
亮「啊啊，我会认真调查的」
我说完后向腰部发力开始抽插。
一开始是慢慢地前后扭腰，看着阴茎在○穴里进进出出。
亮「哈啊哈啊。每次往前顶的时候，都会从○金和○穴的缝隙里流出噗啾噗啾的爱液呢」
花音「因为一直很舒服，才会这样呢……呀、哈啊……」
花音「这个姿势，另一个地方被顶到了……这里也好舒服，呜啊啊啊啊！」
亮「会疼吗？　这才是第二次，不用勉强哦」
花音「已经被爱抚个遍了哦？　所以非常舒服……嗯啊、哈啊\x;hearts:」
正如她所说，她的里面在扭动，褶皱就像在给阴茎做按摩。
多亏这个姿势，我尽情享受着花音安产型的大屁股带来的压迫感。
花音「我才是……嗯嗯！　啊啊、哈啊哈啊……你觉得舒服吗？」
亮「啊啊，很舒服。里面在轻轻地蠕动着，入口紧紧地夹着我，真是最棒了」
刚刚用手指玩弄的时候也确认过了，○穴这东西，里面和入口的动作完全不一样。
用自己的手实在是模仿不来，这种雌性为了引导射精的蠕动。
亮「花音的里面，热热的软软的，我感觉快要融化了……」
花音「太好了……镜子里我的表情看起来好舒服……」
花音「只是看着这个表情就觉得心跳的好快，哈啊哈啊……嗯呜！　○穴擅自开始收缩了\x;heart:」
○穴开始一口气收缩。
好像是因为花音有感觉了，○穴也变得蠢蠢欲动。
花音「好好享受我吧？　嗯、哈啊哈啊，你怎么动都行……激烈一点也没问题」
花音「全部按你喜欢的来就好……哈、哈啊哈啊，全都、哈啊哈啊、全都射出来吧！」
因为得到了许可，我加快了腰上的动作。
花音的屁股撞在我腰上，肉体和肉体的碰撞发出的啪啪声在室内回荡。
花音「啊、哈啊！　欧○金在摩擦我舒服的地方，我好舒服\x;heart:」
花音「明明是希望让你舒服！　却只有我……嗯啊啊！　嗯嗯、啊啊\x;hearts:」
花音「呜啊啊，里面好刺激好厉害！　嗯哈、哈啊哈啊，连这种地方都会舒服，我之前都不知道……」
亮「真的诶，镜子里的花音看起来好舒服……」
花音「呜诶诶！？？」
花音低着的头慢慢抬起来，和镜子里的自己四目相对。
花音「啊啊啊……我在做爱的时候表情居然这么淫荡」
花音「而且你每次顶到里面的时候，胸部都会跳一下……我的身体居然这么色」
花音眼神迷离地看着镜中的自己。
我们的汗水和体温让房间充满了热气，镜子都有些起雾了。
花音「居然舒服得做出这种表情，哈啊哈啊……从○穴里跑出来好多液体」
花音「呜啊、啊啊。我居然是这么下流的人，哈啊、哈啊……之前都不知道\x;hearts:」
亮「我发现了你新的一面可是很高兴噢。而且我不是说了喜欢色色的女生吗」
花音「太好了……我已经舒服得不和你做就已经活不下去了，好安心」
大家都憧憬的花音，居然说着什么不和我做就活不下去了……。
太过有冲击性的发言让我雄性的本能涌进大脑。
花音「呀啊啊啊！？　在里面又……哈啊啊、又变大了？」
亮「因为太舒服了……○金非常舒服，更何况花音的想法，让我变得更高昂了」
花音「我也是　\x;heart:哈啊哈啊，被摩擦着虽然也很舒服，但是只要想到我和你连接在一起……呜啊啊啊啊、嗯啊！　就感觉好幸福\x;hearts:」
肉体上的满足和精神的连结，所谓做爱就是能让这两项都得到满足。
第一次做的时候，脑子里根本没空来思考这种东西，现在算是深有体会。
花音「诶嘿嘿，你看起来好高兴，我也很高兴……哈啊、哈啊哈啊\x;heart:」
镜子里的花音微笑看着我。
和平日一样如同太阳一般的笑容让我心头一热。
花音「诶！？　骗人？　又变大了？　○穴已经被塞满了居然还在变大，要被撑开了！」
亮「情绪亢奋就会这样了……哈啊哈啊，就像女孩子会湿一样」
花音「嗯，这个我懂……那你再用力点！　享受我的身体！　让镜子里的我更淫荡吧！」
亮「知道了，我们要一起舒服！！」
我们互相说着煽情的话。通过镜子相视而笑，现在，我们两个人的的确确是连接在一起了。
我把腰往后撤到即将拔出来的位置，然后牢牢抓住她的腰用力往前顶。
花音「厉害、好厉害……嗯啊啊啊啊啊！！　来到最里面了！！！」
我的阴茎被她的○穴紧紧钳住。
紧得带有轻微的疼痛感非常舒服。
花音「欧○金……在我的○穴里好有气势地进进出出……\x;heart:」
花音「屁股还啪啪啪地响……咿呜！？　里面咚咚咚的，哈啊、哈啊啊，这是在敲子宫的门\x;heart:\x;hearts:」
亮「你的子宫口好像很中意哦，哈啊哈啊……每次被龟头顶到都会抽搐……」
花音「呀啊啊啊！！？　厉害！　嗯、呜啊、哈啊哈啊，里面在抽搐！」
花音「每次顶到最里面……嗯啊！　啊啊！　都会有酥酥麻麻的感觉！」
膣内在不停地收缩，湿热的肉壁紧紧包裹着我的阴茎。
子宫口吸着我的龟头，根部被夹住。
花音「哈啊哈啊……我不行了，要去了，嗯啊、哈啊\x;heart:\x;hearts:」
花音「要去就要一起……这次我想和你一起！！」
每次进出的时候，阴茎都像被榨汁一样紧紧地挤着。
雌性催促射精的蠕动很自然地刺激着我雄性的本能。
亮「啊啊，我也要射了……！」
花音「射吧　\x;heart:射在我的○穴里！　射出来吧，尽管享受我吧！！」
顺滑的头发胡乱地散开着，她的视线朝我投来。
镜子里的我们四目相对，连接着对方的感觉。
亮「呜，要射了！」
我的腰在颤抖，紧咬的牙也发出了响声。
花音「就这样直接射在我的里面\x;heart:　啊哈、哈啊啊……用你的精液，浇灌我\x;heart:\x;hearts:」
花音「我会用镜子好好看着你射精的样子的，嗯呜、哈啊啊！　让我看看你在○穴里射精的样子！！！」
我大幅度扭着腰，调整最后冲刺的姿势。
睾丸开始收缩，炽热的液体顺着尿道往上涌。

◆花音_17_H2_3
花音「欧○金的前端，鼓起来了呢　直接射吧！　我也要去了！！」
亮「啊啊，射了！　我要把精液射到花音的○穴里了！！」
花音「要去了　\x;heart:去了　去了啊啊啊啊啊\x;hearts:」
我用力向前顶，把阴茎一口气顶到○穴的最深处。
龟头撞到子宫口发出噗啾一声，阴茎传来了强烈的射精感。
花音「去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
亮「呜！！　我、射了！！！」
噗呲！！　噗、噗噜噜噜！　噗噗、噗呲！！
花音「嗯哈啊啊啊啊啊！！！　热热的东西……射进来了！！！」
花音「进来了进来了！！　射在我的○穴里面，嗯啊、哈啊，全都看得到……\x;heart:\x;hearts:」
从马眼射出来的精液，以极强的冲劲流进了子宫里。
亮「呜、又要……射了……！！」
花音「好热！！　精子……哈啊哈啊……精子好热，我的肚子里好热！」
花音「你每次抽搐一下就会有热热的东西进来……○穴已经被塞满了……」
我的腰压在花音身上，带着把她灌满的气势，咕咕咕地喷射着。
花音「我、又要去了、要去了　被人射精射到高潮　啊、啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音的身体剧烈地颤抖着，身体大幅度往后仰，迎来了第二次高潮，。
下流地张着嘴，口水流到了地板上形成一个小水洼。
亮「花音高潮的时候，身体抖得这么厉害啊」
花音「表情意犹未尽春意荡漾……嗯哈、嗯哈啊啊，还在流口水\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊……这个表情真是」
花音看着自己的表情兴奋地又高潮了。
膣内有节奏的收缩着，我刚刚射完变敏感的阴茎被紧紧夹住。
亮「呜、呜呜！！」
花音「又来了！！　好厉害、哈啊……欧○金每次抽搐一下都会有东西射出来呢？」
花音「再多给我一些？　啊啊……把你所有的精液都射到我的○穴里吧？」
我轻轻扭着腰，把残留在尿道上的残渣都射了出来。
然后慢慢地调整呼吸，品尝着射精之后的余韵。
花音「好厉害……　\x;heart:哈啊哈啊，感觉肚子都鼓起来了……嗯、嗯呜呜呜\x;hearts:」
亮「呜、呼、哈啊哈啊……已经全部射完了」
花音「嗯　\x;heart:○穴……的间隙里流出了好多白白的黏糊糊的东西\x;hearts:」
我们调整呼吸，回味着中出的感触。
花音「真高兴你能射这么多。○穴好像也很高兴哦，嗯、哈啊啊啊……\x;hearts:」
她的膣内正如她所说温柔地吸附着我，连我都变得高兴了。
不过射精之后软下来的阴茎，实在是顶不住膣内的压力，从○穴里滑出来了。
花音「呀啊！　好不容易才让你射出来的太浪费了！！」
失去塞子的○穴里不断有精液流出来。
花音「快回去，拜托了！　回到我的里面去吧？　可以一直待在里面哦？」
花音就像在哄小孩子一样对着精液说话，我微笑地看着她。
亮「只要你想做什么时候都可以，不用这么悲伤」
花音「真的吗？　还能射给我那么多吗？」
花音光速变脸跃跃欲试地看着我。
亮「○穴没什么问题，也能让我射精，对吧？」
花音「嗯　\x;heart:我好高兴……就算会发热，湿得一塌糊涂也不是坏事\x;hearts:」
花音「啊——」
啪嗒一声，房间里响起了精液滴落到地板上的声音。
然后就这样在地板上形成了一个白色的水洼，我们一起看着这个水洼。
花音「说起来还真是厉害啊……居然能射那么多」
亮「连我自己都吓到了，居然能在花音的里面射那么多出来」
起泡的精液啪嗒啪嗒滴落的样子有些色情。
亮（体内射精激起了男性的本能吗？）
总之好色啊——！！
花音「前面放着镜子，可以看见自己的表情真是好厉害」
亮「是啊。可以同时看到○穴和花音可爱的表情，真是赚到了」
花音「说什么可爱……好害羞啊\x;heart:」
我紧紧抱住花音，以此代替之前经常玩的“耶——”。
然后来一个传达爱意的亲吻——
花音「以后也尽情享受我的○穴吧？」
噗——！　她突然说什么呢！？
表面上笑嘻嘻的，发言却像个会行走的飞机杯。
亮（这种地方也很可爱呐）
我忍着笑喷的冲动，吻上她的双唇。
亮「啊啊，那当然。啾」
花音「啊哈啊！　好高兴……啾\x;heart:」
我和笑嘻嘻的花音双唇相接。
然后我们继续抱在一起，回味着刚刚的余韵。
花音「嗯，这样就打扫结束了呢」
我们互相擦拭对方身上的体液和汗水，最后用纸巾把地板上的精液擦干，这样就打扫完了。
亮「抱歉，射了这么多」
花音「诶？　为什么要道歉？　不如说我很高兴哦，因为这说明我用起来很舒服嘛」
花音「所以啊，实际上我觉得不打扫都没问题。因为这样就能把你的味道留在房间里了呢」
亮「不是，你的出发点虽然很让人高兴……但是满屋子的精液味实在是」
花音「诶诶—，我喜欢你的味道嘛」
如果是充满花音味道的房间那我大欢迎，全是自己精液的味道就算了。
花音「那就下次再射吧？　啊，会不会这个房间先怀孕了？？」
亮「噗——！？？」
听到她这句话我实在是忍不住笑出声来。
花音「所以啊，为了不让房间在我之前怀孕，下次要射在婴儿住的地方哦？」
亮「哦、哦……」
也许是因为天真，她偶尔会说出这种不得了的话呢。
这种傻傻的地方也很可爱呢（得意）
花音「刚刚约好了下次要射好多的对吧？　下次是什么时候？」
亮「已经在考虑下次了！？　这么快CD还没转好啊」
花音「这样啊。那为了让你多射一些，我就再等一等好了……」
花音「明明现在就想要了呢……真可惜」
花音在这种问题上沮丧的样子，让我觉得更想疼爱她了。
亮「不用这么着急，我们的时间还多呢」
我抱住难过的花音，抚摸着她的头。
花音「嗯……也是呢。再也不会像之前一样分开了吧？」
花音笑眯眯的依偎在我身上，我温柔地抱着她。
花音「那个啊——」
花音抬起头，我在她说完之前亲了上去。
花音「嗯、啾、啾\x;heart:」
花音「好厉害哦！　你怎么知道我想亲亲！？」
亮「花音的想法我什么都懂哦……虽然想这么说，不过刚刚确实是不知为什么很自然就觉得你是这样想的」
亮「情侣就是这样互相了解对方，更加喜欢上对方吧」
花音「呀——心动　\x;heart:喜欢！　最喜欢你了！！　啾、啾——\x;heart:\x;hearts:」
我们在寂静的深夜亲吻了不知道多少次。

◆花音_18
自从我们开始从日记本中寻找线索，萨赫蛋糕的制作也有了进展。
午休时间，我们来到了庭院中。
以往都是在教室吃便当的，今天在花音的提议下我们来到这里吃午餐。
花音「看，一个人都没有吧，午休时的庭院只有我们在这里」
亮「真的呢，就像包场了一样！　你知道得真清楚呢」
因为昨天非常忙两个人都没有待在一起的时间，所以今天两个人的情绪都很高涨。
花音「妈妈的日记上写着，当她还是学生的时候，就经常和爸爸一起来这里吃午餐」
亮「没想到还写到了这些事情！？　也就是说，花音的父母也是这里的毕业生吗」
花音「好像是的，也会有这样的偶然事件呢」
亮「不过也多亏了这本日记，我们才能两个人一起安静地吃午餐呢，要好好感谢他们」
亮「对了，今天的便当是什么菜色呢？」
花音「诶嘿嘿，这么期待我给你做的便当吗，我很开心哦」
我们坐在附近的长椅上，然后花音打开了便当。
花音「嗯，啊——\x;heart:　这个土豆沙拉可是我的得意之作呢，来试试看吧」
亮「咀嚼咀嚼，好好吃，你用了大蒜做佐料吧」
花音「我用的明明是无味大蒜你居然也能尝出来。接下来是汉堡肉，啊——\x;note:」
亮「这个也很好吃，味道很特别，得分很高哦」
花音「诶嘿嘿嘿，我在肉里混进了剁碎的鳗鱼。啊，这边的韭菜猪肝也很好吃哦」
亮「在便当里放韭菜猪肝可真少见呢……咀嚼咀嚼，这个也很不错呢」
咦？　大蒜、鳗鱼、韭菜猪肝……这个组合好像在哪里听到过。
花音「……怎么了？」
亮「啊，没什么，总觉得好像更有精力了」
花音\h;60:\s;40:「诶嘿嘿，太好了，目标达成」\s:\h:
亮「嗯？」
花音「没，没什么！　比起这个，我也想让你喂我吃」
亮「是这样啊！　抱歉我没有注意到」
我接过便当盒，这次换我来喂花音吃。
花音「嗯—」
亮「为什么闭着眼睛嘟起嘴呢？」
花音「因为感觉还不是很饿，更想要这个」
亮「说得可真轻巧呢……啾」
花音「嘿嘿，但你不还是好好地亲了我吗，最喜欢你这一点了\x;heart:」
像婴儿一样的用语也非常可爱，无论做什么都超级可爱！！
亮「不过，胸……胸部贴得太紧了！」
花音「在吃完午饭后，像这样亲热是恋人的常识哦，开玩笑的」
亮「现在还在吃饭呢」
花音「待会再说待会再说，比起这个……嗯—\x;note:」
花音撒娇的声音像是在邀请我，我们的嘴唇又重合在了一起。
无论品尝多少次，都不会对这种甜美的接触感到腻烦，反而开始上瘾了。
花音「再亲一次吧？　啾啾\x;heart:」
亮「撒娇的样子也好可爱！　那就再来一次吧……啾」
我们又轻轻地吻了好多次。
花音「哈啊……嗯\x;heart:　啾，啾，呐～？　还想要更多像恋人的亲吻」
亮「再亲下去的话，可能就停不下来了哦？」
花音「再一会就好，只是稍微舔一下。好吗？」
花音「舔舔……嗯，哈啊，嗯，啾，啾」
原本还在舔着嘴唇的花音，突然将嘴唇滑倒了我的脖子上。
花音「啊\x;heart:　你的脸都红透了。真可爱——」
亮「啊，嗯……，和花音接吻的话肯定会脸红啊」
被花音积极地吻弄着，我只能像一个女孩子一样轻轻地叹了一口气。
亮「花音原来是这么好色的女孩子吗？」
花音「没错哦，因为和你做过了嘛」
花音「还是说……你不喜欢好色的女孩子吗？」
亮「当然最喜欢了！！」
花音「哈啊，这么喜欢我吗，那就来做更多色色的事情吧」
花音「呼啊，啾，啾……嗯，啾啾，啾啾啾啾！！」
花音深深地吻了上来，就这样我们两人的舌头又缠在了一起。
两人的唾液从嘴角流了出来。
花音「啾，啾，嗯啊……嗯，哈啊，嗯，啾，啾啾……」
花音「呼啊，和你接吻，好厉害啊……啊，好像变得越来越色情了」
花音用娇滴滴的声音轻声说着话，混杂着唾液的亲吻声回响在我耳边。
仅仅是这样，我就已经舒服到全身发颤了。
花音「啊\x;note:　啊，这样压上来的话，好像全身都要失去力气了……」
亮「花音实在是太色气了，我的欧金金都变成这样了」
我压着花音，用勃起的肉棒隔着裙子轻轻摩擦着。
花音「啾，嗯，哈啊……啾，交给我吧，我会让你最后痛快地释放出来的」
亮「最后……是指，要做到最后的意思吗！？」
花音「嗯，做到最后吧。啾……嗯，我想接吻想和你亲热，想做H的事情」
花音轻轻地舔着嘴唇，自豪地将胸部压在我的胸前。
花音「诶嘿嘿嘿，到最后也要负起责任哦\x;note:　用这个欧金金，满足我好色的想法，告诉我幸福的感受」

◆花音_18_H3
亮「啊？　花音？　等等、你在……！！」
花音「因为，它不是很有精神，正要变大吗？　那么，必须快点让它冷静下来啊」
亮「那个是因为刚才的对话，或者说当时的气氛……诶、已经脱了！？」
花音「诶嘿嘿。全都交给我吧\x;heart:……嘿咻」
花音在我面前跪下，脱下制服露出丰满的胸部。
仅仅这样，血液就一下都集中到两腿之间。
花音「哇，欧○金已经变得这么大了哦，果然是特制温泉蛋猪肉盖饭便当很有效吧」
花音「变得这么大了的话，就不能回教室了啊……所以交给我吧」
花音「像这样……誒咻、揉来揉去～的话……哇、变得越来越大了啊」
花音把我的阴茎用惯用手抓住，轻捏着刺激着我。
花音「只是用手握着，就变得这么硬了……真是色色的欧○金啊\x;hearts:」
亮「我认为，花音你不摸的话，它也不会变得这么大啊」
花音「噗～、摆着那么舒服的表情，说这些话，完全没有说服力哦」
被戳中要害，无法还嘴。
花音「所以、我来让你变得更加舒服吧？」
亮「更加……？」
花音「嗯。男人都最喜欢欧派对吧？　所以呢……嘿咻」
花音用自己的胸部，夹住我的阴茎，就这样轻轻地压住。
淋上汗水的胸部的谷间，就像○穴一样，把阴茎包裹进去。
亮「呜呜！？」
花音「啊、跳了一下……也就是说，照这个感觉下去就可以吧？　怎么样？　有舒服起来吗？」
亮「咕……、啊啊、很舒服哦……就这样继续吧」
花音「誒咻、誒咻！　变舒服吧～，变舒服吧～」
唱着像咒文一样的话语，身体和胸部整体，像画圆一样动起来。
就像轻轻吸上来一样，花音的肌肤，紧贴着我的肉棒。
花音「哇、欧派中间，欧○金在一跳一跳的……哈啊，我能清楚的感觉到哦」
花音「嗯、哈啊……每次运动欧派，先走汁都会黏糊糊的探出头来，嘿嘿、真可爱\x;heart:」
用这种姿势，俯视地看着侍奉中的花音，一种类似征服感的满足感在我内心扩散开。
亮「胸真的好大啊……呜、哦哦，把我的，全都藏到里面了啊」
花音「像这样用欧派全部包起来，一般不会做这种事的吧？」
亮「并不是哦，又柔软又温暖，这种感觉最棒了！」
花音「好高兴！！　把它养这么大真是太好了！」
花音一边用欧派夹着，一边天真烂漫地高兴着。
花音「最近一直在忙着学习，没有好好注意到，对不起啊」
亮「？？　学习？」
花音「嗯。看了ＪＣ小姐推荐的动画网站，努力学习了哦」
花音「因为，能让你高兴的话，我想去做任何事情\x;heart:」
这些话语让我心中温暖了起来。
作为学园的女神一样存在的她，能为了我做到这种程度。
亮（……但是这样的话，如果暴露给其他学生了的话不是很不妙吗？　我就算了，花音的形象可是会崩塌的啊）
虽说是没什么人经过的地方，姑且确认一下位置吧。
亮（而且是在树荫下，应该没问题吧？）
花音「呣、好不容易用欧派夹住了，你一直看别处的话，我会很寂寞的啊」
花音「呐、欧○金？　你也想集中精力变得更舒服吧？」
花音一边摇晃胸部刺激着阴茎，一边跟它说话。
花音「来吧来吧，这样的话你会把注意力集中过来吗？　用欧派挤一挤～……上下动一动～」
亮「呜哦哦！？」
花音「嘿嘿、好像很舒服啊……嘿咻、嗯、呜啊……、欧○金，一跳一跳的哦」
每当巨乳肉垫包裹肉棒，脑海中都像有激烈的光芒闪过。
虽然很快就会消失，但是现在，想要全身心来体味这种快感，这种心情越来越强烈。
花音「呀、又变得更大了……那我也要再努力一些了……嗯哼、啊哈、啊哈哈！」
花音「嗯啊……嗯嗯、呜嗯嗯……怎么样？　嗯！　嘿！！　啊啊嗯嗯……！」
花音「誒、哈、怎么样？　摩擦摩擦、摩擦摩擦——，我有在色色的动着吗？」
花音一边仰视着我观察我的表情、一边积极的刺激着阴茎。
双手揉来揉去，把胸部揉变形。一会儿上下移动，一会儿我紧紧挤压着，用不同的手段刺激着我。
花音「动啊动啊，动啊动啊……啊哈、啊哈啊哈……，胸的谷间变成了欧○金的形状了，好下流啊」
亮「咕……！！　这个不妙，超级舒服啊」
花音「诶嘿嘿，好高兴啊……哈啊、哈啊，好像，我也变得越来越舒服了……嗯、啊啊啊」
花音「欧派每次运动，欧○金的龟头进进出出……嗯、啊，我变得，越来越色了啊……嗯啊、哈啊！」
花音「哈啊、哈啊……，龟头，粉嫩嫩的，闪闪的发着光，好像很好吃……哈啊啊、哈啊，呐、我这样直接舔下去也没关系吧？」
不等我的回答，就这样用乳交的姿势，把舌头伸了出来。
花音「我开动了　\x;heart:吸溜吸溜……啾、嘶溜\x;heart:\x;hearts:」
花音用小小的舌头，仔细地描绘着龟头的形状。
每次舌头一点点的缠绕，唾液在舌头前面润湿，反射着下流的光。
花音「啾、色色的味道扩散在嘴里，啊哈哈……，让我越来越想舔了，吸溜吸溜吸溜」
花音「嗯哈啊……啊啊嗯嗯……欧○金……真好吃，吸溜、吸溜，啾……」
亮「花音的舌头，太舒服了……呜呜！？」
花音一边用胸夹着阴茎，一边灵巧的用舌头舔着。
唾液也流到了肉茎上，黏糊糊的润湿着。
花音「哇啊！　欧○金的前面冒出了黏黏的东西……嘶溜、啾呜。虽然有点刺激舌头、嗯、呜，是能让我上瘾的味道呢」
看见阴茎溢出了透明的汁水，花音用舌头巧妙地舔掉。
每舔一下，都会刺激肉棒的血管流动，前列腺液就分泌的更多了。
花音「这个，只是舔着……嘶溜、吸溜、色色的心情就越来越强了……啾、哈啊、嘶溜」
花音「只是闻到你的气味……哈、啊……嗯、我就变得这么心动，哈、啊、真是不可思议的感觉」
一边一点一点地用舌头舔着龟头，一边向上瞄着我的样子。
花音「呐、舒服吗？　啾、嗯、哈啊……、吸溜！」
亮「啊啊，软乎乎的胸部和黏乎乎的舌头，都太舒服了……」
花音「啾、嗯哈……、你能喜欢这些，我很高兴哦……哈啊哈啊……、那，我要更加努力了哦\x;hearts:」
这么说完，花音把头更加向前伸，大口张开，把整个龟头都含进嘴里。
花音「啊嗯……、呣、呣……呼呜呜、嘴里装满了……我就这样继续吃下去了哦」
花音「嗯！　嗯！　哈啊、嘶嘶嘶嘶……哈呜、嘶溜嘶溜……呣哈啊……！」
用欧派夹着肉棒的姿势，上下移动着脸，用嘴唇吮吸着。
口腔内，舌头灵巧地来回舔着，吸食着各个角落的前列腺液。
花音「吸溜、吸溜溜……、这个，比想象中的还要棒啊。呣、啾、嘶溜嘶溜嘶溜！」
花音「因为体重都在欧派上，欧○金被激烈的摩擦，欧派和嘴都很很舒服……、呣哈啊啊、嗯啾……」
由于渗出的汗液，比刚才更加湿润的肌肤，配合着肉茎改变着形状，好舒服。
在远离教学楼的一角，淫荡的水声噗嗤噗嗤的扩散开来。
花音「嗯嗯、吸溜吸溜吸溜……舔舔舔舔，哈啊、味道越来越浓了啊……」
花音「啊、呣呜、嘶溜嘶溜、呣啾、嗯嗯～！　欧○金汁，好吃～～……\x;hearts:！」
亮（学园里人气第一的女生，在帮我一边乳交一边舔，这真是无上幸福！！）
总是作为男生们话题中心的花音。
像女神一样存在的她，在室外用胸部夹着我的欧○金，全心全意地侍奉着我，这种优越感，令我胸中炙热起来。
亮「这种舌头的动作，好舒服！　太熟练了……咕！？」
花音「呜呼呼　\x;heart:这个凹下去的地方很敏感呢，舔舔舔……、啊啊、啾啾……嗯啾、哈姆、吸溜吸溜吸溜……\x;hearts:」
花音「呣哈、味道一浓起来，色色的气味也浓起来了……呜嗯嗯嗯！　嗯啾……哈姆、啊呜……」
花音「还想更舒服一些？　舔舔……可以就这样咻咻地射出来啊……啾哈、吸溜溜……」
花音专心地侍奉着我，汗水从额头上渗透出来。
一想到，这么可爱的女孩，只为我一个人奉献着自己，我兴奋的状态就达到了顶点。
亮「哈啊，哈啊……、听、听了这么色的东西、的话……」
花音「嗯啊啊、嗯、吸溜溜、呣啊啊、可以哦，随时都可以……哈啊」
花音「能让你舒服起来的话，我也会变得舒服起来，嗯啾、嘶溜嘶溜！」
花音吮吸的同时，用胸部激烈地上下动起来。
舌尖持续地舔着龟头，两边的胸灵巧地活动着，挤压着肉棒。
花音「啾、嘶溜嘶溜嘶溜！　随时都可以射出来哦……呣哈、嘶溜……不用再忍着了……嘶溜溜！！！！」
被强烈的射精欲支配了的我，下半身稍微放松了一点力气。
于是，由于花音丰满的欧派的刺激，肉棒的快感倍增。
花音「啾、吸溜溜……欧派也这样……摩擦一下——……哈啊哈啊、吸溜溜！！」
花音「欧○金的身体用欧派摩擦……龟头、嗯啊！　呣啊、舔、啾、嘶溜嘶溜」
龟头滑滑的暖暖的，阴茎体能感觉到欧派的重量，双重冲击让我的射精感一下高昂了起来。
花音也兴奋起来了吧，粉色的惹人怜爱的乳头活泼的挺起，视觉上也任我享受。
亮「哈啊、哈啊……、就、就这样、继续……」
花音「唔嗯！　呜啾、啾嗯、嘶溜溜！　呵呵、一下子膨胀起来了」
花音「就快要射精了吧？　嘶溜、呣啊、嘶溜溜！！　啾、嘶溜嘶溜！！！」
是感觉到有东西快上来了吧，花音把嘴巴关小，深深吸入肉棒。
亮「已经快要出来了……！」
花音「可以哦\x;heart:快点把我嘴里填满精液吧……吸溜吸溜、呣哈啊、舔舔……你的色色的牛奶，我想喝\x;heart:\x;hearts:」
突然睾丸一紧，一下子收缩起来，炙热的东西集中到阴茎体。
花音「啊唔、啾！　吸溜溜……。欧○金变得好热……哈呜、要出来了吗、呜嗯、吸溜吸溜！！」
花音「啾嘶溜嘶溜！！　啾嘶溜溜！！　嗯呜、啾……呼啊啊啊、嗯呼、嘶溜嘶溜嘶溜！！」
花音开始冲刺，一边激烈地运动着胸部，一边用力吸着龟头。
还未上来的精液被强硬的吸上来，腰间开始微微震动。
花音「吸～～～～～～！！！！」
这一下刺激，直接突破了我忍耐的极限。
亮「唔唔、射、射了……！！」
咻咻～～～～～～～～～～～～～！！！！
花音「呣呜呜呜！！！？　出来了好多热热的东西……、嗯、呣啊、嗯哈哈、嗯、咕嘟、咕嘟咕嘟！！」
花音「咕嘟、哈啊……、咻咻地在嘴里射了好多……嗯哈、射的好激烈啊……！」
经过精管的白浊液体不停的注入花音的嘴里。
然而，花音咕咚咕咚的全部喝下了。
亮「咕啊啊啊、还、还没射完！？」
咻咻！！　咻咻！！！
花音「呀！？　欧○金在乱动……、唔、呼、又出来了、好多精液……！」
阴茎不停的、不停的激烈跳动，在花音的嘴里暴动着。
是射的太激烈了吧，可以看见从花音的嘴里一点点溢出精液，掉在地上。
花音「啊啊啊、好浪费！　我要加油喝下去……嗯咕、咕嘟咕嘟、咕咚」
花音「哈啊。啊、呼誒……、黏糊糊的东西黏在喉咙里，嘴巴里全都是你的味道……！！\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、吸得这么使劲的话……、哈啊、哈啊、又要出来了」
花音「可以哦，里面残留的全都射出来吧……、\x;heart:嗯啊、再把我的嘴射满吧！　吸～～！！」
花音「嗯咕嘟、咕嘟……\x;heart:吸溜吸溜、嗯啊、色色的牛奶好好喝　嗯啾、啾、吸溜\x;heart:」
花音的舌头像吸盘一样吸上来，刺激着我的阴茎。
看着嘴里含着欧○金一边说话的花音，我有一种不管多少次都能射出来的感觉。真是不可思议
亮「咕、又出来了！！」
花音「嗯呜呜呜！！！？？　呀啊啊啊、竟然还能射出来那么多……」
花音「但是、我不会输哦、嘶溜溜、嗯、咕嘟咕嘟……、嘶溜嘶溜！！」
亮「啊啊啊……啊啊」
连尿道里残留的精液都被吸了出来这种快感，让我不由得呻吟了起来。
过于强烈的快感，让我的视线一片空白。
花音「啊啊、像要把肚子挤满一样、咕、咕嘟咕嘟……、咻咻地注入进来了！！」
花音「色色的牛奶把欧派和嘴巴都变敏感了……哈啊、哈啊、我也要、去了……」
花音「去了～～～～～！！！！」
花音一边把精液喝干，同时全身轻微的颤抖着。
似乎是感受到了花音的高潮，肉棒的脉动终于平息了下来。
花音「啾、吸溜……、哈、哈啊……出来了好多呢、色色的精液。好高兴啊～、诶嘿嘿\x;heart:」
花音也不管欧派上和嘴边散落的精液，露出着迷的表情看着阴茎。
满溢慈爱的笑容与沾满白浊的身体形成反差，诱惑着我。
花音「对对！　清理干净清理干净……啾、啾、啾……、下面的地方，我也会帮你舔干净的哦」
花音「呵呵、沾了这么多精液……吸溜、只是舔掉这些，嘴里就好像要装满了啊」
花音「啊、对了……呐、你看你看？」
花音「啊———\x;heart:\x;hearts:」
花音把嘴张开，舌头上沾着刚才舔掉的精液。
充满爱意的在舌头上搅动。
花音「像这样……在嘴里搅来搅去」
就像是代替漱口水一样，花音让精液在嘴里来回转动。
花音「舌头上面黏乎乎地，你的黏糊糊的东西有好多，好高兴啊……」
嘴里的精液被拉长，做出了一个白色的拱门。
花音「啊哈……、嘴里，全都充满了你的味道\x;hearts:」
看到了这样的一幕，想到了花音的嘴刚刚被我侵犯了的这个事实，胸口就变得火热了起来。
花音「吸溜吸溜吸溜……咕嘟！！」
花音「诶嘿嘿！　多谢款待\x;heart:」
嘴里残留的精液，理所当然的全都喝干了。
这个样子太色了，阴茎忍不住又抖动了一下。
花音「哇啊！　欧○金跳了一下哦？　这就是说，你还能继续对吧？」
花音刚才还是天真无邪的样子，一下子变得淫荡了起来。笑着向我试探道。
刚刚射出太多萎下去的阴茎，也正要慢慢的挺起来。
花音「啊哈！　又开始充满活力了啊……那么，让它变得更大一点吧」
花音「啾！　嗯啾、舔舔。然后用欧派……夹紧———」
亮「这、这么弄的话，马上又要出来了……！」
花音「哇啊！　对不起哦，不小心太用力了。那，这回用这里……可以吗？」
这么说着，用下流的姿势向我举起臀部。
脱下黑色内裤露出的秘穴里，爱液伸长拉成丝。
花音「拜托了……快进来……\x;heart:哈啊、哈啊。我想要……」
自己用手把小穴打开，让我看着已经非常湿润的小穴。
亮「说起来，内裤……你穿黑色的了啊」
花音「诶嘿嘿……因为之前你说想看，所以我特意准备了」
好不容易穿上的黑色内裤已经被脱下来了，不过没关系。
花音为了我特意去准备了，这件事让我很高兴。
亮（但是，穿着这个黑色的情色内裤来上学，花音还真是大胆啊）
只是想象起来就变得兴奋了，刚才晕乎乎的感觉就像要被冲散了一样。
明明刚才一直在射精，但这幅光景让我的阴茎马上就要硬起来了。
亮（啊啊，真可爱啊。渴求着我的花音的样子，还想再继续看下去！）
花音用手指把阴唇打开，连○穴的内部都向我展示着。
漂亮的粉色阴道壁，浓厚的香气钻进我的鼻腔。
花音「看？　已经准备好了哦。已经非常湿了，颤抖着，想要让你快点进来呢」
亮「只是口交就变成这样了，你非常期待着呢吧」
花音「嗯。舔着欧○金，喝着精子，○穴就热起来了\x;hearts:」
花音「欲求不满得我都要变得奇怪了。所以，你来帮我镇静下来吧，可以吗？」
亮（虽然现在就想插进去，但是再让她着急一下也没关系吧？）
因为撒着娇的花音，实在是太可爱了！
四周看看，确认没有人来。嗯，这下就可以安心做爱了。
亮「那么……」
就像是描绘阴唇的形状一样，轻轻地动着手指。

◆花音_18_H3_1
花音「手指……！？　啊啊啊！　啊啊、嗯嗯」
花音「不是想让你用手指……啊、啊啊！」
给予刺激后，柔软弹嫩的阴唇充血，带有些许红色。
花音「但是，想到是你的手指……啊、嗯……就有感觉了……」
像轻抚一样活动着的中指，滑入○穴里面。
花音「啊啊啊啊啊！！　……进到里面了\x;heart:\x;hearts:」
亮「真的已经准备好了啊。阴道内滑溜溜的，又非常热」
就这样用手指沾满爱液，一口气全部插入，直到手指根部。
花音「嗯！　哼嗯……这里，好舒服。再多摩擦一点好吗？」
亮「嗯、这里？」
向屁股裂缝的方向伸出手指，沿着曲线触摸着那里的凹处。
花音「呼啊啊！　那、那里……声音、忍不住了……啊啊啊！」
甜美的声音在这草丛中回响。
亮「花音的声音真可爱，让我再多听听吧。只要声音不太大，就不会被发现哦」
花音「呀啊啊！　声音被说可爱了的话，就完全停不下来了啊！！」
为了让花音更加高兴，把剩下的手指全都用上了。
已经膨胀起来的小豆豆，咚咚的一抖一抖的。
花音「啊、哈啊！　那里很敏感，被这样刺激的话……」
花音「不、不行……太舒服了，要变得奇怪了啊……哈啊、哈啊……」
亮「感觉到舒服的话，就并非不行吧？」
花音「嗯。想去……用你的手指让我去吧」
花音的表情变得呆滞恍惚，眼神变得迷离。
这样的花音实在太可爱了，我用两根手指夹住小豆豆摩擦。
花音「呼啊、啊……要去了……被这样玩弄的话，我又要去了……」
亮「里面和入口处，要哪里……高潮？」
花音「里面和入口处都要……唔嗯嗯、○穴、好棒……哈啊、哈啊，你的手指，插哪都很舒服……」
花音「所以继续摩擦，使劲……哈啊啊！」
夹住小豆豆的手指上下滑动轻拔。
花音「嗯啊！　已经、真的要去了！！」
呼应着花音的话语一样，阴道内一抖一抖的痉挛起来。
亮「可以哦！　去吧，让我看看可爱的花音吧」
花音「啊、有什么要来了……！　去了……要高潮了！　啊、啊啊啊！」
花音「去了——————！！！！」
花音「呼啊啊……哈啊、哈啊……去了。我被你的手指弄高潮了啊……」
花音「啊、哈……好厉害……色色的汁水，出来了好多」
由于高潮，阴道收缩，爱液喷薄而出。
只是被我的手指玩弄就成这样了。我充分理解了花音对我的那里是多么的渴望。
花音「呼啊、哈……嗯、呼、呼啊……」
脚就这样绷紧着，花音整理着呼吸。
我支撑着花音的身体防止她向前倾倒。
亮「……还好吗？」
花音「嗯。虽然很舒服，感觉轻飘飘的，但是欧○金还没有进来呢啊」
虽然已经到达了高潮，但还在贪婪的渴求着我。
花音「这回用欧○金，来让○穴舒服起来吧？　来做爱，一起舒服起来吧\x;heart:」
亮「啊啊，我也想和花音一起舒服」
抓住这正在出着汗的臀部，用阴茎靠近秘穴。
阴道口由于兴奋和高潮，变得黏糊糊的，与龟头一下子就合上了。
花音「你终于可以进来了……！　哈啊、哈啊，好高兴」
亮「那么，我上了哦」
阴茎噗嗤地沉没进去后，热热的粘膜紧紧的夹住了肉棒。
花音「啊啊\x;heart:　欧○金进来了\x;heart:　又热又粗的东西把○穴撑开了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕、花音的里面，激烈地蠕动着……」
花音「因为，我一直都是准备好了的状态啊……你的那里我一直想要一直想要，都要变的奇怪了啊」
就像她说的一样，阴道内的褶皱蠕动着把肉棒向深处牵引，很快就把阴茎齐根吞入。
花音「终于合为一体了呢……」
亮「○穴好温暖……把我紧紧地包裹着，好舒服」
花音「我也是。感觉比刚才还更粗更硬更热……」
花音「虽然在外面，在一个可能被别人发现的地方……但是○穴还是很兴奋啊\x;hearts:」
在学校的庭院里和学园的偶像做爱。而且还是她还穿着我想看的黑色内衣。
优越感和背德感相互混合，刺激使我更加兴奋。
花音「但是，在阳光下做这些，感觉很新鲜啊」
在树影下的斑斑阳光中，暴露性器的两人相互贪求着交合着。
此声此景，只我一人享用，这种独占欲将我填满。
亮「这个体位真好啊。花音硕大的臀部在我眼前摇来摇去，看着这些心情就会变得色情起来」
惹人怜爱的菊花一抖一抖的，取悦着我。
把手放在花音腰上，缓缓地开始往复运动。
花音「诶嘿嘿……太好了。你能喜欢这些」
亮「花音也喜欢吗？」
花音「我也喜欢这个体位哦……因为你看起来很高兴啊」
一切都顺着我的这个想法，让我胸中热了起来。
花音「呀啊呼！？　突然激烈起来！！！？」
因为，你说了那种话之后我就忍不住了啊！
随着噗嗤噗嗤的抽插时的水声，晃动着腰。
花音「好激烈　\x;heart:刚感觉到被一口气插入到深处，就突然被拉回了入口！」
花音「舒服的地方被不停摩擦，哈啊、哈啊，这是因为○穴已经变成你的形状了的原因吗……呼啊、啊哈！」
亮「应该是吧，在花音的○穴里面动起来也变得容易了……哈啊、哈啊，太舒服了」
大概是由于体会到了，她已经变成了我的东西的事实，心情高昂起来，腰的动作也变快了。
花音「嗯啊！！　就这样再激烈一些。我也会把腰动起来的」
亮「每次挺起腰，欧派都会摇晃……真的好色啊」
我像是要盖在花音身上一样，手从两侧穿过握住那若隐若现的欧派。
用手感受着摇晃中的欧派的触感，充分享受着这份柔软。
花音「欧派也……啊啊！　手心的温暖传递过来了啊」
花音「摸我，更多……更多\x;hearts:」
说着，为了更方便我触摸，花音稍微改变了姿势。
多亏我们都习惯了做爱，姿势的变换很顺畅。
花音「这样被摸着，不光是舒服……嗯嗯、嗯啊……就像被你包裹住一样，也能感觉得到幸福」
亮「我也一样哦。触摸着的手和欧派完美贴合着，光是这样就很幸福了，比平时更能感受到花音的存在，真是最棒了」
这样前屈的姿势，能够强烈感受到从脖颈传来的花香味肥皂的清香。
而且现在，缓缓流出的汗水的酸味也混在里面。
花音「诶嘿嘿、我也是。你的味道、温暖。强壮的身体、呼吸，全部感觉得到……哈啊、啊啊！」
花音「全身都能感觉到你，太过舒服了……啊、啊、嗯啊啊……快要站不住了」
花音「更加强烈的包裹我\x;heart:……支撑着我」
就像为了支撑住她一样，把阴茎往深处刺去，花音的身体剧烈的震动了一下。
花音「呼啊、嗯、嗯啊……你的东西撞进来了……啊啊、进到了很深的地方了啊」
亮「能感觉到，龟头的尖端在亲吻着子宫哦」
花音「别光顾着○穴，也亲吻我的嘴巴吧，啊、哈啊、让我更深刻的感受着你吧\x;hearts:」
花音把头大幅度回转过来，伸出舌头，我把嘴巴凑近，花音的舌头立刻就进嘴里来了。
舌头缠绕，嘴唇一下贴紧一下又分离，感受得到花音又热又湿的甜美吐息。
花音「啾、呼啊……这个、好厉害啊……脑子里除了你已经什么都没有了」
花音「呣啾、舔……诶嘿嘿、这样一来我想做的事情，全部都做到了呢」
花音「嘴巴和欧派和○穴，全部都有你的存在，好高兴啊……啾、舔舔……」
用舌头仔细地舔弄着，作为回礼，腰大幅度转动起来。
阴茎被紧紧地夹住，为了摩擦深处把腰深深挺入。
花音「哈啊啊！？　舒服的东西已经来了……啊、啊……\x;hearts:」
花音「明明想让你更加舒服的，这样下去的话，只有我一个人要先去了……嗯哈啊啊！」
亮「我、我也马上……咕、要出来了！」
花音「哈啊、哈啊、太好了……可以哦，请使用我的身体，舒舒服服的一起去吧？」
花音「就这样射出来吧……、啊啊嗯！　在我的○穴里，射出好多吧\x;heart:\x;hearts:」
花音「我也太舒服了……啊啊、啊哈嗯……好像要去了！」
感受着花音的高昂感，我的射精感也强烈起来。
强烈的摩擦着阴道壁，积极寻求着快感。
花音「不行……不行\x;heart:\x;hearts:　太过舒服了，脑袋里变得一片空白\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「哈啊嗯，再往深处搅拌搅拌也可以哦……一起舒服起来吧……」
抽插的时候腰部往外退出到了最极限，所以阴茎整个被拉伸着很舒服。
阴道内在细微的痉挛着，预示着花音已经接近高潮。
花音「不、不行！？　要去了……、○穴抖动得太厉害，已经要去了，一起，一起！！」
亮「啊啊、一起去吧！」
花音「好高兴，就这样射出来……！　精液，在○穴里满满的射出来！！」
一边这样说着，一边自己最大限度地前后动着腰。
睾丸一抖一抖的有点疼，精液涌上了尿道。
花音「啊、啊啊……去了，要去了……啊嗯、嗯哈啊哈啊！！」
花音「去、去了—————！！」
亮「已经不行了，射了！！！」
咻！！　咻、咻咻！　咻咻咻！！
花音「进来了好多　\x;heart:\x;hearts:太深了，一堆一堆的进到子宫里了……这个体位好棒\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「热乎乎的好多……咻咻地，进来了好多……」
花音发出刚才为止最大的声音，随着高潮震动着身体。
配合着睾丸剧烈的反复收缩，花音的腰也大幅上下跳动着。
花音「好、好像很奇怪啊　\x;heart:一直、一直，去了好多次\x;heart:\x;hearts:」
花音「咕咚咕咚地从欧○金里出来了好多精液……呼啊、啊！　肚子深处，变得好热」
花音用迷离的表情摸着肚子。
阴道内还在一下下地紧裹着，似乎要把精液直到最后一滴都榨取出来一样。
花音「肚子里被撑的好大……哈啊、好幸福……\x;heart:」
亮「啊啊啊……哈啊哈啊」
花音「啊……啊啊……但是射精，慢慢的停下来了……啊、哈啊。已经要完了吗？」
亮「哈啊哈啊……啊啊、全都出来了哦」
花音「是吗……一直咻咻地射精的话多好啊」
亮「这样的话我会死掉的哦！？」
在花音惋惜的话语中，我把失去力量的阴茎慢慢地抽了出来。
花音「欧○金拔出来了的话就溢出来了……呜呜、好浪费啊」
逆流的精液散落，被地面吞食。
似乎是要阻止这样的事情，花音逞强的用手把自己的阴道口盖住。
亮「就算不这样做，要多少我都会射进你的身体里哦」
花音「诶！？　现在就又能做了吗？」
花音快速把盖住阴道的手拿开，晃动着臀部要求着我。
如果时间允许的话，我也想继续做下去。
亮「哈哈。现在继续的话就赶不上上课了，下次继续吧」
花音「是啊。很遗憾但是没时间了啊。那么就跟我约定……嗯\x;hearts:」
向闭着眼睛的花音轻轻靠上嘴巴。
花音「啾……\x;heart:嗯。诶嘿嘿、约定好了哦？　下次再射进来好多吧？」
亮「啊啊，如你所愿，多少我都会射出来哦」
花音「谢谢，总是听从我的任性，你真的好温柔啊」
亮「如果是这种任性的话，我很欢迎啊」
花音「诶嘿嘿……果然能喜欢上你太好了」
笑容满面地说着这种话，我的心脏就像受到了重击，一瞬间停止了跳动。
好可爱！　真的好可爱。我的女朋友最可爱了！！
花音「嗯……嘿、咻！」
花音这样说着把内裤提上，整理着乱掉的裙子。
花音「午休差不多也该结束了呢。其实还想继续呆在一起的……」
亮「喂喂，不好好擦擦的话会有味道的吧！？　而且里面也还残留的有」
花音「不可以擦掉啊。因为我想在肚子里留一些你的那些啊\x;heart:」
花音「因为这样一来，就像是肚子里面也被你抱着不是吗？」
花音用像阳光一样的笑容，诉说着这些话。
确实是很像花音的想法……想把我的东西留在身体里的这份爱情，使我的心中涌起阵阵暖流。
亮「你那样说了的话我都没话可说了呀」
花音「诶嘿嘿。谢谢！　你能这么说我很高兴哦，亮真的很惯着我啊」
亮「这就是所谓的喜欢上你就输了。所以什么事情我都会愿意答应你」
花音「心动——　\x;hearts:不如说我才是输了的一方啊，胸中心动不已，这样下去都没办法集中精力上课了！？」
亮「哦！　铃声已经响了，快点回教室吧」
花音「转换好快！？　果然我才是输了的一方啊……绝对赢不了啊」
花音「你的一句话，就能让我坐立不安了呀」
学园的偶像说出这种话，虽然不会感到不高兴……。
果然我才是输了的一方。因为花音的笑容绚烂得使我心跳停不下来。
亮「快，再不回教室的话，上课要迟到了哦」
花音「啊！　在那之前……啾\x;heart:」
花音「诶嘿嘿，最喜欢你了\x;hearts:」
心动——！　看吧，是我输了吧？　这样的动作真是太可爱了。
花音「那，走吧」
在明媚的日光下，我与花音手牵着手，向教室迈出脚步。
亮（话说真的就这样回去了，真的没关系吗——！？？）
午休已经结束，已经开始上课了。
亮（虽然现在在坐着上课，但是花音的裙子下面……）
穿着色情的黑色内裤，而且○穴里面还留着我的精液。
明明是学园的偶像！　明明还在上课！！
亮（不妙！　变得超级兴奋起来了！！）
不对不对！　晃动脑袋把邪念甩开。
花音「哈啊啊……呼呜呜……」
亮（嗯？）
花音「嗯啊……哈啊」
刚才开始吐息就变得好色情，真的没问题吗？
幸亏还只有我注意到……。
花音\h;60:\s;40:「啊……、有、有点不妙，好像稍微漏出来了一点……」\s:\h:
花音发出几乎听不到的声音，直直地看向我。
为了不让周围听见，用８分眼神交流，２分小声的话语，向我搭话。
亮「出来了是，精液！？」
花音\h;60:\s;40:「虽然用内裤堵住了，但是好像被浸透了」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「所以说了让你别这样」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「但是，我想留在里面啊」\s:\h:
姑且装作生气的表情，但是心脏激烈跳动着，内心非常激动。
因为，花音现在在拼命地夹紧○穴呢吧？　为了在上课中不让中出的精液漏出来，拼命的夹紧着○穴。
亮（一脸平常的学园的偶像，肚子里中出的精液在晃动着哦！！）
想象起那裙子里面正在发生的事情，心跳就停不下来！！
花音\h;60:\s;40:「哈呜呜呜……怎么办，你的精液流下来了哦」\s:\h:
花音\h;60:\s;40:「这样下去的话裙子会脏了的。啊！　不是说你的东西脏哦」\s:\h:
亮\h;60:\s;40:「这种时候就不用顾虑我了呀！？」\s:\h:
想象的翅膀不小心张得太开了，这样放着不管继续下去的话实在是不妙。
作为学园的偶像，花音的色气继续加重的话，周围的男生们可能会骚动起来。
亮「老师！　春日部同学身体好像有点不舒服我把她带去保健室！！」
用非常强硬的气势举起手后，抓住花音的手非常快速的出了教室。

◆花音_18_H3後
工作结束之后，我坐在床上。
亮「花音给我发来了短信」
我躺在床上拿起手机，打开了line。
花音「今天也小鹿乱撞呢」
「是的」
花音「下次再换个地方试试吧」
亮（喔，真的吗！　花音还真大胆呢）
亮（只是这样简单的发信息，也让人觉得很幸福）
突然想到一件事。
可以告诉更多的人我们正在尝试再现出萨赫蛋糕的味道。
「调查一下有没有人还记得以前的味道」
花音「好主意！　试吃的人变多了的话说不定能更容易地还原出萨赫蛋糕的味道，谢谢你啦」
我们的恋爱状态绝佳，重现萨赫蛋糕的味道也在稳步进行着。
嗯，一切都很顺利。
亮「咦？　LINE又收到消息了？」
花音「最喜欢你了\x;heart:」
突然的袭击让心脏像警钟一样猛跳。
亮「这，这一招还真是效果极佳啊……不愧是新时代的发明，不对，应该说真不愧是春日部花音啊」
原以为我已经习惯了这种事了，现在看来我还差得远呢。

◆花音_19
今天也和花音牵着手走在回家的路上。
花音「今天的天气也很好呢。每到这种天气，我就会想去公园走走」
亮「虽然我也想这么做，但接下来还有事情要做」
接下来花音还要穿着婚纱举行摄影会。
之前在ＨＰ上公开的照片大受好评，这次就连杂志也想刊登花音的照片。
花音「全国的书店都有刊登着我照片的杂志，总觉得很不可思议呢」
花音「说起来，妈妈在日记中写过她在年轻的时候也上过杂志，好像是“名流美女特集”的封面呢」
亮「看花音的样子就知道花音的妈妈也一定是个大美人呢」
花音「真是的，太过奖了。但是，我会为了你变得和妈妈一样漂亮的，敬请期待吧」
虽然我觉得现在的样子也已经足够漂亮了，但内心也还是非常期待。
亮「不过，登上杂志后就能让更多人知道Marshmallow Tree了，这一点让人很开心呢」
花音「没错，既能为店做宣传又能为将来预演，一石二鸟！？　开玩笑的」
我们把牵手的方式换成了十指相扣，花音调皮地眨着眼睛。
亮（将来总有一天……我也会和花音结婚的吧）
花音「啊……」
我像是回应她一般紧紧握住了她的手，花音露出了开心的笑容。
花音「诶嘿嘿十指相扣，总觉得很温馨呢」
亮「是啊，牵着手就让人感觉很安心，已经习惯牵着手了」
明明一开始牵手时那么紧张，现在却觉得非常安心。
就这样我们的关系会渐渐变得更加亲密吧。
花音「咦？　走这边会绕远路哦」
亮「稍微绕一点路没关系吧，如果来不及了就跑起来吧」
花音「嘿嘿，和亮一起散步好开心\x;heart:」
清爽的风拂过我们的身旁，随之而来的樱花也飞舞着。
在烂漫的樱花之下，我们牵着手走在路上。
花音「谢谢你，总是容忍我的任性，我想就这样永远和你待在一起」
亮「怎么了，突然这么说？　你刚才说了任性什么的吗？」
花音「其实我是在心里说的，还想和你待在一起什么的」
亮「原来我是超能力者吗！？」
花音「嘿嘿嘿，亮同学总是能猜到我想做的事情，说不定真是哦」
亮「差不多该回去了吧，我很期待看见接下来花音不一样的样子」
花音「敬请期待吧，我会让你看见更多不一样的我，让你变得更加更加喜欢我」
说着，花音牵着我的手跑了起来。
就这样跑起来的感觉也不错呢，我开始和她并肩奔跑起来。
在到达店内后，在工作人员指导下我们开始了摄影会。
再次看见花音时她已经穿上了婚纱，让人不由得看得入迷了。
摄影师「好，ＯＫ了，这次的表情比上一次更妩媚了」
花音「诶嘿嘿，谢谢」
尽管这才是花音的第二次参加摄影，但花音看起来却很有模特的风范 　能感觉到她一点都不紧张。
花音（啊，亮—\x;note:）
空闲的时候花音会朝我招招手。
亮（很可爱吧，那是我的女朋友哦！　看起来完全就是一位模特吧？　都可以说是超级模特了吧？）
我也朝她轻轻招了招手，她的脸上浮现出了笑容。
花音（诶嘿嘿，亮同学也给我回复了，这就是所谓的心意相通吧）
摄影师「还真有魅力啊\x;note:　那个自然的笑容很不错哦，再拍一张吧」
在摄影师的信号下，再次开始了拍摄。
在这期间她的视线多次转向我，每次视线的交融都会使她的表情更具魅力。
摄影师「感觉真棒，虽然之前那次表情也很赞，但真的是理解错了」
摄影师「以前感觉像是恋爱中的少女，这次是在尝到了恋爱的滋味后才会有的妩媚表情，非常有魅力哦」
摄影师「嘿嘿嘿，难道说是做了什么增长女性经验的事情吗？」
花音「诶诶诶！？　这种事情都能知道吗，那个，几乎每一天都……」
亮「等等，花音，Stop————！！」
花音「啊，对、对不起，无可奉告哦！」
摄影师「这个害羞的表情也很不错啊。啊，从刚才开始就不断给我新的灵感」
摄影顺利进行，按照预定的时间结束了。
在工作人员离开的同时，我们围到了花音的身旁。
花音「呼，肩膀好酸啊」
礼羽「辛苦了，模特工作的时候是不能动的，我曾经也做过模特所以我很理解」
纱纱「但是，真的很合适呢！　看起来就和真的模特一样」
花音「才没有这种事呢，光是被那么多人围住我就已经紧张死了」
汐「我觉得不会哦，对吧宫原君」
亮「嗯，很漂亮哦。婚礼服很适合你，我已经看得入迷了……」
花音「诶，那是什么意思？　难道说是要求婚了吗？」
亮「现在就结婚吗！？　虽然花音这一点也很可爱！！」
花音「才不是呢，我只是把这次拍摄当作是和你的结婚庆典预演才这么挑逗你一下」
亮「也是，我也是这么想的，求婚的话要更认真地说出口才行」
花音「诶！？诶、诶嘿嘿嘿……　啊，如果你喜欢的话，结婚典礼上让我穿纯白色的和服也可以哦」
亮「白色的和服也很合适吧，但是白色的婚纱也很适合你哦，两种都尝试一下怎么样？」
花音「那也很不错呢，诶嘿嘿，好期待」
汐「哈哈哈，已经完全沉浸在二人世界里了」
礼羽「甜得就像在砂糖上淋上蜂蜜，再浇上焦糖酱和糖浆一样」
ＪＣ「虽然关系好是件好事」
纱纱「呼呼，要是哪一天我也能变成那样就好了……」
摄影师「那个，在离开前我本来还有些话想说……」
汐「非常抱歉，他们好像已经沉浸在两人世界里了，现在就暂时别管他们了吧」
ＪＣ「我们也回去吧？　剩下就交给他们两个年轻人吧」
礼羽「那我们去吃烤肉吧？　不知为什么有一种自暴自弃的感觉」
纱纱「好啊，摄影师小姐也一起来怎么样？」
摄影师「诶，好的……那我就恭敬不如从命了」
花音「咦？　亮，亮」
花音拉着我的袖子，我这才回过神来，刚刚还很热闹的店内突然就鸦雀无声了。
亮「大家都回去了吗？　工作人员们也都不见了」
花音「就只剩我们两个人了吧？　是吗，又是两个人独处呢」
亮「我有一件事一直很在意，这么豪华的婚纱服不重吗？　我并不是不喜欢这套婚纱服哦，只是在想脱下来会不会更舒服一点呢」
花音「脱掉也不是不可以哦……」
就像是在诱惑我一般，花音用手挤压着自己的胸部。
花音「机会难得，以后很少有机会穿这样的衣服了，我想再多体验一会待在亮同学身边的妻子的感觉」
亮「对我来说求之不得呢」
花音「其实这条裙子，已经根据我的尺寸调整过了，因为已经用不上了所以就送给我了」
花音「所以说哦？　就算弄脏了一点点也没关系哦」
只是想象了一下弄脏的样子，裤子内的阴茎就开始有反应了。
亮「那就来练习一下吧？　我们的结婚典礼」
花音「哇啊！　这个想法真棒，比起摄影的时候，现在我的心跳好像更快了」
像是在回应她的话一般，我把手放在被礼服覆盖下的丰满的胸口上。
亮「真的跳得很快呢……啾」
花音「嗯\x;note:　呼呼，啾……这么温柔的亲吻会让我的心跳更快的」
重合的嘴唇中我们的舌头缠在一起发出滋滋的声响，混合起来的唾液流入彼此的口中。
花音「呼哈，啾，结婚典礼上也要当着大家的面这样亲吻吗？　会害羞到满脸通红吧」
亮「不，那时不会像这样舌吻吧」
花音「是吗？　好像会不自觉地用上舌头呢，为了克制自己不用舌头再多练习一会吧」
花音微笑着再次把嘴唇凑了上来。
花音「呼，呼……嗯，嗯，啾，像这样……双唇紧紧地贴在一起吗？」
亮「这也太色情了！？　以至于情况越来越不妙了……主要是对下体来说」
花音「接下来会变成什么样呢？」
在我开口之前花音就把身体压了上来。
隔着优质的丝绸，花音柔软的腹部碰到了我的下体。
花音「欧金金越来越硬了哦，嗯，啾，哇啊啊啊\x;note:　好想吃进肚子里呢」
亮「预先练习到哪里去了呢？　交换誓言呢，交换戒指什么的呢」
我迅速拿起餐桌上的纸巾折成圆状，然后将戒指戴在了花音的左手上。
亮「因为这次是练习就忍耐一下吧，再过几年，我会送你一颗耀眼的钻石的」
花音「这个戒指就够了，只要包含着你的心意……无论什么都很棒哦」
在花音纤细的白皙手指上，纸制的戒指意外地非常好看。
花音「只要你愿意娶我，豪华的结婚典礼和戒指什么的都不需要哦」
亮「……我发誓，总有一天会和你结婚的」
花音「啾，啾，我说……我们再做更多的练习吧？　就这样继续练习新婚夜要做的事情吧？」
我们匆忙地结束了爱的誓言，全心全意地渴求着对方。
花音「今晚一直做到早上吧。啾……最喜欢你了」

◆花音_19_H4
就像要用硕大的欧派把我压住一样，花音把身体靠过来。
然后把我的衬衫扣子解开，裤子脱掉。
花音「你也想要跟我做呢。欧○金已经变得这么大了……哈啊、哈啊」
亮「都跟这么可爱的新娘接吻了，当然会变成这样啊？」
花音「竟然说我可爱，好害羞啊\x;heart:」
大概想要掩饰害羞的情绪吧，花音把手伸向我的阴茎。
身着婚纱的花音，就像模仿新婚初夜那样，小心翼翼地伸出手，轻轻的抚摸着龟头。
花音「哇啊，好棒啊。一抖一抖的，血管都浮现出来了……这也是我的原因吧」
亮「是太过可爱的新娘的原因啊」
花音「那么，我来帮你按摩，马上就让你释放出来哦……\x;heart:」
花音「欧○金，摩擦摩擦——……龟头，又软又弹……哈啊、哈啊、摩擦摩擦、咕扭咕扭」
被纯白色手套包裹的手，紧紧握住弯曲的阴茎，慢慢地开始上下运动。
用绸缎做的婚纱，触感非常丝滑清爽，伸缩性非常好，跟阴茎很好的契合上。
亮「手套的触感，好舒服……」
只属于我的新娘，马上就要被我弄脏了。这种背德感和独占欲使我后背一阵颤抖。
跟手不同的，这种手套的独特触感，让我的呼吸不禁粗重了起来。
花音「哈啊、啊啊……、我会更加努力用手帮你的，啊、哈啊，咻咻的舒服的射出来吧」
花音「射在婚纱上，我想染上你的颜色……哈啊、我想在身上刻下身为你新娘的证明」
胸前大开，露出的硕大的欧派，软乎乎的靠在我的胸上。
乳头被按得几乎要变形了，软软的乳房也跟着一起变形。
花音「哈、哈啊、啊、咕扭咕扭、来回来回……、一口气用力！」
亮「等等！？　从龟头直接来到下面！！！！？」
让阴茎小带用力来忍耐住手套光滑的触感。
一口气移动到下面的手又回到龟头处，用指肚一捏一捏的玩弄着冠状沟。
花音「龟头，来回摩擦……哈啊、啊哈、软软的好可爱，还反着光呢」
花音「你的汗水的味道，哈……啊、嗯啊，好棒啊。肉棒的部分也来，玩弄玩弄、摩擦、摩擦」
一边闻着我的汗味，一边仔细地用指尖继续爱抚着。
刚感觉到冠状沟被拉扯，阴茎小带又被抚摸了，男根被各种手法玩弄着。
亮「咕啊啊……哈啊哈啊，感觉像是被侍奉着一样，心情不错啊」
花音「诶嘿嘿、以前总是用欧派做的比较多，偶尔这样玩一次也不错吧？」
大概是对我的回应感到安心，花音稍微加快了手的速度。
配合着她的动作，撒撒的，听见了衣服摩擦的声音。
花音「哇啊！　欧○金的前面出来了好多黏黏的东西……哈啊、啊啊……流下来，染到手套上了」
花音「你看你看，手套的指尖变得黏黏的了，牵出来丝了哦」
擦合着因尿道球腺液而变得黏糊糊的指尖，可以看到有丝牵出来。
为了不直接触摸而带上的手套。为了触摸污秽的东西而带上的手套。
由于“手套”的存在，阴茎看起来比以往更加邪恶，这个反差使我的兴奋度更加高涨。
花音「竟然带着手套做这种事。啊、呼啊、啊……我真是个色色的新娘啊……嗯、呼啊\x;hearts:」
亮「这么可爱的又好色的新娘的话，哈啊哈啊，我随时都很欢迎哦」
花音「诶嘿嘿、我被欢迎了。那，为了更加受到欢迎，这样做的话怎么样？」
这样说着，花音把身体靠的更近了，露骨的把欧派压过来。
保持这样的姿势刺激着阴茎，乳房也配合着在我的身体上软绵绵的擦来擦去。
亮「哈啊哈啊，花音的欧派又大又软，最棒了。而且乳头也变硬了，好色啊」
花音「真是喜欢欧派呢。我也……啊、啊嗯。欧派的乳头在你的胸前摩擦着，很舒服哦」
随着手的动作，花音的身体也一起摇晃，处女粉色的乳头和我的乳头来回亲吻。
相互摩擦着彼此都变硬了的乳头，分享着快感。
花音「嗯啊啊！　明明想让你舒服起来的……哈啊、啊、欧派太有感觉了，不行！」
花音「明明必须要好好的侍奉欧○金，成为一名好新娘的、啊咦！」
花音一边吐着炙热的吐息，一边把身体擦拭过来。
就像是用我的身体来自慰似的，股间也积攒着热量。
花音「好棒……哈啊、欧○金变得好硬好硬，就像铁棒一样」
花音「露出了舒服的不像样子的表情……啊哈啊、嗯哈啊，我喜欢这个表情……好喜欢\x;heart:」
眼神已经迷离的花音，把脸凑过来摩擦。
真是！　可爱的一塌糊涂。我的新娘是有多可爱啊。
亮「我也想让花音舒服起来……」
伸头吐出舌头，吸住摇摇晃晃的湿润润的舌头。
花音「来亲吻了！　啾、舔、啾、舔、嗯哈、啾……」
花音「一边摩擦一边接吻，啾……舔、啾啾啾\x;heart:」
亮「吸得这么强力的话，舌头就收不回来了……舔、啾」
花音「对不起，但是亲吻……啾、我太喜欢了……舔、舔舔」
花音一边轻咬下唇，一边往我的嘴里送进唾液。
带着些许甘甜的唾液的味道在我的嘴里扩散开，脑袋变得晕乎乎的。
花音「啾、啾啾……呼啊，亲起来的话，就更加舒服了……哈、啾、嗯嗯」
花音「一边接吻一边摩擦着乳头的话……嗯哈、啊……就像电流穿过一样的感觉，受不了」
花音「你感觉怎么样？　一边接吻一边摩擦、啾、
啾、啾啾……欧○金也变得舒服起来了吗？」
亮「啊啊，很舒服啊，啾、啾、哈、啊……还想再亲」
花音「诶嘿、一直总是我在渴求，你能向我渴求我很高兴哦……嗯啾、啾。啾、啾啾！」
花音「舔舔舔舔　\x;heart:舔舔……啾、啾、啾、牙齿也要舔舔哦……嗯啾、啾啾」
花音黏黏的舌头，在嘴里仔细地爱抚着。
从牙龈的内侧到臼齿的前面，就像牙刷一样细致地用舌头来回刷着。
花音「啾哈啊……舔舔。一边接吻，一边摩擦着欧○金、嗯啾、啾、变得这么热，一跳一跳的说着话」
花音「嗯咕、嘟嘟……你的唾液好好喝……啊哈啊、啾噜、让我在多喝点？　吸溜溜、吸溜溜溜」
就像要夹在手心里一样的把肉棒包起来、一口气向上提。
压力和摩擦力都是迄今为止没法比的，我的背肌颤动起来，快感开始游走。
亮「咕哦哦！？　好舒服！！？」
花音「诶嘿嘿、摩擦摩擦……啊哈啊、欧○金摩擦摩擦……一跳一跳的、啾、舔、把手心压回来了哦……」
花音「前列腺液又出来了好多……啾、舔、手套吸满了汁水，动起来的话黏黏的，能听见色色的声音……舔、舔舔」
花音「看，听得到吧？　啾、嗯啾，让新娘帮着自慰，新郎的欧○金……啊呼、吸溜溜，发出了这么大的声音了哦？」
从尿道口出来的前列腺液被花音的手套吸收，手套都被染的变了颜色。
吸收水分而变重的手套的触感，从刚才的丝滑感变成了黏黏的感觉。
亮「啾、啾啾，因为花音的手太舒服了……咕唔唔！　不、不知不觉就出来了这么多」
花音「啾、啾啾……诶嘿嘿。那么，这样的话如何？」
花音把嘴唇拿开，把指尖压在尿道口上。
把泛着异色失去光泽的手套的指尖，慢慢的沉入了进去。
花音「龟头，压呀压呀……这个○穴，摩擦摩擦一下，压呀・压呀\x;hearts:」
亮「唔咕唔唔！？　唔啊、啊、啊啊啊……！！」
指尖在敏感的粘膜上来回擦动，就像电流一样的尖锐快感在身体里游走。
花音「欧○金的○穴被玩弄了的话会这么舒服啊？　发出了非常色色的声音了哦」
花音「那就，在小穴的周围用指肚摩擦摩擦——，龟头在手心里，一边捏着一边用指尖按压按压——」
亮「那里，刺激太强了！　啊啊！　腰开始震动了……咕、啊啊！！」
过于强烈的快感使前列腺液像喷泉一样喷出，手套被阴茎染的更湿了。
花音「欸嘿，一抖一抖的好激烈地反应啊，哈啊、嗯……、我好高兴，想要再继续下去」
亮「总、总之先回到普通的模式吧……？」
花音「嗯、你这么说的话，我会听你的哦\x;hearts:」
花音把手从尿道口移开，在冠状沟的部分开始来回摩擦。
平时已经习惯了的刺激，让我的感觉平复下来。
亮（刚才的真的超级不妙！　感觉腰以下的知觉都要被吹飞了）
不经意间看向窗户，那里装饰着这次婚礼用的装饰，一些物品就在那残留着。
亮（对啊。这种特殊的机会可是很难得的啊，得要充分享受才行）
婚纱装的花音用手来为我侍奉的机会，这一生只此一次也说不定啊。
花音「这里的凸起很舒服吗？　把这个用手夹起来！　摩擦摩擦、咕咻咕咻」
手指张开，用被撑直了的手套的指根的部分摩擦龟头。
用指间把冠状沟夹住，灵活的给予刺激。
亮「哈啊哈啊……、那、那里很敏感，唔唔唔！？」
想要将意识吹飞的摩擦，颤抖着牙忍耐住。
花音「都肿得这么大了……哈啊、快到极限了吧？　嗯哼，稠稠的前列腺液把手弄得黏乎乎的」
亮「啊啊、已经快了……所以一边接吻，一边继续刚才的吧」
花音「啊哈，你很喜欢呢。那一边接吻，一边帮你按压龟头了哦」
花音「作为新娘我会尽全力的，嗯、哈啊……就这样咻咻地射出好多来吧？」
亮「啊啊，看我的吧」
花音「让手套怀孕的浓浓的精液、嗯、呼啊……哈啊、咻咻地大量射出来吧？」
温柔地低语使我的腰以下都开始颤动。
由于期待而强势地膨胀起来的阴茎的前端，花音立起手指轻轻地压了上去。
花音「啾、舔……把龟头的小穴扩开……压呀压呀！\x;heart:」
亮「咕啊啊！！？　这、这个、太强烈了……！！」
花音「舔舔、嘴巴里面啾、舔……也会充分爱你哦，舔舔舔」
花音「压呀、压呀……啾、摩擦摩擦……啾、啾、压呀压呀」
花音顺从着我的要求一边亲吻一边玩弄着尿道口。
食指在龟头上粗暴的摩擦，剩下的手指在冠状沟上抚摸。
花音「啊哈……非常舒服的沉醉的表情、啾、舔、舔舔……摩擦摩擦、咕哩咕哩」
花音「啾、啾、哈啊……只是看着你这样的表情，我的胸中就开始心跳起来了」
花音的食指，摩擦着进入了尿道口里面。
虽然被撑的很疼，但同时也舒服的使脑袋一片空白。
花音「啾吸溜、啾、啾啾！　快出来！　你那又热又浓厚精子，用力地射出来给我吧！！」
一边像雨点般不停接吻、一边把甜美的春心荡漾的声音粘过来催促着射精。
逼迫着我，从嘎吱嘎吱地震动着的腰间引出射精欲。
花音「龟头嘭地膨胀起来了，嘶溜、嘶溜嘶溜嘶溜……、欧○金也兴奋起来了哦。已经快要去了吧？」
亮「啊啊！　哈啊、哈啊……、啾、啾啾、要、要出来了！！」
睾丸猛地收缩着，能够感觉到精液从输精管到射精管，最后到达尿道。
花音「快出来快出来！　……啾、啾！　……新郎的高潮脸，让作为新娘的我看看吧　啾、啾啾、啾啾啾！！\x;heart:\x;hearts:」
花音「在我的手里射出来……啾、啾啾、哈啊、用让手套怀孕的气势大量的！　射出来！！！　舔、舔舔舔！！」
吸收了大量尿道球腺液的滑滑的手套，全力地摩擦着。
脚突然绷直，胀大的射精感迎来了极限。
亮「咕、咕唔唔唔、出来了———！！」
咚咻！　咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！！！
花音「出来啦！　啊、啊哈哈！　欧○金在手里一跳一跳的乱动，龟头里面咻咻咻的！！」
花音「热热的，充满了你的味道。嗯啊、哈啊、再多射点！　我想把我的一切都染成白色……哈啊、哈啊啊！」
花音为了使射精更加激烈，把手上下来回动着。
亮「等等！？　刚射完，还很敏感…………！！！！」
由于刚刚高潮后变得敏感的地方，被施加了更大的刺激，肉棒不停地一抖一抖得脉动着。
亮「又要、出了……！　咕、唔啊啊！！」
咻、咻咻！　咻噜、咻、咻噗……！！
花音「呼啊、啊啊！　不光欧派和礼服，连臀部也……哈啊、啊啊。炙热的像是要把礼服融化掉啊」
花音「而且气味好强烈……太浓郁了，光是闻着就好像要怀孕一样……嘶———、哈———\x;hearts:」
花音「嗯、呼啊啊！　这味道太色了，闻着这气味，我就被你填满了，脑袋变得轻飘飘的了」
花音因为身上沾着的精液散发出的气味而精神恍惚。
看到这样幸福又色情的表情，我忍不住又一次把白浊液散播的到处都是。
亮「唔唔、出、出来了……！」
咻、咻咻……！　咻噜……！
花音「哈啊、哈啊……好棒，还能射出来啊……这么热还这么浓厚，果然新娘效果起效了吧」
花音「嗯——、唉咻……这样做的话还能再出来吗？」
橡胶一样充满弹力的乳头被强力地摩擦着，咕哩咕哩地用指尖穿着尿道口。
亮「等等、这样太犯规了……唔唔、又要出来了！！」
咻、咻咻……！
花音「啊哈、又出来了……\x;heart:身上粘了这么多的话，我，已经……呼啊、啊啊啊……\x;heart:\x;hearts:」
沐浴着白浊，花音的身体一下子剧烈震动起来。
这个难道是……！？
花音「骗人！？　只是被射了一身就去了吗？　骗人骗人骗人……」
花音「去了、高潮了……嗯啊啊啊！？」
花音深深的吸着精液的味道，全身剧烈震动起来。
竟然，被射精就高潮了！！？
花音「哈啊、哈啊……射精的气味让肚子揪紧了，注意到的时候好像已经轻轻地高潮了、哈啊、啊啊……」
花音「自己也不敢相信……嗯、哈啊，身体还在渴求着快感」
一边抖动着肩呼吸，一边把体重压在我身上，向我倒过来。花音真的高潮了啊。
亮「哈哈……因为精子的味道就高潮了，人的身体好厉害啊……」
花音「哈啊、哈啊、是啊，和○穴不一样，感觉比较轻柔，即使如此，轻飘飘的感觉也突然就出现了」
花音「虽然有点被吓到，但是能和你一起高潮，我觉得很高兴，诶嘿嘿\x;heart:」
两人整理着呼吸，用沉迷的眼神对视。
花音「全身都被你染成了白色。纯白色的礼服变得更加纯白了，欸嘿，这个好下流啊」
花音「手套都变得这么粘了，啊啊，看起来好美味……啾、啾」
花音吞下被精液染透的地方，像婴儿吸食母乳一样，啾啾的高兴地吸着。
配合着她的吸食，手套的指尖突然伸直，好下流。
花音「嗯……呼啊。这样，身体的外面和里面都被染成白色了呢」
不止全身沐浴着精液，就像说的一样，花音仔细地品尝着精液，露出满足的表情。
亮（我的新娘好色啊……）
看着全身被染成白色的花音，刚射完精的阴茎又跳了一下起了反应。
想把只属于我的新娘变得更加污秽，这样漆黑的欲望在我的脑海里崛起。
花音「啊哈、已经精神起来了。好棒……」
亮「看见了这么色情的新娘，当然会兴奋起来啊，而且还没有在○穴里射出来啊」
花音「它怎么知道我想让它在○穴里咻咻地射出来的呢？」
亮「因为是花音想做的事情啊」
说白了，我也想在新娘姿态的花音的体内射精！
花音「呀啊！　爱你爱你　啾啾———！！\x;heart:　总是听从我的愿望的出色的老公，世界上最棒了！」
花音「啾、啾。说起新婚初夜，大多数都是为了生孩子而做爱的吧？　我调查过了……唔啾」
花音一边甘美地吻着我，一边从侧面提出欲求。
花音「所以啊？　请在里面咻咻地大量射出来吧，射到我怀孕为止\x;hearts:」
亮（敬语来啦！！？）
这个真的很狡猾啊。
怎么说呢，像是要向我表示敬意，但是无意识中流露出来的东西很戳我的性癖啊。
只有做爱的时候用敬语撒娇，天然真是男性杀手啊。
花音「呐、拜托了……\x;heart:啊哈、啊哈，我想跟你合为一体，已经忍受不住了\x;heart:\x;hearts:」
花音露出炙热的眼神和高潮脸，强势的向我压过来。
顺着花音的引诱，抱着她向着她后方倒去。
花音「你看你看。我已经变成这样了\x;heart:」
花音躺在桌上，用所谓泰山压顶的体位，透过内裤给我看秘处。
婚礼上用的特殊的胭脂色的桌布上，和同样特意梳理的新娘用的发型相辅相成，看起来就像是只为我一人呈现的盛宴。
亮「内裤仅仅吸附在小穴上，连小豆豆的形状都能看得很清楚，就像是小穴透出来了似的」
和婚纱一样纯白的内裤，中间被爱液润湿，张贴在小穴上。
由此，淡淡的粉色轮廓浮现了出来，能够清楚地看清形状。
花音「刚才轻轻地去了、啊哈……色色的汁液比我想象中流出来的还要多」
花音「你看，内裤紧紧贴着○穴，咕啾咕啾的刺激着我\x;hearts:」
花音用手用力地摩擦内裤，散发出的爱液的气味，和全身精液的气味混合在一起，下流的味道在空气中飘散。

◆花音_19_H4_1
花音「讨厌、吸溜吸溜的下流的声音，全都被听见了」
亮「每次内裤里面的○穴抖动，布料都会被爱液染得更湿哦」
花音「好、好害羞……、虽然不是直接被看见，但是现在这样更加害羞」
花音似乎不习惯被一直盯着看，扭动着腰静不下来。
我再次认识到了，像这样稍微转一个弯，情况就能变得十分的淫荡。
亮（只是穿着婚纱半裸就已经很色情了，臀部和○穴和欧派和高潮脸还在后面呢！？）
花音「怎、怎么了？　一直看着这边不说话」
亮「只是感觉，被我射了一身的新娘好色情啊。而且还在让我观赏着被浸的湿透透的○穴」
花音「你很喜欢啊，哇啊，我好高兴……只是这样我的那里就已经饥渴难耐了\x;heart:」
花音没说谎，她的爱液又咚咚地冒了出来，内裤把性器贴的更紧了。
花音「只是被你看着，新的色色的汁液，就又流出来了……哈、哈啊」
花音「嗯哈、啊啊，内裤紧贴着小豆豆，好难受，想被你直接触碰……\x;hearts:」
花音把内裤别开，立刻，一股热气和浓厚的女孩子的气味扩散开来。
接触到外界空气的阴核一抖一抖的震动着，充血而变红的阴唇膨胀着向外侧打开。
亮「花音的○穴，滑滑的泛着光，非常漂亮哦」
花音「真、真的吗？」
亮「啊啊，明明迎接我进去过很多回了，却还跟第一次一样是鲑鱼粉哦」
花音「一边说着讨喜我的话一边看着，嗯啊、啊哈啊……光是视线就让我高兴起来了啊」
花音「所以再多看看……哈啊、哈啊，用你的视线来侵犯我的○穴吧……嗯、嗯啊啊」
一边这样说着，花音把手指放在防水堤，将那里微微向左右打开。
分开到恰到好处的阴唇跟以前一样成熟，并没有软塌塌的向外塌陷，依旧漂亮的挺立着。
花音「哈恩……、你的视线真的再侵犯我的○穴，哈、哈，能感觉到非常炙热的视线\x;heart:」
花音「这样的话，你会更加兴奋……吗？」
花音把腰提起来向前突起，向我展示膨胀起来的堤坝。
连颤抖着的菊花都能完全看见的姿势，私处就这么映入我的眼帘。
亮「啊啊，很湿润的○穴和可爱的屁股上的小穴都能清楚的看见，我兴奋起来了！」
花音「不要！　不是那个小穴啊\x;hearts:」
感觉到视线的肛门，羞耻的抖动着。
花音「你能喜欢屁股上的小穴我很高兴，但是今天我想让你用这边的小穴～」
花音自己把手凑上来，小穴向左右轻轻打开好让我更清楚地观看。
阴唇发出咕嗤的声音向两边裂开，从阴道壁分泌出的爱液咕咚咕咚地满溢出来。
亮「哦哦……」
仿佛听到了咕叭地一声一样，花音的手更大幅度的把小穴打开。
看着鲜红地充血后的那里，我一瞬间静止了。
花音「呐、已经变成这样了。想要欧○金，小穴想要的根本停不下来\x;heart:\x;hearts:」
花音「想要你的孩子，想要的肚子里揪紧的样子……想让你看看」
由于小穴被大幅打开，花音深处的深处都被清楚的看到了。
那个颜色有点浓郁的肉块是子宫口吗？　正中央有像是缺口一样的地方，随着呼吸活动着。
亮（哦哦！　是长这样的吗。就是它在我射精的时候吸附着龟头吗）
花音「拜托你……快点用你的欧○金，把我变成新娘，变成妈妈\x;heart:」
亮（唔哦哦！　竟然从花音的口里听到了这么色情可爱的撒娇！）
虽然想尽早完成可爱的新娘的愿望，但是这样强势下去的话，把她的身体伤着了就不好了。
龟头在阴道口附近来回触碰摩擦，把爱液和尿道球腺液混合起来。
花音「呀啊、欧○金在入口咕啾咕啾的触碰着！」
水声越来越大了，阴唇轻轻地抚摸着阴茎的表面。
花音「想在被戏弄了一样，这样好舒服……哈、哈啊哈啊」
花音「咕啾咕啾的色色的声音越来越大了，咦呀、哈啊……、好害羞！」
随着每次性器相互摩擦，水声都在在店里回响。
在平时客人们呀，孩子们会来的店里进行性行为，想到这性欲反而更上了一层楼。
亮「能很清楚地看见，花音的小穴在一抖一抖的渴望着肉○哦」
花音「因为，在里面激烈地性交、激烈地被爱过很多次了啊，所以，它在告诉你，咻咻地射精的地方在这里哦」
花音「让你在里面咻咻的射精，肚子里想喝到你的精子……啊啊，趁着现在赶紧印在眼里吧」
亮「我会射很多进去的，所以再等一下哦」
因手交精液已经有些空了，补充需要一会儿。
就这样只是摩擦着性器，就能感觉到兴奋感越来越高昂。
花音「虽然这样也很舒服……嗯啊、快点进来，把生小宝宝的东西咻咻的射进来吧！」
花音「我会使劲夹紧小穴的，用新郎的欧○金在小穴婚礼蛋糕上下刀吧\x;hearts:……」
亮「我知道了，会把里面射满的的」
花音「啊啊，好高兴……射出好多又浓又热的精子，射到我怀孕为止对吧？」
受到她的鼓动，我慢慢地把阴茎靠近小穴，交合上。
亮「哇啊！　已经变得这么热这么黏糊糊的了」
花音「就、就这样……\x;heart:哈啊、哈啊　快、快进来\x;heart:\x;hearts:」
把足够放松的入口压开，肉棒插进了阴道内。
花音「进来了！　嗯啊啊啊ーーー！」
花音发出迄今为止最大的娇喘声，腰部也在随着颤抖。
阴道被撑开成阴茎的形状，褶皱轻抚着笼过来。
花音「这个姿势，好棒……啊、哈，每次你插进来，胸部也被强烈的刺激着」
利用体重插进里面时，花音丰满的欧派被自己的腿或肚子压迫着改变了形状。
由此，花音也感觉到了，每次插入都像是在间接的爱抚着胸部。
花音「欧派和小穴一起变得舒服起来了，这样好奢侈啊，嗯、啊啊啊……！」
花音「哈啊、哈啊……、你怎么样？　变得舒服起来了吗？」
亮「啊啊，很舒服哦……库唔唔，小穴好紧！」
花音「太好了……你能这么有感觉，我很高兴」
亮「这个姿势的话，你也能看见我们相连的地方啊」
花音「恩，看得见哦……把你的欧○金吞下不分开的地方，能很清楚地看见哦，嘿、哈啊！」
花音「哈啊啊，在我的小穴里……你的欧○金慢慢的进来了……好色啊\x;heart:」
花音脸颊泛红，用恍惚的表情守望着我们结合的地方。
明明做爱过很多次了，花音现在还像处女一样，不失羞涩，弄得我非常高兴，胸口也炙热了起来。
亮「感觉就这样动起来也没关系了呢」
花音「当然哦。尽情的动，用我的小穴舒服起来吧\x;hearts:」
花音正在发出舒服的娇喘声，我控制着肉棒向着她的最深处突入。
阴道内因为爱液而变得滑滑的，只是轻轻动一下，肉棒就会滑溜溜的向深处前进。
花音「来了……欧○金进来了\x;heart:\x;hearts:　啊哈、好舒服哦\x;heart:\x;hearts:」
花音「嗯哈啊啊，这个姿势不行，欧○金进到深处了，咕嗞咕嗞的……撞到子宫了\x;heart:\x;hearts:」
龟头撞上最深处的凸起的地方时，阴道壁一紧一紧地缠上来。
仿佛小穴正在渴求着宝宝一样，我不由得加快了抽插的速度。
花音「在里面乱动……哈啊、哈啊！　而且，这么激烈的话，色色的汁液都流出来了\x;heart:」
花音「呜噗……、汁水在脸上沾了好多，脸上变得黏黏的、啊啊啊啊！」
激烈的活塞运动，将阴道内的爱液带出，溅到她的胸前和脸上。
虽然花音左右摇头来逃避，但由于姿势的限制，避不开这体液的雨。
亮「被自己的汁水润湿，超级色哦！　哈啊、哈啊！」
花音「哈、好害羞……、脸和欧派，都被小穴汁弄湿了！　啊呼呼啊啊\x;heart:」
没错，纯白的礼服上，到处浮现出一点点的污渍。
清纯圣洁的婚纱被小穴汁弄脏的背德感和独占欲，让我腰部的动作更加激烈了。
花音「嗯啊啊啊！！！？　更激烈了……！？　啊啊啊！！！」
花音「欧○金，比刚才更大了，在我的里面暴走着……嘿啊、啊啊！！」
花音「每次啾噗啾噗地进出，礼服就变得更湿了……这样太色了\x;heart:\x;hearts:」
虽然是模拟，但一想到在和新娘做爱，就兴奋得停不下来。
在这泰山压顶的体位，阴核就在最上方挺立着，我腾出手指轻轻弹弄着。
花音「呀啊啊！　一边进出一边玩小豆豆……哈啊啊啊！？　啊啊嗯！！！」
花音「这个好棒！　刚才刚高潮完……哈啊啊、变得非常敏感，光是触碰上就好有感觉」
一边保持着腰部挺动的速度，一边加大力量进攻着小豆豆。
勃起的小豆豆从包皮里探出脸来，我用指肚上下摩擦着她。
花音「呀啊啊！？　像是在摩擦欧○金一样……这样不行！　会变得奇怪的\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕……、从刚才开始，花音的小穴一下一下地揪紧我的肉棒！」
花音「因为……被最喜欢的人做了好多下流的事啊，女孩子的话谁都会夹紧小穴的哦！」
花音「而且，之前也说过了……这都是你造成的哦？」
花音「把我……啊啊，变成穿着婚纱做爱的下流女孩也是」
花音「像这样，想变得更加舒服也是，全部……都是因为你把我养成这样的……啊啊啊啊！！？」
把花音变得这么色的也是我，我的胸口炙热起来。
今后也要继续把花音染上下流的我的颜色，这么想着，我的腰梆梆地敲打起来。
亮「我好高兴！　竟然这样乱来的渴求着我！」
花音「我也好高兴，你能这么喜欢……啊、哈啊、如果你能喜欢的话，我会变得更加下流的\x;heart:」
亮「啊啊、让我看看更加下流的花音吧！」
把花音的臀部更加上抬，从她的上面更加深入的插进去。
花音「嗯噫噫噫！！？　好深！！　这个好厉害！　恩、哈啊，进到了跟以前不一样的地方……哈嘿噫噫\x;heart:\x;hearts:」
花音「恩呼……！？　每当你活动，欧派撞到脸上，快被自己的欧派淹死了……！！」
花音的胸撞在自己脸上改变着形状。
就像是自己舔着自己的胸一样的光景，使我腰的动作更加用力了。
花音「不行……　\x;heart:深处，好舒服……嗯嗯嗯！？」
花音「好舒服！　用欧○金在里面再多搅动搅动\x;heart:\x;hearts:」
把缠上来的阴道肉压开，一次一次，在深处反复插入。
花音好像也由此受到了非常强烈的快感，说话都说不清了。
花音「给我、更多……！　更多！！　呼啊、嘿噫！？」
花音「不行\x;heart:……什么都没法思考了\x;heart:\x;hearts:」
看着在我下面因快感而喘息着的花音，我的爱意突然猛烈的上升。
亮「咕，花音的新娘姿态太色太可爱了……！」
花音「好高兴　\x;heart:穿着新娘装的样子又被你夸奖了……呼啊、啊啊啊！」
花音「我、哈、哈……好想变成……你真正的新娘啊\x;hearts:」
亮「啊啊，结婚吧！　成为我真正的新娘！」
花音「恩、我会变成新娘的哦……啊啊啊！　然后，也想要好多小宝宝！　我欲望很强的、新娘和妈妈我都想当\x;heart:\x;hearts:」
随着她的话语，阴道壁紧紧缠上肉棒，似乎想要把种子给挤出来。
收到了这个指引，阴茎突然一紧一紧的颤抖，白浊液把男根填满了。
亮「里面缠着……快、快要出来了！」
花音「恩！　哈啊啊！　射出来！　从欧○金里，把宝宝的种子……射出来！」
花音「想要让你又浓又热的精子射到子宫里！　啊哈啊啊！！」
激烈抽插的结果，想要把种子托付给花音的欲望，从下腹向上涌了上来。
亮「……怀上我的孩子吧！！」
花音「恩！　会怀上的！！　会把孩子生下来的，在小穴里，射精吧！！」
花音「嗯啊啊啊！？　去了！！　太舒服了，我也要……去了啊啊啊啊啊！！！！」
亮「出、出来了！　咕唔唔！！！！」
咻咻咻咻！！！！
突然上升的欲望从尿道口一口气迸发出来，一口气把阴道内染成白色。
花音「噫呀啊啊！！　出来了，热热的东西好多……咻咻地出来了好多！！」
花音「啊、呀啊、好棒　\x;heart:在小宝宝的房间里，进来了好多哦————\x;heart:\x;hearts:」
阴道壁一紧一紧地越收越细，像是要把精液向深处的房间吸光一样蠕动着。
这种甘美的刺激包裹着阴茎，想要从我这里榨取更多的精子。
亮「咕、又要出来了……！！」
咻噜噜噜噜噜噜！！！
花音「哈啊！！！　又来了……、肚子里要被装满了哦哦哦\x;hearts:」
把阴道口都严严地夹紧，绞紧变得敏感的阴茎。
拼命抑制住想要飞散的意识，这时从疏于防备的股间又涌上来一股精液。
花音「咻咻地出来了……射出来那么多的话，我变得奇怪了……又要去了啊啊啊啊\x;hearts:」
紧紧地包裹着阴茎，花音又一次达到了高潮。
由于过于强大的快感我什么都没法思考了。
花音「啊啊……哈啊，好浓的精液、哈……啊嗯\x;heart:肯定会怀孕……哈啊、啊啊……嗯\x;heart:\x;hearts:」
花音「肚子里有好多……呼啊、哈嗯，满满的被射了好多\x;heart:」
虽然意识回来了，但花音的阴道内还在微微地收缩着。
尽情地向子宫注入了炙热的精液，已经满足了的阴茎慢慢柔软了下来。
亮「哈啊哈啊……、该、该拔出来了哦」
花音「嗯、哈啊、哈啊……小穴向着上面，这个姿势的话精液不会溢出来吧？」
把阴茎拔出来后，噗嗤地发出很大的声响，精液满溢出来。
就像喷泉一样喷出的精液，飞散到花音的欧派上和脸上。
花音「诶、为什么！？」
花音「明明小穴还在向着上面，你的精液一直在喷出来啊！　嗯呜呜呜、快停下！！」
花音用力夹紧，但别说停下来了，喷出的量反而倍增。
亮「花、花音！？　小穴夹起来了，快放松快放松！」
花音「但是好不容易得到的精液全都跑出去了……」
亮「因为花音的小穴很紧啊，这也是没办法」
花音「这样啊……哈啊、哈啊、能让你舒服起来我很高兴，但是一到这种时候就很让人困扰啊」
花音「嗯呼啊、什么时候看都是好惊人的量啊……啊呼、小穴一抖一抖的把脸上溅上精液」
花音「哈啊、啊啊……在脸上一抖一抖的……我舔\x;hearts:」
花音用手指挑起白浊液，用可爱的动作舔掉。
花音「呼啊啊……好浓厚有弹性的精子啊，这么浓厚的话肯定能怀上吧？」
亮「会怎么样呢。总之，怀着让你怀孕的念头射出来的」
花音「这样啊，带着你想法的精液在肚子里满满的……诶嘿嘿\x;heart:」
亮「真怀上了的话，家族成员又增加了呢」
花音「嗯！　在那之前必须把这身礼服洗干净呢」
亮「是啊，实在是不能穿着满是精液的礼服举办婚礼啊」
花音「但是这样也挺让人兴奋的……？」
亮「诶？」
花音「唔唔嗯、骗你的骗你的！　做爱时穿着，和实际结婚时穿着，是不一样的。嗯嗯」
这样说着花音笑了，我也跟着笑了出来。
现在就迫不及待地想要举办跟这么色色又可爱的新娘的婚礼了。
花音「那个，气氛都到这种程度了，如果说不行的话我会很寂寞的，我想再确认一次……」
亮「就是说，你想要继续吗？」
花音「嘛、虽然说白了就是这么回事。再多做几次的话准确率就会上升，什么的」
花音很害羞的样子，一边逃避着目光一边这样说。
花音「身体又热起来了……想要你的孩子，虽然很不像样，但是我控制不住了」
我的新娘用湿润的目光恳求着我。
为了回应她的心意，我决定慢慢的花时间去爱她。
亮「那，回我的房间继续吧」
花音「嗯，谢谢。今天尽情的互诉爱意吧，未来的老公……啾\x;heart:」
花音「那，稍微等一下。为了不让你的精子在漏出来，我把小穴堵上」
这样说着，花音把拉到一边的内裤盖回去，漏出来的精液紧紧的贴在小穴上。
花音「欸嘿。这样的话就不会漏出来了吧，我还真是深思熟路啊」
与得意脸的花音的预料相反，溢满的精液并没有停止漏出。
花音「恩啊啊啊……、为、为什么还漏出来了啊？」
花音「呀啊！？　内裤越来越重了、嗯嗯、咕呜……」
从阴道里出来的精液，紧紧贴着白色的内裤并染成白色。
亮「总感觉这幅光景，超级色啊」

◆花音_19_H4_2
花音「这样的话火热的精液扩散开浸在里面，不光是阴道里，小穴全部都能感受到你的存在，我很悸动哦」
花音「手也、自己动起来了……嗯、啊嗯……」
花音把中指靠近内裤上的裂缝中，咕啾咕啾的涂抹着。
亮（这就开始自慰了！？）
花音「哈啊、哈啊、不要，明明你还在面前，我竟然开始做这种事……」
花音「呐、快点把我带到屋里去吧。继续这样下去的话，我就一个人做的停不下来了」
难得的花音的自慰场景。虽然我也想看，但是我也忍不住了。
为了快点把花音带去屋里，我抱着她站起来。
花音「呀啊！？　哇啊，这是公主抱吧！！？」
亮「现在应该叫新娘抱吧」
花音「诶嘿嘿，特殊的拥抱呢。但是抱得这么紧，不重吗？」
亮「不应担心，你就像羽毛一样轻哦。就这样往我２楼的房间出发喽」
花音「嘿嘿嘿、就像用乘上后面拖了很多易拉罐的车一样的气势呢（注：指婚车）」
亮「是啊，到房间为止进行短短的蜜月旅行吧！」
花音紧紧的抱着我的脖子，我抱着花音，意气风发地走向自己的房间。
花音「哈啊、哈啊……已经忍不住了啊\x;heart:」
一到房间，花音就把礼服脱掉，然后把我推到。
虽说比起刚才已经脱掉很多了，不过头纱、手套这些象征新娘的东西还穿着，真是性感啊。
堵住小穴的内裤也被脱掉扔开，渴求着新鲜精液的小穴被涌出的爱液润湿得闪闪发光。
花音「想要你的孩子，嗯啊、哈啊……已经忍不住了。所以，快点做爱让我怀孕吧\x;heart:\x;hearts:」
花音「因为我想和你组建家庭，哈啊、哈啊……也想迎接新的家人」
为了不知家族亲情的我，花音说要和我组建家庭。
并不是单纯的忘我的——顺着快感随波逐流而和我做爱。
花音的温柔和她对我深深的爱，使我的胸口被揪紧了。
花音「你的那里也……哈啊、哈、嗯哈，已经准备好了吧？」
花音动起腰来，搭配新娘服而卷起来的头发也跟着摇晃。
连吊带袜都是纯白的。这身衣装，强调着这是一个跟平常不一样的，特殊的场景。
亮（……要和我的新娘造孩子了呀）
雄性冲动突然脉动冲击着我，并流进了阴茎中。
亮「想让花音怀孕，已经要忍不住了哦」
花音「诶嘿嘿，眼神完全变了呢」
亮「你才是，眼神改变了，露出非常强势的想要怀孕的表情……」
把勃起得硬邦邦的阴茎向前刺去，花音露出闪闪发光的眼神腰部迎了过来。
发出咕啾咕啾的声音，流下的精液和爱液在肉棒杆上涂抹调和，很快擦出泡混合在一起。
花音「哈啊、哈啊，已经可以进来了吧？　小穴一直在说，想要和你连在一起\x;heart:」
亮「确实情况变得很淫乱啊……从小穴里流出了刚才的精液」
被射了一身的新娘跨坐在我身上，一边娇喘着一边渴求着我。
抓住我的手腕，一边把我的手放到欧派上，一边注视着我。
花音「也揉揉欧派吧，随你喜欢地欺负它也没问题……啊嗯、啊啊啊，好温柔的手法，好高兴……」
把充满重量的欧派从下面拿着往上举。
支撑着这柔软胸部的手指陷进了肉里，花音用阴茎在秘处阴唇上咕啾咕啾摩擦。
花音「一次又一次的溢出色色的汁液，把之前的精液都挤出来了……就像是在要求补充新的精子一样」
花音「所以拜托了……哈、哈啊、咻咻地把精液射进来，我想怀上小宝宝\x;heart:」
花音一边用湿润的眼神看着我，一边在肉棒上弯曲着腰。
完全发情了的表情下流的松垮着，嘴边流下了口水。
即使如此，花音也不自己把阴茎插入，而是坚持侍奉着我，她的这种倔强让我心中很是感动。
亮「当然！　我也想快点和花音连在一起！！」
花音「欸嘿\x;heart:　谢谢，那就这样嗞噗嗞噗上了哦\x;heart:\x;hearts:」
花音高兴地把腰抬起来，慢慢地落下来。
花音「恩啊啊啊！？　呼啊啊啊、啊啊啊！」
花音「粗粗的东西……嗯咕呜呜！？　进来了！」
大概因为刚才的精子在残留着吧，肉棒很顺滑的被吞进去了。
比预料中更快的侵入，让她一瞬间全身绷紧了。
花音「好舒服……　\x;heart:能感觉到小穴被一口气撑开了\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕唔，花音的阴道里，明明还滑滑的却突然被夹紧了！」
花音「因为，你又进来了我很高兴啊，我很高兴，小穴也很兴奋啊！」
花音「嗯、呼呜呜……、来这房间路上的那段时间，也一直想着和你做爱的事情……嘿嘿！」
阴道肉把肉棒完全包住，温暖和快感向我涌来。
花音「嗯啊啊！！？　已经进到深处了……好棒，这个姿势，我稍微动一下就会碰到舒服的地方……」
骑乘位的优点，就在于花音可以自由控制快感。
从下面看上去的话，尽管是邋遢的、发情的样子，花音的脸上还是浮现出初次相见是那天使的微笑。
亮「咕，里面弯弯曲曲的还这么紧，……这样下去好难受，会变得奇怪的啊」
阴道肉为了使我快点射精而躁动起来，褶皱一阵阵地揪紧在肉棒杆上从下往上拔。
子宫口啾地吸住龟头，反映出了花音是真的想怀孕的意志。
亮（刚才见到的子宫口……就是它在紧紧吸着我的阴茎吗？）
亮「咕唔唔！　真的好舒服……！！」
这就是想成为妈妈的女性的阴道吗，真是让我刮目相看了。
乳头也肿胀起来，膨胀起来的乳晕就像是在强调着母性一般。
花音「哈啊、哈啊……那就，早点动起来吧？」
花音慢慢的，但是大幅度的上下扭动着腰。
花音「嗯哈啊，刚才刚高潮完变得很敏感……哈啊啊啊！　从一开始就有感觉了\x;hearts:」
花音「果然这个体位好棒……呼啊、哈啊哈啊，总是会碰到自己舒服的地方，腰停不下来了\x;heart:」
上下动完、前后摇动，花音不给丝毫休息时间持续刺激着肉棒。
紧紧的抓住我的手腕，似乎是不想让我逃走一样，阴道内也配合着带给我激烈的刺激。
花音「怎么样？　我动的还熟练吗？　嗯、哈啊……你感觉舒服吗？　嗯、哈」
不管看起来我是被多么强烈的快感冲击着，花音还是充满关心的询问着我。
对她的爱意在我的胸口几乎要裂开，我把这份感情通过阴茎传递给她。
花音「啊哈啊！？　欧○金变得更热了，膨胀起来了哦……\x;heart:」
亮「因为我很舒服啊……而且每次运动欧派会跟着摇动，超级色的」
花音「欧派，这么下流吗？　哈啊、哈……我自己不太了解、嗯啊啊」
亮「啊啊，在眼前软绵绵地摇晃着非常下流。不管看多久都可以哦」
花音「诶嘿嘿……哈、啊！　你能这么夸奖我，我好高兴啊\x;hearts:」
花音「里面的欧○金变得越来越硬……哈啊、哈啊，真的看着我的欧派有感觉了呢……哈啊、啊啊！」
花音「嗯啾、欧○金一跳一跳的，在我的里面……使劲的往外侧压着！　啊啊、啊啊！」
亮「这么细微的地方都被感觉到了吗，看来是没什么能藏起来的事情了啊」
花音「嗯……哈啊、嘿噫！　这样连接起来的时候是藏不起来的呢。诶嘿嘿，我舒服的地方也全部暴露了呢」
亮「嗯嗯。你喜欢被突击小穴的深处，喜欢一边被揉着欧派一边抽插，这些我都知道哦」
花音「啊哈，你果然知道啊，那摸我的欧派吧？　摸着我下流的欧派，同时快速突刺我的小穴吧」
至今为止已经多次交合过了，彼此的弱点、一切都知根知底了。
某种意义上花音比我更清楚我的身体。我也一样比花音更清楚花音的身体。
亮（为了相互激励，我控制着阴茎使出浑身解数，明明在做色色的事，但有种清明的感觉！）
把手放在剧烈震动的欧派上，缓缓地揉着。
花音「呀啊啊，突然抓住欧派，好有感觉！　啊啊！？　啊啊嗯\x;heart:\x;hearts:」
花音「你的手咕捏咕捏地揉着欧派……哈、哈啊，揉成色色的形状了！」
我的手指陷进丰满的胸里，指缝间的软肉像是溢出来一样，显示出了色情的形状。
这样的话，每一次花音都会发出可爱的娇喘声，很高兴的在我身上扭着腰。
花音「再来……再用点力揉！　我喜欢这样小穴和欧派两边一起来！　对！　稍微粗暴点好！」
亮「那……这样的话怎么样？」
把手从胸上拿开，开始用手指玩弄乳头。
每次用手指弹乳头，欧派都会微微的摇晃，手指的触感和视觉一起取悦着我。
花音「乳头被欺负了！　呼啊啊、啊啊！？　乳尖一动一动的好有感觉！　啊啊嗯\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
一边用指尖抓着乳头，一边挺动着腰从下往上突击。
花音「果然好喜欢这个！　一边欺负着欧派一边快速抽插着小穴，脑袋里都变得轻飘飘的了！！」
花音把身体交给快感，激烈地上下扭动着腰，增加着对肉棒的摩擦。
伴随着咕啾咕啾的下流的水声，不知从哪里来的爱液扩散出来，动作变得更方便了。
亮「你这样动的话会摩擦的很厉害……咕唔唔！」
花音「嗯，摩擦的很厉害呢……哈、哈小穴也一抖一抖的在高兴着……啊哈、嗯」
阴道肉也一抖一抖的持续收缩，持续向肉棒传递着射精感。
刚才在阴道内射出来的精液，被冠状沟的结合部分抠出来。
花音「啊啊嗯！　每次抽插，精子都出来了好多，啊、啊……为，为什么会这样！？」
亮「因为龟头膨胀起来，就是起这个作用的啊……哈啊哈啊，当然会变成这样」
把别的男性射的精液用冠状沟突出的部分抠出来，把自己的种子注入进去，好像这是本来的作用。
这种时候把自己的精子抠出来，再注入更新鲜的精液的意图，是自然而然的。
花音「噗啾噗啾的起泡的精子，一点一点的都溢出来了啊，嗯、啊哈啊……！」
花音「虽然流出来的很遗憾，嗯、哈啊啊啊……、为了弥补，往小穴里注入好多新的精液吧\x;heart:」
肉棒被一阵阵地夹紧的触感跟以前不一样了。
挺立起来的阴道肉的刷子，把男根往上拔，很快射精感便高昂起来。
亮「不、不行！　哈啊哈啊……、已经快要出来了！！」
花音「嗯、可以哦！　射出来！　我也快要去了，啊、啊！！」
花音「小穴，啊！　啊，开始震动了，好像马上就要去了！　啊、啊啊！？」
花音「欧○金的龟头也、啊、嗯，在里面膨胀起来了……已经要射精了吧、啊、啊啊……」
花音好像也接近高潮了，声音开始没有余力了。
好像在很敏感的在读取着我的变化，随后阴道内和腰的活动巧妙地配合着。
花音「更深、更深处也被欧○金碰到了，哈嗯，顶着子宫转着圈……、哈啊、哈啊！」
花音「上边的地方被顶着转动，一下一下\x;hearts:轻轻转动着……、啊，好舒服\x;heart:\x;hearts:」
花音「就这样揉着欧派吧……、我会做到最后、嗯、咕……、的！！」
花音「哈，太舒服了，腰停不下来！　在你的上面扭动着腰，跳着色色的舞\x;heart:\x;hearts:」
花音的动作越来越激烈，每次活动头纱都轻飘飘的晃动。
与大幅度摇动的胸交相辉映，色情中也能感到幻想般的美。
亮「到、到极限了！　要……出来了！！」
花音「射出来！！　我的子宫也一阵阵的颤抖，已经要去了！！」
亮「多亏花音在阴道内摩擦的很厉害。这次也，能射出来很多！」
花音「嗯！　大量射出来吧！！　我会全部接收的！！　把小宝宝的种子注进来吧！！」
花音「咻咻地射精，我会用子宫咕嘟咕嘟地喝掉的，紧紧贴住里面射出来吧！！」
花音动起腰榨取着的肉棒不停痉挛起来，睾丸开始快速收缩。
迅速上升的射精感迎来极限，为了向最深处射精，我用两手紧紧抓住花音的欧派。
花音「呀啊啊嗯！？　这样使劲抓着的话，动作都改变了、嗯、啊，欧○金顶到了奇怪的地方，小穴的肉壁被使劲摩擦着！！」
花音「不、不行，因预想外的刺激太过强烈，已经到极限了，哈啊啊！？　我……已经不行了啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「去了去了去了！　已，已经……、去了啊啊啊啊—————！！！」
由于想往子宫里注入的男性本能，睾丸开始活跃起来。
为了让涌上来的炙热液体抵达卵巢，尿道口像是要完美契合上子宫口一样锁定着它。
亮「嗯、出来了哦……、出来了！！！」
咻噜咻噜咻噜！　咻咻ーーーーっ！！！
花音「热热的东西涌上子宫了！！　呼啊啊啊！　连深处都全部感觉到了啊啊———！！！」
花音咚地把腰大幅度下压的同时，精液向子宫口咻咻地射出。
受到阴道内的刺激，瞬间白浊液就把子宫内填满了。
花音「小宝宝的房间里，被射出来好多！！　啊啊、啊啊啊啊！！」
花音「咻咻地很强势的……嗯嗯嗯嗯嗯，肚子里被填满了，又要去了……呼啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音又一次高潮，子宫内进一步收缩，紧紧的吸附着肉棒。
由此射精的势头更加激烈，子宫内被精液填满了。
咻噜噜噜噜噜！！！
花音「好厉害！！　被射出了这么多，哈噫，肚子变得噗噜噗噜的！」
亮「咕、又要出了……出来了！」
明明刚射精的肉棒再次咕嘟咕嘟地脉动起来，放出让人误以为是从子宫漏出来的精液。
就像是咕嘟咕嘟地喝着精液一样，子宫痉挛起来，从里面溢出来的精液从结合的地方哗啦啦地流出来。
花音「又在咚咚地流出来……嗯啊啊啊、精液强势地在肚子里转来转去，好像身体内部全都被染成纯白色了一样」
花音「哈哈、哈啊、欧○金太有活力了……\x;hearts:」
花音「被咻——地射出的精液挤压，肚子里面泛着波浪……哈啊啊，这个会上瘾的\x;hearts:……」
亮「哈啊哈啊……还以为全身都被吸进去了」
花音「哈、哈啊……还在轻微地震动着……好厉害的射精啊，哈啊、哈啊啊……」
漫长的射精终于结束，两个人都喘着粗气，相视一笑。
恰到好处的疲劳感在身体里扩散开。
花音「进到宝宝房间里的精液太舒服了，好像全身都在愉悦着……诶嘿嘿\x;heart:」
花音「感觉比上一次……哈噫、哈啊啊，射出来的更多……热热的精液，把肚子填满了」
看向花音的肚子，是我多心了吗，看起来肚子嘭地膨胀起来了。
想看新娘大肚子的欲望稍微得到了满足，炙热感在胸口深处流动。
花音「诶嘿嘿。这肯定怀上了吧？　怀上了的话就好了啊\x;hearts:……」
花音怜爱地抚摸着自己的肚子。
这个姿态实在是太可爱了，花音身体里的阴茎又抖动了一下。
花音「嗯啊啊！？　哈啊、哈啊……、那个里面还在动着呢哦，诶嘿嘿\x;heart:」
亮「一想到在花音的里面射进了怀孕用的精子，就感觉心里躁动不安啊」
花音「我好像也在躁动着……哈啊，身体里面变热，似乎做爱多少次都没问题……哈哈、啊啊啊」
花音「嗯啊啊，小穴突然揪紧，精液溢出来了……嗯咕呜呜！？」
从结合部位刚才射出的精液咕嘟咕嘟地溢了出来。
温热的触感把我的下腹部慢慢涂满。
花音「出来了这么多……啊、哈啊，又收到了好多……又热又浓的东西了呢」
花音「诶嘿嘿……黏糊糊的东西每次从身体里通过，小穴一抖一抖的就像在呼吸一样呢」
亮「好厉害啊……就像别的生物一样」
花音「虽然精子，跑出来了很多，……嗯哈、嗯哈哈……但是里面好像还残留着足够多的量呢」
花音「那个啊……这样的话，这次肯定怀孕了吧？」
亮「之前射出来的精液被这次新射出来的覆盖了，几率肯定上升了吧」
花音「那么，再多继续做几次的话，几率会更加更加上升的吧？」
花音「你的那个还在我的里面硬着……还能再继续的吧？」
亮「当然。再来一回吧……感觉还能再射出来哦」
轻轻地摸着花音的脸颊，她露出沉迷的表情紧紧盯着我。
花音「我也一样。一想到想要你的孩子，小穴就就揪紧了，体力和精神力不管多少都能涌上来」
花音「想要你更多……想感受你更多，全身都在这样向我述说」
亮「可能就是婚纱的效果吧，我的体力和精神力也充实了哦」
很不可思议，我的肉棒在花音的阴道里一直保持着一定的硬度。
虽然稍微变软了一点，但是经过阴道肉柔软的按摩后，慢慢回到了原本的硬度。
花音「那，就这样继续了哦\x;heart:……咕哈啊！？」
花音「精液滑滑的……啊、哈啊、哈啊嗯！　能大幅的运动」
亮「啊啊，明明滑滑的却还缠上来……这样也很舒服啊」
可能是还处在高潮的余韵，一开始腰部的动作很比较缓慢，动作渐渐地流畅了起来。
刚才的精液成为了润滑剂，花音不仅单纯的上下运动，也加上了前后的动作，使动作复杂起来。
花音「哈啊嗯，嘎吱嘎吱的磨削着小穴的肉壁……、哈啊、啊啊！　触碰着跟刚才不一样的地方！！」
花音「冠状沟在阴道内摩擦……啊哈啊啊、到处地勾着！！」
花音很高兴似的，跳起来似的多次摩擦着肉壁。
与此相对，阴茎还没回归最佳状态的我，切换了作战，不止用手摸着欧派，还用语言刺激，使花音兴奋起来。
亮「哈啊哈啊……下面那么舒服啊？」
花音「嗯，太舒服了！　嘎吱嘎吱的在里面磨削着，咚咚的在深处接吻，最喜欢了\x;hearts:」
亮「发出这么大的声音，真的是很舒服啊」

◆花音_19_H4_3
花音「这……你这么说的话，啊啊啊、突然感到害羞起来了啊……、啊哈啊哈啊！？\x;heart:」
花音「明明很害羞，腰的声音却停不下来！！！　啊、啊啊嗯！」
花音一边害羞地摇着头，一边下流的扭动着腰。
每次扭动里面都会随着夹紧。大概因羞耻产生的快感，让胎内的活动更加活跃了。
花音「嗯哈！　欧○金像炙热的铁棒一样嘎吱嘎吱的，开始在小穴里面嘎嚓嘎嚓的磨削着！」
虽然阴茎在阴道里复活了，但我并没有打算停止欺负她。
想让骑在我上面扭动着腰的花音变得更加下流！
亮「店里的人们看见现在这样色情的花音的话，会怎么想呢？」
花音「不要啊啊！！　别这样说……会被说店长失格的！　因为现在只能想到有关小穴的事情，会被鄙视为小穴店长的」
花音「小穴好舒服啊……哈啊、哈啊，明明很害羞，肚子深处却越来越热了！」
亮「学校里的人们知道花音这么色的话，会被吓到的吧？」
学园的偶像强烈请求说想要我的孩子，这种事情暴露了的话大家会露出什么样的表情呢。
哎呀，硬要说的话这是对我自己的质问啊。光是想象就抑制不住前列腺液的流出。
花音「但是但是！　这样前后动着的话……咕呼、嗯哼嗯，摩擦着很舒服！　啊啊啊啊！！」
亮「摩擦着什么？　说出来让我听听」
花音「小、小豆……哈啊、啊嗯！」
亮「小豆？」
花音「前后动着的话，小豆豆被摩擦着……很舒服啊啊啊！！！」
大概由于羞耻，花音的阴道内揪地夹紧过来。
明明这么色情地动着腰渴求着精液，在问话的时候却是一副未经世故似的反应，说实话真是耍赖。
花音「哈啊、哈啊、真是的……为什么总是想让我说这些害羞的事情啊」
亮「因为害羞起来的花音很可爱啊，不小心就使了个坏」
花音「哈啊、哈啊、这样啊……是玩这种ｐｌａｙ啊，太好了……嗯、咕啊，我还以为被你讨厌了呢」
花音「还以为我太色了，你不喜欢我了呢……嗯啊、哈啊啊……」
亮「我是不可能讨厌花音的吧？　你是最棒的女朋友——不，是新娘」
花音「我好心动啊　\x;heart:\x;hearts:胸和小穴都在揪紧，合起来一起揪紧了……哈哈、啊啊啊啊！？」
可爱的花音眼角渗出薄薄泪光，我的胸口也随之揪紧了。
为了回应她的感情，腰开始从下面向上突进。
花音「不行！　突然动起来太犯规了，太舒服了！！　噫、呼噫噫！！？」
花音「呀啊呜！？　好棒哦，和自己一个人动时完全不一样……共同协作做爱，好舒服！！」
两人的动作彼此配合得到升华，正是两个人才能达成的的共同协作。
花音为了寻求快乐而扭动起来的色情的姿态，和从敏感的阴茎那里传来的快乐，欲望比想象中的更快从腹部深处开始往上升。
花音「你的动作和我的动作配合起来，啊哈、哈，欧○金用力嗞噗嗞噗的摩擦着！！」
花音「哈噫，运动的时机配合起来的话！　嗯、啊啊啊！！　一口气进到深处，碰到子宫了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
子宫口不光嘎吱嘎吱的，还紧紧吸住龟头，吸溜吸溜的吸食着前列腺液。
由于强硬的催促射精的动作，白浊液上升到了尿道中。
亮「已经，随时都要出来了……！！」
花音「可以射哦！　哈、哈！　我也马上就要去了！！」
花音的阴道反复收缩着，这个刺激把我的射精感上升到最高点。
从睾丸里严阵以待的精液，向上突进，涌到龟头。
花音「已经不行了\x;heart:　我也要去了、要去了啊啊啊啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「去了！　要、要去了啊啊啊啊———————！！！！」
亮「我也……射了！！！！」
咻噜咻噜、咻噜噜噜噜——！！！
气势汹汹地射出来的精液就像放在天上的烟花一样，以子宫为目标迸发。
花音「呜、啊啊啊　\x;heart:啊、啊哈，热乎乎的东西好多……进到里面了好多\x;heart:\x;hearts:」
花音「哈啊啊、啊　好厉害，小穴里精液咻咻地射出好多，好厉害\x;hearts:」
射出的精液又一次超出了阴道内的容量，从结合的部位那里喷了出来。
花音「给我更多　\x;hearts:哈啊、啊啊！　用热热的东西，把我肚子里面填满！！」
花音「阿噫，一边射精一边强烈摩擦，好棒……\x;heart:\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
为了迎接新进入的精子，花音的阴道内一揪一揪的夹紧着，催促着进一步的射精。
花音「因为新进入的精子，我高潮了好几次！　诶、啊啊！　停不下来！」
亮「继续这么被压榨下去的话……不妙！」
明明高潮了多次变得太敏感了，还这么被吸附着的话，意识都要飞走了。
眼前一闪一闪的反复发黑，腰紧绷着，肌肉传来了疲劳的预警。
花音「但是……\x;hearts:太舒服了……脑子里一片空白……」
花音「想从欧○金那里，得到好多！　拜托了，再射出来一回\x;heart:\x;hearts:」
阴道内重复收缩的更细，从精液容器里面寻求着下一次的液体。
头脑里变得一片空白，已经无法控制。
亮「等等，夹得这么厉害的话，真的很不妙啊……！」
跟坏掉了一样失控的阴茎，向着子宫口自顾自地吐出白浊液。
亮「咕……！！　啊啊啊…………」
花音「啊哈！　来了！！啊哈、啊嗯，小宝宝的房间里，好多精子\x;hearts:」
花音「肚子里噗噜噗噜的，要变奇怪……咕啊、去了，又要……去了，去了啊啊\x;hearts:」
花音「啊、噫啊啊！？　一直痉挛着，马上大高潮……要来……呜、啊、、噫啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
花音全身抖动着高潮了。
激烈地挺起背，像是要一次性榨干我似的，阴道肉持续收缩着。
亮「不好……这个……啊」
花音「阿噫……噫、这个不行、啊、哈啊……嗯，去的太厉害了，呜、小穴抖动得停不下来……诶、啊、啊……啊啊\x;heart:\x;hearts:」
一边颤抖着小幅度震动，一边胡说八道似的嘴里乱喊的花音。
射精慢慢的放缓了，仿佛随之同步了一样，感觉到全身软软的失去了力气。
花音「好、好舒服……哈啊、哈啊。今天也谢谢了……哈啊啊、啊啊\x;heart:」
实在是累了吧，花音很高兴似的笑着向我谄媚。
亮（嘛、都做了这么多了肯定会变成这样的吧。但是，这回真的该结束了吧）
已经射不出来了……不如说，都快射过头了欧○金开始疼了。
亮（——虽然我这么想）
花音「这样吗？　哈啊、哈啊……、试着换了一个跟刚才不一样的角度、嗯哈啊……摩擦着跟以前不一样的地方，我这边变得舒服起来了」
花音「呐？　这个动作，你那边也还舒服吗？」
亮「诶？　啊啊。我也这边也非常舒服哦，欧派摸着也很方便，最棒了」
稍微间隔了点时间，我们再次把身体重叠。
亮（真是恐怖的体力和性欲啊。竟然笑眯眯的，还在渴求着我）
这样的话，身为男子汉！　身为新郎！　让她看看我的威严！！
花音「咕欸欸欸……啊哈！？　小穴被卷起来，好舒服\x;heart:\x;hearts:」
已经完全进入深夜了，但这些跟我们没关系。
时间这一概念已经不存在一样，持续相互交合渴求着。
花音「刚才你在下面努力的往上顶，所以这次轮到我努力了\x;heart:」
花音「啊哈、在你的上面这么大幅跳跃着……啊、呼嗯、太不像样子了好害羞」
花音像是在探索一样从各种角度动着腰，用各种各样的形式给阴茎快感。
亮「不用这么乱来也可以哦」
虽然话是这么说，但说白了还是全都交给花音了。
从腰后面感觉到的肌肉的张紧，让我感觉到疲劳正在积蓄。
亮（但是、我不会输！　我的矜持这么驱使着我）
花音「谢谢……哈啊、啊啊！　但是，我想让你变得更舒服，所以要这么色色的动着腰哦」
亮「感动……竟然这么地为我着想，好感动！」
花音「呀啊啊！？　欧○金突然变大了……嗯、啊！　变得好硬啊\x;heart:\x;hearts:」
花音「不、不行、啊啊嗯！　褶皱的突起变大了，拉扯着小穴……嗯嗯！？」
因花音的一两句话语而起反应的阴茎真是可靠。
好！　把一切托付给本能吧！　我的肉○呦，加油！！
花音「不行啊、哈啊、哈啊……明明这回我想让你舒服起来的！！」
亮「别这么说啊，就这样一起舒服起来吧，共同协作！」
花音「嗯、好高兴……哈、哈啊，太高兴了，小穴一直在揪揪地抖动！！」
花音「腰也……啊、太舒服了自己动起来了！　光是边揉胸部边抽插小穴，它就跳起了色情的扭腰舞了！！」
花音「对不起，我是这么色的新娘……哈、哈噫、但是这个姿态我只让你一个人看，啊、哈、因为我是只属于你的新娘啊\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
羞耻心成为诱因，花音更加淫乱的扭动着腰。
用我揉胸的手支撑着，只有臀部在上下扭动着使用着肉棒。
亮「好、好激烈！　咕啊啊啊、这样的话，马上就要去了……」
花音「可以哦！　无论多少回我都会用小穴喝掉你的精液的！！」
花音「所以射吧！　使劲撞击子宫，在深处射出来！！　啊、啊！　啊啊啊！！」
因连续射精而变得敏感的阴茎，没过多久就接近极限了。
睾丸持续工作做出新的精液，通过尿道，把肉棒填满精液。
花音「嗯呀啊\x;heart:我也，已经快要去了，啊、啊、啊！！」
花音「去、去了！　新娘小穴被新郎欧○金使劲摩擦，去了啊啊——\x;heart:\x;hearts:」
花音「去了啊啊—————————！！！」
亮「咕、出、出来了—————！！！」
咻噜咻噜咻噜！！！
花音提起腰，尽力拉扯着肉棒的瞬间，忍耐着的东西全都被释放。
是气势太强了吧，肉棒从阴道口里跑出来，精液浴向花音降下。
花音「啊啊、啊啊啊！！！　咻地精液被射出来了，呼啊啊、好热\x;hearts:」
花音「啊哈、啊哈……精液粘在身上了！　热热的溅在身上，好多……\x;heart:」
花音「嗯啊、啊啊…再来更多。热热的更多……把全身都熔化的程度！」
阴茎隔了很长时间才接触到外界的空气，一瞬震动之后，释放出了白浊液。
势头强烈的精液描绘着抛物线，把花音的身体染上白色。
花音「还是这么浓郁……嗯啊、哈啊啊、都飞到欧派和脸上了，哈啊、哈啊、好强的气势啊！！」
花音「都飞到上面了，从胸谷间一点点落下来……哈、啊啊、欧派也热起来了\x;heart:\x;hearts:」
精液沾涂在花音身上，黏乎乎地垂下来。
花音用全身感受着这些，用恍惚的表情喘着粗气。
花音「哇啊啊，好浓郁的气味啊、吸吸……你的气味在房间里扩散开，就像房间里到处都是你一样」
花音「哈啊、哈啊、身体里也充满了你的热热的东西……嗯、哈啊啊啊……」
亮「哈啊哈啊……竟然还能射出来，我自己也很惊讶啊」
我们一边耸着肩呼吸，一边沉浸在射精后的余韵中。
花音「吸—呼—吸—呼—……全身都在闻着最喜欢的你的味道……啊啊、嗯嗯、全都被你浸染了呢\x;heart:」
花音「身体里面黏乎乎地，动一下就会发出咕啾咕啾的声音，哈啊……哈啊、哈啊……嗯嗯、你射出了这么多呢」
花音「又热，气味又重，全身都被你包起来似的……嗯、咕嗯\x;heart:」
花音把自己的身体环臂而抱，轻微的震动着。
花音「呼啊啊……只是闻着气味就快要去了，嗯、嗯嗯！！？」
亮「喂、喂！　没事吧！？」
花音「哈啊、哈啊……没事哦。只是被你的气味包裹着，小小的高潮了一次而已……啊哈\x;hearts:」
花音「嗯诶嘿嘿。我都敏感到只是射精的的味道就能高潮了呢……哈、哈、啊」
花音全身被染成纯白色，露出沉醉的表情看着我。
将她全部征服殆尽的满足感油然而生，把我填满了。
亮「抱歉，突然就跑到外面了。难得的礼服都变得黏糊糊的了」
花音「嗯嗯、没关系哦。今天我是你的新娘，你做什么事都没问题哦\x;heart:」
花音「啊不，无论什么时候你想做什么都没问题……那个」
是自己说的话自己很困扰吗，轻轻地摇晃着双手，磕磕绊绊的说着。
花音「我听说过，婚纱之所以是白色，是为了让你染上颜色这种说法！　现在正好像是被你染上颜色一样呢！！」
拼命解释的姿态非常有趣可爱。
就算身上这么黏糊糊的，花音也还是花音啊。
花音「……闻闻，闭上眼睛的话，你的味道就进入我体内了呢。诶嘿嘿\x;hearts:」
花音就像在享受红茶的香气一样，沉醉的享受着精液的味道。
那个样子太下流了，肉棒又渐渐取回了力量。
花音「欧○金又有精神了，又想要小穴了吧」
亮「啊、啊啊……」
都到这个地步了，只能做个彻底了。
就像失去限制一样，互相渴求交合的我们，不知何时失去了结束的时机。
花音「因为尽情闻着色色的味道，小穴又揪紧了\x;heart:……」
亮「啊啊、我也想在你的里面射出来……」
试着这样说着来展现我男子汉的尊严。
花音「嗯、来吧。里面和外面，想要更进一步染成你的颜色\x;heart:\x;hearts:」
我抓住跑出外面的阴茎，又一次把龟头交给阴道口。
花音「哈啊啊啊、又进来了　\x;heart:啊哈啊啊、哈啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
又一次把阴茎插进秘处，花音露出了很高兴的表情。
虽然已经不知道这是第几次进去了，但是为了让她高兴，无论再射多少次，我都会提起精神的。
花音「那么、开始动了哦」
亮「不、这回我来动吧」
花音「嗯嗯、你射了很多次应该很疲惫了吧，我会做的，交给我吧」
由于我们互相都为对方放想着，为了让谁动而一直在谦让，彼此身体都动不了。
腰紧紧贴合着姿势过了一段时间，阴道内的感觉渐渐变了。
花音「诶……？　啊、诶诶诶\x;heart:\x;hearts:」
花音「刚、刚在的是什么……阿噫噫噫嗯\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「我、我什么都没做啊？」
明明谁都没有动，阴茎的顶端，软软的顶到了什么东西很舒服。
花音「这是什么！？　噫啊啊！？　明明还没动，从肚子深处升起一种迄今为止完全不同的舒服感\x;heart:」
花音「哔哩哔哩的像是有电流在游走，好舒服……呼啊啊啊啊啊！？」
亮「没、没事吧……？」
为了支撑花音而把手向前伸，肉棒的顶端把软软的东西使劲压着改变形状。
花音「不行！　那里太有感觉了！　啊啊啊啊啊！　都说不行了！」
花音「碰到了　\x;heart:呜欸欸欸诶！！？　深处的，子宫的……舒服的地方\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「呀啊啊　\x;heart:一口气过来了啊啊啊　\x;heart:\x;hearts:为什么、为什么这么舒服啊啊啊！？」
软软的触感传到龟头上，然后花音开始尖声娇喘。
仅仅贴合着的结合部位的稍微正上方，阴道肉开始急速蠢动，自顾自地上下夹紧着肉棒。
亮（难道说……这个……就是叫子宫腔的那个……！）
子宫口紧紧贴着龟头不动就能得到快感，虽然知道有这种方法，但没想到竟然能体验到。
虽然这是面向熟练者的动作，但这大概也说明我们的身体就是如此紧紧的贴合着。
花音「哈啊、哈啊……舒服的感觉从小穴深处扩散开，脑袋里面都变得幸福起来了」
花音「这样的话马上……不要　\x;heart:\x;hearts:已经马上就要出来了\x;heart:\x;hearts:」
稍微有点硬的子宫口变得柔软又带有弹性，而且就像字面意思一样，咬住了龟头。
就像口交时被强烈的吸着时的感受，龟头处麻痹的感觉在渐渐扩散。
阴茎杆的部分与之前在阴道内时的感觉一样，只有顶端被紧紧夹着，违和感非常强。
花音「肚子里面，能感受到欧○金进来了　\x;heart:\x;hearts:好厉害，明明很痛苦　\x;heart:但是小穴像要坏掉一样舒服……」
花音紊乱的话语已经说不清了，在我的上面胡乱的震动着腰。
嘴巴放荡地敞开，口水不停的一点一点滴下来，在我的胸上落出很多小水坑。
亮（这就是所谓的恍惚脸啊……竟然穿着那清纯的新娘服恍惚着！）
兴奋感把我全身都包裹着，让我连腰部的动作都忘记了。
子宮口紧紧地抓住了龟头，让人感觉几乎要裂开了。我依然把肉棒全部向上压去。
亮「咕啊啊！　好像要去了……就这样刺激着子宫腔，一起！」
花音「子宫腔？　这个舒服的东西，叫子宫腔啊……啊、啊、可以哦，用我的子宫腔尽情的转着摩擦\x;heart:」
我抓住花音的胸，为了不掉出来而紧贴着，腰缓缓地轻轻地动起来。
花音「阿噫、里面被转着圈压着……啊、啊、啊\x;heart:从那里有种幸福扩散开……啊唉唉唉\x;hearts:」
亮（这个……子宫口一直啾啾的吸着，太舒服了！！）
花音也慢慢摇晃起腰，但是子宫口完全没有把龟头吐出来的意思。
以那里为中心，静静的高潮感徐徐高昂起来。

◆花音_19_H4_4
花音「子宫腔好舒服……啊啊、啊嗯嗯，好像就这样从深处要去了\x;heart:\x;hearts:」
亮「我也好像马上就要去了！」
花音「子宫腔让你也很舒服啊、啊、啊……一起去吧，使劲压着我的子宫腔，就这样咚咻地把精子射出来吧\x;hearts:」
与轻轻摇动的外面相反，阴道内激烈地蠕动着。
从肉棒的根部到顶端都受到了褶皱的抚摸，睾丸阵阵抽搐，不断地变硬并紧张起来。
花音「哈啊啊，已经不行了\x;heart:\x;hearts:　这种事情还是第一次，明明完全没动，只用子宫腔就快要去了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「恩啊啊啊、去了！　去了啊啊！！？」
花音「去了啊啊啊啊啊———！！　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————嗯！！！」
由于再次高潮，花音地阴道内再次紧紧地收缩着。
由于这个刺激，睾丸突然夹紧，一口气把积累的欲望释放了出来。
亮「已经、已经不行了、出来了——————！！！」
咻噜咻噜！　咻噜噜噜—————！！！
花音「啊哈啊啊嗯！？　直接，从欧○金的前面，往子宫的里面咕嘟咕嘟地流进来了\x;heart:\x;hearts:」
花音「这样下去会死的　\x;heart:\x;hearts:热热的咻咻地射出来的东西直接撞到肚子里，啊，太厉害了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮「咕呜呜呜！！　要裂开了！！！」
每次射精强烈的律动，子宫口都会极限的贴紧着阴茎前端。
褶皱像是要把阴茎根部往更深处诱导一样地收缩着，每一片都在躁动着。
花音「瞬间就被精液填满了……哈啊、哈啊、好暖和啊\x;heart:」
精液以极快的势头迸发而出。
明明已经出来了很多次，但这个势头看不见停下来的迹象。
花音「小宝宝的房间里，新的精液一直进来，被填满了……嗯咕啊啊！？」
花音「不行　\x;heart:一边被仅仅压着子宫腔，一边被射精……啊噫、幸福得快要死去了……\x;heart:\x;hearts:」
咻咕咻咕的射精的气势慢慢变小。
果然跟最初比起来的话，射精的持续性本身变短了好多啊。
花音「好高兴\x;heart:……肚子里被种子填满了，一晃一晃的、一晃一晃……哈啊、哈啊」
在我腹部上面，花音很幸福的沉浸在绝顶后的余韵中。
花音「啊啊啊……感觉肚子里面之前的精子在和现在射进去的精子混合在一起\x;hearts:……」
因多次射精而被填的鼓鼓的阴道内溢出精液，流到结合的部位把胯下都润湿了。
大概是觉得浪费，花音把离开了的腰又重新贴上来。
花音「里面咕啾的……啊哈啊啊嗯……胡乱的跑出来了」
花音「拜托了。我想让子宫一直都被精液填满，所以再来１回吧……拜托了」
为了回应她的愿望，再次动起腰来。
慢悠悠的动作着渐渐刺激着阴茎，在萎谢下来之前，阴茎又变回了十足的硬度。
明明连感觉都变得很奇怪了，但好像想让花音怀孕的本能给与了男根力量使其奋起。
花音「啊啊、又变大了……哈啊、哈啊……就这样一直\x;heart:……」
于是保持这样又加快了动作，寻求着进一步的快感。
花音「好、好棒……哈、哈、嗯啊啊\x;hearts:」
从那之后已经不知迎来了多少次高潮，即使如此，我们也持续着做爱。
已经不知经过了多少时间，就像新婚初夜一直在轮回一样，彼此持续活动着腰。
花音「嗯、哈……喉咙，干了……啊、哈」
把中途从冰箱里取出的瓶装水递给花音。
亮「哈啊哈啊，给，稍微补充点水份吧」
花音「谢谢。啊……咦，已经只剩一口了……」
拿过来时未开封的２升瓶装水，两人喝着，不知不觉就喝完了。
花音「你也，口渴了吧……？」
亮「不用在意，你喝了吧。再去拿就行了」
花音「但是，那样的话就又要跟你分开了啊……」
花音「还想就这样一直与你连在一起……分一半吧？」
说完花音把剩下的水含在嘴里，把空瓶子放在床上。
花音「来，把嘴张开……啾\x;heart:」
接住顺势倒下的花音，对接着嘴分享着最后的水分。
花音「嗯、咕……咕嘟咕嘟，啾、嘟、啾噜……」
花音「给我更多……不要水\x;heart:要你的唾液……啾噜、吸溜溜」
花音把舌头伸进我的嘴里来回舔，作为回应我也交换给她唾液。
阴茎黏乎乎地，也几乎没有了知觉，但别的地方反而更敏感了，挺有趣的。
亮（舌头像肉○一样敏感，光接吻就能射精一样，感知变得奇怪起来了）
花音「呼呜呜呜。这样就又精神起来了，我尽情的动了哦……嗯、哈啊……」
花音「嗯啊啊、好热……好像身体都要融化了\x;heart:　哈啊啊嗯！」
相互享受彼此舌头的触感。一段时间后，花音又立起上身开始上下运动。
是因为彼此都太过激情了吗，喝下去的水分立刻变成汗水流了出来。
花音「非常色情的气味好浓郁，兴奋起来了……呼、哈啊啊！」
花音「我的味道和你的味道混合在其一起……啊、哈啊、好像在和整个房间做爱一样」
花音一滴一滴留下的汗水和我的汗水混在一起，滚落在床单上。
汗液和精液和爱液的气味混在一起，屋里被独特的下流香气和热气填满。
亮（哈啊哈啊，这个味道……脑袋好像要融化了，已经无法思考做爱以外的事情了）
花音「啊哈哈、好棒　\x;hearts:欧○金，又开始在小穴里一抖一抖的了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「哈啊、哈啊、快要去了吧？　哈、哈、可以尽情……噫呜呜呜！？　射出来哦！！」
花音把脚用上，上下大幅的做活塞运动。
就想要代替刚才的味道一般，腰和腰相撞咚咚的下流响声在屋里响彻。
亮「咕、动得这么激烈的话已经……！」
花音「嗯，射出来。把我染上你的颜色吧！！」
大概由于到刚才为止的行为而感到疲惫了吧，花音马上把一只手放在后面。
从这个姿势可以直接看见结合的地方，不止阴茎，眼睛、耳朵、鼻子都同时被刺激着。
花音「射出来，在你喜欢的地方。里面也行欧派也行……涂满精液吧\x;hearts:」
花音「啊、欧○金动了一下……啊哈啊啊啊！！！」
已经不知道第几次的冲向高潮的倒计时。
把阴茎拔出来，尿道口朝向花音丰满的欧派。
亮「要、要涂上了哦……、出、出来了！！！」
咻咻咻咻！　咻噜噜————！！！
花音「呀啊啊啊啊啊\x;hearts:　烫烫的东西又出来啦……嗯啊、啊啊、粘上了好多，被涂满了啊啊\x;hearts:」
花音「全是你的味道，而且还很热……只是哔咻哔咻地沾上来就、去了……啊啊啊啊啊！！」
虽然比其一开始减少了很多的量，但是一次又一次地，势头强烈的向着花音射去。
花音对着胸上的精液，高兴地露出沉醉的表情看着。
花音「哈、哈……你果然最喜欢欧派了呢……明明离得这么远，还是飞来了很多呢」
亮「其实是想把全身涂满的，抱歉。这就已经尽全力了……咕，还残留着！」
花音「呀、咻咻地飞过来了！　好喜欢这个，啊啊、和你一样一直不放弃到最后的努力的精子……啊啊、啊啊啊」
花音「哈啊嗯……、没有挂上而是都流下来了，就像美肤的化妆品一样……哈啊、哈啊」
花音用手捧起我射出的精液，涂抹在身上，露出满意的微笑。
虽然跟水一样稀薄，但射出的量却比正常人还要多。
花音「嗯嗯、黏黏的呢……嗯、呼、会变漂亮吗？」
亮「会不会呢，好像说会促进女性荷尔蒙的产生，使皮肤更加水润」
花音「这样啊，那必须多涂点啊……我涂我涂、我涂我涂」
花音露出沉醉的表情，热心的涂抹着我的精液。
花音洁白的肌肤上沾着相互缠绕着的我的精液的样子非常下流，肉棒又恢复了力量。
亮「这样的话还不够吧？」
花音「诶嘿嘿，还能再继续啊？　好高兴啊\x;heart:」
都到了这种地步了就要靠意志力了。
身上太粘了，竟然没办法好好的抓住身体，这种事还是第一次。
亮「一直做了这么多次，身体没关系吗？」
花音「嗯，完全没问题哦。今天还要更多……嗯嗯，就这样，一整天爱着吧\x;hearts:」
尽力挤出气力，把血液集中到下半身。
……虽然呼吸非常痛苦，但是变成了跑步时二次回血的异样状况。
之后又过了一会后……好像空间都变白了一样。
但是，我们的行为没有结束。
花音「更多……阿噫\x;heart:　想要、想要更多欧○金\x;heart:\x;hearts:」
一边因从天窗落下的朝阳而眯起眼，一边重新看着花音的姿态。
花音「身体里已经黏乎乎地溶化在一起……啊、啊、欧○金以外什么都想不了\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮（实、实在是到极限了……不如说，为什么还有还有力气动啊？）
和花音一样像沉迷一样持续动着腰。
已经完全失去了感知，耳鸣持续响着就像声音已经远离了我。
花音「已经，除了小穴以外什么都想不到了，变成笨蛋了，小穴、小穴小穴\x;heart:……」
花音一边像梦吟一样重复说着隐语一边慢慢动着腰，现在是被花音全面主导的状态。
亮（虽然对自己的持久力很有自信……但是在花音身上感受到了与这些不同的东西）
作虽然为男人想要回应花音对我的渴求，而尽力持续动着。
但是，这种意志也快撑不住了。
亮「已经……真的……不行………………」
男子汉的尊严什么的，也敌不过这个性爱怪物啊。
花音「哈啊哈啊哈啊、腰停不下来了\x;heart:　想要你的孩子，小穴已经停不下来了啊啊……、啊、啊\x;heart:\x;hearts:」
也不知花音知不知道我的思考，在朦胧的意识中，花音活动着的姿态映入我的眼中。
与像坏掉的人偶一样无力的嘎吱嘎吱动着的我形成鲜明的对比。
亮「唔唔唔唔……」
咕嘟……。
使上力气，从龟头慢慢的渗出精液。已经称不上是射精的东西，轻轻擦到花音的身上。
花音「哈啊、精液……你辛苦了……」
花音「喜欢\x;heart:……你和欧○金，全都喜欢\x;hearts:……」
花音就像谵语一样说着话。
都变成这样了还在关心我……啊——、怎么回事，脑袋已经转不过来了。
花音「更多\x;heart:　我想要你更多……啊啊」
目光浑浊着，注视着虚空，即使如此，还是把软塌塌的阴茎拧进阴道口，摇晃着臀部。
花音「欧派……、揉……着……精子射出来\x;heart:…………」
花音把我无力的手按到自己的胸上，脸上浮现出淡淡的笑容。
天使的微笑……好耀眼……啊啊。
（啊……已经……不行、了……花音……太强了……）
花音「喜欢……爱你，永远永远在一起……啊嗯啊啊\x;heart:……」
对在还未恢复的我的身上动着腰的花音抱以尊敬……渐渐的失去了意识。
？？「啾、啾……嗯、嗯……舔、啾、啾啾……」
亮「嗯、嗯嗯……？」
布料摩擦的声音，和从远处传来的水声，使我醒过来。
迷迷糊糊的意识中，不知怎么感觉到股间有股温暖的、粘滑的触感。
亮（是因为做到失神的原因吗，又在做着奇怪的梦吗……？）
由于一直在射，肉○还在一阵一阵的疼着。
但是，那么浓厚的相爱交合……是因为婚纱呢。还是因为花音太可爱了呢。
（两个都有啊！　那么可爱的孩子，成为新娘，这ｐｌａｙ最棒了！）
？？「啾、啾……　\x;heart:嗯、呼……啾、啾、啾……」
？？「嗯啾、啾啾……舔、啾啾、啾啾啾……」
股间奇妙的很暖和。而且又粘又滑的……？
亮（到底？　难道是做过头了，肉○出什么问题了吗！！？）
难道是因为一直做爱，肉棒得了一直感觉到舒服的病了吗。
亮「这个太不妙了啊，一直这么维持着性欲的话不能保证我不会疯掉」
花音「呼啊……起来了？　早上好—\x;heart:」
支起身把被子掀开，看见了把脸埋在我的股间幸福地舔着阴茎的花音。
亮「啊啊，早上好。昨晚的疲劳已经恢复了吗？」
花音「嗯、舔舔……啾、已经这么精神了哦……啾、吸溜溜溜」
亮「是吗，这真是太好了……才怪啊！！　你在干什么呢！！！？」
花音「干什么……诶嘿嘿。跟你看见的一样哦？」
花音吓了一跳露出不可思议的表情歪着小头。可恶，太可爱了吧！
与婚礼用的把头发固定在上面的发型相称，一直在散发着天使气质。
把肉○含进撑开脸颊，像是鸭子嘴一样的这个姿势，使我内心非常激动。
花音「我在舔着……嗯啾、舔舔、欧○金哦，啾、啾啾」
亮「这个一看就知道……嗯。是我问的不对」
亮「为什么、在舔肉○呢？」
花音「因为、昨天一直在做爱吧？　所以，欧○金脏了吧，嗯啾、吸溜吸溜……我在打扫呢」
花音一边吃着阴茎，一边说着口交的理由。
声音的震动传达到龟头上，有点痒痒的。
花音「啾、啾、这样的话男人都会喜欢的吧？　舔舔……啾、嗯呼、是叫清扫口交吧？」
亮「虽然很高兴！　清扫口交什么的，虽然非常高兴……」
体液凝固变得干巴巴的，花音也不在意这些，细心的舔着。
顺便一说，由于我失去了意识，事后处理什么的完全没做。
花音的身上和我的身上都站着体液。床单也变脏，屋里全都是青草一样的臭味。
花音「啾、那，我来帮你弄干净哦……啊呣、舔……、吸溜吸溜」
抬起软弹软弹的臀部，舌头像刷子一样把精液清扫掉。
亮「唔啊……舌尖把干巴巴的精液舔下来了，太舒服了……唔唔」
花音「嗯哼哼。太好了……那就照着这个感觉打扫了哦」
花音「啊、啊……味道好棒、啾、啾啾。已经干了的精液，和软软的精液混在一起，口感也很好」
花音很高兴的一边鉴赏着一边舔着。
亮（还是穿着婚纱的样子，为了清扫的清晨的口交，明明是最棒的情形……）
花音「先是从顶端呢？　啾、啾……、还是从根部比较好？」
花音「偶尔漏出来的，也全部帮你舔掉哦……啾、啾啾、诶嘿嘿、能尽情的舔我也很高兴啊、啾、啾」
花音「那么……嗯、啾、啾、你想让我从哪里开始打扫？」
一边把阴茎小带上的残渣舔掉，一边目光向上问我。
亮「先，先暂停！」
花音「呼唉？　已经要射精了？？　要我喝掉吗？　还是说要在我脸上尽情的咻咻射出来？」
多么有魅力的提案！　才怪呢！！
亮「射精了的话，不就不是扫除了吗！？」
花音「啊！　是啊……但是，如果想要射精了的话，随时都要跟我说哦\x;heart:」
花音「新的精液也会全部都清扫干净的，所以不用顾虑，咻咻射出来吧？」
竟然宣言既不会挑食也不会剩饭，多么听话的孩子啊。
不愧是我的花音。不光可爱还喜欢打扫，将来肯定能成为一个好妻子啊（恍惚）
亮「不对，给、给我等一下」
因为花音太棒了，被打乱了节奏，忘了说重要的事情了。
花音「……难道说，不舒服吗？　还是不喜欢我给你清扫？」
花音露出不安的表情窥视着我。
明明行为很大胆，像这样每次都关心着我的样子真是可爱的不得了。
亮「当然很舒服，也很喜欢你来清扫……昨晚，大概是射出太多了还很敏感，说实话还是有点疼疼的」
花音「这样啊……昨晚非常努力了呢」
花音「让我舒服了很多次，真了不起呢。我来摸摸你的头吧，欧○金\x;heart:」
花音眯细眼睛像慰劳一样跟阴茎说这话。
怜爱地用脸颊摩擦，一直宠着它。
亮（都让我看见这个姿态了，就没办法拒绝了啊……）
因为太敏感了，马上就变得一震一震的了，但现在应该是努把力的时候啊。
亮「好，就这样继续吧！」
花音「可以吗？　没有逞强吧？」
亮「没有逞强啊。怎么会有人能拒绝可爱新娘的清扫口交呢」
花音「啊哈！　了解。那么，呜的轻轻地……呜——啾\x;heart:」
一边高兴的眼睛闪闪发光，一边温柔的亲吻着龟头。
花音「嗯哼，腰跳了一下呢。欧○金也很高兴的样子、啾、啾、啾啾」
亮「咕啊！　这种程度的刺激好像也非常不妙，别亲！」
连续让龟头沐浴着吻，腰开始细微的震动着。
痛感和舒服感混合在一起，像电击一样的麻痹感把肉棒全部包裹起来。
花音「欧○金很高兴的在跳动着，但还是有点痛苦吗？　那么，蛋蛋那里垂落的有精液，我来帮你弄干净吧」
亮「啊啊，这样的话帮大忙了」
察觉到我的样子，快速切换了目标。
能这么快知道我的感受并顺利进行下去，也是多亏至今为止的多次交合。
花音「诶嘿嘿。我开始侍奉蛋蛋了哦\x;hearts:」
把脸突进股间，一舔一舔地舔着睾丸。
虽然昨天也想过了……花音完全变成色色的孩子了啊。
虽说是保持着清纯并养育成色色的了……嘛，不管说什么我的女朋友最棒了（恍惚）
花音「舌头伸出来～、啊——、舔、舔舔……干燥凝固的，用唾液浸湿……
舔舔、舔」
花音「蛋蛋的皱纹里也流的有，舔、嗯、舔舔舔、啾啾……咕嘟、咕嘟」
睾丸的皱纹也一条一条的仔细地用舌尖舔过。
残渣被黏黏的舌头取下，白色的喉咙发出响声咽下去。
花音「用嘴唇抓住皱纹……哈姆　\x;hearts:认真的舔的话……啾、舔、很快就弄干净了……啾、舔、舔」
花音「啊哈……蛋蛋变干净了呢。那么最后……啊——呣\x;heart:」
亮「哦哦！」
把睾丸含在嘴里，在嘴里爱抚着。
一边轻轻吸着，用舌尖转着阴囊。
花音「哈姆哈姆……舔、舔舔……蛋蛋里面硬硬的东西，也用舌头轻轻地、舔舔、嗯——嘛、唔嘛唔嘛」
花音「啾、嗯嘛\x;hearts:　哈……怎么样？　蛋蛋变干净了吗？」
亮「啊啊，变得很干净都闪闪发光了」
沉重的快感在睾丸全体扩散开来。
从天窗照进的朝阳照到了大概股间的位置，花音的口水使阴囊闪闪发光。
花音「现在舔龟头还太早吗……那，先从下面开始吧」
花音「舔———\x;heart:　舔、舔舔舔舔————、舔、舔」
从阴茎小带下面开始慢慢的往上舔。
亮「啊呼，一震一震的脚自己就绷起来了」
花音「诶嘿嘿，好像很喜欢呢……啾、啾、吸溜吸溜」
一边确认这我的反应，一边用舌尖在阴茎小带上转圈。
花音「舔、舔……血管浮出的下面也流的有……舔、吸溜溜」
花音「这个血管喜欢哈姆哈姆的呢？　哈姆、唔嘛唔嘛、舔、舔舔」
亮「哈啊哈啊……太……、舒服了、咕、唔唔！？」
血液大量集中到阴茎，让神经变得更敏感。
甜美的快感，让我的后背一阵阵的颤抖。
花音「这个向外凸起的部分，也积攒了很多呢……总是把我的阴道挠动着舒服起来的突起，你辛苦了，啾、啾啾……舔舔」
花音「啊哈、刚才，它好像很高兴似的动了一下哦……诶嘿嘿，扫除值得了呢、舔、舔舔\x;hearts:」
亮「冠状沟被舔着，真的超级舒服……」
真的是小心的、仔细地舔着，这样一来能够感受到由于敏感，快感比平时上升的更多。
花音「啊啊……突出的部分和外面的皮之间白色的残渣残留了好多，哈、哈……舔掉也没问题吧？」
大概也有一整晚做爱流了汗的原因在内，残留下来了大量的污垢。
羞耻感也促使着快感上升，已经不剩下一点抵抗了。
亮「你很喜欢舔这个啊……哈啊哈啊、可以哦，就这样舔走吧」
花音「谢谢——！　这个喜欢、啾、舔……你的味道很浓厚，脑袋里面晕乎乎的……哈、啊」
花音「舔舔、呼啊……比以前的还要浓厚……舔、吸溜溜、好吃，在嘴里味道好浓郁\x;heart:」
一边用舌头把污垢剥落，一边舔着。
持续用手揉着已经变干净了的睾丸，缓缓地把快感送进肉棒。
花音「和凝固了的精液一起送进嘴里，呼啊——！！　非常好吃啊，香气充满鼻腔，这是新发现啊！！」
花音「哈啊、哈啊……你的味道在嘴里有好多，最棒了啊，这个！」
花音露出沉醉的表情，把嘴里舔掉的残渣，和凝固起来干巴巴的精液吞下。
这之后也，用舌尖穿进冠状沟和皮相连的部分。
花音「舔、舔……吸溜吸溜溜。突起，好可爱啊……滑滑的水润润的，很有光泽，好色啊」
花音「我会认真的帮你舔哦……舔、舔、啾、所以以后再让我舒服起来吧，啾\x;heart:」
摩擦着冠状沟头，舌头表面些许的丝滑感让我无法忍耐。
噗噜噗噜地震动着肥硕的安产型的臀部，一刻不停的持续侍奉着。

◆花音_19_H4_5
花音「明明就只是把欧○金清扫干净而已……哈、哈、从小穴那里慢慢的扩散开一种很舒服的感觉……」
花音「被射进来的很多的东西，被从深处来的新的爱液压出来，一点一点的都溢出来了……」
虽然从我的角度只能看见大腿之间的间隙，但是就像花音说的一样，精液一点一点的垂落到床单上。
男性和女性混和在一起的味道非常浓郁，浓浓的臭气都飘到我这里了。
亮（太色了吧！　看见了这副姿势的话，肉○不就又要精神起来了吗）
花音「欧○金变干净吧——，变干净吧——、舔舔舔」
射了那么多次暂时变得平静下来的肉棒，在花音舌头的侍奉下又取回了力量。
已经不仅是晨勃的程度，阴茎在花音的嘴里高昂的膨胀了起来。
花音「啊！　龟头里冒出汁了……哈啊、哈啊、舔了也没关系，吧？」
亮「啊啊，多亏了花音，渐渐的舒服起来了，拜托你再继续了哦」
花音「诶嘿嘿，好高兴啊……那么，我开动了！　啊——呣\x;heart:」
花音向着肉○快速低下头，把嘴大大地张开。
然后就那样哈姆地把龟头吞进嘴里。
花音「嗯呣嗯呣\x;hearts:……啾……舔、啊哈！　从龟头里，透明的汁水出来的越来越多了哦」
花音「继续舔了哦？　啾……吸溜……嗯呣嗯呣、啾、好吃……哈姆哈姆」
花音用像是舔着奶嘴的婴儿一样的嘴巴，舔着肉○。
在把龟头完全含进去的嘴里，就像要穿过尿道口一样，舌尖细细地动着。
亮「很舒服哦，花音……就照这样继续舔吧」
花音「嗯、啾……吸溜……尿道球腺液真好喝，再让我多喝点……哈姆、吸溜、啾、啾、吸溜溜」
亮「咕啊啊！？　这样一口气吸的话，腰就要飘起来了啊，唔咕唔唔！？」
花音「这么，啾、吸溜……舒服吗？」
只是被轻轻地吸着龟头，像是要把腰挺起来的快感奔上头顶。
眼前一闪一闪的，反射性地挺起了腰。
花音「啊！？　挺起来了。刺激太强了吗？　再慢点会更好呢」
亮「不、抱歉。实在太舒服了，不小心动了一下」
花音「欸嘿。那再一次，让你舒服起来哦……舔\x;heart:」
所以说这已经不叫扫除了吧……？　虽然这么想，但我要保持沉默。
把全身全心，全部交给花音献身的侍奉中。
花音「嗅嗅……欧○金的深处，好像残留的有精液？」
亮「感觉是全都射出来了，可能是尿道里稍微残留了一点」
花音「那么，我把那些吸出来……啾、啾啾！　吸溜！」
亮「啊、咕唔唔……这、这么突然！　唔啊！」
花音「嘶溜溜溜溜！！　吸溜……啾呼、啾……嘶溜、啾……」
花音一边把脸颊缩小发出声音一边吸着阴茎。
龟头被尽全力压迫着，一颤一颤的快感经过背肌。
花音「诶嘿嘿、果然还残留着呢……嗯、舔。稍微有一点精液的味道哦？　啾、啾！」
用像猎人一样的嗅觉嗅出残存的精液，像强力的真空吸引器一样吸溜吸溜的吸上来。
双手抓住我的腰，头纵向的震动着，开始用弹弹的柔软嘴唇往上拔。
花音「接着，来舔舔欧○金的龟头……舔、
啾、吸溜！　舔、舔」
花音「嗯！　嗯嗯！！　啾……啾、吸溜……吸溜溜溜」
嘴里的温暖在龟头全体缓缓地扩散开，舒适感把腰都被麻痹了。
淫荡的水声不停的从嘴里漏出来，在屋里回响。
亮「花音的舌头，虽然口水黏黏的，但也能感觉到滑滑的……咕、嗯嗯！？」
花音「很舒服啊？　那么凹下去的部分也细心的……
舔、啾！　啾、啾、吸溜吸溜！」
舌头够到冠状沟的沟里，在凹陷处舔取着。
花音「这里，果然有欧○金浓郁的味道\x;hearts:……啾、啾啾！」
别说露出厌恶感了，反而很高兴的舔取着污垢。
实感着我被花音爱着，胸口炙热了起来。
花音「嗯啾、吸溜……、诶嘿嘿，口水都留下来了一副很色情的表情哦，舔舔」
亮「那当然，因为花音的舌头很舒服啊……唔哦哦」
花音「啊呣、吸溜吸溜……、这么舒服？　我做的还好吧？」
这么说的时候也在注意着舌头的动作和速度，关注着我的样子。
明明已经舔过好多回了，还保持着这样的探索精神，为她的学习热情深感佩服。
亮「啊啊、非常舒服……好像再激烈一点也没问题」
花音「啊哈，我知道了！　那么，我再努把力喽，啾噜噜噜\x;heart:」
一副早就等着这句话的态度，花音再次把阴茎含进嘴里。
吸溜吸溜的用舌头缠绕着阴茎，脸上下移动，嘴唇抓着阴茎。
花音「诶嘿嘿，欧○金在嘴里又变大了哦，这样的话怎么样呢……啾、啾噗！　啾噜、啾、吸溜溜！」
亮「唔哦哦！？　嘴里面好激烈，太激烈了……、库唔唔！　啊啊！」
花音「呜哼哼、冒出声音了呢……嗯哼、那再来一次，啾、啾噗、啾噜噜、吸溜吸溜、溜溜溜！！」
花音「舔舔舔、你有感觉时的声音，又可爱又色色的……我最喜欢了，舔舔、舔吸溜吸溜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音一边笑眯眯的笑着，一边高兴地玩弄着肉棒。
对我的敏感点探索出来舔着、探索出来舔着这样重复，就像寻宝的小孩子一样让人会心一笑。
花音「更多，让欧○金再抖动一下……啾、啾噗！　让我看见你有感觉的样子！　啾噜、吸溜\x;heart:」
亮（明明都做了一整晚，结果还能这么勃起，渴求着口交……我的肉○这么没节操啊）
这也是因为花音的嘴里，跟以前一样很舒服啊。
而且对象是花音，多少次都会想做啊。
花音「啊哼、你来摸我的头了啊……哈、哈、好高兴啊，啾、吸溜……」
反应过来后就已经把单手放在花音的头上，轻轻地摸着头发。
干燥的精液到处挂在上面，沿着顺滑的头发抚摸着的话，花音发出高兴地鼻鸣。
花音「嗯哼哼……好舒服，再多摸摸、啾、吸溜吸溜、吸溜溜溜\x;hearts:」
花音「啾啾、吸溜溜溜……被你夸奖了的话，我就能更加努力了、嗯嘛、嗯嘛嗯嘛、嗯吸溜溜」
努力地动着头，嘴里面嗞噗嗞噗的肉棒沉了下去。
把龟头吞到喉咙深处极限的地方，用嘴唇温柔地拉伸着阴茎根部。
花音「嗯咕、嗯咕……、嘴巴里面进来了好多……吸溜、吸溜吸溜吸溜！！」
花音「我会加油，在嘴里摩擦的，你要看着哦……吸溜溜、吸溜溜溜溜！！」
亮「不、不要勉强自己哦？」
花音「没关系哦，哈啊、哈啊……全都交给我把，所以你只要想着怎么舒服起来就可以了哦？　咻噜咻噜、吸溜溜溜溜！！」
花音「我想，让你更加舒服……啾噗！
啾噗！　吸溜溜溜、溜溜！！」
花音一边缩紧脸颊，一边只上下动着头摩擦着肉棒。
嘴唇周围被拉长，端正的脸像火男面具一样被扭曲，感觉很色。
亮「哈啊哈啊、好，好像快出来了……！！」
花音「可以哦、啾噗、吸溜溜溜！！　像射精的时候不用顾虑在嘴里射出来吧？　吸溜溜、吸溜溜溜！！」
花音「射出来的精液也……嗯、啾噜、会全部喝干净的，舔、吸溜……、哈啊、热热的东西在攀登欧○金，嘴里能感受到哦」
花音「早上鲜榨的精液，让我喝吧\x;heart:　啾噜、啾、吸溜溜溜溜溜！！」
亮「那，随时都能去哦……哈啊哈啊、所以，就这样用嘴接下吧！」
花音「好，了解！　请不用顾虑射出来吧！　啾噜、啾、吸溜溜溜、溜溜溜溜溜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
亮（咕！　这个时候用敬语真心不妙）
花音一边高兴地摇着臀部，一边为了让我射精而尽力吸着阴茎。
睾丸收缩，从里面出来的热乎乎的液体，涌上尿道。
亮「去……去了！　唔啊、啊啊啊！！　射出来了！！」
花音「给我\x;heart:\x;hearts:　吸溜、吸溜！！　弹弹的精液……往我的嘴里注进来\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音「吸溜溜溜！　吸溜溜溜溜溜！！！！！！！」
由于袭来的强烈的真空吸力，我瞬间迎来了极限。
亮「唔啊啊啊、出、出来了啊啊————！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜噜噜噜！！！！
花音「恩哼哼哼！！！！？　嗯咕咕、嗯哼……、嗯嗯嗯呜呜呜！！？」
花音「呼啊、精液来了\x;heart:　嗯咕、吸溜、热热的黏黏的在嘴里有好多……喉咙的深处都，好像要融化掉了、咕嘟、咕嘟咕嘟\x;heart:\x;hearts:」
和剧烈的震动同时，射精开始了，精液把嘴里填满了。
花音露出沉醉的表情把眼睛眯细，用洁白的喉咙发出响声把一次又一次射出来的精液喝下。
花音「还能出来这么多啊……咕嘟。但是，出来的精液的味道，稍微有点淡薄，咕嘟、咕嘟」
花音「但是，这种程度正好喝着很方便……咕嘟咕嘟、呐，再射出来更多？　吸溜、溜溜溜！！」
亮「等等，现在正射精的时候这么吸的话……！　唔啊啊啊、又、又出来了！！」
咻噗、咻噜噜……！　咻、咻咻……！
花音「呀啊！！！？　又出来新的了———！！」
花音「欧○金一边拼命的抖动，一边为了我射出精液……吸溜、嗯、咕嘟\x;heart:　呼啊、啊啊、好可爱」
花音「精液喜欢，但是努力射精时的你的表情，更喜欢……嗯咕、咕嘟咕嘟、诶嘿嘿……最喜欢了哦\x;heart:\x;hearts:」
射精射完之前，花音一直在嘴里玩着肉棒，尿道里的精液也一滴不剩地全部喝光。
同时温柔地揉着睾丸好像要把精子全部吸尽，像这样一直努力的侍奉着。
花音「嗯哈啊啊……啊、啊。呼啊！　出来了好多呢，多谢款待\x;heart:」
亮「哈啊哈啊……辛苦你了，花音」
花音「诶嘿嘿，被夸奖了\x;note:　努力下了很多工夫也值了啊」
花音「啊，对了，还得扫除啊……吸溜、啾、吸溜\x;heart:\x;hearts:」
亮「等等！？」
花音「没关系，我会帮你全部舔干净的……啾、舔舔、啾啾」
亮（根本没听！？）
向着完全射尽变得无力的肉棒，花音再次把舌头缠上。
这不是……无限循环吗？
亮（就这样清扫口交直到勃起，然后口交，然后再清扫……啊，不好……肉○起反应了）
花音「哇啊，刚才欧○金抖动了一下哦……我也不能输呢、啾、吸溜溜溜\x;heart:\x;heart:\x;hearts:」
花音又努力的用舌头到处触碰阴茎。
亮（这孩子，真的不是魅魔之类的什么吗！？）
我的女友，真是可怕。
到底要射多少次才会满足啊。
亮（说真的，精神已经用尽了啊……）
一边想着这种事，我再次失去了意识。

◆花音_20ed
当我再醒过来时，花音正在准备早餐。
明明一直做到了早上，却还是很有精神地站在厨房里。
亮（会不会太勉强了呢？　虽然这么想。但花音的身体没有什么问题真是太好了）
花音「亮同学早上好，我还在准备早餐，稍微等一下哦」
亮「啊，我很期待哦」
为了打发时间，我顺手拿起了放在桌上的日记本。
调查了很多次以后，仍然没有什么新发现——
亮「不过，只要这本日记提到爷爷，棉花糖的话题就会频繁出现，这里也写到了棉花糖……嗯？」
总觉得有些在意，我又翻回了原来的那一页。
亮「棉花糖的表达方式不同？」
棉花糖？　已经见惯了的表达方式现在看起来却有一点微妙的不同。
花音「为什么表情显得这么为难，怎么了吗？」
亮「没什么，只是有一些在意的地方」
像是被什么吸引住一样，我反复地读着日记的同一个地方。
汐「咦？　宫原君今天休息吗？」
花音「今天早上读了日记后，他小声地自言自言着然后就出门了」
花音「原以为他很快就会回来的，没想到这么久了还没有回来……刚才我还收到了他发来的“马上就回来”的短信」
ＪＣ「ＪＣ姐姐的直觉来了！　他是不是在准备什么惊喜呢？　像是白色的礼服配上一百束玫瑰花之类的」
花音「这难道是要，求求、求婚！？」
汐「日记里也有写到叔叔和阿姨开始恋情的契机吧？　说不定他真的要求婚呢？」
哇啊！？　太突然了完全没有心理准备！
但是但是，如果真的向我求婚了我会开心到毫不犹豫就答应的！　啊，结婚证的盖章要怎么办呢？
纱纱「恭喜你们！　虽然知道前辈迟早会求婚，但是没想到会这么快呢，真不愧是前辈」
花音「谢谢你们！　果然很有亮同学的风格呢，行动总是那么迅速」
ＪＣ「学生时代就要结婚了真不愧是店长，冲啊\x;note:」
花音「真是的，好害羞啊」
礼羽「想要几个孩子呢？」
花音「诶嘿嘿，礼羽同学可真性急啊……想要２个孩子吧，只有一个人的话会寂寞的吧。啊，干脆努力一下生一支棒球队好了」
礼羽「突然就打开话匣子了！？」
ＪＣ「喔，那不是我们正在谈论的家伙吗，好像抱着一个袋子回来了」
花音「真的啊，怎么办怎么办！　那个袋子里就是白色礼服和一百朵玫瑰花吗！？」
汐「我看着像是印着点心logo的的纸袋……」
花音「……诶？」
回到店内后，大家都用一副不可思议的表情看着我。
ＪＣ「喂——，你在搞什么呀。惊喜可是很重要的啊，你这样的完全称不上是惊喜啊！」
亮「那个，你们在说什么呢？　我只不过是去买了制作萨赫蛋糕的材料而已」
花音「诶，是这样啊！　这么说你之前好像也是这么告诉我的……？」
总觉得花音有些失落，我不在的期间发生了什么事吗？
汐「那个袋子里装的是之前我们制作萨赫蛋糕时还缺少的东西吗？」
亮「是的，就是这个！」
我把袋子中的东西拿出来放在桌上。
花音「这是……棉花糖粗点心？」
汐「棉花糖的话我们一直都有在萨赫蛋糕中加……制作其他蛋糕时也会用到」
亮「但是有点不同，该怎么解释呢。这个不是我们平时做蛋糕时使用的那种“棉花糖（masyumaro）”而是“棉花糖（mashimaro）”」
ＪＣ「？？　什么呀，完全不明白有什么不同」
亮「制作其他西点时，食谱上写的都是棉花糖（masyumaro）。唯独在制作萨赫蛋糕时，却不知道为什么写的是棉花糖（mashimaro）」
亮「为什么要把两种表达方式混着写呢？」
花音「难道有什么特殊的含义吗？」
亮「现在还不清楚。但是，我爷爷非常喜欢棉花糖（mashimaro），他所说的“棉花糖”基本上是指这种棉花糖（mashimaro）」
过去，爷爷就经常吃这种棉花糖。
爷爷「世界上有许多好吃的东西，但对我来说这种棉花糖是最好吃的」
爷爷「太高级的东西不符合我的口味啊，棉花糖（mashimaro）特有的重甜味和朴实的味道才更符合我的口味啊」
花音的父母，如果也受到了爷爷的影响的话——
他们两人一定也想在萨赫蛋糕注入满满的思念，很有可能把爷爷的喜好也融入进萨赫蛋糕中了。
汐「总之，我先用这个试试看吧，如果能完美地代替原来那种棉花糖就好了」
礼羽「虽说没有尝试过也不能知道结果。但是，总觉得一定能成功」
汐「有什么根据吗！？」
礼羽「嗯—，要怎么说好呢，直觉？」
汐「但是，如果直接用棉花糖（mashimaro）代替店内的棉花糖（masyumaro）的话，我担心味道可能会变得太甜……」
礼羽「没关系，这也算是开发新口味对吧？　就制作蛋糕而言」
很快朝霞学姐和莱莱就开始了蛋糕制作。
——然后终于到了品尝成果的时刻了。
礼羽「完成了，大家切开蛋糕分着吃吃看吧」
在朝霞学姐和莱莱制作蛋糕期间，花音也确定了试吃的成员。
花音的外婆，所泽阿姨，朝霞学姐，以及花音自己。
曾经吃过上一代萨赫蛋糕的人全部就座。
花音「那么，我、我开动了！　……啊姆！」
她紧张地叉起蛋糕送进嘴里，然后瞬间瞪大了眼睛。
花音「就是这个！　绝对没有错就是这个味道！　外婆也快试试看吧」
优雅的女性顾客「是的，味道非常还原，感觉就是那时的萨赫蛋糕的味道」
真铃「真的啊……好怀念的味道啊，简直就和前一代店长做出来的味道一模一样」
花音「小汐也快吃吧，可以体会到我的爸爸制作出来的萨赫蛋糕的味道哦」
汐「抱歉，其实在刚才就已经试吃过了，确实是叔叔做出来的萨赫蛋糕的味道」
花音「偷吃了！？」
汐「因为使用的材料是粗点心，我很担心能不能做好」
真铃「怎么说呢，我觉得这种朴实的味道很好地体现了上一代人的品质」
礼羽「如果要形容的话就是？　不用费多大的劲就能吃下去，无论是谁都能接受的口味呢」
优雅的女性顾客「这样细细品味之后，就能明白了，他们的目标是开一家能给人带来轻松与快乐的店啊」
汐「是啊，我再次感受到了叔叔和阿姨的厉害」
花音「我也想起来了，爸爸和妈妈在Marshmallow Tree注入的思念」
——那是，发生在小学时的事情。
放学之后花音经常并不是回家，而是回到店内，在店内度过大部分时间——
花音「爸爸，我也来帮你做蛋糕吧」
花音的父亲「喔，花音也想来帮忙吗？」
花音「嗯，最近爸爸不是告诉我，小汐开始在店内帮忙做蛋糕了吗？」
花音「所以，我也想要帮忙」
店内的生意非常好，相应的爸爸和妈妈变得非常忙，经常连休息一会的时间都没有。
所以我也想学会制作蛋糕，和小汐一样帮上爸爸妈妈的忙。
花音的母亲「亲爱的，又有新的萨赫蛋糕的订单了哦！」
花音的父亲「好的！　我马上开始制作，稍微再等一会」
这时，大堂突然传来了妈妈的声音。
萨赫蛋糕的人气非常高，无论制作多少都会在很短的时间内卖完。
花音「爸爸，我也想学习制作萨赫蛋糕的方法。这样一来，爸爸也会轻松一点对吧？」
花音的父亲「突然说想要帮忙我还以为你怎么了呢，原来是在为我着想吗」
花音的父亲「哈哈哈，花音真是温柔的好孩子啊」
花音「诶嘿嘿嘿，被夸奖了」
花音的父亲「但是呢……我并不想，让花音帮我制作蛋糕哦，还有其他事情需要你的帮助」
花音「？　那为什么？　要让小汐帮忙制作蛋糕呢？？」
花音「啊！　我总是会犯傻，所以爸爸担心我会失败吗？」
花音的父亲「哈哈，不是哦。花音还有很多其他的才能哦，这件事只有花音能做到最好哦」
爸爸摸着我的头，温柔地继续说道。
花音的父亲「和我以及小汐不同，花音的才能是让周围的人露出笑容哦」
花音「露出……笑容？」
花音的父亲「嗯，花音和妈妈一样，都有着能让周围的人露出笑容的“温柔笑容”呢」
花音的父亲「虽然你现在可能还听不懂，但这份才能是非常了不起的东西哦」
虽然不太清楚“温柔的笑容”是什么样的东西，但说到和妈妈一样，我好像又有些印象了。
妈妈总是用微笑，治愈着我、爸爸、小汐，以及店内的其他客人。
花音「我也能露出“温柔的笑容”吗，也能帮上爸爸的忙吗？」
花音的父亲「当然可以哦。蛋糕店，光是做出美味的蛋糕可是不够的」
花音「诶！？　做出美味的蛋糕还不够吗？」
花音的父亲「虽然萨赫蛋糕确实很有人气，但如果仅仅是萨赫蛋糕的话超市和百货商店里也能买到吧？」
花音的父亲「来到店内的所有客人，都能沉浸在与平时不同的氛围中然后感受到幸福，蛋糕店就是这么一个特别的地方」
花音的父亲「我只会做蛋糕而不懂得如何露出笑容，花音和妈妈的笑容弥补了我的不足，我想让这家店充满幸福」
说出这句话的爸爸露出了非常温柔的神情，眼睛就像小孩子一样闪着光。
爸爸讲述着自己的梦想，连我也被深深吸引了。
花音的父亲「这家店的名字叫Marshmallow Tree，你应该知道吧？」
花音「嗯」
花音的父亲「我希望这里能聚集更多如棉花糖一般柔软的笑容，所以才给这家店取这个名字的」
花音「原来是这样。笑容，和蛋糕一样都很重要呢」
花音的父亲「所以说，我希望花音能在店内绽放出笑容。我和小汐负责蛋糕，妈妈和花音负责笑容」
花音「嗯！　我明白了。为了能让大家露出笑容，我会努力的！」
花音「妈妈，我把萨赫蛋糕拿来了哦」
花音的母亲「呀，今天花音来帮忙了吗？　谢谢你」
花音「诶嘿嘿」
客人Ａ「哎呀哎呀，好可爱的笑容啊。光是看着都好像要受到感染了，连我也开始想笑了呢」
花音的母亲「是的，这可是未来的招牌哦……说笑的，我是不是太溺爱孩子了呢，诶嘿嘿嘿」
当我笑着把蛋糕端上来时，客人们都笑了。
为了能让大家更多地露出笑容，我也要努力做到力所能及的事情。
我相信着，这么一来Marshmallow Tree一定会聚集到更多的笑容。
亮「原来是这样啊」
仔细一想，花音没有从父亲那里学会制作蛋糕的方法这件事确实很奇怪——
但是刚才的话让我明白了，原来花音是专门负责大堂的。
她正在以自己的方式，努力继承着父亲的遗志。
亮（感觉好像明白了，为什么花音无论何时都保持着笑容的原因）
花音「多亏了大家，我才想起这件事」
花音「不仅仅是因为这个萨赫蛋糕，虽然也有过进展不顺利而停业的想法，但正因为有你们支持着我，才有了今天的Marshmallow Tree」
听了她的话，我回想起至今为止发生的事情。
刚开始时这家店看着一副很快就要倒闭的样子，现在却已经变得这么成功了。
花音「所以我想再次向大家道谢」
花音「在如此不可靠的我身边一直支持着我的小汐，总是包容我的任性，谢谢你」
汐「花音已经是成熟的店长了哦。我已经不需要再向你说什么了，你已经变得非常可靠了」
花音「在店面岌岌可危时一直笑着鼓励我的ＪＣ小姐，总是能让我打起精神，呜呜，谢谢你」
ＪＣ「嘿嘿，我也没有什么其他优点，以后我也还是会和现在一样精神满满的」
花音「小纱纱帮我制作了海报，又很擅长和孩子们打交道……呜呜，就连自己很不擅长的待客也非常努力地去尝试……谢谢你」
纱纱「呜呜，我才要感谢你给我在这里工作的机会，今后我也会继续努力的」
花音「礼羽同学在店内充分发挥了制作西点的技术……在工作上，也教会了小汐各种各样的东西，谢谢你」
礼羽「没什么，这些只是小菜一碟，说笑的」
花音「还有亮，虽然还有很多很多想对你说的话……谢谢你」
亮「我才要感谢花音，正是因为花音我现在才会在这里」
不知是不是回想起了迄今为止发生的事情，大家都热泪盈眶。
看到这个场景，我的视线也开始模糊了。
花音「——欢迎回家爸爸妈妈，这里就是我们的家」
镇上有一座小小的蛋糕店，那家店的名字是Marshmallow Tree。
上一代店长所希望的“聚集大家的笑容的店”，现在正在慢慢形成。
花音「诶嘿嘿，抱歉突然有点控制不住情绪了」
花音一边擦去眼角的泪水，一边开玩笑般地说道。
汐「快来尝尝我们好不容易才做出来的萨赫蛋糕吧，我们做了很多哦」
ＪＣ「那我们快吃吧！　也要好好感谢店长的父母呢！」
萨赫蛋糕依照人数被分成了多份，大家都拿走了自己的那份。
全员「我们开动了！」
ＪＣ「咀嚼咀嚼，好吃！　和辈前做出来的味道不同呢？」
纱纱「棉花糖的甜味也很让人上瘾，小孩子们一定会很喜欢」
礼羽「隆也会很开心的，下次，我也模仿着做做看吧」
大家一边说着自己的感想，一边品尝着萨赫蛋糕。
这一定就是只要尝上一口就会让人露出笑容的神奇味道吧，大家都露出了笑容。
这应该就是爷爷说过的“温柔的笑容”吧。
花音「来，亮，啊——」
亮「啊——……咦，看大家都吃得这么开心，我也不知不觉张开嘴了！？」
花音「还是不行吗？　我还以为在这种情况下你就能吃蛋糕了呢」
亮「这么想来也是……不知道为什么总觉得自己能吃蛋糕了」
这个萨赫蛋糕不仅联系着花音的父母，也联系着我的爷爷。
而且多亏了花音，我才能摆脱过去，和孤儿院的老师也没有了隔阂。
——我最想要的家人，现在已经找到了。
Marshmallow Tree的全体员工，以及对我来说最重要的人——花音，都像是我的家人一样陪在我身旁。
——具备了这些条件之后，说不定我也可以做到。
亮「那……我、我试一试」
花音「好，啊——\x;note:」
亮「啊——……咀嚼咀嚼………………吞」
花音「太好了！　亮也能吃蛋糕了！」
浓厚的巧克力味和爷爷经常吃的棉花糖的味道在口中散开。
回过神时，我也露出了笑容。
ＪＣ「真的假的！？　上一代的力量让宫原都能吃蛋糕了！！」
汐「宫原君也能吃蛋糕真是太好了！　姐姐我很开心哦」
礼羽「啊哈，亮也能吃蛋糕了」
汐「不愧是叔叔的蛋糕，我又一次深刻地意识到了我还远远不够呢」
汐「说实话，我也好想让宫原君也能吃下我原创的蛋糕呢——」
礼羽「对西点师来说这是最开心的事情了。但是，就结果而言现在已经很好了」
纱纱「以后也会慢慢变得能吃很多朝霞学姐和礼羽同学做出来的蛋糕了吧？」
ＪＣ「不对，等一下！　虽然我也明白这是一件很值得高兴的事情。我突然意识到过去这家伙都不会来吃蛋糕，以后不是也要分给他一份了吗！？」
汐「我还在想过去宫原君的那一份到哪里去了呢，原来是ＪＣ吃掉的吗！？」
花音「接下来就让我喂你吃吧」
亮「哈哈，那样的话好像无论多少都吃得下呢」
ＪＣ「糟了，我能吃到的份数减少了！」
纱纱「算啦算啦，对我们店也是有好处的嘛」
礼羽「虽然原本那个不能吃蛋糕的蛋糕店店员设定很有意思」
礼羽「但是，正因为是亮，以后也会让我看见更多有趣的事情，对吧？」
亮「突然感觉到了迷之压力！？」
大家还在欣喜的时候，我突然注意到店外非常吵闹。
太一「大哥哥，听说萨赫蛋糕完成了？　已经传开了哦」
宽三郎「这附近的人都来了，店门口已经被围得水泄不通了」

◆花音_20ed_1
花音「怎，怎么回事？　为什么大家都知道萨赫蛋糕的事情了！？」
ＪＣ「啊，抱歉，我想大概是因为我」
ＪＣ「我太高兴了，就在LINE和推特上发布了动态，没想到会传播得这么快」
ＪＣ「我有点太上头了，是不是给你们添麻烦了？」
ＪＣ小姐不好意思地挠着头。
花音「ＪＣ小姐谢谢你！　在这么高兴的时刻能有这么多人来店里，没有比这更好的事情了！」
ＪＣ「反而很开心！？」
看着门外热闹的人群，花音露出了灿烂的笑容。
花音「小汐，礼羽同学，现在还可以准备更多的萨赫蛋糕吗？」
汐「可以是可以……诶，难道你要把蛋糕分给这里所有的人吗！？」
花音「嗯！　今天要大酬宾！！　我想把这份喜悦分给这里的所有人」
亮「是啊，难得来了这么多人，让大家尝尝我们的新品吧」
花音「能让每个人都尝到爸爸做出来的能带来笑容的萨赫蛋糕，我非常兴奋哦」
礼羽「明白了，交给我们吧，试吃的尺寸就可以了吧？」
汐「那么赶紧开始加热烤箱吧！」
ＪＣ「那我们就去组织大家排队试吃吧！」
亮「好的」
纱纱「我马上就能画出试吃会的海报了」
花音「谢谢你们，那么大家，和平时一样努力工作吧！」
汐「为了纪念成功还原叔叔的萨赫蛋糕，以及祝愿Marshmallow Tree未来能更好地发展」
全员\h;70:\s;70:「加油——————！！」\s:\h:
——于是萨赫蛋糕的试吃会开始了。
人来人往，店门前非常热闹。
静香「我很喜欢这个味道」
太一「啊，超甜超好吃啊！」
宽三郎「我喜欢这种略带粗点心口味的感觉，我的孙子肯定也会很喜欢的」
ＪＣ「说实话，我更喜欢平时辈前和礼羽亲做出来的蛋糕」
纱纱「也有很多人喜欢现在的味道呢，上一代的萨赫蛋糕面向的是小孩子们的，现在的萨赫蛋糕是慢慢演变后产生的现代化版本」
真铃「无论是上一代还是这一代的蛋糕，都有着各自的优点呢。小花音现在也在为哪一个作为菜单上的招牌蛋糕而烦恼吧」
花音「诶嘿嘿，我打算把两个都作为招牌哦」
花音笑眯眯地看着大家开心的样子。
来到店内的人真的很多呢。
蔬菜店老板「我们这一代人可受不了这种甜度呢」
面包店老板「粗点心棉花糖吗，要不要在我们家的面包里也加进去试试看呢」
商店街会长「Marshmallow Tree有新的招牌蛋糕了吗？商店街的客人又要增加了，真是好事接连不断呢」
文艺女「新品虽然吃起来，没有以前那种萨赫蛋糕的……斯堪的纳维亚风味，但是却感觉内心很温暖」
双胞胎的母亲「我还是比较喜欢原来的萨赫蛋糕，你们呢？」
双胞胎「现在这种！」
杰克「哦，这个味道还真怀旧呢，你觉得怎么样呢，下任董事长？」
花音的舅舅「唔，真不愧是姐姐和姐夫创造出来的味道，没有可挑剔的地方。让我想起了，姐姐第一次给我做蛋糕时的事情，那还是——」
左京「你们好，听说你们做了好吃的蛋糕，不知不觉就来到这里了」
武藤「喔哦，这个甜味直冲大脑！　虽然我已经戒糖了，但只是今天一天多补充点糖分应该也没关系吧！！」
学生Ａ「这，这就是花音爸爸的味道！　也就是说也是我爸爸的味道，我开动了！」
学生Ｂ「你在说什么傻话呢，难得今天大家这么开心，你就别说话好好品尝蛋糕吧」
久太郎「好吃，好好吃啊！　如果能和小美惠一起品尝就好了！！」
聚集在店外的人越来越多。
花音「爸爸，妈妈……这里汇聚着大家的笑容哦」
亮「太好了花音，实现了爸爸的愿望呢」
花音「嗯，看到这么多人露出了笑容，他们在天国也能安心了吧」
花音抬起头，痴痴地望着天空。
她的父母一定也看见了这一幕，我坚信着。
花音「亮，啊——」
我大口地吃着她喂过来的蛋糕。
亮「花音，谢谢你，总是能给我带来笑容」
花音「亮，我也要感谢你，总是能给我带来笑容」
聚集着很多笑容的这家店，就是我的家。
今后这家店也会像这样，被笑容包围着吧。
——只要我们保持着棉花糖般温柔的心。

◆花音_21ep
距离还原出萨赫蛋糕的味道，已经过去了差不多1个月。
ＪＣ「棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕已经差不多要卖完了，请赶快补充新的蛋糕！」
汐「新萨赫蛋糕卖的怎么样呢？」
ＪＣ「那种也卖得很好，估计很快也需要补充了」
礼羽「明白了！」
重新复活了的“棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕”，以及朝霞学姐和莱莱一起制作的“新萨赫蛋糕”，这两种蛋糕已经变成店内的两大招牌了。
年轻的女客人「听我说？　这家店的新萨赫蛋糕超美味的，可是每天５点之前就会卖完了」
新萨赫蛋糕在年轻人中备受好评。
小学生Ａ「我要2份棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕」
纱纱「好的，感谢您的惠顾！」
而棉花糖（mashimaro）萨赫蛋糕则在小孩子们，以及这家店过去的客人群体中非常受欢迎。
而且两者的销量也差不多。
客人Ａ「诶，是那个女孩吧？　拍摄杂志婚礼特辑的模特小姐，本人比杂志上更可爱呢」
客人Ｂ「增强女子力的秘诀隐藏在蛋糕里吗？　女孩子果然是甜味组成的生物呢」
由于在女性杂志上刊登了婚礼特辑，新客人也不断地增加着。
花音「欢迎光临！！」
笑容聚集的Marshmallow Tree，今天也在大家的笑容中，顺利地营业着。
然后结束了今天的营业——
花音「那么，今天也辛苦大家了！　干杯！」
全员「干杯！」
大家一起举起杯子，轻轻地碰了一下。
就这样大家围着桌子坐下，不一会萨赫蛋糕也做好了。
花音「今天就好好享受吧\x;note:　最近一直工作几乎没有时间休息呢，大家都很辛苦吧！」
汐「回想起来，已经好久没有像这样在关店后开派对了，每一天都很忙呢」
礼羽「原来以前也办过派对呀，我和纱纱还是第一次参加，总觉得很期待呢」
纱纱「没错，这次承蒙邀请参加慰劳会，非常感谢你们」
汐「不用那么死板啦，快吃吧，我们做了很多新的蛋糕，多吃一点吧」
ＪＣ「最近，蛋糕总是卖得很快呢，都吃不到辈前做的蛋糕了，我的肚子每天都在咕咕叫！」
纱纱「可以吃到这么多蛋糕，也太幸福了吧」
ＪＣ「以前大家还得围坐在一起解决卖不完的蛋糕，现在却还要特地为派对准备新的蛋糕，真是意想不到啊」
汐「是啊。那个时候还因为吃了太多的蛋糕，体重也增加了……不对，不能提这件事！」
ＪＣ「没错！　不过现在好幸福啊，总觉得像在做梦一样」
汐「是啊，和以前完全不同了呢。在宫原君来到店内后礼羽同学和小纱纱也加入了我们，也得到了好多人的帮助」
礼羽「要说不同的地方，还有那里呢」
花音「亮，啊——」
亮「这个起司蛋糕浓厚的味道很好吃啊」
纱纱「不知道从什么开始就变得能吃蛋糕了！？」
汐「事实上是自从我们还原出萨赫蛋糕的味道后就开始变得能吃蛋糕了，到底发生了什么奇迹呢」
亮「总觉得变化的过程非常自然，在一次次尝试中，嗯？　说不定我也能吃蛋糕了？　突然就产生了这样的想法」
花音「你很努力地克服了呢」
亮「那是一部分原因，还有就是因为我心中萨赫蛋糕并不讨厌的声音越来越大吧」
亮「花音的父母以及我的爷爷对“家人”的思念填满了我的内心」
亮「其次就是花音喂我的缘故吧」
亮「因为“想与花音成为家人”的想法异常强烈——」
花音「竟然说想和我成为家人！　真是的，亮总是说些让我高兴的话啊」
亮「花音……」
花音「亮……\x;heart:」
我们就这样对视着。
ＪＣ「既然这家伙已经能吃蛋糕了，要不要尝试一下把蛋糕盖在他的脸上怎么样？」
礼羽「好主意，我来帮忙制作蛋糕吧」
亮「等一下，总觉得气氛变得不对劲了！？」
被大家包围着，我和花音露出了幸福的笑容。
被软绵绵的日常生活包裹着，Marshmalow Tree又迎来了夜晚。
愉快的派对结束了，剩下我和花音收拾残局。
花音说不想给大家添加负担，看到大家回去时开心的表情就知道她为什么这么说了。
花音「今天也很开心呢，笑到下巴都累了」
亮「让我看一看？　……啾」
花音「嘿嘿，那个不是下巴哦？」
亮「不好意思，回过神来时已经被嘴唇吸引住了」
因为大家都不在，我们一直保持着这样的状态。
这样的话，要想全部整理完需要多久呢。
花音「说起来，亮有搬家的打算吗？」
亮「啊，之前虽然有在考虑搬家，结果却搁置到了现在」
亮「总有一天会在外面租房独立生活的吧，到那时候花音也一起来……怎么样」
花音「这样，什么时候重新装修这家店的时候，把我们的房间也装修出来吧。两个人一起一点一点攒钱」
亮「这个话题很遥远呢」
花音开始讲述自己的计划。
原本以为只是个单纯的梦想，现在却意外地感觉很踏实很有现实感。
亮「不知什么时候花音就制定出了那样完美的计划……对了，难道说是在鹫宫集团时学到的吗」
花音「诶嘿嘿，我说过了吧，我会好好学习的」
亮「真不愧是花音，又可爱又聪明，太棒了！」
花音「呀——，也没那么厉害啦」
虽然看起来像是个笨笨的女孩子，实际上也经常犯傻（←失礼）
突然看到了花音展现出的新的一面，我在吃惊的同时也被她深深地吸引住了。
亮「那么，从明天开始就要更加努力了呢！」
花音「嗯，我们的家？　我们的房间？　要为这些努力呢！」
我们就这样两个人靠在一起，过了一会花音开始脱我的衣服。
亮「哦，收拾的时候会弄脏衣服吧，谢谢你提醒我」
花音「不是哦，不是这个意思，我想要刚才那个想法的奖励……是这个意思哦\x;heart:」
亮「哦，原来如此！　你越来越擅长这种事了呢……啾」
花音「还不是因为，啾，嗯，啾，啾……」
花音舔着我的嘴唇慢慢把身体交给了我。
花音「啾啾，啾……嗯，嗯，啊啊……」
亮「那么作为回礼，这次就让我来……舔，啾，啾……滑溜溜的，变得越来越H了」
花音「嘿嘿。真不愧是亮，很懂嘛……嗯，啾……哈，哈啊\x;heart:」
我们的嘴唇碰在了一起，情绪变得越来越高涨了。
只是舌头缠在一起，就能向对方传达接下来想做的事情。

◆花音_21ep_H5
和脸颊微红的花音视线相交，把她的身体横放在沙发上。
眼前，是骄傲地把自己的胸部一点也不爱惜地露出来的，我的爱人的身姿。
非常有魅力的两个巨物就在眼前，我的身心全都兴奋起来了。
花音「诶嘿嘿，已经移不开目光了哦？」
亮「让我看了这么下流的欧派的话，没办法不兴奋啊」
把下半乳房像抄起一样一把抓住，为了让花音看见而向上托。
然后张开大口把粉红色的突起吸进嘴里。
花音「呀啊，就算不吃的这么猛，欧派也不会跑啊」
花音虽然嘴里这么说，表情显得还是很高兴。
虽然我一直都很积极，但是上一次完全被花音带着走啊。
亮（这次我要来主导，让花音满足哦）
在乳房的表面压上嘴唇，用舌尖仔细地来回舔乳晕和乳头。
花音「呼啊、压、嗯嗯……别光顾着舔乳头啊……」
亮「哎呀抱歉抱歉。那么，这里也……」
把两手的手指注入力量，温柔地揉着一直从手心里溢出来的胸。
花音「嗯呼……呼、嗯、总感觉非常下流的摸法啊……啊啊」
花音「明明还只是被舔了欧派，脑袋就变得非常轻飘飘的了啊……」
被丰满的胸部笼络的手指，毫无抵抗地、深深地、温柔地沉了进去。
嘴唇和指尖同时夹住乳头，花音的上半身微微颤抖着。
花音「呀啊啊！　这个、喜欢这个……」
花音「啊、嗯啊啊……手指和嘴巴在欺负乳头，好舒服」
再来一次，这次稍微增强了点刺激。
一边把左边的乳房用指肚夹着转圈，一边把右边的乳头发出吸溜吸溜的的声音吸食。
花音「呼啊啊啊！　啊、啊、吸得这么使劲的话，太舒服了啊」
花音「哈、哈……啊啊嗯！　哈啊、哈啊……欧派被吸的声音，太色了……！」
是因为吸食欧派的声音与强烈的兴奋感连接起来了吗。陷入胸部的手心里，传来了花音非常激烈的鼓动。
所以，我故意发出比以前大的声音欺负着乳头。
花音「呀啊啊啊！　哈啊、哈啊、不要、欧派太激烈了！」
花音「啊、哈啊……啊、啊啊、嗯啊啊！　吸的这么的话不行\x;hearts:」
花音「但是好舒服！　欧派被吸着非常舒服啊！　呼啊啊啊啊！」
在眼前展现出花音淫荡的表情和甜美的声音。乳头已经变硬，圆圆的膨胀了起来。
感受到确实的反馈的我，不给花音喘息的时间，立刻进攻她的胸。
花音「呀啊啊！　啊、啊啊！　啊嗯、呀、不行、不行不行！」
花音「这样下去的话\x;heart:我，光用欧派就要去了　要去了啊\x;hearts:」
和我从嘴唇里漏出的声音一同。花音的呼吸也变得激烈了起来。
花音「哈啊、哈啊……！　真的，不行，不行啊……\x;heart:」
花音「啊啊！　啊啾！　呼、啊、啊！　啊嗯！」
在延绵不断的快乐的浪潮中，花音高洁美丽的身体绷紧。
花音「去了！　要去了！　要被吸着欧派去了！」
花音把手放在我的后脖子上。
花音「啊　\x;heart:啊\x;heart:　啊\x;heart:　啊啊\x;heart:　去了，去了去了去了去了～\x;heart:\x;hearts:」
花音「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
花音紧紧抱住我的头，因激烈地高潮而震动着全身。
花音「高潮了！　高潮了啊！」
花音「欧派被吸的太舒服了，只用欧派就高潮了啊！！！」
一边享受着在耳朵深处回响的娇声，一边不管花音的状态继续吸着胸。
花音「呀啊啊啊！？\x;heart:　又要去了　要去了\x;heart:」
花音「嗯啊啊啊啊！　哈、哈、啊、啊嗯！　高潮的停不下来……舒服的停不下来啊\x;heart:\x;hearts:」
像用挤出奶水的要领，认真的按摩乳根穴一样，这样搓弄着。
就算知道出不来，也对花音的母乳渴求的停不下来。
花音「呀啊啊啊！？　就算这么吸着欧派也出不来啊，奶水出不来啊！」
花音「我也想产出来给你，但是现在还出不来啊……！　啊、啊啊啊嗯嗯！」
花音「咕呜呜呜、又要去了！？　欧派被一吸一吸的、去了啊啊啊———！！！！」
花音的身体再次剧烈跳动。
直到第二次高潮结束为止，我一直咬着乳头不分开。
亮「呼啊……多谢款待」
软软的瘫下去的花音的胸前，已经完全变红了。
亮（好！　让她去了２次了哦。满足了）
我像是夸耀胜利一样弓起腰。
顺便一说花音的胸被唾液浸湿，表面下流的泛着光，刺眼，给与视觉上刺激。
花音「哈啊、哈啊……诶嘿嘿　\x;heart:我的欧派，被你的唾液弄得黏黏的呢」
花音「花音的欧派，舔多久都舔不够啊」
花音「沉迷的吸着欧派的样子，就像小婴儿一样很可爱哦」
花音「现在还没有母乳……等有了之后再来一次吧\x;heart:」
花音露出恶作剧的微笑把我的拉链拉开，把已经膨胀起来的阴茎释放了出来。
花音「欧○金，已经这么大了……吸着我的欧派兴奋起来了吗？」
亮「那当然，看见那么可爱的姿势当然会兴奋啊」
花音「啊哈，太好了……」
亮「话说，已经湿了吗？」
被牵着来到的裂缝那里，已经咕嘟咕嘟地溢出了透明的汁水。
明明下面还没被爱抚，但好像还是漏出了非常多。
花音「多亏你又舔又吸了很多次哦。已经完全准备好呢」
花音「这次，把你的牛奶，往我培养小宝宝的地方，大量咻咻的注进来吧\x;heart:」
太过直接的语句使我吞了口口水。
就这样让阴茎沿着秘缝移动，很快爱液便涂满了阴茎。
亮「说了这种话，我已经不会停下来了哦」
花音「嗯\x;heart:　用把我填满的气势注射进肚子里，确实的让我怀上哦……」
只是听了这句话，就感觉到了阴茎的根部越来越热。
雄性本能被刺激，想要在花音阴道内射精的欲望愈加膨胀。
花音「嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
厚厚的肉间的裂缝用龟头分开，缓缓地沉下去。
一边用龟头把带有热气的湿润的阴道肉压开，一边把腰一点点向前进。
花音「从入口到深处……呀、啊嗯！　好喜欢欧○金把小穴扩张开的感觉\x;hearts:……」
花音「哈啊啊啊啊！　嗯、嗯！　哈、啊、啊啊……！　进的越来越深了啊」
虽说已经很习惯了，但是花音的里面还跟以前一样很紧。
不变的新鲜中彼此的性器自然地交合，把像梦中一样的舒服的快感送来。
花音「啊、啊啊！　好厉害，比以前都又硬又热……好——深！」
能感受到想让花音怀孕的本能像是要把脑袋燃烧起来一样炙热。
花音温暖的爱液带着人的肌肤的触感，随着阴茎的前进咕啾咕啾的溢出来。
花音「肚子里，被欧○摩擦的一震一震的……呜啊\x;hearts:」
花音欢喜的声音把我的阴茎变得更硬更热。
花音「再往深处来点！　欧○金，进到子宫那里吧……！」
分开像撒娇一样缠上来的肉壁，往花音的最深处插去。
砰的敲击了一下最深处的子宫口，花音弓起身体发出淫荡的声音。
花音「啊哈啊啊！　呼啊啊啊、来了……！　深处、子宫都在性交，喜欢\x;hearts:……」
终于到达了这里，之后就是交给本能去追求快乐了。
我再次把脸埋进花音的胸里，开始认真的活塞运动。
花音「啊、啊啊！　又在吸欧派吗？　这么喜欢我的欧派吗？」
亮「啊啊，想一直吸着这欧派啊」
为了证明这一点，我把充血膨胀起来的乳头尽力吸上来。
花音「呼啊啊！　啊、啊嗯！　竟然这么，喜欢我的欧派，好高兴啊……」
花音「我也……最喜欢，你和你的欧○金了哦\x;heart:」
花音「所以今天也，直到黏黏的为止尽情的玩弄小穴吧！　呀啊！　啊啊嗯！」
不止嘴巴给与刺激，两手配合着持续玩弄花音的胸部。
虽然已经被唾液弄得黏黏的，即使如此也一心一意的吸扯着欧派。
花音「哈啊、哈啊……你那、黏黏滑滑的手、揉着欧派，好舒服……、给我更多\x;heart:」
突然摘弄起乳头，阴道受到刺激把阴茎紧紧的夹起来。
花音「呀啊啊啊嗯！　只玩弄欧派的乳头，太狡猾了……！」
亮「抱歉、好像不小心上瘾了。作为道歉我来弄这边吧」
花音「呀啊啊啊嗯　\x;heart:欧○金在肚子里激烈地动着！　啊嗯！　啊嗯！」
一边用空着的手重复捏着柔软的双峰一边用腰敲击。
亮（结果，感觉还是被花音掌握了节奏吗……这样也不错）
两人都能舒服起来就好吧。
花音「嗯嗯！　好厉害、强力的突进着……非常舒服哦！」
配合着使胸中舒畅的节奏，花音的胸部一次次色气地前后摇动着。
肉体和肉体撞击的啪啪的声音在店里回响。
亮（平常，这里可是吃饭、休息的地方……）
与温暖平静的Marshmallow Tree不相称，色情的行为引起的反差煽动着兴奋感。
花音「哈、哈啊……动得这么激烈的话，噫！　汁水，溢出来了啊……！」
还有「从小穴里，色色的汁水，又溢出来了好多！　啊啊啊嗯！」
无法阻止一直在溢出的爱液把阴茎的先走汁混在一起，２人的结合处浑浊的汁液混合着起泡。
像玉一样的汗在额头浮出，粘在长长的顺滑的头发上。
花音「哈、哈呜……身体里面黏黏的，哪里是汗那里是爱液已经分不清楚了，诶嘿嘿……\x;heart:」
我们的热气使得房间里充满了爱液和前列腺液的气味，让人晕乎乎的。
手就这么按在花音的胸上，加快腰的速度。
花音「阿噫！　啊、啊……好厉害\x;heart:　欧○金又变硬了\x;heart:……」
花音「啊、啊嗯！　啊啊，在我的里面一抖一抖的，很舒服的乱动着啊\x;heart:」
亮「……！　夹得这么紧的话……！」
阴道全体一阵阵波动着，像是要把阴茎绞碎一样把里面缩紧。
由于至今为止最强的一次刺激，能够感受到射精感慢慢靠近了过来。
花音「要出来了？　精液要出来了吗？　啊、啊、啊、那，深处！　在深处！」
花音「在我的子宫里，大量的咻咻地射出来！」
花音「哈啊、啊……为了能怀上你的孩子，请你好好的把种子托付给我吧\x;heart:」
亮（好狡猾啊花音！　突然用敬语撒娇……不就忍不住了吗！）
听见了最爱的人撒娇想要怀孕了的话，我的腰已经停不下来了。
花音「啊嗯！　啊、啊、啊嗯！　啊、啊啊！　好厉害，好激，烈\x;heart:」
花音「从小穴的入口到子宫都很激烈，脑袋要融化掉了\x;heart:\x;hearts:」
花音「变得一片空白，什么都考虑不了　\x;heart:太、太厉害了\x;heart:」
热情渐渐地高涨起来，彼此的呼吸都渐渐短促了。
热情高涨的腰交合着，花音的胸像是要把表面的汗水摇散一样摇晃着
亮「花音……！　我就，快要……！」
高昂起的射精浪潮使我把被挺直。
一边像婴儿一样吸着乳头，一边胡乱的震动着腰激烈地积攒着快感。
花音「哈啊啊啊嗯！　哈、哈……我也又要去了！　肚子深处一紧一紧地，小穴要去了\x;heart:」
花音「想要精子，子宫都自己降下来了　呀、啊嗯！　\x;heart:啊、啊啊……\x;heart:」
花音「把开口张的大大的，撒娇着想让你咻噜咻噜地射精！」
配合着给与胸部的刺激，阴道内也改变着美丽的形状。
反应回来，我和花音沉浸在快乐中了。
花音「啊啊啊！　去了啊，用欧○金和精子，去了啊啊！」
花音「不行、不行不行不行　\x;heart:去了去了去了去了\x;heart:」
肉棒又膨胀了一圈，炙热的液体从根部奔涌而来。
花音「去了——————！！！！！！」
感受着最后的时刻，把随时都要爆发的尿道口尽全力压到子宫口上。
亮「咕啊……、出来了！！！」
咻噜噜噜！　咻咕！　咻噜噜噜噜噜噜！！
花音「呀啊啊啊嗯！　啊、啊啊！　粘稠的精液，进来了好多！」
花音「最喜欢的你的精子，又进到我的里面好多\x;heart:　啊哈啊啊嗯\x;heart:」
乘上最强烈的热情和气势，把一切都塞到花音的里面。
噗咻、咻噜噜！　咚咻噜噜噜噜！
花音「呜啊啊！　啊、呀……！　还、在出来……！！！」
花音「出来这么多的话又要去了　\x;heart:小穴被射精射得又要去了啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
保持着紧紧压着子宫口的姿势，反复的射精。
咻噜噜噜！　噗咻噜噜噜噜！
在全身游走的快感无法停止，把心填满了的幸福感透过肉棒传递。
只是想着想让花音怀孕，射精就停不下来。
花音「呼啊啊啊啊啊！？　\x;heart:已、已经不行了啊……　肚子里溢出来了……\x;hearts:」
花音「小宝宝的房间溺水了……被小宝宝的源头溺水了啊啊……！！」
为了让花音怀孕而射出的精液，带给了她最最上乘的快感。花音的身体一阵阵地大幅颤抖。
从放荡地敞开的嘴里，口水长长的垂落下来。
花音「肚子……鼓鼓的，哈啊、哈啊……这么厉害的射精，还是第一次……\x;heart:」
花音「哈啊、哈啊、这下绝对会有小宝宝了吧？　有了的话就好了啊……\x;heart:」
花音充满爱意地抚摸着肚子眯细眼睛。
用慈爱满溢的表情，像是很满足似的微笑着。
亮「哈啊……呼……。好像，有点射过头了……」
把空荡荡的阴茎慢慢地拔出来。
子宫收不住的精液潺潺地溢出到外面。
花音「哈啊、哈啊……呼啊、哈啊……这就表示，你是认真地在造小孩对吧？」
亮「啊啊、非常认真哦」
花音「诶嘿嘿……好高兴啊。因为家人可能要增加了啊」
我和花音都没有亲人。
虽然Marshmallow Tree的大家就像亲人一样，即使如此，还是想要另一个意义上的家人。
如果我和花音的孩子出生了的话，肯定会更加高兴吧。
花音「精子和幸福有好多，肚子里面鼓鼓的哦\x;hearts:」
花音轻轻地闭上眼睛，温柔地抚摸着被填满的肚子。
总感觉，突然非常害羞起来，把脸埋进了胸里。
花音「啊哈。还没摸够吗？」
亮「不、不是这样。这样做的话……心就会平静下来」
一边在不可思议的给予我安心感的欧派里用脸颊摩擦，一边感受着事后的余韵。
花音「诶嘿嘿，意外的你也有爱撒娇的一面啊」
亮「我只对花音撒娇哦？」
花音「嗯。尽情撒娇吧、一直都是我在撒娇，所以你能这样我很高兴哦」
亮「如果家人增加了的话，就不能独占花音了啊。得趁着今天尽情的独占花音啊」
花音「呵呵……到那时候，和小宝宝一起给你喝欧派哦\x;heart:」
花音像是在哄小孩子一样摸着我的头。
亮「好，这么决定了之后就要鼓起精神努力了哦」
花音「造孩子？」
亮「这个也包含在内，还有与花音的未来之类的呀」
花音「嗯……等哪一天，真的怀上孩子了就好了呢」
花音把手放在自己的肚子上。我也把手重叠在上面。
亮「这样的话，大家一起热烈的庆祝吧」
花音「嗯。就像跟我一起时一样，也为我们的孩子创造出很多美好的回忆吧」
花音「生日的时候，当然要用自家的蛋糕来庆祝。让小汐做一个特制的蛋糕」
亮「竟然能被Marshmallow Tree的蛋糕养大，我们的孩子还真是幸福啊」
花音「诶嘿嘿，是啊……？」
花音突然用认真的表情看着我。
亮「？　怎么了？」
花音「我呢，能够遇见你真是太好了\x;hearts:」
亮「哈哈。我也一样哦，花音」
花音「诶嘿嘿！　最喜欢你了！！」

◆花音_H6
从那之后过了一段时间——
花音「小汐！　萨赫蛋糕和草莓慕斯的补充，可以拜托你吗？」
汐「萨赫蛋糕现在正在切，礼羽同学，草莓慕斯怎么样了？」
礼羽「嗯～……还要再花５分钟左右吧。抱歉就这样跟客人传达一下吧？」
花音「收到！」
今天Marshmallow Tree也很热闹啊。
最近也没出什么大问题，蛋糕卖的也越来越好。店的经营进入了正轨。
只是，硬要举出一个问题的话，就是忙过头了，完全没办法和花音两人独处。
花音「啊，亮同学，能稍微打扰一下吗」
亮「我随时ＯＫ哦！　快，飞扑过来吧」
花音「诶嘿嘿。你这么说的话，我真的飞扑过去了哦？」
当然工作中不可能做这种事。
虽然很忙，两人也会偶尔如此对视。
就是这个啊这个！　这种是叫温馨的？　这种和恋人之间甜蜜的生活正是我所追求的。
ＪＣ「老板，来一下。紧急事态！」
花音「总算能和亮同学亲亲爱爱的……疼、呀啊啊啊，不要拽我的手啊啊！！」
就像这种感觉，时机总是合不上。
亮（虽然这么说，对这家店来说忙碌是件好事，想要２人的时间什么的也说不出口啊）
但是，还是想偶尔２人独处，尽情的卿卿我我。
约个会，然后亲热亲热。一起吃个饭，然后亲热亲热。
亮（说白了，我想和花音亲热啊啊啊！！！！）
此即为青春期的烦恼。
亮「那个，这是什么情况？」
店内饮食的地方起了骚动，我赶了过去。
被孩子们围绕起来慌慌张张的小纱纱，和想要帮助她的花音。ＪＣ小姐完全放手不管的姿势离开到一边。看见了这样一幅画面。
小学生Ａ「纱纱姐姐，一起玩吧」
纱纱「对不起哦，现在正在工作呢。下次再一起玩不可以吗？」
小学生Ｂ「呜。我会好好吃青椒的，求你了」
小学生Ｃ「那我就，让我再也不吃煎鸡蛋也可以，求你了！」
平时不是这么不听人话的孩子们，今天还真是倔强啊。
纱纱「我也想喝大家一起玩，但是现在不行。所以呢，等我休息的日子再一起玩吧？」
太一「这个想想办法吧！　不是今天就不行啊。不然的话，我来替你工作吧！」
太一都混了进来，现场大混乱。
就算想问花音，她为了安慰哭泣的孩子都已经忙不过来了。
亮（嗯嗯。这里就向最冷静的孩子问一下是怎么回事吧）
静香「呀　被大哥哥搭讪了\x;heart:」
轻轻地向她招手的话，静香跳着飞奔过来挽住我的手腕。
亮「并不是搭讪！　我怎么会做那种事！！」
被花音听到了的话就会变得不得了的了，这里要断然拒绝。
挽住手腕这件事就先放着不管，把话题进行下去。
静香「那里有个在闹别扭的孩子对吧？　因为今天是那孩子的生日，所以哥哥就约定说什么都帮你完成」
亮「原来如此。然后过生日的孩子就说想跟小纱纱一起玩吧」
静香「不愧是我的老公，真是名推理！　照着样子也快点察觉到我的心意吧」
亮「我说过我有女朋友了吧！？　然后你也接受了吧？」
静香「呵呵。但是谁也不能保证１０年后还在交往啊。１０年后变成老太婆的女朋友和水嫩嫩的我」
静香「大哥哥你会选谁呢？」
亮「１０年后我也会跟她一起走下去的！　话说，差不多该放开我的手腕了吧？」
静香「噗，大哥哥你坏心眼」
话说生日啊。在这种特殊的日子，对于专门演绎特别的蛋糕店来说，绝对是想帮忙的啊。
而且愿望是“想和纱纱姐姐一起玩”，不是很抓人心扉吗。
亮（这样的话，我也去提案试试吧……？）
小纱纱挖的坑，我来加倍努力的话，总会有办法的吧。
礼羽「一直不过来取，我把草莓慕斯拿过来了哦。给，久等了」
亮「哦哦，抱歉。稍微被困住了一下，马上就去补充进去」
行动之前，就被叫住了。
总之，先把眼前的工作完成——不不，这样的话就会像以前一样，反应过来后就到晚上了。
隆「隆，是之前小熊蛋糕的大姐姐！　大姐姐也来一起玩吧」
礼羽「诶！？　你为什么在这！！？　这是什么惊喜？　还是新型的吓人方式？？」
莱莱同母异父的弟弟都在吗。
这是利用纱纱让莱莱接受弟弟的好机会啊。
亮（这样的话，不管怎样都要跟这些孩子们一起度过这段时间了哦）
向花音悄悄递去视线，她也纵向点点头。
花音「那今天就特别的，让小纱纱和礼羽同学就工作到这里吧」
２人《礼羽》「诶诶！？　可以吗？」《纱纱》「诶诶！？　可以的吗！？」
花音「嗯、当然哦。因为让特别的日子变得更特别，这是蛋糕店最重要的工作啊」
呼哈哈！　看见了吗？　你看见了吗？
以心传心说的正是此事。我所想的事情花音也在想哦！
这就是恋人之间相通的叫爱情电波的东西？　恋爱能量全开，从一开始就是最高潮！！
花音「所以你们去和大家一起玩吧」
小学生Ａ「太棒了！！」
隆「小熊蛋糕的大姐姐也会一起来玩的对吧。对对。妈妈她说，不知怎么跟你非常合得来，她说还想再和你聊天」
礼羽「嗯嗯！　不好，有点想哭。咦？　草莓慕斯歪的这么厉害吗……」
花音「啊啊。礼羽同学笑容笑容！　最为“蛋糕店”的大姐姐跟他们一起玩耍，你这么泪目着会让人想歪的啊」
礼羽「谢谢！　真的，谢谢！！」
在忍耐着泪水的莱莱的眼旁，花音把手帕递给他。
抱着淡淡的温暖，守望着她们。
由露出灿烂笑容的小纱纱带头，欢闹着的孩子们，和把紧张感表现在脸上，表情僵硬着的莱莱，一起走出店门。
这样一来，今天对孩子们来说，对莱莱来说，都能成为特殊的一天就好。
花音「呼啊……一时间我还担心事情会发展成什么样子，能这么解决真是太好了啊」
ＪＣ「平常总是在店里的小孩都出去了呢。这样的话光靠我们就能应付过去！」
一次次小小成功的积累成为了自信的源泉，而且正渐渐转变为确信。
我们可以挺起胸膛说，我们所做的事情没有做错。
亮（但是，最大的一次升级还是合宿的时候啊。一个接一个的让我们不停参加培训的杰克啊——）
杰克「哈啊、哈啊、朝霞同学在吗！？」
花音「本庄先生，怎么了？　这么慌张」
杰克先生喘着气飞奔进来。
杰克「time is money！　把朝霞同学叫过来。agree变成disagree了啊」
花音「哈啊……？」
杰克「没听懂！？」
ＪＣ「不不，刚才那个怎么可能听懂啊！」
让杰克先生来到里间，总之先听听他说什么吧。
杰克「这次斯普尼尔集团开设了一个面向孩子的西点师职业体验设施，但是发生了一些问题啊」
汐「哈啊……所以，为什么会叫我来呢？」
杰克「孩子们是可以担负未来的可能性的集合。可能他们之中会产生第二个礼羽同学也说不定」
汐「越来越不懂叫我过来的意义。那样的话，跟礼羽商量不会更好吗？」
杰克「我啊，想为他们提供最棒的环境啊！」
杰克激烈地把手拍在桌子上，像是要撑着桌子站起来一样。前倾身体，气势汹汹地说着。
杰克「但是很遗憾，没有专家。厨台跟水池需要多高。其他还有蛋糕刀和各种器具最合适的尺寸。不知道的东西太多了」
杰克「于是，就立刻来向现役西点师，并且和孩子体型相差不多的朝霞同学寻求ａｄｖｉｃｅ了」
汐「啊哈哈……原来如此。是这么回事啊」
虽然口头显得有点生气，但还是保住了笑容。
了不起哦大姐姐。真亏你能忍住啊。
汐「非常抱歉现在正在工作中，以后，请再过来」
杰克「我能在一旁监督的就只有今天啊！　拜托了！　请谅解！！」
汐「受了本庄先生很多照顾，所以我会协助。如果是跟小孩体型一样的我也可以的话！」
噫噫，真刺人。
不知道自己踩到地雷的杰克先生，就这样继续着话题。
杰克「好！　今天剩下的蛋糕我全都买了。这样的话今天的营业就算完成了这样ｆｉｘ下来吧？」
汐「啊啊！？？」
杰克「你们的蛋糕也会对我们的工作人员产生刺激吧。新作的那个圆鼓鼓狸猫的造型，那个真是太棒了」
杰克「还有，接下来要卖的份量只给材料也没问题。当然会支付朝霞同学另外的ａｄｖｉｃｅ费用」
汐「那个，就算你不这样做我也会协助你的」
杰克「时间就是问题啊。现在立刻，跟我一起来吧」
汐「那个，花音，怎么办啊？」
花音「我们几个没关系的，你快去吧。其实小汐你也想去的吧？」
汐「嗯。都说是为了未来的西点师了，那我肯定也想帮忙啊」
花音「那你就快去吧。小汐的话你肯定会注意到非常细致的地方，做出让孩子们安心制作蛋糕的环境的」
汐「但是，总感觉是在看不起我说我小。只有这点，让我有点打不起精神啊」
还怀恨在心！？
那个，这里不去支援一下的话，之后会变得很麻烦的。
亮「不如说体型小是一种才能！　用跟别人不一样的视线，能看见跟别人不一样的风景吧」
亮「朝霞学姐不是那种随处可见的量产型西点师。特别的……对，朝霞学姐是特别的！」
汐「我是……特别的？」
亮「就是哦！　对吧，杰克先生？」
用眼神与杰克先生交流，一瞬间的惊讶之后，杰克先生用力地拍手。
杰克「嗯、嗯嗯。对啊。这次的经验也会对你有好处吧，一起向更高处为目标前进吧！」
不对啊！　就算跟朝霞学姐这么说她也不会上钩啊。
小声的跟杰克先生提建议。
亮「超越莱莱的人才之类的，适当的跟她说些这些」
杰克「你说不定是超越礼羽的人才啊！　在这件事情上」
汐「我会超过礼羽同学……？　别、别这样，这是夸过头了啊」
亮「夸她是值得依靠的大姐姐」
杰克「让我看看值得孩子们依靠的大姐姐吧！　本人也还是小孩呢」
汐「值得依靠的完美体型的大姐姐什么的，夸过头了啊真是的」
那些一句话也没提到吧！！？
杰克「那么，能和我一起来吗？」
汐「好的、如果可以的话我很高兴能去帮忙」
满脸笑容的朝霞学姐，快速的开始外出的准备。
杰克「……嘎！」
杰克竖起大拇指，向我传达感谢。
虽然很担心会变成什么样，能够完美收场真是太好了。
朝霞学姐出店后不久，５名自称是斯普尼尔的店员的男性坐着车过来，跟约定一样把商品跟材料买了下来。
也就是说今天，要卖的商品与制作的材料都没了——
在入口挂上“ＣＬＯＳＥＤ”的看板，今天的营业就这样匆匆结束了。
ＪＣ「哎呀，偶尔也会发生这种事啊。竟然在傍晚就卖完了什么的！」
花音「这也是多亏了我们和很多人都相互关照……可以这么说吗？」
花音「感觉都不知道应不应该老老实实感到高兴了啊」
亮「算了，偶尔有一次这样的日子不是也不错嘛？　比起这个，这之后的时间怎么办？」
还留在店里的就只有我们３人。
ＪＣ「那就，我们３人悠闲地——对对」
突然停下的ＪＣ小姐，来回看着我和花音。
ＪＣ「那个，抱歉！　完全忘了，其实今天被叫去联谊了！」
ＪＣ「就是这样，我也先撤了！！　不快点的话就糟了」
花音「诶！？　是这样啊？」
不、不管怎么看刚才那句，都是她在顾虑我们吧。
ＪＣ「就是这样，辛苦啦——！」
话没说完ＪＣ小姐就用手拿着行李，从店里出去了。
花音「ＪＣ小姐，没换衣服就走了，没关系吗？」
亮「说、说不定这里的制服更受人欢迎？」
欢迎「这样啊！　这种就叫ｃｏｓｐｌａｙ对吧」
花音一点点的缩短了距离。
花音「诶嘿嘿。终于能亲热了哦……闻闻、哇啊～、时隔很久的亮同学的味道啊～」
花音一边抱着我一边用脸颊摩擦。
由于终于能２人独处了，花音冲了过来把脸埋进我的胸口。
亮「嘶—呼—。我也好久没闻到花音的味道了」
把像沐浴露一样的花音独特的有一种清洁感的味道大量吸入肺里。
花音「这样啊，我们一样呢……诶嘿嘿、我擦我擦」
一边看着花音的笑脸，一边把手放在她的头上抚摸。
花音「欸嘿、诶嘿嘿～、被大大的手摸着头，很舒服～」
用手梳理着顺滑的头发，酸酸甜甜的味道又变强了。
为了更近的闻到，我把手环绕到花音背后抱着她。
花音「啊嗯！？」
亮「抱歉。好久没做过了，没办法好好控制力道，弄疼你了？」
花音「嗯嗯、不是这样的……是因为闻了你的味道了吗？身体稍微变得敏感起来了」
亮「诶？　敏感？？」
刺激性的话语使我不假思索又加大了力量。
花音「呀啊啊呜！？」
花音的脚一抖一抖地震动着。
亮「没、没事吧？」
花音「哈啊、哈啊、抱歉让你担心了……那个呢，因为跟你做这种事太开心了」
花音「其实我，该说是已经湿了吗……那个……」
唔诶诶诶诶！？
才只是抱抱而已，这孩子色过头了吧！不，虽然我是很喜欢色色的东西啊！
花音「怎么办啊，亮……自己都能感觉到那里湿漉漉的啊。这样下去的话，会忍不住的啊……」
花音露出沉醉的表情，像是完全依赖我一样盯着我。
被这么湿润的眼睛看着的话，我也不可能忍得住啊。
亮「那就，去我的房间吧？」
花音「啊、对了！　这样的话就直接穿着店里的制服做爱吧？我觉得这也是一种ｃｏｓｐｌａｙ哦」
亮「天、天才啊！？　我的女朋友是天才吗？」
花音「诶嘿嘿、被夸奖了好开心啊～。那就……呐？」
呆呆的表情把视线落在我的股间。
花音「已经要忍不住了，马上就做吧？」
刚说完，花音就拉着我的手走向厨房。
花音「哈啊、哈啊……、这样的话就谁也进不来了吧」
回手把门锁上，重新面向我的方向。
都来到这里了，去房间不好吗？　虽然这么想但不会说出来。
花音「诶嘿嘿～、最～喜欢你了　\x;heart:啾、啾……」
露出满面笑容向我抱过来，就这样嘴唇相交。
亮「嗯、啾……、我也，最喜欢你了……、哈啊哈啊」
花音「啾啾……、嗯、哈……、诶嘿嘿、摩擦摩擦～」
我返还吻后，这次又把全身贴过来挨紧。完美的身材毫不吝啬地向我挤压了过来。
亮（不、不好！　这么丰满的欧派软软的贴过来的话，下半身很快就变得有精神起来了！）
因为有一段时间没有两人独处，也就是说那个也很久没做了……看，明白了吧？
花音「……啊！　欸嘿、好高兴啊……对我兴奋起来了吧，欧○金已经变得这么大了哦」
花音「诶嘿嘿……让我摸摸吧。我摸我摸……怎么样、舒服吗？　……啊，都不用问啊」
作为回答，勃起的阴茎穿过花音的裙子抵到大腿间。
花音「啊哈……已经忍不住的想要咻咻地射精呢\x;heart:」
花音「那么……交给我吧？」
把嘴靠近到我的耳边，用手把阴茎提到裤子上面，用非常甜美的声音向我耳语。
反应过来之后，我已经对着花音的提案大幅地点着头了。

◆花音_H6_1
花音「嗯……」
让我坐在手边的椅子上，花音跪在前面，把衣服的扣子只解开一部分，让欧派露出来。
无论什么时候看都很大的两个隆起，在下乳上形成了富有魅力的山谷。
花音「好的，请\x;heart:」
把手指从衣服的缝隙夹进下乳的山谷里，就这样在我的面前啪的向左右打开。
亮「难道说，从衣服的缝隙插进那里……是这样吗？」
花音「bingbong，答对了！」
花音「如果射在胸上的话你也会很舒服，像这样把下面的扣子扣好，就算有谁来了也能马上收拾好对吧？」
亮「射出来的精液怎么办？」
花音「嗯，努力用胸夹住的话，就不会漏出来了吧」
虽然是我的女朋友，但我很佩服她能想到很厉害的事情。
花音「难道说，不行？」
花音提心吊胆地仰视着我询问道。
亮「花音果然是个天才，我很佩服。不愧是我的女朋友，最喜欢这种地方了」
花音「诶嘿嘿，被表扬了。那就不要客气把它放进胸里，不要犹豫哦？」
当她引导我并将其从衣服之间插入时，在柔软的肉之间勃起的阴茎一点一点地被掩埋。
花音「哇，好厉害……哈啊哈啊，已经变得这么热了呢，呼嗯～\x;heart:」
一边说着，花音用湿润的眼睛看着肉棒从乳房之间进出的样子。
花音「啊啊啊～肉○在我胸里颤抖着动来动去，每次都散发着色情的味道……哈啊哈啊啊～\x;heart:」
花音将双手放在左右乳房外侧，慢慢地上下摇动。
花音「嗯、呼……哈啊、哈啊……像这样被胸夹着，感觉怎么样……？」
亮「哈、哈……啊，好舒服……也许是因为一直穿着衣服，所以比平时更有压迫感……唔……！」
花音「诶嘿嘿，太好了……比起普通地夹着，像这样一边吸着一边做……你喜欢哪个呢？」
亮「不管哪边都有各自的优点……嗯、太棒了！」
宽松的柔软和狭窄中紧致的触感不同。
侵犯身穿平时店里制服的色情感，哪个都好，哪个都不错。
花音「为了让你变得舒服，所以学了很多。怎么样？我做的好吗？」
花音按着欧派的同时向上看
亮（这种征服感和身穿工作服的背德感，真让人欲罢不能！我的女朋友真是色情又可爱，太棒了！）
仿佛是为了回应这喜悦，山谷中的肉棒扑哧一声跳了起来。
花音「啊……　\x;heart:欧金○跳起来了哦？哈啊、哈啊……再多感受一些我的欧派……嗯、嗯」
花音「嗯、嗯……就这样，用欧金○把我的欧派都填满……」
哦！？那个，被嫩肉吸住了，糟糕！
花音「这次就，紧紧地夹住吧。giugiugiu————\x;heart:\x;hearts:」
这次分量十足的欧派整个压了过来，这也太糟糕了！
花音「啊、哈啊哈啊……在我的欧派里又变硬了……啊啊」
花音「嗯、哈啊……这边也不能输啊」
就这样，花音一点点地提高摇动欧派的速度
哈、哈的发出了娇艳地气息，胸口的山谷也被汗浸湿
花音「嗯、啊啊……嗯、嗯……渐渐地、变得更好滑动了，哈、哈、嗯哈啊……\x;heart:」
花音「啊、欧○金的前端……变湿了啊……？哈啊、哈啊……欧派之间也不断散发出了色情的味道……\x;heart:」
一边喘着气，一边还要动着混杂着汗的双乳，埋头于乳交。
这快感和下流的光景，可以切实感受到先走液从尿道口不断出来
花音「哈啊啊……你的味道把我的脑袋都变得晕乎乎的。最喜欢这个味道了！好想一直闻啊！\x;heart:」
花音「干脆，哈、哈啊……！哼哼。装在香氛瓶里卖好了……哈啊、哈啊……\x;heart:」
一边哼哼的用鼻子闻，一边说着蠢话的花音真是太可爱了。
为了更多地榨取前列腺液，用双手把肉棒和欧派一起压迫过来。
亮「唔，那、那太糟糕了……哈、哈」
花音「因为这个味道，哈啊哈啊。肚子下面会更兴奋哦！最喜欢的味道……再让我闻一下？」
花音「嗯嗯，哈啊哈啊……不行，我的下面也变湿了……嗯、哈、哈啊……\x;heart:」
就在那里颤抖着身体，半张着嘴注视着我。
仅仅这样，就能切实感觉到肉棒变得更加突出了。
花音「呐……不想变得更舒服吗？想的吧？嗯，我来帮你\x;heart:」
也不等我的回答，花音把手放在衬衫的扣子上，一个一个慢慢地打开。
解开扣子后又取下了胸罩，让巨大的欧派露了出来
花音「诶嘿嘿……明明是在店里，却把欧派全部放出来了……\x;heart:」
露出的欧派，像是在强调它的重量一样，配合着呼吸摇摆着。
乳头勃起着，很明白地告诉我她因为乳交已经兴奋了。
从掀开的裙子上，可以看到被长筒袜包裹着的内裤。
淡绿色的可爱设计和花音很搭
花音「呐，快看……就好像从我的欧派里，你的欧○金长出来了一样……哈啊哈啊，好下流」
就像花音说的，龟头从巨大的山谷中露出了脸
亮「不如说，花音的胸大到让它只露出来一点的程度啊」
花音「呼呼。也有这种说法呢……唔哼、嗯……那么，我开动了。嗯啊唔！」
用巨大的欧派夹着，张着嘴把龟头往嘴里塞了进去。
花音「咀噜噜！！啊哈啊，有你的味道……嗯哈、啊\x;heart:吃得好饱……咀噜噜」
亮「……哇！！！？」
以喝水的气势吸了下去，因为太过用力我的腰部止不住地颤抖。
亮「等，不要这么突然啊！？」
花音「对不起，我刚刚太沉迷了……但是，咀噜噜……这个太好吃了，咀噜，咀噜噜噜噜！！」
花音「欧派和嘴……呸咯……两边我都会照顾好的……？」
龟头被温暖且湿润的触感包裹着，同时阴茎的部分也被柔软的肉包裹着。
亮「可恶……已经，完全知道我的弱点了……这样的感觉啊，哈啊……」
花音「嗯，包在我身上……咀噜，咀噜，我会让你变得，更舒服的……咀噜……\x;heart:」
花音「哈、嗞哇……这前面的地方很舒服吧？（舔，舔）……」
像是在一个一个地确认我的反应一样，用舌头舔着各种各样的地方。
头慢慢地前后晃动，夹着阴茎的乳房开始摇动。
花音「嗯，唔……嗯、嗯……咀、咀、咀……\x;heart:」
花音「咀噜、咀噜……怎么样……呢？有，有很舒服吗？」
亮「哈啊哈啊……嘴的使用方法和欧派都是最棒的……啊，就这样继续下去吧……」
抚摸着漂亮的头发，花音高兴地从鼻子里吐出甜美的气息。
为了满足我的要求，用双手将肉棒连同乳房一起向上拉起，将尖端更深地引导到口内。
花音「咀噜、咀噜……！嗯、嗯嗯……！咀噜、咀噜……！咀噜、咀噜……呼、呼……！」
花音「哈……从欧○金里……咀噜、咀噜……色色的汁液再多给我一点……咀噜、咀噜……啊哈、哈，好好喝\x;heart:」
像是被欧派挤压出来地先走液，收起脸拼命地吸着
发出哗哗的水声，吸着先走液的样子，从她平时的大小姐的样子可是完全想象不出来的。
亮「非常下流……啊、啊……但是很可爱」
花音「咀噜噜……嗯、是你把我变得这么色情的哦？嗯咀……咀噜、咀噜噜\x;heart:」
花音「只要你喜欢的话……咀噜、咀噜噜……什么都会去做，咀、咀咀咀\x;heart:\x;hearts:」
花音的话很俏皮。在学园里大受欢迎的女孩子只给我一个人做的优越感，让我的心变得火热起来。
每当干爽的头发摩擦到腰部的时候，就会散发出一如往常的清爽肥皂的香味，弥漫在我们周围。
花音「咀噜噜……嗯库、哦库、哈啊……在嘴巴里，渐渐扩散开来」
花音「哎呀！？欧○金开始跳起来了……咀噜、咀噜噜……嗯、咀噜、咀噜噜……\x;heart:」
花音「我要让你更加兴奋……嗯、嗯　\x;heart:把舌头放进欧○金小穴里……咀噜、咀噜噜\x;hearts:」
亮「库啊！？在那个尿道里……舌头进去了！」
花音「最棒了对吧？像这样，舔……被这样玩弄……咀噜、咀、咀噜噜\x;heart:」
花音「满满地，被填满了呢　\x;heart:（舔、舔）好吃……咀噜……咀噜噜\x;hearts:」
柔软温暖的舌尖每每推开铃口，整个肉棒就会微微颤抖。
用她熟练的技巧，讨好着我。
花音「啊，对了。忘记欧派了呢。欧派，哈啊哈……这样上下，嗯……好厉害啊\x;heart:」
花音「嘴巴呢，咀噜……咀噜噜……咀噜噜。就这样把欧○金……咀噜、咀噜噜……吸住\x;heart:」
随着嘴巴发出的声音，花音巨大的柔软欧派改变着形状。
不仅仅是嘴巴和欧派，视觉上也促进着我的性欲，多么色情啊。
花音「啊哈，欧○金又跳了一下……　\x;heart:咀噜噜、咀噜、咀噜……！咀噜、咀噜噜……」
花音「更多……变得更舒服……！欧派也是，变得很舒服……嗯、啾……！」
然后在口腔内巧妙地移动舌头，舔着龟头的前端和裏筋等敏感的地方。
不知道是不是因为兴奋，彼此都汗流浃背，热气包围着我们。
花音「嗯哈啊……咀噜、咀噜噜、哈……虽然我也喜欢光滑的龟头，但是里面也很光滑啊……啊唔、咀噜\x;heart:」
亮「啊，要来了……！那，那个……糟糕……！」
花音「这种条纹我也很喜欢呢……咀噜，咀噜……\x;heart:　啊哈，给你更多……！咀噜、咀噜噜！」
花音「就这样，用欧派来放松蛋蛋吧……软软的鸡蛋嗯、啊……为了能做出很多好吃的东西\x;hearts:……」
一边缩着脸颊用力吸吮着龟头，一边慢慢地移动乳房，巧妙地不借助手来刺激我的阴囊。
亮（这个孩子真是个天才！色情的才能太强了啊！！）
厨房内回荡着哗哗的、下流的水声。
平时，作为神圣的场所，要彻底洗手后才能进入。
一边用力上下乳房一边撸阴茎的花音。
被吸龟头的同时舌头转圈的动作，使腰大幅跳动。
花音「欧派，也要……咀噜，咀噜……！你的欧○金的形状，咀噜……嗯，很适合呢……咀噜、咀噜、唔嗯……！」
花音「诶嘿嘿……你专用的口○，胸○\x;heart:　咀噜、咀噜咀噜咀噜————\x;heart:\x;hearts:」
听了她的话，我知道我的心会无比的激动。
有了一种她整个人都属于我的实感，这种感觉转化为了喜悦，在欧派里肉棒格外膨胀。
花音「啊！？蛋蛋跳起来了……而且前端也吐出来……咀噜、咀噜、咀噜！」
花音「真是的，很精神嘛……？咀噜、咀噜……！在我的欧派里一跳一跳……？　咀噜、咀噜噜……！」
亮「啊、啊啊……一直这样下去的话，啊、啊啊好像要射了」
像是腰部以下麻痹了一样，麻酥酥的，急速膨胀的射精感，肉棒不断地重复着跳动。
花音「在我嘴里中哔唔——哔唔——地射精？嗯咀、唔嗯！让我满满地喝一杯吧，咀噜、咀噜噜\x;heart:……！」
花音「嗯、嗯、嗯嗯……　咀噜\x;heart:咀噜……好像早点喝到你的色情牛奶啊……咀噜、咀噜噜\x;heart:……」
她的欧派把阴茎紧紧地压住，连汗淋淋肌肤都包了进去。
同时，炽热的气息包围了整个龟头，在射精前的颤抖中腰一点一点地发热起来
花音「快一点……！你的精液……嗯咀、咀噜！满满地！咀噜、咀噜……！！」
花音「嗯啊、嗯、嗯嗯……　\x;heart:咀噜咀噜……！！\x;heart:\x;hearts:咀噜噜噜噜噜噜噜噜」
用力收起脸颊，想强行将要在尿道上跑出来的精液吸出来。
那种强烈的刺激成为了诱因，眼前的景象开始闪动。
亮「唔……已经，已经不行了，在嘴里射出来！」
花音「嗯，射出来……　\x;heart:咀咯、咀咯咯！让我把你的精液喝个够……咀噜、咀噜噜噜」
足部紧绷，炙热液体填充整个肉棒。
伴随着轻飘飘的感觉，一直忍耐到现在的射精感觉一下子爆发了。
亮「库……！？要出来了！！」
咻咻咻咻！！！！
花音「嗯！！！？嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯————！！！？」
夹在胸口的阴茎砰地一声跳动了起来，精液被释放到了她的嘴里。
花音「哇，噗哇哇……全都是你的味道……唔嗯\x;heart:呼嗯……味道好大……呼嗯、呼嗯、呼嗯」
花音「咀嗞、咀噜……！嗯、呼……这个好厉害……唔、咀噜……缠绕在舌头上……库嗯、库嗯」
她的口内简直像阴道内一样激烈地收缩，吐出白浊液。
我看到她一边发出咯咀咯咀地声音，一边好几次喝下去。
花音「恩库、唔库唔库……好喝，好好喝啊……　库嗯、库嗯！！\x;heart:」
以此刺激为契机，睾丸开始颤抖，不断输送新的精子。
亮「还，还在出来……唔唔唔唔！？」
咻咻！！！咻咻！！！
花音「也要给欧派一些……嗯、嗯嗯……更多，射更多出来……！嗯、咀噜」
让夹着阴茎的乳房上下移动，挤出精液，从上面施加乳压。
在射精过程中变得敏感的阴茎受到了追加的刺激，从而放出了更多的白浊物。
咻咻！！！咻咻！！！
花音「啊唔！！？这么多你的味道　好舒服……！\x;heart:恩库、恩库、恩库」
花音「嗯，嗯……充满了你的味道……嗯，对不起，我想把这些挂在身上……」
花音将嘴从阴茎上放开，用欧派进一步捋，白浊液从睾丸迅速填充到肉茎。
嗖的一声，一股劲地释放出来的精液，扑向她全身。
花音「嗯啊啊啊啊、啊，好热……好多你的精液，哈啊哈啊，味道好浓」
花音「乳房和脸都被你染上了……哈啊、哈啊啊……　味道也很浓……嗯\x;heart:嗯，好心动……\x;hearts:」
以呆滞的脸沉醉在自己身上液体的触感中的花音。
就像把精液擦在脸上一样，在阴茎上亲了一下。
亮「哈啊、哈啊……！哈啊、哈啊……！」
漫长的射精终于结束了，再次看到了花音的脸。
刚射出的精液把她那美丽的脸弄脏了，再加上她那融化的表情，就更显得下流了。
花音「哈啊、啊啊嗯……色情鲜奶油满满地射出来了……嗯，舔……呼呼，好喝……\x;heart:」
一边说着这样的话，一边天真地舔着从脸上滴下来的精液。
花音「因为好久没做了吧？非常浓，简直就像果冻一样，弹弹的」
花音「简直就像是被浓缩了一样，是因为这个吧……嗯、嗯，好像全身都变成了你的东西……呼、非常的心动呢」
亮（嗯……那个动作是不是太色情了？）
花音仿佛在说“太可惜了”，嘴里含着飞散的精液。
花音「诶嘿嘿\x;heart:这么浓的东西在○穴里射出来的话，一定会怀孕的吧？」
花音「所以呢，希望你能在我最深处biubiu的射精\x;hearts:」
在这么可爱的要求面前，我不可能拒绝。
完成射精后本应变软的阴茎，一眨眼间就恢复了硬度。
花音「哇啊……转眼之间肉○就变大了……太好了\x;heart:」
花音「那么，再来一次……加油吧？」
亮「当然……我正想这么说……」
看挂在墙上的表。大家应该还没回来吧……。
亮「总之先到我的房间再继续吧——」
花音「……哎！」
花音覆盖了我的瞬间，视野反转了。
下一个瞬间，眼前出现了背着天花板的她。
亮「等一下，花音……？」
花音「不行啊……　\x;heart:哈啊哈啊，让我看到了这样的H的勃起欧○金……不能就这样结束，哈啊，啊啊啊嗯\x;heart:……」
也许是因为用嘴衔着裙子的缘故吧，声音含混不清的地方很难听到。
因此，为了让我看到，我把腰伸到了跟前，把内衣横向挪开，晒出了光滑的秘部。
亮（不知不觉地脱下长筒袜……？）
对这么快的速度感到吃惊，但视线却紧紧地盯在了眼前的○穴。
视线稍微往上移开一点，精液扑面而来的花音看起来很开心。
花音「哈啊、哈啊……已经这么粘糊糊的了，嗯哼，嗯啊……我等着接受你……唔、哈啊哈啊\x;heart:」
用湿润的眼睛盯着我的脸动了动腰，伴随着扑通的水声传来粘糊糊的感觉。
亮「哈啊哈啊……就只是乳交……就变成这样了吗……(咽口水)」
花音「因为因为……哈、哈啊、哈啊……一直都想和你这样做　\x;heart:哈啊啊……但是又忙又累？这样想着……嗯、啊、哈啊啊嗯」
她的关心使我的心变得温暖。
花音「但是，已经不行了……拜托了，不仅仅是嘴巴和欧派，肚子里也想要精液啊……哈啊、哈啊……」
花音「嗯，嗯啊……想要你，子宫也在颤抖，　快点合为一体……好吗？\x;heart:」
花音一边轻轻地把手放在阴茎上，一边用发情了的眼睛盯着它。
尽管表现出如此焦虑的样子，但在我点头之前绝对不会插入。
亮「从下面向上看的话，大迫力的乳房更加增加了质量感，非常色情」
花音「涂了你的精液，乳房表面变得这么光滑了……哈啊，啊啊啊……\x;hearts:」
乳房配合呼吸而起伏，花音就这么脸上带着我刚射出的精液说道。

◆花音_H6_2
在煽情的场面下，阴茎完全恢复了力量，用力地挤压阴道表面。
花音「啊哈……。你也想进去吧……哈啊、哈啊……这么，嗯……变成这样了」
亮「那是当然的。我会在花音的深处尽情射精的」
花音「好开心……嗯。啊！喜欢你，最喜欢一直听我任性的你了……\x;heart:」
一边跨在上面，一边静静地降下吻的雨。
亮「这么色情的任性，完全欢迎」
花音「那，我先进去吧?可以放进去吧?」
用手托住阴茎，将先头放在阴道口支持她，她慢慢地垂下了腰。
花音「嗯哈啊，哈啊啊啊啊……\x;heart:」
花音「嗯，嗯啊，啊啊啊啊啊……！！\x;heart:这个把○穴噗嗤噗嗤地撑开的感觉我好喜欢！！」
将热湿的阴道肉扒开，阴茎发出声音进入花音的阴道内。
这种快感让花音发出格外大的声音，身体微微颤动。
花音「哈啊哈啊、嗯、嗯嗯嗯……。好厉害，明明只放了一半，好像就要去了」
亮「岂止一半……嗯，哈啊哈啊……还不动吗？」
花音「因为因为，我想要你……啊、啊、啊……因为一直在等了好久，太高兴了也会去的啊……」
亮「我也想一直和花音连在一起……嗯，哈啊，嗯……嗯，我要是一不小心，马上就会出事。……哈啊哈啊」
花音「哈啊哈啊……诶嘿嘿，能想到同样的事情真是太开心了……嗯，嗯……嗯，这样的也都是一样的吧\x;heart:」
亮「是指相似的人吧……所以，我喜欢那样的你……哈、哈……嗯」
花音「心动了啊　啊，哈啊……你知道吗？\x;heart:○穴，哈……我只是说了“喜欢”就去拥抱欧○金了\x;heart:」
亮「啊啊，好紧啊。好像有点不对劲……好危险啊……哈，哈啊」
花音「哈啊哈啊……嗯，诶嘿嘿……也想和那里一样啊，什么的，啊，啊唔\x;heart:……」
插入后马上射精的话，会伤害男人的自尊心。最重要的是想更享受花音阴道内的触感。
把手放在花音的腰上，把还没埋到最后的阴茎向阴茎深处刺去。
花音「啊啊啊啊啊！！？一鼓作气地进来，嗯……嗯，好像快到里面去了……！！」
肉棒像要拨开缠绕在一起的阴道里一样推了进去，花音的腰轻轻地跳了起来。
花音「啊哈啊……啊，到了啊、啊……在里面，你的前方正对着我……！\x;heart:」
龟头的前端和丰满的子宫口接触。这里是花音的最里面。
花音「进入最里面……嗯、嗯哈、啊啊嗯……你能进入我的体内真是太开心了……哈啊哈啊」
一边使阴道壁收缩，一边温柔地刺激阴茎的根部到前端。
花音「嗯、哈啊、哈啊……怎么样？用○穴做得很舒服吧……？」
亮「呜、呜……只是放进去就缠上来，真是太舒服了……」
每当花音的体重压在小腹部时，龟头的前端就会咚咚地敲子宫口。
每次她都出神地吐着气，爱怜地抚摸着下腹部。
花音「诶嘿嘿……我也是，○穴被欧○金打开，真的很舒服……哈啊哈啊\x;heart:」
花音「哈、哈啊哈啊……虽然还没动，但是真厉害啊……　嗯，是啊……啊\x;heart:这种所谓的慢速性爱不是吗？」
亮「那个知识是学习的成果吗……比我还了解得多，真厉害啊……哈、哈……」
花音「当然也有经营方面的学习……哈啊哈啊……还在学校学习呢。但是啊，哈哈、哈啊啊……色情的学习进展最快啊……？」
有才能的孩子如果努力的话，会取得巨大的成果。
亮（虽然是色情的才能啊！！）
像这样一边插入一边享受谈话，也是因为多次身体接触。
从这些事情中也能感受到彼此的成长。
刚开始的时候，光是放进去就失去了富余的时间，拼命地扭动身子才勉强。
花音「虽然这样也很舒服，但是痒痒的……想要更多吧」
亮「我知道。虽然阴道里也很舒服，不过，想要用力往上推的冲动涌上来了」
花音「啊哈哈，知道我们\x;heart:　都在想同样的事，心跳得更厉害了……嗯，哈啊啊\x;hearts:」
花音「那就动起来吧……嗯啊啊……啊、啊啊啊……！」
花音以这句话为信号，身体向后仰，腰部开始上下摆动。
每次运动时，阴道收缩，刺激阴茎，轻轻地将阴茎包裹起来。
花音「啊，啊啊啊……　\x;heart:刚才刚刚射精……嗯，啊……！欧○金，还是这么大……！啊，嗯，啊……！好舒服啊……」
亮「花音的○穴……好……一直束缚着我……啊、啊……而且，很烫……啊，好舒服……！」
花音「因为，好久没做了……啊啊……！我一直想要你的……呼啊，啊啊啊……！擅自偷偷摸摸的……嗯啊……！」
慢慢地前后移动一样地活动腰的花音。
不是激烈的抽插，而是故意前后移动，龟头紧紧贴在子宫口上，然后一直按着。
花音「呼啊、啊、啊啊啊啊……！这个样子，好厉害……只需把身体向后仰，就能碰到和平时不一样的地方……！嗯嗯、啊、啊啊啊……！会成为习惯……！」
花音一边张大嘴巴，一边快速地转动着腰。
每次前后运动的时候阴道肉都会收缩，从里面一点点地渗出爱液。
花音「哈啊、啊啊啊……！○穴沽哧沽哧地……嗯，啊嗯……！这个，真是非常H啊……　\x;heart:呼啊、嗯、嗯……\x;heart:」
也许是身体翘曲的缘故吧，勃起的阴茎的凹凸在花音的阴道壁上用力地摩擦着。
可能是喜欢这个吧，她入迷地扭了好几次腰。
亮「哈啊哈啊……声音也很色情，但是连接的地方也看得很清楚……太色情了！」
花音「啊……！不要说啊……哈啊、哈啊……感觉到了你的视线，好难为情啊……！」
即使成长为如此色情的孩子，也不会忘记最初的纯真。
整张脸染得通红，羞于启齿的表情，令人心动不已。
每次动的时候，大胸部就会在上下晃动，这样的视觉效果也是最棒了。
花音「啊、嗯嗯……！说这种难为情的嘴……啊、嗯……就要这样堵住……啊、嗯嗯……\x;heart:」
从重叠的嘴唇伸出舌头，侵入我的口内。
巧妙地避开叼着的围裙，舌头不停地缠绕着。
用舌尖划过牙齿和牙龈，让自己的舌头缠绕在我的舌头上，一边摇动腰部一边爱抚口腔内。
花音「啊、嗯、啊……！啊、啊、嗯……！一边接吻的话，○穴更加心动了……啊、啊……非常好啊……！」
花音「啊、嗯啊……啊，连你的气味都……啊，一起来感受一下，这样太奢侈了……！\x;heart:\x;hearts:」
接吻的间隙，夹杂着喘息声的声音流露出来。
我也是，刚才射出的精液的气味和残留在花音头发上的洗发水的香味混在一起的味道，更让我兴奋。
花音「嗯……！欧○金，又在里面跳起来了……！啊、啊！？」
亮「那个，你再伸出舌头……和我的，纠缠在一起……快点，快点……！」
花音「啊、唔……唔唔！唔唔唔唔……你的唾液非常美味，嗯唔\x;heart:」
亮「也让我喝花音的……哈、哈、嗯……嗯」
为了回应我的话，她开始在嘴里嘀咕。
花音「啊哈啊哈……已经积了吗？啊——\x;heart:」
花音张开嘴巴朝下，任由重力的将唾液线往我嘴里落去。
亮「嗯、嗯！花音的唾液也很甜……嗯，太好吃了」
花音「啊……好厉害啊。光是喝体液就能让我的胸口这么满足，啊……啊，我很惊讶」
我理解那种心情。射精的时候能帮我喝下的话，满足感也会加倍。
亮「哇哦！？什么啊，这个缩紧」
花音「不知道，哈哈……啊嗯，嗯哈啊啊……开心的时候好像自然地动了……\x;hearts:」
并不是单纯的勒紧，而是一直往里咽的阴道内的动作。
一片片褶皱像另一种生物一样沙沙地移动，引导着肉棒。
花音「○穴变得好奇怪啊。一直在动……哈、哈……看，看看？」
她放开了接吻的嘴，再次灵巧地重新叼起裙子。
然后将腰伸出来，为了观察被插入的○穴，进一步张开脚。
花音「有什么办法吗？因为这样，我很担心能不能让你好好地射精……」
亮「倒不如说是受到了新的刺激，非常舒服……嗯，现在也变得很紧，嗯……」
花音「诶嘿嘿，那就好了。也许反而是幸运……嗯，嗯，嗯……因为想要你在里面射精，射得满满的\x;heart:」
亮「那么，我也开始行动吧……哈啊哈啊，所以啊，变得舒服吧……！」
花音「嗯，动起来……嗯，哈啊啊……我也动一下，嗯，让你变得舒服吧」
手搭在花音的腰上，从下往上。
一如既往的紧绷如年糕一样的肌肤，汗湿后更加吸干的手掌也会让人感到愉悦。
花音「好厉害。从下往上一滑，肚子里就热乎乎的……○穴也变得开始颤抖了\x;hearts:」
亮「啊……每次捅刺的时候，连接的地方就会有液体……嗯、嗯……扑哧扑哧地出来」
花音「啊啊嗯，好害羞啊　\x;heart:但是，因为你变很兴奋……啊，啊，啊，还要多出好多汁啊……！\x;heart:\x;hearts:」
从结合部滴下来的大量爱液通过肉棒传递过来，在我的下腹部形成了水洼。
带着粘性的汁液，每次动的时候发出下流的声音，使我们的行为高涨。
花音「啊，啊啊啊！我知道你的欧○金变大了，变得好大……！啊，嗯嗯啊啊啊啊啊！在我的○穴里进进出出的……！！」
花音贪恋着快感，快速地上下摆动着腰。
每次硕大的乳房都会上下摇晃，汗珠从灼热的肌肤中飞溅而出。
亮「哈啊、哈啊……！花音，已经要去了吗？」
花音「嗯……哈、哈……果然还是知道了吧　\x;heart:差不多到极限了……哇！嗯啊，啊啊嗯！」
阴道内的收缩增强，收缩的间隔也变得更短了。
到现在为止体验了很多次的感觉。这是花音接近顶峰的信号。
亮「先去也可以哦……！」
花音「哈哈……！但是我想和你一起嗯，嗯……！？呼啊，啊啊……嗯！」
花音紧紧地咬着下唇，拼命地抵抗着蜂拥而至的高潮的快感。
亮「呜、呜……嗯，看到喜欢的人在高潮的样子，哈哈，更加兴奋了……」
花音「啊啊啊啊……现在，眼前一片混乱……啊，啊，因为你说了开心的话，○穴好像很开心」
亮「之后那份再加上现在的……都会给你射得满满的」
花音「嗯！嗯！！对不起，我先去了……啊、哈啊、哈啊，等会儿我们一起去吧，约好了！」
阴道壁不停地剧烈蠕动，摸着整个肉棒往上蹭。
为了配合这个动作，用力挺着腰，敲着子宫口。
花音「啊啊啊啊啊！！啊，那么激烈……　\x;heart:啊，啊啊啊啊啊！在变得敏感的○穴里面顶来顶去，真的不行啊……\x;heart:\x;hearts:」
长发披散，强烈的快感下几乎要窒息的花音
她把阴茎塞进去，用力扭扭腰，继续刺激她最喜欢的子宫口。
花音「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！已，已经不行了……！！要、要去了……\x;heart:一边敲着宝宝的房间，要去，要去了\x;heart:\x;hearts:」
花音「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」
花音弓着背，发出高亢的娇喘。
那一瞬间，阴道内紧紧地勒紧，我看到了从结合部喷出的飞沫。
花音「啊啊啊……　\x;heart:让人难为情的汁液……啊，啊，啊啊啊……　\x;heart:停不下来啊……！\x;heart:\x;hearts:」
阴道剧烈收缩，使透明液体不断地从阴部喷出。
花音「啊……对不起，喷到你身上了……啊，嗯啊啊啊啊啊，拜托了，停止吧！！」
每次闪闪发光的海潮四溅的时候，都能感觉到肚子周围的温暖。
魅惑的景色使我不由得快要射精了，不过，想办法咬住臼齿忍耐。
花音「啊，啊……终于停了啊……」
当最后一滴滴落下来的时候，花音的身体也开始颤抖了。
花音「对不起，只有我先去了……哈哈哈，中途还勉强忍了一下，啊哈哈哈……」
看着因自己喷出的潮水而变得湿漉漉的我的身体，用充满羞耻的声音说。
淡色的头发在荧光灯的照射下，变得银光闪闪，红彤彤的脸更加显眼。
亮「如果花音能变得舒服，我也会很高兴的」
花音「的确，很舒服……如果可以的话，我们一起去吧」
做爱不仅是身体，心灵的联系也很重要。
亮「按次数来说不是一样吗？我刚才也射精了」
花音「诶嘿嘿，对不起。其实刚才在揉胸的时候，已经轻微地去了\x;heart:」
亮「事后报告！？」
花音「但是但是，只是轻微的而已哦？不像刚才那样头脑空白的一次」
花音「啊啊，有种喜欢你的感觉，从内心深处感觉到了舒畅的感觉……」
呼……一边发出热气腾腾的叹息，一边回味着那时候的感触。
我的心也渐渐变得温暖起来。
花音「啊哈　\x;heart:你的欧○金，在我里面好像很痛苦一跳一跳的」
亮「那是因为，我很高兴啊」
花音「那么，早点射出来吧……还有还有，跟我一起去是最舒服的对吧？」
花音「下次一起……你愿意吧？」
可爱地询问的花音。刚才还那么淫乱，现在却像个可怜的少女。
看着她那样的身影，腰自然地开始上下运动了。
花音「哇啊啊啊啊！！？不，不要突然动起来，马上又会去的啊」
亮「没关系，这次我好像也马上要去了，哈啊……呼呼」
花音「喂……那太好了。那下次一定要一起去哦\x;heart:」
她以亲吻我的脸颊为信号，重新开始了腰部的动作。
或许是刚高潮的原因还是很敏感吧，每次用龟头摇动子宫口时她都会发出娇喘，阴道内挤得满满的。
花音「啊啊啊啊！？果然不行啊……嗯，这样的话，马上就要去了……！嗯嗯！！」
花音「嗯啊啊啊！再，再慢一点！！呼啊，啊啊啊！在○穴里，欧○金渐渐变热了……！啊，呼，我也要变热了！！」
亮「我也会马上射精的……！」
花音「哈啊，哈啊！我要忍耐，我要……！啊，呼啊啊啊！但是，因为和你一起去比较好，所以我要忍耐……！！」
因为太过强烈的快感，花音的声音变得不流畅。
一下子抓住她的腰，以更强的气势腰部突进，硕大的胸部像球一样纵向大幅度地弹起。
花音「啊！？真是太爽了……嗯，呼啊啊啊啊，就算腰不动，也能这么舒服啊～\x;heart:」
花音「嗯啊啊啊啊啊！啊，啊，啊啊啊！！好幸福　\x;heart:你这么激烈地要我，好幸福……好幸福啊……\x;heart:\x;hearts:」
每次拍打子宫口时，阴道会用力地收紧，从而增强阴茎的快感。
花音的身体颤颤巍巍地起伏着，她那从容不迫的声音诉说着第二次高潮的到来。
亮「哈，哈啊！我也差不多，所以……！！」
虽说刚射精了一次，但是做了这么多的话，已经接近极限了。
为了我能和她一起达到高潮，她不顾技巧的本能地扭动着腰。
花音「啊嗯，我知道的……　\x;heart:啊嗯，啊啊，欧○金一跳一跳的停不下来，在○穴里面射出来啊\x;heart:\x;hearts:」
花音「要去的话就在里面……！啊、啊啊、嗯啊啊啊！！在○穴里面全部射出来，这样的话就很舒服！！」
一边发出剧烈的声音一边活动腰的话，阴道壁会蠢蠢欲动地榨取精液，从根部吸上来。
总是弥漫着蛋糕的甘甜味道的厨房里，我和她的混杂着汗水和爱液的下流的味道渐渐扩散开来。
花音「嗯，啊啊啊……嗯，这个好……　\x;heart:啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！进进出出的欧○金最喜欢了\x;heart:\x;hearts:」
口水从邋遢张着的嘴上流下来。
她能这么有感觉我真的很开心，向上的腰自然地加了一把力气。
亮「我也喜欢花音的○穴……！啊，啊……一阵阵地勒紧了，实在受不了……！！」
花音「真讨厌啊……！啊，嗯，啊啊啊啊啊！每天都会用○穴抱紧你的，在夸夸我吧……！！」
亮「啊……！啊，是啊……！是最好的名器，花音的○穴……！！」
花音「啊啊、啊啊啊　\x;heart:我也是！你的欧○金是，世界第一……嗯、啊、啊啊啊啊啊啊\x;heart:\x;hearts:」
从旁人来看简直是两个傻瓜在互相交流。我们互相确认对方的心情，然后慢慢往高潮的顶峰攀爬。
亮「花音……！啊、啊啊……！啊，要去了……！！」
花音「嗯、嗯……！啊、啊、啊！射出来　把你的精子……！\x;heart:在○穴里面全部射出来，满满地，射出来……\x;heart:\x;hearts:」
腰部大幅度地撞击，铃口紧贴子宫口。
在瞄准的同时，睾丸收缩，像岩浆一样的体液从肉棒中涌出。
亮「接住我的精液……哈啊、哈啊，就这样当妈妈也不错啊！都给我收下吧……！」
花音「嗯、嗯、啊啊啊，要当的\x;heart:要当妈妈所以射出来　……嗯，啊，啊，啊！？要去了——\x;heart:\x;hearts:」
花音「要去要去要去了　\x;heart:\x;hearts:啊要去了了了了了————！！！！！」
一边感受阴道肉的运动，一边释放肥大的射精感。
亮「嗯、嗯、嗯，我也……嗯，出来了————！」
咻咻咻咻咻咻！！！！
花音「啊啊啊啊啊！咻，咻咻地出来了……咕咚咕咚地进到肚子里来……这样的又来了！！\x;heart:\x;hearts:」
花音一边在阴道深处接住射精，一边使劲抖下半身，迎来了绝顶。
花音「嗯！？啊、啊啊……！啊，居然有这么热的射出来……嗯哈、啊啊啊——！」
花音「嗯，好厉害……出了这么多，呼哈、啊啊啊嗯……小宝宝一定会做出来的……\x;heart:」
花音用双手揉腹的同时，阴道内会紧跟着收缩，一副正在饮用精液的动作。
我也不甘示弱地重复着脉动，将释放出精液的阴茎持续摩擦到子宫口。
咻咻咻咻咻咻！！！！
花音「啊哈啊……还在出来……嗯，肚子里满满的\x;heart:」
亮「哈啊哈啊，绝对会让你怀孕的……什！呜、呜、又出来了……！！」
花音「好开心啊……嗯……诶！？欧○金还这么硬啊……啊、啊、啊！」
花音「嗯，哈啊……\x;heart:用H的奶油　，在肚子里装饰过了……哈啊、啊、啊……\x;hearts:」
亮「哈啊、哈啊……！请全部收下……嗯，呜呜呜！！」
咻咻咻咻咻咻！！！！

◆花音_H6_3
花音「啊啊，还在出来 肚子里已经满满的了……呃、啊啊啊啊……\」
或许是出于本能吧，阴道壁在蠕动，并且在催促着射精。
咬着的牙齿都要变得硬邦邦的长射精，我必须拼命忍耐才能让意识不被快感带走。
亮「呜哇……」
呼……呼！
因为阴道壁的收缩，我残留在尿道口的最后一滴都倒进去了。
花音「呼哈哈……哈啊、啊啊啊……都溢出来了，到现在为止都是用○穴接的……啊哈、哈啊、哈啊……」
长时间的射精终于结束了，射精后特有的无力感一下子袭来。
另一方面，说到花音，浮现出满足感和幸福感混合在一起的表情，在腹部附近慢慢地抚摩着。
花音「哈啊哈啊……诶嘿，诶嘿嘿……　这次一起去了呢……」
亮「哈啊、哈啊……是，是啊……」
花音「果然还是一起比较好呢……从肚子里充满幸福的心情一下子蔓延开来，○穴和内心都好舒服啊」
用独特的表现，沉浸在幸福中的花音。
无论多少次交合，她的温柔之处都不会改变。
所以我觉得我能永远喜欢那样的她。
花音「啊……讨厌……！欧○金渐渐变小了……会掉出来的！」
用尽全力的阴茎开始萎缩，从阴道口一下子脱落。
从没有塞住的阴道孔中，大量的白浊液溢出。
花音「嗯！好不容易拿到的，不能出去……！」
花音「嗯……好不容易拿到了很多，洒出来了……太可惜了」
一边发出“噗”的粗俗声音，一边精液像射精一样从阴道口飞出来。
亮（我射出了多少啊……）
花音「不行不行，不能出去。拜托你，回到我里面？」
一边用手捂着阴道口，一边努力使得脸变得通红的花音。
亮「这又不是最后一次，我还再给你多射很多的」
花音「真的吗？约好了哦？啊，但是如果现在有了孩子的话，怎么办才好呢？」
亮「那样的话，那样的时候学习做爱的方法不就行了吗？」
花音「太好了！这样的话，再把我注入得满满的吧？」
花音闪烁着眼睛，注视着我。
虽然这么说让我很高兴，但我不知道以后会有多少事情发生。
完成了事后收拾的花音，向我靠了过来。
花音「那就这样吧！下次什么时候好呢」
亮「明明才刚刚结束，就要谈下一次性生活了！？」
花音「在气氛热烈之后再做也可以，但是我觉得制定计划也可以」
亮「不管哪个都要做！？」
花音「嗯——，可以的话24小时365天放进去也可以……因为有店，果然不行啊」
亮「24小时便利店吗！？会过劳死的」
花音「什么时候呢？饭后？还是洗澡后？」
亮「今天也包含在内了！？」
明明已经射出来很多了，如果再被榨取的话，可能会被榨干！？
糟了。看起来像天使的恶魔可能潜藏在她身上……。
嘛，让她觉醒的是我啊！（←诅咒）
亮「总之，接下来是土用丑日」
花音「知道了，准备好鳗鱼」
亮「你积极接受了我的吐槽吗！？」
花音「嘿嘿，因为你告诉我，我应该朝着前方一往直前」
嗯，眯缝着眼睛露出幸福的表情。
亮「是啊。不向前看的话……」
那时交换的约定，至今仍在我们心中继续着。
而且我看着她，坚信以后也不会改变。
亮「嘛，玩笑暂且不论。虽然可能还有很多困难，但还是要加油啊」
亮「至少我只要花音在我身边，什么都能跨越」
虽然我自己也觉得台词有点土，但这是无可争议的真心话。
虽然确实想要两个人的甜蜜时光，但是如果和她在一起的话，无论工作多忙都会觉得幸福。
花音「嘿嘿！我也一样啊！」
或许是花音也感受到了这一点吧，她嫣然一笑。
花音「最喜欢……嗯，啾」
亮「我也是，最喜欢了，啾」
为了确认对方的心情，双唇重叠。
花音「噗哈啊……哈啊哈啊……诶嘿嘿，接吻的话，可能又想做了」
花音再次用湿润的眼睛注视着我。
这、这难道是返场的节奏吗？
亮「我已经，快要死了——！！」
有着天使脸的魅魔，到底打算从我身上吸取多少精液呢？
尽管如此，幸福满满的原因一定是因为和她有着爱吧。
——我就是这么确信的。

◆花音_H7
虽然今天是休息日，但我还在我家门口打扫。
亮「……你变漂亮了呢」
在簸箕里收集完垃圾，抬起头一看就知道了。
花音「咦？明明今天休息，却给我打扫了呢。谢谢你」
亮「因为不管是工作还是私人的时候我都是在这里啊」
亮「啊，对了对了。刚才花音的行李到了。放在里间了」
花音「对不起，谢谢。因为送货地址弄错了，所以我过来取」
亮「什么啊，明明以为一定是来见我的，却只是来取行李啊……」
故意叹气。
花音「啊！？不，不对！行李只是来见亮的借口」
看到她慌慌张张解释的样子，不禁笑了起来。
亮「噗……哈哈。对不起，我只是开个玩笑」
花音「太过分了！是真的很着急啊？啊，但是来见你是真的？」
说着就牵着我的手。
手指自然地缠绕在一起，变成了恋人手挽手的姿态。
亮（这样的事情，已经相当习惯了呢……）
花音「嘿嘿。恋人手挽手的动作也已经很习惯了呢」
腼腆地笑着的花音和我想的一样，太可爱了。
花音「然后呢。虽然是行李，但也希望你看看」
亮「？啊？」
花音「我想你一定会喜欢的。快点快点儿」
被积极的花音牵着手走进店内。
亮「那么，里面到底装了什么？」
来里间的路上我问了好几次，但花音还是选择保密。
花音「现在开始打开纸箱，请稍等。呼呼，噜噜噜～」
就这样一边哼着小曲一边打开包装，从里面拿出了镶有花边的布。
亮「这是围裙吗？」
花音「bingbong！完全正确！呐，很可爱吧？」
亮「哦哦，确实」
肩带上饰边，怎么说呢——。
亮「……感觉是新娘穿的」
花音「诶嘿嘿，就是这样的！这个是网上的新婚生活应援大甩卖里找到的」
亮「欸！？」
意想不到的“新婚”一词，让人不禁怦然心动。
花音「有朋友告诉过我。有的咖啡店也会在搞活动的时候特地穿上以往见不到的制服来接待客人的哦」
花音「所以，我觉得我们有一天也可以穿和平时不一样的衣服接待客人」
亮「也就是cosplay吗？在女仆咖啡馆之类的地方，感觉有这样的服务啊」
花音「对了对了，就是那个！！就是那个！！」
花音「我们家的服装给人一种很容易活动的感觉，这种可爱的感觉偶尔也不错」
亮「所以才这么摇摆吗？」
花音买的围裙，实际上是少女风的设计。
亮「但是，我也喜欢现在穿的制服」
花音「诶嘿嘿，我也是。所以呢，不是一开始就突然改变，而是想用这种围裙之类的东西先来装饰」
亮「啊，那可能是个好主意」
花音「对吧！而且服装要按照人数一套是很难的，但是如果是这样的围裙的话就很简单了」
嗯。那样的话店内也会变得绚丽多彩吧。
话说，我想看花音的围裙！
花音「如果是好评的话，我觉得定期做也可以。啊，当然是按人数买的」
花音「小汐和礼羽是厨房的主厨，所以行动很难，所以就暂时保留」
亮「纱纱酱姑且不论，ＪＣ的褶边围裙是——」
怎么说呢……混在一起很危险吧？
亮「ＪＣ不是讨厌穿吗？」
花音「你看……就说是老板的命令？」
亮「太滥用职权了吧！？话说回来，接待客人的人数份，难道我也要穿那个吗——」
花音「呼呼呼。当然……将将将！亮君的那份也，是！在这里！」
亮「请全力驳回！」
花音「欸欸欸欸欸——？！」
亮「穿着那样的围裙接待客人，真是一个小小的惩罚游戏啊」
亮「而且，店的方向也太跑偏了吧」
花音「但是，听说有一家咖啡店，男主人穿着这样的围裙接待客人」
花音「嗯……哟，欢迎光临！——据说是以这样的感觉来迎接我们的」
亮「哦，哦」
那就是，所谓的GAY吧……？
花音「所以，不用客气，亮君也……咦？除了围裙以外，还装了什么」
花音「这是什么？我应该没有买这种东西……」
花音从箱子里取出的是像棒状速溶咖啡一样的筒状小包装。
亮「不是像试用品一样的东西吗？如果是邮购的话，好像也会试着贴上哦」
花音「啊，有传单。欸，什么……」
花音「……哇，哇」
亮「怎么了？」
花音「那个啊……这个是容易分泌母乳的营养补充剂」
亮「你说什么！？」
母乳……那是母乳吗？
花音「啊！？」
亮「这次又怎么了！？」
花音「这件围裙的商店大甩卖，好像不是为新婚生活而是孕妇博览会……」
亮「啊，原来如此。这样吗？」
虽然一瞬间吓了一跳，但是马上就接受了。如果是这样的话，作为赠品也确实不奇怪。
但是，花音在反复查看传单的说明……。
花音「呼嗯呼嗯……。听说里面有蒲公英的精华和香草之类的东西」
原来如此，你是从这方面感兴趣的吗？
花音「亮君，要喝吗？」
亮「这是什么神逻辑啊！？这种情况下花音才是——」
花音「……难道你想喝我的欧派？」
亮「想喝！」
花音「速答！？」
作为一个男孩子？如果从花音那么棒的乳房里分泌出母乳的话，一定会非常开心的吧？
花音「那么，要不要试试这个保健品呢……诶嘿嘿」
亮「但是，应该还是不会出奶的吧？」
花音「不论做什么都要挑战。而且如果是成为妈妈的资格的话，我觉得还是有的……」
一边偷偷地看着我，一边轻轻地抚摸着肚子。
虽然每次都希望变成那样所以每次都射在了里面。
花音「总是喝你的牛奶，偶尔我也能请你喝就好了……」
或许是因为之前抚摸肚子的动作非常适合她吧，比平时更能感受到强烈的母性。
亮「如果是那样的话就试着挑战一下吧！」
花音「诶嘿嘿。这种时候的你很兴奋吧。受了影响，连我也变得兴奋起来了」
花音「啊，对了！既然是难得的机会，就把这围裙一起穿起来吧」
亮「我的女朋友是天才吗！？」
花音「啊，被表扬了。好开心啊　那我马上准备」
紧紧贴在脸上，柔和舒适的重量。
穿过围裙也能明白，那有存在感的突起。
最重要的是，从膨胀的对面俯视我的温柔笑容。
——就这样，完美无缺的裸体围裙花音完成了。
花音「怎么样？什么感觉？」
亮「怎么说呢，那样的当然是最棒了——」
花音「诶嘿嘿，欸！」
巨大的乳房捂住嘴角，嘴被堵住，不靠鼻子就无法呼吸。
亮「呼嗯嗯，嗯啊……啊啊」
为了让我更容易吮吸，她调整着乳头的位置向我压过来。
承受着她好意，我隔着围裙静静地吸着。
亮「嗯，来，来吧」
花音「嗯啊……总觉得隔着布的话会有和平时不一样的感觉呢」
花音「直接吸也可以，但是这个也很新鲜很舒服哦」
用下巴支撑着胸部，像是要抬起一样啃着。
围裙很快就被我自己的唾液弄湿了，隔着布乳头的感觉渐渐传来。
布的表面有点粗糙。在那深处的乳头有着弹性的触觉。为了享受这两种乐趣，咂嘴直动。
亮「嗯、呃……但是好像还是没有母乳啊」
花音「是吗，我还以为可以呢……」
花音「可能有点遗憾。我本来想看看你喝牛奶的时候……什么的，诶嘿嘿」
羞涩地微笑着的花音。
然后花音的手温柔地握着我的肉棒。
花音「因为没能请你喝牛奶，所以这边的牛奶会让你充分射出来的」
花音「用手掌温柔地包裹着，一开始慢慢地，像是抚摸着一样……擦、揉……」
亮「嗯、啾、啾……」
仰面躺着，吮吸花音的奶。
由于和手淫的相乘效果，血液集中在股间，意识渐渐模糊。
花音「呼啊，哈啊……吸的声音，比平时大了哦？」
亮「也许是我的口水沾到了围裙上……」
花音「是吗，我给你吃了很多呢。作为交换，我也要吃很多吧？」
一边使劲地动着手，一边朝爱抚处的阴茎看去的花音。
花音「啊……从精子出来的地方，前列腺液流了出来……」
花音「丢掉就会很可怜，我都涂到欧○金上面了哦」
花音「这样做会很舒服吧？我会让欧○金舒服起来的，你就这样吸吮欧派吧」
不用多说，我在就这样入迷地吮吸着，不知不觉中润湿的点就更大了。
而且阴茎也变得黏黏的。
花音「渐渐地感觉到自己的乳房里有奶出来了。诶嘿嘿」
这样的话，连我也真的有喝乳房的感觉。
花音「呐，可以再用力吸吗？一边发出更大的声音，一边喊着」
亮「嗯……这样吗？噜、嘶噜、嘶噜」
因为得到了许可，所以稍微用力地品味胸部。
花音「哈　……呼、哈……呼呼呼，乳头被吸了很舒服……」
花音「而且这样做的话，你就像变成了真正的婴儿一样非常可爱……」
亮「诶、啊，好厉害……」
对花音的话感到害羞抬头一看，莞尔的笑容和眼睛相遇了。
今天带着温暖的笑容，仿佛渗透出母性一般。
花音「嗯？难道是这个姿势的话脖子会痛吗？」
亮「没有哦。花音的大腿成了很好的枕头哦」
花音「太好了……。那就这样多喝点吧」
一边抚摸着我的头一边说那样的话的花音，萌生了想要更加向她撒娇的心情。
花音「啊……。虽然看起来像婴儿，但是那里好像有很好的反应呢」
花音「在手上，一跳，一跳……每次抚摸它的时候，它都会变得兴奋……」
花音「嗯？再兴奋一点也可以哦？」
亮「呼、啊……」
耳语和手语都很温柔，身体的力量也渐渐消失。
就这样，什么都不想，只是想撒娇……。
花音「怎么样？抚摸着舒服吗？」
亮「啊啊，身心都好像被柔软的棉花糖包裹着一样」
花音「那么　我就多疼爱欧○金一点吧——」
花音「啊，怎么了？欧○金颤抖的好厉害——？」
亮「啊，那个……花音？那个语气到底是……？」
花音「是因为喝了母乳营养补助食品吗？总觉得，这种心情涌出来了」
花音「这么合适的机会也不多……。所以呢？今天我是妈妈，你是宝宝吧」
怎么说！两个人都很开心的双赢关系！
亮「也就是说，我就像婴儿一样，可以抛开羞耻和外表，撒娇吗？」
花音「喂——，不行哦？婴儿不会说这么多话的哦～？」
花音「嗯？你的回答要全部含糊不清的哦。那么，叫我妈妈吧？好吗？」
咦？那么正式吗？
花音「拜托了。我觉得这是为了将来而进行的练习……对吧？」
从赤裸围裙的样子中流露出的压倒性的母性。
最重要的是，为将来做准备——这么强有力的理由，我也只能认真起来了！
亮「巴布，巴布」
花音「诶嘿嘿，好可爱……　乖乖，好孩子，好孩子」
同时抚摸我的头和股间的温柔的手，让我不由得出神地眯起了眼睛。
糟了……这个可能比我想象中的舒服。
花音「嗯？婴儿的工作是喝奶，除此之外什么都不做也可以哦～？」
花音「放松一下吧……要好好地吸吮妈妈的乳汁哦？」
亮「嗯，嗯！」
实际说出口的话，总觉得代入感很强。
虽然是在衣服上，但自己却在拼命吮吸母乳。
花音「嗯嗯。就这样喝很多很多然后快快长大哦？」
花音「为了快点长大，妈妈会好好地抚摸欧○金的～」
花音的手并不是那么激烈。
用手指摸小带，轻轻地搔着头，像打开尿道口一样地摆弄着，每一个动作都很小。
花音「用妈妈的手温柔地紧紧地抱住，然后慢慢地充分地抚摸欧○金……擦、揉……」
花音「喝着母乳的小婴儿的欧○金，用妈妈的手……抚摸抚摸……」
对到现在为止的经验充分被填塞的动作，股间快要融化了。
花音「怎么样？我，妈妈的手好吗？」
亮「嗯，嗯！」
花音「是吗，　那，欧派好吗？」
亮「嗯，巴布」
花音「嗯，好可爱…… 怎么办呢，可能是到现在为止都没有感受到过的感觉吧……诶嘿嘿」
微笑着，摩擦着我阴茎的花音妈妈。
不妙。是种会让人成为废物的感觉。
亮（尽管如此，现代社会的压力什么的全部都快要消失了，有着甜蜜的快乐……）
花音「好喝的欧派——，再用力点吸吧——？」
花音「把舌头伸出来，舔舔，啾啾……更多更多的……喝吧」
亮「嗯、嗯……」
配合着花音的声音，自然而然地发出了声音。
话虽如此，感觉嘴里稍微甜了点……这就是所谓的安慰剂效应吧。
花音「哈啊……嗯、嗯嗯？从刚才开始乳头就痒痒的……」
花音「和欧派被吸的声音不一样，还有别的什么……嗯、哈啊哈啊、啊、啊啊」
在花音感到不协调的同时，我也真实地感受到了变化。
亮「嗯，嗯，……啊，那个，花音？」

◆花音_H7_1
花音「啊，不行啊。因为是婴儿，所以不能不说“巴布”」
亮「虽然我知道……但是，围裙里有甜甜的味道」
花音「诶……？不会吧————」
花音像是窥视着胸口的山谷一样确认了围裙下面。
那个表情，染上了无法形容的惊讶的颜色。
花音「……真的，母乳出来了！？」
亮「诶……？也就是说这个味道……」
花音「嗯……。真真正正的，我的母乳……但是……」
至今为止从未感受过的甜味，其真实身份就是花音的母乳！？
花音「但是为什么突然……。那个营养补助食品到现在起作用了吗？」
亮「也许……也许是因为我一直用力地吸着」
花音「但是，像这样用舌头转动乳头，吸过很多次吧？」
亮「确实……」
也就是说，原因是营养补助食品。
亮「好厉害！真的好厉害！」
花音「就算不生孩子，也会像这样把奶产出来」
花音「听说也有这样的孩子……没想到自己会变成那样」
理由姑且不论，因为知道了可以喝花音的母乳……。
如果是这样的话，更想喝一点，这就是自然的欲望吧。
花音「呐？我的欧派，会喝的吧？」
亮「当然！哈唔，（我舔我舔）……！」
花音「哈咿？！呀、啊、啊啊……」
如果大口大口地吸着，牛奶就会通过围裙扩散到嘴里。
亮「嗯、咀噜噜……又甜又爽……嗯，嗯……好像想喝多少就有多少」
花音「哇……。欧○金抖得好厉害……因为母乳而兴奋呢」
亮「因为是婴儿嘛。喜欢欧派是理所当然的……嗯咕，嗯咕」
花音「哈啊、哈呼嗯……诶嘿嘿，又变回婴儿了」
花音又带着充满慈爱的笑容，开始动着胯股之间的手。
花音「那也请我喝你的牛奶吧」
花音「妈妈的乳汁喝了好多呢，欧○金牛奶，要满满地射出来哦？」
再次回到亲子关系，像婴儿一样回答。
亮「啊、嗯、嗯」
花音「诶嘿嘿。比妈妈的牛奶还要甜的撒娇的孩子呢」
花音「好了小婴儿？很好喝——很好喝——的妈妈的欧派，可以尽情的喝哦？」
马上试着喝在口中扩散的母乳，积蓄到一定量之后一口气喝干。
过了一会儿，隔着围裙就有点郁闷了。
亮「嗯、嗯……啊、啊」
花音「嗯?怎么了?拼命张着嘴……」
花音「啊……莫非，想直接吸？」
对着察觉到的花音，我微微点头回应。
花音「嗯，可以的哦？那么……嗯，把围裙这样——」
花音「……看，妈妈的乳房都露出来了」
花音妈妈一解开围裙，就能闻到淡淡的甜味。
乳房带着美丽的乳白色的光泽，母乳从其顶端滴滴答答地掉落下来。
亮「啊、啊啊……」
花音「……怎么了？不舔吗？」
感觉就像是看到了没有人踏足的雪原一样，不由得一瞬间就凝固了。
但是在下一个瞬间，嘴巴就贴了上去。
花音「嗯，对了对了。婴儿的工作就是喝奶」
花音「尽情的喝个够吧——」
亮「啊——嗯……嗯」
花音握着我的肉棍，把乳头再向我挤压。
在吮吸中沉迷了。
亮「嗯、嗯……哈，嗯」
花音「嗯、啊哈……啊啊，真的在喝我的奶……」
听着和母乳一样甜美的声音细语的话，腰会变热，男根会更加勃起。
花音「这么入迷地吸着刚榨好的奶，咕噜咕噜地……哈啊，啊啊」
花音「怎么样？妈妈的奶好吃吗？」
亮「嗯……」
点了点头，目光相对的妈妈嫣然一笑。
花音「诶嘿嘿……　这样的话妈妈也要喝一杯欧○金」
花音「用妈妈的手轻轻地握住，就那样做吧……擦擦、揉揉……」
花音「擦擦揉揉……慢慢来，了让欧○金变得粘糊糊的……」
花音的手指从前端到根部都粘在肉棒上。
那是一种舒适和焦躁中掌握平衡的绝妙的手势，我不由得自己扭动了腰。
花音「啊……真是的，居然自己动起了腰真是个H的小婴儿啊……」
花音「欧○金变得更加飘飘然了吗？」
亮「嗯，巴布……」
花音「那么，把欧○金事完全交给妈妈，我要用点力了哦？」
被人温柔地提醒，要停止腰部的动作集中注意力动嘴。
花音「对了对了。是个好孩子」
花音「就这样只考虑欧派的问题……把嘴巴张开，用舌头来舔——」
花音「啊、哈嗯……是的，就这样舔乳头……哈啊、呼、哈啊……」
耳语就像催眠术一样驱动着我的身体，我大口喝着乳头和牛奶。
渐渐把一切都交给了花音妈妈，我沉浸在了其中。
花音「甜甜的欧○金，妈妈会让你舒服个够的哦……我捏，我挤……」
亮「哈啊、哈啊……嗯、咀、咀噜噜」
只是被娇惯心情就会好起来，想一直这样下去。
花音「呼、哈啊……嗯、哈嗯，总觉得比刚才还要……哈呼，乳头痒痒的……」
花音「这一定是因为你的舔法很好吧？……啊嗯，哇啊」
亮「呜哇。嗯、嗯……」
花音「真的入迷了……　怎么办呢，啾啾地亲着那里超可爱的……」
抚摸着我的头的花音脸上充满了母爱
温柔的手势和甜蜜的耳语，让我更想撒娇。
花音「呐，还想再多吃点吗？还想多吃一点欧派吗？」
亮「嗯……咀噜、咀噜噜」
不点头，而是用力吸吮乳头。
母乳太好吃了，一时不想离开乳头。
花音「嗯、哈啊　，那就这样揉乳房，紧紧地抱着……嗯、哇啊……！」
手从头上离开，花音抓住了自己的胸部。
亮「嗯噗噗……！？」
用自己的手揉搓乳房的下一个瞬间，母乳喷薄而出充满了嘴巴。
花音「嗯、嗯……啊，啊啊，欧派满满的，咻咻的……哈啊嗯」
亮「唔啊，啊，啊……（咕噜咕噜）」
即使反射性地喝干了，像淋浴一样溢出的牛奶也会立刻填满我的嘴。
随着母乳呛人的味道，脑袋里也渐渐发白。
花音「要是挤欧派的话母乳就biubiu——地喷出来……乳头也变尖了……啊，啊啊」
亮「嗯……嗯，哈，嗯嗯嗯」
从乳头溢出的母乳的气势很强，本来贴紧的舌头也被推回去了。
即便如此也不放弃，抿起嘴唇紧紧地夹住乳头。
花音「啊呜？！啊、啊啊，我的母乳被喝的好厉害……」
花音「从嘴唇的边缘滴下了雪白的母乳，好有精神，狼吞虎咽的……哈哈、啊、啊啊」
花音「一边给婴儿喂奶，一边有一种H的感觉……啊，妈妈不合格了」
花音「每次被咬到的时候好舒服……哎呀，不要，我要成为色情妈妈了……！」
摇晃乳房而苦闷的花音。
就像是要忍受袭来的快感一样，紧紧握住阴茎上下摆动。
亮「哈、嗯嗯……！？」
之前沉稳的气氛一下子变得刺激起来，我不由得说了禁断的话。
亮「啊、啊啊……妈妈，妈妈……」
花音「嗯嗯　啊啊，现在，妈妈，妈妈……啊，啊啊……」
花音「怎、怎么办，心跳得厉害……呐，再叫我一次？叫我妈妈？」
亮「嗯……」
在花音的反应中，她注意到自己无意中脱口而出了不得了的事情，脸颊一下子热了起来。
刚才不由得脱口而出了，但是一回想起来就很害羞。
花音「你看，叫我妈妈？对吧？」
亮「巴，巴布……」
花音「啊，好狡猾啊。只有在这种时候要好好地假装婴儿」
花音「看，妈妈。妈——妈」
用期待的眼神看着我的花音
亮「……巴，妈——妈？」
丢掉羞耻心，终于能回应花音了。
亮（啊啊……这种感觉是什么呢。我心中的某个东西，发出嘎嘎的声音破碎了）
尽管如此我还想撒娇。我想把脑袋放空委身于你。
花音「啊啊啊……小婴儿说妈妈了，他叫我妈妈了」
花音「做得很好呢。为了给你努力的奖赏，现在开始要好好让你舒服起来——」
微微一笑的花音，往手里注入了力量。
而且开始抚摸小带和头部，就连阴囊也被抚摸了。
亮「诶，啊……嗯……？！」
花音「小婴儿的欧○金要怎么做才会一跳一跳，妈妈是很清楚的哦？」
花音「用手好好地包住了的欧○金……慢慢地、慢慢地、紧紧地摩擦」
快感涌来，我不由得发出声音。
花音「被母乳和前列腺液染白的欧○金，慢慢地摩擦」
也许是妈妈这个词按下了开关，妖艳微笑的花音的手势越来越激烈。
完全无法预测的动作，我无法忍受地发出了呻吟。
亮「啊啊啊……！？」
花音「啊，嗯……嗯呼呼。嘴里滴满了奶……（摩擦摩擦）有那么舒服吗？」
不仅从竿的根部全部捋上去，还加上了旋转。
由于过度的刺激，呼吸变浅，看到自己的肚子快速地上下浮动。
亮「嗯哼啊……！啊，我要去了」
花音「嗯，那就向妈妈射出来吧～？」
得知我已经接近极限时，花音开心地加快了手的动作。
母乳和前列腺液混合，配合着手的动作起了泡。
花音「滚烫的精液尽情射出来，欧○金全部射出来也可以哦？」
花音「从欧○金的前面开始，元气满满地射出来——」
花音「妈妈的手和脸当然不用说，把欧派也全部射满吧——？」
花音「小带、头部、前端的裂缝都用妈妈的手指……抚摸、揉、揉……」
明明没有意识到，大腿前面的肌肉却开始隆起。
亮「嗯？！啊、啊……！」
花音「啊，啊啊……好厉害好厉害。龟头鼓鼓的，前端也鼓起来了哦？」
当整个肉棍充满愉悦的快感时，配合着，射精感就从根部开始上升了。
我的腰好像被那个拽着似的提起来了。
花音「啊、啊啊，腰一抖一抖地……欧○金要去了？要去了吗？」
亮「嗯、嗯……！」
花音「好啊，射出来射出来就这样射出来，要满满地射出来哦？」
花音「一边喝着妈妈地母乳，一边把滚烫的欧○金牛奶，biu——，biu——，biu——地」
眼前变得一片雪白，就像是母乳在头上转了一圈。
睾丸急剧收缩，从根部到前端一点一点地热起来。
花音「从一抖一抖的欧○金里面，把精液牛奶射出来！」
花音「你的牛奶，给妈妈喝一杯！！亮「啊啊啊，嗯……！妈妈，妈妈……！」咻————哔噜，哔噜噜！！！花音「哇，哇啊……嗯，好厉害。精神饱满的精子噗嗤噗嗤的，这么多……」花音「从前面开始，biu——，biu——……像喷泉一样出来了好多！！」从迎来极限的铃口，像画拱形一样地猛烈地射精。因为一直动到了最后关键时刻，精液朝各种方向飞去。花音「嗯……但是但是，把正在射精中的欧○金再摩擦下去的话……」尽管如此，花音还是毫不在意地继续处理敏感的阴茎。亮「啊呜？！等，等一下，妈，妈妈……」花音「嗯，对了对了。是妈妈哦？妈妈会一点一点地挤牛奶给你喝？」亮「啊，啊啊嗯……」用手指贴在小带上，像是在尿道上抚摸一样，从龟头摄取残留的精子。花音「用手指向上推的话，从尿尿出口处黏糊糊的……看，还在出来」花音「嗯，嗯……只靠味道就能把那里浸湿，精液好热黏糊糊的……」亮「哈，啊呜，哇……」除了腰部不由自主地浮起之外，还一直在咂嘴……。没想到会迎来这么舒服的射精。花音「啊啊……欧○金前面还滴着牛奶，一抖一抖的……」花音「简直就像是在夸奖一样……」她的手掌在肉棒上滑动，轻轻地抚摸着。花音「……很好，很努力了吧？了不起。射出这么多真是太棒了」尽管射出来后已经萎了，但还是没有放手，还在持续地给予着刺激。亮「嗯，嗯……」被抚摸敏感的龟头，眼前一瞬间染上了雪白。亮「抚摸过多的话又会很疼……」花音「我觉得那样也可以啊」与刚才为止充满慈爱的花音妈妈不同，她展现出调皮孩子般的笑容。亮「但是，这样的话，花音里面射出来的部分就没有了……」花音「啊，是吗……」这一句话似乎效果巨大。花音有些恋恋不舍地松开了握着肉棒的手的力量。花音「那，怎么样？　舒服吗？」亮「嗯……已经太厉害了。太舒服了……」光是想想就又是阴茎要有反应的程度。花音「说很厉害……有多厉害？」亮「全部。花音的欧派很好吃，被叫做“小婴儿”的话，感觉自己真的变成了婴儿……」
亮「感觉脑子里越来越空……已经很糟糕了……」
明明是这么的舒服，仅仅是吮吸着乳房就能亲身感受到，真是太棒了。
花音「诶嘿嘿，这么舒服啊。那你想再试一次吗？」
亮「那当然……啊，但是，如果那个成为习惯的话就太可怕了」
那样的话我就会在无用之人的路上一去不复返了。
花音「害怕什么的……嗯，嘻嘻。如果成了习惯的话，每天都会帮你做的哦？」
花音「因为……我心跳得厉害呢」
花音「拼命地吮吸着乳房的时候，已经非常可爱了，胸口也会怦然心动……」
花音「也许这就是母性本能？」
如果是这样的母亲的话，我想试着全力向她撒娇，我确信她已经具备做母亲的条件。
亮「花音一定……不，一定会成为好妈妈的」
花音「诶嘿嘿。这样的话在这之前没有孩子是不行的吧？」
明明说了不得了的话，但是却笑嘻嘻地说出来，连我也会在意。
亮「是啊。养孩子很重要啊」
花音「嗯……那个，我帮你起来」
亮「谢谢你」
偶尔用抚摸我头的手，在后背支持着我的花音。
在那只手的帮助下，身体慢慢地站起来。

◆花音_H7_2
亮「那么，马上——」
起来后脸靠近的一瞬间。
花音「啊，等一下。在那之前如果不把嘴巴弄干净的话，牛奶就会粘在上面……」
花音亲吻了沾满牛奶的我的嘴唇，还舔了母乳。
花音「嗯、嗯……（舔、舔）……（舔、舔）」
花音「嗯……真的有点甜呢。这竟然是从自己的乳房里出来的……吓了一跳」
绕到腼腆的花音后面抱住她。
然后就那样坐在椅子上，双手插在大腿之间。
花音「吓唔！？？」
花音「这个样子，像尿尿时的婴儿似的」
突然这个样子，花音害羞地叫出声。
嗯嗯。害羞的样子也很可爱呢。
亮「刚才我变成婴儿了，这次花音是婴儿可以吧？」
……嗯，等一下？确实以前也有像这样从后面做过的——。
亮「等一下，稍微改变一下方向」
不等回答就改变身体的方向，那里有仪容检查用的穿衣镜。
花音「哇、哇哇哇，等一下等一下……？！这样的话就全部看见了……！？」
亮「嗯，看得很清楚」
花音「嗯嗯嗯嗯……！」
大概是太害羞了吧，花音一下子就要闭上脚。
但是只是这样，倒不如说，像是特地给我看似的，脚叉成了螃蟹腿。
花音「……因为是你，所以才穿成这样哦？」
亮「我知道，谢谢」
看到她那下流的姿势，我的兴奋感也直线上升。
亮（从平时清秀的样子是无法想象的吧……）
同学们绝对想不到天使一般的花音叉开大腿渴求欧○金的样子
那种优越感让股间更加发热。
花音「哇啊啊！欧○金跳起来了？」
亮「因为花音很可爱啊」
用鼻子将头发分开，亲吻脖颈。
花音「吓啊！？」
就这样用汗舔湿了的脖子。
干爽的汗水几乎没有味道，只感觉到一点点甜味。
花音「嗯！那个，让人起鸡皮疙瘩……」
花音「啊啊……婴儿不是这样的，这明明是生孩子时的样子……哈哈」
花音的呼吸开始变得凌乱了。
母乳和精子飞到皮肤上，光着身子穿围裙的色情程度已经突破了极限。
花音「嗯啊、啊啊……明明是这么变态的样子我却有感觉了……」
嘴离开脖子，向镜子中的花音发问。
亮「讨厌变态的男朋友吗？」
花音「不，如果是你的话，做什么都可以。因为无论是怎样的你我都最喜欢了」
花音「所以呢？和我一起做更色情的事情吧？」
亮「花音依旧很擅长撒娇啊」
手移过去抓住乳房，母乳滴到了指尖。
一边将其粘在手指上一边按摩，花音的体温透过手掌传来。
亮「今天的欧派，总觉得有点热……？」
花音「真的吗？是因为出了母乳吗？」
亮「怎么说呢，还得再调查一下啊」
加大力量的话，就会色情地改变形状。
柔软的粘糊糊的，抚摸着会不可思议地平静下来。
花音「怎么样？知道什么了吗？」
亮「啊啊。我知道了花音的欧派是最棒的」
花音「诶嘿嘿，谢谢。……不对要好好调查一下啊」
即使这样说，母乳和温暖的体温相结合，感觉最舒服了。
嗯，这个只能更仔细地摸摸看了。
亮「那么，再激烈一点吧」
花音「啊啊！嗯……哈啊……总觉得，触摸的手法好下流啊」
她小小地提出抗议，但呼吸发热，身体微微颤动。
亮「不不不，我只是想好好调查一下而已。好像没有什么异常，被摸了之后有什么奇怪的地方吗？」
花音「我不知道有没有奇怪的地方。但是，你的手让我很有感觉」
花音「啊，哈啊嗯。嗯嗯，嗯嗯～……」
新的爱液从○穴里流出来，弄湿阴茎。
像是仙露一样，被滴到的阴茎再次变大。
花音「啊哈！欧○金又变硬了。你也很兴奋吧」
亮「啊啊，所以这样也不错哦」
先从胸部放开手，为了方便活动我搭上花音的腰。
为了最大限度地发挥从背后抱起的优点，用勃起的阴茎摩擦屁股。
花音「呼啊？啊、啊、嗯、啊……」
柔软的肉感和带有弹力的肛门触感传达到肉棒上。
花音「啊，哈啊……等一下。那里不是○穴而是屁股啊……？」
亮「不舒服吗？」
就这样扭动着腰，在屁股上蹭着。
花音「那是……啊，哇啊……　要是这么摩擦的话……哇啊啊……」
花音「嗯，嗯……哈哈、哈啊哈啊……屁股上的洞被蹭来蹭去的」
花音「拜托了，不要欺负我。快点把欧○金给我？」
花音「看吧？○穴，已经这么湿，这么渴望你的东西了……」
自己将双手放在胯间的花音，用手指慢慢地扩大阴道口。
亮「哦哦……！」
以前也见过被展开的○穴，第一次用这么煽情的姿势看到内侧。
也许是因为双手张开的缘故吧，可以清楚地看到里面。
颜色依旧是鲜艳的深粉色。连里面的一张张褶皱都看得清清楚楚。
亮「哈啊、哈啊……花音的○穴，好厉害……」
花音「不能说啊……。被这么一说反而会更加心动……嗯，啊啊」
也许是因为照在镜子里比平时更能清楚地看到自己的秘所，花音的害羞度更高了。
这样天真的害羞的话，光是听听就心跳加速了。
花音「啊啊，我的○穴真的湿透了……哈啊、啊啊，一抖一抖的……」
花音「被看光的○穴，好像不是自己的，真是非常H呢」
仿佛是在看别人，花音专注地注视着自己的秘部。
花音「但是这样的话，你就知道我已经湿透了吧？所以快给我欧○金……」
花音「看到了你精神勃起的样子，我就……嗯，我已经忍不住了……」
花音「拜托了，请放进去！」
亮（用敬语请求也太狡猾了！更加太兴奋了）
与平时的天真烂漫不同的认真的样子，肉棒一个劲地跃动起来。
亮「知道了。现在就放进去」
朝着花音的秘所，慢慢地挺动着腰。
但是，因为爱液太滑了，所以很难进入裂缝的中央。
花音「啊，嗯……快一点。欧○金老是在磨磨蹭蹭，○穴好难过啊」
亮「但是，这个太过于湿润了……！」
平时是用手推开入口，但现在是不可能的姿势。
插入的时候觉得湿着比较好，如果阴道口过于湿漉漉的话，反而会起反效果。
也因为后面抱的原因，龟头会滑到一边。
花音「真是的，好狡猾……哈哈，这么刺激我的话，在插入之前就变得很奇怪了……嗯，啊啊」
花音「拜托了，欧○金，从这里……快一点」
花音「在湿透了的粘糊糊的○穴里，把硬邦邦的欧○金插进来」
一只手从腰上放开，自己抓住阴茎。
然后用镜子好好确认后决定了○穴的目标。
亮「嗯，啊……好了，要放进去了」
花音「嗯　欧○金快一点……」
花音摇晃着屁股在催促着我的插入。这次一定要好好把龟头深深地刺进去。
花音・亮「啊啊……！！」
插入的瞬间，两个人同时发出了完全相同的声音。
亮「这个，好厉害……」
与平时不同，触感像羽毛般的插入感。
大概是因为在花音双手打开的裂缝中，阴道中间都有一条微弱的隧道吧。
花音「嗯，这个好厉害，好厉害啊……」
但是，如果继续往里走，阴茎马上就会被包裹住。
花音「好热，好硬，在不断的前进……嗯嗯！」
亮「花音里也很热」
一边反抗着快要溶化的快感，一边擦着龟头向深处前进。
穿过了阴道口上方有些粗糙的地方，到达了前面的柔软的触感。
花音「终于来了的欧○金，擦到了各种各样的地方，吓了我一跳」
花音「扑哧扑哧一声进来的前端，在○穴里面……仅仅是这样，就要去了……嗯啊啊」
花音愉悦地震动着身体，在镜子中可以看到一直流着母乳的胸部，在阵阵地颤动着。
看着在白色的乳房上跳动着的更白的牛奶，让我很兴奋。
花音「啊啊！又是欧派？诶嘿嘿，你真的很喜欢欧派呢」
亮「因为那是花音的欧派」
花音「被说得像名言一样！？」
虽然稍微开了个玩笑，但是有重量感的乳房好像很容易上瘾。
水嫩水嫩的，而且现在还附带母乳！
花音「我也是○穴被插入，我也喜欢被揉欧派，所以给我更多吧」
因为得到了许可，一边揉着乳房一边向深处冲去。
花音「啊啊啊啊！！来了……欧○金一口气到里面去了」
花音「噗嗤噗嗤一直往里走的前端，顶到子宫了……唔啊啊……啊啊啊」
哔库，她的后背猛然向后仰。
看了她的反应，就那样往里推。
花音「嗯啊！一边揉着胸部一边被里面突袭的话，会变更湿……停不下来了」
正式进行时的湿透了的○穴那里，听到了非常下流的声音。
花音「再多揉一点欧派。把欧○金更多的插进来」
为了追求更进一步的快感而摇动身体的花音。
我为了不让那样的她掉下去，紧紧地捏着乳房。
花音「嗯，嗯嗯！……乳房好激烈……！」
用肉棒支撑身体的同时将手臂上下移动，她的胸部就会变形得很厉害。
乳房在我的手上晃悠悠地弹起，向我的手掌传递着舒服的柔软和弹力。
花音「不行……○穴和欧派都好舒服……我好像快要去了」
一边用手激烈地揉搓，一边像把龟头拧进子宫口一样活动腰。
亮「欧派和○穴，哪个舒服？」
花音「哪一个都……不管是○穴还是欧派，都好舒服啊」
花音「所以就这样哪边都可以……啊啊」
眼睛呆滞，呼吸紊乱的花音。
就像她说的那样，腰部和手用力地压着。
花音「已经，不行了……忍，不住了……嗯嗯！！」
亮「可以啊，去吧……」
花音「哈哈……明明能你一起就好了……」
○穴一抖一抖的达到了短暂的痉挛
与此同时，手也感受到了变化。
亮「嗯？胸部好像胀起来了……没关系吗？」
花音「哈哈，哈哈……我不知道。脑袋，砰的一声好舒服啊……」
花音已经感觉不到自己身体的变化了。
全身像痉挛一样地颤抖，阴道内的收缩也变得激烈起来。
花音「已经，不行了……要去，要去了！！」
柔软的阴道压力一点一点地包住茎部，紧紧地勒紧肉棒。
花音「嗯！啊！啊啊啊啊啊！！！！！」
花音「呀啊啊！……欧派，又来了……哇啊啊啊！！」
瞬间母乳潮水同时噗噗地喷了出来。
从乳头垂下的母乳是白的，想起刚才喝的味道，喉咙就响了。
花音「嗯啊啊啊……○穴也是欧派也是……像融化了一样变热……」
花音「哈啊、哈啊哈啊……浪潮停不下来啊」
正如花音所说的那样，阴道壁就像是在高潮时一样收缩着。
而且母乳和潮吹都停不下来。
花音「哈呼、啊……嗯、嗯、哈啊」
花音「总觉得，可能比平时更敏感……这也是因为欧派的原因吧？呼，嗯，啊啊啊啊啊啊！」
就像是在催促射精一样，里面的褶皱不断地起伏。
快感在阴茎上传递，腰不由得跟着动了起来。
亮「对不起……。腰，停不下来！」
花音「啊、啊啊……只要舒服起来母乳就喷出来，我的身体变得更加H了」
从恍惚的花音身上，欧派牛奶犹如潮水溢了出来。
亮「欧派，又来了……。想喝花音的欧派」
花音「不行啊……被这样说的话，乳头会想起刚才的亲吻……嗯，啊啊」
花音「明明没有碰却一跳一跳的……母乳一直在出来」
不管是从柔软的乳房中滴下的母乳，还是用手指扩张后露出圆圆的○穴，还是伸直的脚趾。
每一个都是猥亵的一级品，我盯着镜子看恨不得把它们塞进眼睛里。
亮「咕、咕库……啊啊，花音太色情了」
花音「哈哼啊　啊，啊啊，欧○金又变大了……嗯，啊，啊啊啊啊啊」
每突进一次就会迎来高潮，里面总是紧紧缠住的○穴。
而且牛奶的甜香和映在镜子里的花音让人有一种射精的感觉。
花音「啊啊，我知道这个大小。这是要往我的子宫里咚咚射的时候……嗯，嗯啊」
花音「啊、啊啊、嗯。前端一直在向里面……呜、喵、啊、呼啊啊」
在怀里不断因为绝顶而颤抖的花音的身姿，真是让人爱不释手。
花音「呀、啊，好舒服，好舒服，欧○金好舒服，再多一点，再多一点」
亮「那么，把○穴再扩大一点……！」
无论到哪里都追求快乐的花音，让我深深陷入其中。
花音「嗯，好——啊，再扩大一点。所以把满满的欧○金给我」
花音「从龟头里把满满的牛奶注入进来…就这样把精子射进来……哈嗯」
花音「啊啊！镜子对面的○穴，用欧○金打开来……呀啊，好色情啊！」
尽管双手用力扩张，但阴道内还是充满热情地抱着我的小弟弟。
一边揉搓，一边拼命地向花音顶去。
亮「啊、哈啊……今天花音的○穴好软，真是太舒服了……」
花音「欧○金也很硬很热……啊唔、啊、啊啊……要来了要来了」
花音「啊、啊啊啊，不行，被这样摩擦下去的话……哈伊、伊啊、啊啊啊！！」
绝顶中的阴道肉微微颤动着，紧紧地勒紧着，给予柔软的刺激。
同时袭来的两种快感让我什么也无法想象，只是为了射精而扭动腰。

◆花音_H7_3
花音「乳头和○穴隐隐作痛……啊、啊啊，哪个都……哈啊、啊啊」
花音「母乳和爱液都停不下来。哗啦——哗啦——的……！」
亮「我也一起……」
花音「呀哈\x;hearts:　嗯。一起、两个人一起，哔咕哔咕地去」
乞求射精的声音格外甜美，听到这句话，股间条件反射开始准备射精。
睾丸颤动着，火热的东西从根部涌上来。
花音「嗯啊、哈啊……！用牛奶，咻咻的，咻咻的……！」
花音「欧金○牛奶和母乳一起……嗯、嗯、唔嗯嗯嗯嗯！」
好像被她的话触动了，龟头配合着阴道内的痉挛，咕噜咕噜地压在子宫口。
然后就这样释放了欲望。
花音「去了，去了！去了————————！！！！」
亮「唔、啊啊……我也受不了……！」
咻咻咻咻！！！！
花音「哎啊啊嗯！！！火热的东西射到肚子里了，好烫……乳房也变热了，嗯，我也要出来了————！」
射精的同时，花音的胸部也跟着猛地喷出牛奶。
从上到下，白色的东西浑然一体，镜子对面的景色美极了。
花音「啊啊啊啊　○穴里满满地，咕噜咕噜……啊、啊啊！」
花音「无论是乳房还是那里，都有牛奶在射出……哈、啊、啊」
伴随着断断续续的声音，胸部的牛奶像淋浴一样喷出。
当然，同时阴道内也紧紧地抱住了阴茎。
亮「啊，啊……还要出来！」
使劲拉住抱着的脚，把龟头往里挤。
她的子宫很欢迎地靠近，我把留在里面的种子尽情地注入。
花音「啊啊　哎呀哎呀哎呀，我的牛奶满满的……！」
花音「欧派biubiu的——，欧金○也biubiu的……脑袋和身体都被染白了……哈啊，哈啊」
屁股一跳，阴道的压力就更厉害了。
花音一滴精子都不放过的本能，将我的精子和男根都用力吸着。
花音「嗯、哈……嗯、唔、嗯！」
子宫咕嘟咕嘟地咽下精液。阴道壁上洒满了白浊液，每次花音都会让身体颤抖。
花音「哈哈……嗯、嗯呼……　太舒服了……我还以为身体会融化呢……」
亮「我以为我也会融化……」
股间的爱液和仅仅溢出了一些的精子缠绕，变成了无法形容的大理石花样。
花音「哈，啊……○穴粘糊糊的像泡沫打出来的奶油一样……」
亮「啊……真想搅一搅」
花音「啊，嗯，嗯　如果从这里搅拌的话，那才是真正的融化了啊」
拔出被压榨到最后一滴，已经精疲力尽的阴茎。
花音「哇……啊，诶嘿嘿。好厉害啊」
亮「啊啊！这个好厉害啊」
发出咕噜咕噜的声音，精子溢出。
由于牛奶和我的精子像淋浴一样溢出来，花音变得全白了。
花音「嗯……呼呼、嗯呼呼……」
花音「镜子里映照出的自己雪白得像穿着婚纱一样……诶嘿嘿」
透过镜子互相凝视的花音，幸福地微笑着。
仅仅这样，我的心中也会慢慢地温暖起来。
亮「雪白的非常可爱，围裙和牛奶都非常适合」
花音「嗯呼……呼呼，诶嘿嘿　\x;heart:我变得这么白也是因为有你的爱啊」
花音「谢谢这么爱我。最喜欢你了\x;heart:」
回过头的花音就这样错开身体，紧紧地抱住我，亲吻我。
我为了向沾满母乳和白浊的新娘传达最大的感谢，回吻了她。
——H结束后，两个人收拾办公室。
花音「……这样的感觉可以吗？」
亮「嗯。窗户也打开通风了，痕迹也完全消失了……应该是」
亮「以防万一，之后再确认一下」
花音「诶嘿嘿，谢谢。不过还真是很了不得的事情呢。居然真的会出母乳……」
亮「营养补助食品真厉害啊。我觉得只是碰巧符合了花音的体质而已」
因为没有这种营养补助食品的知识，所以不知道是正常还是异常。
花音「这个，不会一直这样下去吧……？」
对着一脸不安的花音笑道。
亮「如果那样的话，我会负起责任全部喝下去的」
花音「……诶嘿嘿。那样的话就放心了」
亮「不管多少都会喝的！！」
看着发出强势宣言的我，花音怪笑着。
花音「很高兴……嗯，真是太H了」
花音「……但是，如果能再看到变成婴儿的你的话，就很值得期待了呢？」
花音「特别是欧金○一抖一抖地时候你心醉神迷的脸，实在是太可爱了\x;hearts:」
花音「而且，还叫我妈妈，对吧？」
亮「啊，那是那个……」
一想起来脸就热起来。
花音「我的欧派好吗？还要跟那时候一样喝妈妈的牛奶哦？」
亮「那是当然的！！」
诚实的意见不由自主地脱口而出。
花音「诶嘿嘿，要成为坦率的孩子哦。尽情的对我撒娇吧——」
亮「花音，意外地喜欢被人撒娇吗？」
花音「嗯。特别是希望自己喜欢的人能多向自己撒娇吧」
花音「因为，我觉得撒娇是一件坦率的事情。所以呢，我想让你更加的撒娇——」
花音「不管怎么说，我是又甜又软卡路里还很高哦。诶嘿嘿」
亮「啊——」
对于微笑着的花音和她的话，自然而然地心动了。
那句话是来这家店之前，我在公园对她说的。
亮「……花音和这家店的名字一模一样啊」
亮「是的。真是又甜又软」
花音「诶嘿嘿。那以后也要多吃点。因为是恋人限定所以可以再来一碗，随时都可以吃到饱哦？」
花音「所以……我也要，把你的“喜欢”吃到饱哦？诶嘿嘿，嗯，啾嗯」
轻轻地抱住微笑着的花音，嘴唇重叠在一起。
那是轻飘飘的甜蜜，融化般幸福的吻。
