5年后。
我上了大学，独自过着悠然自得的生活。
现在住在大学附近的公寓里。
多亏房间小，打扫起来比以前轻松多了。
今天从早上开始就一直下雨，天空阴沉沉的。
望「嗯？」
门铃响了，我稍微感到有些疑惑。
这种晚饭时间有人来，真少见。
我一边想着如果是推销报纸的就不要理会了，一边看着对讲机上的显
示屏，确认来访者。
望「欸？」
那个人站着，带着平静的微笑，我一下子没认出来。
不过确实有印象。
我纳闷地拿起听筒。
望「喂，你好？」
「……啊，啊—！好久不见！」
听到声音才想起来，好像是高中同学。
望「我记得哦—。不过，你很了解我啊，听谁说的？」
望「……啊，对不起啊！我现在就开门。」
让人家一直站着挺不好的。
我放下对讲机，快步走到玄关。
我有点磨蹭地取下链条，打开了锁。
转动门把手，和那时一样的笑容从门缝中缓缓出现。
望「好久不见了呢——」
然后，
一起吃了晚饭，和和气气地闲聊了一会。
「如果再来附近的话，就顺便来一趟吧。"就这样普通地告别。」
第二天。
我听到了那人自杀的消息。
为什么要自杀呢？
为什么在临终前来找我？
——当初我该怎么做，才能帮到她呢？
就这样什么都不知道，在我的胸口，只剩下疼痛——
3年后。
我上了大学，独自过着悠然自得的生活。
现在住在大学附近的公寓里。
多亏房间小，打扫起来比以前轻松多了。
今天从早上开始就一直下雨，天空阴沉沉的。
望「嗯？」
门铃响了，我稍微感到有些疑惑。
这种晚饭时间有人来，真少见。
我一边想着如果是推销报纸的就不要理会了，一边看着对讲机上的显
示屏，确认来访者。
望「——……哎？」
看到那个面带温和笑容的人，我的心脏猛地跳了一下。
我慌慌张张地拿起电话接听。
望「喂……你好？」
「……啊，啊—啊—！好久不见！」
不知为何，演了一出刚刚才想起来的小戏。
……我记得。高中的时候我对她……怎么说呢，抱有过一种复杂的感
情。
那是一种怎样的感情，我到现在也不明白，但从那以后，我再也没有
对别人产生过那种仰慕的感情。
望「我记得哦—。不过，你很了解我啊，听谁说的？」
望「……啊，对不起啊！我现在就开门。」
让人家一直站着挺不好的。
我放下对讲机，快步走到玄关。
我有点磨蹭地取下链条，打开了锁。
转动门把手，和那时一样的笑容从门缝中缓缓出现。
望「好久不见了呢——」
然后，
一起吃了晚饭，和和气气地闲聊了一会。
「如果再来附近的话，就顺便来一趟吧。"就这样普通地告别。」
第二天。
我听到了她自杀的消息。
——我。
不想成为她的负担，所以那时跟她保持了距离。
如果当初告诉她我喜欢她，待在她身边的话。
如果当初能和她依偎在一起的话。
……这样就能帮到她了吗？
帮到那个一直忍耐着什么东西的她。
就这样什么都不知道，在我的胸口，只剩下疼痛——
自那以后。
我竭尽全力恢复状态，但还是没能邀请皋月酱出去玩，就这样无所事
事地度过了暑假。
——第二学期开始了，但皋月酱还是没有来学校。
她转学的事，我在学校听老师说了后才知道。
舅妈他们还是住在隔壁，只有皋月酱搬家了。
虽然很在意这是为什么，但舅妈他们的样子看起来有些悲伤，于是我
没敢问。
虽然很寂寞……不过只要她在别的学校过得好就行了。
我这样说服了自己，慢慢地习惯了没有她的日常生活。
两年后。
升上三年级的我，在暑假为正式考试做准备之前，过着有些忧郁的日
子。
6月的天空静静地滴落着雨滴，仿佛在映照着我的内心。
望「啊，是皋月酱的舅妈。」
走出玄关，正好舅妈回家了。
皋月酱转学后，我跟舅妈的交流也变少了。
不过见面的时候还是会打下招呼，偶尔也会站在一起聊几句。
望「——咦……？」
舅妈表情阴沉地低着头，仿佛平时开朗的样子都是装出来似的。
最近很少见到她——发生什么事了吗？
望「…………那个，你，你好。」
犹豫了一下，最后小心翼翼地向她搭话了。
香织「！」
……啊，啊啊……望酱。你好……"
舅妈像被弹起来似的抬起头，为了掩饰僵硬的表情，她生硬地微笑着。
……在一向活泼开朗的舅妈脸上，根本无法想象会出现这样的表情。
望「呃，那，那个……你看起来……没什么精神呢。身体不舒服吗……？」
香织「……不，不是的……不过……——」
香织「——……这件事，应该告诉你吧……」
沉默地迷茫了一会儿后，舅妈用动摇的眼神看着我。
香织「那个啊，望酱……是关于皋月酱的事……」
望「皋——……皋月酱，怎么了？」
好久没听到这个名字了，我的心脏猛地跳了起来。
那个用低沉的声音说出来的名字，不知为何现在听起来感觉非常不吉
利。
香织「唔……那个，啊……皋月酱她……——」
很深，很深的叹息之后。颤抖的嘴唇中漏出来的话语是。
香织「——…………死了…………」
那声音小得几乎要消失不见，却牢牢地印在了我的脑海里。
望「——……不会吧。」
香织「……留了封……遗书……」
——遗书。
也就是说，那是……她是，自杀的。
不是因为生病或事故，而是皋月酱自己的选择——
香织「……也有给你的信……但，信纸上只写了你的名字……」
望「——……欸？」
我呆呆地呼出的气息，声音有些嘶哑。
……信？给我的……？
香织「那孩子转学后，你们不是还有联系吗……？」
——听说她转学后，一开始当然也试着联系了她。
但是不知道她住在哪里，手机号码和邮箱地址也改了。
也不太敢去问舅妈，结果从那以后，一次也没有和她取得联系……可
是……
望「————…………」
既然有给我的信的话，那她在临终时……应该是有话，想对我说。
但是，那些句话最终没能传达给我。
──……已经永远，不会再传达到了吧。
望「…………我。」
明明是知道的。
那个时候，她在烦恼着什么，我明明是知道的。
因为已经不在身边了，所以也没法去察觉她心中的痛苦了……
也就不想再去想了。
——没能注意到。
又像妈妈那时候一样，最后我什么都——
望「——……我，什么，也……没能做到……对不，起……」
伤疤被扯开，我痛得不禁呻吟。然而我能做到的，只有道歉。
但是真正想道歉的对象，已经……哪里都找不到了——
模糊的意识之外，传来了不知是谁的呼吸声。
——哈，哈，哈——……——
——啊啊。又是，那个可怕的梦吗？明明最近都没怎么梦到那个夜晚
了。
为了不被那可怕气息的主人发现，我想要躲藏起来，于是把身体缩成
了一团。
——呃，哈，呃呵，呃，哈，哈，哈——……————！
望「咿……」
狂乱的呼吸声就在耳边响起。
耳朵感觉到了湿气，身体微微颤抖。
……就算知道是梦，但还是很害怕。
像是在寻找依靠似的，用力抓住了被单，紧紧地闭上了眼睛。
——没事的。
这里是自己的房间，比任何地方都让人安心。
所以，不可能发生什么可怕的事。
压在我身上的人的气息，摸着我脖子的手的触感——全都是梦。
全都只是一场梦——
望「咕，哎……！」
……不知是谁的手指深深地勒入了我的喉咙，痛得让人无法忍受。
变得完全无法呼吸，难受得不得了。
好奇怪啊。
明明只是梦。
为什么会如此——
望「──妈，妈……妈——」
——妈妈。
连声音都发不完整，我的意识逐渐远去。
——没事的。全部，都只是噩梦而已。醒来后一定还会……
再次见到她，温柔的笑容——
醒来时，房间里一片漆黑。
望「唔……嗯？」
肌肤感受到的违和感，让我在被窝里扭动着身体……
我发现自己没穿衣服。
望「哎？啊……啊。啊啊~……」
想起原因的瞬间，昏昏沉沉的脑袋一下子清醒了。
啊—，这样啊。我就那样睡着了吗。
望「……皋月酱。」
身旁已经没有人了。
但床上确实有她的余香，让我清晰地想起刚才的事。
望「回去了，吗。」
打开房间的灯看了看钟。
时间接近晚上9点。
这个时间，就算爸爸回到家也不奇怪了。
……虽然也希望她干脆留在这过夜，但那样也实在太任性了。
我穿上掉下床的睡衣，下到一楼想找点喝的。
望「咦？」
浴室里亮着灯。
今天没洗衣服，也还没洗澡，我想应该不是我开着忘关了。
原本以为是爸爸，结果发现玄关只有我和——
皋月酱的鞋子。
望「……皋月酱？」
本以为她肯定回去了，但看来好像是在我家洗澡。
那么，就问问她今晚要不要在我家过夜吧。
爸爸也快回来了，3个人要是能一起吃个晚点儿的晚饭就好了。
可以的话，就顺便向爸爸介绍一下我的——女，女朋友吧？不过这也
太突然了吧。
望「皋月酱，你在里面吗~？」
一边在心里浮想联翩，一边试着敲了敲门，却没有回应。
甚至连水声都听不见。
一般洗澡的时候应该多少会有些声音的……难道是在浴缸里睡着了？
如果只是稍微沉到水里打个盹儿倒还好，要是溺水的话可就不得了了。
望「皋月酱~？」
我下定决心把门打开。
更衣间里没有她的身影，浴室的灯还亮着。
透过磨砂玻璃也看不到人影。
——鼻尖闻到了一股，不熟悉的味道。
望「喂皋月酱，你睡着了吗~？」
在意识到不对劲之前，我已经打开了浴室的门。
望「————————————————————————」
——那之后的事情。
……已经，记不太清楚了。
葬礼结束了。
万里无云，我独自在会场外仰望蓝天。
——棺材里的皋月酱，像睡美人一样。
但是最后触摸到的肌肤非常冰冷……
啊啊，我意识到，她再也醒不来了。
那个时候。
抚摸着我身体的手明明那么温热。
？？？「望酱——」
虽然声音听起来不像。
但那温柔的语气，和她何其相似，让人感到悲伤。
望「舅妈……」
回头一看，穿着丧服的舅妈虚弱地微笑着，站在那里。
香织「……今天你能过来，真的很感谢……」
望「哪里……我才应该感谢你，能让我参加葬礼……」
葬礼在皋月酱家里悄悄地举行，只有她的亲戚出席。
但是……舅妈他们同意了我想见最后一面的任性请求。
香织「我想，这孩子……最后见到了望酱，一定也很开心吧。」
舅妈说着，温柔地笑了。
——最痛苦的，明明是舅妈和舅舅。
所以我在他们面前……明明是绝对不能哭的。
望「是，吧。那就……好……————」
已经忍不住了。
我屏住呼吸，低着头，心想至少不要发出声来。
香织「……望酱……」
泪水扑簌簌地往下掉，舅妈为了安慰我，抱住我的肩膀，呼唤我的名
字。
嘶哑的叹息声中，透露出无法掩盖的疲劳。
望「……对不，起……对不起。对不……起————」
最后，我还是忍不住失声痛哭，不停地道歉。
香织「……望酱，什么都没有做错哦。该道歉的应该是我……」
舅妈的声音也被泪水润湿了。
抓着我肩膀的手，稍微用了点力。
香织「对不起……真的，对不起……」
——不是的。舅妈，并没有做错什么。
因为皋月酱的死，一定是我的错。
因为我────
说了喜欢她。
望「————啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
道歉和后悔都无以言表。
只能从喉咙深处挤出混杂着悲鸣的哭声。
……我一定。
再也无法变得幸福了吧。
但我觉得这样也好。
今后也要永远永远痛苦地活着。
因为我最喜欢的人，是被我害死的。
第二天傍晚。
我在床上抱着膝盖，因还没退下来的烧而头晕着，这时枕边的手机开
始震动起来。
屏幕上显示着"篠塚香织"几个字，我有些困惑地接起了电话。
望「……喂，你好……？」
香织「——————喂……望酱……？」
对面的声音比发烧的我更沙哑。
望「啊，哎……是，舅妈吗？」
香织「……嗯。现在……有时间吗？」
隔着手机都能感受到她的憔悴。
我做梦也没想到，平日里开朗的舅妈会发出这么阴沉的声音。
望「有，有时间……那个，发生……什么事了吗？」
香织「嗯——那个啊……虽然是，昨天的事了。」
舅妈做了个极其虚弱的深呼吸，继续说道。
香织「……皋月，酱……有没有，什么，不对劲的地方……？」
心脏扑通一跳。
这个问题让我感觉很不吉利，涌上心头的不安让我全身颤抖。
望「——皋……皋月酱，怎么……了？」
香织「…………那个，啊……皋月酱她……——————」
在漫长的沉默中，舅妈的呼吸颤抖得令人心痛。
香织「……………………死了……………………」
舅妈好不容易才说完了这句话。明明她的声音小得几乎要消失不见。
这句话却牢牢地印在了我的脑海里。
望「…………为，什么？」
香织「……昨天，她没回家……今天早上，有人联系我……」
香织「那孩子，在她以前住的房子里……自……自，那孩子——……」
舅妈已经冷静不下来了，与其说她是在向我解释，不如说她是在结结
巴巴地讲着想起来的事情。
尽管如此，我还是清楚地意识到了一点。
望「——————自……？」
——自。
自杀了。
不是因为生病或事故，而是皋月酱自己的选择。
望「………………」
昨天的事鲜明地浮现在脑海中。
一向稳重的她，那时的表情既难受又痛苦，扭曲得仿佛随时都会呕吐
一样。
……啊啊。
————是因为，我？
一想到这里，我的身体就瞬间脱力，倒在床上。
手机里舅妈的声音，也随意识一起下沉——
葬礼结束了。
我独自在会场外仰望着万里无云的蓝天。
——棺材里的皋月酱，像睡美人一样。
但是最后触摸到的肌肤非常冰冷……
啊啊，我意识到，她再也醒不来了。
？？？「望酱——」
虽然声音听起来不像。
但那温柔的语气，和她何其相似，让人感到悲伤。
望「舅妈……」
回头一看，穿着丧服的舅妈虚弱地微笑着，站在那里。
香织「……今天你能过来，真的很感谢……」
望「哪里……我才应该感谢你，能让我参加葬礼……」
葬礼在皋月酱家里悄悄地举行，只有她的亲戚出席。
但是……舅妈他们同意了我想见最后一面的任性请求。
香织「我想，这孩子……最后见到了望酱，一定也很开心吧。」
舅妈说着，温柔地笑了。
——最痛苦的，明明是舅妈和舅舅。
所以我在他们面前……明明是绝对不能哭的。
望「是，吧。那就……好……————」
已经忍不住了。
我屏住呼吸，低着头，心想至少不要发出声来。
香织「……望酱……」
泪水扑簌簌地往下掉，舅妈为了安慰我，抱住我的肩膀，呼唤我的名
字。
嘶哑的叹息声中，透露出无法掩盖的疲劳。
望「……对不，起……对不起。对不……起————」
最后，我还是忍不住失声痛哭，不停地道歉。
香织「……望酱，什么都没有做错哦。该道歉的应该是我……」
舅妈的声音也被泪水润湿了。
抓着我肩膀的手，稍微用了点力。
香织「对不起……真的，对不起……」
——不是的。舅妈，并没有做错什么。
因为皋月酱的死，一定是我的错。
因为我────
说了喜欢她。
望「————啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
道歉和后悔都无以言表。
只能从喉咙深处挤出混杂着悲鸣的哭声。
……我一定。
再也无法变得幸福了吧。
但我觉得这样也好。
今后也要永远永远痛苦地活着。
因为我最喜欢的人，是被我害死的。
虽然外面很冷，但医院里开着暖气，还有点热。
自新年后已经过了一天。护士们在年初依然很忙，在白色的走廊里来
来往往。
对这副景象已经如同自家院子一样熟悉了。即便如此，每当来到我要
去的病房门前时，我的心跳还是会稍微加快。
站在单人病房门前，做了一个很大的深呼吸。
？？？「——请进吧。」
我敲了敲门，回应我的虽然不是房间的主人，但那声音很耳熟。
望「……失礼了。」
走进房间，迎接我的是两种不同的笑容。
一个是舅妈略带疲惫的笑容。另一个是——
皋月「欢迎，望酱。新年快乐。」
皋月酱把上半身靠在病床上，露出发自内心的喜悦笑容。
露出美丽笑容的她，半张脸被巨大的白色纱布覆盖着。
至于在那之下，我和舅妈都很清楚。
望「——新年快乐。舅妈也是，新年快乐。」
香织「……新年快乐。大过年的你还过来，谢谢了呢。」
望「哪里哪里，你们都没邀请我，我就在过年时急着跑过来了，真对不」
起。"
我嘿嘿地笑着挠挠头，舅妈露出带有几分悲伤的微笑。
香织「呵呵……我稍微出去一会儿，你慢坐吧。」
望「……谢谢。」
像是在做交替似的，舅妈离开了房间。
擦身而过的时候，我看见她眼角有淡淡的黑眼圈。
皋月「望酱，再过来一点吧。」
皋月酱像是招手似的，动了动已经失去手臂的那一侧的肩膀。完好的
那只手稍微用力地抓紧了床单。
望「嗯……」
我点点头，直接坐到她的床上。
本来应该有一条腿的地方空无一物，整张床只用了一半的面积。
望「……还，痛吗？」
皋月「是啊。不过为了不让舅妈担心，我一直都忍着哦。很了不起吧？」
她笑了。
看起来真的很高兴，很开心。
皋月「只要我表现得像个乖孩子，舅妈就会感到很痛苦。啊哈哈哈！真是」
奇怪呢。"
她发出嘻嘻嘻的笑声，汗水顺着她的下巴滑落。
我无法忍受她那种把自己的痛苦全部当作谎言的态度
——紧紧地抱住了她那已经变小的身体。
把鼻子埋进她有些干巴巴的短发里。
回忆起还没剪短时的那种舒服触感，眼睛深处感到一阵刺痛。
那天晚上——皋月酱被卡车撞了。
虽然奇迹般地保住了性命，但却落得一身残疾。
身体到处残缺，下半身也瘫痪了。
由于有认真地在做康复训练，已经可以爬行了，但已经没办法再像正
常人那样活动身体了。
而且即便现在伤好了，身体残缺的地方也会火辣辣地发疼。
特别是进行运动之后，以及情绪不稳定的时候，疼痛感会格外强烈。
皋月「……过年之前，板垣同学和高远同学来看我了。见到我后，两个人」
看起来都很痛苦。"
望「……」
皋月酱注意到我的身子僵直住了，轻轻地笑了笑。
皋月「特别是板垣同学呢，脸色特别差，看起来好可怜。」
皋月「我打算逗他笑，于是就对他说，'我也变得跟你的狗一样了呢。'」
你猜猜他的表情变成了啥样？"
跟我扭曲的表情完全相反，她看起来心情很愉快。
笑了一会儿后——也许是累了，她轻轻地叹了口气。
皋月「……他的表情真的很好笑呢。不过，我被高远同学骂了一顿。她叫」
我别再伤害板垣同学和望酱了。"
文惠酱她，非常温柔。正是因为她很温柔，所以……
那天晚上以后，她一直都在生着皋月酱的气。
皋月「还叫我不准再跟你见面了。很奇怪吧，我明明都已经失去双腿了，」
又怎么过去见你呢。也不可能把你弄伤。对吧？"
她的耳语让我的耳朵觉得痒痒的，声音甜得烧心。
仿佛像是在吐露爱的话语，她……净说些过分的话。
自从变成这副模样后，皋月酱时不时就会说些让身边人受伤的话语。
没有乱闹，也没有讲粗暴的话。反而表现得很老实，被护士们评价为
省心的患者。
但她之所以表现得这么乖，是因为她知道这样做会让舅舅和舅妈难受。
而在我面前，她的态度就会变得十分温柔甜蜜——说出来的则全是冷
言冷语。
……也许已经，不应该再跟她扯上关系了吧。
文惠酱和爸爸都很担心我，希望我不要再跟她见面了，以免再次被她
伤害到。
皋月「想从我身边逃开么？」
她的声音惊人地平静。
我立刻挪开身子，盯着她的脸。
玻璃珠般的眼睛扭曲成笑着的样子——……然而不知为何，那副表情
看起来反而像是在哭泣。
皋月「想逃到再也看不到我的地方吗？」
她把脸凑近不知所措的我，继续说道。
皋月「那样一来，望酱就能变得幸福了吧。将我彻底遗忘，和别的家伙待」
在一起。"
脸近得能感受到她的呼吸。接着她的脸一下子扭曲了。
像是愤怒，像是悲伤，又像是痛苦。
总之是一副让人无比心疼的表情。
皋月「……不要，变得……」
皋月酱拼命地低声呻吟着，垂下了脸。
我慌忙抱住她，她的身体颤抖着，浑身是汗。
在我无法想象的疼痛中，她接着说道。
皋月「不要变得……幸福哦……永远，痛苦下去——」
「要永远，记得我……」
这句话就像诅咒一样，希望我变得不幸。
但在我本人看来，这只是个非常非常微小的愿望。
——一遍又一遍地梦到。
那天晚上，她冲出房间，而我追在她身后。
伸手也好，喊叫也好，无论怎样都无法传达给她……
那可怕的声音震耳欲聋。
只要她还在我心中，这个噩梦就会一直持续下去吧。
望「——我不会走的，我哪里都不会去的哦。和你一起……永远，在你」
身边……"
无法离开。不愿离开。
悲痛的喊叫，向我求助的话语，永远也忘不掉。
皋月「——————」
皋月酱像是呜咽一般，轻轻地笑了。
皋月「…………真可怜呢…………」
撕下了一张客厅墙上贴着的照片。
手上的照片，是暑假露营烧烤时拍的。
……自那之后，已经过了两个多月了啊……
本来打算马上全部撕下来的，但一想到这里，手就停住了。
悠希「……要撕下来吗？」
望「噢噢！吓我一跳！」
我肩膀跳了一下，回头一看，爸爸正好刚从楼梯上下来。
今天是周日。平时原本很早起的爸爸，休息日里也渐渐开始在9点左
右起床了。
我看了一眼表，才8点。
……就今天的话，不早起也没关系吧。
望「哎呀~，一直贴着一样的照片也太没格调了。我的纪念照片正在随」
时更新中！"
我把在便利店打印的新照片贴出来给他看。
在教室里和朋友打闹的照片，和板垣酱&文惠酱这对情侣一起出去玩
的照片，等等。
悠希「……这样啊。」
爸爸含蓄地笑了笑，然后向厨房走去。
那温柔的声音让我心头一紧，我快速地撕下了照片。
……在那之后。
皋月酱一家搬到了很远的地方。
在我因为发烧和受伤卧在床上的时候，皋月酱好像和舅妈他们一起来
道歉了。
她对自己所做的事深表歉意……
并且约定好，以后再也不接近我了。
——我不打算再放弃了。
但是已经不想再和你见面了。希望你能忘了我——
她搬走的那天，信箱里寄给我的信上，写着这样的话。
然后，就再也没有跟皋月酱联络过。
……也有想过要不要给她打电话或者发消息。
但是如果联系不上的话——她那句"不想和你见面"，就会强烈地摆
在我面前……结果因为害怕没敢跟她联系。
皋月「……我也想，和你在一起……」
我全都记得。
那拼命地想要抱住我的手臂，那刺骨的悲伤声音。
不可能忘得了的。
因为，我当时说了。
从今以后，要一直在一起。
一起，变得幸福起来——
望「——————」
不管是在哪张照片中，皋月酱都笑得很温柔。
但无论何时，她的心中都缠绕着难以忍受的痛苦。
……那孩子，现在还在痛苦吗？
在某个遥远的、我看不见的地方——
悠希「……今天，要不要出去？」
望「——欸？」
抬起头来，发现一双关切的眼睛正俯视着我。
这时我才意识到，自己一直在发呆。
悠希「今天有什么安排吗？」
望「啊，不，没有……嘿嘿嘿，真是少见啊。爸爸居然主动邀请我。」
即便是迟钝的我，也知道爸爸是想让我打起精神，但我还是不禁打趣
地如此说道。
悠希「嗯，你期中考试成绩也挺好的，所以偶尔也带你出去吧。而且……」
爸爸轻轻地把手放在墙上的一张照片上。
是一张正要撕下来的照片。
悠希「贴在这里的照片应该也会变多的吧？」
不知道是故意还是巧合，爸爸的手所放在的那张照片上，清晰地映着
皋月酱的身影。
望「……嗯。」
因为不喜欢哭，所以勉勉强强地忍住了。
我将头靠在爸爸的手臂上，抬头看着墙上的照片。
——一定。
一定在将来的某个时候，我会去跟那孩子见面的吧。
毕竟我这人没什么耐性。
就算现在感到害怕，以后也一定会忍不住去见她的。
而且我的手机里，还留着她舅妈的号码。
即使无法直接联系到皋月酱，舅妈也应该会为我留下其他的机会……
我有这么一种感觉。
要是还能见面，我想把那天晚上说的话再次传达给她。
如果有一天我们真的能相处得其乐融融的话。
还能在这里，挂上她的照片吗——
「不想死」
从我记事开始，我一直活着的理由。
不惜伤害他人，也要活下去的理由。
「想活下去」
现在的我活着的理由。
——她所给予我的，能够活下去的理由。
自那之后。
我一直都避免着和她——
望酱的接触。
为了不再伤害她，现在的我所能做的……
只有努力不触碰、不靠近。
我已经，不再伪装自己。
不再笑了。
我把一切都告诉了舅妈他们。
包括我隐藏的丑恶本性。
在此基础上，我乞求他们允许我继续活下去。
两人哭着抱紧了我。
就像第一次看到我身上的伤时那样。
和学校商量后，现在上课以外的时间，我都被允许在空教室和保健室
里度过。
根据科目的不同，也会在教室以外的地方上课，这样也能拿到学分。
这样一来，就避免了和其他学生的接触，学校的生活也变得轻松了许
多。
学生们对我的变化感到惊讶，当然也会问我发生了什么事——但我什
么都不回答，渐渐地他们也就没有再问了。
有些学生还是会忍不住再追问下去，这时班主任松本老师就会过来解
围。
我正在接受他的心理辅导。
他既不是专业的医生，也不是学校的心理咨询师。我之所以会求助于
他，是因为望酱的建议。
自从开始跟她保持距离以后，她只给我发过一条短信。
从字里行间可以感受到，她对我发自内心的挂念，以及对老师的信赖。
虽说是望酱所信任的人，但我还是有些犹豫——
望「不只是我，还有其他人……你已经不再是独自一人了。」
她的话至今还在我耳边回响，仿佛是被这声音驱使着一样，我最后向
松本老师求助了。
原本的我，完全谈不上温柔。
暴力，凶残，跟母亲很像，是个丑陋的人。
我想要改变。
从变得举止温和开始——不，应该从一切的起点开始。
皋月「我不想再这样下去了。为了改变我什么都愿意做，请您助我一臂之」
力。"
面对鞠躬向他求助的我，老师说会尽力让我轻松一些。
我，必须改变。
为了那些向我伸出援手的人。
为了被我伤害了之后——
依然为我而哭泣的那个她。
季节交替，第二年的6月。
——母亲的忌日快到了。
风穿过微开着的窗户，吹拂着我剪短了的头发。
我和松本老师两人，面对面坐在椅子上。
皋月「……为什么我会变成这样？如果能知道原因的话，也许会有所帮助」
吧。"
讨厌幸福，喜欢痛苦。
为了不让人产生这种感觉，我给自己披上了伪装的外衣。
然而，权宜之计一下子就彻底失败了——
深深地伤害了她。
如果能知道自己变成这样的原因的话，说不定就能从根本上改变现在
的自己了，虽然我有这么想过……
皋月「可是，如果想不起原因的话……再怎么想，也只是徒劳吧？」
皋月「最近我觉得，与其去想那些已经结束了的事情，还不如好好想想今」
后该如何控制自己。"
也许从一开始，就没有什么特别的理由。
我一定从出生开始，就是这样的人。
如果是这样的话，那么这就不是什么可以治愈的疾病了，而是我的本
性——是我一生都不得不面对的。
以前的我被这些压得喘不过气来。但现在不同了。
现在的我在许多人的帮助下生活着。
过去的我从不知道，他人给予的力量竟是如此强大。
也许是因为稍微有了余裕，那种沸腾的冲动和恶心感
……虽然没有消失，但也已经减轻了许多。
这种程度我可以忍受住。不需要再伪装自己，可以直面自我生活下去。
这么一想——我就不再像那时那样感到绝望。
松本「……展望未来并不是坏事。但是呢，过去的事……虽然不至于会禁」
锢住你，但也不是可以轻视的哦。"
老师凝视着我，他的眼神既悲伤又温柔。
松本「过去只是延续到现在的过程，并不是会结束的东西。」
松本「它会一直持续下去，所以为了让今后变得更好……还是不要对过去」
太冷淡了。"
皋月「…………」
我回答不上来，垂下了视线。
——如果过去是无法结束的。
那么我肯定一步也走不出那个房间，现在还是——
松本「篠塚。」
我回过神来，抬起头。
一双关切的眼睛正看着我。
松本「……抱歉。我刚才是不是说得太过了？」
皋月「没有。我只是稍微，想了想母亲的事情。」
皋月「……她的忌日，快到了。」
我望向窗外乌云密布的天空。
可能是因为比往年更早入梅，最近天气比较阴沉。
今年的忌日会是晴天吗——我想着这些无所谓的事情。
松本「这样啊……扫墓的话，要和监护人一起吧？」
皋月「……我，一次也没有去过。」
就连墓地的位置，也不记得。
松本「这样，啊。…………」
听了我的回答，老师把手放在嘴边，一副苦恼的样子。
松本「……今年，去一次怎么样？」
短暂的沉默后，他谨慎地如此说道。
皋月「这是，为了直面过去？」
松本「……是的。我想，如果这样能找到让你不舒服的原因，就能找到解」
决问题的思路了。"
我的问题根源于那个人。
进行了心理辅导后，老师应该也明白这一点吧。
只要我面对过去，就无法忽视那人的存在。
如果通过这种方式能弄清楚我变成这样的原因，也许就有望从根本上
解决问题了。
老师所想说的我能明白。
那是无比正确的。
松本「我知道会很痛苦。所以，我也不会勉强你……」
皋月「没事。我没问题。」
我轻轻咬了咬口腔内侧，干脆地回答道。
我说过，为了改变自己我什么都愿意做。
虽然嘴上说这可能只是徒劳，但我并没有完全放弃。
皋月「我会去的。虽然不知道能不能想起些什么，但我会尝试去面对的。」
松本「……不要，太勉强自己哦。」
面对担心着我的老师，我微微一笑。
——如果面对了之后，还是没有什么用的话，那我一定天生就是这种
人吧。
即使只能明确这一点，也足够有去的价值了。
6月10日。
下着雨。
和那天一样，从早上开始就一直在下雨。
既然决定了要去面对，我就打算一个人站在墓前。
为此，特意让舅舅和舅妈不要同行。
明明是这么打算的。
望「——————……皋月，酱。」
——为什么她，会站在我眼前。
是藏在什么地方了吗？我经过墓地入口的时候，明明都没看到她的身
影。
背后传来的微弱声音颤抖着——
让我想起了，那天晚上的事。
回过头望向她，那种黏糊糊的感觉又一次在我脑中炸开。
在烟雨蒙蒙的景色中，只有那伞下的小小身影显得格外鲜明。
——你这人。
你这种人，是不可能改变的吧。
我感觉有人冷嘲着我。
咽下口中扩散开来的苦涩，我把视线从望酱身上移开。
那天晚上她对我说的话……让我感觉好了许多。
但是席卷我内心的狂风暴雨，虽然变弱了，却并没有停息。
不管她有多么温柔，有多么想我，我见到她时还是会一如既往地产生
肮脏的冲动。
在我的内心深处，还是有一种想把她按倒在地，让她痛苦不堪的欲望。
就算我成功改变了，我也不应该再和她扯上关系。因为我曾经对她产
生过那样的欲望，这是已经存在的事实。
所以，不要再跟她见面了。我明明是这么打算的。
皋月「…………是舅妈吗……」
发出苦涩的低语。
今天我去扫墓的事。还有墓地的位置。
能把这两个告诉她的，也就只有那人了。
望「不，不是的！啊啊啊~虽然确实是舅妈啦！但并不是她的错哦！是，」
是我自己问她的……"
好久没有听到她在我面前发出慌张的声音了——
胸口莫名骚动。
同时，也有一种恶心感在往上涌。
皋月「我知道。」
我压抑着这些情感，发出的声音意外地冰冷。
……我并没有责怪舅妈的意思。当然望酱也是。
——舅舅和舅妈，都知道我对她做了什么。
去相川家道歉的时候也是，他们两人明明都没什么错，却也和我一起
鞠躬道歉。
那时我和她父亲约好了，以后会跟望酱保持距离。
即便知道这件事，舅妈还是把这个地方告诉了望酱……她应该也有她
自己的考虑吧。
舅妈人很开朗，但也绝不是一个轻浮的人。
至少应该是有经过望酱父亲的允许的——
不管怎么说，一切都是我的错。
明明应该是这样的才对。
望「……你在生气吗？」
皋月「…………没有，生气。」
她战战兢兢地小声问道。而我只能这样子回答她。
……望酱是个心思细腻、容易害怕、对人心很敏感的孩子。
这样的她，明知道我在躲着她，却还是像这样站在了这里。
她纤细的腿在我的视野边缘颤抖着，从中我能看出来这需要多大的勇
气。
望「……那个……我，我……」
我看见，那双脚，朝我踏出了一步。
——得远离她。
心里是这么想的，但脚就像被缝在地面上一样，动弹不得。
一步一步的，小小的步伐，和她的距离越来越近。
仿佛在跟加速的心跳相互联动一样，我的脸紧绷住了。
她的脚步停了下来。已经能够在至近距离，感受到她的气息。
雨声远去，只有自己凌乱的心跳声和她的呼吸声在耳边回荡。
望「想……想见，你……」
发抖的声音让我心头一紧——我不由得，看向了她。
那对有些湿润的大眼睛仰望着我，流露出胆怯和激动的情绪。
望酱她，正看着我。
正渴求着我。
想触碰她。
吮吸她的嘴，紧紧拥抱她，希望她接受我的一切。
自从喜欢上她后，我就一直，强烈地盼望着这些——
——越是盼望着，同时也相应地，越想吐。
幸福的笑容让我觉得恶心。
面对那种略带暖意的幸福时，我无法抑制住内心的厌恶。
不仅是对别人，对自己也是一样。
只有通过痛苦，我才能感到高兴和快乐。
所以，既不是假装，也不是掩饰，当我意识到自己是打从心底想要爱
剧烈的恶心感，让我感觉自己的肚子快要沸腾了。
正负两种感情成比例地膨胀，扭曲成丑陋的模样。
如果不杀她，就只有自己死了。
正因为这么想，所以那天晚上，我——
望「皋月酱——」
声音响起的同时，柔软的指尖触碰到了我的手。
感觉到她指尖温度的瞬间，大脑还没来得及思考，身子就抖了一下。
大概是因为我的反应看起来像是在拒绝吧。她悲哀地叹了口气，想要
松开我的手。
一瞬间——我追上了那只手，用力将其握紧。
虽然觉得不应该这样，但那只手的触感让我感到无比甜蜜，我怎么也
不愿意放开。
望酱的脸颊微微泛红，抬起头来目不转睛地看着我。
——不对。
这样的孩子，一直被我束缚着，是不对的。
既然不打算再见面的话，就应该从她面前离开。
如果我的身影在她面前消失了，那么她早晚会将我淡忘，再也不会因
我而心痛了。
之所以做不到，归根结底，只是因为我自己难以离开她。
我想一直存在于她的心中。
即使不能触碰，也想感觉到她在我身边。
一定，从那晚开始——不，从更久之前开始。
如果没有望酱在的话，我甚至都无法呼吸。
明明在一起的时候很痛苦，分开后却连呼吸都困难。
皋月「…………我也。」
汗水顺着下巴滴落，和雨水混合在一起。
皋月「………………想见你……」
挤出来的声音，沙哑得让人听不下去。
望酱的大眼睛——瞪得更大了。
望「……太，好了。」
她的笑容光是看着，就让我感觉自己要融化了。
望「分到不同班级后，就完全见不了面了……我还在想，我是不是被讨」
厌了呢。"
——我想说点什么，却微微咳嗽了一下。
望「没事吧……？」
望酱担心地看着我的脸。
近距离感受到的呼吸节奏……让我感觉到自己，确实喜欢她。
想要珍视她，想要疼爱她，只有这样的感觉拼命地涌上心头。
皋月「————…………帮帮我。」
我说道，似是呕血。
她给予我的温暖和支持，让我打算一个人活下去。
然而一旦像现在这样面对着她，触碰着她，我就会痛切地意识到那几
乎是不可能的。
到头来，我一个人什么也做不到。完全无法前进。
皋月「……我很清楚，我不应该说这种话。我已经不应该再和你扯上关系」
了。但是——"
为了今后不再放弃，继续活下去。
皋月「——正是因为有你在……没有你的话，我就不知道……该怎么办……」
想要去面对。
不只是母亲，包括望酱——
我都想好好地去面对。
仅仅是想平静地、纯真地，挺起胸膛说，我真心喜欢你。
……即便我知道，这么说很自私。
皋月「对不起……对不起，真的……对不起……」
——"咚"的一声，她温柔地把身体靠向了我。
她的伞掉在地上的声音传入耳中。
她紧抱着我。那柔软的身体，让我感觉自己的后脑勺都麻痹了。
同时，也有深深的安心感。
望「……谢谢你。」
她的眼泪，和她的温暖一起沁入胸口。
望「能够被你依靠，被你需要，我很开心……」
被泪水沾湿的声音，以及绕在我背后的小手，让我的感情快要破裂了。
无法判断现在内心中膨胀着的感情是不是负面的——
我只是抱着她。
伞落在了湿漉漉的地面上。
望「要面对妈妈，让你很害怕，很痛苦吧……」
——对于这件事，我事到如今倒并没有什么想法。
什么都得不到，什么都改变不了，自己的本性被摆在面前，这才是我
现在所害怕的。
……不管怎么说都是一样的吧。
望「所以，让我也替你分担一些吧。虽然不知道能帮上多少忙……但我」
还是想在你身边。"
抬头看着我的望酱，虽然眼眶里全是泪水……
但眼神却是坚定的。
——这句话，那天晚上她也说过。
当时只想着放弃的我，被这句话给予了希望。
明明这孩子心思细腻、容易害怕、对人心很敏感——
但为什么却会如此强大呢？
皋月「…………谢谢…………」
我紧抱着她柔软的身体，倚靠着她，说出了我能说的唯一一句话。
——从早上开始一直下着的雨，不知何时停了下来。
虽然天空依旧是灰色的。
墓地很大，在通往坟墓的路上我们聊了很多。
话虽如此，其实我几乎也只是随声附和。
让她来这里的契机，并不是来自舅妈，而是松本老师。
我站在母亲墓前时，能否在身边给我提供点支持，老师对她是这么说
的。
望酱好像从很久以前开始，就有跟老师商量我的事情。
两人似乎也有商量过能不能为我做点什么。
以前也有听老师说过……在我不知情的时候，他们两人缔结了奇妙的
协定，让我有些吃惊。
板垣同学和高远同学好像对我还是很友好。
虽然听起来令人难以置信……他们似乎已经原谅了我。
我怎么也不觉得他们会原谅我，特别是板垣同学。
上小学时，我跟他曾经是同班同学。
有一天，因为我打了班上的女生，板垣同学就跟我打了起来。
——好像是这样，但老实说具体的已经记不清了。
因为对当时的我来说，那是家常便饭。
不过不可思议的是，第二天的事我记得很清楚。
我走在路上，看见一只狗冲到马路上被车撞了。
那小小的身体，就那样躺在路上，被来往的车辆轧了好几次——
当时那种莫名的不快，我现在还记得。
不知为何我不愿对其放任不管，决定先把尸体移到人行道上。
因为尸体已经碎了，所以只能半拖着走。
直到板垣同学发狂般地追问着我的时候，我才知道那是他养的狗。
他责备我时的样子，只能用悲痛来形容——
看着让我觉得，很舒服。
我感觉很开心，就一个劲地煽风点火，最后就把尸体放在那离开了。
——再加上那天晚上的事，我觉得是没有理由原谅我的。
也许是察觉到了我的困惑，走在我旁边的望酱稍微苦笑了一下。
望「板垣酱说，他看到你和蓬太一起了。」
……自从我不再掩饰自己后，蓬太就开始不再躲着我了。
虽然不知道它是不是在亲近我，但它的体温却能让我不可思议地平静
下来。
板垣同学看到的，应该是散步时的我们吧。
他看到我抚摸着蓬太，便开始觉得狗的事情是误会……
他应该是这么想的吧。
皋月「……就因为这种事。」
望「不只是这个原因哦。从那以后，过分的事情你不是一次都没做过吗？」
望「从那天晚上开始，你一直都看起来很辛苦……文惠酱也说，她觉得」
现在的你很可怜……"
她痛苦地抬起头看着我，我不知道该怎么回答，移开了视线。
——难道他们不觉得这是用来博取同情的演技吗？
高远同学暂且不提，板垣同学明明都已经被骗过一次了。
……也许他们相信的人并不是我，而是相信着我的望酱。
这么一想，我姑且也能接受了，但还是希望他们再多提高一些警惕。
说到底，本来只要我不是这种人的话，就不会有那么多麻烦了。
皋月「——就是这里。」
我们在一座坟墓前停下脚步。
被雨淋湿的墓碑上，刻着"常雪家之墓"这几个字。
望「常雪？」
皋月「嗯。这是我原来的姓。」
连长相都不记得的父亲的姓。
对我来说没什么特别的意义，但对母亲来说——
「明明是他的孩子，为什么……」
想起这句话，我起伏着的内心反而冷静了下来。
往前走几步，站在墓前。望酱站在我身旁，几乎要紧贴到我身上。
她的样子和最近的蓬太重叠在一起，我嘴角自然地松弛了下来。
望「……你妈妈的，名字是？」
皋月「——冴花。」
我看着坟墓旁的墓志回答道。
望酱也跟着看向那边。
望「冴花小姐，吗。好漂亮的名字啊。」
如此说着的望酱，脸上的表情看不出任何深意。
应该只是把自己想到的话说出来吧。
但接下来她有些战战兢兢地说道。
望「我可以问一下，她是个怎样的人吗？」
……感觉不管我怎么回答，都会让她伤心。
皋月「……个子，比较矮吧。脸……跟我很像。」
望「看来，妈妈长得也很漂亮啊。」
听到我逃避问题的回答，望酱似乎开心地笑了。
皋月「…………」
我一言不发，既不能肯定，也不去否定。看着这样的我，她似乎慌了
神。
望「那个，除，除了外貌……其他方面呢？」
皋月「要么发大火，要么就是像死人一样耷拉着脑袋。」
我尽量简短地总结了一下，但望酱果然还是一副想哭的表情。
看到她这反应，我不禁感到开心——立刻转过脸去。
「明明他那么温柔。明明是他的孩子，为什么……」
——刺耳的啜泣声，像噪音一样在我的脑海深处持续响起。
望「……在那，之前呢？」
听到望酱的声音，我回过神来，看向她。
皋月「之前？」
望「嗯。妈妈，最初的时候应该不是这样的吧……？那之前她不是这样」
的时候，你不记得吗……"
——更久之前的，母亲。
她这么一说，我一时也想不起来，抬头望着灰色的天空想了一会儿。
皋月「……在家里总是，一副愁眉苦脸的样子……看起来好像很疲惫，老」
是叹气……"
一边说，一边挖掘着记忆。
皋月「但是在别人面前的时候，却像打开了开关一样，变得和蔼可亲，笑」
眯眯的……这一样让我感到恶心、厌恶……"
皋月「……她真的，只有在外面的时候才表现得很好——」
说着说着，突然意识到。
在她变成那样之前，周围的人对她的评价也很好。
是个又漂亮，又温柔，人人见了都会喜欢的——
——只有在表面上，跟某个人很像的人。
皋月「——哈。啊哈，哈哈哈哈哈哈……！！」
实在忍不住，笑出了声来。
这样笑还是小时候以来的第一次，愉快得不得了。
望「皋，皋月酱……？」
我对困惑着的望酱微微一笑。
皋月「嗯，很像。跟我很像哦……一模一样。她……」
皋月「和不久之前的我，真的一模一样。」
被舅舅他们收养后的一段时间里，我每天都是无所事事地度过。
但我渐渐开始厌恶他们两人对我的温柔态度……
我又想像以前那样蛮横无理。然后有一天。
我无意中看了一眼镜子——一个跟母亲很像的女人，正用充满憎恨的
眼神看着我。
皋月「不要看，不要看不要看不要看！明明都已经逃开了，还要像这样责」
骂我吗！！"
在破碎的镜子里叫喊着的我，果然太像妈妈了——
——这让我很害怕，无法忍受。
母亲的死相很惨。
沾满干血，像垃圾一样滚落在地，撕裂出来的伤口红得刺眼。
如果跟母亲很像的话，我终有一天一定也会变成那样吧——
总之这让我很害怕。
所以我打算远离。
我想成为和那个整天叫嚷、整天大发雷霆、整天像死人一样耷拉着脑
袋的她完全相反的人。
我想，如果我能成为一个温柔稳重、从不抱怨、人见人爱的人，就不
会变得像母亲那样了。
只要一直掩盖着自己的阴暗面，总有一天就会成为真正的好人——我
真的相信了这种愚蠢的想法。
——明明都那么拼命地，尝试去脱离这一切了。
皋月「……果然，还是逃不掉的吧。」
我茫然地喃喃自语道——
「咚"的一声，望酱像是撞过来似的抱住了我。」
望「……不要，不要啊。不要那样子笑啊……」
她在哭。
好开心。好畅快。
好想让她更加痛苦。
我还是一如既往地产生了这样的感觉。
但是现在的我，有比这更加强烈的感情。
不过至于我的本性，好像还是没办法改变。
皋月「……对不起，吓到你了吧。」
尽量温柔地抚摸她的头。
那柔软的头发，让人不禁想一直摸下去。
望酱摇了摇头，额头跟我的上臂摩擦着。
望「不是，不是的……不要笑得，像是在嘲笑自己一样啊……」
……望酱她，真的很温柔。
一直为这样的我心痛着。
我发自内心地，想要珍视这样的她。
与其让她受伤，还不如让我惨烈地死去。
话虽如此，要是我真的死了，那才是最让望酱受伤的——所以我不想
放弃活下去。
皋月「没事了哦，望酱。我已经没事了。」
我发出了温柔的声音，连自己都感到意外。
但抬头看着我的望酱，表情依然悲伤地扭曲着。
望「那个……你很讨厌，在外面露出笑容的妈妈吧……？」
皋月「嗯？嗯……是啊，很讨厌。」
她又问了一次，我感到有些疑惑，稍微歪着头回答道。
望「那，那应该……并不是讨厌，应该只是——」
望酱更加悲伤地眯起了眼睛。
望「——不喜欢妈妈勉强自己吧……」
她说了句，我不太懂的话。
……为什么呢？这句日语应该没有什么奇怪的，但不知为何，我不明
白这句话的意思。
只是好像有什么……一种难以言喻的焦躁，从喉咙深处涌了上来。
像是在给陷入迷茫的我解释一样，她慢慢地继续说道。
望「虽然只是我猜的，你妈妈应该是一个不想让别人担心的人。」
望「所以她在外面努力地笑着，但是在你眼里她看起来很辛苦……于是」
你就觉得很讨厌吧……"
——那是。
那并非只是一时的忍耐。
而是一种更为严重的伪装。
我突然，
……意识到了这点。
我心跳加速，冷汗直冒。
身体先做出了反应，随后——大脑才开始理解她的话。
与此同时。
皋月「妈妈，你累了吗？我可以帮你哦。我什么都会帮忙做的……所以，」
什么事都可以跟我说哦。"
我总是在母亲身边结结巴巴地如此说道，母亲她——
冴花「……谢谢你。皋月酱真的很温柔呢。」
她如此说道，脸上浮现出笑容——
——想起来了，我曾经很喜欢那副笑容。
望「————酱，皋月酱……」
望酱的声音，感觉很遥远。
皋月「————确实……我是，这么想的……」
我呆呆地嘟囔着，完全没意识到不知不觉地，自己已经把身体倚在了
她身上。
皋月「妈妈，在家里总是很累，即便如此……她还是会经常对我笑……」
皋月「然而我怀疑，那是不是也是在勉强……」
皋月「感觉，她其实，是不是也讨厌我……」
曾经最喜欢的笑容，在我眼里却渐渐变成了可怕的东西。
皋月「……如果说，没有笑容的表情、一脸痛苦的表情，才是最真实、最」
自然的话……"
皋月「那就希望，她别再笑了。再也不想看到————」
变得痛苦、变得厌恶、变得恶心……
变得无可救药——
——不知从何时起，我不再相信别人的笑容，不再相信所谓的幸福。
回过神来。
视野里只有潮湿的地面，和自己的双手。
皋月「哈，哈，哈，哈，哈——！！」
望「皋月酱，皋月酱……呜呜，呜呜呜呜呜呜……」
望酱抱紧瘫倒的我，不停地抚摸我的后背。
每重复一次轻微的呼吸，四肢的麻痹感就会加重。
——不可能想起来，也不可能去面对。
我讨厌妈妈，只有这个前提绝对不能破坏。
因为如果不是这样的话——
那不就代表着，我已经失去了自己曾经喜欢的人吗？
对我来说，比起一成不变地继续活下去，比起无法面对望酱，似乎这
件事还要更加可怕。
我想要笑出来，然而嘴角却不由自主地抽搐起来。
皋月「……还，还是，完全没有意义不是吗？以前的事，就算想起来也……」
皋月「妈妈，已经不在了。我，我杀了她。明明杀，杀了她————」
妈妈明明哭了，明明受伤了。
我却还觉得是自己被背叛了——
明明死亡是那么可怕的事，却自己把她逼到了不得不那么做的地步。
通过比直接下手更残酷的方法——
我把她，杀了。
望「不，不是的！不是的啊，这不是皋月酱的错！皋月酱并没有做错什」
么！"
望酱想要劝慰我，拼命地在我耳边喊叫着。
望「皋月酱喜欢妈妈……妈妈一定也很喜欢皋月酱的……」
望「……所以，才会很痛苦的哦……」
——因为喜欢，所以痛苦。
如果这样的话，那么她的死是因为——
总有一天，会因为过于愤怒而杀了我……
所以她觉得自己死了会更好吗？
明明我觉得那样也好。
明明她杀了我就好。
明明比起自己，我更希望妈妈活下去。
望「妈妈一定，最喜欢温柔的皋月酱了……希望皋月酱能变得幸福。所」
以，所以呢……"
望「……皋月酱，并不是坏孩子哦……」
望酱温柔的声音和话语，现在让我疼痛难忍。
一直逃避着的疼痛仿佛一下子全部袭来，让我喘不过气。
……妈妈一定还要更加疼痛，更加痛苦吧。
因为正如望酱所说的那样，我一定是被她——一直爱着的吧。
皋月「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊————」
喉咙一下一下地发出痛哭声。
在模糊的视野中，我看到有大颗的水滴滴落在地上。
望「……好好哭出来吧。很悲伤吧……」
皋月酱一直都，很悲伤吧……"
——好悲伤。
对了，那天。在房间里发现妈妈倒在地上的那天——
在大人过来之前，我一直在那个房间里哭。
在那之后，我可能一直都在哭个不停。
望「没事的，皋月酱。没事的，没事的……」
感觉一切都要支离破碎了，我拼命地抱住望酱。
我的痛楚、痛苦、任性，望酱仿佛要将这些全部接受似的，用力地抱
住了我。
皋月「——不要走。望酱，求求你。求求你了，哪里都不要去……」
不要像妈妈那样，丢下我一个人。
望「……我不会走的。没事，没事的哦。和你一起……永远，在你身边……」
她的声音，非常温柔，非常温暖。
——就像，摇篮曲一样。
眼皮肿胀地靠在长椅上休息，我感到有些不自在。
呆呆地抬头，仰望天空，天空依旧阴沉沉的——但从云隙中已经可以
看到蓝天了。
望「久等了~」
愉快的声音传入耳中，只见望酱正在小跑过来，两只手提着罐装果汁。
从她灿烂的笑容中可以看出她的关心，我心里一阵发痒。
望「拿着吧。」
她递给我一瓶柠檬味的碳酸饮料。
……看来是记住了我的喜好。
皋月「谢谢……话说，已经恢复了哦，我的味觉。」
望「欸……哎！？真的吗！？」
本想在我旁边坐下的望酱听到我的话后，瞬间又站了起来，探出了身
子。
那急急忙忙的动作像小动物似的，非常可爱。
皋月「没骗你哦。现在我能知道这瓶饮料的味道。」
望「那，那……是什么味道的呢？」
她看着我的脸，脸上夹杂着惶恐和期待。
我打开拉环，喝了一大口。
……碳酸的刺激沁入疼痛的喉咙，非常舒服。扑鼻而来的柠檬味和清
爽的酸味，与甜味剂的甜味形成了很好的平衡。
脑海中浮现出各种各样的感想，但最后还是将它们压缩成了一句简短
的话。
皋月「——酸酸甜甜的。」
望「……真是直截了当的感想呢。」
听到我简单的回答，望酱先是愣了一下，随即脸上泛起了喜色。
望「不过太好了，真的太好了！什么时候恢复的！？最近！？」
听她这么一说，我立刻看向了——她隆起的胸部。
皋月「……大概是从，很久之前开始吧。之后就慢慢恢复了……现在已经」
完全能尝到味道了。"
我无法正视她开心的表情，移开视线，含糊地回答道。
望「这样啊，这样啊……嘿嘿嘿。那么我们以后，就一起品尝各种各样」
的美食吧！"
皋月「………………嗯………………」
正是因为恢复味觉的契机太糟糕了，看到她这么高兴，我心里才会难
过。
太消沉的话会让她担心的。
于是我有些勉强地打起精神，把脸面向她。
那双映照着我身影的大眼睛——感觉，真漂亮。
皋月「……各种事情，都在变好。多亏了望酱和……大家。」
虽然味觉这方面我无法坦率地感到高兴，但改善的不只有这点。
现在的我过得非常轻松。
有很多的人在帮助着我。
自己一个人胡乱挣扎的时候，根本无法想象自己能像现在这样度过每
一天。
皋月「谢谢你，真的……非常谢谢你。」
她的眼睛湿润了，慢慢地眯了起来。
望「……还，不够哦。这种程度还完全不够。」
望「皋月酱会变得很幸福的，仅仅满足于这种程度可不行哦。」
虽然语气中带有开玩笑的成分，但从她的声音中可以感觉到一种决心。
如果是以前的我，恐怕只能露出苦笑——但现在的我，感觉自己能够
相信这句话。
——因为我伤害了妈妈，所以她死了。
这个事实无论如何也改变不了了。
而这种痛苦，我认为是不能忘记的。
不管妈妈是恨我还是爱我，我都没有资格奢求幸福吧。
不只是妈妈。
我这辈子，伤害了很多的东西。
即便如此，即便不可被原谅……
如果有人——你。
在祈求着我的幸福的话——
皋月「——我喜欢你哦。」
像呼吸一样，自然地脱口而出。
皋月「我一直，都喜欢着你。想和你成为恋人。」
皋月「但是那个时候，我越是这么想，就越是感到痛苦——我觉得，喜欢」
别人，对我来说是不可能的。"
我接连不断地说着，仿佛要让那天晚上的告白重新来过。
这并不是错综复杂的情绪或沾有恶意的话语——
而是编织出了我如今的真心。
皋月「但是呢，现在……我想今后我应该可以做到吧……」
皋月「我想，即便是这样的我……或许也能真正地去爱一个人吧。」
虽然知道一直盘踞在心里的恶心感，是自己的臆想所造成的……但也
不可能一下子改变。
内心中还残留着一些让人不自在的疙瘩。
尽管如此，心情还是前所未有地轻松。
难道是因为我毫无羞耻心地大哭了一场，倾吐了很多的东西？
皋月「我知道，我只是挑了个好的时机。」
但是，如果你希望的话……"
皋月「我会努力的，直到有一天我能真正地面向前方，所以——」
皋月「——……希望你能在我身边。」
话刚说完，望酱的手就和我的手重叠在了一起。
这时，我才发现自己的手在颤抖。
就在我不知所措的时候，望酱的脸靠了过来，距离近得令人惊讶——
——嘴唇碰到了柔软的物体。
虽然嘴唇的接触宛如蜻蜓点水一般，但那柔软的触感太过强烈，同时
又是那么的温柔。
望酱的脸离开后，她露出一副像是在哭又像是在笑的表情，静静地凝
视着我。
她的小嘴唇颤抖着，似乎想要说些什么……让我不禁想再感受一次。
望「——————……最喜欢你了。」
从喉咙里挤出的声音颤抖着，似乎装满了她所有的感情。
说着说着，泪珠从她的大眼睛里滴落下来。
她开心地笑着，同时眼泪扑簌扑簌地流个不停。
她的眼泪让我心潮起伏——并不是因为她很痛苦。
望「好开心，好开心啊……皋月酱，喜欢你。最喜欢你了……」
她紧紧抱住我，像猫一样蹭着我的额头。
那份喜悦和爱意，仿佛渗透到了指尖。
——和这个世界上最重要的人，感受着同样的心情。
彼此界限混杂的感觉，实在是太舒服了。
能够分享一份既不是痛苦也不是愤怒的纯粹爱情，实在是太令人开心
了。
皋月「——呜，咕……」
却只能发出让人难堪的呜咽，仅仅只是抱着她小小的身体。
她的体温，以及顺着脸颊滴落的泪水，仿佛让我的心都融化了。
——谢谢你，望酱。
多亏了你，我才能面对妈妈，面对自己——面对幸福。
因为一直有你在身边，所以我才能克服自己的恐惧，继续走下去。
我希望能够让你变得幸福。
我想依偎在那份幸福身边。
因为我的幸福，一定是与你同在的——
不知不觉间，云开雾散，天空已是一片蔚蓝。
在皋月晴空之下，我们一起流下泪水——
分享着彼此的体温。
在她的房间里，我们并排坐在床上。
小小的身体挨靠过来，像亲近的猫一样。
大腿和臀部紧贴在一起，彼此的体温在那里融合。
摸了摸她的头，她露出陶醉的笑容。
手慢慢地上滑并抱住她的肩膀，她开心地仰望我，睁着大大的眼睛。
望「哎嘿嘿嘿嘿……」
又可爱、又温暖，
只是凝视着她就会让人感到满足的，我最重要的人。
她像是要用全身表达对我的信赖一样，整个人靠了过来。我揽着她的
腰，支撑住她的身体。
望「呵呵呵……」
似乎有些痒，她轻轻地扭了扭身子。
脸颊发红的她，似乎心满意足，十分开心，笑容愈发灿烂——
注视着这样的她，我的内心也已经满足。
已经无比满足了……本应该是这样的。
扶着细腰的手一点点下滑——慢慢落到了从短裤里露出的大腿上。
望「嗯嗯……」
鼻子里的声音，应该只是因为痒才发出来的吧。
皋月「────」
听到那个声音后，确确实实地，
感觉到了热气在脏腑深处蓄积。
望「呵，呵嘿嘿……好痒。」
她抚摸着在大腿上来回移动的手，像是在安抚我。
大概是享受着嬉戏吧，她眯着明亮的眼睛，看起来很开心。
从大腿经由腹部慢慢地往上……
指尖轻轻触碰隆起的胸部。
望「嗯～？」
她不明所以地看着我，眼中依然没有怀疑的神色。
皋月「──────」
我长长地吐出压抑已久的气息，带着明确的意图——
用手掌包住了她的胸部。
望「………………欸？」
被幸福染红的脸颊一下子褪去了颜色。
陶醉的表情和身体瞬间僵硬，笑容也因紧张而抽搐。
──住手吧。
住手吧，住手吧。
住手吧住手吧住手吧住手吧住手吧住手吧──
望「那，那，那个。」
停不下来。
手，以及急切的心情，停不下来。
我双手抓住她的胸部，仿佛要从背后锁住她那想要拉开距离的身体。
望「咿，啊。」
只是手指稍微陷入那种程度的力量，束缚害怕的她也足够了。
隔着衬衫和内衣，也能充分感受到柔软。每次用适宜的力度触碰时，
都会返还以弹力，舒适得让手都稍微有点受不了。
望「呜，呜，呜……」
困惑、羞耻、害怕。
她盯着我，脸上夹杂着各种感情，像是在诉说着什么。
我不想望见她那双眼睛，就把脸埋进了她的脖子里。
顺势用舌头舔了舔衣领缝隙中露出的锁骨。
水声响起，嘶溜一声，肮脏至极。
被冷汗浸湿的皮肤有点咸，那种新鲜的感觉让人无法忍耐。
故意让舌头多次拭过，以使唾液布满其上。
望「咿，咿呀……」
微弱的呼吸。
啜泣的声音。
颤抖的身体。
——煽动着令人厌恶的情绪。
望「等，等等，皋月酱……拜托你，等等……」
她将双手轻轻搭在我不安分的双臂上。
是在反抗，还是在责备？
不管是什么，都太过软弱了。
望「那个……皋月酱，看着我……冷静点，好吗……？」
放开舔了一圈的脖颈，抬起头来。
她的眼睛里噙满了泪水，正祈求似的盯着我。
望「等，一下……拜托你了，等等。拜托……」
虽然还在意着在胸前爬行的手，但她还是凝视着我的眼睛，拼命地诉
说道。
为什么？
「不要"。像这样的话一句也没说。」
望「啊，啊……」
只是轻轻一推，她的身体就一下子沉到了床上。
我压在她身上，她抬头望着我，泪珠扑簌簌地从她的眼中滑落。
好漂亮啊，我漫不经心地想着，把衬衫高高地卷了起来。
望「咿……」
与性爱无缘的运动内衣暴露无遗。
朴实无华的设计更展现着她的无瑕，我兴奋不已。
我摸了摸因紧张而僵着的雪白腹部，腹肌绷紧了。
但即便这样还是很柔软。
仿佛这样下去，手就会陷到肚子里。
——太兴奋了，感觉想吐，半倚靠似的抓着她的胸。
望「咿，呜……」
好像是因为我稍微用了点力，她纤细的腰因疼痛而抬起。
塌腰的动作，就像是在引诱人一样。
皋月「────────」
为了释放兴奋而呼出的气，热而黏稠。
我尽量减轻了手上的力气，隔着内衣胡乱揉搓着柔软的肉。
望「……唔……唔……唔……唔……」
声音断断续续地从她鼻子里漏出来，她目不转睛地盯着我蠢蠢欲动的
双手。
那双眼睛里充满了不安和悲伤，好像就要哭出来了。
小手彷徨着，慢慢抓住了我的衣袖。
「皋月……酱……皋月酱……」
像是请求原谅一般，她用恳切的声音叫着我的名字。
……这样可不行。
这么柔弱地哀求着我，让人根本停不下来。
她那哀伤的态度反而更进一步地煽动了我，温柔的她大概是不明白的
吧。
我的手掌从她的腹部缓缓上移，手指一点点伸进内衣中。
又柔软，又温暖。
仿佛有粘稠的快感从触摸到的地方流入。
望「……啊，啊……」
尖细的声音悲哀沉痛，听着让人无比心疼。
然而，滚烫的血液流过全身，血管跳动不止，几乎要迸发破裂。
就这样，我的手指滑开内衣——
从一只手的指尖传来滑溜溜的湿润触感。
望「────咿呀！」
被按倒的身体像鱼一样跳了起来，小小的嘴唇里清晰地发出了悲鸣。
渐渐地，
罩在她胸前的内衣有一部分被染成了深色。
皋月「──────────」
太阳穴与心脏同步着剧烈跳动，阵阵地发痛。
我嘎吱嘎吱地停下动作，目不转睛地观察她的样子。
望「哈，哈，哈，哈……」
呼吸中夹杂着抽泣声，她也目不转睛地看着我。
看着她那慌忙地拼命上下起伏的胸膛，以及不时微微抽搐的腹部——
感觉就像一只即将死去的小动物。
我的几滴汗珠滴落下来，弄脏了她漂亮的肌肤。
被一种想要大哭大叫的冲动驱使着，我顺势扯下她的内衣。
一下子露出来的乳房与雪白的腹部形成鲜明对比，布满了令人心痛的
淤青。
那一大片精心布满的黑紫色相当吓人，其中有一抹特别显眼的红色。
现在依然不断从一侧乳房渗出的那些液体，使崭新的咬痕闪闪发光。
围绕着朴素的乳晕的牙印，与周围的淤青相映衬，把她的胸部装饰得
很怪异。
我的嘴里弥漫着一股熟悉的铁锈味，唾液"嗖"的一下溢了出来。
回过神来。
这里并不是她的房间。
在那个房间里，我把她按倒在了地上。
她的脸被殴打，纤细的脖子上也出现了黑红色的痕迹，原本雪白的肚
子不知何时出现了红色的裂缝。
这一切都不是别人干的，而是我。
我明明用我的这双手做了这种事情，她却。
望「没……没事……没事的……我能……忍受哦。我还能忍受……」
嘴角渗出着血，说出了这样的话————
望「早上好皋月酱！」
皋月「早上好，望酱。」
在家门口碰头，互道早上的问候。
这种理所当然般的景象让我感到高兴，我放松了脸颊。
我们又像以前一样，一起上下学了。
皋月酱已经不再打扫教室了，所以出门的时间比那时要晚。
但她还是坚持晨跑。
看来真的很喜欢活动身体。
望「……唔。」
迈动着脚步，我感到有些在意，盯着她的脸看。
皋月「嗯？」
她歪着头，对我温和地笑了笑——
望「唔—。总觉得，脸色有点不好？」
皋月「啊……」
听了我的话，她不禁苦笑了一下。
皋月「考试也快到了。昨晚大概学得太起劲了吧。」
望「欸—。以你的头脑，不用学得那么努力也不会有问题吧？」
不如说像我这样的人才需要那么用功。
不过我也不像以前那样悠哉游哉了。
不想再回到笨蛋的状态，白费皋月酱教给我的东西了——
因为种种原因不能跟她见面的时候，我是这么想的。
因此，为了不让成绩下滑，我开始努力地主动学习。
话虽如此，但我脑子就那样，再怎么努力也只是普普通通。
皋月「我不想成为龟兔赛跑中的兔子，而且现在我也挺享受学习的。」
她这么说着，看起来心情不错。
脸色也不像说的那么差，太担心的话会给她增加不必要的烦扰吧？
望「你还是那么认真啊。要吃什么东西才能变得像你这样如此享受学习」
呢？"
皋月「与其说是学习，不如说是努力这件事本身让人快乐吧。做到了原本」
做不到的事情是很让人开心的。当然，我也并没有打算勉强自己。"
她如此说着，温柔地笑了笑。
不久前，她只有在上课的时候才能待在教室里。
因为某些原因，学校避免着她和学生有接触。
但是现在，课间休息时，她也会待在教室里，好像可以和同学说话了。
很遗憾，我和她不是一个班的，不能在她身边看着她，这让我很着急
……不过如果她能保持自然的状态，还是很值得高兴的。
话虽如此，但毕竟她刚刚痊愈（？）。
还是有点担心……
望「嗯，你不勉强自己的话就好。我会躲在草丛的阴影下默默支持你的！」
（注：望这里是想表达"在暗地里支持你"的意思，但实际上"草丛的阴影
下"在日语中也包含"坟墓下"的意思，而望并不知道这一点）
皋月「……那就麻烦了。」
听了我的玩笑，皋月酱的脸有点阴沉了下来，轻轻地抚摸着我的头。
那双温柔而有温度的手，让人一不留神就会在街上露出不该露出的表
情。
不不不，只不过是摸摸头而已，完全是普通的肌肤接触。
我怎么会从早上开始就这么反应过度啊。
皋月「那就没法再努力了呢。」
望「哎，哎？哎呀，我当然想近距离地为你加油，可是我们不在同一个」
班上啊。"
皋月「啊—……」
看到我手忙脚乱、慌慌张张的，她好像明白了什么似的发出了声音。
皋月「你是想说在暗地里支持我吗？」
望「啊，哎，嗯，是这样。唔，咦？我刚才不是这么说的吗？」
心里七上八下的，连自己之前说过的话都想不起来了。这样考试真的
没问题吗？
皋月「没什么。嗯，你能为我加油我很高兴。」
她轻轻笑了笑，最后摸了摸我的头，松开了手。
皋月「……望酱，高远同学过来了哦。」
被她这么一说，我才突然意识到自己一直在盯着她的脸看。
我慌忙看向前方，文惠酱正朝这边走来。
望「文惠酱早上好—！嘶咚！」
文恵「呜哇等一等等一等，为什么一大早的就那么激烈啊！」
为了掩饰方才的尴尬，我助跑着扑向了文惠酱。
像这样和文惠酱汇合，三个人一起上学，最近已经习惯了。
我们走在其他学生中间，热烈地聊着高中生的话题。
文恵「下周开始就是考试周了啊。」
望「好像是呢。」
文恵「不不，你怎么一副事不关己的样子啊。」
望「那是因为如果是我的话，不会每次都为考试大惊小怪的，小姐。」
我挺着胸膛，自信满满地回答道。文惠酱有些吃惊地笑了。
文恵「确实，毕竟望酱学得相当努力嘛。」
望「是啊是啊。平时就踏踏实实地学的话，这种时候就没什么好着急的。」
虽然还不至于像我说的这么从容，但姑且还是先顺势说几句大话。
文恵「不过，万万不可麻痹大意啊，一不留神就会变得跟龟兔赛跑那样了。」
望「啊，刚才皋月酱也提到了龟兔赛跑。日本的民间故事怎么这么流行」
啊？"
文恵「欸？」
面对文惠酱感到意外的目光，皋月酱也忍不住笑了笑。
望「那么，为了不变得像兔子那样，要不要像之前那样，大家一起开学」
习会？"
对于我的提议，文惠酱稍微考虑了一下，回答道。
文恵「唔……我想和勤两个人一起学习，所以这次还是算了吧。」
望「哎呀你们可真恩爱啊—」
以往少见她毫不犹豫地说出热恋情侣发言，我不禁露出了坏笑。
我趁机用胳膊肘使劲戳了戳文惠酱的手臂，她不出所料地——没有脸
红？
文恵「你们也两个人一起学习不好吗？」
她带着灿烂的笑容说出了这种话，我喉咙一下子哽住了。
……原来如此，这是要反击啊。效果很显著啊混蛋。
不过，看她这个样子，应该不像我那样想着捉弄对方，而是在为我着
想吧，大概。
话虽如此，我又不好意思直接向她道谢，于是我不由得把脸从文惠酱
身上移开，然后看向皋月酱。
皋月「……确实呢。」
她有些为难地笑了笑。
休息时间。我从厕所回来，看到熟悉的两个人在走廊上谈得正起劲。
望「呀吼—老师！还有皋月酱！」
听到我的声音，两人回过头来。
松本老师的表情很平静，皋月酱却是一副有点吃惊的样子。什么都没
想就打了声招呼之后，我才想到他们是不是在商量什么事情。
望「哎呀，我打扰到你们了吗？」
皋月「……没事。」
看到走过来的我，皋月酱马上收起惊讶，对我笑了笑。
皋月「只是想稍微问问有关考试的事情。」
松本「啊ー，是这样。」
不知为何，老师半笑着挠挠头。
望「咋了咋了，怎么从早上开始就一直在谈考试的事，你是想考年级第一吗？」
皋月「我没有那么高的奢望啦。」
松本「如果是你的话，我觉得也不算什么奢望啦。」
皋月酱好像把老师的话当成了玩笑，只是苦笑着搪塞过去。
皋月「差不多要上课了，我该走了。」
松本「啊，已经这个时候了。相川你也别迟到了。」
望「了解。那么二位再见啦—」
结束谈话后，我们各自离开了。
嗯——。虽然可能是我多虑了，但他们可能确实在商量什么事情吧。
如果打扰到他们的话真的很抱歉。下次观察下后再打招呼吧。
可能是长时间没跟她见面的缘故，一看到她的身影，我就会忍不住
像狗一样飞扑过去……就算是亲密相处也得讲讲礼仪呢。
保持适当的距离也是很重要的。
比方说，那个……即使是恋人。
而且皋月酱不像某对情侣，能够在人前打情骂俏。
望「……如果不是在别人面前的话……」
我无意识地自言自语道——
我想起了之前两人独处的时候。
脸一下子热了起来。
感觉血在往头上涌，慌忙摇了摇头。
啊啊～！刚刚才反省过要自我克制的，现在我又在激动个什么劲啊！
望「呼～……哈～」
做了一次深呼吸，冷静下来。啪嗒啪嗒地，我迈着不稳的脚步向教室
赶去。
和皋月酱并肩走在回家的路上。
无所谓地聊着天，我却心神不宁，想着该什么时候提起重点。
看到彼此的家的时候，终于下定了决心。
望「那，那个啊。虽然下周才是考试周，但要不我们现在提前开个学习」
会吧？就在我家。"
……是的。我是图谋不轨地说出这句话的，嗯。
当然也有想一起认真学习。如果氛围能像以前那样就更好了……
没错——就像之前那样，在我的房间里两人独处，聊着各种各样的事
情。
并排坐在床上，说了很多很多的话，像是在填补寂寞的时光。
回过神来，发现自己正紧紧地贴在皋月酱身旁坐着。
但是皋月酱一点也不感到讨厌，反而露出很温柔的表情，搂着我的肩
皋月「……对不起。」
她回答的声音很平静，像是要把我从粉红色的回忆中拉回来似的。
皋月「你能邀请我，我很高兴，但今天是轮到我做晚饭。」
望「啊—这样啊，真遗憾呢。」
似乎自从恢复味觉后，她就经常做晚饭。
她说自从能尝到味道后，做菜也变得开心起来了。
望「今天要做什么菜？」
皋月「要看冰箱里有啥了，不过面类会比较好吧。」
望「诶～。那我今天也吃面吧，比如乌冬面之类的。」
聊着聊着，不知不觉就到家了。
我目送微笑着挥手告别的皋月酱──
望「……哈～……」
毫不掩饰内心的遗憾，垂下肩膀，长叹了一口气。
班级里的人际关系、学习和做菜……
现在的皋月酱已经减轻了负担，享受着各种各样的事情吧。
那真是再让人高兴不过的了。
不过，说实话。
望「稍微再多些，两人独处的时间，就更好了呢……」
一边发着像俳句一样的微妙牢骚，一边慢吞吞地走进我家的玄关。
6月10日。
从那天起，发生了很多事。
皋月酱又来向我爸爸道了一次歉，我反过来去跟她的舅舅舅妈打招呼。
除此之外，她还有很多要考虑的事情，比如今后在班上的生活等。
事情告一段落后，我终于又能跟她说话了，在我的房间里度过了不错
……但是从那以后，就再也没有遇到过这样的机会。
上学和放学都在一起，在学校见面时也会说说话。
另外，这段时间为了和睦相处，邀请了文惠酱和板垣酱进行双重约会！
像这样令人兴奋的活动也进行过。
玩也好，和别人聊天也好，都很开心……但还是渴望两人独处的时间。
望「……是不是太贪心了？」
呆呆地看着在热水中滚动的乌冬面，我无力地嘟哝道。
香织「唔～！啊—不行了，皋月酱，来帮帮我～」
我坐在客厅的桌子旁，逗弄着前脚搭在我膝盖上的蓬太。厨房里
传来了舅妈拖长的悲鸣声。
皋月「好的好的。」
和蓬太一起走过去一看，舅妈手里正拿着一个装有草莓果酱的瓶子。
大概是打算往红茶里加点果酱吧。刚从冰箱里拿出来的这瓶，舅妈似
乎有点对付不过来，打不开盖子。
皋月「我来吧。」
香织「谢谢啦—皋月酱，帮大忙了～。」
啊，对了对了。话说……"
从她手里接过来的果酱很冰。
我握紧瓶身，使劲地想要打开瓶盖。
香织「你跟望酱谈得怎么样了？」
——啪咔！
心跳剧烈跳动的同时，突然发现手里的瓶子破了。
厚厚的玻璃碎片和红色果肉块啪嗒啪嗒地落在洗碗池里。
一旁的蓬太发出了大声的悲鸣。
香织「咿啊！」
皋，皋月酱没事吧！？有受伤吗！？"
皋月「没，没事……是这瓶子原本就有裂缝吗？」
幸好没有弄脏地板，但舅妈却脸色大变，盯着我的手。用水洗了洗被
弄脏的手，发现手指和掌心被稍微割了一下。
香织「是之前在哪里碰碎了吗……」
对不起呢，我没注意。"
她拉着我的手，阴沉着脸，一脸愧疚。
皋月「没事的，伤口很浅，不要紧。舅妈没受伤就好。」
蓬太不安地在我周围来回走动。我一边说，一边用没有受伤的那只手
抚摸着它的头。
舅妈帮我处理着伤口，我思考着她刚才的话。
——和望酱，谈得怎样——
舅妈一定是想问我跟她去哪儿玩了之类的吧。最近也跟板垣同学和高
远同学一起稍微出了趟远门。
而我只是污秽地曲解了这句话。
心灵相通，接吻拥抱。
除此之外还想要什么？
如果是精神上的，我们的未来还很长。
我想更了解她，也希望她能更了解我。
但是肉体上的——
……不可能会有未来的吧。
皋月「舅妈，有事想跟你稍微商量下。」
处理完伤口的同时，我开口了。
香织「什么事？」
坐在我旁边的蓬太对舅妈突然兴奋起来的语气产生反应，高兴地摇晃
着尾巴。
……从以前开始，只要被我依靠的话，她就会感到高兴。
虽然也有性格上爱管闲事的原因，但她应该还是希望能够和我像普通
亲子一样，没有隔阂吧。
现在的我坦率地想要成为符合她期望的样子——
然而。
皋月「……暑假的时候我想去打工。」
听了我的话后，舅妈意外地瞪大了眼睛。
香织「哎呀……你有什么想要的东西吗？用零花钱不够买吗？」
皋月「不，已经很够了。不是数额的问题……是想用自己打工挣得的钱给」
望酱买礼物。"
皋月「……因为真的，受了她不少照顾。」
我觉得自己说得很有道理。
但实际上只有一半是真的……也有一半是借口。
皋月「我跟松本老师商量过了，他说应该没有问题。」
还能积累社会经验，怎么样？"
香织「确实呢……」
舅妈用手指托着下巴，表情有些为难。
香织「我觉得挑战各种各样的事情并不是坏事。」
香织「可是……之前在教室里待着的时候也挺辛苦的，现在突然要打工，」
让人有点担心啊。"
……这话说得挺有道理。
毕竟确实让舅舅和舅妈操心了不少。
跟老师商量打工的事情的时候，他也面露难色。
许可本身是没有问题的，但他还是希望我不要太勉强。
即使轻率地说已经没事了，应该也很难抹去周围人的不安。想让别人
相信的话，只能用踏实的生活态度证明自己了吧。
香织「你不是也在努力准备考试吗？再打工的话，真的就没有休息的时间」
了。"
香织「你本来就已经一直很努力了……」
我立刻把目光从舅妈心酸的眼神中移开了。
明明我不配被你这么想。
香织「而且好不容易能和望酱见面了，两个人再多玩一玩不好吗？」
香织「她一定会很开心的，也算是对她的谢礼。是吧？」
——这就是问题所在。
皋月「确……确实呢。嗯，我知道了。谢谢你听我说这些。」
我把裂开嘴也说不出口的心里话咽了回去，露出了笑容。
在脑海里描摹着她灿烂的笑容——
把决心深深地印在了心中。
从今天开始就是考试周了。
有社团活动的学生们也都开始拿出时间，投入学习。
正如之前所说的那样，文惠酱和板垣酱两个人一起学习。
不是去学校的图书室，而是去附近的图书馆。
皋月「那么，我们去图书室吧。」
放学后，我和皋月酱在教室前碰头。她自然而然地说着，然后迈出了
脚步。
望「啊—，唔—，可以是可以啦，不过—……」
我跟在她后面几步，抬起头窥伺着她的脸。
望「不去我家学习吗？你看，图书室人也多起来了。」
上次失败了，我想再次尝试挑战。
我盯着她，对她暗送秋波。
话虽如此，但我并不知道该怎么作出那种妩媚的眼神，搞不好的话我
可能反而看起来像是在瞪着别人。
然后皋月酱果然说道，
皋月「但是在图书室查资料更方便啊，周围的人也都在学习，这样也不容」
易松懈吧？"
她冷静地笑着回答，完全没有注意到我作出的拙劣神情。
唔唔唔，真是个迟钝系的主人公……
不对，在这种情况下，也只能怪我太不擅长表达了吧。
不过以我的外表，就算试着去露骨地诱惑别人，也只会让人觉得很搞
笑，看着像是跳蚤有趣的求爱行为。
望「唔—……应该，确实如此吧。」
我想不出任何借口，只好悲惨地认输。
算了，认真学习也是很重要的，今天还是就这样吧……
被夕阳染红的归途。
一个熟悉的人影从超市里走了出来，我卖力地挥了挥手。
望「呀吼—，舅妈！」
香织「哎呀，你们这是要回家了？」
舅妈爽朗地笑着，向我们走了过来。皋月酱从她手中接过购物袋。
皋月「嗯，刚才在图书室学习，现在正要回家。」
香织「这样啊，你们可真勤奋呢。」
望「毕竟学习是学生的本分嘛！这点程度是应该的！」
明明就在不久前，我还企图把她家孩子邀请到我家去，我却对此只字
不提，得意地挺起胸膛来。
香织「呵呵，是吗。不过也不要把自己给累坏了哦……」
啊啊对了，皋月酱。"
皋月「嗯？」
皋月酱面带温柔笑容，示意舅妈继续说，于是舅妈笑眯眯地说道。
香织「是打工的事情啦，如果你一定要打工的话，舅舅的朋友开的书店怎」
么样？"
香织「毕竟你挺喜欢书的嘛，而且在熟人的书店打工也比较让人放心——」
皋月「等——」
皋月酱明显地露出狼狈的样子，为了打断舅妈的话，她提高了声音。
她那张慌张的脸和平时的漂亮气质不同，感觉有点可爱——不对。
望「欸？什么？打工？皋月酱要打工吗？」
香织「欸……啊。」
看着为难的皋月酱和一脸茫然的我，舅妈露出"糟了"的表情。
香织「难，难不成这件事是保密的！？对，对不起，我真是……」
皋月「……不，没事的。并不是那样的。」
如此回答道的皋月酱虽然已经是面带笑容了，但似乎是因为还未完全
从惊吓中恢复过来，脸颊上还淌着一滴汗。
皋月「我和舅妈商量过暑假能不能让我去打工，想着可以积累一下社会经」
验。"
望「哎哎哎哎～……」
听到这个回答，我反射性地露出了难过的表情。
望「总感觉，你一下子挑战的东西太多了吧？追求再高也要适可而止啊，」
否则会搞坏身体的。"
说起来现在的皋月酱还正在习惯新的生活，一下子把油门踩到底好像
不太好吧。
虽然想要挑战各种事物的想法也挺重要……
香织「是啊，我也很担心呢。」
舅妈好像也和我持同样的意见，担心地看着皋月酱。
面对我们两个人的视线，皋月酱微微耸了耸肩。
皋月「……也是啊。打工的事情，我会再稍微考虑一下的。对不起，让你」
们担心了。"
——打工，吗。
因为我不怎么缺钱，所以没有想过这种事情。
父母没有规定我的零花钱金额，而是让我根据自己的判断从生活费中
抽。
小学的时候我也会每个月从妈妈那里拿一些钱……
而现在因为家里的事情需要我来处理，所以慢慢就变成这样了。
我会先把个人用途的钱和生活费区分开来，并且注意不要花的太多。
在花钱这件事上妈妈也有教过我，所以我觉得自己还是能做到节约的。
——虽然不知道篠塚家的零花钱具体是什么情况，但皋月酱想打工的
理由应该不是为了钱吧。刚才她说是要积累社会经验什么的。
面对我们的担心，她的回答并不是"算了"，而是"考虑一下"。
……既然她那么想去尝试的话，也许最好还是支持一下她。在熟人开
的店打工的话，就不会远离舅妈的视野了，在很多方面也都可以通融
一下。
但是，如果皋月酱去打工的话──
望「……和她见面的时间，就会减少了吧……」
目送着身影消失在家里的两人，我深深地垂下了肩膀。
劝她不要去的时候，虽然我嘴上说着是因为担心她……
但到头来真正的原因却是这个。
望「真是任性啊，我这人。」
想到自己的贪得无厌，我不禁笑了，向自己家的玄关走去。
——脚步，有些沉重。
几天过去，到了星期六。放学比平时要早。
皋月「那么我们走吧。」
像往常一样，和望酱在院子里吃完午饭后，准备去图书室。
望「好的～。啊，我可以先去一下厕所吗？」
皋月「可以哦。」
望酱迈着轻快的步伐走在我前面。
看着她那圆圆的后脑勺，我放松了绷紧的脸颊，追逐着她小小的背影。
看着她绑成一束的头发摆动着，抚过她纤细的脖颈，不知不觉已经到
了卫生间。
皋月「……咦？望酱，你不是要去厕所吗？」
但不知为何，她没有停下脚步，而是保持原有的速度继续向前走。
望「唔—」
面对我的疑问，她也只是暧昧地回答，连头也不回。
我姑且先追上她的背影，再次问道。
皋月「你是想顺路去什么地方吗？」
望「唔～？」
还是被她含糊地敷衍过去了。
我对此感到很在意，盯着她的脸看。
望「……欸嘿嘿。」
四目相对后，她笑了出来。
——那是好几天都没有见过的，寂寞的笑容。
望「在这里的话，可以吗？」
望酱停下了脚步，她来到的是一处人迹罕至的楼梯后面的空间。
到头来我只是一言不发地追随着她来到这里。
皋月「……望酱，你有什么事想要商量吗？」
我露出十分担心的表情，抛出了一个空洞的问题。
望「嗯。是啊。」
她回过头来，笑容依然落寞——
看着看着，我的心就嘎吱作响。
但我又不能移开视线，只好掩饰着自己快要扭曲的表情。
望「考试复习，进度挺快的，到时候应该能发挥好吧。」
皋月「——是啊。你平时就有好好学，这样下去我觉得应该不会有问题的。」
望「嗯……这样的话，稍微休息一下，应该也没问题吧？」
她那窥视着我的眼神，现在让我无比心痛。
皋月「怎么说呢，凡事都要慎重，考试结束前最好不要松懈……」
虽然知道她想说什么，但我还在挣扎，拼命地想要转移话题。
皋月「……难道，你身体不舒服吗？」
那样的话今天就先回家好好休息吧。"
望酱的笑容蒙上了阴影。
……我刚才的话，听起来肯定很像是在拒绝吧。
望「身体没问题……但是，精神上好像有点营养失调呢。」
尽管如此，她还是拼命地坚持着。
她的一心一意让人怜爱，同时也让人无比痛苦。
我把手背在背后，把僵硬发抖的指尖藏起来。
皋月「这样吗……可能是学得有点太努力了吧。那今天还是回去休息……」
还没等我说完，
望酱就已经迈出了一步，把脸埋在我的胸口中。
望「……你不来，我家吗？」
——这句话让我手足无措，不知该如何回答。
手臂比主人更早作出了判断，想要紧紧抱住她。但我还是勉强制止住
了自己。
望「──……不行吗？」
抬起头来的她，脸上已经没有了笑容，只是一脸不安，两眼湿润，目
不转睛地盯着我。
……我抑制住想吐的感觉，手臂慢慢搂住她的后背。
皋月「……没有说不行哦。是啊……那就打扰了。」
望「这样啊……嘿嘿嘿。」
听了我的回答后，望酱放心地笑了——
但她看起来还是有些不安。
她明明是一个很怕寂寞的人，但在向别人撒娇这种事上却过于慎重。
所以，像这样邀请我去她家，一定也是需要勇气的吧。
……好不容易能见面了，我却又让她感到寂寞。
被人渴望，被人撒娇，会很开心。
只是因为很开心，太开心了——
所以就不知道自己会变成什么样子，感到很害怕。
多亏了她，我才得以改变。
不伤害别人也能生活下去。
但污泥的残渣仍残留在我的内心。
也许以后也无法完全擦除掉。
我不愿意去直视这份丑陋。
然而这种事情，跟那个时候我所忍耐着的东西相比，也算不了什么。
因为我的自作主张而让她露出悲伤的表情，才是更让我难以接受的。
——回忆起那天晚上的事。
她痛苦受伤的样子。
席卷内心的不是燥热，而是无可救药的恶心和不快。
失去了血色，一不留神意识就会远去。
……没事，没事的。
不想伤害她，这一想法是货真价实的。
────希望如此。
我们打算先换好衣服再见面，于是皋月酱先回自己家了。
她说大概半个小时后再来，于是在这期间我也把衣服换好……做好准
备，在家里等着她。
望「欢迎。」
皋月「打扰了。」
望「那么，到我的房间去吧。」
皋月「嗯。」
皋月酱点着头，她看起来并没有感到厌恶之类的，反而带着无比温柔
的笑容看着我。
皋月「有一段时间没去你的房间了呢。」
望「是，是啊。」
一边说着这些，一边爬上2楼的楼梯。
——突然感觉鼻尖上有一股和我家不一样的洗发水的香味。
进了房间后，我抢先一步坐在了床上。
就在我下定决心准备叫她坐在我旁边的时候——
皋月「可以坐在你旁边吗？」
望「哎！？啊，嗯，当然可以。」
皋月酱居然主动坐到了旁边。
皋月「呵呵呵……」
然后，她用与其说是温柔……
不如说是有点甜蜜的眼神看着我。
呃，咦？好像跟预想的流程大不相同啊……？
望「咳，咳咳。」
为了掩饰自己的紧张，我清了清嗓子——然后一边窥视着她的样子，
一边一点点地把身子靠向她。
皋月酱动作自然地抱着我的肩膀，支撑着我。
……果然不是错觉。
她的头发散发出淡淡的洗发水香味。
皋月「望酱身上的气味，真好闻呢。」
望「哈哎！？欸？什，什么气味！？」
听到她突然指出我身上的气味，我反射性地把身子远离了她。
皋月「洗发水的气味。你洗过澡了？」
望「啊，啊啊，嗯。毕，毕竟我不喜欢带着满身汗就换衣服嘛。」
总感觉不想让她觉得我特别在意，于是摇摇手如此解释道。
望「你，你也洗了澡吧？感觉味道跟我家的不一样呢，似乎是挺高级的」
洗发水。"
皋月「啊哈哈，被发现了吗。没错，我和舅妈用的是同一款，似乎是很不」
错的洗发水呢。"
听到我的话后，皋月酱并没有动摇，而是笑了笑，慢慢地重新拉近与
我之间的距离。
皋月「不过，望酱的气味更好闻哦。」
她温柔地说着，抱着我肩膀的手臂稍微用了点力。
——呜哇。现在的气氛不是就挺好吗？
既然如此，我也不应该认输，得用甜蜜的话语来回应她……
然而慌乱的嘴巴却只能吐出平日里说的那些玩笑话。
望「哪，哪里哪里，我怎敢跟大小姐您相比……」
噗呜！"
皋月「嗯！？」
看到我突然笑了出来，皋月酱瞪大了眼睛。
望「啊，哈，啊哈哈哈哈！抱，抱歉……有，有点被自己开的玩笑给逗」
乐了……"
我脑子中的女仆和大小姐，突然开始亲热了起来，让我一下子没忍住。
啊啊啊啊该死！
要是自己把现在的甜蜜气氛给毁了的话那怎么行！！
望「真，真的很抱歉。难得有这么好的气氛……」
皋月「啊，没事，你不用道歉。」
但是皋月酱并没有表现出不高兴的样子，而是温柔地眯起眼睛看着我。
皋月「……望酱好可爱啊。」
望「欸，欸欸……？不是，刚才的反应好像根本谈不上可爱……」
皋月「不是的哦。望酱的一切，真的都很可爱。」
她的每一言每一语都充满了温柔。
那平静的声音，让我控制不住泪腺。
望「不，不可爱啦。你看，今天也是……」
还任性地说不想学习了。"
为了不让眼睛湿润起来，我立刻又做出了不可爱的回应。
我因为感到羞耻而低下了头，皋月酱则把她漂亮的手重叠在我的手上。
皋月「……对不起。现在好不容易能见面了，却没怎么能和你待在一起。」
让你觉得寂寞了吧。"
望「欸，啊。不是，不是的。你不用道歉的！」
完全被她说中了，我慌忙抬起了头。
望「我们每天都是一起上下学，休息日也有一起去玩……」
你陪我已经陪得足够多了。"
「只是我有点……太贪得无厌而已……」
——本来我想着至少在考试结束之前，要坚持认真学习的。
但是今天是星期六，复习的进展也很顺利。
于是我就又想着，能不能稍微腾出来点自由时间呢？
于是我就这样冲动地发起了突击。
……不过，我没想到她会这么宠我。
在寂寞的心情爆发之前，如果能先和她讨论一下恋人之间的距离感等
问题的话……我只是抱着这样的想法邀请她的……
不对，实际上我也有想过运气好的话说不定能更进一步。
皋月「没有的事。倒不如说，我还希望你能再多告诉我你想做的事情呢。」
望「想，想做的事情！？」
皋月酱的话让我有点激动，不小心又用她的话反问了回去。
皋月「嗯。因为我比较迟钝，你不告诉我的话我就没法知道。」
皋月酱像是在安慰我似的，抚摸着我的手。
记，记得之前在心里说了迟钝系主人公之类的话，请允许我收回前言。
实际上一点也不迟钝，不如说是敏锐系。
望「想，想做的事情的话，比如说，恋人之间的那种事情，之类的？」
皋月「是什么样的事情呢？告诉我吧。」
要，要举个具体的例子吗！？
望「呃，那个……恋，恋人之间的牵手之类的……」
刚说完，皋月酱放在我手上的那只手就动了起来。
她若无其事般地把我的手掌朝上，像让手指互相交缠似的握住了我的
手。
皋月「还有呢？」
……难道说，她是打算把我说的全都演示一遍吗？
望「拥……拥抱，之类的……」
……没错，她好像就是这么打算的。
她温柔地抱着我，仅此就让我的心脏咚咚地跳个不停。
皋月「……还有呢？」
——一种难以启齿的，不可行的妄想，在我的脑海里盘旋着。
只要把我所想的说出来，她现在就会在这里一一照做吗？
我被糟糕的想象弄得喘不过气来，后背冒汗，脸颊发热——
望「还，还有……想，接吻。没错……」
结果我却只说出了这句话。
……没办法啊。毕竟我本就胆小。
皋月「──呵呵呵。」
皋月酱在我耳边轻轻笑着。
感觉她笑得很放松。
她的身体突然离开了，周围的空气失去了温度。
我还没来得及感到寂寞，
望「唔──」
她就把嘴唇贴在了我的嘴上。
嘴唇很快就分开了，连闭上眼睛的时间都没有——不过，隔着薄薄的
皮肤的触感很鲜明，结束后我依然有些发愣。
这是第几次接吻了？
不过一只手应该能数得过来……
皋月「我喜欢你哦，望酱。今后……」
我会努力和你做更多恋人之间的互动的。"
皋月酱再次把发愣的我抱在怀里，轻声说着甜言蜜语。
我逐渐沉浸于爱意和苦闷中——接着突然回过神来，集中所有的理性，
刹住了车。
像这样只有我一个人开心，被宠着，真的好吗？
人际关系、学习，再加上烹饪、打工——
现在的皋月酱在各方面都努力着。
除这些之外，还要努力处理好和我之间的关系……
怎么说呢，这才是让人感到寂寞的吧。
爸爸曾经说过，在恋人或夫妻关系中，总是一味地享受而不去付出，
这是不好的。
所以听到皋月酱说会努力跟我进行恋人之间的互动，我很开心。因为
这表明她很在乎我。
既然如此，我也想为她努力。
让她单方面地配合我，光我一个人开心，这也太奇怪了。
虽然刚才还撒娇说自己太寂寞了，但我……
并不希望皋月酱为我倾尽所有。
望「……谢谢你，皋月酱。」
我猛地回抱住了她，然后暂时从她身上移开。
望「你能为我努力，我很高兴哦。但是……只有我高兴可不行啊。」
凝视着我的眼睛里，流露出了几分困惑。
望「如果有希望我做的事，或者不希望我做的事……又或者有自己想做」
的事，请好好告诉我哦。"
望「不是勉强自己的话，去打工也挺不错的。只是玩的时间减少了会让」
我感到寂寞，所以忍不住就反对了。"
皋月酱张开嘴想说些什么，但我想让她先听完，于是打断她继续说道。
望「你有什么想做的话，就不要为了我而忍着了。」
我们已经是恋人了，就多多依靠……"
望「我还会像今天这样说些任性话的。」
所以希望你也能多说些自己想说的话。"
我喜欢触碰自己喜欢的人，也喜欢被对方触碰。
如果可以的话，想和对方一整天都黏在一起。
大概是因为我性格单纯，我表达爱的方式有些像动物。
不过皋月酱未必如此。对我来说很舒服的距离，可能会让她感到窒息。
她应该也有自己表达爱的方式吧。只是迟钝的我可能意识不到。
我想磨合彼此的感觉，寻找最合适的位置。
为了能一直幸福地在一起，我觉得这是必要的。
望「不过，我可能说得有些太任性了。」
你要是觉得'哎！适可而止！'，就请毫不客气地说出来吧。"
皋月「……不是那……」
皋月酱看着嘿嘿笑着的我，想说些什么——
接着像是忍不住了，表情变形扭曲了起来。
皋月「…………对不起。应该，好好跟你说的……」
她的声音很虚弱，吓得我不知所措。
望「欸，欸欸？不，不是，你不用道歉的……」
她低下了头，我慌忙观察她的脸色。
流露出和那时一样的苦恼神色。
望「──……感觉难受吗？」
她烦恼地游移了一会儿视线，然后马上坦率地点了点头。
皋月「……嗯……对不起，可以……先稍微离我远点吗？」
绝对不是在，讨厌你……"
望「嗯，好的。我没关系的……躺会儿吧？」
皋月「……不用了，没事的……」
我往旁边挪了挪，和皋月酱之间空出一个人的间隙。
她双手捂着脸，不停地深呼吸。
——还是太勉强她了啊……
说起来她好像是在刻意避免和我独处。并不是喜欢我或讨厌我的问题，
只是对她来说……这种距离太痛苦了。
但是她又怕说出来会让我伤心──
望「……要不，我先到楼下待一会儿？」
也许不要待在同一个房间比较好。我这么想着，对她如此说道。
她从指缝间露出求助般的目光。
皋月「等等──拜托你，不要走。在这里……」
望「嗯……好。没事，我会待在你身边的。」
原本打算站起来的我重新坐好，尽可能地露出轻松的微笑。
她放心地吐了口气──
慢慢地，抬起了头。
皋月「对不──……」
不对……谢谢你，望酱。真的……"
望「不不，别放在心上。我才应该谢谢你，好好地告诉了我你很辛苦。」
因为皋月酱听了我的话，没有向我道歉，所以我也对她道谢。
要是道歉了，一定会让彼此伤心的。
她应该是明白这一点的吧。
真是温柔得让人不禁落泪呢。
皋月「……我喜欢你，想待在你身边，这些都是我的真心话，不过……只」
是……"
她的右手摇摇晃晃地彷徨着。
似乎是想碰我却又触碰不得。
望「没关系，我没有怀疑你。因为很重视我，所以你才这么努力的吧。」
我一边回答，一边慢慢地伸出手，像是试探一般，用指尖轻轻碰了碰
她的手。
她稍微僵住了一下——
然后温热的手掌小心翼翼地握住了我的手。
望「保持让你安心的距离就行了。虽然接吻和拥抱让我很开心，但你没」
必要勉强自己做这些事情。"
像这样在我身边，握着我的手和我说话，我就已经很开心了。
确切地说，只要这样能让皋月酱安心下来，我就会很开心。
望「不是只有调情才算是爱情的表现。不黏在一起也并不代表会变得讨」
厌对方。而且，就算你让我习惯整天亲热，我也绝对做不到。"
紧紧握住她的手，目不转睛地盯着她的眼睛，想要传达出我对她的爱
意。
宝石般美丽的眼睛眯了起来，仿佛在望着耀眼的东西。
皋月「——并不是不想碰你哦。不如说……」
她说到这里停了下来，像是害怕什么似的移开了视线。
但很快又重新看向我，直勾勾地盯着我的眼睛。
在她那因不安定而动摇的眼睛深处，我似乎看到了一种悲怆的决心。
她张开的嘴唇颤抖着，我意识到她有非常重要的事情要跟我说，于是
我认真聆听。
皋月「……两人独处时，我很害怕会对你产生欲望……」
……啊啊，原来如此。确实挺让人害怕的──
望「────…………哈？」
我呆住了，发出了相当惊讶的声音。
还没来得及完全理解她的意思，她就一脸悲痛地继续说道。
皋月「以前我们两个人在这个房间里说话的时候……」
我就一直用肮脏的眼神看着你。"
望「哈，欸。不是……欸？」
以前……是那个时候吗？事情都安定下来后，我们第一次深情交流的
时候？
分别的时候被她亲吻，然后幸福的余韵还持续了一阵子的——那段，
美好的时光。
那个时候的皋月酱……她说，是用什么样的眼神看着我的？
皋月「在能好好面对之前，我都是尽量避免两人独处的……不过要是真的」
为你着想的话，就应该早点坦白的。"
坦白。
说得像是她做了什么坏事似的。
实际上，她现在的表情就像负罪般痛苦。
皋月「我想证明，想认为自己已经没问题了，所以才这么努力的，然而……」
「结果还是一个人背负着，让周围的人担心，和以前的我没什么两样……」
似乎是无法忍受自己的话语，她的视线落在了地板上。牵着的手也松
开了，又用手捂住了脸。
从僵硬的手指间可以看到她紧咬着下唇。
皋月「现在也对你兴奋得不行……」
但是我绝对不会再做那种事了。唯有这点我是坚信着的——"
望「等，等，等一下！先让我整理一下！」
再让她说下去的话，她可能会消沉得抬不起头的，于是我慌忙打断了
她。
望「那个……总之你是……对我，那个……」
感到兴奋对吧？"
皋月「……嗯。」
我再次确认。皋月酱无力地点了点头。
望「那有什么不好吗？」
皋月「当然不好了。」
望「不是，没什么不好的吧！不对恋人兴奋，那还能对什么兴奋呢！？」
没想到她立刻作出了这样的回答，我不禁大声地反驳。
她的那些话，简单概括一下就是"对不起，我对恋人起了色心"的意
思，但我找不出任何要道歉的理由。
如果是不分时间场合，或者对方不擅长做那种色情的事，那也许是有
些麻烦。但也没必要这么自责……
皋月「确实也不是什么坏事……」
但我的情况不一样。"
望「不一样？」
她抬起头来，斜着眼睛尴尬地看着疑惑的我。
皋月「虽然你应该不想回忆起来……我袭击你的时候……两次都摸了你的」
身体吧？"
望「啊，啊ー……嗯。」
她这么一说，我想起来了。
很久之前——某个在外露营的夜晚。
这时我才终于明白，她如此心痛的原因。
……原来如此。她一直都很在意这件事。
自从能和她在一起后，我什么都没去考虑，只顾着高兴。
但她每次对我产生兴奋时，都会想起那天晚上的事——
一直在自责。
皋月「我的暴力和性欲都一直没变。」
「现在多亏了你，我再也没有产生过想要伤害谁的想法……不过，要」
作为恋人面对你的话，我还不够资格。"
望「不，不，不是这样的！」
望「那时候确实发生了很多事，你一不小心在记忆里把那些可怕的事情」
和色情的事情搞混了也说不定！"
我挥舞着手慌忙否认，她一脸为难地看了看我。
皋月「望酱……你知道自己是强奸杀人未遂的受害者吗？」
望「强……，杀，呜欸……？」
这，这用词太有压迫感了……
也许是因为我用轻松的腔调来安慰她，所以才故意用沉重的话来压我……
不过也没必要这么说……
当时我确实很害怕，很痛苦——
但是皋月酱也是一样的吧，甚至比我还要更难受。
皋月「……对不起。我那样对待过你……」
现在还说对你很兴奋，吓到你了吧……"
望「没，没有啦，我并没有……」
皋月「我以后再也不会做那种事了。就算死也不会做伤害你的事情的……」
她打断了我，用快要消失般的声音忏悔着。
她的态度——以及"就算死"这个让人无法置若罔闻的词，让
我意外地生气了。
带着半分悲伤半分愤怒，我随着喷薄而出的感情，猛地把身体靠向皋
月。
皋月「！」
趁她还在惊讶地看着我，我将自己的嘴唇贴到她的嘴唇上。
不小心用力过猛，门牙撞了一下，这种事我可不管。
我心想着"绝不让你逃"，用手夹着她的脸颊，亲吻持续了大概5秒……
望「——……为什么要断定我讨厌你了呢？」
嘴离开的同时，我故意用尖锐的声音对她说道。
不这么做的话，恐怕我的声音就会开始颤抖，让人觉得我快哭了。
近距离凝视着我的瞳孔，因困惑而明显地动摇着。
皋月「不，不是的。毕竟，我对你做了那种……」
——做了那种事情，所以我现在应该会对性方面的接触感到害怕。
她一定是这么想的吧。
望「那时候我确实很害怕。不过你已经不会再那么做了吧？」
皋月「那，是……」
不安和恐惧在她的眼中投下阴影。
无法否定我的她，痛苦地移开了视线。
……啊啊，看来得让她彻底明白才行了。
望「接下来我有几个问题想稍微问一下，请您如实回答。」
皋月「欸？啊，好的……」
唔。"
我下定决心，把身子靠得更近了，抓住她想要逃跑的手臂，抱在胸前。
我盯着她胆怯的双眼问道。
望「现在的皋月酱，具体是想要对我做什么事情呢？」
她惊愕地睁大了眼睛，视线慌张地游移着，像是在寻找可以躲藏的角
落。
但当我更用力地抱着她的胳膊时，她终于死心似的挤出了声音。
皋月「……想，想接吻。」
望「嗯。还有呢？」
皋月「还，还有？」
望「把你想做的事，全都说出来。」
……不知怎的，情况刚好变得和刚才完全相反。
不过这绝对不是在报复哦。
皋月酱就像被审问的嫌疑犯一样，继续回答我的问题。
皋月「…………想把舌头伸进你嘴里。」
想，想深吻的话直说就行了啊。
望「唔，嗯嗯。还有呢？」
皋月「……紧紧抱住你，抚摸你的身体，舔舐，吮吸……」
像是被自己的话语所带动一般，她的视线从上到下打量着我的身体。
皋月「……也想触摸你最重要的部位。」
——我感觉到，似乎被她注视着的地方，积攒着不可思议的热度。
望「哎……哎～，这这，这样啊。原来如此呢～」
虽，虽然是我自己要问的，但是听到她用语言表达出来后，好像感觉……
直球得让人觉得有些下流呢……
但是，如果我这时害羞的话，话题就没法进行下去了。
为了掩饰涨红的面颊，我试着把声音放轻，但还是漏出了一些尖声。
望「那，那么。你……」
希望我然后变得怎样呢？"
皋月「变……变，变得怎样……？」
皋月酱像受惊的猫一样瞪大了眼睛，吃惊地看着我。
虽然我也知道自己问了个荒唐的问题，但还是希望她不要那么吃惊。
因为真的很害羞。
望「比，比如希望我有什么反应之类的！」
皋月「这……」
睁大的眼睛马上为难地垂了下来。
我顺着她的视线，窥视着她的脸。
望「……想让我哭，让我讨厌你吗？」
抱在胸前的手臂传来一阵抽搐。
雪白的脖子上冒出了汗珠。
皋月「…………不是的。我不希望你……那样。」
望「嗯……那，你希望我怎样呢？」
我用尽可能温柔的声音催促她，她慢慢地看向了我，
皋月「……安心下来，把一切都依托给我。」
然后……希望你能变得舒服起来。"
她的眼睛湿润了，似乎很怜爱，又似乎很难过地——
这样对我说道。
望「……这样啊。」
那张脸实在是让人不禁想再亲吻她一次，但我还是忍住了。毕竟把她
的嘴堵上的话就没法继续说下去了。
我慢慢收紧脸部的肌肉，果断地说道。
望「嗯，了解了。完全百分百超正常呢。」
皋月「哪里正常了？」
望「是希望触摸喜欢的人的身体，然后变得舒服起来吧？」
如果这也算不正常的话，那世界上的所有人都是变态了！"
不如说我的妄想还更变态，
比如被有些强行地接近之类的。
皋月「可是，我不希望你勉强……」
直到现在，她好像还以为我害怕做那些色情的事。本以为她是迟钝系，
结果原来是伪装成敏锐系的迟钝系吗！
……不对。可能只是她太过温柔了吧。
望「够了够了—！连恋人都触碰不得的话那才是最勉强自己的吧—！」
更何况我也想触摸你啊！"
看她还阴沉着脸，我用力拽着她的胳膊，像个撒娇的孩子一样叫嚷着。
事到如今不能再想什么害羞不害羞的了。如果不大声表达自己的欲望
的话，可能一辈子都触碰不到了。我不喜欢那样。
望「而且，如果以后我们只搞柏拉图式恋爱的话……」
被喜欢的人摸过胸部的经历就只有以前那几次了。
那就有点悲伤了吧。"
说着，我把身上唯一没法说是跳蚤大小的胸部使劲地贴在了她的手臂
上。虽然不是巨乳，但应该不算小，大概。
刚才那句话我差不多是抱着"请摸吧"的想法说出来的。皋月酱听完
后愕然地睁大了眼睛——
然后表情又立即扭曲成了要哭出来的样子。
我被吓了一跳，然后突然被温柔地紧抱住。
皋月「对不起……我一直都只考虑着自己。」
她用颤抖的声音说着，一个劲地抚摸着我的头。
啊～真是的，又在自责了。
我刚才的那些话明明不是为了责备你呀。
望「哎呀～，你是怕吓到我，所以才忍着的吧。你还是适可而止点，乖」
乖承认自己很温柔吧。"
皋月「嗯……谢谢……」
道谢的声音、拥抱我的手臂、抚摸我的手掌都是如此的温柔，为什么
她却没有意识到呢？
但是，包括这种笨拙的地方在内，她的一切我都很喜欢，所以没办法。
我一边体会着自己的心情，一边也回抱了皋月酱。
皋月「……我明白了，我以后不会再掩饰了。虽然我还没有自信断言我的」
那些想法到底是不是好的——
不。我以后会把它们当作是好的哦。"
她的声音已经不再颤抖了。
虽然还带有些许不安，但从中能感受到一种决心般的力量。
皋月「我会好好面对的，所以……那个……」
皋月「只要你不介意的话……」
皋月酱稍稍离开了我的身体，看着我。
她的眼睛带着不可思议的热度，有些湿润。
——啊。
啊—，这样啊。按照这个趋势，这是自然的了。
也就是说，欸？
从现在开始我们……要做那种事情吗？
望「可……可以，哦！」
都走到这步了，绝不能退缩。但是我掩饰不住自己的紧张，声音颤抖
了起来。
可能是感受到了我的心情，皋月酱的表情也变得僵硬了。
但并不是刚才那种悲痛的表情。
从没见过她的脸这么红，感觉好可爱。
望「想，想摸……我的胸吗？」
心脏"咚咚咚"地跳动着，我放出了这样的话。
皋月「欸，那……欸欸……？」
她的脸越发红了，不由自主地凝视着我的胸部。
那副表情看着至少不像是厌恶——岂止如此，简直就像寄养的狗一样。
……这样的话，我应该把胸部更用力地压向她吧？
望「……来，来吧。」
我抓住她的一只手，慢慢地将其领向自己的胸部。
随着手掌逐渐靠近那里，她的表情变得越来越紧张——
望「──……呼哎。」
被温热的指尖碰到的瞬间，从自己口中发出了令人难以置信的呆滞声
音。
不，因为。我和皋月酱的手都在抖，所以手指碰到了前端的部分……
望「啊，啊哈哈。发出了奇怪的声音呢。」
为了掩盖从胸口逐渐扩散开来的炽热感，我抬头看向皋月酱，对她露
出笨拙的笑容。
皋月「──────」
她的脸已经如煮熟的章鱼般通红，表情僵硬，汗流浃背。
这，这是魂被勾走了吗？是我忘乎所以做过头了吗？
望「那，那个。皋月酱──」
我开始感到害怕，想要让她恢复过来，于是大声喊她——紧接
着。
皋月「────呼。」
伴随着漏气般的声音，她的身体向后倒下。
望「欸……！？」
在困惑的我面前，皋月酱她──
流着鼻血，仰面沉躺在床上。
望「哎呀，没想到世界上真的有人会因为色色而流鼻血啊。」
皋月酱瘫软地躺在我床上，用湿毛巾敷着脸。
血总算止住了，但还是再静歇一段时间比较好。
皋月「…………对不起。」
从毛巾缝隙间的薄薄嘴唇中，传出细若蚊鸣的道歉声。虽然只能看到
她的嘴，但一副虚弱的表情浮现在了我眼前。
望「不不，你不用道歉的。应该说，没想到漫画里的那种情节居然发生」
在了现实中，让我有些兴奋了呢。"
皋月「……虽然也有兴奋的原因，不过可能跟我最近睡眠不足也有些关系」
吧……"
啊—。好像也有听说过，疲劳过度就容易流鼻血。
望「真是的，你不是说过不会勉强自己的吗。」
又让自己操劳了吧，你个大骗子～"
皋月「不是……真的对不起……」
我用指尖戳了戳她瘫软的胳膊，表示抗议，她再次无力地道歉。
真是拿她没办法啊。
望「那么，作为惩罚，从现在开始你就陪我一起睡吧，一直睡到你回家」
为止。"
我"扑通"的一下倒在了皋月酱旁边，她从微微滑落的毛巾缝隙间困
扰地看着我。
皋月「这算不上什么惩罚……」
望「那就请你把这当作是你默默努力的奖赏吧。」
望「还是说我在你身边会让你兴奋得睡不着？又要喷鼻血？」
我把身子翻过来，趴在床上，观察着她。
虽然有些遗憾，但如果真的无法安心的话，还是放弃让她陪我睡吧。
皋月「不……没事。」
皋月酱把毛巾撩到一边，两眼直视着我。
皋月「和你在一起的时候，除了像刚才那样感到兴奋以外……同时也会很」
安心。"
「胸口怦怦直跳，内心却是平静的……感觉很不可思议……」
她柔和的眼神带着几分甜蜜，又带有几分睡意——
一不留神我倒差点兴奋起来了。
不知道皋月酱自己有没有意识到，她刚才那句话实在是太甜了。虽然
她直接说喜欢我的话我也会很开心，但是刚才的话……也让人忍不住
会"咕嘿嘿"地笑出来。
望「唔，嗯～……这，这样啊。很荣幸能听到你这么说呢。嘿嘿嘿……」
虽然想要掩饰自己的心情，但全身的肌肉还是松弛了下来，笑声听起
来也有些恶心。
控制不住自己的笑意，我翻过身来横躺着，和皋月酱拉开距离。
望「……你稍微碰一下恋人的胸部都会流鼻血，那就不可能会做可怕的」
事情了。所以……"
看到她依然是一副柔和的表情——
但我还是试探般地轻轻把手放在她的上臂上。
望「下次你就放心地摸我吧。」
映照着我身影的美丽双眼，慢慢地眯了起来。
皋月「……谢谢你……」
她温柔地笑着，轻轻握住了我放在她胳膊上的手。
皋月「……明天认真学习吧。下周一就要考试了。」
望「呜哎哎～？现在为什么要聊这种话题？」
好不容易营造出这种适合说些"枕边情话"的氛围，她却突然提起这
么现实的话题。
望「唔—……没办法啊。该做的还是得好好做。」
皋月「是啊……另外，我还是先不去打工了。」
本来是为了让自己忙起来，避免和你两个人独处，所以才这么说的。"
……也就是说，今后我们会有更多独处的时间吗？
哇，真是太高兴了。
望「这样吗。嘿嘿嘿，太好了。」
皋月「嗯……然后，等考试结束之后──」
她突然把脸凑近露出散漫笑容的我。
皋月「——能给我个重新挑战的机会吗？」
她再次问了我这个问题。
那副认真的表情让我有些畏缩，我吞了吞口水。
望「……放，放马过来吧。」
皋月「呵呵……」
听到我傻乎乎的回答，她露出了甜蜜的微笑——
然后就那样，安心地闭上了眼睛。
今天是出考试成绩的日子。
学校上午就放学了，没有社团活动或其他事情的学生早早地就解放了。
我虽然是归宅部的人，但现在却悠闲地坐在院子的长椅上享受午饭。
午饭不是我自己做的，是买的热狗鸡蛋三明治。
没有社团活动的话也可以回家吃午饭，我本来也是这么打算的。
望「那么，文惠酱你有认真参加社团活动吗？最近都没来看你，我有些」
担心呢。"
文惠「你在担心什么啊……」
板垣「望酱，你就替我好好侦察一下吧。」
如果她被人欺负了就马上向我报告！"
望「Yes, sir！」
我无视一旁叹着气的文惠酱，向板垣酱敬了个礼。
坐在我两侧的两位熟人，因为都有社团活动，现在都把自己做的便当
摆了出来。
顺便一提，文惠酱在家庭科部，板垣酱在园艺部。
好久没有去文惠酱的社团看看了，今天有时间，我就突击拜访了一下。
家庭科部虽然一副严肃认真的样子，但也十分欢迎参观者，氛围比较
轻松愉快。
文惠「对，对了。篠塚同学有什么事呢？」
也许是害怕被我们一直捉弄下去，文惠酱有些慌张地这么问道。
望「唔～真是的。放着这么可爱的小跳蚤不管，到哪儿去拈花惹草了？」
我露出极为不满的表情。当然这只是在开玩笑。
皋月酱也是归宅部的成员，所以我们两人经常都是一起上下学。
但是今天在休息时间她向我发消息说"我有些事，你先回去吧"，所
以现在我被文惠酱他们陪着。
板垣「你没问她具体是什么事吗？」
望「呀～这种事情没必要刨根问底啦。我不搞妻管严那套的。」
我面带得意，毫不在乎地说道。
虽然考试前的那段时间向她撒了不少娇，但我也是真的想尊重别人的
私人生活。
我们两人都有各自的安排，有时也会想和别的朋友玩吧。
如果平时就不怎么陪我的话，我确实会很寂寞，但她通常都是以我为
优先的。
而且考试刚结束的时候——
唔，那个……
我们度过了一段十分亲密的时间。各种意义上的亲密。
……总，总之我现在已经补充了足够的能量了，如果皋月酱现在在跟
朋友玩的话，那我反倒还挺高兴的呢。嗯。
板垣「哎呀呀。不过，能看到自己的恋人稍微吃吃醋也是挺开心的。」
望「没错哦，文惠酱。」
文惠「咕哇～结果还是又捉弄起我来了！」
计划落空的文惠酱发出了悲鸣，我不禁哈哈大笑起来。这时，板垣酱
突然带着温柔的眼神看向了我。
板垣「不过……一切顺利的话就比什么都好。」
虽然感觉像是女儿出嫁一样，有些寂寞呢。"
文惠「……嗯，我也是。」
面对突然从两边投来的温暖视线，我只能嘿嘿地傻笑着。
——两人都很清楚我和皋月酱的关系。
因为当初给他们俩添了不少麻烦，所以六月的扫墓结束后不久，皋月
酱打算去向他们道歉。其实她是想一个人去的，但因为我也给人家添
了麻烦，所以坚持要和她一起去。
当时告诉了他们我和皋月酱之间的关系，但令人意外的是，他们没怎
么感到吃惊。不知从什么时候开始，他们从气氛上就能隐约察觉到了。
话虽如此，也不可能一开始就向我们送来祝福，毕竟那时皋月酱和他
们之间的关系还比较僵硬。
说起我们之间相处的过程，可谓是一波三折……所以这也是没办法的。
但这样下去可不行！于是我提议进行四人约会。多亏了这个主意，我
们已经能够像现在这样友好相处了。
这样真是太好了。
看到自己的朋友们闹僵的话，果然还是会很悲伤的。
文惠「吃醋暂且不提，两人之间或许还是不要顾虑那么多为好。」
文惠「有什么话想说就好好说出来，不要忍着哦？」
望「哎，哎呀，你怎么开始当起恋爱大师来了？」
文惠「这是在担心你们啊。」
文惠「就算喜欢对方，也不能因此而什么都接受哦？有不喜欢的东西，就」
得明确告诉对方。"
望「唔，唔唔～话题的流向好像有些奇怪哦～？」
……难不成在文惠酱的印象中，皋月酱会强行对我做这个那个嘿嘿嘿……
如果是这样的话，那就太荒唐了！
望「没，没事没事！你担心的事情完全没有发生，绝对不会发生！」
倒不如说，在那方面强行要求的是我——
不对，跟那个没关系！
让胡思乱想的脑袋先暂时冷静下来，为了维护恋人的名誉，我再次开
口。
望「总之，不是──」
？？？「──不是那样的！！」
──一声尖锐的喊叫。
原本还在说笑的学生们，一下子安静了下来。
我的视线一下子被吸引到两位正在对峙的女生身上。
是两张我熟悉的面孔。
其中一位女生刚站起来，低头看着坐在长椅上的另一位女生。
虽然站起来的那位眼神带有怒意，但表情看着像是要哭出来一样。
坐在长椅上的那位女生——我是绝不会看错的。
（……皋月酱……？）
没错。那位似乎有些痛苦地抬头看着那位女生的人，就是我们刚才一
直在谈论的。
因为那两人在院子最深处的地方，所以我们完全没有注意到。
女学生「……我，并不是出于那种原因……」
带着哭腔说话的那位，是初中时和皋月酱读同一所中学的同学。
她的名字叫──
皋月「……风音。」
皋月酱用沉痛的声音静静地呼唤了她的名字。
——千早风音。
她个子很高，是和皋月酱不同类型的美女。
可能是因为运动神经好，她在女生中也很受欢迎。由于她跟皋月酱关
系很好，所以也有些人……传言说她们私底下在交往之类的。
皋月「……很抱歉伤害了你。即便如此，我──」
风音「别道歉啊！为什么你，一直以来总是这样……」
风音酱打断了皋月酱的话，背过身去。
风音「……我，并不是出于那种原因才……和你来往的。」
她只留下这句话，接着便飞快地跑开了。
与此同时，皋月酱也从长椅上站起——
然后直接地看到了我。
望「啊……」
看着惊呆了的我，她嘴巴动了动，不知说了些什么。
虽然听不到，但根据嘴的动作和现在的气氛，估计她是在道歉。
皋月酱规规矩矩地拿上风音酱留下的东西，朝着她消失的方向小跑而
去。
备受关注的两人消失了，院子里马上又响起了讨论声。
学生们「吓了一跳呢～。是吵架吗？」
学生们「她们好像是那种关系吧？你看，之前有听说她们在交往……」
学生们「哎？那刚才是什么情况？三角恋之类的吗？哇～好在意啊。」
院子里的议论声变得更大了。
其中也有人好奇地讨论着这样的事。
文惠「……望酱，你没事吧？」
望「──哈。」
听到文惠酱的声音，我回过神来，发现手里面包的馅都掉地上了。
在两人担心的视线下，我慌忙咬了一大口面包。
望「唔呣，哦呼。呼咿呜。」
板垣「吃东西的时候不要说话。来。」
拿过板垣酱递过来的一盒牛奶，一口气灌进嘴里。
望「……呼～。不要紧不要紧！虽然被吓了一跳，但没你们想的那么严」
重哦。"
我姑且先这样说道。
准确地说，应该是太惊讶了，什么也没想。
文惠「你不追上去吗？」
望「嗯？唔……」
我无法马上作出回答，稍微想了下。
——之前皋月酱说有事，指的是风音酱的事情吗？
特意让我先回家，看来事情可能比较复杂。
话说回来……平时好胜心很强的风音酱，竟然带着那样的表情跑开了，
肯定不是件简单的事。
我擅自插手真的好吗？
板垣「你应该很在意吧？那就去问问不就好了吗？是吧？」
文惠「嗯，我也是这么想的。」
——在两人温柔的声音中，迷惘慢慢散去了。
……没错。出于对恋人的担心去看看情况，这种事情没什么好犹豫的。
我一口气解决掉剩下的面包和牛奶，猛地站了起来。
望「——谢谢你们两位！那我走了！」
文惠「嗯，慢走。」
板垣「遇到什么问题的话可以跟我们商量哦～」
听着从背后传来的温柔声音，我快步离开了院子。
虽然已经看不到两人的身影，但幸好我知道该去哪里找。
风音酱应该是田径队的，所以很有可能在操场或活动室。
那么追着她的皋月酱，一定也——
（……皋月酱）
我一边走向操场，一边想起她离开时的表情，随之我也想起了两人在
院子的对话。
——并不是出于那种理由，才和你——
原本努力不去想的事情仍然浮现在脑海中，同时心情也变得凝重起来。
……难不成她们……
真的交往过吗？
然后，然后……如果她们刚才的对话真的如我所担心的那样——
那么对风音酱来说，我会不会……
就成了所谓的偷腥猫呢？
而且我要是在最糟糕的时机露面的话。
（就相当于，火上浇油……？）
我使劲摇着满是负面想法的脑袋，像是在训斥越来越沉重的双腿一般，
加快了步伐。
……嗯。总之找到两人后先在远处看看情况吧。
如果是我想多了，那我就走了，否则的话——
算了，到时再说吧。
运动部的学生们正在操场上努力练习。
我稍微环视了一下，没有发现两人的身影，于是把目光转向操场旁边
的活动室大楼。
一个熟悉的苗条背影立刻映入眼帘。我轻而易举地就找到了皋月酱，
追着她的背影，朝活动室大楼小跑了过去。
然而──
？？？「喂，能拜托你别来这里吗？」
听到有人在说话，那语气中带有几分讥讽，我不禁停下了脚步。
——活动室的门前有三个女生堵在那里。
刚才说话的其中一人还站在前头，像是在威逼皋月酱一样。
虽然她们都比皋月酱矮，但也许因为她们是运动社团的，样子看起来
毫不示弱。
其中一个比较矮个的虽然没有我这么矮，但相比其他两位显得有些怯
懦。可能是高一的。
皋月酱像是被她们挡住了去路，跟她们面对面地站着。
大概是因为距离远，没有人注意到我。
在这种完全谈不上友好的气氛中，我想到了"势单力薄"这个词。
虽然很在意皋月酱的表情，但我能看到的只有她的背影。
皋月酱的背影动了动，她似乎想要说些什么，另一个人就像是要阻止
她一样突然开口了。
女学生1「你不就是那个喜欢装模做样的篠塚同学吗？」
——气得喉咙一下子哽住了。
就在我僵住的时候，三个人连珠炮般的话语不断向皋月酱袭来。
女学生1「听说自从暑假之后你就变得态度很差了？所以现在又要摆出一副亲」
切的样子，让别人一直惯着你？"
女学生2「真会巴结人啊～。反正你肯定是又想讨好风音吧。不过没用的，我」
们绝不让你这么干。"
女学生3「……拜托你快走吧。学姐她，应该是不想再看到你了。」
……这，不行了。
实在没法再容忍下去了。
所谓的"态度很差"的那段时间里，皋月酱是多么的痛苦。即使是现
在，应该也没有完全轻松下来。
尽管如此，她还是这么的努力——
而这绝对不是为了讨好别人。
望「你们──！」
？？？「你们别在这里胡说。」
那低沉的声音仿佛代表了我的心情。
原本喷薄而出的愤怒和怒吼，都因为惊讶而缩进了喉咙深处。
嘎！随着一声巨响，那三名女生背后的门被打开了。
风音「有时间在这里唠唠叨叨地废话，还不如赶紧去练习。」
风音酱的身影出现在门口，她的语气显得很不愉快，愤怒的眼神仿佛
要射穿那三名女生似的。
再加上刚强的长相，即使在这个距离上也能感受到压迫感。
女学生1「但，但是，那个……」
三人迎着她的视线，刚才目中无人的样子一下子不知去了哪里，像被
泼了冷水一样缩成一团。
皋月「……不能这么说啊。」
——一个温柔的声音随风而动，缓解了紧张的气氛。
皋月「她们只是在担心你，这样子说她们也不太好吧？」
你也并不是在生她们的气吧？"
听了皋月酱劝诫般的话语后，三个人都困惑地看着她。
风音酱咂了咂嘴，把目光从皋月酱身上移开。
风音「……不想被你说啊。」
皋月「……确实呢。」
皋月酱平静地接受了风音酱那直言不讳的回应，看了一圈呆在那里的
三人。
皋月「田边同学，后藤同学，很抱歉打扰你们了。」
我听风音说，你们都是很不错的人。"
皋月「1年级的泉同学也有很认真的地方——」
风音「啊啊～～好烦啊！！」
风音酱打断了皋月酱的话。虽然她的语气中还带有怒意，但压迫感相
比刚才减弱了一些。
也许是被叫到名字的缘故吧，三个人都像被吓了一跳似的愣住了。
风音「好了好了，赶紧换好衣服去练习！」
风音酱仿佛在掩饰什么，一边说着一边准备回活动室。
女学生1「哎？等，等等……」
女学生2「可，可是……」
三人迷茫地来回看着风音酱和皋月酱。
她们的脸上已经不再显露出之前的敌意和嘲讽。
看着风音酱拒绝的背影，皋月酱依然平静地说道。
皋月「那我就等到社团活动结束后再跟你谈，可以吗？」
风音「……回去吧。今天我不想说话。」
她打开门，勉强地挤出这个回答——
然后深深地叹了口气。
风音「──你从以前开始，就一直像这样温柔。」
这句话绝非是在表达厌恶之情，但听起来稍显厌烦，略带疲惫。
风音酱的身影消失在活动室里，三个人也慌忙追了上去。
离开时，只有那位高一的女生回头看了看皋月酱，并轻轻地鞠了一躬。
——结果我就一直呆立在原地，到最后也什么都没做。
皋月「──……让你担心了呢，望酱。」
可能是早就注意到了。皋月酱理所当然般地看向我这边，抱歉地笑了
笑。
皋月「不要把那几位同学想得太坏哦。」
回家的路上。一出学校，皋月酱就开始为那三人辩护。
皋月「只是因为我伤害到了风音，所以她们才生气的。」
望「唔。嗯……」
……她们应该并不坏吧。
因为朋友被弄哭了，所以才气上心头。
即便如此，对皋月酱的谩骂还是不能原谅。
这种想法无论如何也无法消除，我的回答也变得含糊不清。
皋月酱像是在哄我一样抚弄着我的头发，隔了一会儿后说道。
皋月「她——……风音是我从初中开始交的朋友。」
望「！嗯……嗯，这个我知道。她自己有跟我说过。」
不行不行。现在还是先把心中的不快放在一边，好好跟皋月酱说话吧。
我看向了她，她脸上依然挂着带有歉意的笑容。
皋月「这样……然后呢，在初中发生了很多事。」
皋月「具体的我已经说不清了，但我做了一件……」
让她产生罪恶感的事。"
她的眼睛注视着前方，感觉她的眼神中……似乎带有一丝惆怅。
皋月「当然风音并没有做错什么。不过……」
她一直都很受人欢迎。性格又开朗又强势……"
皋月「我觉得让她站在我这边的话会有不少便利。」
──所以束缚了她。
皋月酱这么说道，眼神明显地流露出愤怒。
这并不是针对别人，而是针对她自己吧。
……我不知道她们两人之间发生了什么。
既然没法详细说明，那就不应该问得太深吧。
但是皋月酱的这种说法，就像是──
皋月「——我故意表现得很温柔，让她产生罪恶感，为我尽心尽力。」
皋月「所以说她也……只是一位受害者。然而……」
风音「……在你痛苦的时候……我什么都没能帮到你，对不起。」
在院子的时候，风音酱这样子向皋月酱道歉了。
——皋月酱曾经有一段时间和学生们保持着距离。
这就是那三个女生所说的"态度很差"的时候。
那个时候的皋月酱，不管谁跟她说话，她几乎都毫无反应。在面对朋
友时也是这样，其中也包括风音酱。
面对一言不发的皋月酱，风音酱感到非常心痛——
这我是知道的。
皋月「不管是过去还是现在，风音什么都没做错。」
错的人只有我。"
所以对于风音酱的道歉，她是这样回应的。
——过去的事并不是你的责任。
所以请你不要被自己所束缚——
望「……所以她就哭了。」
皋月「……嗯。」
并不是出于那种原因才来往的——
院子里她说的那番话，仿佛扑通一声掉进了我的心里。
我也理解了好强的她为什么会哭成那样。
望「……皋月酱。你原本还打算对她说什么呢？」
皋月酱稍微思考了一下，然后用沉郁的声音回答道。
皋月「——我本来打算先把我是什么样的人说清楚，然后再道歉的。」
皋月「如果能让我赎罪的话，我也想这么做……」
不过这是以前的问题了……"
望「……唔～～～……」
我皱起眉头，抱着胳膊发出沉吟。
……虽然这么说有点对不起皋月酱，但我感觉……就算这样子向她道
歉，情况也不会改善多少。
——记得是高一寒假前发生的事吧。
皋月酱和谁都不来往的那段时间，我有跟风音酱讲过她的情况。
原本和蔼可亲的皋月酱突然变得十分冷漠。虽然也有人说皋月酱的坏
话……但风音酱只是责怪自己不中用。
一直认为自己是她的好朋友，但在她变成这样子之前却一直没注意到。
什么都没能帮上。只看到了她好的一面。
我痛切地理解风音酱的痛苦，但是皋月酱的情况很复杂，我不能向她
全部说明。
——皋月酱现在终于开始依靠周围的人，努力向前了。
希望你有一天，等到皋月酱完全恢复后，能够像平常那样迎接她——
当时的我只能对她说出这种暧昧不清的话。
……想要被重要的人依靠。
风音酱的想法肯定和我一样，也想被皋月酱依靠吧。
对这样的她来说，皋月酱的话听起来可能太过无情了。
让她怀疑自己是否已经不被皋月酱所需要了。
望「──那个。你……」
──喜欢风音酱吗？
正打算这么问，却一时发不出声音，只好换成别的问题。
望「你对风音酱……是怎么想的呢？虽然你说当初你是故意对她很温柔，」
其实……也不可能对她什么感觉都没有吧？"
皋月「这个的话……」
皋月酱抬头望着天空，仿佛回忆飘向了远方。
皋月「……过去的事情，挺复杂的呢。那时的自己是什么感觉……很难用」
语言表达。"
望「唔……那，现在呢？」
皋月「现在──」
这次她又低下头看着脚下。
皋月「——我觉得她是个很好的人，一直很关心我……」
皋月「如果我能再正常一点的话，当初应该会和她好好做朋友吧……我差」
不多是这样想的。"
勉强挤出的回答，听起来非常寂寞。
望「哎—呀—，啥叫'当初'应该会和她好好做朋友啊～」
皋月酱心地太过善良了，这应该会让风音酱很心痛吧。
我看到她这样子也觉得悲伤，所以还是每次都提醒她一下吧，嗯。
我故意生气地说着，轻轻撞了她一下。然而她不仅完全没失去平衡，
反而还用手臂挽住了我。
贴在她身上，抬头看着她，和那双因怯懦而动摇的瞳孔相对视。
望「……就算是现在，也完全不迟吧。」
望「如果现在还想……不，如果现在真的想和对方成为朋友，首先必须」
要好好跟对方说！"
就算一开始只是打算利用别人——不，考虑到她总是喜欢把自己说得
很坏，这点还是比较可疑。总之，两人的心里确实是有想着彼此的。
那么要做的事已经决定了。和好&再次确立友情。
皋月「但是，对风音来说──」
皋月「……不。确实……如此呢。」
她咽下了原本想说的话，微微一笑。
皋月「就算不被原谅，就算被讨厌……也要好好传达自己的心意。」
望「嗯～。虽然你这句话开头有些消极，我还是有点不满意，但是这个」
气势挺好的！"
为了给她打气，我拍了拍她的背，满意地哼了一声。
望「啊，突然又让你们一对一交谈的话可能会有些紧张吧。」
望「要不先让我跟风音酱谈谈吧？」
我也有些事想顺便问问她。"
皋月「……是啊。比起直接让我去跟她说，还是先由你在中间劝一劝比较」
好……那就拜托了。"
望「好的～交给我吧～！回去之后我给风音酱发条消息吧。」
我安抚着莫名躁动起来的心，全力露出笑容，向她敬了个礼。
……那么，既然皋月酱都这么积极向前了，我也得好好面对自己内心
的不安了。
风音「随便坐吧。我去拿喝的。」
望「OK～」
风音酱的房间，正如她本人那样，有种中性的氛围感。
听着远去的脚步声，我找了个合适的坐垫，一屁股坐了下来。
……好。为了不让自己显得很紧张，趁现在做个深呼吸吧。
我就像对皋月酱说的那样，给风音酱发了消息。
我说有话想跟她说，结果她爽快地答应了。
地点选在她的房间，也是她本人提议的。
千早家在公寓的6楼。我来到的时候，长得跟风音酱很像的漂亮妈妈
出来迎接了我。
她爸爸似乎上班去了。
好像还有个弟弟，不过今天去朋友家玩了。
风音「久等了。啊，碳酸饮料你不介意吧？」
望「没事，碳酸饮料是我的最爱呢。谢谢了。」
风音酱回来了。她把挂着水珠的玻璃杯递给我，在沙发上一下子坐了
下来，一口气把自己的那杯喝掉了将近一半，然后深深呼了一口气。
看到她这样子，我也跟着咕噜地喝了一口。
透明的汽水冒着细小的气泡，刺激着喉咙流入胃中。
这种感觉和凉意，让有些燥热的身体一下子冷静下来。
——喀拉。冰块发出轻微的碰撞声，仿佛在催促我们赶紧说话。
望「……那个。」
风音「那么。」
我和她同时开口了。
我们看着彼此，露出苦笑。
风音「……是皋月的，事情吧。」
望「……嗯。」
在昨晚发给她的消息中，只打了基本的招呼。想跟她谈的内容也没告
诉她，不过根据时机也不难察觉。
我和皋月酱之间的亲密关系，在学校里只有那对情侣知道。不过，至
少我并没有向任何人隐瞒我们关系很好这件事。
作为她们两人共同的朋友，我提出了要帮她们牵线搭桥。
风音酱大概是这么想的吧。
风音「难道，皋……皋月找你商量了？」
风音酱带着有些复杂的眼神向我问道。我稍微思考了下，摇了摇头。
望「唔～……更像是我自己主动提出要帮忙的吧。毕竟我看到你们在院」
子里吵起来了。"
虽然皋月酱告诉了我发生了什么事，但我觉得她不像是在找我商量。
怎么说呢，更像是为了让我放心而做的解释。
话虽如此，只要提醒她一下，她就会好好地依靠我，和以前相比还是
有了不少进步的。
风音「啊～，这样啊。那件事还真是丢脸啊。」
望「没事啦没事啦。毕竟出门见丑无人知嘛。」
风音「什么'无人知'，不是分明被熟人看到了吗？」
望「哎呀，虽然很丢脸，不过如果不介意的话，可以跟我这只节肢动物」
讲讲是什么情况吗？"
我故意用开玩笑的口吻跟她说。她放松地笑了——
像断了线一样，她无力地垂下了头。
望「怎，怎么了？」
风音「……我啊。真的……很差劲呢……」
平时爽快洪亮的声音，现在却萎靡得不成样子。
风音「——初中的时候，我……怎么说呢。」
我不小心……暴露了……她不想让别人知道的事情……"
听她结结巴巴地说着，从她的话中，我突然想到了什么。
望「你说的……难不成是，皋月酱……身上的伤疤……？」
风音酱突然抬起头来，细长而清秀的眼睛像是锁定住了什么似的，直
直地映照着我的脸。
风音「……你知道这件事了？」
面对她慎重的提问，我也绞尽脑汁地寻找合适的措辞。
望「——嗯。她告诉了我很多详细的情况。」
比如伤是怎么来的……还有家庭情况之类的。"
风音「原来如此……已经了解到这种程度了吗。」
风音酱痛苦地垂下眼睛。
照这样看来，大部分的情况她应该已经知道了吧。
——皋月酱曾经跟我说过，初中的时候，她身上的伤疤被学校发现了。
再结合这两天从她们两人那里听到的话，我似乎察觉到了什么。
不过这只是我的臆测，所以我完全没有自信……不过看风音酱现在的
样子，我的猜测好像并没有和事实相差很远。
风音「那就……全都告诉你吧……」
她垂着眼睛，用低沉的声音说道。
风音「──我所犯下的，最糟糕的过错。」
她当初就是在这个房间里，发现皋月酱身上的伤痕的。
那时她不小心把饮料泼到了皋月酱身上，然后坚持要帮她脱掉衣服——
结果看到了比现在更显眼的伤痕。
皋月酱当时笑了笑，一副想要搪塞过去的态度。可是那伤疤实在是惨
不忍睹，让人无法一笑置之，再加上她的家庭状况，风音酱当时的想
法和我是差不多的。
来自监护人的虐待——想到这一点后，她的头脑完全被愤怒所支配。
朋友遭遇了这种事情，完全无法对其视而不见。
所以第二天，她立刻向学校报告了皋月酱的情况，包括她自己的臆测
在内。
而她完全没把这件事告诉皋月酱。
这样就能解决所有问题，拯救自己的朋友了——对于坚信着这一点的
她，事实过于出乎意料。
风音「我所做的这些……都不过是我的自作主张，只会加深她的伤口。」
幸好这件事大人们处理得比较谨慎，才没有让邻居和其他学生知道这
件事。但自己对篠塚家造成的危害是无法估量的。
知道是误会后，风音酱马上去篠塚家道歉了。
但是舅舅和舅妈并没有生气，反而还对她道谢："谢谢你让我们注意
到了这件事。"
风音「皋月那家伙还跟开玩笑一样笑着说：'还好没被赶出来。'」
风音「然后我才意识到，我差点把别人的人生都搞得一团糟……」
风音「我真是蠢啊。」
万一舅舅和舅妈被冤枉了。
万一传言在学校和邻居间传开，一家人都不能在这里待下去。
万一皋月酱被当成累赘，被人轮流收养——
最后只是运气好，没有变成悲惨的"万一"而已。
风音「我本来就容易冲动……」
属于那种行动先于思考的人。"
风音「……我心里应该很清楚这是多么严重的事。」
即使发生了这样的事情，皋月酱还是一如既往地作为朋友陪在她身边。
对于这样的她，风音酱在心里发了誓。
今后一定要三思而后行，多留心周围人的感受，避免感情用事。
就像曾经被自己伤害过的挚友一直所做的那样。
这是自己所能做到的，最起码的赎罪——
风音「──但是。」
风音酱稍微抬高了声音。
她的眼睛似乎有些湿润。
风音「在院子里，她对我说，已经可以了……」
不用再束缚自己了……
我自己都不知道为什么，受到了很大的打击。"
我在她旁边慢慢坐下。
尽管如此，我还是保持着一点距离，静静地听着。
风音「结果我就生气了……」
本来还以为自己已经有些改变了。
明明我完全没有生气的资格……"
望「……这样啊。」
换作是文惠酱的话，现在也许会摸着她的头安慰她吧。
不过现在的风音酱应该并不想得到这样的安慰。
所以我只是静静地坐着。
——感觉风音酱和皋月酱有一些相似之处。
怎么说呢，比如她们苦恼时的样子很像啦，责任感都很强啦。
不知道是因为她们相处时间长，还是因为她们本就相似，互相吸引。
望「我想……你应该并不是生气吧。」
硬要说的话……应该只是感到寂寞了吧？"
风音「……寂寞……」
听到我的话后，风音酱把原本一直低着的头转向了我这边。
风音「…………嗯……也许吧。是挺，寂寞的吧……」
她像是在确认自己的心意一样小声嘀咕着，突然又轻轻地笑了出来。
风音「……我并没有打算，被她束缚……虽然我是这么想的。」
风音「不过，说不定，还真被说中了……」
她寂寞地笑着，抬起头来出神地望着天花板。
风音「也许，我只是为了掩饰自己的过错……」
为了排遣自己的情绪……
才待在她身边的……"
望「不是—，不是的！」
忍不住发出来的叫声搅乱了房间里沉闷的空气。
望「虽然只是我的断言，但我敢肯定绝对不是这样的！」
我顺势探出了身子，她像被吓到了，耸了耸肩。
风音「你……你这么肯定？」
望「当然啦当然啦。」
望「虽然你确实有想着赎罪，但这不代表你对她的感情是虚假的啊。」
毕竟一码归一码，不是吗？"
我故意露出生气的表情，直视着她的眼睛，把想说的话一股脑儿全说
了出来。
风音「虽然……也有这种可能。」
望「别'虽然'啦～！在我看来，你的感情绝对是真的，比珍珠还真！」
我自信满满地说道，并用手指戳了戳她挺拔的鼻梁。
她看着我的指尖，笑了出来。
风音「……谢谢你。不过……」
──然而，她的笑容并非我所期待的那样。
风音「皋月好像已经……不再需要我了。」
那无力的笑容，看起来像是放弃了什么东西。
望「为，为什么这么说？」
风音「因为……我最后还是什么都没能帮到她。」
风音「现在皋月的样子……看起来比以前自然多了，虽然这让我感到很欣」
慰……"
──明明之前隐隐约约有察觉到，她好像在勉强自己。
明明一直都陪在她身边，结果自己一直只是在向端庄温柔的她撒娇。
明明比谁都要更加亲近她，想要守护着她──
我想起了之前她们两人交谈时，她流露出的悔恨神情。
风音「我没能帮到她，反而还对她生气了……」
我以后，应该没必要再待在她身边了吧……"
望「唔啊啊～！那怎么行～！」
我举起双手，想用全身来表达我的遗憾。
望「哪来那么多必不必要的，朋友之间还需要在意这些吗！」
只要喜欢对方，不就自然而然待在一块儿了吗？
更何况皋月酱她……"
说到这里我喉咙有些发紧，不过我鼓舞着自己，继续说道。
望「——皋月酱她绝对很喜欢你的。你……喜欢皋月酱吗？」
她形状优美的嘴唇紧紧地抿在了一起。
沉默了一会儿后。
风音「──……当然喜欢了。」
她露出了我所期待的灿烂笑容，眼角渗出少许泪水。
望「……这样就没事了。这下一定能和好的。」
风音「啊哈哈，是啊……嗯。到时候我会好好跟她说的。」
她轻轻擦了擦眼角，笑容中夹杂着羞涩。
风音「谢谢你，相川。」
望「嗯，没事没事。」
我满足地笑了笑——
同时犹豫着该不该把心中小小的不安说出来。
今天她们两人的事好不容易有了进展，也许还是不要提这种事为好……
正当我这么想的时候。
风音「啊。虽然我刚才说喜欢皋月，但并不是那种意思哦。」
你可不要跟别人乱说。"
风音酱半开玩笑地说了一句现在的我无法忽视的话。
虽然听到这句话后，我有一瞬间安心了下来。
望「……真的吗？」
但结果我还是忍不住这样问了。
风音「嗯……？」
望「啊，不是的，呃。该咋说呢，刚才听你倾诉了那么多，就想着顺便……」
望「──你对皋月酱，实际上，其实……是怎么，想的呢？」
——不管怎样都很在意。
风音酱的真实想法。
从两人所说的话来看，我觉得她们并没有正式交往。就算真的有在交
往，以皋月酱的性格，她应该会对我坦白的。
但是风音酱的想法，我并不清楚。
我能深切感受到她很重视皋月酱，两人相处的时间也比我长……
如果真的是"那样"的话，那么对风音酱来说，我就是——
风音「…………」
虽然我讲得语无伦次，但风音酱似乎察觉到了我是认真的。
她的表情变得有些严肃，沉思了片刻。
风音「——……老实说，我自己也有想过，我是不是真的对皋月抱有那种」
感情。"
我的身体条件反射般地僵住了。
风音「我也为此感到很烦恼，但周围的人总是不顾别人的心情，乱开玩笑，」
真的让人火大啊。"
望「唔！这，这真是抱歉了……」
我身子又僵了一下。虽然是很久以前的事了，但我也开过这个玩笑。
风音「没事，你也没那么顽固。别人开玩笑时，我也没表现出我真的很厌」
恶的样子，所以也没办法……"
风音「唔。重新想想，这种心情……」
是不是罪恶感和喜爱混合在一起所产生的，内心里的小疙瘩呢？"
她边说边仰望着天花板，然后轻轻闭上眼睛。
此时她的眼皮底下，一定——
风音「嗯……果然不是。虽然我喜欢皋月，但应该并不是那样。」
她对我来说，应该是重要的……朋友。"
睁开的眼睛映照出我的身影，然后弯成了月牙形。
风音「啊哈哈。感觉现在自己已经不在意那些玩笑了。」
从她灿烂的笑容中看不到一丝阴郁的情绪，也看不出想要掩饰的意思，
我的身子终于放松了下来。
望「……是吗。嗯，这样啊……嘿嘿嘿。」
风音「嗯，所以──」
我露出安心的笑容，她用手掌轻轻拍了拍我的头。
风音「──加油吧。她那边，就请多多关照了。」
温暖的声音里并没有任何开玩笑的意味。
——此时我应该自信地，或者真诚地点点头的。
望「唔，哎。啊……好，好的……」
羞涩、惊讶和安心的情绪交织在一起，我一时不知该怎么回答，只觉
得自己的脸颊越来越热。
女学生「呜哎哈哈哈—！这是啥啊！？」
风音「呜啊啊啊啊！不准看！快删掉！」
皋月「哎—，才不要呢。」
──今天是结业式。
班会一结束就直接去皋月酱的班级。
目标的身影已经出现在走廊上了，但好像有点儿骚动。
皋月酱正在和两个女生嬉戏。
其中正在捧腹大笑的，就是上次在活动室前面声讨皋月酱的那位。
还有一位不用说也知道，就是千早风音小姐……不过。
现在她满脸通红，拼命想从皋月酱手里抢走手机。
皋月「有什么好害羞的。像平安贵族一样，很优雅嘛。」
风音「呜呜呜呜不想被人看到啊—！话说你怎么连运动部成员的动作都能」
轻易躲开！你是忍者吗！"
望「噢你们居然在这里搞暧昧！还不叫上我—！」
我大声喊着，急忙跑过去。她们同时看向了我。
皋月「辛苦了，望酱。」
风音「你这笨蛋别过来掺和啊，我已经被折腾得够惨的了。」
女学生「嘻嘻嘻嘻嘻……！啊，来了个小家伙啊～……」
三人的反应各不相同。皋月酱绽放出灿烂的笑容，风音酱则是一脸懊
恼。沉浸在爆笑余韵中的那位女生还抱着肚子，眼含泪水。
望「嘿咻！小家伙来了！怎么了？什么事让你们这么兴奋？」
皋月「请看。」
风音「喂！你这家伙！」
她利用天生的灵活身躯钻到皋月酱身边，迅速把手伸向手机。
然而她正准备要阻止的时候，我已经直视着那个画面了。
手机上显示的照片中，有一个白净脸的少女，正一脸怨恨地站立着，
从背景来看好像是在山里。
配上这暗淡的背景，仿佛都能听到有旁白在说："照片里好像有什么
不干净的东西哦？"
望「哇，怎么脸这么白？这是妖怪吧？」
风音「你说谁是妖怪啊。」
女学生「咕，咕呼……别，别说了……」
别再逗我发笑了……"
皋月「冷静点，田边同学。来，深呼吸，深呼吸。」
那位女生笑得快不行了，皋月酱连忙抚摸她的后背。
不知道第一次见到她时的那副可怕表情哪里去了，看来她——田边同
学的本性就是这种爱笑的人。
——那天和风音酱谈过之后，第二天两人就顺利和解了。
虽然当时我不在场，但是皋月酱跟我讲了事情的经过。两人交谈的时
候，风音酱似乎很平静，这让我松了一口气。
在活动室前跟皋月酱发生矛盾的那几位同学也马上来道歉了。
正如现在所看到的，大家相处得很融洽。
望「让我猜猜。这是在试胆大会上被选去扮鬼了？」
皋月「不是。这是我们初中夏令营远足时拍的照片。」
风音「……反正看上去就像望说的那样吧。」
望「那为什么会搞成这样呢？」
我的推理完全错误。
但我也不明白扮成这副怪模样去登山到底是为何。
田边「呵，呵呵呵……是这样的，因为暑假我们田径部要合宿，于是刚才」
就提到要带防晒霜—"
皋月「嗯。然后我们就想起来，以前风音用过度数很高的防晒霜。」
风音「是我爸妈擅自塞进书包里的，我也没办法啊！」
而且为什么还留有照片啊！"
原来如此，这就是防晒霜泛白了吧。
不过看起来又好像是涂得太多了。
女学生「你们在吵什么呢？」
田边「啊，后藤来啦～」
一位女生惊讶地说着，朝这边走来。田边同学朝她轻轻挥了挥手。风
音酱也轻轻举起手"哦"了一声。
皋月「你好，后藤同学。好像接下来要开社团会议呢。辛苦了。」
后藤「……啊—，嗯。不过今天只是集合一下，很快就结束。」
面对皋月酱的微笑，后藤同学有些尴尬地把头转到一边。和田边同学
不同，后藤同学和皋月酱之间似乎还有一些距离感。
但她并不是在生气，应该只是觉得自己说了过分的话，不知该怎么面
对皋月酱才好。这就只能靠时间来慢慢冲淡一切了吧。
田边「那我们走吧。再见了，篠塚同学，还有小家伙。」
后藤「嗯ー」
望「再见～。还有，我不叫小家伙，我叫相川，记住了！」
听了我粗糙的自我介绍后，田边同学哧哧地笑道："再见了，相川同
学。"然后转身离去，后藤同学跟在其后。
风音「再见──」
啊，对了。皋月。"
风音酱正准备跟上她们时，突然想起了什么，回过头来。
皋月「怎么了？」
风音「是高一的泉同学。」
她说想知道你的联系方式。可以吗？"
皋月「啊，嗯。可以，告诉她也行。」
皋月酱爽快地同意了。风音酱来回看着我和皋月酱，表情有些为难。
风音「……啊—，要不要我提醒她几句呢？」
皋月「没事的，她应该只是一时想跟我多聊几句而已，不会一直缠着我的。」
后藤「风音—，快点哦—」
——后藤同学的呼唤声堵住了我刚张开的嘴。
风音「噢—。皋月，相川，再见了。」
皋月「嗯，再见。」
望「再见～」
我和皋月酱微笑着目送她轻快离去。
望「……那么皋月酱，有件事我稍微有些在意哦～？」
我稍微凑近她，窥视她的脸。
皋月「是泉同学吗？」
皋月酱毫不在意地向我解释。
皋月「并不是什么大事。只是泉同学好像很喜欢我，有种追星族的感觉。」
……总之，就是那位高一的女生——泉同学，成了皋月酱的……粉丝，
吗？
望「……这个，根据具体情况，说不定会发展成大事呢？」
皋月「没事的。我跟她年级不同，交集也很少，不会发生什么不对劲的事」
情的。而且等她以后有了真正喜欢的人，应该就会把注意力转移到那
个人身上了吧。"
望「唔—……这样的话，还好，不过……」
我依然一副不安的样子，而皋月酱看起来并不在意。
泉同学我只见到过一次……感觉她像是那种比较严肃认真的人，跟皋
月酱所说的不太一样……
不过面对泉同学对自己的喜爱，皋月酱并没有表现得很在意，这应该
并不是在轻视对方的感情，而是在轻视她自己的价值。
如果不让她有所自觉的话，将来多少会有些让人不放心。
皋月「而且我──」
──一瞬间。
皋月酱的指尖轻抚我的手背，像是要擦去我的郁闷。
皋月「────」
那顺滑的触感，以及投来的甜蜜眼神——
望「唔。」
欸，欸嘿嘿嘿……嗯。"
霎时间，我的胸口便填满了温暖。
并肩走在回家的路上。明天开始就是正式的暑假了，回家路上的风景
也比平时更加赏心悦目。
为了让旁边的皋月酱也能感受到我的喜悦，我跟她挨得比平时更近。
皋月「风音的事，真的谢谢你了。」
望「哼哼，不用客气。只要你们能和睦相处就好。」
皋月「嗯……我感觉和她之间没有以前那么拘束了。」
抬头看向皋月酱的侧脸，她正柔和地笑着。
因为之前了解到了风音酱的真实想法，现在就算看到她们两人亲热，
我也只会露出微笑。
不如说，一想到自己能做出这样的表情，我就感到无比自豪。
皋月「只要你不介意的话……总有一天，我想把我们的事情告诉风音……」
你觉得如何？"
望「当然OK啦！你喜欢什么时候告诉她都行。」
啊哈哈，虽然我觉得差不多已经暴露了。"
虽然爽快地同意了，但还是有点不好意思。看着我嘿嘿地笑着，皋月
酱的笑容也缓和了下来。
皋月「……谢谢。真的怎么感谢你都不够啊。」
望「嘿，嘿嘿嘿……调，调解的任务就尽管交给我吧！」
我这个恋爱丘比特可不是浪得虚名的！"
一直被夸奖让我有些冷静不下来，为了掩饰自己的害羞，我挺了挺胸
膛。
把文惠酱和板垣酱完美地撮合在一起，是我为数不多值得骄傲的事情
之一。
除了那次，就没人找过我帮忙牵红线了，不过这种事只要有过一次就
已经很不错了吧。
皋月「──……真的。」
对我来说你就是天使呢。"
她温柔的低语好像伴随着叹息，我一时没能理解她的意思。
望「唔，唔哦。天，天天天使……！？不，不不不不，就算你真的这么」
想，我也并没有那么纯洁啊！我其实挺肮脏的哦！？"
这种称呼我实在不敢当，我慌慌张张地作出了莫名其妙的反驳。
毕竟对于只会在地上蹦蹦跳跳的生物来说，这种天上的存在实在是太
令人畏惧了！
皋月「是吗？但是在我眼里，你的一切都是纯洁美丽的啊。」
望「就，就，就，就比如说！？那个……对了！嫉妒！」
我之前有嫉妒风音酱来着，没错！"
听到我脱口而出的话，皋月酱微微瞪大了眼睛。
皋月「嫉妒？」
说完之后我有点后悔了……哎呀算了！
望「唔，嗯。你看……你们不是已经相处很久了吗？而我是后来的……」
别误会，我从来没有怀疑过你的感情的！"
望「如果风音酱喜欢你的话，我是赢不了她的……我有这么想过……」
我的声音越说越小。
望「……于是就有些害怕。」
即便如此，我最后还是把自己的丑陋想法完全说了出来。
——刚才还说尽管把调解的事情交给自己，结果自己原来还一直抱有
这些想法，连我自己都觉得丢脸。
在皋月酱的心中，我所面临的门槛飙升到了可以被比作天使的程度，
这也让我很困扰。
而且……面对这么点小事都会动摇的我，根本没什么值得称道的……
我觉得还是让她知道这点比较好。
皋月「────」
我瞥了一眼皋月酱——她只是直直地凝视着我。
尽管投向我的目光是如此锐利，如此灼热……
甚至有些可怖。
皋月「我的心意不会变的，无论如何，我都离不开你。」
炽热取代了恐惧，在心中扩散开来。
望「——……嘿嘿嘿。如果你说的是'不会离开你'的话，我会更开心」
的。"
我很想握住她的手，但因为现在走在街上，所以忍住了。
于是我把胳膊轻轻贴在她的胳膊上，小声地如此说道。
手臂传来的体温一如既往地温暖。
皋月「…………嗯…………」
她轻轻点了点头，用只有我才能听到的声音，作出了我所期望的回应。
皋月「────不会离开你的。」
那带有哭腔般的嘶哑声音——
无比地惹人怜爱。
望「啊，舅妈。你好ー！」
皋月「舅妈，我回来了。」
到家后，发现了从对面走过来的舅妈。
我马上向她打了招呼，她——
香织「哎呀。」
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀。唔呵，唔呵呵呵呵呵呵……"
她的笑容带着一如既往的爽朗+130%左右的愉悦，向我们招手。
皋月「嗯……？」
望「唔，噢。哎，哎，哎？怎，怎怎怎怎么了？」
我感到很不可思议，和皋月酱一起向她走近。
香织「唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……！」
望「噢，噢？噢噢噢噢噢噢……？？？」
就这样，我们被笑个不停的舅妈直接拉进了篠塚家。
这……舅妈活泼开朗是常有的事，但她现在的样子我从来没见过。
现在的舅妈与其说是活泼，不如说是看起来很兴奋？
望「那个……舅妈……？」
舅妈关上了玄关的门，我小心翼翼地看着她的背影问道。
像是即将要发生什么的预兆似的，她沉默了片刻——
然后小声嘀咕着什么。
香织「────可喜可贺啊。」
我听到身旁的皋月酱轻轻吸了一口气。
望「……哎？」
香织「——……好消息！我，篠塚香织，成功怀上了！！」
舅妈猛地回过身来，摸了摸自己的肚子，仿佛里面有什么东西。
────"怀上了"？
「怀上了"的意思是……怀上了，怀孕……」
────怀孕！！？
望「欸————哎哎哎哎哎哎哎哎！！？」
哇不得了！恭喜，恭喜啊！"
香织「是啊是啊！真是可喜可贺啊～！」
不知为何，我慌慌张张地来到舅妈跟前，近距离盯着她的肚子。
望「那，那那那那小宝宝现在在这里面吗！？喂～，请问您在里面吗！？」
香织「在哦在哦～！唔呵呵呵呵～！」
皋月「你们两位……要适可而止哦，太吵的话小宝宝会很困扰的吧。」
望＆香織「──啊！」
被皋月酱婉言劝诫后，我和舅妈才清醒过来。
我又慌忙与舅妈拉开距离，双手捂住自己的嘴。
皋月「──恭喜你，舅妈。真的……」
香织「…………嗯，嗯。真的，真的……」
幸好没有放弃呢。多亏了皋月酱哦。"
皋月「哪有，我什么都没……」
面对皋月酱的祝福，舅妈回应的声音像是要哭出来一样。
这句话有些不可思议，我反射性地歪了歪头。
──多亏了皋月酱，是什么意思？
香织「啊，那个啊。其实我──」
皋月「舅妈，先坐下来再说吧。茶我来泡。」
香织「啊，啊是呢。我太过兴奋了……」
说起来，我们三人光顾着聊，连鞋都还没脱。
在皋月酱的催促下，我们在客厅坐了下来。
我和皋月酱坐在一起。舅妈坐在我们对面，摸了摸在一旁待机的蓬太。
香织「其实——我的身体很难怀孕。」
——说着，她开始平静地讲述。
舅妈的身体好像很难自然怀孕。虽然不是绝对不可能，但用一般的方
法是很困难的。
体外受精的方法试过好几次了……但还是没能怀上孩子。
领养了皋月酱后，打算把她当成独生女好好养大——
香织「皋月酱对我说，如果还有希望的话，不要因为她而放弃——」
皋月酱的情况稳定下来之后，家里人商量了一下，决定再尝试一次体
外受精。
因为年龄的关系，没法用那么长远的眼光看问题，但还是不用勉强，
不用着急——虽然有这么说过。
香织「……没想到，第一次挑战就成功了。」
她幸福地笑着，又喝了一口红茶。
香织「挑战了那么多次，都没成功……本来已经放弃了。」
呵呵……这个小宝宝一定是皋月酱为我带来的吧。"
皋月「啊哈哈，怎么可──」
香织「不，这是有可能的哦。」
舅妈打断了笑着想要否认的皋月酱，幸福地抚摸着肚子。
香织「正是因为你叫我别放弃，我才会再次尝试。」
香织「所以，这个孩子能够来到这里……都是多亏了你哦。」
她看向皋月酱的眼神，和看向自己肚子的眼神是一样的。
香织「对我们夫妇来说，皋月酱果然是——」
带来幸福的天使啊。"
听到这句话后。
皋月「──────」
皋月酱不知道为什么，像掉了魂一样呆住了。
望「……皋月酱？」
皋月「────……啊。」
没什么……啊，那个。有点，惊讶……"
我有点担心，就叫了她一声，但她的回应却让人很不放心。
我看了看她的脸，她像是泄气了似的，脸上浮现出一种毫无防备的困
惑。
皋月「哈哈……舅，舅妈你太夸张了。真的……」
为了掩饰什么而勉强挤出的笑容，也显得有些无力。
虽然看不出痛苦或悲伤的样子……但能看出皋月酱似乎无法把握自己
的心情。
皋月「——虽然，我成为不了天使。」
她深呼一口气，整理着情绪，然后带着坚定的决心，平静地说道。
皋月「……我会努力的。为了这个孩子，还有你和舅舅……」
能够得到幸福。"
听到她这么说，我和舅妈无言地对视了一眼，不约而同地苦笑起来。
舅妈一定也有同样的想法吧。
……真是的。真拿她没办法啊。
香织「说什么呢，皋月酱也要一起哦。大家一起变得幸福。」
望「是啊。不管怎么说，皋月酱也要当姐姐了。」
作为家里的一员，要更有自觉呢。"
忘记把自己算进去的小迷糊，受到我们的批评后，愣了一会儿。
看着看着，她的脸颊渐渐染上了暖色。
皋月「──────…………嗯。」
听到她的低声回应，我和舅妈再次对视，满意地笑了。
蓬太也高兴地把前脚搭在皋月酱的膝盖上。
皋月酱摸了摸它的头，露出害羞的微笑。
望「啊啊～，好害羞啊……」
皋月「啊哈哈，明明我们两人都一样啊。」
皋月酱呵呵地笑着，在浴缸里从后面把我轻轻抱在怀里。
望「那是因为你哪里都很漂亮，所以当然不要紧啦～」
我的脸颊发红，并不是因为水太热。刚才相互帮忙擦身子的情景，至
今还萦绕在我的脑海里。
——我们已经见过好几次对方的裸体了，冷静地想想，比现在还羞耻
的事我们其实也有做过。不过，好不容易冷静一些后，一旦被摸到全
身，就又会产生另一种羞耻感。
皋月「……你比我更漂亮哦。」
望「啊～唔啊～……这种话怎么这么直接就说出来了啊～真是的～」
我明白，这些自然而然说出来的甜言蜜语，都是她发自内心的。
毕竟刚才帮我洗身子的时候，还有现在，她的眼神都是出神的。
皋月「你不喜欢吗？」
望「……效果拔群，可以这么说吧。」
皋月酱看着我的脸，我回视着她，像是把身体交给她一样靠在她身上。
暑假开始后。
我们最近几天都在我家做作业。
不过嘛……因为家里只有我们这对年轻的恋人，所以除了作业以外，
我们还有很多其他方面的进展。
为了避免误会还是说一下，我们的作业确实是有进展的。
做了该做的事后，奖励一下自己更能集中精力，嗯。
望「那个，既然我们都这样子一起洗澡了，要不你今天干脆留在我家吧—」
皋月「这，那个……今天，可能还是算了吧。」
面对我的提议，皋月酱给出了模糊不清的回答。
皋月「你看……我是最近才得到悠希先生许可的。」
现在这么快就要说住下来，是不是……太厚脸皮了……"
——没错。我们是最近才把这段关系告诉我爸爸的。
爸爸当时露出的那副表情，我大概一辈子都忘不了。一开始他惊讶得
说不出话来，然后逐渐开始理解我们的意思……表情很不可思议。
然后皋月酱突然说想和我爸爸两个人单独谈谈，我对此感到很担心。
不过幸好最后没有演变成"我绝不会把我们家女儿交给你！"的惨烈
局面。
在他们谈话的时候，我出去买东西了，所以不知道他们具体谈了什么
内容。
皋月「——悠希先生……是个非常厉害的人呢。和他谈的时候他一直很平」
静。"
后来皋月酱告诉我交谈过程还算顺利，我回来时两人的气氛看着也还
不错……由此看来，他们的交谈肯定有了好的结果。
最后爸爸同意了我们的交往，晚饭三个人愉快地吃了寿喜烧。
——这是两天前的星期天的事。
皋月「……说到底。在做这种事之前，我就应该先负起责任的……」
望「那也没办法啊。毕竟我们年轻，而且也忍了很长时间吧？」
我嘿嘿笑着，轻快地回答道……然后突然意识到。
望「……这么说的话，我也是同罪吧。」
不如说是我造成这一切的……"
望「……啊。这么说来，确实，我连我们正在交往的事都没向别人报告，」
就对别人的宝贝女儿做出了这么糟糕的事情……"
——我们把我们之间的关系也告诉了舅舅和舅妈。
不过，那是在告诉爸爸的前一天，同样也是轻松得到了允许。
舅妈大概是因为和我们相处的时间比较长，对此似乎已经隐约有所察
觉。
不过舅舅则瞪大了眼珠，仿佛要跳出来似的，太过震惊以致于从椅子
上摔了下来。虽然有些对不起舅舅……不过他那副样子我大概也一辈
子都忘不了了。
虽然他非常惊慌失措，但并没有生气，最后意外顺利地同意了我们，
不过……
……现在回想起来，我是不是做了非常对不起他们两人的事呢？
然而我却没注意到这点，就这么毫无顾虑地跑去向他们打招呼——
皋月「不，不不不你没有错的！」
本来就是我先产生欲望的——"
皋月「……不对，这个话题还是打住吧！不说它了！好吧！？」
望「是，是啊……」
再这样下去，彼此都会陷入泥沼。
现在还是乖乖听从皋月酱的忠告吧。
望「话，话又说回来。虽然你说不好意思，但你舅妈要是以后需要你照」
顾的话，待在我家里的机会会比现在少吧？"
皋月「说的……也是呢。」
舅妈的身体现在好像没事，但总有一天会开始感到不舒服的。这样一
来，就不能让她一个人待在家里了。
按照舅妈的性格，她就算感到辛苦，应该也会允许皋月酱来我家。不
过，我和皋月酱都做不到在这种情况下还能若无其事地亲热。
既然如此，我还是想趁现在两人一起度过晚上的时光……
望「唔……啊，对了！把文惠酱也叫来，我们一起开女子会，这样就不」
会不好意思了吧？"
连我自己都觉得这是个好主意！
……虽然我是这么想，皋月酱却露出了为难的表情。
皋月「这……会不会给高远同学造成困扰啊。」
望「欸ー为什么ー」
我不满地撅着嘴，皋月酱则向我解释道。
皋月「比方说，让你、高远同学和板垣同学一起过夜的话，你能接受吗？」
望「噢……」
啊，但是，你看，我和你不都是女生吗？"
我依然坚持道。
皋月「那假如板垣同学也是女生呢？」
望「啊ー，唔ー……」
不过就头脑来说，我是不可能说得过皋月酱的了。果然还是被她驳倒
了。
望「确实，即使那样还是会顾虑的啊。」
只要被夹在一对恋人中间都会这样。"
皋月「是吧？……不过，最近如果可以的话我还是来这里过夜吧。」
正如你说的，趁现在还有机会。"
望「嗯，好的。那么今天就还是算了吧。」
跟她约定好了后，我姑且也满足了，长舒了一口气。
她放心地摸了摸我的头。
望「对了！我说不定也可以去你那里住啊。」
舅妈身体不舒服的时候，我也能帮得上忙。"
我回过头看向她，就好像在问"这个提案怎么样！"，她也点了点头。
皋月「是啊。这样舅妈也能得到更多的照顾呢。谢谢了，之后我会跟舅妈」
说的。"
望「那就多多关照啦～。嘿嘿嘿，这下为你们出了一份力呢～」
不管怎么说，舅妈的身体现在承载着幼小而又沉重的生命。今后遇到
的困难会越来越多，我也想做力所能及的事。
待会儿要不要用手机查一下照顾孕妇的方法呢？
还有照顾小宝宝的方法，虽然现在了解这个还有点早。
望「啊，宝宝的名字有想好吗？」
突然在意地问了一句，皋月酱点了点头。
皋月「嗯。知道她怀孕的那天，我们就讨论了这个问题。」
望「啊哈哈，那是当然的吧。」
我不知道宝宝的名字一般是在什么时候决定的，如果是我的话，应该
是从发现怀孕的那一瞬间开始考虑的。
也有可能在谈到想要孩子的时候就会考虑。
望「啊，不过现在还不知道是男孩还是女孩吧？」
男孩女孩的名字都有考虑吗？"
皋月「确实……男孩的名字还没想好，不过女孩的名字……已经决定好了」
哦。"
望「哎呀真的吗？是什么是什么？」
我心情愉悦地问道，皋月酱则稍微沉默了一会儿。
皋月「────……彩花。」
轻轻的。
像微风一般，平静的回答。
这名字的部分发音有些耳熟。
内心感到了一丝苦闷。
我自己也不知道这是为什么，但还是继续问道。
望「…………是哪两个字？」
皋月「……'色彩'的'彩'，'花朵'的'花'……」
彩花。"
——听到她的回答后，
我终于想起来了，为什么这名字听着会有种耳熟的感觉。
脑海中浮现出烟雨朦胧的墓地。
在那里得知的……
她的，妈妈的名字──
────冴花。（注：在日语中，"彩花"读作"sayaka"，"冴花"读
作"saeka"）
望「──很美的名字呢。」
像是要压抑住眼睛深处的疼痛一样，我嘿嘿地笑着，看向皋月酱的脸，
她……正平静地微笑着。
皋月「嗯……我也这么觉得。」
——这是出于怎样的想法起的名字呢？
然而看着皋月酱的脸，我总觉得不应该直接问她。
不管怎么说，这是篠塚家的人认真想出来的名字。
发音和汉字都很漂亮，我也很喜欢。
……好想快点能够呼唤这个名字啊。
啊，不过要是男孩子的话就得用另外的名字了吧。
那又会是什么名字呢？
皋月「……不管是男孩还是女孩……」
我都想要好好珍视。"
就像是读到了我的想法一样，她小声地说道。
她的表情虽然很温柔，却同时又很认真，似乎能看出她沉重的决心。
望「啊哈哈。总感觉你已经超越了姐姐的程度，完全像妈妈一样。」
不对，说不定其实更像爸爸吧？
总之她对小宝宝的感情比一般兄弟姐妹之间的感情还要深。
——说完，我又担心皋月酱是不是不喜欢我这么说，于是看了看她的
脸色。
皋月「也许，吧。虽然我没觉得我有达到那种程度。」
她有点为难地笑着，但看起来并不痛苦。
我松了一口气，把头靠在她的肩膀上。
望「唔—。如果你把小宝宝当作自己的孩子一样的话，那么对我来说也」
是一样的吧。这样的话，希望舅妈能让我们全面协助她的育儿呢——"
望「……不过，这样会不会对舅妈他们太失礼了啊？」
把别人家的宝贝孩子称呼为自己的孩子，好像太厚颜无耻了。
这么想着，我挠了挠脸颊，然后头上传来了轻轻的笑声。
皋月「啊哈哈，我感觉他们应该不会介意吧。」
说不定反而还会很开心呢。"
望「……嘿嘿，那就好。毕竟我也很珍视这个小生命呢。」
听我这么说，皋月酱慢慢地用力抱紧了我。
皋月「……嗯……真的，很想珍视……」
我感到有些疑惑，想回过头去，却动弹不得，因为她把鼻子埋在了我
的后脑勺上。
皋月「──我爱你哦，望酱。」
那声音让人难以忍耐，却又柔软又温暖，让我感觉自己仿佛要融入其
中，消失在热水里。
……这也就是说，她在表示依然会继续珍惜我的意思？
虽然即便是我也不会嫉妒宝宝的啦……
不过她的这种想法还是让我由衷地感到高兴。
望「……嗯ー。嗯呵呵……」
皋月酱的体温从紧贴着的肌肤上传递过来。
我委身于彼此界限混杂的感觉中，倾注所有的感情说道。
望「嗯……我也，最爱你了。」
正值高中二年级的暑假。明年这个时候就要正式准备考试了，应该没
有多余的时间去玩了吧。
望酱把现在当作了最后的自由，尽情游玩着。每天都干劲十足地搜罗
着娱乐场所的信息。
「砰"的一声，望酱的头砸在了堆满作业的桌子上，像是已经累到极」
限了。随后她手上的自动笔也离开了主人的手掌，滚落到笔记本上。
皋月「辛苦啦。我们来吃点甜品吧。」
望酱「太棒了——是甜品～！滋补脑力的葡萄糖～！」
我站起来的同时，望酱也坐起来举起双手。
看到她用全身的动作表达着自己的兴奋，我的胸中泛起一阵暖意。我
走向冰箱，拿起舅妈给我带的礼物。
——暑假开始大概过了一周，我们两个在相川家，一起为作业努力着。
但只是赶作业的话也学不到脑子里，那也就没有坐在书桌前的意义了。
绷着脸，评价道"认真得让我恶心……"。但说归说，她还是很快就同
意了。
我十分喜欢她明事理的性情。
今天的甜品是舅妈自己做的焦糖布丁。
布丁蒸得软滑，散发着香草和焦糖的甜腻香味。
在口中一晃一晃，牛奶和鸡蛋醇厚的味道绽放着，然后又迅速地融化。
望「嗯哼哼。好吃～，布丁真好吃～……」
啊，说到布丁啊。"
皋月「……嗯？」
我迟迟地疑问道。声音有些呆呆的。
布丁的味道，再加上望酱在旁边一脸满足地吃着的样子，让我有些走
神了。
望「听说文惠酱的志愿校附近有一家店的布丁很有名呢。校园开放日那」
天回家的时候，大家一起去怎么样？"
望酱一边说着，一边敲点着手机，随后把屏幕面向我。
那上面显示的网页，写着西式点心的介绍。
望酱喜欢日式点心。她应该是想吃招牌的"抹茶牛奶布丁"吧。
我也很喜欢乳制食物，所以也想尝一尝。毕竟价格也不算特别高，
当作礼物，送给舅妈他们也不错。
皋月「欸……看起来很好吃呢。嗯，高远同学他们也同意的话，那天就吃」
完再回家吧。"
望「好的好的，一起去吧一起去吧！哼哼哼，不会让那两人拒绝的！有」
别的事情的话除外啊。"
望酱两眼放光地放下手机。
——星期天。
我们和高远同学、板垣同学约定好了一起参加校园开放日。
在暑假开办校园开放日的大学很多。
我们即将升上高三。为了以后大学的选择，我们需要提前了解。
不过正如望酱所说，这次去的毕竟是高远同学的志愿校，我们不过是
陪她。我们都已经确定了各自想去的学校，也都预约了各自学校的校
园开放日。
皋月「高远同学，是要去服装系的大学吧。」
望「嗯。具体我也不清楚，但她好像是想从事服装制作的工作，似乎是」
从高一开始就已经调查好了。"
望「真是的，把我扔到一边，自己一个人踏实地做未来的规划。没想到」
她这么爱抢跑呢。"
望酱吃着布丁，脸上写着别扭。
我觉得高远同学确实很稳重，但望酱自己也十分认真吧。
毕竟在很多学生还没决定未来的时候，她已经一个人好好思考，确定
了以后的道路。
皋月「不过你也已经好好地做出决定了吧？教育专业，我觉得也十分稳定啊。」
望酱的志愿校的校园开放日是需要预约的，期末考试结束的时候，我
们一起去预约了。那时问了她想学什么专业，还有些意外。
不过仔细想想，她很擅长跟人打交道，再加上头脑很聪明，做事也很
有办法，没准很适合教书育人的职业。
望「没，没有啦。虽说是教育，但也不是说想成为气派学校的老师啦！」
啊，不，也不是说幼儿园的老师就不好！"
皋月「欸……幼儿园的话，保育员之类的？」
听到了新的信息，我的眼睛稍稍睁大。
望酱则是害羞一般低着头，吃着杯底剩下的布丁。
望「唔，嗯。呃，保育员和幼儿园教师，听说证书是不一样的，有可能」
的话，我想把两个证书都拿到手。"
皋月「原来如此……我可以问问你为什么这么打算吗？」
望「唔ー……」
听到了我的问题，她明亮的大眼睛看向我，立刻又错开视线，像在思
考一般。
望「其实也没什么动机……你想，小孩子的话，是无法很好传达自己的」
心情的，对吧？"
望「我想，要是能很好地理解他们内心的想法，成为能够引导他们的老」
师，就好了啊……"
说到这里，她有些腼腆，摸了摸自己的后脑勺。
望「嘿，嘿嘿嘿。总感觉，这样说出口之后有点害羞呢。」
把自己说的太伟大了，也有点狂妄……"
皋月「不，没有那回事……我觉得，很厉害。」
──真的，很厉害。
……望酱的话，一定能成为许多孩子的路标吧。
在黑暗中微微发亮，却带有暖意的路灯。
如同，将我救赎的时候。
皋月「……嗯。望酱的话，一定能成为一位好老师的。我也会支持你的。」
望「欸，欸嘿嘿……谢谢──」
话说回来，只有我一个人在说未来的展望也太不公平了吧！？"
她脸上的害羞一瞬间变成了嗔怪。
不过脸颊上仍带着红晕，我明白她这是在掩饰自己。
望「这样东扯西扯的，你都从来没说过自己想去的大学呢！」
皋月「哎呀，是这样吗？」
这么一说我也想起来了。
我还没告诉她呢。
也不是打算保密。记得之前好像被问过一次，那个时候在打电话，刚
好就被舅妈叫走了，结果没告诉她。
从那之后到现在，也一直碰巧没说过这个话题。
望「对的对的！毕竟根据情况，我也有可能去你的志愿校，不问清楚是」
不行的吧。"
皋月「那恐怕……有点，难呢……」
望「欸。为什么ー？」
──我的志愿校，是那所谓的"难关"大学。
入学考试的难度理所当然的高，但也有与之相对应的优势。
有望进入一流企业工作，随之而来的也就是稳定的收入。
当然也不是说进去了这所大学就万事平安了。
但可以说，找到好工作的可能性会很高。
虽然也打算报名一所学校保底，但我完全没把志愿校的入学考试当成
考着玩的。
因为要花掉舅舅他们不少钱，所以我不想辜负这份期望。
很早之前，我就开始着手准备了。
……望酱确实很聪明，我不觉得她完全没办法考入我想去的大学。
但是从现在才开始准备的话，之后就没有多少空闲了吧。
就算她合格了，入学后的每一天也依然要花费大量时间学习。
我不希望只是因为想在一起，就强迫她去过如此忙碌的大学生活。
而且她本来就有别的目标了。
我就更加没有理由去要求她报考我的志愿校了。
──我把上面的内容简短地概括给望酱。她的眼睛睁得更大了。
望「啊。也就是说，你在我不知道的时候疯狂学习……而且现在也是咯？」
皋月「哎，虽然是占用了一定的时间。不过还没有到削减睡眠时间的程度，」
算不上疯狂哦。"
我的备考方式，是在早上稍微学一点，然后集中在晚上学习。
在这之外的时间还是能过得比较悠哉的，所以在时间安排上我是没有
怎么勉强自己的。
但不知为何，望酱的眼睛微微眯了起来，泛着泪光。
望「……明明学习任务都这么重了，在那之上还说要打工的是哪位啊。」
皋月「那，那是，那个……怎么说呢。为了摆脱烦恼，就想让自己忙起来……抱歉。」
望「嗯哦ー……」
哎，关于这个已经让你好好反省过了，这次就算了。"
望酱说完之后，做了一个把什么东西放到一边的动作。
似乎是暂时原谅我了。
望「嗯～。那么果然，和皋月酱到了大学就不同校了吗。是不是会变成」
异地恋？"
皋月「……唔。恐怕是会变成那样。」
虽然还不知道会变成什么样子，但最起码，像现在这样一起度过的时
间确实会减少吧。
……又会让她感到寂寞了。
但为了能够一直交往下去，这也是不可避免的……
所以我没办法反驳望酱的话。
望「──……这样啊。」
望「老实说会感到很寂寞，但毕竟你有想做的事情嘛。」
那么作为女朋友，必须要支持你哦！"
皋月「────想做的事情，吗。」
望「嗯？」
面对望酱积极的话语，我的回答却心不在焉。
皋月「……不是的，确切的目标是有的。但是……听了你和高远同学的想」
法后，我感觉我，和你们有一点不一样。"
望「不一样，是什么意思？」
望酱歪着头略带不解，而我一边回答，一边不自觉地和她错开视线。
皋月「之前一直想着，就去毕业以后对就业有很大帮助的大学。」
皋月「……但是具体的职业，却从没有好好地去考虑过……」
准确来说，并不是完全没有思考过。
在一定程度上，对一些安稳的职业还是有所了解的。
只是，"想做衣服"、"想引导小孩子"之类，发自内心的动机
我是没有的。
在此之前我还没有对此产过疑问。
现在，也没有觉得这不对。
既然要一起生活，那就绝对不希望让她为了物质而劳累，为此有一份
稳定的收入，是不可缺少的。
就业面试的时候，我应该能说出合适的理由。
但果然像望酱那样的，内心深处的愿望……
也是必要的吗。
望「唔嗯。毕竟金钱还是很重要的，你的想法我也觉得十分厉害……」
但皋月酱，没有什么喜欢的东西吗？"
皋月「……喜欢的东西？」
望「你想，文惠酱喜欢做手工，所以要去学制作衣服。」
我的话……嗯，就是喜欢跟小孩子玩？"
望「像这样的喜好，皋月酱也有吧？」
望酱说得理所当然，听完后我开始思考──
想要思考。
……却，完全没有头绪。
──喜欢的事情。
与之相伴的，想要做的事情。
为了你而活着这种事情──……这样的，只能算是痴愚的回答吧。
要说是奉献的话听起来还是不错的，但这只会让人觉得你把自己的人
生托付给了别人。
很痴愚，但是──
这确是我未加修饰的心声。
为了自己而活着。
到现在为止，我确实是这么做的，但却有着致命的错误。
从今往后，我要真正意义上为了自己──
必须要寻找不一样的做法。
皋月「…………」
……这种事情，我应该早就清楚的。
我也早该面对它了。
但像现在这样重新思考之后──
悲哀，却快速地涌了上来。
我应该是可以做到的。
为此做出努力也并不是痛苦的。
但望酱所期望的，大家所期望的，为了我自己而活着──
我不懂。不明白。
无法，理解。
……不行，不行的。
这样是不行的。
不能做到的话。
不能做到的话，不能做到的话────
我恐怕，又在重蹈覆辙了。
望「──好，啦！」
皋月「──……欸？」
我转向声音的方向。
回过神来的时候，十分狭窄的视线里，只剩下望酱一脸别扭的面庞。
好可爱啊，产生这种想法的时候，她就已经——
望「嗯姆～～～～～」
皋月「呜哇……」
她正狠狠地亲着我的脸颊。
皋月「望，望酱。等等……虽然有点开心，但太，太用力了……」
望「唔唔～～～～────！」
对于亲吻而言，这吸力显得太强了，我不知如何是好。
声音简直就像综艺节目的夸张道具一样，我情不自禁地笑了起来。
望「────噗哈。」
小小的嘴唇离开了我的脸颊，嘭的一声，像是开了软木塞。
火辣辣的脸颊跳动着，诉说着她刚才是用了多么大的力气。
还在困惑着自己该怎样回应，望酱用双手托住我的脸，
在快要接吻的距离凝视着我。
望「不用那么心急的。还有时间，慢慢地去找不也挺好么？」
皋月「……我看起来，很心急吗？」
望「嗯。你的眼睛转来转去的。」
说着，她笑了。
那稍显呆愣，但又带着包容的微笑──
一直都在拯救着我。
望「没准下次去校园开放日的时候，就能找到什么哦。比如和文惠酱一」
样，意外地对手工感兴趣之类的。"
皋月「那……要怎么办呢。没考虑过……」
稍微补一下，或者缝扣子这种程度是会的……
但我不太能想象自己热诚地投身于缝纫的样子。
或者说，完全不符合形象，令人绝望。
皋月「不过……说得也对。不去尝试各种各样的东西，是不会懂的。」
望「对对，这就是所谓的百闻不如一见哟。」
望「我高一的时候，也完全没考虑过幼儿园老师之类的事情。嗯嗯，就」
是这样的。"
我表达了同意后，望酱也满意地点点头。
是啊。我还年轻，见识尚浅。
根据日后积累的经历，也很有可能会发生巨大的转变。
看着望酱的脸，我感觉能够相信……
对，这件事在向着好的方向发展了。
望「就连我都找到了，皋月酱也一定可以的哟。」
望「上了大学才开始寻找的人也很多，所以还早哦，我们两个年轻人。」
皋月「嗯……谢谢你，望酱。」
带着感谢，我吻在了她柔软的脸颊上。
但没用她那么大的力气去吸。之后吻到额头上，眼睑上，随后开
始轻轻地啄。
望「唔。啊哈哈，不用谢。」
她似乎是感觉有点痒，发出喜悦的笑声。
唇瓣和身体传来体温。
这全部都像是在认同我一般，把我的胸腔填得满满的。
──这种感觉，不久以前，我还想都不敢想。
想到这，我确确实实变化了吧。
只要有望酱和大家在我身旁，我就能不断改变。
就算会有恐惧向我袭来，他们也能够支撑着我前进。
他们给予了我这样的希望，我也渴望成长，以后有能力回报他们。
虽然仍有些模糊不清，但我已经怀抱着确切的展望──
抱着那娇小身躯的手臂，稍稍用了点力。
哔哔哔哔──
手机的闹钟响了。
我用机械的动作关掉闹钟，将笔暂放。
皋月「……呼。」
认真学习一个小时然后休息十五分钟，是我学习的节奏。
虽然也可以连续几个小时自习，但是考虑到效率和身体，还是现在这
样比较好。
手机显示的时间是21点。
因为我的睡觉时间一直是22点，所以还可以自习一个小时。
皋月「先休息吧。」
我从椅子上站了起来，坐在地毯上，把双腿打开大概150度，
上半身向一侧慢慢压下去──
休息的时候，我会做一些拉伸或锻炼一下肌肉。
这样既可以放松紧绷的肌肉，促进血液循环，缓解缺氧，
也有助于提升记忆力。
……望酱和舅妈，经常嘱咐我要多注意自己的身体。我想，现在这样也
算是在保养身体吧。
我不希望让身边的人担心。身体不舒服的话，干什么事效率都会变低。
我也不喜欢去医院。
所以我会像这样有计划地做些适当的运动，早晚去慢跑，有意识地拉伸。
以前不注意的时候，有过跑到呕吐、锻炼时流鼻血的情况。但现在已
经掌握了限度在哪里，所以没问题了。
睡觉时间也是……不久之前也有过不太稳定的情况，但基本上还是能保障的。
也多亏了舅妈和望酱，我没有营养不良。现在，我的身体是相当健康的。
皋月「好了──……嗯？」
保持着双腿的姿势，躯干前伏──
面前的书架，让我突然有所注意。
参考书和教科书之中，也混杂着几本娱乐的书籍。
虽然也有着不少通俗读物，但不知是不是因为一眼望去看不见漫画
书和轻小说，所以望酱对此的评价是"死正经的书架"。
这之中有一本，我曾经推荐给她写读后感。想到她说"这东西对我来
说不是书是枕头"的回答，我的脸颊缓和了下来。
……这么说来，舅妈也担心过我是不是没有"喜欢的东西"。
而那个时候我在全力维护我的形象，将普通人的兴趣都丢掉了。
后来我觉得这确实有点不正常，所以我会适当地享受阅读──
皋月「…………还不，坏呢。」
增长知识本就不是坏事，还能提升词汇量和表达能力。
因为不用额外的准备，有空立马就能读，也挺方便。
小说，随笔，专业书，图鉴──
一开始我对读书是没有什么特别倾向的，所以来者不拒。
但是现在想一下，好像选择小说的次数渐渐变多了一点。
而当时对此也没有想过什么原因。
但是，在已经有余力去思考的现在，仔细想想。
只要不是纪实文学，小说这种东西，就是作者的想象。
可能会反映真实经历，但一定是以故事的形式呈现。
与直接描述经历或表达感悟的随笔不同，小说是在间接地传递作者
的思想。
那份距离，以及作家们令人怜惜的良苦用心──
说不定我喜欢的，就是这一点。
皋月「────……如果。」
──结束拉伸，我起身，思考着。
……如果我写点什么，作品会是怎么样的呢。
不愿面对的丑恶，难以直视的悲惨──
或者是，满含着欺骗的甜蜜故事？
我不知道，但只要是我写出来的东西，大概都是无法见人的吧。这点
我还是知道的。
我知道，但是────
皋月「…………」
有点不可思议，但我想去试试看。
并不是别人，而是我自己的。
哔哔哔哔哔────
手机传来闹钟的声音，休息结束。
我把它关掉，重新回到凳子上，准备继续学习──
皋月「────」
──短暂地，迷茫了。
最后的我，还是选择了满足我这愚蠢的好奇心。
……毕竟没有计划，就算开始写了，也不会是完善的作品吧。
敲几行字以后，这样的兴趣应该马上就会丢失吧。
我打开了电脑的电源，一边等待开机，一边思考着。
哔哔哔哔哔──
闹钟响了。
哎，是几点的闹钟啊？
皋月「──……欸！！？」
把放在桌子上的手机反过来一看，我僵住了。
皋月「…………哇，真的假的，已经天亮了。」
手机上显示的时间是5点。
当然不是下午，是早上5点。
把窗帘拉开朝外面看去，从东边开始，黑暗似乎正在一点一点地消失。
……看来我在起床的闹钟响之前，一直在坐在书桌前。
也不是在学习，而是在做浪费时间的事情。
皋月「真差劲呢，因为这种事情通宵────」
哈啊……"
我打着哈欠，把全身的肌肉伸展开来。
受通宵的影响，全身都很僵硬，有些头晕，眼里也泛着朦胧。
一句话来说，身体很不舒服。
──但是。
皋月「…………还不，错呢。」
望着还亮着的电脑屏幕，我小声嘟囔着。
没错。
这感觉，并没有那么糟糕。
打开的文件夹中，只有一份文本文档孤零零地被保存在里面。
……因为专注到忘记时间流逝写出来的。
对我来说，这段时间还是有某种意义在里面的吧。
但要问我是不是乐在其中，却也感觉有些不一样……
────汪，呼……
皋月「……哎呀。」
楼下传来蓬太的叫声，我急急忙忙地开始换衣服。
快速地套上运动服，关掉电脑之后，出了房间。
和往常一样，蓬太楼梯前一脸期待地等着我。
他一看到我，就兴奋地跳来跳去。
皋月「早上好蓬太。去散步吧──」
哔哔哔哔哔──
皐月「────…………30分钟，吗。」
我把闹钟关掉，任由握着手机的手垂落于枕头上。
……散完步冲完凉之后，明明还没有睡意的。
皋月「……小睡一会还不够吗……？」
似乎是因为中途起来了，我的眼睑十分沉重。
但要是真的睡过去了，又怕晚上会睡不着。
那干脆，现在直接起床比较好吧……
正当我在考虑这些的时候。
皋月「！」
伴随着轻快的铃声，一条短信发了过来。
确认了发送人的瞬间，我半闭的眼睑立马完全张开了。
是望酱发过来的。
之前约定好今天要去她家的，我一下子开始紧张自己会不会是睡过头了。
但确认之后，发现现在才刚过七点。
面对这很诱人的建议，我稍微思考了一下。
有点犹豫──
结果我还是诚实地说出了我的失态。望酱的直觉很准，再加上现在临
近考试，我身体上的不适也会暴露的吧。
就算不是这样，这种事情也不应该笨拙地掩饰。
如果真的考虑到对方的话，就应该这样做……
如今的我是清楚的。
果然生气了。
不过马上，
收到了像是在纵容我的回复。
……要是同意了她的提案的话，我有自信今天一天都会过得像是废人一样。
面对这诱惑力大到难以拒绝的提议，我带着心痛拒绝了。
皋月「──……呼。」
对话结束了，就在我叹气的瞬间──
睡意又席卷而来。
香织「皋月酱，起了吗～？吃早饭了～」
慌张地起身的同时，一楼传来舅妈的声音。
皋月「好ー的。」
回答完之后我立马从房间出来。刚出房门就已经能闻到从客厅飘来的香味了。
今天早上因为小睡了一会儿也没能帮忙做早饭，所以我想着至少饭后
收拾一下。
之后就帮忙做做家务，自习一会儿，应该就能保持清醒熬到晚上了。
啊啊，待会儿……
姑且先把那个短篇小说打印出来吧。
也不是打算给别人看，就不知怎的，希望把它变成纸质的留在身边。
──离家稍远的便利店。
店员「欢迎光临ー」
听到愉快的进店铃声，我向说话的店员那边看去，
文惠「啊……那个。」
那里站着我不太希望存在的，熟悉的身影。
对上我眼睛的瞬间，高远同学露出了一副为难的表情。
虽然在望酱的帮助下，我们的关系变得融洽了一些，但单独和我碰面还
是会紧张吧。我觉得很正常。
……不过现在，我和她一样。或者说，比她更紧张。
皋月「中午好高远同学。啊啊，可能还是早上好？」
我若无其事地打着招呼，也稍微感谢了一下自己脸皮的厚度。
文惠「额……过了10点了？勉勉强强吧？早上好篠塚同学，在打印什么东西吗？」
皋月「嗯，课题报告。因为在家里打印不了。」
快速瞄了一眼打印机。因为才刚开始打印没多久，打印完这15张A4
纸可能要一些时间。
可能是因为聊着聊着，紧张感就消散了。高远同学带着笑容朝
我走来，毫无顾虑。
但与之相反，随着距离的拉近，我越发紧张。
皋月「高远同学，你家在这附近吗？」
我把话题转到无意义的闲事上，而我背上汗液的流动清晰可感。
文惠「嗯，很近的哦。想买点甜点在写作业的时候吃。」
……不想让熟人看到，所以选了稍微远一点的店。
结果看来适得其反。
以防万一，我也考虑过去附近的另一条街道。但想到自己的身体状况，
又觉得不用做到那种地步……结果就和认识的人碰上了，比我想象的还
要尴尬。
文惠「莫非皋月同学，已经把作业全部做完了？」
皋月「没有。我是和望酱一起分成一天一天做。不过两个人一起做的时候」
进展顺利，还剩一点就做完了。"
文惠「欸～这样。两人是邻居就是好啊。」
高远同学的视线缓和，像是在微笑。
好机会，就用望酱的话题来维持住场面──
才刚这么想，
文惠「我还不知道要写什么报告呢。」
文惠「你想，高一时是限定主题的，但这次是自由发挥，都不知道写什么好了。」
皋月「……是啊。确实会迷茫。」
在我开口之前，高远同学又把话题转了回来。
唉……总感觉不太妙啊。
要真想掩饰的话，现在我必须做点什么。
但是，这件事原本需要这么努力去隐藏吗──？
文惠「篠塚同学写了什么？我想看看作为参考呢。」
在我犹豫的时候，高远同学向我提了意料之中的请求。
然后十分不巧地，咔嗒一声，最后一张纸从打印口中吐了出来。
……好巧不巧，不用偏偏在这个时候打印完吧。
皋月「──抱歉高远同学。其实这个，不是报告。所以没办法给你任何参考。」
我已经放弃了，投降一般地举高双手。
毕竟我隐藏得不够彻底，再掩饰也是白费的。
文惠「诶。啊，这样啊。怪不得这么多张呢。难道，是自己写的小说之类的吗？」
皋月「……你很清楚嘛。」
她就这么随便地猜中了，我有些惊慌。
文惠「啊，不是的。只是我觉得如果是我打印出来什么东西却又不想被别」
人看到的话，那多半就是这种东西了。"
……好像望酱的身边，莫名其妙地聚集着第六感很强的人啊。这就是
人以群分吧。
文惠「抱，抱歉啊。我有点神经大条了吧。」
皋月「不，没有那回事。是我不好，想掩饰又半推半就的。」
想要隐藏的话，应该做得更周密一点的。
高远同学你不需要感到内疚。
皋月「可以的话，能请你保密吗。因为果然还是有点羞耻呢。」
我边说边打开手提包，拿出文件夹，迅速地把纸张塞了进去。
高远同学为了照顾我把脸移开了。
文惠「我，我觉得也没什么可羞耻的……我知道了，我不会向任何人说的。」
高远同学看着别的地方，但还是偷偷地撇了一眼我的手提包。
皋月「……感兴趣吗？」
文惠「啊，呃。这个，那个……嗯。因为我很喜欢读小说。忍不住会想，」
篠塚同学写的东西是什么样的呢……"
她的神色像是难以抑制自己的好奇心。但要是她平时喜欢读书的话我
就更为难了，这东西怕是入不了她的眼。
皋月「这是昨天才构思完，胡乱写的东西，没有阅读的价值哦。没有怎么」
推敲过，也不是花了好几天写出来的。"
文惠「1，1天时间写完的吗！？还是第一次写……好厉害！」
她睁大眼珠，感叹道。
哎呀过奖了，一味称赞的话我也会为难的。
文惠「我也是，初中的时候也有想过写小说。不过完全没有写成过，写的」
句子呀情节呀全都乱七八糟的……"
文惠「最终也只是再次确认了，相比于写自己还是更喜欢读啊。」
可能对她来说是有点羞耻的回忆，她的脸颊染上了一层薄薄的粉色。
文惠「那，那个。真的，要是可以的话就好了……好想读读你写的小说。」
文惠「如，如果不愿意让我读完整篇的话，就让我看个一两段也行的！可，」
可以吗？"
皋月「……不用那么小心翼翼的。也不是什么大不了的东西，如果你愿意」
看的话，那就请吧。"
她如此坚持，我也没办法拒绝。
默默地，在心里表示投降，同意了。
文惠「谢，谢谢你！抱歉呢，提了无理的要求───」
咕呜呜呜呜────
突然听到一声异响。
对年轻少女来说显得过大的声音，是从高远同学的肚子里发出来的。
文惠「………………啊，啊哈哈。」
高远同学按着肚子，一副欲哭无泪的样子。
那张脸变得通红，令人同情。
虽然我知道这样很羞耻，但在长身体的时期也没办法吧。
就算不是这样也没什么好丢脸的，毕竟这也是身体健康的证明。
皋月「哈哈，我的肚子也有点饿了啊。」
皋月「对了，要是方便的话在这附近随便吃点什么吧？作为请你保守秘密」
的代价，我请客哦。"
文惠「不，不用不用不用！我都让你给我看你的小说了，所以让你请客是」
不行的！"
高远同学的双手在胸前慌张地摆动着。
文惠「不，不过……我赞成你的提议。一起去吃东西吧。」
文惠「附近一家家庭餐厅的限时菜单里有我想吃的东西，但一个人没法在」
这段时间里吃好几个……所以能帮帮忙吗？"
她一副诚惶诚恐的样子，不过都是些很小的请求。
皋月「这种事情小菜一碟啦。」
文惠「太好了！那，我先买点点心，你稍微等一下哦。」
明明现在就要去吃东西了啊？不过她也可能是买来留着以后吃。
高远同学兴高采烈地往篮子里放着点心，全都是草莓味的。
……我感觉那个数量不算少，是买了几天的份呢？
店员「欢迎光临────啊？」
文惠「──…………欸？」
皋月「……………………」
刚一进店。
我们两个人，却只是身体僵硬地，凝视着面前的店员。
一赖「───啊啊真的假的！？这不是文惠酱吗！」
……因为在入口迎接我们的，是我们万万没想到的人。
文惠「……一，一，一。一赖姐！？」
一赖「Yes～没错！是大家的偶像一赖，也就是我哟！呀，来光顾了啊，文惠酱！」
一赖「唔，旁边的这位，是──……」
嗯？哦，哦哦？"
一赖姐虽然穿着工作服，但还是一如既往的亲切啊……说得刻薄点，
她在过分亲昵地逼近高远同学。然后，她留意到了旁边的我，仔细地
端详起我的脸庞。
皋月「……我是篠塚皋月。好久未见了，一赖姐。」
一赖「啊ー果然是！欸～剪了头发呢，很适合你啊！」
一赖「……那，没什么空闲时间聊天了。今天是就二位光顾吗？」
文惠「啊，是，是的。两个人。」
高远同学慌忙回答后，
一赖姐"啪"的一声，打了个响指，看起来心情很好。
一赖「HEY了解了！现在带二位客人去座～位。」
……这实在是，唉……这种服务态度会让人怀疑这里是不是日本。
我们被带到了窗边靠里的座位。
这么看来一赖姐也是个心细的人。她大概是为了照顾不习惯被人
注视的高远同学。
一赖「确定好点单之后，请按这边的按钮呼叫我。不能因为寂寞就一直按」
哦ー。现在是暑假，又是星期六，很忙的哟ー"
文惠「不是啊，就算不忙我也不会这样做的……」
一赖「顺便一提，推荐你们点限时的白桃夏日甜点，我个人比较喜欢芭菲」
的！好了，请慢慢选择～"
一赖姐一边招待，一边喋喋不休地说着自己想说的话，然后便潇洒地
离去了。
……有点像飓风过境。
我不自觉地放松了绷紧的肩膀。
转头看去，高远同学精疲力尽地把头贴到了桌子上。
文惠「────抱，抱歉……」
皋月「没，没什么，你不需要道歉。你之前也不知道她在这里工作吧。」
文惠「嗯……虽然听说过她在家庭餐厅打工，但没想到竟然是离我家这么」
近的……"
高远同学似是悲鸣般说着这番话，总算把身体抬起来了。
不管一赖姐在这里工作是有意的还是无意的……
对高远同学来说都不算能够欣然接受的事态啊。
皋月「先点点东西吧。高远同学想吃哪个？」
文惠「是，是呢。那我就──」
高远同学把菜单翻开，表情严肃地开始选择。
最后她在芝士蛋糕和松饼之间犹豫，所以我点了松饼，打算换着吃。
一赖「决定好点单的内容后，我来为您下单。」
走来走去的一赖姐，麻利地招待着客人。
尽管面对我们的时候是老样子，但她接待其他客人的时候好像还是挺
认真的。
也许该说是理所当然，但和日常的她比起来稍显新鲜。
文惠「一赖姐对待我们的时候有点随意，但接待客人的时候还挺正经呢。」
皋月「……是啊……」
……她，是怎么看我的呢？
或者说，从板垣同学那里听说了多少呢？
从她毫无保留的笑颜中，感觉不到害怕与敌意。
但也很直接地对这件事情，怎么说呢，感到了一丝不快。
虽然我也明白，自己这样很不讲道理。
文惠「……莫非篠塚同学，不擅长跟一赖姐相处吗？」
皋月「──看起来是这样的对吧。」
文惠「没，没有，也不是说有那么明显……就感觉，是这样。」
皋月「……是啊。虽然并不讨厌她……」
确实……直接地说，我不擅长和她相处。
我没有资格去那么看她。
也觉得她是无可置疑的好人。
但是，即便如此……她很微妙地，
堵在我心中不太喜欢的地方。
文惠「这样啊……不过去年露营的时候你还是挺从容的吧？」
皋月「……虽然表面上看是如此，但也没有很从容哦。」
──对了。
我也没有忘记，那次露营的夜晚。
让我做出那次犯罪行为的一部分原因，也与她有关。
一赖姐是和别人没什么距离感的人。
尽管她似乎对谁都是一样的，但我对她──
触碰望酱的行为，还是厌恶到难以忍受。
当然对她有直截了当的嫉妒。
但，不止是这样。
看到望酱不太在意地把身体交给别人，被人抚摸着──
她变成她人之物的形象，生动地在我脑海里浮现。
那是无法避免的未来。
不知何时会到来的，将我排除在外的未来。
她和别人的，幸福的未来。
想象那温情甜腻的场面──
我的脑海中，染上了血红色。
无法原谅，憎恨，苦闷，恶心。
不喜欢，不情愿，不愿意，厌恶。
要变得，无法控制了────
────……当然，一赖姐并没有错。
这只是因曲解别人好意而产生的妄言。
可是我的心里，仍不讲道理地残留着对她的怨恨。
文惠「这样啊……有些意外呢。明明一赖姐有些地方有点像望酱呢。」
皋月「望酱她更克制一些。」
脱口而出的声音仿若责难，连我自己都有些吃惊。
皋月「──……我，是这么觉得的。」
我慌慌张张地加上这句话，企图糊弄过去。高远同学听到后先是一脸
茫然地瞪大了双眼，然后马上又轻轻地笑出了声。
文惠「望酱确实会在莫名其妙的地方表现慎重呢……呵呵呵，这就要看你」
怎么说了。"
她似乎并没有不愉快……
但我能从她略带迟疑的视线中，察觉到些许的不镇定。
文惠「不过望酱刚开始和我搭话的时候，和一赖姐一样强势哦。」
镜片之下，她的目光变得柔和，像在眺望远方一般。
高远同学保持着微笑──
向我诉说着我未曾知晓的，望酱的事情。
进入初中没多久的时候，高远同学比现在还怕生。
没有亲密的朋友，甚至没有人想主动和文静的她说话。她似乎被孤立了。
──但，
望「这是什么真可爱啊！！」
说着，望酱飞奔到了高远同学的桌子旁，两眼放着光。
文惠「这，这个？？话说，什，什么？哪个？」
望「那个那个，那个挂饰！我也想要啊～，哪里有卖？」
望酱的手指着高远同学笔盒上的猫咪毛毡挂饰。
文惠「啊，呃。这个是，那个……自，自己做的，没有卖的……」
望「嚯，真的吗！？会做这种东西吗？是不是家里有很大的工厂啊？」
文惠「不，不是，这只是很普通的东西，只要有到处都有卖的裁缝工具，」
谁都可以……"
望「欸～真的～？那我也能做？」
望「教教我怎么做吧，因为我有绝对的自信我一个人是做不出来的。」
望酱使劲地把身体往前倾，贴近高远同学。
尽管高远同学有些不知所措，但不知道为何，似乎不想拒绝。
文惠「呃。那个，可以的，但是……」
望「家里离得近的话，去我家做也可以的吧～。我，我叫相川。相川望。」
文惠「啊，那个。我是……」
望「高远同学对吧？自我介绍的时候听到了就记住了。可以叫你文惠」
酱吗？让我这么叫吧！"
望「你也可以亲切一点，只叫我的名字！只叫名字也可以，'酱'也可」
以，'碳'也可以随你喜欢！"
文惠「那，那么，呃，那个……用'酱'吧。」
望「太好了太好了，什么时候做呢。啊，话说休息时间不多了。」
望「那具体的时间我们之后再决定，先交换联络方式吧？快快，把手机」
拿出来拿出来。"
文惠「啊，好，好的。」
望「好～这样我们两个就算结缘了。那我就先走了，之后还会来找你联」
络的，你要做好准备哟！记住了哦，再见了～！"
呆愣中交换了联络方式之后，望酱把想说的话一股脑说完，就这样迅
速把身子翻回自己座位上了。
文惠「嗯，唔？啊，那个。欸……？」
预备铃声响起……
高远同学只是茫然地看着那娇小的背影离去。
──这瞬间缔结在一起的缘分，稳固地持续着，直到今天。
文惠「──怎么样？很强势吧？」
皋月「这就是望酱的风格呢，一个劲地做一件事。」
文惠「只往好了说呢？！不过我没有否定你的意思！」
听到我坦率的回答，高远同学不知为何惊叫出声。
……我知道她的意思。
但考虑到望酱容易孤独的性格……
对初次见面的人，就算有些生硬也还是想牵上联系，她的这种努力只
会让我感到爱怜。
高远同学那时接受了请求，恐怕也是在心底的某处感受到了望酱内心
的寂寞吧。
店员「让您久等了ー」
在我们聊着的时候，我们点的东西被端了过来。
为我们服务的不是一赖姐，是其他店员。
我们分享了食物，吃到一半的时候，
文惠「那，那个。小说……想现在读一下，可以吗？」
高远同学显得很慌张，偷偷地看向我的手提包。
不知道她为什么如此期待……但恐怕也不必笨拙地推搪吧。
那就让她读一下高潮部分，她的兴趣就会淡下去了吧。
然而──
皋月「我是没关系的……但恐怕这不太适合吃饭的时候看。」
文惠「啊，是很怪诞的内容吗？恐怖小说之类的？」
皋月「……虽然没有直接描写那些场面，但故事比较阴郁。」
并不是杀人事件、阴暗悲惨的复仇之类的故事。
只是从全文来说，会给人湿漉漉的感觉，像是笼罩了一层淡淡的阴霾……
我觉得是类似这样会让人不舒服的故事。
文惠「这样啊。不过我很能接受这些哦，不如说还有些喜欢呢。」
文惠「电影的话没办法接受，但文字就没问题。」
高远同学忽视掉我的说辞，满不在乎地笑着。有很多悲剧名作，
可能她已经习惯这些了吧。
既然如此，我彻底没有办法了，只能将小说从文件夹里拿了出来。
高远同学喜笑颜开，将其接过。
文惠「那，我要读了哦。」
皋月「请吧，要是读腻了也不用客气，不用勉强自己读下去。」
我这样回答的时候，她的注意力已经全在纸张上面了。
高远同学一边读着，一边有规律地、像是无意识地往嘴巴里送着蛋糕。
同时她的注意力仍保持在手中的纸张上，看起来非常专注。
──她下一次抬头的时候，已经过了差不多20分钟了。
文惠「……读完了。」
听到高远同学的低声嘟囔，我把消磨时间用的口袋书合上，收到手提包里。
皋月「辛苦了。读得很快呢。」
高远同学抬起头来，盯着我的双眸格外严肃。
文惠「……这个，是第一次写的小说对吧？是真的吗？」
皋月「唔，嗯。感觉得出来吧？」
我莫名感到难以平静，结结巴巴地说着，喝了一口新点的冰柠檬茶。
……不过，没想到她竟然会读完，而且还特别专注，甚至都没有注意
到来收空盘子的店员。
文惠「不，没有那回事！虽然还有一些晦涩的地方，但已经相当好了！」
皋月「这……这样。」
高远同学的身体朝我靠来，带着与她性格不符的气势，我不由自主
地向后退。
文惠「我喜欢这样存在不同解读的故事，文风也比较灰暗，不知不觉就被」
吸引了……"
文惠「嗯，我觉得很好，真的。」
我能察觉出那份笑颜与话语的真诚。
就算有熟人之间的偏袒，她还是把真实的感想传递给我了吧。
皋月「…………」
……有一种奇怪的心情。
既是坐立难安，但又并不排斥。
脚下有种不可思议的、轻飘飘的感觉。浮躁得无法冷静。
──啊啊，这是……
对了，我这是在害羞吗？
自己写出的东西，给面前的人带去了快乐──原来这么开心的吗？
文惠「啊，好像又想吃东西了。我再点一个吧。」
皋月「欸，那部小说会促进食欲吗……？」
文惠「因为很有趣嘛！」
虽然不理解"因为"是什么意思。但这么看来，对她来说读物与甜品
是配套的。
但考虑到午饭，我们最后点了一份芭菲分着吃。
芭菲没多久就端了上来。正吃着，我的手机突然震动起来。
照片随着短信一起送了过来，里面是望酱和朋友一起开心地吃着可丽
饼的样子。
文惠「望酱发来的？」
皋月「嗯。你很懂呢。」
文惠「看你的表情就知道了。」
面对高远同学的苦笑，我疑惑自己真的摆出了那么放松的表情吗，马
上揉了揉自己的脸颊。
……不注意不行了啊。
皋月「……啊，高远同学。稍微帮个忙可以吗？」
考虑着怎么给望酱回信，恶作剧之心稍微有些沸腾了。
向高远同学寻求许可时，她也坏心眼地笑了一下，点头同意了。
和那则消息一起，放了张我们一起吃芭菲的照片。
被骂了。
不过让她生气的点不是我的"不忠贞" ，而是我的身体状况。
这份关心让我很开心，我的嘴角不自觉上扬起一个弧度。
刚才还想着要控制表情呢，结果变成这样了。
在学校和其它人的面前，我都不会这么放松……
但高远同学也知道我们的关系，还是望酱最好的朋友，所以下意识就
松懈了。
文惠「望酱，是什么反应？」
皋月「呵呵呵，生气了。」
我把手机递过去，高远同学看到聊天记录后，"哧哧"地笑了起来。
文惠「话说你睡眠不足是怎么回事？」
皋月「啊啊，那是因为──」
我概括地说了一下昨晚事情的经过。
文惠「……呃。所以，说是一天，其实是一个晚上写完的……」
皋月「哎呀，那个，有些突然。感觉写的有点粗糙。」
文惠「相比于粗糙，恐怕我更能感觉到的是你的势头吧。原来是这样啊，」
真厉害……要是也给望酱看看就好了。"
对这不好采纳的建议，我只得用紧绷的表情来回答。
毕竟本来也不是写给别人看的，这种不干脆的文章我觉得不适合她。
从我的表情中读出了回答，高远同学的表情也带着遗憾，显得有些忧郁。
文惠「唔ー。真可惜啊，就我一个读者。就算不给望酱，给其他人看看如何？」
皋月「……其他的人，吗。」
……确实。
虽然有想过自我满足就好了，但听了高远同学的感想后，感觉就像水
闸被打开了一样，渴望听到他人意见的欲望稍稍涌出。
而且她的感想基本是全部肯定的，必须得再听一些公正且客观的评价……
怎么说呢，心中的天平一直在摇摆不定。
在这种情况下要给谁看呢，我在思索的时候──
突然间，一个人浮现在我脑中。
离店时，我们收到了一赖姐数次热烈的WINK。
离开家庭餐厅后，就地分别了。
文惠「明天是校园开放日，拜托你啦。」
皋月「我这边才是，请多关照。」
明天和高远同学他们是在车站汇合。
这么说来我忘了通知布丁店的事情了……
不过当天再说也没事吧。
文惠「还，还有……我在犹豫要不要问，你脸颊上那个，莫非是望酱弄的？」
皋月「……很显眼吧。」
手摸了摸脸颊，那里还留有望酱双唇制造的印记。
那之后回家也被舅妈笑话了……
我觉得其他人应该只会觉得是痣或者蚊虫叮咬的痕迹吧，就没有特别
去管它。
文惠「因为篠塚同学皮肤很白。不过原来是这样啊，哼哼哼……甜甜蜜蜜呢。」
高远同学笑得一脸满足，轻轻地转过身子。
文惠「要一直幸福下去哦。」
耳边传来的声音，十分温柔。
──我觉得不论是高远同学还是板垣同学，包容性真的都很强呢。
亲眼见过我的残暴，但依然……对我说着这么温柔的话语。
皋月「……彼此彼此呢。」
当时面对她们的恩爱感情，只会感觉想吐。
但如今，我已经能从心底去祝愿她们幸福。
对此，我只感到发自内心的开心。
晚饭后。
皋月「──舅舅，占用你一点时间可以吗？」
舅舅坐在沙发上和蓬太玩耍，我惴惴不安地向他搭话。
吉雄「嗯～，什么事情──」
哎呀。"
回答的时候蓬太从舅舅衣服底下钻了进去。
我对此已经习以为常了，在沙发上坐了下来。
皋月「舅舅，你说过你以前是文学社的对吧？」
吉雄「对。」
哎呦，给我等一下蓬太！是，是哦，你记得很清楚嘛。"
舅舅安慰安慰还想玩耍的蓬太，总算是让它从沙发上下去了，然后重
新转向我。
──没错。
舅舅似乎在高中的时候加入过文学社。
尽管是很久以前的事情了，也不知道他对待社团活动有多热情。
但如果他有和其他人一起品鉴小说的经历的话，不就也能听到和高远
同学不一样的意见了吗。
皋月「嗯，这样的话……有东西，想请你稍微看一下。」
吉雄「──……这个，不就是你写的吗？」
──因为想要听到公正的意见，我就说是朋友写的。
但刚阅读完，舅舅就立马洞穿了我笨拙的谎言。
皋月「……你怎么知道的？」
我犹豫了一下要不要继续否认，但最后还是承认了。
毕竟不想再说谎了，也有些好奇他为什么会知道。
吉雄「只是，凭感觉呢。」
吉雄「虽然说，作品和作者是分开的……但我觉得在一定程度上，一个人」
的性格会体现在作品上，尤其是文字类这些。"
「完全隐藏的人也是有的。"舅舅补充道，然后继续往下说。」
吉雄「所以,如果是身边的人写的东西，还是会凭感觉察觉到的。」
吉雄「因为很难说明具体原因，所以我只能说，真的是凭感觉。」
皋月「……原来是，这样啊。」
……如果是这样的话，真难为情呢。
尽管我没觉得自己写的时候带着热烈的情感，但恐怕，还是能够稍微
从中窥探到我的本性。
这么想的话，舅舅手里拿着的纸张，就开始变成令人讨厌的东西了。
皋月「抱歉，我说谎了。」
吉雄「哎呀，没事的。是想要客观的感想对吧？我可以理解你的心情。」
我为无聊的谎言表达了歉意，舅舅对我淡淡地笑了一下。
吉雄「然后感想的话呢……」
吉雄「排除掉好话和偏袒，我认为你写的很好。不过因为是亲人说的，恐」
怕没什么说服力。"
面对舅舅的苦笑，我立马摇了摇头。
──高远同学也好，舅舅也好，都十分认真、坦率地把感想告诉我了。
就算有些偏袒的眼光，我也不认为这些全部都是骗我的，或者错误的。
吉雄「写了多少本作品了？如果还有其他成形的作品的话，我也想看看。」
皋月「没，只有这个。只是昨天有点想写就写了，平时是没有写的。」
吉雄「欸，那么这个是第一次咯？真的吗？」
舅舅看了看我，又看了看手上拿着的小说，瞪大了眼睛。
以理解的地方，但再推敲一下，是绝对能参加比赛的。"
皋月「我没考虑过那种事情……就只是莫名地想要写而已。」
吉雄「欸欸欸～？怎么会，太可惜了……对了！」
吉雄「给以前跟我在同一个社团的人看看可以吗？那家伙是绝对不会手下」
留情的，我觉得你能听到客观到令人不适的意见──"
香织「什么什么，这么有意思吗？我也想看看啊～」
舅妈洗完了衣服，兴高采烈地靠过来。
皋月「舅妈不可以看。不利于胎教。」
吉雄「也太夸张了吧！？这东西没那么可怕吧！」
我立马用双手摆了个叉，一副断然拒绝的样子。
舅舅看到我这反应有些惊讶。
话虽如此，但就算只是假设，要是这部作品污染了一条纯洁的生命，
我是无法接受的。不过舅妈还是在舅舅旁边落座，想要看他手上的纸
张。
我迅速把小说收了起来，抱在胸口上不让她看。
香织「哎～呀，皋月酱欺负人～」
皋月「这个真的还是算了──」
没事的哦蓬太，不是在吵架啦。"
不知是不是被舅妈的假哭骗了，蓬太很担心似的在我和舅妈间绕来绕去。
我把它唤到自己膝盖上。它似乎安心了，坐了上来。
吉雄「哈哈哈。不过啊，没想到家族里出了一位稀世罕见的大作家啊。」
皋月「说的好像已经确定了一样，真是的。」
香织「哎呀。但是你因为对小说感兴趣，于是就真的写了，不是吗？」
香织「皋月酱也经常读书，以后当个作家不也挺好吗？我会支持你的哦？」
吉雄「嗯，我也觉得不错。当然就现实来说，就算能写出好故事也很难成」
为职业作家，所以不会勉强你的……"
吉雄「如果真心要以此为目标的话，我会尽全力支持你哦。」
皋月「啊哈哈，真是的……心意我先领了。谢谢。」
过誉的赞美一个接着一个，我也只能用苦笑应对。
──是的。就像舅舅说的那样，成为职业作家不是容易的事情。并且
就算成为了职业作家，只要不是作品大卖，就没办法指望稳定的收入
吧。
给望酱增添多余负担的职业没法作为可选项呢。
……不过，要是。
什么限制都没有，我能随心所欲地选择自己的未来的话。
──当作家这条出路，说不定也不坏。
我和望酱两个人出门，比和高远同学和板垣同学约定的时间稍早一些
到达了车站。
他们还没来，我们便随意地聊着天。
皋月「──说起来，我们前天……聊到了喜欢的事情，还有想做的事情对吧？」
望「嗯？啊啊，是畅聊未来的时候。」
我想起了在她家出的丑，有些羞耻。
可能让她担心了……
最好还是告诉她，那个烦恼已经告一段落了吧。
皋月「嗯。虽然不是跟自己的未来直接相关的……」
不过我可能找到自己喜欢的事情了"
望「哦？真的？是什么是什么，说来听听？」
皋月「……唔ー」
面对这理所当然的提问，我却没能立刻回答。
既然都提出来了，那"具体情况不能透露"这种话是没办法说的。
但要我直截了当地表明我在写作，还是有点不好意思。
我正支吾着时，看到高远同学和板垣同学走了过来。
文惠「久等啦ー，二位。」
板垣「你们等很久了吗？」
来得正是时候。就这样把话题转移到今天的计划上，刚才的对话就让
它过去吧。
这样想着，我微微抬起手，回答他们。
皋月「没有，时间刚刚好。只是我们到得有点早而已。」
望「对对。不如说时间还挺充分，我们慢慢走吧。」
如望酱所说，我们悠闲地向站台走去。
没一会儿工夫，电车就来了。我们乘上电车，最先吸引我注意的是墙
上贴着的广告。
「因为喜欢的东西，犯错"这样有冲击力的文字，以及一部分头发尖竖」
着，发型前卫，脸上的表情过于悲伤的男性。这广告内容令人印象深
刻。
似乎是有名的网上博主，但我并没有看过他的视频。
从望酱那里听过，他似乎在运营着名为"好孩子的反面教师Channel"的
账号。
用滑稽好笑的短视频，讲解"如果真的只做自己喜欢的事情活着，会变
成什么样"。以夸张的、破烂不堪的姿态和悲痛的颜艺结束视频，似乎
是一种套路了。
那个发型和形象很受小孩子的欢迎，孩子们给他取了"痛哭的莫西干头
小伙"和"莫西"等外号，似乎很喜欢他。
虽然部分内容也被人认为是恶趣味而遭到厌恶，但听说频道的主旨本
身是"一边与现实生活和解，一边思考怎样享受自己喜欢的事情"这样
相当正经的东西。
望酱不是狂热的粉丝，但也表示过她自己还蛮喜欢看的。
──就算是恋人认识的视频博主，平时的话这广告我看一眼应该就会忘
掉。
但现在，这稍微有点不妙。
望「──啊。这么说来，刚刚没能听你继续说。你找到的喜欢的事情是什么？」
跟我预料的一样。望酱一样看到了那个广告，然后想起来了刚才的话题。
恐怕是因为"喜欢的事情"这个煽动性的话语吧。
皋月「嗯。唔ー……」
我正苦恼于该如何回答时，车门关上，电车开动了。
望酱抓住吊环，由于身高的关系，她的脚后跟有些难以着地，反而有
点不稳。
在她能抓住座位旁的扶手之前──
我用手臂环住她那细细的腰肢。
同时握紧吊环，巧妙地撑住了两个人的重量。
望「……嘿嘿嘿。」
像是害羞，又像是高兴。望酱将摇晃的身子靠过来。
……面对这样单纯的微笑，我有些内疚。
当然也有在担心她，但这个主要是借口，
因为我也有单纯想触摸她的私心。
板垣「说什么呢？我们也可以听吗？」
望「哎呀，皋月酱说过她没什么感兴趣的东西，但她最近找到了喜欢的」
事情──
哎？"
望「不会是不能到处说的事情吧？」
因为她随口就回答了板垣同学的问题，望酱似乎有些不安地抬头望向我。
皋月「不。不是的。」
我立马摇了摇头──
发觉高远同学，似乎是想说些什么的样子。
……毕竟也已经给舅舅看过了，让高远同学这么着急也有些不好。
也不是什么神秘的事，痛快地说出来算了。
皋月「其实……就最近，开始写小说了……我觉得，相当有趣。」
望「哇哦，写作！不是挺好的吗，很适合你！」
板垣「确实啊。感觉篠塚同学和高级的钢笔很配。」
望酱和板垣同学对视着相互点头。他们到底对我抱有何种印象啊。
文惠「…………」
高远同学在板垣同学的旁边望着我，仍是一副想要说什么的样子。
……会说的。我会好好地说出来的。
皋月「……其实昨天呢，请高远同学读了我写的小说。」
望「啊ー太狡猾了！哈，是在那个出轨现场发生的事吗。」
望「岂有此理ー不仅瞒着我吃了限定甜品，就连爱好都分享了ー！」
板垣「欸欸欸等等什么什么什么！？这我可不能当作没听到了！」
听到"出轨"这个令人不安的词，板垣同学慌慌张张地探了过来。
望酱给他看了手机上的照片。
望「实际上呢，昨天她给我发了这个哦？」
那照片里，是我和高远同学亲密地吃着冰淇淋的样子。
板垣「哎呀ー！我的文惠酱和朋友亲密地吃着冰淇淋呢ー！真可爱ー！」
文惠「等一下勤，你不要……你没有误会吧！？」
皋月「你们三个，嘘ー。声音再小一点。」
虽然很抱歉自己像是在泼冷水，但毕竟这里是公共场所。
我将食指竖在嘴巴前面，让三人高涨的情绪暂缓。
望「哦，不好。」
三人慌忙捂住嘴。那太过于整齐的动作有些滑稽，让我忍不住发笑。
皋月「嗤嗤──然后呢，虽然是小说，但本来是没打算给别人看的。」
皋月「但是昨天听到高远同学的感想之后……就开始觉得，再多试着写写也不错吧。」
说到昨天也给舅舅看了之后，望酱不满地撅起了嘴。
望「哎～文惠酱和你舅舅真幸运啊。也给我看看嘛～」
皋月「那是因为，因为……因为是，有些。因为不是什么愉快的故事。」
望「啊。像是事件进展令人压抑的小说？嗯～那种风格，我可能确实有」
点不习惯啊ー"
面对"唔"的一声摆出一副为难表情的望酱，高远同学同意道"说的也是
啊"。
文惠「毕竟望酱不喜欢这样的小说。」
望「虽然并不是绝对看不了就是了。」
望「就算是，僵尸呀怪物呀什么的'血肉横飞失去理智！'这种感觉的电影」
我都没什么，但是恐怖片——一般也会有悲惨的剧情吧。我不是很敢看
啊，这种东西。"
皋月「这样啊。那，果然你还是不要看比较好呢。」
这很符合十分感性的望酱。
这样的话就更加不能看了，看了那种东西也只会心情变差吧。
尽管并非完完全全是悲剧，但也不是读完后能让人积极向前的东西。
文惠「不过，我觉得也不是那么沉重的故事啊。」
皋月「哎呀，但确实不是什么愉快的故事……」
望酱的话，我更想给她看积极向上的东西。"
望「哦。这莫非是说，要为了我写些什么？」
满是期待的眼睛闪亮亮地向上望着我，我下意识地躲开了这耀眼的
「光芒"。」
皋月「嗯……哎。那就这样定了，好吧？」
望「太好了，得到承诺了。」
哼哼哼，我会期待的哦？"
望酱虽然恶作剧意味满满，但也高兴地对着我笑着。
……虽然我不知道我能否回应她这份期待。
一边想着她，一边写些什么的时间里，我觉得一定──
会得到在其他地方难以寻得的珍贵事物。
板垣「那篠塚同学要去文科的大学吗？想成为作家的话，要选什么专业呢？」
皋月「不会的，只是说发现了自己的爱好。没有把它当成职业的打算。」
板垣「哎呀这样啊。不过确实，喜欢的事情和工作分开比较好，这样的说」
法我也听说过。"
板垣同学一脸"确实如此"地点着头。
「但是"，高远同学说着，轻轻探出身体。」
文惠「我还是觉得，工作也能成为喜欢的事情就好了啊。勤也是这样想的吧？」
板垣「是啊，我和文惠酱是这样想的……」
但是想要把工作与生活分开的人不也很多吗？"
望「啊，我爸爸好像就是这种类型的。感觉他不怎么想在家里谈工作的事。」
这么说来舅舅也是，基本不在家里讨论工作的事情。
只是偶尔一个人的时候，会对着蓬太抱怨工作。
基本上对很多人来说，工作这种事情是很痛苦的。
即使它和爱好有一部分重合，也不会长久，这份爱好也会变得痛苦，
这种事我也清楚。
但板垣同学和高远同学说的话也有一番道理。
只要活着就无法避免的事情，能够喜欢上就最好不过了。
但是──
皋月「我，哎……怎么样都行吧。只要收入稳定的话。」
是的，要说到工作的主要目的，还得是这个。
毕竟无论做什么都需要先决条件。
为了与重要的人一起生活而努力工作，也就不会痛苦了。
要是太忙碌的话她有可能会寂寞。但把闲暇时间全部都用上的话，
和恋人相处的时间还是能想办法挤出来的──不，我一定要挤出来。
……假如作家行业能够期待稳定的收入的话，那也可以。
尽管无法预测实际工作时间令人遗憾，但反过来根据努力程度也有获
得一定自由的可能。
如果不考虑收入的问题，当作家也许并不是坏的选择──
但因为现实问题不考虑不行，因此我实际上不会把它列为候选。
望「怎样都行……不要说这种生活艰苦的话啊。钱确实很重要，但自己」
的爱好也很重要没错吧？"
望酱的表情有些阴沉，我内心稍有慌乱。
是我的用词不当吗，可能别人听起来像是在敷衍了事。
皋月「我，我没说生活很艰苦哦。只是考虑了自己的情况，觉得收入果然」
还是很重要啊。"
皋月「我并没有想过为了钱什么都能做。」
──自那之后考虑了很多，还是觉得工作以收入优先也挺好。
为了自己而活这种事情，我果然还不是很明白。
但毕竟发现了喜欢的事情，也想把这个爱好持续下去。
不把爱好与工作划等号的话，就不是在为了自己而活……
应该是没有这种事的。
我也经常听到为了家庭工作的说法，而舅舅和悠希先生正是这样生活着，
我怎么也无法认为他们做得不对。
既然如此我也想像两位那样，好好珍惜──
家人与望酱。
为此而工作的话，并没有错……
我想要让自己相信这一点。
望「嗯～，如果是那样的话就好了……」
啊，不过。
为了恋人的梦想而竭尽全力，这种事不也经常听说吗？"
「虽然踏实一点也不错，但对我来说，如果要选择这条路，我也不会」
犹豫哦？"
文惠「啊啊～。印象中好像搞乐队的人里面这种情况比较多。」
望「是的是的就是你说的那种。漫画家，小说家也是呢。」
望酱点头附和高远同学。她看起来莫名地有些开心。
刹那间──我想象了一下一脸不正经的自己把梦想这东西当成盾牌，
从望酱那里薅走钱财的样子。
皋月「哈哈，杀了算了。」
板垣「咿。」
从板垣同学细微的声音中，我才意识到自己说了什么话。
面对瞪大双眼的三人，我连忙摇头。
皋月「不，不是的不是的。只是稍微想象了一下自己吃望酱软饭的样子，」
就想把自己杀了……"
望「虽然不明白你说的'不是'是什么意思。」
像是担心，又像是惊讶，望酱看着我。我无法形容她的眼神。
另外两位表情也是相似。
虽然想要解释自己的杀意并不是对别人的……
但不管怎么说都是不应该用的词语。我还是好好反省吧。
皋月「总，总之。从事不稳定的职业给恋人增加负担这种事情，我是不愿」
意做的。如果把对方看得很重的话，就应该清楚要优先考虑哪一边吧？"
世界上的音乐家呀艺人之类的，我不觉得他们所有人都不重视恋人。
不依靠对方，凭借自己的力量实现梦想的人也有吧。即使有提供帮助，
如果建立在互相同意、相互爱慕的基础上，也轮不到外人说三道四。
──我是清楚这些的。
但无论如何，该说是偏见还是刻板印象呢。
我对那些追逐梦想的人有着不好的印象。
板垣「总，总之我懂你表达的意思了……」
但我觉得太侧重对方的话，也有点不太合适哦？"
我看向板垣同学后，他带着些许慌乱继续往下说。
板垣「呃呃，你想，你为对方付出太多，对方也会觉得疲惫的。」
板垣「如果你不稍微重视一下自己的话，对方也有可能感到沉重不是吗？」
说着板垣同学瞥了一眼望酱。
他视线那头的望酱，感觉想要说些什么，嘴唇一动一动的。
──过于忘我，也会成为对方沉重的负担。
明明我觉得我是清楚这一点的……
──你什么，都不需要做哦──
突然从身体的深处传来的声音，让我感觉肠胃里的东西翻腾上涌。
在明白这是什么之前，我把这感觉压下来了。望酱仍然困惑着，我对她笑
了笑。
皋月「……我没有，那个意思。抱歉，我有些强加给你了。」
望「不，不是的，没那回事。啊ー，唔ー，呃……」
揪着我衣服的手，抓得更紧了些。
我又让她徒增烦恼了啊。
文惠「……我觉得篠塚同学的想法，也没有错哦。」
相比于依靠对方，更想支撑对方，这种想法我是理解的。"
望「嗯，是的！就是你说的那样！」
板垣「确实啊。所以……恐怕问题出在如何平衡上面呢。」
「不要总是让某一方单方面地付出，而是互相付出……这样？」
望「对对，是的哦！应该这样做！」
望酱对着高远同学还有板垣同学重重点头之后，突然间抬头望向
我，充满气势。
大概是那两位的话让她的想法完善了，那眼神平静──带着温柔的
光彩。
望「那个呢，最起码我啊。」
「不是希望皋月酱带给我幸福──」
而是希望两个人携手一起变得幸福哦。"
电车有规律地摇晃着，向着目的地前进。
──我像是这电车一般，说不定只是想成为搭载着别人奔驰的交通工具。
被依靠，被托付，如同一味向前奔去的机械一样。
但无论如何，我都只是一个人类。
一个情感与欲望都比别人要多出一倍的，任性的存在。
所以，和重要的人步调同步，一起前进，一定更合适吧。
互相依偎，互相温暖──互相支持。
皋月「────……嗯。」
支撑着那小小身体的手腕，又稍稍使劲。
我看着车窗外流动的风景──
意识飞往两人的未来。
望「呼哈～～～，完全解放～～～啦……！」
我俯身，把彻底无力的身体摔向亲切的被子。
皋月「辛苦了，望酱。这样作业就全部做完了。」
虽然脸压在被子上看不见，但我能感觉到皋月酱正在整理桌面。
今天就是期待已久的留宿派对！
洗完澡吃完晚饭，晚上两个人会如何开心地度过呢──
我明明对此一直期待不已。
为什么到刚刚为止，我们两个……或者说是我，把时间浪费在写暑假
作业的读后感上面。不过哎呀，都怪我只把重要的写了，然后把它放
在一边。
本来问皋月酱一个人的夜晚是怎么度过的就很不恰当了。
收到"学习或者读书"这样认真到令人无语的回答，让我想起了我唯
一剩下的作业。
皋月「读后感吗……机会难得，现在把它写完怎么样？」
望「不不什么叫机会难得啊！？之后再做不行吗！？」
面对这意料之外的提议，我理所当然进行了反抗。
皋月「因为是借宿，所以睡觉时间前都能陪着你哦。而且你相比于一个人」
沉思苦想，与别人交流的话更容易产生感想对吧。"
皋月「明天还要参加校园开放日，先把麻烦的事情解决了吧。」
她笑容爽朗，说着挑不出错误的话。我很轻易就被说服了。
我明天确实要去参加第一志望校的校园开放日。星期天那次说到
底是陪文惠酱去的，这次可是我自己最想去的大学。
毕竟也想确认各种琐碎的东西。为了不被分心，先把后顾之忧
解决才是聪明的选择吧……
──我不情不愿地开始写读后感，但这确实又比一个人的时候写得更
加顺利。
感觉有点可悲啊。皋月酱说的话，似乎从头到尾都是正确的。
望「皋月～酱……现在几点～……？」
皋月「刚过九点哦。写了一个小时了吧。」
哇哦，平时加上阅读要花两三天的，这次的速度打破记录了。
不过也是因为有人辅导我就是了。
因为皋月酱也跟我读同一本书，在互相谈论书的内容的时候感想很自
然地就涌了上来。想表达的东西要怎么汇总成文章比较好，也得了她
的建议，这也对我帮助很大。
不过……因为平常自己想的文章都没有这样一口气写完过，
现如今我的脑子已经烧得冒烟了。
望「唔～……不过，反正都要写读后感的话，还是想用皋月酱的小说来写啊。」
说着我转向侧面，望着皋月酱那边。
和我想的一样，桌面已经被收拾得很干净了。
皋月酱就坐在垫子上，有些为难地笑着。
皋月「那，那有点……我写的东西也不是能拿来做作业的，而且再怎么样」
也还是会害羞的啊。再说了，我还没写出能给你看的作品。"
望「啊哈哈。不过难得是为我写的作品，要是为了写作业去读也是浪费呢。」
皋月「……那个。到底什么时候能写完，我就不知道了……」
从她闪躲下移的目光中察觉到了沉重感，我连忙摆摆手。
望「啊ー抱歉抱歉，我没想催你。要是感觉有难度，不用勉强自己也可」
以的，我说的等是无论几十年都会等下去的。"
皋月酱一下子朝我这边看来，温柔地微笑着。
皋月「──嗯，请等一等。」
这样回答之后，她的脸上，看起来既平静──
又像是带着幸福。
……我之前还有些担心，"为了我"这件事有没有变成她的重担。
目前的情况来看，我似乎可以放心等待了。
皋月「……对了。我大学的事情……」
望「嗯？」
皋月酱重新看向我，脸上的温柔变为了认真。
皋月「──自那以后我查了很多，也想了很多。现在……想和望酱上同一」
所大学。"
望「呃──……啊？真，真的！？」
意料之外的发言让我跳了起来，惊喜地将身体探出去──但是。
望「……这个，没有勉强自己吧？为了和我一起──」
我马上改变想法，小心翼翼地窥探皋月酱的脸色。
皋月「不是的。并不是为了望酱……」
只是，我自己的小任性。"
皋月酱摇摇头──
将她重新考虑的有关未来的事情讲给我听。
在我所就读的大学学习经济专业，向着企业就职不断努力。
同时也会去考虑另一条道路。
成为作家的道路──
为了那份可能性，她好像打算一点一点地把作品提交上去参赛。
皋月「相比于现在就决定自己的未来，我还是想留有一些回转的余地。」
皋月「当然我也不觉得这是最好的选择……大学的等级低了以后，将来的」
职业选择也会变窄，这点我是清楚的……"
她与我对视。
而我也注视着她的眼睛以回应她。
皋月「──但即便如此，我果然，还是想陪在你的身边。」
皋月「虽然并不是完全相同的道路，但我想要在尽可能离你近的地方寻找」
自己的出路。"
这样诉说着的同时，皋月酱的目光，满含着希望，闪闪发亮──才怪。
不安定地动摇着的视线，清晰地展现着她的心境。
她没有隐藏自己的不安，即便吞吞吐吐，她还是继续往下说。
皋月「……就算是这样，老实说我还是有些犹豫。虽然我是用自己的方式」
去考虑……"
皋月「但我是否只是……在往轻松的方向逃避，仅仅在放纵自己呢……」
听到她毫不掩饰地诉说着泄气的话──
虽然这么说有点奇怪，但我变得有些开心。
对于未来的不安，大家或多或少都有。
我也是一样的。
那些说白了不过是普通的烦恼……
她能够像这样倾诉给我，让我有些高兴。
望「不是的哦。虽然，让我来说的话可能没什么说服力。」
我马上摇了摇头，对着皋月酱轻轻一笑。
望「唯独皋月酱的字典里，是没有逃跑这个词的。不如说你是个责任感」
强到离谱的怪物，以至于让人都希望你能多逃避逃避了。"
皋月「说我是怪物……」
不知是困惑还是惊讶，皋月酱的表情十分复杂。
当然，对于什么都不考虑就跟恋人上同一所大学，是评价不一的吧。
不过皋月酱有在好好地考虑未来的事情。
自己想做的事情与我的存在都兼顾，
这种态度，以前的皋月酱是没有的。
她把这说成是任性，娇气──就假设即使是这样。
相比于一味禁欲地活着，我觉得这样更像一个正常的人，挺好的。
望「话说你觉得跟我考同一所大学是逃避，我能把这当成一种挑衅吗？」
皋月「唔！」
不，不是的，我不是那个意思。你要考的大学毕竟也是国立
大学，从偏差值来看要想合格也并不简单。"
「并且你是认真地预想了自己的未来才决定去的，和我的动机不一样。」
我使坏地说完之后，皋月酱吓得肩膀都跳动了，但还是不断地给我解释。
真是的，竟然用各种手段自我贬低。
她真是这样想的话，那我也要用各种各样的方法夸夸她。对她来说这
刚刚好。
望「如果你觉得～去大学寻找未来的道路是动机不纯的话，世界上的高」
中生绝大部分都被否定了吧。我觉得这样非常出色了！"
望「……话说，总觉得好像在让自己的行为变得正当化啊。」
我发出"嘿嘿嘿"的傻笑，"哐当"一声，又躺下了。
这次我正面朝上躺着看着皋月酱，张开双臂邀请她。
语言没有作用的话就动用真本事了！
用肢体语言，直到让她明白为止！
望「嘿皋月酱，come～on～」
皋月「唔。」
皋月酱稍微发出了呻吟，白色的脸颊染上了红色。
啊～。果然不错啊，皋月酱的这副面孔。明明在学校之类的地方总是
很严肃，就这样诱惑一下，就迷茫得不知所措，表情也变得十分可爱。
像是雕刻完美的作品一瞬间变成了玩偶，这种反差实在让我欲罢不能。
望「嘿，快点快点。过来过来～？」
皋月「呜呜呜……！」
她犹豫着，瞳孔在剧烈动摇，因为别的情绪而在咕噜咕噜地转动。
刹那间，像是在与什么对抗一般，视线游离。
但是就像人们常说的那样，身体总是诚实的。皋月酱被我引诱过来，
像一片摇晃的叶子──
小心翼翼地，躺到我的身边。
望「嘿嘿嘿，抓到你了！」
我马上抱住她的头，牢牢地扣紧。故意把她的脸埋在我的胸前，耳边
传来的呻吟声中似乎夹杂着些许开心。
──只靠我贫瘠的语言表达能力的话，有的时候无法说服她。
那么就把身体也用上来笼络她吧！这就是最近这段时间我的方针。
语言确实很重要──
但是通过身体接触传达也是可以的，我最近学到了这点。
望「嗯哼哼～。皋月酱很厉害很了不起很出色哦～？又潇洒又可爱，是」
令我骄傲的女朋友哦～？"
因此我将大脑里浮现的词汇不加掩饰地罗列出来，仿佛在说"接招吧，
我的必杀技——甜言蜜语模式！"，同时轻柔地拨动她漂亮的黑发。
皋月「虽，虽然是我自己主动靠近的，但还是拜托你不要太纵容我了……」
我会变成废人的……"
望「唔～。皋月酱会变成废人吗？说反了吧？」
皋月酱抬起头来，脸上写满了不可思议。鼻子以下仍然贴着我的胸部，
眼睛朝上看着我，这角度好像和平常的身高反过来了，令我感觉心情很好。
望「别人给予的就想要数倍返还，皋月酱是会像这样努力过头的类型才对吧。」
望「稍微放松点，尽情地对我撒娇也不会受到惩罚哦？」
说的同时，更加温柔地抚摸着皋月酱，她舒服地眯起了眼睛。
小心翼翼地抓着我睡衣下摆的手，缓缓地伸到我的背后抱住我。
皋月「──……我一直都有在，对你撒娇哦。」
声音轻轻地，仿佛随时都会消散一般。
皋月酱将唇覆盖上来，亲吻我。
刚刚为止一直是俯视的视线，现在恢复成与平时一样。
望「唔。唔──……嗯呃。」
闭上眼睛享受的时候──皋月酱像是掠夺一般舔舐我的嘴唇。
在我背后的手也开始摸来摸去。
──这样一味地让对方主动的感觉我也觉得没什么。
但对方有这个意思的话，我也不会拖后腿的哦？
怀着这样的心情，我也从背后环住了皋月酱。
想要就这样掀起她的衣服下摆──
悠希「──我回来了。」
大门被推开的声音，以及楼下微弱且熟悉的声音同时传来。
皋月「────」
瞬间，皋月酱跳起来，与我拉开了距离。
趁着这样的势头，她紧紧地趴在了床上靠墙壁的一侧。让人摸不着头脑。
望「呼哈。欢，欢迎回来～──哎皋月酱你在干什么？」
我看着皋月酱，慌慌张张地回答爸爸。她背对着我，一动不动。
皋月「……只是在诅咒色情的自己。你不要在意。」
她像是在极力装作平静一样不带感情地回答之后。
「明明都告诫自己晚上不要像个傻瓜一样发情了"，或是"早就知道」
那个人会回来的吧"，还有"索性出家吧"之类的。
就这些像是诅咒一样的轻声嘟囔，小声地传到我的耳朵里。
……哎呀，虽然是有些羞耻的突发事件。
但别说完全暴露，都完全没被人意识到吧，倒也不用这么深刻地反省。
望「真是的～为什么觉得是自己不好啊。明明是我勾引你的～？」
望「好了好了，你要在那地方趴到什么时候，去见我爸爸啦。快，打招」
呼打招呼！"
皋月「唔……今天日子也吉利……」
不知为何皋月酱含糊不清地念了一些贺词，慢吞吞地起身。却又慢慢
地掐了掐自己的脸颊，用力地甩了甩头。
皋月「──……嗯，已经没事了。走吧，望酱。」
飘飘飞舞的黑发垂落的时候，皋月酱已经在旁若无事地微笑了。
刚刚捏过的脸颊稍稍泛红，这也是她的可爱之处吧？
看了下房间里的时钟，大概就是九点半的样子。
爸爸也刚下班回来，很累了。我们明天也要参加校园开放日。就不要
谈太久了，稍微打个照面之后就回房间吧。
望「皋月酱。」
我整理着弄乱的睡衣和头发，向她搭话。
望「虽然不一定要是今天或者明天。大学之类未来的事情，也和我爸爸」
一起谈一谈吧。"
──如果是以前的话，我只会跟爸爸讲我自己的事情。
但现在不一样了。
我的未来就是皋月酱的未来，反之亦然。
关于大学的目标，已经跟他说过一些了。大体上目前是打算从家里去
上学，根据情况也可能在外面租房子。
不过，要是能和皋月酱上同一所大学的话──
果然，也很想考虑同居。
那样就必须得到双方父母的许可。
应该早点寻找让他们三个人交谈的机会了。
……虽然这些全都还只是可能性而已。
皋月「──确实啊。也得和舅舅和舅妈好好谈谈。」
皋月酱点头同意，刚刚脸上的动摇已经消失了。
不过即使现在收敛下去了，也肯定不代表着心中的不安消失了。
因为我与她一样──我也很开心能和她抱有同样的心情。
望「嗯，那，走吧。」
说完，我贴近皋月酱的脸颊。
就那样，像盖章一般正好吻在了她刚才掐过的地方。
皋月「────真是的。」
看着两颊绯红、露出布偶般为难表情的恋人，我笑了起来──步伐轻
快地离开了房间。
──我们的未来仍然是十分不稳定的，分支出无数可能。
无论之后走哪一条路──
她陪在我身边的话，一定能坚持最后。
就算会跌倒，会彷徨，两个人一起就一定没问题。
好的不好的都一起分担，怀揣着对未来的信心前进吧──
意识到之后。
就发现，我总是在关注那小小的背影。
轻柔扎成一束的、摇晃的头发。
带着些婴儿肥的、光滑的脸颊。
以及──
那如同从树叶空隙中照射进来的阳光一般，比一切都要闪耀的眼睛，
让我无法移开视线。
有时我们的目光交汇，在那双柔和而弯曲的眼睛中看到自己的倒影时，
我的心情前所未有地涌动。
拜托了，我想在她身边，看到她更多的笑脸。
要是能用自己这双手，亲自守护她──
那一定是无上的幸福吧……我这样认为。
男学生「哎呀，所以为什么不告白呢？」
隔着矮茶几，坐在我对面的朋友盯着我，仿佛是在看什么不可思议的
东西一样。
借着气势吐露出来的心声，现在回想起来──
我躲避着对方的视线，用手捂住嘴巴。
不知是羞耻还是后悔，脸在发烫。
？？？「……不是，怎么说呢。毕竟是不是真的喜欢她，我还不清楚……」
男同学「还不清楚！？还不清楚吗！？明明都那么喜欢了！！？」
他向后仰，手里握着的自动笔飞了出去，落在了我背后的床上。
我的目光始终追着这一幕。
？？？「喂别把别人的房间搞乱了。」
男同学「可是幸同学啊，我们马上就要高三了！？」
男同学「马上就要变成准考生了！？不如说你这家伙为什么能带着那种强烈」
的感情，忍到现在的啊！"
不高兴地提醒之后，对方对此毫不在意，对我大声悲鸣。
幸──关系好的人一般会这样叫我，我已经习惯了这个外号。
不知道是不是因为读音很容易被拿来捣乱，有多种不同的外号……
现在已经对此无所谓了。
幸「才不是什么强烈的感情。更多是像……有些酸甜的东西。」
男同学「你这不是自己清楚吗！？」
面对朋友举手投降，仿佛在说"我受不了了"的样子，幸──
带着难以言说的情绪，重重地叹了一口气。
高中二年的三月。目前临近升三年级前的春假，是学生们正式开始认
识自己未来方向的时期。
大多数的学生正考虑着大学，幸和此刻躺成一个大字的朋友也一样。
为了应考，休息日也一直在勤奋学习。
特地让这个吵吵闹闹的男生呆在自己房间，是因为他家里有一个正值
调皮时期的年幼弟弟。
他表示在自己家里的话无论如何都得受吵闹的弟弟影响，因此经常把
幸的房间当成避难兼学习场所。
男学生「这次考试考完后，我就要和女朋友一起踏入快活的大学生活了……」
不过我还没有女朋友嘿嘿。"
男学生「说起来你这家伙，跟你一直痴迷地看着的那人之间怎么样了啊。嘿」
是谁来着，那个话痨小矮子。"
幸「想死啊你。」
短暂的休息期间，对方随意抛出的话题让幸有些不舒服。
暗恋对象突然受到批评，幸带着无法抑制的杀意一起，加入了他的话题──
回过神来的时候，常年在胸中堆积的情感，已经吐露出来了。
男学生「如果你这都不是恋爱的感情的话，那世界上大部分的谈情说爱都是」
游戏了啊ー。还有，通常在确定自己喜欢对方之前，在'啊，那个女
生好可爱❤'的阶段就会去告白的啊ー很正常啊ー"
幸「不要把那种不合常理的行为按在我头上。所以你为什么」
──啊啊不对，因为你就是那副德性吧。"
男同学「别那么轻易就意识到这点啊。就是因为我自己清楚所以一直在为此烦恼。」
被一部分人调侃为恋爱敢死队长的这位男生，像是将死的虫子一样抽
动着肢体，向别人诉说着自己受伤的内心。
男同学「哎呀我承认自己是很不谨慎哦？但你谨慎过头不也是事实吗？」
男同学「老实说，你是什么时候开始喜欢的啊？」
幸「────小学……四年级左右，的时候开始？」
男同学「哎哎哎哎哎！怪物啊ー！！」
男生"哐啷"一声掀翻桌子，跳起来逃到床边埋身。那身影和滚落在
地面上，突然暴走大叫的蝉的模样很接近。
男同学「7，7年啊……四舍五入之后不就是10年吗。10年间一直一个劲」
儿地单方面发情……？虽说是谨慎，但感觉已经是个大变态了……
可怕，好可怕啊。"
幸「喂别开玩笑了，哪怕说我是苦行僧也好啊。之后有空窗期的，所以」
并不是完整的7年。还有不准说什么发情之类的，找死啊你。"
幸接二连三地吐槽着躲在别人被子里发着抖的朋友，同时重重地踢了
两三脚。
──开始有意识的时候，确实是7年以前的小学时代了。
但是在初中时和她分开了，高中的再次相遇完全是偶然。
真正开始在意她是在那之后了，所以实际上只有近两年的暗恋。
不过，就这样已经足够长了──分开的时间里也下意识地坚守着，所
以实际上朋友是对的。
男学生「哦❤说到你不愿意听的地方啦❤」
──不过认真说啊，要告白的话除了现在就没机会了啊。"
刚才还在痛苦悲鸣的人神色一变，从被子里探出来，表情十分认真。
男同学「春假结束以后恐怕就不是一个班的了，这之后因为考试，就不是谈」
恋爱的时候了吧。但是现在这个时候告白，不就有可能上同一所大学
了吗？"
男同学「那样的话，你们两人之后就会一起向着甜甜蜜蜜的大学生活奋勇前」
进了哦。"
面对这没什么地方可吐槽的提议，幸只能发出"咕咕"的呻吟。
幸「……那是对方觉得OK后的事了吧。」
男同学「不去告白的话也不知道结果啊，放春假之前给我去表白。」
「还是说你是那种人吗？喜欢仅仅在远处观望着，同时郁闷不已不停发情的大变态」
哇！"
幸给了他的喉结一个手刀。
无视一边干呕一边满地打滚的朋友，幸盘腿坐在床上陷入了沉思。
──他说的是对的。
如果现在还逃避的话，那恐怕就失去机会了。
一直在远处观望，并不是因为不打算和她交往。
只是各种各样的想法纠缠在一起──难以面对罢了。
不过如今这份情感，恐怕自己已经无法再逃避了。
幸「──不过，嗯，是的啊…………」
要…………告白吗…………"
男同学「哎呀情绪太低落了吧。这不是决定告白的人该有的样子啊ー」
幸重重地叹一口气，强行地挤出了还算积极的台词，与此同时──
总觉得。
已经晚了吧。
……幸这样想着。
幸「──我希望，你能和我交往。」
他的话，像是在远处响起来的一样。
无法进入到我的大脑里。
──然后。差不多五秒的时间，我好好地想了一下对方说了什么。
望「……想和我交朋友的话不用这么郑重的吧？」
幸「…………又是老掉牙的回答方式。」
总之语言这种东西就是容易产生歧义。我是打算在出丑之前，先把其
他可能的情况否定。
面前站着的男生身体僵硬，面对我的提问颓丧地泄了气。
望「呃，那个……你那个反应ー，也就是说ー……」
幸「……你能理解成更深层次的意思就好。」
他慢慢抬起头来，眼神里的认真让我不知所措。
──放学后，厚重且湿润的乌云覆盖着天空，阴沉沉的。
虽然带了伞，可以的话还是想在下雨之前回家ー
我这么思索着时，同班的男生突然叫我到教学楼后面。
毕竟那种落伍的决斗现在怎么也不会有了吧，那就是要说秘密吧。
──我就这样做了些随意的心理准备，听到那句话真的是晴天霹雳。
初中的时候大概见到过两次这样的场景，但没想到有一天自己会是主角。
望「啊。唔，呃」
……那个，唔～……"
我的脑子转不起来，喉咙只能发出无意义的声音。
在这期间还有道视线直直地朝我射过来，总之无法冷静下来。
我重新，看向他──小幸的样子。
虽然高一的时候也是一个班的，但我在更早之前就已经知道他了。
他和我同一个小学，也做过几次同班同学。
但我对此完全没印象，他跟我搭话之后才终于想起来。
他小学的时候常常会被捉弄，但大家并不是真的讨厌他。
他在各方面也有温柔地对待过我，我认为大概说是朋友也可以。
为什么说大概呢，是因为我会有"没有被他讨厌吧ー"……这种不安的想法。
──我觉得给朋友取绰号是很常见的事情。
我也有"跳蚤"啦，"跳蚤子"啦这些相当失礼的昵称。
小学的时候，同班中有一个跟他同姓的人，但直接叫他的名字他又觉得害羞。
所以应他的要求，我给他取了"幸幸"这个绰号。
因为他本人也说了这个名字可以，就这样叫了他几天……但不知什么
时候在男生中，这个名字变成了开玩笑的素材了。
毕竟小学生──特别是男孩子，正是喜欢黄段子的时候。这不带任何深意的绰
号，似乎很不巧地特别容易让人联想到别的意思。（注：连续多次念"幸幸"
（こーちん）这个绰号听起来和"ちんちん"（阴茎）相似）
我也以"也有人给鸡取这样的名字啊！"的理由尝试着解释过，但小
孩子就是喜欢往有趣的地方想。这个外号已经完全是一提到就会爆
笑，甚至无法正常念出的名字了。
自那以来，我不会再叫他"幸幸"这个已经变得羞耻的绰号，改为叫
他"小幸"。
虽然开这个玩笑还没有严重到校园暴力的程度，但我的确带给了他
不好的回忆。明明发生过这样的事，我记忆中他却从来没有怒吼着
「都是你的错！"冲我发火。」
那之后，他对我也没有冷漠。高中再遇到时，他对我也很好。我觉得
他是一个心胸宽广的人。
但是──
不管他如何善良，我这种有着神经大条经历的人……那个，怎么说呢。
……是那种意义上的，真正地喜欢上我吗。
怎么也有些格格不入，或者说无论如何都觉得不可思议。
望「────？」
我躲避着视线，突然——感觉他身后的草丛在晃动着。
仔细地看了一下……
有两个人藏着。
──……哈啊。
我明白了，放下心，大声地喊了出来。
望「──我发现你们了！给我出来！」
幸＆？？？「啊！？」
不止一处传来惊讶的的声音。
小幸迅速地回头，看向声音传来的地方。没过多久，
男学生１「──不是，那个。嘿，嘿嘿嘿……」
两个男生尴尬地笑着，从草丛中慢吞吞地起身。
幸「为，为……为什么……？」
男学生２「哎呀那个，稍微有点担心……」
望「哼哼哼，暴露了吧！要是觉得能骗过我的话就大错特错了！」
向着尴尬对话的三人，我高声断言。
幸「啊？」
望「你们大概是在玩大冒险之类的游戏吧，我清楚自己算是稀有生物，」
或者说你们把我算在娱乐对象里面。很遗憾～"
我指着那三个人大笑。
没错──归根结底，这是有些过分的恶作剧了。
肯定是这三个人事先商量好了，想拿我惊慌失措的样子取乐吧。
我一直觉得小幸是不太会做这种事情的人，不过考虑到以前的事情，
他想报复也不是不可能。
因为从草丛里出来的朋友给人感觉也是很爱玩的人，很容易就能融入
这种游戏吧。毕竟马上就是准考生了，想要在忙起来之前尽情玩闹的
心情我也不是不懂。
男学生１「哈！！？等下，不，不是的！！这家伙是真的────」
望「哎呀～没事的，我不会到处跟别人说这件事的。但是，对其他女孩」
子做这种事情是绝对不行的哦。因为不小心的话会成为对方一辈子
的心理阴影的。"
他的其中一位朋友正打算解释，我明确地叮嘱了对方。
憧憬告白场景的女孩子很多。就算说是玩笑，也有人会认为这是
很严重的恶作剧。
他们也是看准了我才敢做的吧，但还是提醒一下比较好。
男同学１「那个，等。等，等等！等一下……！」
望「嗯再见啦，不要再玩了啊～」
他们好像还想说些什么，但我还是转过身。
天空也越来越阴沉了，我想要早点回教学楼里去。
不快点的话，很有可能四个人都要变成落汤鸡了。
我轻轻抬腿，正要离开的时候。
男学生２「不要啊啊！幸幸振作起来！」
男学生１「抱歉，真的抱歉！我们不是想要这样的！」
有什么东西倒下的声音，以及背后传来的那种悲鸣，让我有些在意──
但我还是没有回头，离开了。
？？？「──……望。」
我有些着急，跑去教室拿行李。背后却传来了意料之外的声音。
望「欸──哎，皋月酱？在等我吗？」
转过头，站在那里的不是别人，正是我的女朋友。
知道是比较复杂的事情之后，我就发了短信想让她先回去，但她似乎
一直在等我。
因为舅妈的情况，最近皋月酱都尽可能地早点回家。我也经常去篠塚
家帮忙做些家务之类的。
怎么说都已经是怀孕的后期了。离预产期也比较近，再过一段时间宝
宝就可能出生了。
为此篠塚家的每个人，一天天都过得忐忑不安。
当然我也是又紧张又高兴，和皋月酱他们差不多，冷静不下来。
可是这种情况下，还让她因为这种事特意等我，我感觉有些过意不去。
看着皋月酱的表情，我总感觉让她担心了。
我傻笑着，想让她安心下来，同时步伐轻快地靠近。
望「啊哈哈。意外的不是什么重要的事情，还好你等我了。一起回去吧。」
皋月「这样啊……说了什么，我可以听听么？」
对这个问题，我稍微有些犹豫。
虽然真的不是什么重要的事情……
但皋月酱还是可能会生气啊。
她对我有一些过度保护。
望「唔ー嗯。那个呢，真的不是很重要的事情……所以不要生气啊？」
皋月「不会生气的。」
她用淡淡的微笑回应我，我姑且放心了。我尽可能让性质听起来没那
么恶劣，淡泊地讲述刚才的事情。
皋月「────……唔嗯。」
皋月酱没有生气。
笑容也很自然。
但是，怎么回事呢……
从她的脸上我什么都察觉不到，反而有些担心了。
望「那，那个！大概他们也是考虑到我的性格才这么做的吧？」
望「你想啊不管怎么说，因为我有超级完美的甜心女友！所以我刚才心」
里也完全没有一点波动！"
我莫名焦急起来，快速地说道。像是要表明自己很精神似的一蹦一蹦
地跳给皋月酱看。
皋月「啊哈哈，没关系的。我没有生气，放心。」
皋月酱一如往常，有些为难地笑着，温柔地抚摸我的头。
啊—……这种感觉的话，应该没有真的把这件事看得很严重吧？
皋月「那些混──」
那些闲得没事干的人，跟他们讲话很累吧？快要下雨了，
早点回家吧。"
皋月酱像是催促一般，把手静静地搭在我的肩上。
……嗯。没事……的吧？
男学生１「────啊ー！等下，请一定要等一下！那边的……呃，相，相川！」
相川大小姐！"
大声的叫喊叫停了我们──
准确来说是叫停了我。
我惊讶地回过头去，是刚刚潜伏在草丛中的一人。他跑过来，满身是汗。
望「谁，谁是大小姐啊。还有别在走廊上跑啊。」
男学生１「哈，哈……对，对男生来说，总有无论如何都得追上的时候……哈，」
唔呃……！"
男生在我们面前站住，拼命地调整着自己急促的呼吸，看起来像是要
吐出来了一样。
望「没，没事吧？不用那么急的，我并没有跟别人说──」
我有些担心地说道。突然──
我意识到，站在我旁边的皋月酱一句话也没说，手也离开了我的肩膀。
我偷偷地抬头看向她。
她并没有在发怒。
也没有在笑。
脸上──
所有的表情，都消失了。
望「啊────」
望「那，那个，皋月酱！都，都跑来道歉了，现在说话也这么痛苦，说」
明他们本性不坏的！"
望「那个，是来向我道歉的对吧！？」
男学生１「呼，哈……哎？啊，啊嗯，也有那个原因……」
看到男生总算调整好气息抬起头来，皋月酱终于开口了。
皋月「哎——，道歉是顺便的啊。」
声音听起来没有怒意，和平时闲聊的时候一样。
表情到刚才为止都平淡得不像真的──
真的是，很亲切的笑容。
但与笑容相反，话中却带着刺……令人莫名觉得恐怖。
男学生１「呃，啊，那个。你，你是相川同学的朋友？啊，啊。那个，说是顺」
便，但怎么说呢，那个……"
他似乎也觉察到了些许违和。
面对皋月酱，他有些焦急，语无伦次地回答着。
男学生１「────对不起！总之真的真的真的很抱歉！」
什么预备动作都没有，突然就在原地跪了下来。
望「呃。等，等下！？不用这样做吧──」
男学生１「不，我是真诚道歉的，什么都愿意做！请一定要让我把误会解释清楚！」
虽然放学了，但还是有学生在的，现在的情况相当引人注目。就算我
平时很爱闹，这种情况下还是感到难为情。
但他好像是完全不在意，一副拼了命的样子，打断了我的话。
望「误，误会？」
男学生１「对，误会！这全部都是一个大误会！」
他猛地抬起头，表情不带一丝玩笑。
皋月「没事，不过你快起来吧。太引人注目了，太吵的话也会影响别人。」
与慌张的我还有豁出去的他相比，皋月酱一直都很冷静。
一般有人像这样道歉，我应该会同情，至少是惊讶──
而皋月酱的表情虽然并不冷淡，但也没有一丝变化。
男学生１「呜哎？啊…………好…………」
听到皋月酱的话，他终于冷静下来，意识到了周围。他站了起来，情
绪有些低落。
而那边。
幸「────相，相川同学……！」
小幸摇摇晃晃地走了过来，他另一位朋友也跟着。
刚才到底发生了什么。他衣服沾了些泥土，头发乱蓬蓬的，脸上全
是黏汗──都能用满身狼藉来形容他的惨状。
什么啊什么啊，是和学校里突然出现的熊表演了一番拼死搏斗吗。
男学生２「啊ー太好了赶上了……！成功挽留下来了，了不起！」
男学生１「哈，呼呼呼……跑得都要折寿了……」
这两位互相赞赏了对方的努力，而小幸忽视他们──
面向我，一脸认真。
幸「相川同学──……那个，抱歉。我向伤害了你的事情道歉……能好」
好地，听我说说吗。"
然后，深深地低下了头。
望「等，等等……不是不是不是！你做的事情不需要这么认真道歉啦！」
那就是一个小小的玩笑，我完全没有在意。"
因为这点程度的恶作剧，就这么认真地道歉的话，我也很为难的。
我有些慌张，催促他抬头，又瞄了一眼皋月酱。
皋月「…………」
──总觉得皋月酱，看向小幸的表情有些复杂。
并不是针锋相对的感觉，刚才的违和感也消失了。
怎么说呢，像是在犹豫什么。
幸「……刚才说的，并不是玩笑话。」
望「──……欸？」
我的视线从皋月酱移到小幸身上。
他抬起头来看着我，表情依然认真。
──这么说，
他是那种会为了恶作剧，演到这种程度的人吗？
男学生２「不是恶作剧哦～，都是我们不好～」
望「欸，啊？」
和小幸一起来的那位朋友解释道。声音像快要哭出来了。
男学生２「幸幸是打算认真表白的～。我们只是对此自作主张地起疑心，所以」
才在那里看着的～"
男学生１「是的是的就是这样的！要杀的话就杀我们两个吧！他是无罪的！」
两人带着哭腔，轮流向我解释道──
皋月「…………唉……」
皋月酱重重地叹了一口气，表情非常苦涩。
皋月「──……抱歉。刚才我态度不好。」
男学生１「……呃？是，是对我说吗？不，不用～怎么会，你的态度没什么问题啊？」
收到了预料之外的道歉，刚刚下跪的男生有些慌乱。
皋月「……我是抱着责备你的想法说的。明明是个误会，我却有些主观了，抱歉。」
男学生１「怎，怎么会……不，你没必要道歉啊。而且该道歉的是我，刚才那」
么吵，抱歉～呢❤"
他发出了女孩子一样的拟声，用装可爱的动作道歉。
虽然有的人本来就爱这样，但他可能是看到皋月酱的表情太难看，所
以想办法逗她笑吧。
幸「──……相川同学。」
……对了。我现在必须把注意力集中于小幸。
他一直都是认真的。
不光是现在──在教学楼后面的时候也是。
而且他朋友说，那根本就不是恶作剧──
幸「……那个。这里还有别人看着……请你再给一次机会，让我们两个」
人单独聊一次。拜托了……"
这里毕竟是走廊正中间，那些事也不是能在别人面前说的。
总之，这是要在单独二人的情况下，认真地向我传达的事。
──已经到了这一步。
就算我再迟钝，也知道这是怎么一回事了。
望「──……呃，那个……」
我抬头看向皋月酱，有些不知所措。
皋月「────」
皋月酱在笑。
温柔──真的很温柔地笑着，望向我。
皋月「──……你就按自己的想法来吧。你的想法是最重要的。」
她催促着我，声音平稳，让我……忍不住想要落泪。
望「…………嗯。」
我轻轻地点了点头──
和小幸一起慢慢地走了出去。
望「──……有些下雨呢。」
幸「……是啊。」
从校舍后面的屋檐下，仰望着静静哭泣的灰色天空。
幸「……不好意思。下雨的时候把你叫来这种地方。」
望「没，没事，没关系没关系。毕竟只有这里没人呢。」
下雨天运动社团会在校舍里活动，放学后教室里也会有学生进进出出。
如果去找的话，也许能找到其他没人的地方，但是为了找告白的地方
而转来转去也挺奇怪的。
于是我们在同一个地方，重新开始了之前的那一幕。
望「不如说……该道歉的是我。一开始误会你们了，当你们是在开玩笑……」
幸「不不，那也是没办法的吧。而且……你没有想到对象会是我，也很」
正常。"
说完，小幸平静地深吸了一口气。
幸「──……那就，重新来过吧。可以……和我交往吗？」
下定决心的眼神虽然平静，但也充满了热情。
我无法忍受这种温度，不由得移开了视线。
望「啊……呃，那个。怎么说呢……为什么，是我？」
望「你，你看。我以前对你做了讨厌的事……」
我想不出你喜欢我的理由……"
结果，我并没有做出决定性的回答，而是问了这样的问题。
幸「……你是说绰号吗？那并不是你的错啊，我没觉得你对我不好。」
小幸摇了摇头，将目光转向天空。
幸「是啊……我想……」
我大概是从那时开始，注意你的吧。"
虽然从小学就开始在意她了，但当时只能时不时地去捉弄她，掩饰着
自己的感情。
在父母的建议下，我上了一所私立中学，没能说出"我想和她上同一所
学校"之类的话，就这样小学毕业了。
──春假。
我从别人那里听说她母亲去世了。
虽然中学离家很远，但我并没有搬家。
因为她家并不远，出于担心，我决定去她家看看。
但我没有勇气按门铃，只是远远地望着她家——
没过多久，就看到她一贯的灿烂笑容从玄关出现了。
望「我出发了。」
她的声音听起来也和往常一样，看起来比我想象的还要精神。我放下
心来，打算向她打招呼——就在这时。
她关上玄关的门——失去一切感情的眼睛里，开始滴落泪水。
明明刚才还那么精神。
转眼之间，却仿佛变成了一个用沙子做成的人偶。
我的心嘎吱作响，充满担心。
我确实想过必须做点什么……应该是这样的。
然而，我最后还是选择了迈着颤抖的双腿逃离了那里。
留下一个哭得几乎要崩溃的女孩。
为了把那个摇摇欲坠的小身影当作梦或者幻象。
为了把那个既没有上前安慰，也没有过去鼓励她的我，当作不存在一样。
从那以后，我再也没有接近她家。
在高中偶然遇到的她，还是以前那个精神饱满的她。
可是，直到现在，我还会梦到那幻象般的回忆，这让我感到害怕，一
直在意着她的情况。
就这样，在注视着她的过程中，我看到了她各种不同的面貌。
意外地很在意别人的感受，有点胆小。
不以自己为中心思考，而是努力调节着人与人的关系。
在自己痛苦的时候，会笑着搪塞过去。
看到的每一副表情，除了让人感到担心外，也让人觉得坚强可爱。
……不知不觉间，我清楚地感觉到了爱。
但越是喜欢，罪恶感就越强烈。
当初我把她丢下不管，而事到如今才想着去守护她，这不是太自私了
吗？
——就这样。
连自己的恋慕之心，也一直在逃避。
幸「——……我自己也觉得，自己很不像样，现在也已经很晚了。即便」
如此……"
带着雨的空气，让人觉得有点冷。
幸「……现在也希望能直面这种感情。」
所以，只要相川同学愿意的话……"
但是被编织起来的回忆和倾注在我身上的眼神，仿佛温暖了我的脸颊。
望「……………………」
——一直有人想着我，这让我很开心。
被人喜欢着，也让我感到高兴。
但是，正因为如此……
不能够有同样的感情，会让心里很难过。
望「……………………抱歉。」
我沉默了一阵子，然后从正面向他深深地鞠了一躬。
望「……什么已经晚啦，不像样子啦，我完全没有这么想……」
你能为我担心，我真的很感谢。"
——没想到让他在我不知道的地方这么担心。小幸好像很后悔当初
的事情，但完全没有这个必要。
我觉得，那个时候的我，就算得到安慰，也一定会用这样那样的理由
搪塞过去……因为我痛切地明白，自己那时没有被搭话的心情。
触摸受伤的人，需要很大的勇气。
即使是善意的，对方也可能只会感到痛苦。
倒不如说，如果因为自己的原因造成无法挽回的后果——
对方越是重要，就越会去这么想。
有些事情确实不要直接触及会更好，我觉得当时小幸的判断绝不是
在逃避。
望「但是……我已经有了重要的人，一个非常重视我的人……」
所以我无法回应你的感情。"
我边说边慢慢抬起头，看着他的脸。
虽然直视让我感到害怕，但现在绝对不能移开视线。
望「…………真的，很抱歉。」
我看着他的眼睛，再次道歉。
他和我四目相对，慢慢地眨了眨眼。
幸「────────…………」
隐隐约约，有察觉到呢。"
淡淡的，飘渺的——……真的，很悲伤的微笑。
幸「……差不多是从暑假前开始，我就觉得你好像很开心。」
怎么说呢……好像变得更像女孩子了，看起来很愉悦的样子。"
幸「……看到你很幸福是件好事……不过，我也产生了点不好的预感。」
说着，他哈哈哈……地发出令人心痛的笑声。
他说的大概是我和皋月酱开始正式交往的时候吧。如果用那样的眼光
在意我的话，察觉到变化也不奇怪。
望「对不──」
幸「不必道歉。你没有做错什么……」
毕竟错的是，当初选择逃避的我。"
我反射性地张开了嘴，而他温柔地打断了我。
——如果在遇到皋月酱之前他就向我告白的话，会怎么样呢？
总觉得……至少，应该不会马上答应和他交往。虽然真的很对不起小
幸，但即便是听了他的想法后，我的感觉——
跟当初喜欢上她时所产生的那种苦恼，是完全不一样的。
望「……你也并没有做错什么哦。而且你这么温柔……」
一定能很快遇到更好的人的。"
明明我说的是自己的真心话，但是小幸却像听到了玩笑话一样，忍
不住笑了出来。
幸「啊哈哈……你真的光说些经典台词呢。」
望「噢？呜……你，你这么一说，好像还真是。」
但，但是，毕竟我真的是这么想的，也没办法啊。"
这么一说，确实是常听到的用于拒绝表白的固定台词。
我慌忙地解释着，但他还是在笑。
幸「就算这样，在这个时候这么说也是很残忍的哦？」
望「啊—，唔—……那，那到底该怎么做比较好呢？」
我虚弱地如此说道，内心慌张，不知道该向已经放弃了的他问什么问
题比较好。
不过。
幸「不管怎样，只要你能像现在这样……一直幸福下去，就好了。」
得到的回应，既不是愤怒也不是惊讶，而只是温柔的，为我的未来着
想的话。
春雨连绵。
我们两人打着伞，并排走着。
湿漉漉的归途让人觉得有些寒冷，因此更能清楚地感受到身旁她的体温。
偶尔她会看我一眼，而我也对此还以微笑──
最终，两人在快要到家之前都没有开口说话。
望「──……那个，皋月酱。」
先开口的是望酱。
望「稍微，来我家一下吧。有很多……话想说的。」
最近因为担心舅妈的身体，放学后在女朋友家玩的时间也变少了。
因此像这样收到邀请已经是很久之前了。
也就是说──她这是很认真的邀请。
……我嘱咐舅妈有什么事情就立马通知我。
毕竟望酱家就在旁边，出了事也能马上赶到，稍微谈一谈应该也没有问题。
皋月「…………嗯。那就，打扰一下吧。」
我默默地点头──
沉沉地，感觉胸口作痛。
她的卧室里一如既往地溢满她的香气。感觉到有一些自己的气味也混
入其中了，有一丝令人厌恶的征服感。
在为自己的感觉感到恶心的同时，我坐在了地板上的坐垫上。
望「……这边。来我旁边。」
皋月「啊……嗯。」
望酱坐在床上，"啪嗒啪嗒"地拍着自己的旁边，邀请我。
……平时的话，我不需要催促就会坐在她旁边。
但今天的我很怯懦，下意识地与她隔开了距离。
坐在旁边的话，望酱就会自然地把身体靠过来。
从这习惯性的动作中，能感受到我们之间累积的时光，有些开心。
望「──那个人，非常温柔哦。」
听到对他认可的话语，我的心脏剧烈跳动。
望「说是从很早之前，就喜欢我了……」
望「我，至今为止都一直完全没意识到……并且一开始他表白的时候，」
我还想方设法蒙混过去了呢。啊哈哈……很坏吧。"
望酱的笑中带着歉意，不好意思地挠着脸颊。
皋月「──一般人都很难想到，一直以来的朋友竟会喜欢上自己吧。更何」
况是望酱呢，你也已经道过歉了……不用再去在意了哦。"
望「嗯……小幸也跟我说不用在意。」
──光是这个亲切的称呼，
就会让我的心里翻江倒海，她应该想都没想过吧。
希望她永远都不要意识到，我这，可悲的情感。
望「…………」
突如其来的沉默。
望酱在一旁凝视着我的眼睛，胆怯地开口。
望「……那个，皋月酱。我这样说可能有点奇怪……你有想说的，或者」
想问的都尽管开口吧。"
皋月「…………为什么？」
之所以这样无理地反问，并不是说我不清楚她的想法
──只是我不想被她发觉我不知道该如何回应她。
望「啊？呃，那个……感觉，从离开学校的时候开始……感觉你很难受……」
皋月「────」
……我觉得我一直都笑得很温柔的。
但是似乎除了表情以外的其他地方，都没能好好地掩饰。
皋月「────……你拒绝了吗？」
望「嗯？」
皐月「…………告白。」
牙缝里挤出的声音，轻微得我都不愿承认是自己发出来的。
望「呃？啊，啊那个……等下，啊。」
皋月「不，不是……不是的…………但是……」
没办法与她对视，我低头避开了视线。
──并不是，
真的觉得她接受了别人的告白。
我之前害怕的，当然现在也很害怕的，不是告白的成功与否。
考虑到望酱的性格，她也不是什么事情都同意的吧。
她就算被他所吸引，应该也不会随意抛弃我。
这我是清楚的。
虽然清楚，但比任何事情都要可怕的是，她的心有倾向他——
或者倾向其他事物的可能性，即使这份可能性可能只有一点点。
……这种事情我早已清楚。我明明知道望酱是多么一心一意，多么努
力地爱着我──但我心底没办法认为，这份心意是一成不变的。
在真正意义上，我并没有完全相信她。
今天，我又一次强烈地意识到了这点。
望「抱，抱歉，真的抱歉！因为觉得理所当然就忘说了！我拒绝了，礼」
貌地拒绝了他哦！"
我双手紧握，放在膝盖上面。她用柔软的小手抚了上去。
抬头看去，她表情有些慌乱，但依然在与我对视着。
她的双眼倒映着的只有我的样子，没有其他任何人。
慢慢地，我有些脱力。
我沉浸在一时的安心中，像祈求原谅一般垂下了头。
皋月「──……对不起。」
我饱含悔恨的道歉，让望酱目瞪口呆。
望「唔啊，为什么突然道歉！？」
皋月「可是……因为这种事情就变得不安，就好像质疑望酱对我的感情一」
样。真的，对不起……"
望「我，我不会觉得你在认为我水性杨花的啦！」
望「自己的女朋友被别人告白这种事情，就算是我都会感到不安的。怪」
我没有提前好好说清楚。"
一句接一句的安慰，我的心却越来越沉重。
……不对。我还有……
其他要道歉的事情吧。
皋月「……不只是，这个。」
我需要一点勇气开口，
深呼吸一口气，继续说，
皋月「──……第二次告白的时候，我去偷听了……对此也，很抱歉。」
望「诶？唔……噢噢？」
似乎是预料之外，一时难以理解，望酱歪着头。
望「你说你偷听了……那，就是藏在什么地方了？我完全没注意到。」
皋月「……在你们的后面。隔着教学楼墙壁的走廊上……藏在窗户旁边偷听的。」
望「啊啊原来如此……呃。但是这样的话，你应该知道我拒绝了吧？」
皋月「我听到一半就走了。在他……讲完他的回忆的时候。」
皋月「我本打算，万一他被拒绝以后恼羞成怒，突然对你动手的话，就马」
上出去制止的……"
皋月「……不过看他当时的样子，应该不会做那种事……」
虽然确实是下了这样的判断──
但准确地说，是因为我不敢再听下去了。
他在意着望酱，很坦率地。
比之于我，更甚。
──有些想吐。
恼羞成怒也好袭击也罢，明明全部都是我做过的。
望酱接下来应该会说"现在的你已经不是这样了"。
但我的本性，并没有被全部纠正。
今天的我可太差劲了。
一想到她被别人伤害了，就无法控制地怒火中烧。
明明全都是误会，我却单方面把他们认作敌人，冷漠对待。
──结果。
我的本性仍然像这样，漆黑一片，未曾改变。
皋月「……其实呢，是不想……让你跟他走的。」
皋月「虽然说了些好话，实际上……想在那里把你抱起来，然后跑掉。」
怎么会这样。
无法信任对方，甚至还要一直限制她。
若幸福不属于我，我便无法奢望。但他不一样。
……他比我更配得上望酱。
但尽管如此，事到如今我无法放开她。
──这并不是爱。这和望酱他们给予我的温暖感情，相差甚远。
……啊啊，是了，这是"诅咒"。
想到的这个单词太过熟悉，我疯狂地在心中嘲笑自己。
所以妈妈也死了。
被诅咒着死掉了。
是我杀了她。
「你会一直这样，绝对无法改变。」
「只会给他人招致不幸，其他的什么都做不了。」
这嘲笑声和母亲的很像，但确实是从过去开始一直回响着的，我自己
心里的声音。
──是的。这样的我……
我的话。
就算重获新生了，也学不会正确地去爱别人──
望「────」
呵呵。"
旁边传来了温柔的声音，清晰而又温暖。
瞬间挤开了在我脑中回响着的声音。
看过去的时候，望酱移开了视线。她的脸颊染上一丝绯红，放松地笑
着，神情中是掩盖不住的幸福。
──……总觉得啊。
头脑里只剩"好可爱"这三个字了，我呆呆地看着那张脸。
望「…………啊。不是，啊哈哈，这样有点失礼了。一不小心就笑了起来。」
皋月「呃。啊，不，没事……不过为什么？」
望酱重新面向这边，依然开心地笑着。
能对我笑，我很开心……但我完全不知道原因，满脸困惑。
望「哎呀ー，因为啊。唔呵呵……感觉～自己在被别人在意着。」
皋月「……？？？」
望「因为，他告白的时候，你不是因为担心我所以跟过来了吗？」
望「虽然对小幸有点抱歉，感觉……有种骑士的感觉，很帅气。」
……骑士？
听到意料之外的形容，我呆住了。望酱又继续说。
望「还说要把我抱走，这是少女漫画的情节吧。」
望「哎呀～，我一直以为我不太懂浪漫，但想了想之后，不知为何心跳」
得很厉害呢。"
皋月「这──……这可不是什么好事啊。突然就单方面把别人视为敌人……」
今天也是，用了很过分的态度……"
望「诶～是这样吗？虽然一开始是感觉你生气了，但也只是态度稍微冷」
淡了一点罢了。"
望「并且也马上道歉了，我觉得已经很友善了。」
……又是浪漫，又是少女漫画，又是友善。望酱刚刚一直用仿佛做梦
一般的词汇来形容我。
根本就不是那样的，我根本就不是那般美好的人。
我明明应该忠告过她我已经无药可救了──
但那直接而温柔的视线，打消了我想要反驳的念头。
皋月「……并且，那个……我的占有欲，真的……很强……」
望「没事的，我甚至还很喜欢呢！」
「不想把我交给别人～能被恋人这么火热地在乎着，对少女来说简直」
就是梦幻啊……"
说完之后，她靠过来将双唇贴上我的耳朵。
望「──……我很，高兴哦。」
她的话带着热气，从耳朵直接浸透大脑，刺激着我的神经。
那湿润的声音带着分量，我理解了她的真心。
皋月「────……不会觉得害怕吗？」
……尽管如此，我还是觉得不问不行。
望酱将双手贴在我的脸颊上，轻轻地转向她的方向。
望「……完～全不会。被喜欢的人喜欢着，当然只会觉得高兴啊。」
我直视着她的双眸。那眼神温柔且勾人神魂……
但也真诚得惊人。
「如果皋月酱这么难受的话，刚刚的那些，我都可以忍受哦──」
我没有忘记，将全部感情倾倒而出的那天。
也想起了那天她用这句话将我挽留时的眼神。
明明因为强烈的害怕、不安、悲伤而摇摆不定——
她的眼神却让我感觉她在紧紧抱住我，不想让我逃离。
望「而且我也是啊，我也有强烈的嫉妒心，也会给人带来不少麻烦哦？」
望「如果这次的情况反过来的话，我会很害怕，很多事情都会犹豫不决……」
所以说。"
双唇若即若离，能看到她的微笑。
望「很喜欢……很喜欢你，所以会感到担心的──」
不只是皋月酱一个人哦。"
──回过神的时候，
刚刚如此煎熬的内心，此刻已出乎意料地平静。
她说我们是一样的。不只是我，不只是我一个人。
这样的话语，与甜腻的温暖，让我愕然，同时也安心下来──
这个时候，我慢慢地回忆起过去。
那个时候。
那个自始至终、血红与黑暗交映的童年时期。
我尽是固执、暴躁与别扭。
应该伸出手。
想让对方理解，就应该说出来。
如果当时这样做了，可能也能像现在这样心意相通吧。
如果当时这样做了，或许那个人现在也────
皋月「──────」
──下意识地。
像是溺水的人一样，握紧了她的手臂。
望「…………怎么了？」
仿佛为了安慰我一般，她轻轻眯起了大大的眼睛。
皋月「……抱歉。你说我们都一样，都带有同样的心情，我很开心。」
皋月「但，但是呢──」
心跳与呼吸都舒缓下来。我已经非常平静了。
皋月「如果对那人也能像这样说出……因为喜欢所以感到痛苦的话。」
她现在仍会在我身边吧…………我是这样，想的…………"
可为什么呢？这么简单一句话，我却好不容易才说了出来。
我被紧紧地抱住。
望酱像是要保护我一样，将我的头抱在她的胸前。
……虽然我只能用"那人"来称呼，但望酱似乎还是痛切地感受到了
我对某个人的悔恨。
望「…………嘶，……────」
她在哭。
望酱在静静地，吞声啜泣。
以前那种邪恶的兴奋感不见了，取而代之的是内心的温暖。
而我已经清楚了，这种感觉并不差。
皋月「…………抱歉。也谢谢你，为我的事情哭泣。」
我双手环住她纤细的后背，轻声道歉。
虽然这句话听起来有些奇怪，但的确是我此刻真实的内心感受。
望「呼哧……不……不用谢……」
她从口中挤出来的声音听起来有些奇怪，不过并没有我想象中的悲痛感。
我对此有些放心下来了，抱紧了她。
皋月「──虽然说了这样的话……但你不用为我担心哦，望酱。」
这真的不是让她哭泣的当事人该说的话──我呆住了，
轻抚她柔软的后背，像哄小孩子一般。
皋月「也有后悔，难过的心情……但不止是这些。我不觉得这些感情是无」
价值的。"
──去年的梅雨季节，临近忌日的那天。
面对又一次旧事重提的我，松本老师是这样对我说的。
虽然不能被过去所禁锢，但也不代表可以视若无睹。
想要联结未来，就必须要珍视过去。
因为我听从了他的话，现在，我能像这样，和恋人相拥。
那么这份悲伤过往，肯定也是有意义的。
就算已经无法赎罪了──不，就是因为已经无法赎罪了，
所以才不能终日自哀。
皋月「过去已经无法改变了……那么至少，从这以后──」
皋月「我想要告诉你我不会逃避……努力与你心意相通。所以……没事的哦。」
我这样说着，稍稍抽离了身体。
这是为了让她能看清我的脸。
望「────」
我们对视着，望酱被眼泪打湿的脸颊也慢慢缓和。
望「…………嗯。是……是啊。让我多听听你的心声吧。我也会向你倾诉的。」
她微笑地说着，同时怜爱地抚摸着我的脸颊。
望「────也多讲讲，你妹妹的事情哦。」
皋月「………………嗯。」
看到我点头，望酱笑得更开心了。
我用手指，轻轻地拭去她眼角滑落的泪珠。
她的眼泪带着温度。
犹如带走残冬，融化冰雪的春雨。
——春日无云的晴空下，
病房的窗外，半开的樱花摇曳着。
窗边的床上，舅妈微笑着看着我们。
她的臂弯里——小心翼翼地抱着幼小而珍贵的生命。
在沉睡中平稳地呼吸着的妹妹面前，
皋月「…………」
望「哎？为什么？」
我这位已经正式成为姐姐的亲爱女友，不知为何躲到了我身后。
在三天前发布樱花开放预报的同时，篠塚家的第二个孩子呱呱坠地。
也许是听到了大家盼望见面的声音，宝宝的出生比预定时间早了10天，
但母女健康，让人放心了下来。
舅舅现在正坐在床边望着我们，看起来似乎很开心。据说从孩子出生
那天开始，他就一直住在这里。
照顾舅妈的起居，办各种手续，很是忙碌。
今天是宝宝出生后的第三天，也是我和皋月酱与宝宝的初次见面。
于是，被舅妈催促着"一定要抱抱她"的皋月酱的反应是——
皋月「……还，还是……请望酱，先……」
这实在是太软弱了。
望「哎呀—为什么啦—，你不是姐姐吗？」
皋月「但，但是，她，太，太小了……我怕我会伤到她……」
你是无法控制自己力量的可悲怪物吗？
望「哎呀—，为了迎接这一天，我们不是已经一起学过怎么抱小孩了吗？」
香织「呵呵呵，没关系。好好抱着就不会有事的。」
吉雄「皋月酱加油，fight！」
皋月「……好，好的……」
在我、舅妈和舅舅三个人的鼓励下，她好像下定了决心，咽了一下口
水，战战兢兢地走上前。
轻轻地。皋月酱的动作就像处理易损的物品一样慎重——
她的手臂里抱着一个小小的生命。
也许是反复进行想象练习的成果，从姿势上看，她抱起来非常熟练。
不过，
皋月「────呜啊。啊啊，啊呜。」
望「皋月酱变得就像婴儿一样呢。」
是紧张、兴奋还是喜悦？大概是所有的感情都在她眼睛里打转，小宝
宝的姐姐发出了奇怪的声音。
可能还是第一次见到，平时做事条理分明的她，在别人面前这么狼狈。
吉雄「我理解我理解，宝宝的触感真的很不可思议啊。让人不禁会想：咦？」
这么软，这么小吗？稍微有种不安的感觉。我一开始也挺紧张的。"
香织「呵呵呵，吉雄不是更夸张吗？」
在紧张之前，你可是大哭了一场呢。"
吉雄「报，抱歉，给大家添麻烦了。」
舅妈看着尴尬地挠头的舅舅，幸福地笑着。
看得出来，舅舅的泪腺经历了一场大决堤。但对两人来说，与一度被
放弃的孩子相见，想必是超乎想象的感动吧，大哭也是没办法的事。
皋月「………………」
皋月酱没怎么在意夫妻俩的对话，而是哑然地凝视着睡得正香的妹妹。
她这副样子实在是令人欣慰，我的脸颊缓和下来，笑眯眯地看向她的
怀里。
望「哈～～～……真的好小，好可爱啊……」
虽然眼睛还没睁开，不太容易看出来，但从她有规律的平稳呼吸可以
判断，她已经睡着了。放在嘴边握着的手真的很小，大概只有5厘米左
右吧。
仿佛施了魔法一般，光是看着就会涌起无穷无尽的保护欲和幸福感。
婴儿大概就是有着这种魔力般的东西吧，让注视着的人不禁心软下来。
香织「────望酱，你也抱一抱吧？」
望「啊……啊哈哈。那个，真的可以吗？」
香织「当然。」
皋月酱和舅舅也一起温柔地点了点头。
小心翼翼地从皋月酱手中接过宝宝——
宝宝轻盈的体重让我瞪大了眼睛。
望「噢哇，呜哇哇哇……好，好轻，好软，好小，好可爱……」
因为没有东西支撑脖子，所以要好好地扶着头，以免让宝宝的身体垂
下去。即使隔着襁褓，摸起来也很柔软，就算是皋月酱也会感到紧张。
望「好的～，好的～……呵呵呵呵。睡得很香呢……」
但是这样一抱，比起紧张，母性本能更胜一筹。
我望着那张熟睡的脸，幸福甜蜜的感觉涌上心头。
皋月「是啊……听说新生儿很能睡……」
真的，睡得很熟呢。"
皋月酱说着，再次打量妹妹的样子。
也许是暂时从紧张中解放出来的缘故，她的眼神平静、安详——
满是温柔。
皋月「────彩花。」
她低声呼唤着这个名字。
也许是听到了姐姐的声音，被呼唤名字的妹妹——
彩花「…………」
唔ー"
仿佛是在回答一般，发出了微小的声音。
这一瞬间。
皋月「────」
从皋月酱的眼中，溢出了泪水。
皋月「──────啊。」
眼泪接连不断地沿着雪白的脸颊流下。
自然而然流出的泪水——并不是因为悲伤。
望「……啊哈哈。皋月酱也哭了呢。」
皋月「………………嗯。嗯……」
很高兴与你相遇。
——这样的喜悦溢了出来。
吉雄「────呜，呜呜……」
香织「呵呵……你还没哭够吗？吉雄？」
舅舅好像也跟着变得泪眼汪汪了。
舅妈苦笑着看着他，但表情很温暖，并没有惊讶。
吉雄「不是……因为她们两人实在太像了……」
皋月「？」
皋月酱用带有疑问的眼神看着舅舅，舅舅继续说道。
吉雄「姐夫——……皋月酱的爸爸也是像这样的。他看到我姐怀里」
抱着的你时，也是这么哭的……"
皋月「──────」
皋月酱瞪大了眼睛，露出了非常稚嫩的表情——
然后表情又慢慢缓和下来，露出了微笑。
皋月「────…………」
这样啊。"
像叹息般吐出的回应，就这样融化在了空气中。
望「──……呜，呜。」
一种又怜爱又痛苦的感觉，堵在了我的胸口。
差不多从皋月酱哭出来的那一刻起，我的泪腺就已经开始慢慢松弛——
最后终于忍不住崩塌了。
舅妈好像也不行了，我听见她抽鼻子的声音。
结果大家都哭了。
但我们流下的，并不是哀悼死亡时的悲伤。
而只是受到祝福的温暖泪滴。
望「呜，呜……啊，啊哈哈。明明哭是小宝宝的工作才对，结果小宝宝」
没哭，反倒是我们这些大人全哭了……"
皋月「呵，呵呵……对啊。好奇怪呀……」
我和皋月酱互相对视，带着眼泪笑了出来。
在这样的情况下，彩花酱依然睡得很安稳。
看到她我行我素的样子，我不由得笑了起来，泪水又从眼角滑落。
皋月酱温柔地搂着我的肩膀。
抱着，被抱着——任凭自己置身于那温暖之中，和皋月酱一起用柔和
的眼神看向怀中的生命。
望「…………彩花酱。」
——温柔地呼唤着她的名字，仿佛在祈祷她能听到。
与这个孩子相遇后，我说出了一直想说的话。
────谢谢你来到这个世界。　　　　和大家一起，迎接幸福吧────
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;立ち絵2ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;立ち絵操作ボタンの再表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵1ポーズ2
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵3ポーズ1
;この立ち絵にはほかに服装がないので服装変更ボタンを表示させない
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;立ち絵操作ボタンの再表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;キャラの初期服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;立ち絵1ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵2ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵3ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;表情差分設定からはじめる
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数　皐月ちゃん立ち絵4のポーズと服装が同じで表情を増やす処理に初めて使った、使うときは表情を設定するところに追記する
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
*tachie_p1_1_タイ無し
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
*tachie_p1_2_タイ無し
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数　皐月ちゃん立ち絵4のポーズと服装が同じで表情を増やす処理に初めて使った、使うときは表情を設定するところに追記する
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名漢字
;ページ内容表示
;立ち絵操作ボタンの再表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定（ポーズ1の表情差分と同じ）
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵2ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵3ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;立ち絵4ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;初期立ち絵の次になる髪型保存変数
;髪型ボタンon　off判定
;服装ボタンon　off判定
;現在の髪型ボタンが押されたときにどのポーズに飛ぶか保存する変数
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数　皐月ちゃん立ち絵4のポーズと服装が同じで表情を増やす処理に初めて使った、使うときは表情を設定するところに追記する
;設定部分のテキストのX,Y座標
;初期ページ数,最大ページ数
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名漢字
;ページ内容表示
;立ち絵操作ボタンの再表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;立ち絵1ポーズ1
;次に髪型ボタンを押されたときは短髪
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;髪型を変更するためのタグを保存
;短髪立ち絵1ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;髪型を変更するためのタグを保存
;立ち絵1ポーズ2
;服装変更ボタンを表示する
;短髪立ち絵1ポーズ2
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵1ポーズ3
;服装,髪型変更ボタンを表示、髪型ボタンが押されたら短髪になるようにして、現在の服装が私服なのを変数に保存
;短髪立ち絵1ポーズ3
;服装変更ボタンを表示し、次に髪型変更ボタンが押されたら長髪になるようにする
;短髪状態じゃなくて浴衣や体操服の場合は強制的に制服を表示
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;短髪立ち絵1ポーズ4
;服装変更ボタンを表示する
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;立ち絵2ポーズ1
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;立ち絵2ポーズ1短髪
;立ち絵2ポーズ2
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;短髪立ち絵2ポーズ2
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;立ち絵3ポーズ1種類のみ
;ボタン左右は表情上下はポーズ変更
;立ち絵3ポーズ1短髪
;立ち絵4ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;短髪立ち絵4ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵5ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵5ポーズ1短髪
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵6ポーズ1(長髪のみ)
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵7ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;短髪ポーズ1
;服装変更ボタンを表示する
;立ち絵8ポーズ1(短髪のみ)
;服装変更ボタンを表示する
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定し、髪型ボタンのon,offを設定
;立ち絵ポーズ1
;立ち絵ポーズ1短髪
;ここから立ち絵1ポーズ2
;立ち絵1ポーズ3(短髪)
;立ち絵1ポーズ4(短髪のみ)
;立ち絵2ポーズ1
;短髪立ち絵2ポーズ1
;ここから立ち絵3ポーズ1
;立ち絵ポーズ1短髪
;ここから立ち絵4ポーズ1
;立ち絵ポーズ1短髪
;立ち絵5ポーズ1
;立ち絵7ポーズ1
;髪型ボタンが押された場合はここに飛びポーズ事に設定する
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;立ち絵1ポーズ1
;ボタン左右で表情の設定
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;初期ページ数,最大ページ数
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;初期ページ数,最大ページ数
;初期立ち絵ページ保存変数
;初期立ち絵次への服装保存変数
;初期立ち絵の服装保存変数
;髪型ボタンon　off判定皐月ちゃん意外はここでoffにしておく
;服装ボタンon　off判定
;現在の表情差分がどれかを覚えさせる変数　皐月ちゃん立ち絵4のポーズと服装が同じで表情を増やす処理に初めて使った、使うときは表情を設定するところに追記する
;設定部分のテキストのX,Y座標,サイズ
;フェード時間
;タイトルへ戻るボタン
;キャラセレクトページに戻るボタン
;キャラクター名フリガナ
;キャラクター名
;ページ内容表示
;現在ページと最大ページ数を表示
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
;服装変更ボタンを表示する
;現在の服装を判別して次の服装はどれを表示するかを設定していて、f.hear_btnに髪型ボタンの表示判定を保存している
;ボタン左右で表情の設定
;ボタン上下でポーズの設定
;ここから立ち絵の服装のみを変更、次の服装を設定
女孩「我出发了！」
漂亮的长发摇曳着，在朝阳的照耀下闪闪发光。
迈着轻快步伐从玄关走出来的女孩，端正的脸上浮现出灿烂的笑容。
母亲「路上小心哦！」
应该是她母亲在回答吧。那声音非常温柔。
女孩「蓬太，我走了哦。」
女孩朝院子里打了声招呼，但狗屋的主人没有反应。
女孩有点遗憾地笑了笑，又放平了心情，继续前行。
作为邻居，这清晨一幕我早已司空见惯。
隔着窗户，我直愣愣地盯着这副景象。
普通的房间，普通的早晨。
……早餐的余香飘了过来。
我「……呼啊~」
伸了个大大的懒腰。
——好了，我也得赶紧做好上学的准备。
文惠「望酱，快要期末考试了，你有在复习吗？」
天空晴朗，尚未入梅。
而走在我身边的朋友高远文惠，抛出了这种为时尚早的话题。
望「哎~，太早了吧？6月不是才开始吗？」
文惠「才？都已经10号了哦？只有一个月了。」
期末考试是在7月初。
然后就是高中第一个暑假。
我只构想着各种游玩计划，考试的事被置之脑后。
望「文惠酱你真认真啊，不愧是戴眼镜的学霸呢。」
文惠「真，真是的~。别老提这个了。」
她是从一个星期前开始戴眼镜的。
她和她的男朋友一起选了这副红框眼镜，很符合她文静的气质。
不知道是因为还不习惯戴眼镜，还是因为对恋人选的东西感到害羞，
调侃她的话，她就会做出这样的反应。
文惠「比、比起这个，现在先讨论学习的事情！还没到期末，现在想对策」
也不迟！"
啊，话题又回来了。
我本想顺势再开开她男朋友的玩笑的。
望「唔~，在考试的一周前再开始不行吗？」
文惠「……望酱，你忘了你期中成绩考成啥样了吗？」
你这么一说，听起来好像我考了个不及格似的，不过我还是达到了平
均分的！虽然只是勉勉强强！
……嗯，确实我的成绩和头脑都不足以让我从容面对考试。
望「可是啊~不到紧要关头，怎么也不会有危机感啊~」
文惠「望酱，你真是个把日常生活过得惊心动魄的天才啊。」
望「不，我也不是因为喜欢才把自己逼到极限的啊？」
并不是刻意追求刺激，只是意志薄弱而已。
大概。
望「既然你这么说，那你就陪我学习吧！就在今天放学后！」
文惠「不……不行！和我在一起的话，你会找各种各样的理由玩起来的！」
噢，那就是说。
望「哎呀，莫非你已经和别人约好了？真是对不起啊。」
文惠「这，这，这……虽然确实有这个原因！」
即便脸红得像煮熟的章鱼一样，但你还是没有对我说谎，我很喜欢你
这样的朋友哦。
望「唔，那我就找其他人一起学习吧。一个人的话没办法专心。」
文惠「……唔，那样的话有点……」
现在文惠酱的脑海里，大概浮现出了我不顾学习，和朋友们一起疯玩
的样子吧。
嗯，她猜对了。和要好的人在一起，难免会往玩耍的方向去。
而且除了文惠酱以外的朋友，性格都和我差不多，这点也挺糟糕的。
即使我忍着，也一定会有人说"玩吧！"。像这种就已经是最好的情
况了。
望「啊~有没有人能够温柔地监视我呢？」
望「如果可以的话，能手把手地教我就更好了~」
文惠「又在做美梦了……」
文惠酱顿时哑然。我试着回想自己的朋友中有哪几位学习比较好。
不过，虽然我没什么资格这么说，但我的朋友们都是一说到学习就不
安分的人。
认真学习的人，认真学习的人嘛……
望「……说起来。」
文惠「嗯？」
望「我们班的篠塚同学学习挺好的吧。」
文惠「啊，确实。她期中成绩好像也不错。」
每天都很早出门的邻居的女孩。
名字叫篠塚皋月。
虽然是同班同学，也知道名字，但我和她关系并不亲密。
看起来就很聪明，又漂亮又温柔，同学们对她的评价也很高。
像我这样的笨蛋，随便地跟她打招呼的话，都会感到有点内疚。
望「真羡慕啊~，脑细胞能分我一点就好了呢。」
文惠「你的想法太糟糕了……要不，找篠塚同学陪你学习不就好了。」
望「哎！？」
文惠「哎！？」
我的惊叫吓到了文惠酱，她也叫了起来。
文惠「为，为什么这么惊讶？」
望「这触及到我的盲区了。应该说，这有可能吗？不会被她讨厌吧？」
文惠「不去问问的话就没法知道，但我想应该不会讨厌吧。篠塚同学人很」
好的。"
不，虽然她人确实很好，但那不代表她一定不会讨厌我。
文惠「你试试去拜托她不就好了？」
望「呃，但是智商差距太大了，感觉可能没法跟她正常对话。」
文惠「为什么突然这么自卑……你不擅长和篠塚同学打交道吗？」
望「不不不，那倒没有！但是我跟她关系并没有那么亲密，去请她教我」
学习，不感觉有点难开口吗？"
文惠酱仔细打量着我。
文惠「原来在望酱的字典里也有'顾虑'这两个字啊。」
望「好失礼！就算是我也有一点点矜持的嘛！」
不过，我确实是那种和谁都想尽力搞好关系的类型。
文惠酱是我主动交的朋友，在班里我的好朋友也很多。
篠塚同学住在我隔壁，和我去的也是同一所学校。按照平常，她应该
是我最先搞好关系的对象吧。倒不如说，至今为止都没怎么跟她说过
话，我自己都觉得不可思议。
望「话说你和篠塚同学关系好吗？」
文惠「虽然不知道算不算关系好，但经常受她照顾。我请假的时候，也会」
给我看笔记。"
确实，感觉好像篠塚同学对待任何人都一视同仁。虽然常听别人议论
谁和谁关系不好，但很少听到关于她的这类传言。
文惠「今天就试试拜托一下她吧。」
望「唔。还是有点不好意思。」
正是因为篠塚同学很会照顾人，所以连我都要去拜托她的话才显得更
不好意思。就算是我，在依赖别人时也是会挑一下对象的。
望「还是叫上期中成绩同样不好的伙伴们一起学习吧。」
文惠「……望酱，你可千万……」
望「没，没，没问题的。这次我要认真起来了！确实，如果期末考砸的」
话，可是会影响到暑假的！"
文惠一脸担心地看着我，而我摆出一副很有自信的样子。
虽然我还是有些冒冷汗。
没错没错，考试结束后就是暑假了。
在享受之前，先好好努力一下吧——
望「好，干脆就一不做二不休！」
文惠「没那么夸张的！即使她不愿意，她也会温柔地拒绝的，不会讨厌你」
的！"
文惠酱似乎很信任篠塚同学。
这对性格内向的她来说很少见。
望「跟她说话的时候，文惠酱也要来哦，作为翻译。」
文惠「你怎么搞得跟要去请神仙出马似的……」
在听到文惠酱惊讶的声音的同时，感觉心跳莫名地加速了。
虽然不知道这是为什么。
望「啊—唱完了！唱完了！好爽啊！」
我兴高采烈，转动着身体，走在被夕阳染红的放学路上。
皋月酱比我慢几步，跟在后面。
皋月「你看起来很开心呢。」
望「那当然了！你呢？觉得开心吗？」
皋月「嗯当然！大家都很会唱呢，让我挺吃惊的。」
望「我们其实没什么啦，不过倒是被你选的曲子吓了一跳呢。没想到卡」
拉OK里会播放歌剧。"
好久没这么开心地大声唱歌了，心情非常愉快。
皋月酱虽然说不习惯去卡拉OK，但是歌声比想象的还要动听。
最后，唱了一首我也听过的《圣母颂》，卡拉OK在不像高中生聚会
的庄严气氛中落下了帷幕。
虽然大家的选曲都很有个性，但大家过得也可以说是非常兴奋吧。
话虽如此，皋月酱却抱歉地耸了耸肩。
皋月「对不起，我不太了解那些比较流行的歌曲。」
望「不用在意的！我唱的都是动漫歌曲，文惠酱和板垣酱唱的都是些很」
老的情歌。卡拉OK上唱什么都可以的，只要开心就行。"
皋月「呵呵，那就好。」
我一边小心翼翼地注意着周围的人，一边还在不停地转着身子如此说
道。皋月酱松了一口气，微微一笑。
今天板垣酱看起来也过得很开心。虽然之前担心会不会发生什么事，
但是看到他和文惠酱亲热地唱着情歌，很有精神的样子，我姑且放心
了。
和皋月酱说话的时候看起来也很自然，可能还没等我出面就已经解决
了吧？
皋月酱在我旁边一边喝着姜汁汽水，一边和我开心地聊天。
她的情绪看起来比平时略微高涨一点。
……嘿嘿嘿，好开心啊。
总感觉各种各样的事都从脑海里抛了出去，我走在回家路上，心情比
平时更轻快。
回头看了一眼在我身后几步远的皋月酱。她正用温暖的眼神看着我。
因为莫名感到不好意思，我嘿嘿地对她笑了笑——就在这时。
——咔锵！
？？？「咿呀！」
身后传来一声巨响，我反射性地转身。
一个小女孩蹲在那里。旁边翻倒的自行车的车轮在不停地转动。
好像是被人行道和车道之间的台阶绊倒了，摔了一跤。
女孩「……呜啊啊啊啊啊！好痛，好痛啊！！」
女孩抱着渗血的膝盖，放声大哭起来。
我想赶紧跑过去——
然而背后传来的不寻常的呼吸声，让我踩空了。
望「哎……？」
回头一看，皋月酱正双手捂着脸，低着头。
她的肩膀剧烈地起伏着，不停地疯狂呼气吸气，怎么看都不像没事的
样子。
望「皋，皋月酱……！」
在她当场崩溃的同时，我总算跑到了她旁边。
望「怎，怎么了！？没事吧！？」
她用手臂抱着不停上下起伏的肩膀。
长发像垂下的幕布一样遮住她的脸，看不见表情和脸色。
她的身体在微微痉挛。
从校服里露出来的胳膊和腿上满是汗水。
是有什么发作了吗？
但是，我不知道这种时候该怎么办。
完全不知道。
望「怎，怎，怎么办……我，我，该怎么做才好……」
不知道该叫救护车，还是该向谁求助，我只能做出狼狈的反应。
只是摸着她的后背，想要让她安稳下来。
皋月「——……事——的……」
望「欸？什么……？」
像受了伤的野兽一般的呼吸中，夹杂着微弱的声音。
为了不听漏，我侧着耳朵听。
——没事的……，没事的……，没事的……——
仿佛像是从昏暗的地底传来的声音。
她的声音很低，如果是平时的她的话，根本无法想象会发出这种声音。
女孩「大姐姐，没事吧？」
回过神来后发现，刚才还在哭泣的女孩已经走到了她身边。
她担心地撇着淡眉，观察着皋月酱的样子。
望「那，那个啊——」
我还没来得及回应，低着头的皋月酱就有了动作。
她把捂着脸的一只手举到我面前，像是要制止我。
皋月「……没事的……」
她的声音非常沙哑，只说了一句这样的话，然后做了几次深呼吸。
然后慢慢松开捂着脸的手，动作生硬地抬起头。
皋月「——没事的哦。对不起，把你吓了一跳。」
满脸汗水的她，为了让女孩安心，温柔地微笑着。
我看着汗珠顺着她细细的下巴滴落，落在她的手背上。
她的双手很僵硬地抓着裙子，但在我的注视下，她一点点地松开了。
女孩「真的吗？」
皋月「嗯，我没事的。你这边才是，膝盖没事吗？」
女孩「……嗯，没—事—。」
女孩刚才还在大哭，而现在她的样子却跟刚才的事完全没发生一样。
小小的膝盖渗出了血，但好像也只是擦破了一点而已。
皋月「是吗，真了不起啊。回家路上一定要小心哦？」
女孩「好—的—」
女孩转身回去自己扶起自行车后，精神满满地离开了。
……在那之前，我一句像样话也没说出来，只是紧紧握着皋月酱的衣
服。
望「——皋，皋月酱，你真的没事吗？」
皋月「……嗯，我没事。不过我累了，稍微休息一下就回去。……望酱你」
先回去吧？"
望「怎，怎么可以这样！」
事到如今，她还想着不麻烦我，我不由得想反驳她。
声音里夹杂着责难的语气，我意识到自己太激动了，慌忙压低了声音。
望「——总之，先去休息吧？能站得稳吗？」
平时一直俯视着我的皋月酱，此时看起来感觉矮小了很多。
皋月「……我真的没事……拜托了，请你先回去吧……」
她低垂着头，仍然不愿意握住我的手。
听到她这固执的话，我——
望「那至少让我陪你找个地方坐下来休息吧。」
我觉得我再坚持下去也只会让她勉强自己，于是做出了最大限度的让
步。
她缓慢地抬起头。
皋月「……谢谢。」
她虚弱地微笑着，脸颊红红的，像是在发热一样。
望「你不是答应过，不会在我面前逞强的吗？」
突然脱口而出的声音，像是在闹别扭，又像是在乞求什么……总之是
让人感到不快的声音。
——一段短暂的沉默之后。
皋月「……确，确实呢。我确实有这么说过……」
她缓慢地抬起头，虚弱地微笑着。
皋月「……那就，陪我找个能坐下的地方吧？」
为了让我安心，她温柔地微笑着。
望「好，好的……」
皋月「嗯……谢谢……」
——让她更加费心了。
看着发热发红的脸颊上冒出的汗水，我打从心底对自己刚才说出口的
话感到后悔。
我好不容易让她靠着我的肩膀，走到了不远处的公园的长椅上。
坐在长椅上的她，呼吸依然有些急促。
望「需要我给你买点喝的吗？」
皋月「……不用了，我没事的。谢谢你呢，让你费心了。」
望「好吧……」
望「那我先走了。有什么事就给我打电话，我马上会过来的。」
皋月「嗯……谢谢。」
望「……那就，拜拜了。」
我压抑住想要待在筋疲力尽的她身边的心情，说出了告别的话语。
皋月「——对不起呢。」
最后听到的是她那如同雨滴滴落般的声音。
……她低下了头。
我快步走回家后，在二楼从自己的房间注视着外头。
直到太阳落山的时候，皋月酱才从马路对面出现。
她迈着比平时更慢的步伐，我目送消失她在家门口，僵硬的身体终于
放松了。
原本心如刀割的我，现在感觉稍微好了一些。
回过神来，紧握着窗帘的手心上已经全是汗。
望「……为什么？」
紧张消除的同时，一种非常悲伤的心情又袭上心头。
望「为什么皋月酱就不能多依靠我呢……」
把额头贴在窗户上，我小声碎语。
——虽然我刚才说了些懦弱的话，但皋月酱也并不是什么事都不依靠
别人。
不擅长的事就很干脆地说不擅长，和蓬太一起散步的时候也懂得依靠
我。
关于父母的事，她也说了，向我倾诉之后她感觉轻松了不少。
……但我总觉得她还在承担着一个人难以承担的东西。
不过也不是什么事都能和人商量的。毕竟我不是她多年的朋友，更说
不上是她的家人。
说到底，本来就是我这边先请求她帮忙的。
现在也可以说是我在缠着她。
但如果是这样的话，除了学习以外的所有事情，我都希望她可以依靠
一下我。
……这么想的我，是不是有些任性呢？
望「……到底怎样才可以让她多依靠一下我呢？」
说起来，我觉得自己一直以来都是在依赖别人。
怎么想都感觉我不是那种值得依靠的人，也不是可以秘密商量事情的
类型。
……值得依靠，容易商量事情的人……
——想到这些，我的脑海里浮现出了班主任松本老师的身影。
望「……」
我足足犹豫了五分钟左右，最后还是拿起了手机。
用颤抖的手拨打了最近保存的那个电话号码。
手机铃声响着的时候，我犹豫地想着还是挂掉吧，就在这时，老师接
电话了。
松本「——喂。」
望「啊，那个，喂，我是相川。」
松本「噢，相川啊，怎么了？」
被问到的时候，我终于意识到自己在几乎没有任何计划的情况下打了
电话。
怎么办，至少要决定好说什么后再打过去的。
与我此时慌张至极的心情相反，平日里总是一个劲说个不停的嘴巴，
自顾自地动了起来。
望「嗯哼~只是想听听你的声音而已♪　被吓了一跳吧？」
松本「噢唉。」
望「啊！等等！别生气！只是开玩笑而已！」
听到他原本充满关心的声音变成了疲惫的低沉声音，我慌忙道歉。明
明不是面对面交流，我却还把一只手举到了脸前。
松本「唉……算了。然后呢？」
望「啊？」
松本「你是有事才打电话的吧？我听着呢，你说吧。」
老师冷静地催促道。
也许是被那个语气所影响，我的心情也稍微平静了一些。
望「……嗯。那个，我问的东西可能会有点奇怪。」
松本「嗯。」
望「值得依靠的人，一般都具备些什么特点呢？」
松本「嗯？」
隔着手机感到了对方的疑惑。果然这个问题问得太唐突了吗。
望「哎呀，你看，我这种人怎么说呢，比起被人依靠，更像是那种总是」
依靠别人的类型吧？不过，最近，我也有了……呃，想去帮助一下别
人……之类的想法。"
望「像老师你不就挺好商量的吗？所以作为参考，想问问你有没有什么」
让自己变得值得依靠的诀窍之类的。"
松本「唔，唔，唔。啊……你，不对……唔……」
似乎听到了老师动了动身子的声音，他一时语塞，发出了唔唔声。
……果然对我这样的人来说，探讨这样的话题还是太勉强了。
就在我这么想的时候，老师有点着急地开口了。
松本「啊，别误会，相川。我并不是感到惊讶，只是因为不知道该怎么回」
答比较好，正感到苦恼而已。"
望「不不不，你不用担心。我又不是那种消极的女孩子。」
虽然因为有点被说中了，我吃了一惊，但我还是轻快地做出回应。
松本「……那个，你可以告诉我，为什么你会产生想要帮助别人的想法吗？」
他这么问的时候，我开始犹豫了。
如果要全部如实回答的话，就得把今天回家路上发生在皋月酱身上的
事说出来。
不过她基本上是不想让别人担心的人。
这么轻易地告诉别人真的好吗？
虽然也可以随便敷衍过去……
望「其实也没什么事啦。你看，我最近不是受到皋月酱不少照顾吗？于」
是就想着至少要在学习以外的事情上帮上她的忙。"
虽然很苦恼，但我最后还是决定随便敷衍过去。
我并不是不相信老师……只是害怕自己随意的判断会伤害到皋月酱，
所以不敢说。
望「好不容易和她成为了朋友，我希望她能多依靠我一下，可是她太温」
柔了，都不怎么来依靠我。虽然我也知道自己不怎么可靠。"
松本「……篠塚她最近怎样？」
回想起来，老师似乎平时就很关心她。
——把那件事告诉他的话，也许没问题吧。
只要能帮到皋月酱就好，我一边在心里对自己这么说道，一边开口了。
望「——那个啊——」
我说出了回家路上发生的事，老师深吸了一口气。
松本「篠塚吗……这样啊。那她平安地回到家了吗？」
望「嗯，我家就在隔壁，我亲眼看到她到家了。」
松本「这样啊，辛苦了。」
感觉他像是在用话语来安抚我，我的眼睛深处隐隐作痛，慌忙提高了
声音。
望「哎哟，皋月酱她也太过照顾别人了！虽然我也知道我自己不怎么靠」
得住，不过，至少再稍微多依靠一下我都不行吗！"
松本「啊一，那种人对谁都是这样的。这不是你的错，放心吧。」
老师的话让我有点在意，不禁感到有些疑惑。
望「嗯？你认识类似的学生吗？」
松本「……那种很照顾别人的类型应该是有的吧。」
望「啊，虽然你这么说……」
确实，也有很多其他类似的人。文惠酱和板垣酱也完全符合这一点。
但是皋月酱的话该怎么说呢，总是把别人放在太过优先的位置……有
这么一种感觉。
这么一想，我不知道该怎么表达内心的不安，最后我只好切换出了别
的话题。
望「对，对了，老师不是从以前开始就很关心皋月酱吗？」
松本「你是这么觉得的吗？」
望「感觉是那样的吧。总感觉其他的老师都比较依靠皋月酱，相比之下，」
你对她应该说是比较细心，或者说是温柔吧。"
「她以前在我眼里也只是一位很认真的同学，但是成了朋友之后，才」
觉得她有点让人担心。也不知道为什么呢。"
松本「你观察得还挺细致啊。」
老师感叹了一下，停顿了一会儿后，接着说道。
松本「——以前有位同班同学跟她很像。不是外表，而是言行。」
望「就是对大家都很温柔的那种感觉？」
松本「是啊。他特别擅长掩饰自己。总是面带微笑听别人倾诉烦恼。」
确实，皋月酱在痛苦的时候，看起来就像是在掩饰什么。
……她总是露出的温柔笑容浮现在我的脑海里。
松本「正是因为这样，那家伙才会在没人注意到的情况下被压力拖垮的……」
为了防止篠塚重蹈覆辙，我才格外关注她的。"
望「那个人是你的朋友吗？现在怎样了？」
松本「啊嗯，是朋友。现在过得挺好的……他每次想起这件事时，还会忍」
不住笑出来呢，说以前还发生过这种事啊。"
原来如此。虽然不知道那个人和皋月酱有多像，但老师的担心也可以
理解。
松本「不光是篠塚，我也很担心你呢。」
望「我？」
松本「是啊。你要是也有什么事情的话，就跟我联系，我会尽我所能帮你」
的。"
——说起来，这个手机号码，就是我当初在学校走廊上恍恍惚惚地走
着时得到的。
没想到连自己也这么让人担心，我不禁眨巴着眼睛。
松本「……一开始我们讨论的是值得依靠的人所应该具备的特点呢。首先，」
不能太过依靠那些自己独自背负着重担的人。知道吗？"
就在我感到惊讶的时候，老师已经开始转向别的话题了。
于是我重新整理好思绪，回答道。
望「那当然，别人都已经那么累了，还让他帮忙的话那怎么行呢？」
松本「对啊对啊，嗯嗯，就是这个道理。也就是说值得依靠的人……或者」
应该说'可以依靠的人'，一般都是很善于依靠别人的……你能明白
我想表达的意思吗？"
听到这里后我突然想要拍手，却意识到有一只手空不出来，只好点了
点头。
望「噢噢这样啊。那也就是说我现在已经十分值得依靠了吧！」
松本「傻孩子，我的意思是叫你再稍微多依靠一下别人。」
望「——呜哎！？我依靠得还不够多吗！？」
不是我吹牛，在依赖别人这方面，我最擅长了。
如果还要比现在更依赖别人的话，说不定连走路都要别人帮忙了吧。
松本「不够不够。总之不要总是一个人背负着。如果觉得我靠不住的话，」
和别人商量也是可以的。"
望「老师怎么可能不可靠？每次说到可靠的人，我脑子里第一个想到的」
就是老师你啊。"
松本「……那真是谢谢了。」
老师一边说一边笑了出来。不知道是害羞还是惊讶。
望「班里的同学也都说老师很好说话呢。」
松本「噢哎别说了，别再吹捧我了——总之我的事情怎样都无所谓了。」
松本「你要是想让篠塚多依靠你的话，那你也试着多依赖一下周围的人吧。」
望「对于作为抱大腿之王的我来说这是何等的侮辱啊……那么这下我不」
认真起来也不行了呢。"
松本「好啊，就让我见识下你认真的样子吧……如果可以的话，也要多依」
靠一下和你亲近的人呢。"
望「……」
被这么一说，脑海中浮现出爸爸宽阔的背影。
——下次他什么时候会回家呢？
望「……我会努力的。」
我用指尖摆弄着制服的袖子，含糊地回答道。
今天是星期天。
比平时起得晚一点，粗略地做一下家务，然后约空闲的朋友GO去玩！
——这就是我平时度过星期天的方式。
但是今天我并没有心情和朋友闹腾。
而且现在是考试周，我的那些平时不学习的朋友们，也许会趁着周末
进行冲刺。
在期中的时候，因为贪玩而考砸的，不只我一个人。
我坐在叠好的衣物旁边，盯着手机犹豫了一会儿。
昨天晚上和松本老师聊完之后，我也是像现在这样一直盯着手机，犹
豫着要不要打给皋月酱。
想到人家可能累了正在休息，这时候打电话的话会打扰到她的，所以
最后还是没有打。
不过现在是午后时分。一般是吃完饭后清醒着的时间段，应该不会在
睡觉。
如果可以的话，我想马上打给皋月酱，听听她充满精力的声音。
——虽然是这么想的，但不知为何，我的手指却僵在手机按键前，一
动也不动。
望「……咕唔唔唔唔……」
我自己都不知道是在纠结些啥，呻吟了一会儿后，猛地站了起来。
望「啊受够了！还是去外头吧！」
拎着手提包冲出了玄关。
我决定走到附近的超市买东西，为晚饭做下准备。
顺便活动下身体，促进早餐消化。
香织「哎呀，这不是望酱吗！」
身后传来兴奋的声音，回头一看，皋月酱的舅妈脸上正浮现着灿烂的
笑容。
她很有精神地挥着手走了过来，我也轻轻挥了挥手回应她。
望「哎呀，你好，真是巧啊，来买东西吗？」
香织「啊是的呢。」
稍微看了一眼，她的购物篮里装着维生素碳酸饮料、桃子罐头、果冻
饮料、布丁等等……
望「……有谁感冒了吗？」
虽然有不祥的预感，但我还是问了一句，果然得到了意料之中的回答。
香织「是啊，皋月酱早上有点发烧……真可怜呢，难得周末不用上学啊。」
她担心地叹了口气。
……一定是因为昨天的事吧。
我下意识攥紧了衣袖。
香织「请你先听我说啊！昨天明明是星期六，皋月酱却回来得很晚，一问」
她才说是和朋友出去玩后直接跑步回来的！"
香织「再怎么喜欢运动，也没必要穿着校服去啊，真是的。」
舅妈用明亮的声音地说着，我的心情却一下子低落下来。
……皋月酱好像连那件事都没告诉家里人。
毕竟味觉的事也一直隐瞒着，这也许是理所当然的。
我不露声色地按住剧痛的胸口，问了一个无关的问题。
望「皋月酱很喜欢运动吗？」
香织「是啊，几乎每天早晚都去跑步，早上起得比我还早。」
香织「但是她并不想参加运动社团，好像是不擅长和人比赛。」
是这样啊。我只知道她运动神经很好，却不知道她喜欢运动。
晨跑并不是一时兴起才做的，而是长久的习惯。
可是，明明那么喜欢运动，却因为害怕看到别人受伤而不能参加运动
社团，这也太可怜了吧。
可能就是因为自身的问题，她才不擅长跟别人竞技。
望「看起来确实如此呢。毕竟她很温柔嘛。」
香织「是啊，这孩子就是善良过头了，真让人头疼。今天早上明明都发烧」
了还说没事，还想帮我做家务呢。"
香织「虽然她能有这份心意我很感激，但我还是希望她能多珍视一下自己」
啊。"
舅妈脸上的微笑带有些许悲伤。
从她的表情感觉到了一种亲近感，我突然变得想哭。
……果然在舅妈看来，皋月酱也是那个样子的。
既然被人如此珍视的话，老老实实地多去依赖别人就好了嘛。
香织「对了，望酱，如果你不介意的话，一会儿去我们家看望一下皋月酱」
怎么样？"
望「哎？可以吗？」
听到这个我正求之不得的提议，我瞪大了眼睛，舅妈嗤嗤地笑着戳了
戳我的脸。
香织「因为都写在你脸上了嘛。你很担心她吧？」
被她这么一说，不由得捏了捏自己的脸颊。
都说眼睛是心灵的窗户，但我似乎整张脸都成了窗户。
香织「请务必来看望一下她哦，她一定会很高兴的。」
望「……那就承蒙关照了，打扰你们了。」
我微微鞠了一躬，舅妈开心地微笑着。
把买回来的东西放回家，又回到篠塚家的玄关，舅妈正在那里等着我。
香织「啊，对了。我出去之前，吉雄……也就是我先生正睡在沙发上。吵」
醒他的话就不好了，所以进去的时候请安静点，可以吗？"
舅妈把食指放在嘴边，一只眼睛眨了眨。
这种调皮的动作还是一如既往地很适合她。
望「明白。望，启动隐秘模式。」
我行了个很正式的礼，然后按照她说的，悄悄地从玄关门潜入进去。
望「……打扰了……」
香织「……欢迎……」
一边窃窃私语，一边慢慢脱鞋。
这种超现实主义的景象让我想到了那种把人吓醒的恶作剧，我拼命忍
住笑。
舅妈也像是get到了什么要点似的，微微笑着，肩膀也跟着颤动起
来。
望「……借用一下洗手间……」
香织「……噗呵，呵呵，呵呵呵呵……」
她用手捂着嘴，把视线从我身上移开，频频点头。
看来是那种一旦被戳中笑点就不行的类型。
她的肩膀颤抖着，然后身影消失在了客厅里。
洗手间就在玄关旁。我想和上次来的时候一样先洗个手，于是毫不犹
豫地打开了门。
全身赤裸的皋月酱背对我站着。
她双手撑在洗脸台上，低着头。
透过镜子，我看到了自己那张呆滞的脸。
和我家一样，篠塚家也是更衣间和洗手间一起的类型。
可能是刚洗完澡的缘故，她的皮肤湿漉漉的，还有些发红。
——比起皋月酱的身体本身，我的视线被她身上的一处过于显眼的地
方吸引了。
她修长的后背上，到处都是斑痕，看起来像是淤青。
那些斑块散布在雪白的后背上，让人联想到刚洗好的衬衫沾上的污渍。
但吸引我目光的是——她背部中央的那一大块浅黑色的斑块。
那看起来像是烫伤的痕迹。以前，我看到过爸爸洗澡时被热水器烫伤
的痕迹。
虽然轮廓有些模糊，但那个特征鲜明的形状还是很眼熟。
那是我日常生活中也经常用到的工具——熨斗。
有一次不小心把烫的那一面放在熨衣板上烤焦了。
除了冒出蒸汽的洞口那块地方，其他地方都被烧成了棕色，形成了一
个很规则的形状。
皋月酱背上的那块伤痕，跟那个形状很像。
……不过，无论怎么想，都不可能用熨斗在人身上印出这么清晰的痕
迹吧。
除非是有人故意拿着熨斗压上去。
皋月「……——！！？」
皋月酱注意到我的动静，猛地抬起头。
在镜子中，我和她对视着。
她露出了从未见过的眼神。
那锐利的视线让人联想到野兽。
在那双眼睛里，我仿佛看到了一种湿漉漉的、神秘而又恐怖的目光。
我不由得缩了缩身子，往后退了一步。
望「——啊，对，对，对不起……！！」
慌忙关上了门。我因为被吓了一跳，不小心让门发出了"砰"的巨响。
香织「怎么了？没事吧？刚才听到好大的声音。」
舅妈大概是听到了声音，穿着拖鞋啪嗒啪嗒地跑来看看情况。
我按着狂乱的心脏，一时说不出话来，惊慌失措。
望「啊，没有，那个……！」
皋月「没事的，舅妈。只是我不小心吓了她一跳而已。」
隔着一扇门的更衣室里传来的声音，与我的心跳声完全相反，非常的
平静。
她的声音听起来像是完全不在意一样，丝毫没有刚才我看到的锐利视
线的那种感觉。
香织「哎呀，你去洗澡了啊？」
皋月「嗯，因为出汗了。」
传来布料窸窸窣窣的声音，很快门被打开了。
穿着睡衣的她像是什么事都没发生过一样，像平常那样平静地笑着。
她用熟悉的温柔眼神看着完全僵住的我。
皋月「欢迎到我家，望酱。今天有什么事吗？」
望「哎？！啊，不，那个。应，应该说是看望吧？」
皋月「看望？」
香织「……买东西的时候偶然碰到她，我就邀请她过来了。我告诉她你生」
病了，她看起来好像很担心的样子。"
此时的我仍然浑身冷汗。舅妈一边解释，一边为了对上我的视线而弯
下腰来。
她和我四目相对，然后一脸奇怪地开口了。
香织「话说望酱，刚才——」
皋月「没事的，舅妈。」
皋月酱像是要将其掩饰一样如此说道。
她湿润的手抓住了我颤抖的手。
还轻轻用了点力。
……而我，并没有握回去。
皋月「那个啊，望酱，不介意的话，就在我房间聊一会儿吧？毕竟你难得」
来一趟，对吧？"
望「——嗯，嗯。那就，打扰了……」
她的笑容像绽放的花一样灿烂，我抬头看着她，清晰地感受到了她手
心的温热。
舅妈把买来的饮料和果冻连同袋子一起递给皋月酱，与此同时她脸上
一直都是一副担心的表情。
但是皋月酱只是温柔地对她微笑，什么也没说就向客厅走去了。
临走时，她对我微微一笑，然而那副笑容却没有了往日开朗的感觉。
——我们一起上到2楼，来到了皋月酱的房间。
她的房间收拾得很干净，给人一种稳重的印象。
窗边的桌子上放着电脑。书架上和床边摆放着几个可爱的布偶。
她与其说是可爱，不如说是个漂亮的女生，所以我对她的品味感到有
点意外。
但并不是说跟她不相称，这种正面意义上的反差反而让人感觉有种亲
近感。
皋月「随便坐吧。……对不起呢，这个样子来招待你。」
望「没，没事的！你身体还好吧？听舅妈说你发烧了……」
我战战兢兢地坐在矮桌前的坐垫上。
她把袋子放在桌上，然后坐在床上回答道。
皋月「哎呀，舅妈是不是说得太夸张了？说是发烧，其实也只是低烧，完」
全没有什么大碍，身体状况也没有那么糟。"
望「……那样……就好。」
她满不在乎地回答。我则做出含糊的回应。
似乎是察觉到了我低沉的心情，她一脸抱歉地垂下了眉梢。
皋月「抱歉。因为昨天的事，让你担心了。」
望「……嗯。我……非常担心哦。现在也是……」
皋月「……对不起。」
不对。
我并不想让她道歉。也不想让她露出痛苦的表情。
……对啊，倒不如说该道歉的是我才对。
望「……刚才，那个。突然把门打开真是抱歉呢。」
皋月「啊，没关系的。我才是把你吓了一跳，真对不起……哎呀，总感觉」
我们一直都在道歉呢。"
望「确，确实呢。真怪啊……嘿嘿嘿。」
确实，从刚才开始我们就一直在相互道歉。我不由得笑了起来。
她也跟着笑了——
然后稍微沉默了一会儿后。
皋月「你看到了？」
她直接向我抛出了这个问题，我的肩膀明显地跳了起来。
我重新看向她。她正可爱地歪着头，仿佛是在观察着我的样子。
望「……不不不，你看，就算看到了，我们也都是女孩子，光着身子这」
种事情没必要那么在意——"
我马上想要把这个话题搪塞过去。她看着这样的我，为难地微笑着。
……突然感觉现在这种情况不应该试图蒙混过去，于是我暂时闭上了
嘴。
望「——背，背上的东西吗？」
我战战兢兢地问道，她慢慢地点了点头。
皋月「是的。……你是怎么想的呢？」
怎么想。
这个问题让我回忆起刚才看到的后背。
那个大大的斑痕从背部的正中心向四周扩散，根本没法装作没看见。
让人只能认为是被谁故意造成的伤痕。
为了否定可怕的想法，我只能拼命地想着那可能是意外造成的。
比如说，所谓熨斗烫出来的伤痕，可能只是我想多了。可能只是有什
么高温的块状物掉到了背上之类的。
……不过，还有其他那种形状的东西吗？那个伤痕，连中间的缺口都
跟熨斗上冒蒸汽的孔完全一致。
而且除了烧伤的痕迹之外，她的背上还有很多斑点——类似淤青的东
西。
我想起了那种不记得什么时候看过的令人讨厌的新闻。
领养孩子的亲戚因虐待被捕之类的，令人恶心的内容。
接着，刚才目送我们离去的舅妈的那张脸，浮现在了脑海中。
——那张脸上的表情看起来很担心的样子。
……不对。不应该是这样。
倒不如说，本就不应该考虑这样的可能性。
毕竟没有证据，而且失礼也得有个限度。
因为舅妈一直以来不是都很温柔的吗？
对我也很好。
但是，如果。
万一确实是这样的话，我该怎么办？
望「烧……烧伤，的痕迹之类的……」
脑袋快要想爆了，但还是想回答些什么。
皋月酱有些慌张地从床上站了起来。
我一副狼狈不堪的样子。她跪在我身边，轻轻地把手放在我的肩膀上。
皋月「——对不起。真不应该这样子直接问你的呢。」
我使劲地摇了摇头。
明明应该被关心的人不是我。
皋月「看那样子，就知道不是一般的伤痕了。」
她在一旁悄悄地观察着我的表情，如此说道。
我一脸快要哭出来的表情，但还是努力转过头来看着她的眼睛。
望「……虽，虽然可能是我弄错了……感……感觉像是熨斗……的形状」
吧……"
皋月「呵呵呵，不愧是经常做家务的人啊。猜对了。」
不对，这不是该笑的时候。
被我给猜中了。与微笑着的她相反，我的表情扭曲了。
皋月「……那个啊，望酱。我现在开始可能要跟你讲一些不愉快的事情，」
如果觉得不舒服的话请告诉我，这样我就不会再继续讲了。"
光是这句话就已经让我感觉像是要死了一样。
我无意识地抓住了她的睡衣下摆。
望「我，我的话没关系的！如果是你不愿意说出来的事情的话，我不听」
也可以的。如果实在想说出来的话，不管是什么我都会听你讲的！"
皋月「……谢谢。」
她温柔地，非常温柔地眯起了眼睛。
皋月「我背上的烧伤，是我上小学的时候，我妈妈造成的。」
——哈？
皋月「她是个心理承受能力不太强的人呢。唉，这种事平时经常发生。」
她轻笑着，一副"真伤脑筋啊"的样子。
……等等。等一下。
为什么要把这种事情，像闲聊一样说出来？
皋月「小学六年级的时候我妈妈就去世了，爸爸也很早之前就去世了，所」
以舅舅和舅妈就收养了我。"
皋月「舅舅是我妈妈的弟弟，在我面前从来没有露出过悲伤的样子，一直」
对我很好。当然，舅妈也是。"
看着目瞪口呆的我，她继续说道。
皋月「……中学的时候被人发现了我身上的伤痕，那个时候真的对舅舅他」
们感到很抱歉呢。那时候除了烧伤以外，身上的瘀伤比现在还多……
舅舅他们还被怀疑是不是虐待了我呢。"
我的肩膀顿时僵住了。因为刚才我也一直在这么想。
——想得太轻率了啊。
皋月「根据伤口的状态和我的证词，嫌疑被洗清了……不过，两个人都哭」
得很厉害。"
皋月「'是我们没注意呢，真对不起。'他们像这样向我道歉了很多次。」
明明两个人什么坏事都没做呢。"
确实舅舅和舅妈都不是坏人。
但是，我很理解他们哭着道歉的心情，对他们的痛苦感同身受。
皋月「因为发生过这种事，所以先向现在的高中说明了情况。万一他们俩」
又被冤枉了，那就麻烦了。"
皋月「班主任也知道这件事，所以平时总是很担心我。」
望「……松本老师……知道的啊……」
是这样啊，老师也在担心着。
……不可能不担心的吧。
皋月「嗯。不过至于其他人，也就只有校长和教务主任……还有保健室的」
老师也知道，其他老师应该不知道吧。"
可能是因为提到了学校，我想起了体育课上我流鼻血时，她表情僵硬
地看着我的样子。
随后我又联想到了她看到女孩受伤时难受的样子。
望「那个，皋月酱啊……你是不是很害怕，看到别人受伤的样子？」
听到我的问题后，她愣了一下，有点犹豫地点了点头。
皋月「是啊……我好像很怕看到受伤或者粗暴的事情之类的。昨天那时候」
也因为这一点感觉很不舒服呢。"
望「那个，是……原因跟你妈妈……有关吗……？」
她睁大了眼睛。
那双眼睛马上悲伤地垂了下来——然后为了掩饰这些，她又笑了起来。
皋月「——也许吧。」
望「——呜啊。」
为什么她总是像这样什么都能忍受呢？
我这种人的话，你看就像这样。
本来容忍度就小的脑子，早就超过了极限，收不住的感情开始从我的
眼中洒落。
望「——呜啊啊啊啊啊……！！」
不知道是不是因为忍得太久，泪珠一个接一个扑簌掉落。
我连眼泪都顾不上擦，像小孩子一样抽泣起来。
因为紧紧闭着眼睛，看不到皋月酱的脸。
她现在正感到困扰吗？说不定也有可能感到很悲伤。
明明无论如何都应该尽快冷静下来的，但越是这样想，眼泪就越止不
住。
皋月「……望酱。」
她紧紧抱住了哭个不停的我。
……用感觉有点……痛的力度。
望「对，对不起……我……我，我明明……不应该哭的……！」
我的声音听起来很嘶哑，所以不知道有没有成功把我的话传达给她，
但她似乎一直都在努力认真听。
皋月「——望酱真的很温柔呢。」
她的声音似乎带有几分痛苦。
说不定其实她也想哭。
如果是那样的话，希望她能好好哭出来。
感到悲伤的话就哭一哭，这样就能轻松许多。
皋月「……谢谢你，为了我而哭出来。」
她虽然这么说，却又马上平静地摸着我的头发。
全都反过来了。这样的话，不就变成了我在依靠皋月酱了吗？
望「所以我……我到底要怎样才能……帮到你呢……？」
我用颤抖的声音问道。她的睡衣被我的眼泪和鼻涕弄湿。
望「我想帮你……拜托了，什么事情都可以告诉我。我什么都会做的，」
所以……"
皋月「……」
抚摸我头发的手离开了一会儿。
沉默了一会儿后，她回答道。
皋月「谢谢你，望酱。你现在就已经帮到我很多了。和你成为朋友后，我」
每天都过得很开心。真的哦。"
皋月「而且，你可能误会了，我其实并不是不幸的人。」
她又开始温柔地抚摸着我的头发，用母亲劝说孩子般的口吻说道。
皋月「背上的伤已经是很久以前的事了。现在我和温柔的人一起生活，有」
了很多朋友，并没有觉得现在的生活有什么不如意的……虽然味觉的
事，还有昨天的事，可能让你担心了。"
皋月「不过，只要像这样每天正常地生活下去，总有一天一定会突然痊愈」
的。"
抚摸头发的手突然停了下来。
皋月「……对……总会，痊愈的。」
那个声音听起来似乎给人一种疲惫不堪的感觉，我不由得抬起埋在她
胸前的脸。
皋月「——所以没关系的哦？」
抬起头来后，看到她正为了让我安心而温柔地微笑着。
——如果能打从心底地相信这句话该有多好啊。
有时候看着皋月酱时……时不时会觉得有什么不对劲，或者说是像破
绽之类的东西。
不，与其说是破绽——不如说是裂缝吧。
非常漂亮，稳重，温柔得让人感到悲哀。
那个裂缝仿佛在她身上一点一点裂开，要让她的存在崩塌。
等回过神来，一切似乎都已经为时已晚，我从中感受到了这样的恐惧。
雨迹斑驳。
现在是傍晚。
透过窗户，我呆呆地望着雾蒙蒙的街道。
——在皋月酱的房间大哭一场后，不久便离开了篠塚家。
我找了个理由，说待太久的话会影响皋月酱养病，然而实际上只是因
为我已经快到极限了。
我的哭泣声太大了，大概都被人听到了吧，而且眼睛也红肿了。
但皋月酱的舅妈什么也没说，只是担心地笑着目送我离开。
「下次再来玩哦。"那温柔的声音在耳边回响。」
……明明是那么温柔的人，我那时候在想啥啊。
虽然最后没能见到皋月酱的舅舅，但应该就像皋月酱说的那样，舅舅
也是个温柔的人吧。
和这样的人生活在一起，现在的皋月酱应该很幸福吧。
虽然在学校很忙，但并没有被胡乱地强加麻烦的事情。很多朋友也都
围绕在她身边，脸上也一直带着笑容。
是呢，只是一味地盯着她脆弱的地方，过度地感到不安而已。真是自
——回家后，我一直对自己这么说。
话虽如此，我的头脑却好像在否定这一切，不愉快的记忆在脑海中一
直播放着。
我妈妈是因病去世的。
虽然在以前体质就不算很好，但也没有什么疑难杂症。
只是偶尔身体会不舒服，每次这样时她都会笑着说"没事的"。
——在为时已晚之前就该注意到的。
妈妈还健在的时候爸爸工作就很忙，虽然没忙到现在的程度，但也经
常不在家。
正因为如此我……明明最常待在妈妈身边的人是我，我应该早注意到
的。
妈妈微笑着的身影和皋月酱重叠在了一起。
望「……呜。」
我一下子跌坐下来。
没有流泪，只是呼吸的节奏已经凌乱。
感觉情绪走进了死胡同，连我自己都无能为力。
皋月酱并没有什么严重的病……这我是知道的。味觉方面，还有昨天
的事也不是马上就会危及生命的东西。
——我是这么认为的。大概吧。
……真的如此吗？
望「——呜呜呜……」
好害怕。
好害怕。好害怕。好害怕。
抱着头蹲在床上止不住地呻吟，但那无可救药的恐惧始终挥之不去。
怎么办？
皋月酱要是像妈妈一样不在了怎么办？
而且又是因为我没能及时注意到。
望「……妈妈。」
已经不在了。因为我的疏忽，不在了。
望「——爸爸——」
……现在不在家。
「好啊，就让我见识下你认真的样子吧……如果可以的话，也要多依」
靠一下和你亲近的人呢。"
我想起了松本老师的话。
他还说过，如果希望自己被人依靠的话，就要学会依靠别人。
我看着放在床上的手机，然后——
——把目光，从手机上移开了。
望「……」
坐在那里蜷起身子，紧紧闭上眼睛。
……没事的，没事的。我已经，没事了──
为了安抚不规律地跳动着的心脏，我用力按住胸口。
望「咿呀！」
震动声响了起来，仿佛要打破雨声的平静。
我猛地抬起头看向床上，手机的灯光正忽明忽暗地闪烁着，仿佛在为
自己被无视而感到生气。
望「——难道。」
再次勉强扭动着还有些嘎吱嘎吱作响的身体，拿起了手机。
——爸爸发来了短信。
望「……嘿嘿嘿。」
不由得没出息地笑了。
虽然完全只是出于偶然，但觉得就像爸爸救了我一样，感觉很开心。
心情稍微好了一些，躺在床上确认短信的内容。
望「唔……欸，噢！」
爸爸明天好像可以提前回家。
现在不是沮丧的时候。我轻快地滑动着手指，马上回复了短信。
望「唔—……嗯~。嗯呵呵呵~！」
没过多久，爸爸回复了我，我看着内容，脸一下子松弛了下来。
──明天好像可以和爸爸一起在家吃晚饭。
好的，现在正是我施展拳脚的时候了。之前在皋月酱家吃过的芋头可
乐饼，也做给爸爸吃吧。
这个意料之外的消息让我感到欣喜，心情也完全恢复了。
突然特别想听到爸爸的声音。
我用颤抖的手指拨出爸爸的号码。
犹豫了好久要不要按下拨打按钮——
然后抱着必死的决心，按下了按钮。
1、2、3……在响起第5声的时候，电话打通了。
爸爸「……喂，望？」
低沉且平静的声音。
听到这句话的瞬间，我好像听到了心里某个开关被打开了的声音。
望「——喂！没错，是我，望酱！」
明明都看不到对方，我还挥着手打招呼。
太好了。我恢复到平常的样子了。
爸爸「真少见呢，你自己主动打电话过来……有什么事吗？」
爸爸的声音带有担心的语气。
我咯咯地笑了。
望「没什么，只是想着偶尔我也可以主动打电话给你吧。你现在过得还」
好吗？"
爸爸「嗯，我这边还好。」
爸爸好像稍微松了一口气，平静地回答道。
我和爸爸几乎每天都保持联系。一般都是发短信，偶尔会打电话过来。
爸爸打来的电话，大多是有事要回家之类的事前联络。
望「最近没怎么拍照片，所以想着起码也要听听你的声音。」
爸爸「啊，说起来确实呢……最近也老是下雨。」
我经常用手机拍照片，并通过短信发给爸爸。
只是最近很少有机会拍摄，于是只是简单地用文字报告一下近况。
望「说起来，最近发的照片你最喜欢哪张？」
爸爸「嗯，怎么说呢……我觉得都挺好的。」
望「如果一定要选一张呢~！」
在我有点强硬的逼迫下，爸爸为难地发出低沉的哼哼声，回答道。
爸爸「唔……那就是，最近新交的朋友的……」
望「——皋月酱？」
虽然感觉心脏稍微跳了一下，但很快就恢复了平静。
我觉得皋月酱确实很上镜，拍出来的照片挺不错的。
爸爸「嗯。她家狗的照片感觉挺不错的。」
望「啊—。是蓬太啊。」
那是一起去散步时拍的一张。
话说爸爸确实很喜欢猫狗之类的呢。我也一样。
望「那下次再拍一张送给你吧。请好好期待呢。」
爸爸「嗯，虽然并不强求，不过如果可以的话就拜托你了。」
爸爸的声音听起来有些开心。
嗯，下次一定要再拍一些蓬太的照片。就这么办吧。
爸爸「对了，望。明天我好像可以回家了。」
望「真的吗！？大概几点回！？」
爸爸「嗯……差不多明天的这个时候吧。」
看了看房间里的时钟。时间正快到七点。
望「那要准备晚饭吗！？还是你吃完饭再回来！？」
爸爸「啊……那就回家吃吧。」
望「太好了！那你想吃什么？想吃什么都可以哦！」
啊，说起来，前几天在朋友家吃的炸肉饼很好吃，而且居然还是用芋头做的呢！
一开始虽然感觉有些惊讶
不过芋头的口感和外皮的爽脆感搭配得很好呢！感觉应该也很合你的口味，所以明天晚上赶紧做——
哎呀，出差回来应该很累吧，吃油炸的东西会不会不太好？
吃点清淡的会比较好吧？
那就做点炖菜之类的——"
爸爸「啊，等下，说慢点。这样我都不知道该回答哪个了。」
被制止的声音吓了一跳，慌忙捂住自己的嘴。
不行不行，再怎么说也太兴奋了。
望「抱歉抱歉，有点情不自禁了。」
爸爸「没事……所以，刚才你说的是芋头炸肉饼吗？做起来不会很麻烦吧？」
望「不麻烦不麻烦！虽然如果每天都做的话可能会有点，不过只是偶尔」
做一下的话一点都不麻烦的哦！"
爸爸「这样啊……那就拜托了。」
望「好的包在我身上！还有其他想吃的吗？」
爸爸「没有了，剩下的就交给你吧。」
望「了解！」
我好好地敬了一个礼。好的，到了我大显身手的时候了呢。
又聊了几句后，相互告别挂了电话。
好久没和爸爸一起吃晚饭了。我感觉很开心。
——嗯。打电话给爸爸真是个正确的选择呢。
一想到皋月酱的事情，我就感到不安。
不过现在比通话前的状态好多了。
是啊是啊，一直瞎操心也没用。
皋月酱也说了，她并不是不幸的人。
……那也就只能选择相信她的话了。
我一直不安下去也没有什么意义。
今天让她看到我丢脸的一面了，明天一定要让她看到精神满满的我。
为了不再让她露出悲伤的表情。
清晨。正当我忙着穿校服时，丢在床上的手机开始震动起来。
想着是不是忘记关手机闹钟了，拿起来一看，画面显示是皋月酱打来
的电话。
望「喂，皋月酱？」
皋月「早上好，望酱。抱歉，这么早打给你。」
慌忙接了电话后，熟悉的温柔声音传入耳中，让耳朵有些发痒。
我有点慌张地回答道。
望「嗯，没事。怎么了？」
皋月「唔，我今天要请假，所以想着跟你说一声。」
望「欸……」
或许是从我无意发出的声音中感觉到了我的不安，她有些慌张地继续
说道。
皋月「我身体并没有什么大问题哦。不过烧还是有点退不下来，舅妈为了」
慎重起见让我在家里好好休息。你看，让她太担心也不好吧？"
望「这样啊……嗯。毕竟快考试了，小心点也不过分。」
如果声音太阴沉的话，又会让她费心的。
我尽量用明亮的语气回答。她好像稍微松了口气。
皋月「对对。虽然没有咳嗽，但万一传染给别人可不好呢。」
望「确实。嗯，我知道了。今天你就好好休息吧。」
皋月「嗯，好的。不过今天放学后不能在一起有点可惜呢。」
望「没关系！你不在的话，那就让文惠酱他们努力多教我一点就行了！」
我竖起大拇指大声回答道。皋月酱忍不住笑了起来。
皋月「呵呵，可别太为难他们哦？」
望「嘿嘿嘿，如果你想把他们从地狱中拯救出来的话，就好好休息，早」
点好起来吧。"
皋月「确实呢，得好好休息早点康复呢。」
听到她含笑的声音后，感觉她好像并没有那么痛苦。
于是我努力让自己安下心来。
望「那你就好好休息吧。」
皋月「嗯，晚安。」
在早上说晚安稍微有些不可思议。跟她告别后，便挂掉了电话。
——然后我盯着手机站了好一会儿。
昨天那种无可救药的不安情绪似乎又要重演了，我赶紧摇了摇头。
今天不用和皋月酱一起上学，那么晚一点出门也可以吧……不过就这
样待在家里的话心情好像又会变得低落起来。
我像是被什么催促着似的整理好衣服，快步走出玄关。
走在人迹罕至的上学路上，总觉得格外寂寞。
望「打扰了。」
完全习惯了似的打开办公室的门。
发现了正睡眼惺忪地喝着咖啡的松酱老师，我的心情稍微好了一些。
望「哎呀，老师早上好，今天值班吗？」
松本「唔，啊，早上好相川。对，是的。」
我走过去向他打招呼，他也轻轻举起手回应我。
松本「……虽说篠塚好像请假了，你一个人来的？」
听到那似乎在窥探着情况的声音，我瞬间露出了原本的表情。
眼尖的老师似乎察觉到了什么，脸上流露出担心的神色。
望「——对，对啊对啊。今天只有我一个人！哎呀，最近已经习惯了，」
这个时间不来的话总感觉心里不踏实呢！"
我慌忙用笑容掩饰，但是效果好像适得其反。
松本「……发生什么事了吗？」
望「……啊—……」
我挠着脸颊，环顾四周。其他老师的身影稀稀拉拉，谁也没往这边看。
……唔。还是尽量多和松本老师商量一下吧。在不给他添太多麻烦的
前提下。
望「呃……那个啊——」
我用平时难以想象的微小声音说道。
望「昨天在皋月酱家里，知道的。那个……关于她……妈妈的事情……」
老师听了后，露出一副难以言喻的表情，垂下了眼睛。
松本「——这样啊。你知道了啊。」
望「老师，是知道的吧。所以……」
松本「嗯……」
两人寻找着合适的措辞，陷入了一段有点尴尬的沉默之中。
最后先开口的是老师。
松本「……篠塚她，是自己来跟你讲这件事的吗？」
望「不是。那个……是我不小心看到了……她身子背后……所以就……」
松本「……这么回事啊。」
他用力地摸着我的头。
现在还是希望他不要这么做。我不想在这种地方哭。
望「……皋月酱她说，已经都是过去的事情了，现在自己已经很幸福了……」
松本「嗯。」
因为老师在摸着我的头，我又变得软弱起来——
原本在昨天压抑住的心情，好像正在一点点地漏出来。
望「既然如此的话，我已经没有什么能做的了，但是……」
边说边低下了头。
虽然没有哭，但表情应该是已经一副快哭出来的样子了。
望「虽然，虽然不知道为什么，但是每当我看着皋月酱时，就总觉得……」
——害怕。
不知道有没有成功发出来的声音，从喉咙深处漏了一点点出来。
松本「我明白的。」
惊讶地抬起头。
老师微微一笑，但只有眼睛里似乎充满了悲伤。
松本「感到不安吧？我也是。」
望「……老师也？」
他深深地点了点头。
也因为他一下子说中了我的想法，我愣住了。
松本「——以前，我也曾经负责过像篠塚这样和父母关系不好的学生。」
他慎重地选择着措辞，继续说道。
松本「虽然我也觉得拿人和人比较不太好，但是篠塚作为一个孩子来说，」
有点太乖了。虽然这当然也不是什么坏事。"
望「……我可以问问，那位学生给人的感觉是怎样的吗？」
他稍微思考了一下，抚摸着自己的下巴回答道。
松本「唔……应该还是因为经历了很多痛苦的事情吧。有些小事在普通人」
看来毫不起眼，但是他却会因为这些小事而变得慌乱。"
松本「就算周围环境稳定下来之后，也还是有段时间会这样子。」
那是……自然的吧，我觉得。
虽然我只能凭空想象，但是如果和亲生父母之间变成那种情况的话，
我不觉得能过上普通的生活。
倒不如说这才是正常的吧。
松本「虽然篠塚和那个孩子的个性和环境都不一样，所以我觉得同样的分」
析不一定适用于她……但还是会担心她会不会太勉强自己了。"
望「……这样。嗯，应该是那么回事吧。我也是……这么想的。」
把我的莫名不安用这样的语言表达出来，这让我不可思议地松了口气。
不过，当然也不是这样就可以完全放心了。
和别人共有同一份心情的话，也许能轻松不少吧。
一直萦绕心头的郁闷，现在感觉消散了许多。
望「……那那位学生，现在过得怎么样了，知道吗……？」
我小心地问道，老师笑着回答。
松本「他比我先结婚，和妻子的关系很好……还恭恭敬敬地把照片寄给我，」
真是的。"
与所说的话相反，他的声音非常温柔。
老师脸上笑眯眯的，与其说是老师在讲自己以前的学生，不如说是爷
爷在讲自己的孙子的感觉。
看到这一幕，感觉自己不知不觉间紧绷住的身子一下子放松了下来。
望「这样啊……嘿嘿嘿~」
像是被他影响了似的，我也笑了。
松本「所以虽然这么说有点奇怪……你还是不要太过担心了吧。」
他拍了拍我的头。
松本「关心朋友是好事，但如果你因此也消沉下来的话，那就本末倒置了。」
现在只是作为朋友像往常一样相处就好了。"
松本「就算对方有烦恼，你只要陪在她身边也是能帮到她的。倒不如说太」
在意对方反而会让她更困扰吧？"
确实……如此呢。表现得太过操心的话反而会让对方困扰，这点我自
己也是清楚的。
……妈妈刚去世的时候，我也没能振作起来。
但是如果周围跟着我一同变得消沉下来的话，真的会很痛苦很痛苦——
我也不希望爸爸露出一副伤心的样子。所以。
望「嗯……嗯。说得……没错呢。」
我抬起头，露出了微笑。
松本「虽然现在暂时可能会因为考试的复习而感到郁闷，但考试结束后就」
是暑假了。感到不开心的时候去考虑玩的计划就好了。即使这样也感
觉很辛苦的时候——"
男学生「打扰了。我来拿钥匙—」
办公室的门嘎啦嘎啦地打开了，传来男生懒洋洋的声音。
回头一看，发现是同班同学。在刚才和老师说话的时候，晨练就已经
结束了。教室的锁没开，所以他就过来拿钥匙了吧。
望「哎哟，早上好，今天也很有精神呢。」
男学生「呜噢是跳蚤啊，这么一大早就被老师骂吗？」
望「不是不是，你我来这的目的是一样的。都是要去教室的吧？那就把」
钥匙拿上！"
我一边说一边用熟练的动作从钥匙箱里拿出钥匙，走到门前露出惊讶
表情的男生身边。
望「打扰了—。那么老师再见了呢~！」
男学生「啊，打扰了~」
松本「嗯，再见。」
就这样离开了办公室。临走时向老师挥手告别，老师边喝咖啡边挥手
回应。
我一边玩着手里的钥匙，一边和那位男生一起向教室走去，脚步轻快
了许多。
放学后。
在去图书室的路上，我告诉板垣酱皋月酱请假了。
板垣「这样啊。真让人担心呢，希望没出什么大事。」
他担心地垂下眉毛。
文惠酱因为是同班同学早就知道了，不过听到板垣酱的话后，她还是
点头说道"是啊"。
文惠「现在临近考试，又是换季的时候，我们也得多注意啊。」
望「唔，就算是皋月酱，为了辅导我，身体也已经超过极限了吧？」
文惠「啊哈哈，没那回事的。」
我有点泄气地开了个玩笑，文惠酱笑着否定了。
文惠「你学习的时候其实也没有太依赖篠塚同学，不是吗？而且你以前跟」
我待在一起的时候还更过分呢。"
望「你刚才说了'过分'呢。」
板垣「是啊，我这边也没有觉得你给篠塚同学添了很多麻烦。」
板垣酱也这么认为。
如果从他们两人的角度来看是这样的话，那就稍微放心了。
文惠「不过真让人意外啊。我还以为你会死死缠着像篠塚同学这样的人呢」
……原来真的有在努力学习啊。"
望「哼哼，就算是我每天也都有在成长的啦—」
望「不过，文惠酱你要做好心理准备哦，接下来我可是会不停向你撒娇」
的。"
文惠「为什么？」
望「毕竟你浑身都散发着容易娇惯别人的气息嘛。」
板垣「啊啊~我懂……」
文惠「为什么！？」
意料之外的追击让文惠酱发出了悲鸣。不过，我认为这完全是你的性
格的问题哦。
板垣「没有自觉可是罪呢。」
望「是吧~」
我和板垣酱一边走一边把文惠酱夹在中间，悄悄地互相对视了一下，
笑了出来。
听到玄关门打开的声音，我真的飞了起来，这不是比喻。
不是因为惊讶，而是喜悦。
如果我长了狗尾巴的话，大概就会把它甩飞了吧。
望「欢迎回家！」
正在脱鞋的爸爸看到我冲到玄关的身影，一下子僵住了。不过，他马
上回了我一个有点困扰的微笑。
爸爸「——啊，我回来了。」
望「辛苦了—！先去洗澡吧，水都烧好了。」
在爸爸快回到家的时候，我发短信问他要不要马上吃饭，他回复说
「先洗个澡吧"，于是勤快的望酱就先把水烧开了。」
爸爸「啊，谢谢。还有这个，礼物。」
望「耶——Thank you！」
他一边脱西装一边把纸袋递给我。
目送他去自己房间拿换洗衣服的背影后，我把收到的礼物放在客厅的
桌子上。这次好像也是出差地的名牌糕点。
相比西式点心，我和爸爸都更喜欢和式点心，所以礼物选择的是比较
素雅的点心的话会让我很高兴。
因为可能会存放很久，所以我把它收在存放点心的架子上。
爸爸拿着换洗衣服慢吞吞地消失在浴室里。
他看起来似乎很累。
那么，为了能让他在洗完澡后马上吃到饭，赶紧先把晚饭搞定吧。
今晚我们家就吃——
我把篠塚家的菜单完全照搬过来，做了芋头可乐饼咖喱和沙拉。
松软酥脆的可乐饼和咖喱一起吃虽然也很好吃，但那种独特的口
感和咖喱之间的交织，一定要让爸爸体验到。
爸爸「多谢款待。」
望「粗茶淡饭不成敬意—！对了对了，可乐饼好吃吗？」
爸爸平时话就不多，吃饭时更是一言不发。
从他从来不训斥我吵闹这一点来看，我觉得这应该不是什么规矩，只
是他本人的性格而已。
所以在吃饭的时候他总是只会随便附和几句，真正想问他点什么的时
候，经常都是像这样等他吃完后再问。
爸爸「啊，挺合我口味的。很好吃——」
唔唔。"
爸爸一边回答，一边像是要掩饰什么似的清了下嗓子。
喝了一口茶，有点难受地喘了口气。
望「哎呀没事吧？烧心吗？」
爸爸「没有。只是吃得有点太多了，没事的。」
唔。或许咖喱和油炸食品的组合，对爸爸来说有些太重了。
爸爸应该不是胃不好或者饭量小之类的，可能是经不住年龄的增长吧？
望「啊哈哈，有那么好吃吗~。那如果还想吃的话就说哦，随时都可以」
做！"
那么下次做的时候，配菜就清淡点吧。
稍微做了点改变，就是在荞麦面上放上芋头可乐饼的可乐饼荞麦面。
车站旁的立食荞麦面店也有可乐饼荞麦面，我觉得这个说不定也很适
合，所以挑战了一下。
不过如果只有这些的话蔬菜就太少了，所以还配了沙拉作为配菜。
爸爸「多谢款待。」
望「粗茶淡饭不成敬意—！对了对了，觉得好吃吗？」
爸爸平时话就不多，吃饭时更是一言不发。
从他从来不训斥我吵闹这一点来看，我觉得这应该不是什么规矩，只
是他本人的性格而已。
所以在吃饭的时候他总是只会随便附和几句，真正想问他点什么的时
候，经常都是像这样等他吃完后再问。
爸爸「啊，很好吃。我都犹豫要不要再来一碗了。」
望「哎呀，好高的评价！要不我现在就再煮点吧？」
爸爸「啊，不用了。肚子已经挺饱的了。」
爸爸露出了苦笑，感到很满足似的摸了摸自己的肚子。
因为是没做过的菜，所以稍微有点担心，不过总算是让爸爸喜欢了。
嘿嘿嘿，这个就作为热门菜好好记住吧。
望「呵呵呵。那如果还想吃的话就说哦，随时都可以做！」
就像预定的那样，做了芋头可乐饼，还有沙拉、味噌汤和小碗拌青菜。
本来想模仿在皋月酱家吃过的咖喱的，不过爸爸的肠胃也不年轻了。
油炸食品和咖喱的双重冲击可能对身体不太好，所以其他的菜就得做
得清淡一些了。
爸爸「多谢款待。」
望「粗茶淡饭不成敬意—！对了对了，你觉得哪个比较好吃？」
爸爸平时话就不多，吃饭时更是一言不发。
从他从来不训斥我吵闹这一点来看，我觉得这应该不是什么规矩，只
是他本人的性格而已。
所以在吃饭的时候他总是只会随便附和几句，真正想问他点什么的时
候，经常都是像这样等他吃完后再问。
爸爸「啊—，全都很好吃哦？」
你看，这真是。
虽然也不算是在敷衍我吧，但也真是不懂少女心啊。
望「硬—要—说—的—话—呢—！」
爸爸「啊啊~……这样啊。」
爸爸「电话里提到的可乐饼很合我的口味，很好吃。」
望「好的我知道了！以后还想吃的话就尽管说哦，随时都可以做的！」
爸爸「嗯，谢谢。」
爸爸轻柔地笑了。
他本来就是个有点缺乏表情的人，笑起来的时候笑容也很细微，但我
一直以来就很喜欢他的这种笑容。
嗯嗯。如果能看到他这样子的话，平时自己做饭练习也算是有意义了。
爸爸「啊，对了，望。那个……我想接下来的一周左右我都可以回家。」
望「哎呀，真的吗？太好了，可以好好休息一下了呢。」
爸爸在家不怎么谈工作的事情，所以也不知道是什么业务内容。总之
经常需要出差，出差结束后马上又接着别的出差也是常有的事。
由于公司离家较远，工作繁忙时，经常会住在公司或商务酒店。不过
距离也没有远到要特地搬家的程度，所以让人挺烦恼的。
因为这些原因，爸爸平均每个月只回几次家。
爸爸「是啊。不过我回来的时候应该会很晚，到时候你还是先睡吧。」
望「好的好的，知道了。」
爸爸「之后的话……盂兰盆节之前好像没法回来了。因为我打算只休盂兰」
盆节的假期，所以8月中旬可以回来。"
望「唔——哎，真的吗！？」
听到他说盂兰盆节可以休假，我不由得叫出声来。
以往即使在盂兰盆节的时候，爸爸也一样要工作。
所以每到盂兰盆节，基本上就只有我一个人去妈妈的老家玩一个星期
左右。
爸爸好像把休假和盂兰盆节错开了，而那段时间我正待在妈妈老家，
所以没法和爸爸见面。爸爸只能给我打打电话。
不过，这次盂兰盆节可以休息的话——说不定，这次可以和爸爸一起
过吧。
望「——这样啊，盂兰盆节可以好好休息了，太好了呢。」
但我尽量不让自己的声音流露出太多的期待，只是开心地微笑着。
爸爸「……嗯」
爸爸一脸难以言喻的表情，像是要掩饰对话的停顿似的喝了口茶。
──我和爸爸之间的距离感，非常的微妙。
我觉得我们两人之间关系很不错。我也好爸爸也好，互相都很珍视和
对方在一起度过的时间。
偶尔爸爸回家的时候我都会非常的高兴，爸爸也不讨厌被人焦急等待
这种事情……应该吧。
但是之所以能够像这样快乐地度过──一定是因为这样的时间，并不
会长久吧。
如果每天都面对面的话，说不定又会变成那时候那样——妈妈刚刚去
世的时候的样子。
对我们来说，那一定是比一切都要更加恐怖的事情。
所以在长假的时候为了不长时间地见面，就会像事先商量好了似的去
调整自己的日程。
……但是即便如此，我也一定是……真的……
──想要能够，依靠身边的人──
我明白。我是明白的……但还是……感觉好害怕。
望「那么—就这样，我也去洗澡了哦ー」
我一边说着，一边把碗拿去洗碗池。这时爸爸露出松了口气的表情。
爸爸「嗯。」
望「啊，还是说你要先刷牙呢？你累了吧，已经想睡觉了吗？」
因为我家洗手台和更衣室是在一起的，这个时候如果不事先问一下的
话，浴室里很快就会发生一场闹剧。
话虽如此，但毕竟是一家人，我也并没有那么在意。
──想着这些的时候，我突然想起了她那令人心疼的背影。
爸爸「啊啊，是呢。我先刷牙──望？」
望「──嗯！？啊是的，什么什么？」
爸爸「呃……我先，刷牙了哦？」
不行不行，刚刚有些发楞了。
我刚才一直在厨房里呆站着。爸爸有点担心地看着我。
我慌慌张张地挥挥手搪塞过去。
望「好的好的请吧！那么，我就去拿要换的衣服吧ー，哼哼♪」
我哼着歌离开了厨房。
感觉到了背后爸爸的视线，我像逃跑似的向着自己的房间走去。
望「嘿哟！」
爸爸「呜噢。」
朝阳撒在2楼走廊，我和爸爸几乎同时发出了怪叫。
两人同时从自己的房间里出来，保持着开门的姿势，一起呆住了。
望「……Go……Good morning。」
先恢复过来的是我，总之我先一脸认真地快速举起一只手打了个招呼。
爸爸「啊，啊……早上好，望。起得好早，是我吵醒你了吗？」
啊，是这样啊。我的起床时间比以前早，因而吓到他了。
望「不不—不是的不是的，只是我现在每天都是这么早起来而已。」
望「因为最近和我一起上学的那位同学……皋月酱呀，她平时都是很早」
出门，所以我也跟着她一起早起了~"
爸爸「这样啊。」
爸爸好像稍微放心了些，松下了肩膀。
——说到皋月酱，她烧退下来了吗？
今早还没有打电话过来，如果已经恢复精神的话就好了。
两人就这样直接下到客厅，难得有机会，我们就一起吃早饭了。
顺带一提，爸爸也多多少少会做饭，基本上早饭都是自己准备的。一
般都是晚上的剩饭，再加上自己做的一道菜。
这种时候，他也会做好我的那一份。吃他做的饭也是一种秘密的乐趣。
不过，多少还是想早起一点，由我来做早饭，这才是我的真心话。之
所以没有这么做，是因为爸爸太关照我了。
似乎让我为了他而早起的话，会让他感到过意不去。
这种程度而已不需要在意的啦。
但是今天早起并不是为了爸爸，所以没关系！
只是为了和皋月酱多聊几句才开始早起的，但没想到却出现了这种让
人开心的失算。谢谢你皋月酱。
在和往常一样的时间走出玄关，皋月酱已经在家门前等候了。
皋月「早上好，望酱。」
皋月酱看到了我的身影，温柔地挥了挥手。
——即使算上星期天也不过才过了两天而已，但这副平常的光景，现
在却感觉十分难得。
望「早上好—皋月酱！」
我也毫不认输，精神饱满地挥了挥手。
皋月酱的目光突然移向我身后。在那视线的前方，是比我晚一点从家
里出来的爸爸的身影。
皋月「该不会，是望酱的爸爸吧？」
爸爸和皋月酱视线相对，拘谨地低下了头。
悠希「……初次见面，我是望的父亲，名字叫悠希。听说女儿最近受了你」
不少照顾。"
皋月「哪里哪里！我叫篠塚皋月。我和望同学的关系挺好的。」
皋月酱明朗地笑着，急忙低头行礼。
与面对女儿的朋友不知道该做何反应的爸爸相反，皋月酱还是一如既
往的沉着冷静。
不知道是因为我爸爸有点不善言辞，还是世界上所有的爸爸在这种时
候都很为难呢？
皋月「今后还请您多多关照呢。」
悠希「啊，啊啊……我这边才是。」
看着微微笑着的皋月酱，不知为何爸爸有点困惑地点了点头。
望「话说皋月酱，你身体还好吗？虽然脸色好像看起来还不错。」
我看了看皋月酱的脸。虽然看上去感觉还挺精神的，但还是忍不住问
了问。
皋月「嗯，很抱歉让你担心了。已经没事了哦。」
——有点希望她不要这样。在现在说出这种很像妈妈的话。
虽然是问出问题的我不对。
她当然是会那么说的，毕竟是皋月酱嘛。
望「……这样啊。那就放心了。」
把心中的苦闷咽下去，挤出笑容。
皋月酱看着我的脸，微微眯起了眼睛。
望「话说回来，爸爸，时间不要紧吧？」
悠希「──嗯！？」
我突然回头望向爸爸，爸爸像是突然被谁戳了戳似的，眨了眨眼睛。
悠希「啊，啊啊……对呢，我要走了。你们路上要注意车辆哦。」
望「好的！爸爸才是，路上要多注意安全，一路顺风！」
皋月「慢走，路上小心。」
目送爸爸上车离去后，我们也迈开了脚步。
皋月「你的爸爸，看起来是个很温柔的人呢。」
望「哎嘿嘿。实际上确实很温柔。」
听到爸爸被人称赞，心情会很好，但最后也会有点吃醋。
这不是父母傻，而是女儿傻吧。
不过今天早上爸爸和皋月酱见面之后就一直语无伦次。
那种笨拙也是爸爸的魅力之一，我也不希望他勉强自己，强行装成帅
气的样子。
这么想的我，真的太像个笨蛋女儿了。
话虽如此，皋月酱并没有觉得他是个没出息的父亲，这让我松了一口
气。不过这也是当然的吧，毕竟是皋月酱嘛。
皋月「果然是父女呢。跟你很像啊。」
望「是吗？但是别人都说我们的脸不怎么像呢。」
要说的话，我的脸还是跟妈妈比较像。
——啊不过，在以前，妈妈曾经一边给我扎头发一边说……我的发质
很像爸爸。
皋月「外表可能是这样，但怎么说呢，应该说是给人的感觉吗……感觉很」
柔和。"
皋月酱眯起了眼睛，像是在看很耀眼的东西。
望「……嘿，嘿嘿嘿嘿。是那样吗。」
怎么说呢，听到她这么说，我只能一味地害羞。无所适从地笑着挠了
挠头。
虽然因为太害羞而不敢看皋月酱的脸，但我感觉到她的视线一直盯着
我的脸。
……不好，现在我脸上应该已经完全是一副十分好笑的表情了吧。
女学生「高远同学—」
午休时间。和往常一样，板垣酱过来找文惠酱——我原以为是这样。
女学生「他说今天好像不太方便和你一起吃午饭了，所以叫你先吃。」
这位女生迈着碎步走到文惠酱身边，告诉了她一个遗憾的消息。
文惠「啊，这样啊……谢谢你告诉我。」
女学生「没事~」
女学生一边摆摆手一边回到朋友身边，就像在跟她做交替一样，我也
向文惠酱说道。
望「板垣酱是有什么事吗？」
文惠「有事的话那就没办法了。那望酱今天我们就一起——」
还没等她说完，我就已经把午饭放在了她的桌子上，然后一屁股坐在
自己拖来的椅子上。
望「噢？你说啥？」
文惠「……啊哈哈哈哈。」
看到我那理所当然般泰然自若的表情，文惠酱似乎觉得很好笑，晃了
晃肩膀。
哼哼哼，别小看我对别人的亲昵啊，文惠酱。
今天的午饭是夹了昨晚的芋头可乐饼和卷心菜丝的面包，然后淋上调
味汁。我也给爸爸的午饭准备了同样的东西。
我一边跟文惠酱聊天，一边时不时咬一口可乐饼面包。文惠酱也在附
和吐槽着的同时，把她那小巧玲珑的便当小口小口地送进嘴里。
吞下最后一口之后——我意识到了一件重要的事情，不禁抱住了头。
望「噢噢该死！我真是的！」
文惠「哎？怎么了怎么了？」
文惠酱停下筷子，呆呆地看着我。我苦涩地回答道。
望「我忘了准备茶了。」
文惠「你这反应也太夸张了吧。」
望「哪里，吃面包没有饮料的话不是问题很大吗？有时甚至会导致死掉。」
文惠「要是因为那样就死了的话也太让人难以接受了吧。话说这种事情不」
是中途就应该察觉到吗……"
说得也没错。不过，吃的时候虽然也有注意到了，但是聊天聊得太投
入了，不知不觉就忘了。
望「没办法了，我去买点饮料吧。要不要也给你买点啥？」
文惠「啊，那我想喝草莓牛奶。」
望「真是个小女孩……」
文惠「你说什么！？」
身后传来困惑的声音，我笑着离开了教室。
很遗憾，离教室最近的自动贩卖机里，文惠酱想要的草莓牛奶已经卖
完了。
没办法，还是请原谅我用替代方案吧。
在眼前的自动贩卖机上买完东西后，回到教室。
文惠「欢迎回来，望酱。」
望「我回来了~。很遗憾，草莓牛奶已经卖完了，就用这个代替一下吧。」
重新坐在椅子上，献上买来的饮料。
文惠「谢谢~。啊，是蜜瓜牛奶。」
望「我是抱着祝愿你的胸部将来能变得像蜜瓜那样的心情买的。」
文惠「你这关照真是充满了大叔味儿啊！！！」
她喊出了今日最犀利的吐槽。
她的喊声太大，引得几个同学都看了过来。自己也被吓了一跳，捂住
了自己的嘴。
文惠「真，真，真是的~~，望酱！」
望「就只因为牛奶？」
文惠「烦死了！」
她像是要把羞耻感发泄掉一样，把吸管插进纸盒里，满脸怒气地吸着
牛奶。
望「明明没必要那么生气的。」
我也喝着给自己买的香蕉牛奶，稍微看了一眼她的胸部。
为了避免误会，我还是先说一下，文惠酱并不是贫乳。
虽然也算不上巨乳，但还是挺丰满的。
但不知为何，每当拿胸部这方面的事情去捉弄她时，她的反应都会这
么大。
就算胸部没什么料，我个人也觉得不用太在意，不过一旦有了喜欢的
人或者恋人后，还是会比较在意的吧。
胸部大的人似乎会觉得比较辛苦，像我这样的大小也觉得有点碍事，
所以我觉得还是小一点比较轻松。
文惠「像你这样，当然会感到很从容吧……」
回过神来才发现，文惠酱正望着我的胸部，视线里带有一点怨恨。
望「哎呀别这样啦，被这么看着的话，会被你望穿，破出洞来的。」
文惠「破洞……不，虽然不破洞的话也行，但要是能变小一点的话……」
我像是开玩笑似的，害羞地用手臂遮住胸部，而她的眼神变得更加阴
沉。不过，她诅咒的话语依然有些保守，这就是她的风格。
望「唔，明明用不着那么嫉妒我的。毕竟我的胸部，你最清楚了吧？」
文惠「你，你这话总感觉会让人误解啊。」
她收起了原本阴沉的表情，焦急地红着脸。
望「用那样热切的眼神盯着我的胸部，也就只有那时候了吧……」
文惠「真的拜托你别用这种容易让人误会的说法啊！」
我叹了口气，然后对她暗送秋波。她很有趣地慌张了起来。
当然，我和她之间并没有那种不可告人的秘密。只是在中学的时候，
我把自己胸罩的情况告诉了她，结果她生气地说这是女生的大问题。
在那之前，我都是草率地穿着最小号的运动文胸，但自从被她骂了之
后，我就开始挑选合身的内衣了。
唔唔，虽然身高没长高，胸部却越来越大，现在如果只谈罩杯的大小，
那就比文惠酱还要大。
望「不过说真的，你的其实也不小了，说不定还会再成长的，也没必要」
那么在意，不是吗？"
倒不如说，乍一看的话，文惠酱的可能看起来比我的要大。如果胸部
长在一副看起来挺寒酸的身体上的话，就算多少有些料也没什么用。
文惠「也许吧，怎么说呢……应该说是想要变得比你的还要大吗……」
望「为什么？是不能容忍人类输给跳蚤吗？」
文惠「不……不……不是那样的！不过我也不太清楚，唔~~~~~唔……」
她一脸为难地沉吟着。
虽然如果是她的话，应该并不是黑暗的妒火在燃烧，但少女的心还真
是难懂。
但是，如果不是为了男朋友而希望胸部变大，而是为了和我比较而感
到烦恼的话，是不是有点奇怪呢？
当然啦，板垣酱应该是不会在意胸部的大小的吧。
皋月酱今天也不知道去了哪里。午休马上就要结束的时候，她回到了
教室。
皋月「望酱，高远同学，能稍微打扰一下吗？」
望「噢哟。欢迎回来。」
文惠「啊，欢迎回来。有什么事吗？」
皋月酱径直朝这边走了过来，我和文惠酱坐在椅子上抬头看着她。
皋月「今天板垣同学中午没能过来吧？他是因为园艺部有事，所以没能来。」
文惠「哎？是这样啊。」
皋月「我今天也在园艺部帮忙，他让我替他向高远同学道一声抱歉。」
原来如此。不过皋月酱还是一如既往地太过好心了，明明不属于那个
社团，却还是放弃自己的休息时间去帮忙。
望「哎呀哎呀，那还真是辛苦了。」
文惠「这么特意，真是谢谢你呢。还要让你去社团帮忙……」
皋月「没事没事。我和社团的私人顾问老师关系很好，所以偶尔会有人拜」
托我。"
皋月酱丝毫没有疲倦的样子，反而开心地笑着。
因为是文惠酱，就算给她买别的应该也不会有什么抱怨吧，不过其实
也没那么费事。好不容易被拜托了，我就去了稍微远一点的自动贩卖
机。
望「噢，找到了找到了。」
抬头一看，发现自动贩卖机上的草莓牛奶还没卖完，松了口气。
望「噢呀？」
正当我在考虑喝点什么的时候，看见熟悉的两个人正从走廊对面走过
来。
望「呀吼，皋月酱，还有板垣酱？真是少见的组合啊。」
一边挥手一边向他们搭话，皋月酱也爽朗地笑了笑回应我。
皋月「哎呀，望酱。」
旁边的板垣酱则好像露出了夸张的吃惊模样。
板垣「你，你好。」
像是要掩饰什么似的，有点生硬地笑了。
我看着两人走过来的方向，微微歪着头。
望「那边是活动室大楼吧。是社团的事吗？……欸，不过皋月酱是归宅」
部的吧？"
皋月「我和园艺部的老师关系很好，板垣同学也是园艺部的，所以他就拜」
托我转告一些话，顺便再托我办点事。"
原来如此，跟平时一样去帮人办事啊。皋月酱还是老样子，什么都承
包下来。
望「哎~这样啊。明明现在是午休，真辛苦啊。」
皋月「我是因为喜欢所以才帮忙的。但是板垣同学没能和高远同学一起吃」
午饭，可能就比较遗憾了吧。"
皋月酱说完，板垣酱不知为何吓了一跳似的缩了缩身子。
板垣「哎！？啊，哎，是啊。」
皋月「现在快点的话还来得及吗？」
望「哎呀，真遗憾，文惠酱已经和我一起吃过午饭了。」
抬头看着从刚才开始就有点形迹可疑的板垣酱，我微微一笑。
望「没关系的啦板垣酱，我并没有怀疑你不专一之类的。」
板垣酱眨巴着眼睛，放松了肩膀，哧哧地笑了。
板垣「呵呵，怎么可能。我怎么会做这种事呢？」
皋月「是啊。板垣同学可是很诚实的。」
皋月酱也像听到有趣的笑话似的笑了起来。
话虽如此，但想到万一被她怀疑的话，即使清白之身也会感到不安吧。
不过文惠酱也是完全信任板垣酱的，并不是那种男的一方稍微和其他
女孩子走在一起的话就会出事的情侣。
……啊对了，说起文惠酱的话。
望「哎呀差点忘了，文惠酱要我帮她买草莓牛奶来着。」
我想起了被人拜托的事情，就在眼前的自动贩卖机买了草莓牛奶。
稍微犹豫了一下后，决定给自己买了瓶香蕉牛奶。
板垣「啊对了。望酱，你见到文惠酱后能不能替我传达一声抱歉？」
望「嗯？你就这样去教室跟她见面不就好了吗？你待会儿还有什么事吗？」
板垣「不是的。我还没吃午饭，不赶紧回教室吃的话就没时间吃了。所以」
拜托你了，好吗？"
他在我面前双手合十，我点了点头。
望「好的好的，我知道了。」
板垣「那么，我先走了。放学后见。」
他轻轻挥了挥手，快步离开了。
望「皋月酱你吃过午饭了吗？」
皋月「嗯，吃过了。不过我有点口渴，我也喝点什么吧。」
她一边说一边把钱放进贩卖机，毫不犹豫地按下了按钮。
这里设有两台贩卖机，一台卖纸盒饮料，另一台卖罐装饮料。
她好像从卖罐装饮料的那一台选择了一罐叫做柠檬汽水的碳酸饮料。
望「你喜欢碳酸饮料吗？」
皋月「哎？嗯，是啊。因为可以享受到气味之类的刺激感。」
她一边回答一边打开拉环，一口气将饮料喝了下去。
她的动作和平时不太一样，看上去有种男人的感觉。
怎么说呢，就像刚洗完澡后喝啤酒的爸爸一样？虽然我爸爸不怎么喝
酒。
——从她那里听说了她的病后，我自己也稍微调查了一下，好像有些
人连气味都闻不出来。她的嗅觉没事是不幸中的万幸。
嘴巴里的感觉好像也没有失去，碳酸饮料或许是为数不多的没有味觉
也能享受的饮品。
……现在就算我着急也没有用，要是能早点恢复味觉就好了。
那样的话我想和她一起吃各种各样的东西，也想问问对味道的感想。
如果能让她吃我成功制作的那些饼干的话，我也会很开心的。
之后和皋月酱一起回到教室的时候，早已吃完便当的文惠酱出来迎接
了我们。
听到事情的原委后，文惠酱微笑着向给板垣酱帮忙的皋月酱道谢。
嗯嗯，是个很好的女朋友。
板垣酱的担心果然是杞人忧天。
放学后。今天也是在图书室进行着考试复习。
虽然皋月酱不在的时间只有一天，但果然还是四个人在一起比较安心。
也许是心理作用，我感觉学习比昨天有进展。
文惠「下周终于要到考试了呢。」
休息时间听到文惠酱的低语，我得意地挺起了胸膛。
望「哎呀真期待呢！我还是第一次这么期待考试！」
文惠「真，真的信心满满呢。」
望「那是当然了。都这么拼命地学习了，一定能考出好成绩的吧！」
文惠「完全想象不出是期中考试考砸了的人说出来的话……」
文惠酱的话也有道理。不久前一直没怎么正经学习过的我，仅仅是稍
微努力一下的话，也不会一下子就效果显著的。
不过也并非完全没有意义，至少不会考得比以前更糟吧。
皋月「是啊，望酱真的很努力，一定会有满意的结果的。」
皋月酱并没有调侃我开的玩笑，而是认真地点了点头。
不不，你这样子说的话可能就有点压力了……别人对我有所期待的话，
我就会变得软弱。
皋月「望酱很认真，对知识理解得也很快，照这样下去，也能进入成绩前」
望「那……那样的话都几乎完全不用担心考试了！」
感觉再这样下去的话皋月酱就要进入疯狂夸奖模式了，于是我有点慌
忙地转移了话题。
望「暑假已经近在眼前了！两位到时候肯定要去看看比较适合情侣游玩」
的地方吧？已经决定好要为制造夏天的甜蜜回忆而努力了吧！？嘿好
火热啊！连夏天都要融化了呢！"
板垣「对对对对对，说起来确实是呢！」
和满脸通红的文惠酱不同，板垣酱毫不紧张，表情一下子明朗起来，
猛地探出了身子。
板垣「你一提到玩我才想起来，我爸爸在暑假里安排了野营！」
望「哎呀~听起来好有意思。文惠酱当然也会去的吧？」
文惠「嗯……嗯。因为我也收到邀请了，所以我也会去的。」
文惠酱害羞地说道。
家人公认的交往能顺利进行的话就比什么都好。
板垣「望酱你也会来的吧？」
板垣酱理所当然似的笑着说出这句话，我吃惊得张大了嘴。
望「不不你在说啥啊。」
文惠「欸！？你不来吗！？」
然后文惠酱也不知为何特别惊讶。
望「欸~毕竟这是……那啥嘛？」
我就像是用征求同意的目光看着皋月酱，她却露出一副不可思议的样
子歪着头。
皋月「？你暑假有事要忙吗？」
欸……
……不过仔细想想的话，那毕竟是家人们一起露营，可能比起恋人之
间的时间，这种活动更注重快乐地玩耍。
这样看来，好像完全可以普通地接受邀请。
于是现在我反而为自己过于小心翼翼而感到羞愧，目光游移不定。
望「唔，唔唔~。也不是那样啦……啊，不过盂兰盆节的时候可能不行。」
文惠「啊，那样的话没问题哦。盂兰盆节我也要住在奶奶那里。」
板垣「我爸爸那个时候也很忙。虽然日期还没确定，不过应该是会定在盂」
兰盆节之前的。"
确实，记得板垣酱的爸爸应该是开花店的。
盂兰盆节时人们都比较需要花，我也能理解他很忙。
望「这样啊。那我想我这边应该就没问题了。」
文惠「太好了！要是没有望酱的话，我可能快要死了。」
望「不不，不至于那么严重吧。」
我听文惠酱说过几次板垣家的情况，好像是因为她太惹人疼爱了，所
以总是被人揉来揉去。
特别是板垣酱的姐姐好像很喜欢文惠酱，姐弟俩好像都在争夺她。
野营的时候可能会需要过夜。
确实，文惠酱一个人的话，很有可能会陷入容易让她心碎的困境中。
板垣「……那个，如果可以的话，篠塚同学也能来吗？」
皋月「哎？」
双手托腮微笑着看着我们的皋月酱，听了板垣酱的话后，瞪大了眼睛。
板垣「啊，当然不是说一定要现在马上答复。毕竟日程还没定下来……不」
过，如果能来的话，还是想知道你意见如何。"
皋月「但是真的好吗？我也来的话。」
皋月酱有点为难地笑着，环视着我们。
望「不，这种事情，只有皋月酱一个人不能来的话可是不行的不行的！」
文惠「是啊是啊！人多一些肯定会更开心的！」
板垣「你看，望酱最近也受了你不少照顾，你就当作是谢礼吧……」
怎么样？"
看到我们七嘴八舌地劝她接受，她松了一口气，露出了微笑。
皋月「谢谢。如果时间合适的话，我一定会参加的，日程定了的话请告诉」
我哦。"
望「呜耶——好想跟皋月酱一起去野营！」
文惠「不不，人家都还没确定要参加呢。」
我直接把一切都当作已经决定好了。虽然文惠酱惊讶地看着我兴高采
烈的样子，但她自己似乎也很开心。
看着这样的我们，板垣酱好像稍微垂下了眼睛。
望「我回来了—」
空无一人的家里响起了我的声音。
这么说来，以前在电视上看到过，就算只有一个人住，也要说声"我
回来了"，这是一种防范措施……印象中好像是有这么说过。虽然我
只是习惯了这么做而已。
望「哼哼~♪真期待野营呢~♪」
一边哼着歌，一边走上通往二楼的楼梯。
可能性了。
现在还是让我期待着那一天，尽情地开心吧。
——说起来，盂兰盆节好像大家都有安排……
皋月酱也要去给妈妈扫墓吗？
望「…………」
是因为我一直在想着这些事情吗……回过神来，我正站在自己的房间
前，凝视着走廊深处妈妈的房间。
……这么说来，这个月好像还没打扫过。
我犹豫了一下，然后还是先把包扔在了自己的房间。
校服都没换，就这样慢慢地打开了妈妈的房门。
——唔，灰尘并没有想象中的那么多啊。
打开窗帘和窗户，感觉心里稍微轻松了一些。
快速地环视房间，将注意到的地方扫了扫擦了擦。
我看了看架子上的全家福，上面也蒙了一点灰。将其拿在手里，用鸡
毛掸轻轻扫了一下。
和照片里的妈妈对视——
我好像受到了什么东西的催促，把照片放回了架子上。
就这样赶紧关上了窗户和窗帘，快步离开房间。
——不对。没什么的，我的话早就没事了……
我在心里不自觉地对谁辩解着，趴在自己房间的床上。
……实际上，全家福也许应该放在客厅里更显眼的地方吧。
但我暂且不说，爸爸的话……一定会很痛苦吧。
我每年都会和爷爷奶奶一起去扫墓，以及像这样打扫房间。
可是爸爸好像还是对那些回忆感到很痛苦，这几年连盂兰盆节都没去
扫墓。
仔细想想，爸爸和妈妈相处的时间比我更长，他内心的悲伤当然也会
更深。
不管是爷爷还是奶奶，包括我也完全没有责备他的意思……但是以爸
爸的那种性格，我还是担心他会不会感到自责。
望「但是今年……说不定爸爸也能一起去呢。」
久违地想跟妈妈见见面了吧——这么想着，不知为何眼睛深处开始发
疼。
……唔，还是别再想了。总之先想想晚饭的事吧。
望「嘿哟！」
我猛地翻身朝上，随着喊声，很有气势地站了起来。
总之先随便换件衣服吧。换好衣服后，再考虑为晚归的爸爸准备什么
样的晚餐。
给他做点无论是重新加热还是凉了之后都依然很好吃的菜吧。
午休时间。我来到走廊上的自动贩卖机前。
今天倒不是忘了带茶，只是上次喝的香蕉牛奶比我想象的还要好喝，
所以又想喝了。
但是一旦抬头看着自动贩卖机，就会不自觉地把视线移向其他商品。
……好的，今天就装装大人的样子，来点牛奶咖啡吧。
望「噢？」
我一边想着这些，一边不经意地把视线转向窗户，然后看到院子的长
椅上坐着眼熟的两个人。
虽然隔着走廊的窗户，离得挺远，但毕竟已经相处了这么久。其中的
一个人身材很高大且显眼。事到如今应该不会看错了。
望「嚯啊~，这么热的天气做着这么火热的事情。」
板垣酱和文惠酱正互相注视着，说着些什么。
今天虽然没下雨，但天气阴沉沉的，就算天空什么时候哭出来都不会
让人感到奇怪。
也许正因为如此，晴天的时候人还算多的院子，现在变成了只属于他
们情侣二人的空间。
难得有这么好的气氛，打扰他们也不太好。我还是赶紧办完事离开吧。
就在我这么想的时候。
板垣酱亲吻了文惠酱。
望「唔噢……！？」
我不由得发出奇怪的声音，但因为距离远，两人似乎没听见。
两人吻了几秒，然后慢慢地分开了。
原以为文惠酱会满脸通红地慌了神，但没想到她只是温婉地笑着把头
靠在板垣酱的肩膀上。
望「呜哇。呜哇哇。啊啊哇哇哇……」
不知为何，最慌张的反而是作为旁观者的我。连饮料都忘记买了，偷
偷摸摸地离开了。
我逃也似的在走廊里快步走着，双手捂住发热的脸颊，还用力地捏了
捏。
望「啊啾嗯噗利K。"（注：这是漫画《怪医黑杰克》中一位叫皮诺可」
的角色的口头禅，该角色在愤怒、惊吓或感动的时候会双手捧住脸颊
说出这句口头禅。这句话本身并没有什么特殊意义）
──好，稍微冷静下来了。
路过的学生用怀疑的眼神看着我，不过现在这种程度都只是些小事。
……哈，吓了一跳。
另外也为自己对恋爱的事情反应这么大而感到吃惊。
我还以为那两人是那种不顾周围随意地打情骂俏的人，没想到他们认
真的时候会变得那么成熟。
哎呀，平时还是很顾忌别人的视线的啊……
望「……恋人吗。」
虽然不知道世上的情侣是不是都是这种感觉，但我再次真切地感受到，
恋人果然是一种特别的关系。
两个人都露出了我没见过的表情，和平时判若两人。
——互相让对方看到自己不一样的表情，与朋友和家人都不同的，特
殊男女关系。
望「这种事情，我也能做到吗……」
隔着窗户望着阴沉沉的天空，茫然地自言自语。
首先，我无法想象我和一个男生在一起这样那样。
至少从来没想过和班上的哪位男生怎么样。
那些男生大概也一样，只是对我很好，觉得我是一只可爱的小跳蚤而
已。
首先肯定是对我没有那种想法的。
唔，我越想就越觉得那种事情对我来说是不可能的。
毕竟我本来就不太明白什么是恋爱意义上的"喜欢"。
……和朋友、家人不同种类的，有着独特好感的对象，吗。
比如说。
对自己笑的时候，自己也会感到开心，态度的细微变化也会让自己心
跳加速。
想尽可能多地待在一起，但待在身边也会很痛苦。
希望对方比其他任何人都更加地幸福，为了对方的幸福自己什么都愿
意做——家人以外的人。
——比起她的模样，最先想起的是她长发上散发出的香味。
望「——不对。不对不对不对。」
还想起了时常被那只漂亮的手所触碰的触感，我不由自主地突然抱住
了头。
望「不对不对不对不对不对不对！」
我左右摇晃着脑袋，想要阻止好不容易降下来的热度再次回升，结果
却毫无效果。在旁人看来我的这副模样大概相当可疑，但我已经无暇
在意。
这个时候想起来的人根本就不应该是她吧！毕竟她本来就不是男生！
更别说她比我还更像女孩子！
呀，虽然我知道同性之间也会有恋爱，也不否认这点，但我实在不认
为自己是那样的。因为我活到现在，从来没有对女性产生过那种奇怪
的想法。
望「呼咻ー……」
为了排出来历不明的热量，我一边吐着奇怪的气息，一边用额头蹭着
玻璃窗。
哦，凉飕飕的，感觉挺不错。
——好的，稍微冷静下来了。
嗯嗯。仔细一想，我其实只是在一个奇怪的时机想起她来而已，我对
她应该并没有这样那样的想法，大概。
…唔，这样完全无法冷静下来啊。
文惠「怎么了？望酱？」
望「咿哇—！」
背后传来一个过于耳熟的声音，我发出嘶哑的惨叫，回过头去。
文惠「嘿呀！怎么了怎么了，发生什么事了！？」
板垣「怎怎，怎么了望酱！？」
站在面前的这对情侣是让我陷入极度混乱的罪魁祸首。
两个人都被我的怪声吓到了，同时也在担心着我。
望「什什，什么啊，是你们啊~。我还以为是谁要袭击我呢。」
文惠「哎？发生什么事了？有人在追你吗？」
板垣「哎呀，那样的话就不得了了！虽然不知道是从哪里来的不逞之辈，」
要是情况危险的话就交给我吧，你们两个快逃！"
两人刚才的温文尔雅不知跑到哪里去了，以往常的口吻附和着我的玩
笑。
望「板垣酱，对方可是很危险的人哦，有可能会死的，没问题吗？」
板垣「没事，中学之前我有认真练过柔道的！要是想尝尝我的骆驼抛摔的」
话，就尽管放马过来吧！"
板垣酱气势汹汹地说着，不知为何摆出一副中国拳法的姿势。看起来
一副四不像的样子。
文惠「要是没能好好运用柔道技术的话可是会丢掉性命的！勤，不要这样」
丢下我一个人死啊！"
板垣「别担心，文惠酱。等我平安回来后——不，还是等我回来后再说吧。」
文惠「不要啊—！感觉尸臭味要变得更浓了—！」
看着板垣酱用完美的死亡flag戏弄着文惠酱，我想起了两人刚才
的样子。
将接吻的两人的身影，跟自己和她的身影重叠在一起。
望「噢咕嚯！」
文惠「为什么死掉的会是望酱啊！？」
因为感到羞耻而要昏倒的我发出的怪声，和文惠酱困惑的声音重叠在
了一起。
皋月「等到考试结束后，每天放学后就会有些寂寞了呢。」
望「哎？为什么？」
两人并肩走在夕阳染红的街道上，我呆呆地抬头看着皋月酱。
皋月「因为，到时候就不会再像现在这样为了学习而聚在一起了吧？」
望「啊，确实。」
这么一说的话确实如此。本来考试复习是那种希望赶紧结束的事情，
但和她在一起的时候却完全不觉得讨厌，所以就把这些都忘了。
望「但是，考完试后就是暑假啦！应该是尽情玩耍而不是感到寂寞的时」
候吧！而且还有野营呢！"
望「而且我还有其他想和你一起去的地方。另外，我的脑子不好也是不」
可改变的事实，所以今后如果也能经常在学习上帮帮我的话，我会很
开心的……"
我慌忙地飞快说着，结果最后变得虎头蛇尾。我半傻笑着窥探皋月酱
的样子。
望「……不行吗？」
我抬眼看她，她马上露出了花朵绽放般的笑容。
皋月「……并不是不行。我这边才是，今后还请多多关照呢。」
望「咿耶——太好了！得到同意了！」
在刚才的不安的反作用下，我感到十分喜悦。
我一边高呼万岁一边雀跃，而皋月酱还是一如既往地用温暖的眼神看
着我。
我轻轻跳着往前走了几步，然后突然回头。
抬头望着夕阳下皋月酱的脸，我心里涌起一种难以平复的痒痒的感觉。
……啊啊，果然还是最喜欢她了。
虽然不知道这是哪种感情……但我能感觉到，它确实扎根于我的内心
深处。
在这种感情之中，我感觉到了类似危机感的东西。
意识到的那一瞬间，原本填满胸口的酸甜变成了焦虑。
——对了，如果。
这种感情，万一是那个意思的话。
如果把这份感情传达给她的话……
她会怎么想呢？
如果接受了，我当然会很高兴。
因为今后我们就可以以更近的距离在一起了。
但是，如果让她为难的话。
可能会变得很尴尬，无法再维持以往的关系。
「对不起。我这边才应该感到抱歉。"如果被这样拒绝了——」
也就罢了。
但如果她再次勉强自己，强行接受的话。
为了不伤害我，痛苦地点头同意了……
这我能注意到吗？
如果我心浮气躁，浑然不觉地成为她的负担的话——
皋月「怎么了？望酱？」
这才回过神来，发现自己呆呆地站在原地。
皋月酱则一脸担心地盯着我。
望「——没，没啥！只是一想到暑假就有点兴奋，发起了呆而已！」
我冲她傻笑了一下，然后赶紧把身子转了过去，背对着她。
我……我。
我不想成为最喜欢的人的负担——
皋月「——……这样。」
背后传来的声音，听起来有些低沉……一定，是我的错觉吧。
——自那之后。
我渐渐地和皋月酱拉开了距离。
因为是邻居，见了面还能正常聊天，但还是自然而然尽可能地减少了
和她接触的时间。
也想作为好朋友，一如既往地待在身边。
但如果像那样一直待在她身边的话，这种感情好像会变得越来越沉重，
我很害怕。
没过多久，皋月酱转学了。
舅妈他们还是住在隔壁，只有皋月酱搬家了。
虽然很在意这是为什么，但舅妈他们的样子看起来有些悲伤，于是我
没敢问。
虽然很寂寞……不过只要她在别的学校过得好就行了。
我这样说服了自己，慢慢地习惯了没有她的日常生活。
在这种感情的驱使下，我开口了。
望「那个。我，喜欢你哦。」
虽然是脱口而出的话，却不可思议地贴切。
没错。这份如此温暖的心情，一定不会是糟糕之物。
虽然还不知道这是怎样的感情，但也不应该去否定它。
皋月「──────」
皋月酱依旧保持着笑容，只是默默地停下了脚步。
我也在她前面几步的地方停了下来。
就在我为自己的发言感到焦虑之前，她用温柔的声音回答了我。
皋月「——我也是哦，望酱。能和你做朋友，真是太好了。」
浮现在她脸上的，是和声音一样温柔的微笑。
至少，她似乎并不讨厌。
——好开心。
既没有被否定，也没有让对方感到迷惑。
总之，能和我有同样的心情，让我很高兴。
望「……诶嘿嘿，是吗？嗯，我也是。哎呀，我在说啥啊？感觉都不像」
我了。诶嘿嘿嘿……"
为了掩饰害羞，我一边捋着自己脑袋后的头发，一边散漫地笑了。
害羞得无法正视皋月酱的脸，我赶紧转过身，背对着她，啪嗒啪嗒地
往前走了几步。
皋月「不要走。」
背后传来的声音——不知为何，让我感到一阵发凉。
有点吃惊地回头一看，她还是那么温柔地笑着。
皋月「——呵呵。你真是的，走这么着急的话很危险的啊。」
她一边劝着我，一边走到我身边。
我刚刚走出的那好几步距离被她一口气走完了，残酷地感觉到了腿长
的差距。
望「啊，嗯。知道了。望，进入警戒模式。」
嘴里模仿着机器发出嗡嗡的驱动声的同时，我抬起头来稍微窥视了一
眼皋月酱的脸。
皋月「────」
她正看着我。
看着那被夕阳染红的笑容，感到安心的同时——也莫名地难以平静。
这种心情，就是所谓的恋爱吧。
过了几天——期末考试顺利结束了。
今天批改完的考卷也正式发了下来，不需要补习的学生现在只需要等
结业式就好了。
我的成绩嘛……哼哼哼，可以说是完全超过了之前努力学习所应得的
呢。
面对这种不管是谁都会忍不住露出得意表情的结果，我毫不掩饰自己
的好心情，轻快地走在走廊上。
现在是中午过后。今天上午学校就已经放学了，学生们现在都是自由
身。
望「噢呀。」
熟悉的长发映入眼帘，我停下脚步。
以皋月酱为中心，几名女生聚在一起。她们视线的前方是一块公告牌。
我们学校成绩前20名的学生的名字都是被贴在走廊的公告牌上的。
顺带一提，我也一样是来看这个的。
女学生「啊—真是的—，就差那么一点就进去了！」
女学生「没办法呢，毕竟当天身体不舒服吧？」
女学生「篠塚同学进去了呢。不过应该还能考得更好的吧？」
在朋友圈子里被议论着的皋月酱露出了开心而又羞涩的微笑。
皋月「我并没有那样的余裕呢。这次总算是进了，但下次会怎么样还是未」
知呢……不过，能看到这样的成果还是很高兴的。"
女学生「啊啊，明明我有好好学的，却还是没有进去。皋月酱—求安慰—！」
一位女学生开玩笑似的装出一副哭泣的模样，故意靠在皋月酱身上。
皋月酱被吓了一跳，僵住了一会儿，但还是马上温柔地微笑着摸了摸
她的头。
皋月「呵呵，好吧好吧。你的努力不会白费的，下次一定不会有问题。」
——唔。
……不对，我"唔"个啥啊。
为什么我会对这种事情感到一丝焦急？
为了掩饰自己突然涌出的感情，我高声喊道。
望「嘿！对不起啊优等生小姐们！让我也看看吧！」
如果我有皋月酱那么高的话，从她们后面应该也能看到吧，但遗憾的
是我的身材就是如此，小得跟跳蚤一样。
我像往常一样蹦蹦跳跳地靠过去，大家挪到了两边，给我留了个空间。
女学生「跳蚤酱，很遗憾，上面并没有你的名字哦。」
望「我知道的我知道的。好了，你就让—我—看—看—吧！」
一边回答着那位比较文静的女生，一边站到公告牌前，抬头看着尖子
生排名。皋月酱是排在最下面的，位于第20名。
望「噢—不愧是皋月酱！进入了前20名呢，真是走运啊！」
女学生「人家跟你不一样，是靠实力考上来的，所以不要说这种失礼的话。」
平时比较聪明伶俐的那位女生如此劝告我。
我则嘟起了嘴。
望「那种事情我当然知道啦，我只是稍微开开玩笑而已。话说回来，别」
把我的成绩完全当作是好运考出来的啊。"
女学生「反正你就是靠滚铅笔蒙出来的吧。」
皋月「没有那回事哦，望酱这次考试真的很努力的。」
听到对方的调侃后，我本来打算回一句"很遗憾，我是自动铅笔派！"。
但就在话到嘴边时，皋月酱突然探出身子为我辩解。
皋月「从考试周前就开始认真学习了哦。对吧，望酱。」
望「没错没错！多亏了之前的努力，这次的成绩与之前相比爆升了哦！」
嘎—！我一边举起双手摆出威吓的姿势一边说道。
我这只跳蚤就是在借皋月酱的威哦！
女学生「啊，说起来，最近放学后你们都是在一起的呢—」
女学生「话说回来，皋月酱的排名之所以会变成这样——」
不知道是谁说出了这样的话，一想到这句话接下去，我瞬间全身变得
紧张起来，脸上的表情僵住了。
……唔……是因为在我身上花了太多精力吧……大概……
皋月「对了，望酱，考试的结果怎么样？不介意的话能告诉我吗？」
但是皋月酱好像要将其打断似的，动作很自然地看着我的脸问道。
我反而因此措手不及，稍微被吓了一跳。
马上调整好心情，露出满脸的笑容。为了表达自己的喜悦，在原地一
蹦一蹦地跳了起来。
望「对……对！你听我说！我所有科目的成绩都有暴涨哦，尤其是原本」
很糟糕的数学——"
刚说出分数，周围就响起了惊叹声。
女学生「哈—！？骗人的吧，要是只谈数学的话我岂不是就输了！！」
女学生「哎~，你真的有好好努力呢。」
女学生「好吧好吧。确实很了不起呢~明明只是只跳蚤而已。」
我原以为一定有几个人会说"你这节肢动物到底用了什么作弊手段啊"
之类的，结果没想到都是善意的反应。
不知为何，羞怯胜过了喜悦，脸颊转眼间就变得发烫。
——啊啊啊这可不行，这样下去的话，我都要变得不像我了！
我几乎是无可奈何地，夸张地挺起了胸膛。
望「哼……哼哼！再怎么夸奖我也——」
嗯嗯噗！？"
话还没说完，我感到一股沉重的冲击向我身体袭来。
视线变得模糊后的下一瞬间，我的身体就已经在皋月酱的臂弯里了。
皋月酱发间的香味，比往日更清晰和浓厚，经由肺部填满我的脑内。
甜甜的，让人想哭出来的香味。
令人安心，想把一切都托付给它，然后入眠——
皋月「太厉害了，太厉害了望酱！真的好好努力了呢！！」
头顶上传来的声音让我吃了一惊，我抬起原本埋在含蓄的胸部中的脑
袋。
抬头一看，似乎是因为感到非常喜悦，她的表情看起来有些兴奋，眼
睛也有些湿润。
意识到自己被压着的胸口深处传来一种强烈而快速的心跳。
不对不对，虽然确实是她教出来的，但毕竟又不是她的事情，她是不
是有点高兴过头了？
偶尔也会这么想，皋月酱的感动门槛果然还是太低了。面对这超乎想
象的反应，我一时不知道该怎么回应。
不知所措地看着她那双湿润的眼睛，此时抱着我的手臂变得更用力了。
……似乎感觉到一丝难受。
望「唔呜……」
感觉自己的肺被绞住了，从喉咙里挤出了傻叫声。
我仿佛听见头顶上抽动般的喘息声。
下一瞬间，我从她的怀里解放出来，失去支撑的我踩空了几步。
皋月「啊——啊哈哈！对，对不起，我太高兴了……！」
她红着脸，在肩膀旁着急地挥动双手，害羞地笑了。
额头上微微冒汗，似乎并非完全是因为天热。
女学生「哎呀，我理解，毕竟笨笨的家伙也挺可爱的嘛。」
对于不知从哪里传来的附和，我故意装出一副生气的样子。
望「太过分了！现在的我已经不能算是笨蛋了！就算只是暂时觉得我不」
是笨蛋也行，承认吧！"
？？？「只是暂时也行啊……」
在女生们的后面传来了惊讶的低语。
我从她们之间窥视到了声音的主人，于是亲切地叫了出来。
望「啊，文惠酱—！恭喜你考到了第15名！！」
文惠「等……等……等等！说那么大声多让人不好意思啊！」
文惠酱像是在寻找可以逃避的地方一样，眼神飘忽不定。脸比刚才的
皋月酱还要红。
女学生们「恭喜。」
女学生们「恭喜！」
女学生们「恭喜你，高远同学。」
女学生们「恭喜~」
没想到她们如此热情，异口同声地祝贺着文惠酱。伴随着四面响起的
掌声与众人的注视，文惠酱的眼神视线不断游移着。
文惠「呜呜呜~~~，真是的~~！望酱~~~！！」
她把羞耻化作了拳头，扑通扑通地砸向我。
望「哈哈哈好可爱啊文惠酱。哎呀我都说你很可爱了你就别再打了，好」
痛好痛。"
虽然力气不大，但碰巧会击中比较脆弱的部位，真的很痛。
皋月「恭喜你，高远同学。真厉害啊，居然考到了第15名。」
文惠「谢……谢谢，篠塚同学。不过这次真的只是碰巧……」
望「毕竟多亏了和男朋友一起的甜蜜学习会嘛——」
哎嘿嘿不要啊，啊哎哎！"
这次她无言地扯着我的脸颊。虽然不怎么疼，但是脸应该会变成十分
滑稽的样子，所以还是希望她轻点。
女学生「对了，我们接下来要去打保龄球，篠塚同学你要来吗？」
面对朋友的邀请，皋月酱缓缓地摇了摇头。
皋月「我就不去了吧。你们好好享受吧。」
女学生「好的好的—。跳蚤亲和高远同学也再见啦！」
望「拜拜—，结业式再见。」
文惠「嗯……嗯。再见。」
目送着女学生们的背影，文惠酱好像突然想起了什么似的叫了起来。
文惠「啊，对了。那个，之前不是有提到过露营吗？日程好像已经定好了。」
望「是吗！？啥时候啥时候！？」
文惠「嗯──」
文惠酱所说的日期里，我并没有什么特别的安排。倒不如说，除了盂
兰盆节外，我都是没有任何事先安排的。
望「好的，那么那天我就特地空出来吧！皋月酱你这边呢？那天你有空」
吗？"
皋月「那天的话……」
「——嗯。感觉应该没问题，能让我来的话我就很开心了。」
望「太好了—！！和皋月酱一起去野营—！！」
文惠酱看着因开心而蹦蹦跳跳的我，耸了耸肩，好像在说"真拿你没
办法"。
不过她看起来似乎也很开心。
文惠「太好了。那我待会儿告诉勤，篠塚同学也会去。」
望「野营的话会做些什么呢？如果要烧烤的话，带点肉会不会更好！？」
如果要点篝火的话，那就要带柴火了呢，要是有试胆大会的话要带墓
碑之类的吧！？"
皋月「唔，看来要准备的东西比想象中要多啊。」
文惠「不不，我觉得不可能搞得那么盛大吧，而且墓碑完全是没必要带的」
喂！？"
加油啊文惠酱，这种时候只有你具备这样的吐槽力哦！
板垣家可能也有自己的情况，最后这方面的详细安排还是要等之后大
家一起商量。
想做的事和想吃的东西之类的要到时再议，露营的话题暂时就这样告
一段落。
文惠「啊……我差不多该走了。」
望「是要在校门口和板垣酱碰头吗？看你一副一会儿要去玩的样子。」
文惠「为，为什么会连这都知道……？」
望「毕竟我都跟你们相处了那么久嘛！那你就好好享受吧~」
面对目瞪口呆的文惠酱，我自信满满地回答道，轻轻挥了挥手。
皋月「再见，高远同学。」
文惠「嗯……嗯。那么再见了二位。」
目送着她小跑远去，直到纤细背影逐渐消失，皋月酱把视线移向旁边
的我。
皋月「那么，我也该走了。」
正打算向她道别时，突然想起她刚才拒绝了朋友的邀请。
望「啊，你是不是在学校里有事要忙？需要我帮忙吗？反正我现在也闲」
着。"
皋月「……不，也不是什么特别的事情啦，只是我个人的私事而已，所以」
没事的。谢谢。"
这样啊……既然如此，那也就没必要再继续问下去了吧。
望「了解。那么，我就回去了。结业式再见。」
皋月「嗯，再见。」
跟她道别后，我转身准备离去。
望「——对了！」
稍微走了几步后我再次回头，发现她还站在那里看着我。我跟她视线
相对，她有点吃惊地愣在那里。
望「期待暑假能玩得开心呢！」
我的声音明亮得夸张。
——总之，希望皋月酱这个夏天一定要过得开心。
这是我提出的，在高中第一个暑假里的最优先的事情。
不光是露营。既然彼此是邻居，那就想一起做更多的事情。
和我在一起可能只会觉得很累，所以为了不给别人添麻烦，我知道自
己要有自知之明。
即便如此……我依然还是想为她做点什么。
就这样，希望有一天，她能够把自己一直默默承受着的东西与我分担——
——带着这份祈祷的心情，我凝视着她的眼睛。
我的身影被收映在那双玻璃球般的眼睛中，她缓缓露出了微笑。
皋月「——嗯，我也期待着哦。望酱。」
不知从哪扇窗户吹进来的夏风拂过我的鼻尖，是她的气味。
回想着被她抱在怀里时所感受到的那份热度，我开始畅想即将和她一
起度过的夏天。
望「噢呜……」
我把冰箱门开着，一大早就浑身无力。
今天早上明明都不用上学，却还是很早就醒了，因为机会难得，就想
在这个夏天里凉爽的时间段好好享受一下，于是连回笼觉都没睡就起
床了。
用昨天买的麦片，做了和平时不一样的西式早餐……
不过为什么我会想要像这样奢侈一下呢。
望「没有牛奶呀。」
不管怎么说，毕竟我平时很少买麦片，所以忘了买最重要的牛奶。
虽然也不是不能直接吃，但无论如何都想要好好地享用。
望「……出去买吧。」
好不容易早起了，体验一下清晨的空气也不错。
简单地穿好衣服走出家门，听到篠塚家的玄关传来欢快的声音。
香织「嗨，蓬酱，你先别动哦~」
皋月酱的舅妈笑眯眯地把散步用的牵绳系在蓬太的脖圈上。
望「早上好！现在要去散步吗？」
香织「哎呀，早上好望酱！是的没错，对吧蓬酱？」
我一边打招呼一边靠近蓬太，它一蹦一跳地缠着我。再加上那张看起
来像在笑的脸，非常可爱。
望「早啊蓬太。你真的是对除了皋月酱以外的人都很亲切啊。」
我抓着它的头用力地摸，它一边发出"啊呜"的无力的声音，一边眯
起了眼睛。啊啊~好可爱。
香织「对了，听说我不在家的时候，你带蓬酱去散步了？那时候真是谢谢」
你了。"
望「哪里哪里，那种程度用不着道谢啦。」
对了。当时散完步后，确实和皋月酱两个人一起吃了外卖来着。
从那以后已经过去一个多月了，时间过得真快啊。
香织「蓬酱真的是个很好的孩子的，但是不知道为什么就是不愿意亲近皋」
月酱。那孩子明明很想和它好好相处的，为什么呢？"
舅妈露出困扰的笑容，看着蓬太。
果然她的表情看起来跟皋月酱很像。
蓬太似乎不能理解舅妈的眼神是什么意思，不可思议地歪着头。
望「不过跟我在一起的时候，还是能好好散步的呢。对吧，蓬太？」
香织「确实呢……」
对了！"
舅妈像是脑子里闪过了什么好点子似的，啪的一声拍了拍手。
香织「望酱，今后就拜托你陪皋月酱一起带蓬太去散步，可以吗？」
望「噢哟，从现在开始吗？」
香织「嗯，如果没给你添麻烦的话。你看，早餐我也会提供给你的！」
……不行吗？"
她双手合十，看着我的脸，那动作甚至让我觉得有些稚嫩。不可思议
的是，那并不是那种会让人感到心痛的装嫩，而是非常自然，看起来
特别可爱，真是狡猾啊。
望「求之不得呢！我当然会帮忙的！」
香织「太好啦—！那我现在就去叫皋月酱。」
她高兴得像个孩子，把牵绳递给了我，然后满面春风地回到家中。
香织「皋月酱！和望酱一起去散步吧—!」
那声音隔着玄关门都能听到，我不禁笑了起来，轻轻抚摸着蓬太的头。
走在身边的皋月酱，总感觉有点心神不宁的样子。
虽然是不去留意就不会察觉的程度，但她看起来像是想要隐藏自己的
兴奋似的。
以前一起去散步的时候也是很开心的样子，但感觉比现在要冷静。
不过不管怎么说，只要她能开心，那就比什么都好。
要让皋月酱度过一个快乐的暑假！虽然当初气势汹汹地做出了这样的
决定，但如果这点程度就能让她高兴的话，那么我希望每天早上都能
和她在一起。
虽说如此，但每天都这样的话还是会有所顾虑的吧。
话说回来，皋月酱还真是喜欢蓬太啊。
不过，关键的牵绳现在在我手里，要是让皋月酱来牵的话，蓬太会立
刻瘫坐在地上的。
即便如此，皋月酱也不会生气，只会寂寞地笑着。
呜呜，皋月酱你真坚强啊……
我不由得恨恨地看着蓬太。
但当它用那双人畜无害又圆溜溜的眼睛注视着我时，实在是太可爱了，
结果最后我完全忘记了生气。
中途顺便去了公园，在长椅上稍事休息。
我坐下的同时，蓬太也跑了上来，舔了舔我的嘴角。
望「呵呵呵呵！喂喂，啊哈哈！等等呵呵呵！」
正沉浸在又可爱又痒痒的感觉中的时候，突然感觉到了旁边的视线。
皋月酱凝视着我和蓬太。她的表情看起来似乎很难过，仿佛准备要把
手指叼在嘴里似的。
……总感觉她正露出一副我从来没见过的表情。
望「难不成，你吃醋了？」
刚这么一问，她就瞪大了眼睛。
望「唔，都怪你，我这不是被皋月酱讨厌了吗？你要怎么负责啊~」
这时我注意到蓬太已经没有在舔我的脸了，我摸了摸它的头。
它好像把我的玩笑当真了，一副沮丧的样子。
望「啊~只是开玩笑啦，我并没有生气。对吧，皋月酱？」
我把视线从蓬太移回到皋月酱身上。她的脸上已经浮现出了往日的恬
静笑容。
皋月「呵呵，没关系的蓬太。好久没和望酱一起玩了，很开心吧？」
然而蓬太依旧看也不看皋月酱一眼，扑通一声把头埋进了我的胸口。
望「噢，你这条色狗。干嘛啊——」
哎噗！"
它好像又把我的话当真了，直接用头顶了一下我的下巴。
看到微微向后仰去的我，皋月酱慌忙站了起来。
望「皋月酱，难不成你在羡慕？」
皋月「欸？」
刚这么一问，她就一脸为难地移开了视线。
又是一副我从来没见过的表情。
皋月「……才没有。」
她的语气与神色宛如恶作剧被发现的小孩子。我不知为何吓了一跳。
……难道是在害羞吗？
她害羞的样子以前也有见过。
脸颊微微泛红，为难地笑着的样子当然也很可爱。
但她现在脸上的表情，和那种害羞的样子似乎有些不一样。感觉有点
笨拙，甚至似乎还有点生气。
——好可爱啊。
望「哎噗！」
在我呆呆地对皋月酱看入迷的时候，一股特别强烈的冲击袭击了我的
下巴。蓬太像是喊了一句"接招"一样用头顶了过来。
看到微微向后仰去的我，皋月酱慌忙站了起来。
皋月「没，没事吧？望酱？」
望「啊—，没事没事。」
其实完全没有什么大碍，不过作为报复，我姑且还是扯了扯了蓬太的
两颊。唔呀！
望「你这混蛋，要是把我的脑袋撞得又变傻了怎么办？」
皋月「呵呵，你本来就不怎么笨吧？」
皋月酱哧哧地笑着，不紧不慢地从长椅上站了起来。
皋月「那么，差不多该走了吧。要是不赶在天气变热之前回去，蓬太脚上」
的肉垫可就要遭殃了。"
望「哎？什么遭殃？听起来好吓人。」
皋月「要是走在发烫的柏油路上，会烫伤肉垫的。所以夏天要选在凉爽的」
时候散步。另外还得避免中暑呢。"
望「哎~……那可不得了，赶紧回去吧蓬太！你的肉垫就由我来守护！」
我放下膝盖上的蓬太，充满气势地站了起来。
明明说的是自己的事情，蓬太却好像完全不知道一样，依旧可爱地歪
着头。
散完步后，去篠塚家做客，被邀请一起享用早餐。
皋月酱舅妈做的菜还是一如既往的好吃。
昨天忘记买牛奶的我干得漂亮！
舅舅「对不起啊。一大早的，挺累的吧？」
初次见面的皋月酱的舅舅如此说道，抱歉地笑了。
他的名字叫吉雄，是个气质柔和、看起来很温柔的人。
望「完全没有！能吃到这么美味的早餐，只能说是赚到了呢！」
香织「哎呀~真是的，望酱！啊，昨天烤了一些松饼，要尝尝吗？」
望「好耶要吃——不不不，只是这个量肚子实在是有点装不下啊。」
看到舅妈笑眯眯地从厨房里拿出大堆的松饼，我还是摇了摇头。
吉雄「香织，那样确实会让人为难的哦……」
香织「哎呀哎呀哎呀，对不起，我真是的！一看到望酱就想用各种吃的把」
她塞满。"
望「就那么喜欢把我当作青椒或油豆腐吗？"（注：日本人喜欢往青椒」
和油豆腐里面塞馅料之类的东西）
结果最后回去时还是带了一些舅妈拿过来的松饼。
舅妈做的东西都很好吃，也很感谢她的心意。
不过，没完没了地把东西塞过来确实让人有点为难。
皋月酱一直面带微笑看着这样的我们，开心地发出了咯咯的笑声。
皋月「总觉得望酱已经变得像我们家里的孩子一样了呢。」
……被她这么一说，我一时有点手足无措。
望「是，是吗？」
我姑且先笑了笑糊弄过去，挠了挠脸颊。
香织「呵呵，是啊。皋月酱和望酱要是姐妹的话就太好了。」
吉雄「啊，听起来不错呢。热热闹闹的，应该会很开心呢。」
舅舅和舅妈温和地笑着，用温柔的眼神看着我和皋月酱。
……和皋月酱是姐妹……吗。
那么皋月酱就是姐姐，我就是妹妹了吧？
可是，要是有个这么可靠的姐姐的话，我估计就会更加堕落了。
唔，还是不要真的做一家人比较好吧。而且如果是姐妹的话——
……那就更不知道该如何处理现在内心里这份感情了。
想着想着，口袋里的手机突然震动起来。
望「啊。稍微失陪一下。」
表达一下歉意，接起了电话，听到了朋友熟悉的声音。
望「嘿早上好。什么—？……啊啊，好的好的我知道了。话说回来，这」
种事情发条短信不就行了吗？"
望「……哈？你说啥呢，我明明早就起床了。……嗯，好，好。那回头」
简短地说了几句，就挂断了电话。
皋月「是朋友吗？」
望「嗯，约好了今天几个人聚在一起做作业。我们就叫'暑假疯玩队'！」
面对皋月酱的提问，我挺起胸膛得意洋洋地回答道。
总之就是这两天大家聚在一起，互相监督不偷懒，一口气解决掉作业
的计划。
顺便一提，刚才他们打电话过来是为了告诉我要带什么点心。因为担
心我还躺在床上，还特地打电话过来。真是太失礼了。
而且，参加这个计划的人，包括我在内都是一群笨蛋，直到初中都总
是在最后一天才哀嚎着收拾完暑假作业。
都上了高中了，也不能再这样下去了，于是我们奋然而起，以无忧无
虑地度过夏天为目标聚在一起，这就是"暑假疯玩队"。
大概介绍完后，舅舅佩服地瞪大了眼睛。
吉雄「真了不起啊。像我当初，即使上了高中，还是总在最后一天慌慌张」
张地赶作业。"
令人意外的是，舅舅好像也是属于我们笨蛋这边的。
皋月「但是学习不是每天都要坚持才比较好吗？」
望　吉雄「咕！」
面对皋月酱那过于尖锐的正确观点，不仅是我，连舅舅也受到了暴击。
望「但，学生的本分又不只是学习！倒不如说玩才是正业！这是为此而」
进行的投资！"
吉雄「没，没错没错！说得好啊望酱！」
对于万般无奈中胡乱辩解反驳的我，舅舅也表示了支持，虽然脸上的
表情有点僵硬。
吃完早饭，我道了声谢，然后离开了篠塚家。
明明只是早饭就已经很感激了，但还是送给了我很多松饼作为礼物，
说是一定要让我朋友们也尝尝。既然有这么多吃的，好像也没有必要
再去买点心了。
说到礼物，回去的时候拍了很多张蓬太的照片。这也算是给爸爸的礼
物了吧？
——今年的暑假，就算做完了作业也不打算恍恍惚惚地度过。
尽管听起来有些奇怪，但这次对玩这件事我也是很认真的。
虽然不至于每天硬拉着皋月酱到处转，但被给予的时间还是打算竭尽
全力地度过。
板垣家主办的野营马上就要来了。我并没有野营经验，但不管怎样我
都想以万全的状态去挑战。
具体的安排已经商量完毕。虽然篝火和试胆大会的方案都被遗憾地否
决了，但烧烤的提议被采用了。
是那种大家各自带食材的烧烤。明明刚刚才吃完一顿丰盛的早餐，现
在却光是想象一下就觉得很期待，以至于肚子都开始叫唤起来。
望「——嘿嘿嘿，好期待啊。」
为了断绝后顾之忧，我重下决心，踏上了战场。
期待已久的两天一夜的野营终于到来。
天气预报说这两天应该都会是晴天。这么一看，都这个岁数还像个孩
子一样挂晴天娃娃也算是有意义了。
我、皋月酱和舅妈在家门前等着来接送的车。
舅妈虽然不参加野营，但为了向板垣家表示问候并顺带送点礼物，她
也和我们一起等着。
野营用品几乎都是由板垣家和高远家提供的，所以我和皋月酱的行李
并没有那么多。
主要带的是换洗衣物、驱虫喷雾等零碎的东西，然后只需要再带一点
烧烤用的食材就OK了。
三人边聊边等，不一会儿就有两辆车停在了家门前。
一辆是装了很多行李的面包车，另一辆是比较舒适的小汽车。
车刚停稳，板垣酱和文惠酱就像被弹射出来一样，分别从面包车和小
汽车里冲了出来。
板垣「文惠酱！」
文惠「勤！」
两人毫不顾忌我们的视线，扑哧的一下抱在了一起。
那氛围如同和刚从战场回来的恋人重逢一样。
板垣「文惠酱你没事吧！？有没有被做什么奇怪的事情！？」
文惠「没，没事！重要的东西我都守护好了！」
？？？「噢噢在那里装啥呢。明明刚才还一直在我怀里哀嚎成那个惨样呢~」
两人互相确认着彼此的平安，然而此时不知从谁口里传来了一句下流
的话。
一个女人从小汽车上慢吞吞地下来了，站起来之后个子相当高，清晰
的容貌上浮现出一脸坏笑。
应该说是和皋月酱一样，只是稍微比皋月酱高一点么？
板垣「等等，拜托姐姐你别说这么下流的话啊！你真的没做什么奇怪的事」
吧！？"
姐姐「没有啦，只是和女孩子好好相处而已~」
「不是挺好的嘛，从家到这里的这段时间让你好好享受了一番。对吧？」
她看着文惠酱的脸，露出柴郡猫般的笑容。看来她就是板垣酱的姐姐
了吧。
文惠「啊，啊哈。啊哈哈哈……」
文惠酱勉强地挤出僵硬笑容，紧紧抱着板垣酱。
看来刚刚身处战场的不是板垣酱，而是文惠酱。
板垣「按照约定，到露营地之前，是我跟文惠酱还有妈妈坐在一起！」
姐姐「我知道……噢！」
板垣酱的姐姐把恶作剧般的目光移向了我。
视线相交的瞬间，她的脸突然变得闪闪发光。
姐姐「哎呀~！！」
她猛地跑向我，用比想象中更温柔的力度握住了我的双手。
一赖「你就是望酱了吧！就跟听说的一样呢，小小只的好可爱~！我就是」
勤的姐姐，名字叫一赖！"
一赖「是19岁正值青春年华的女大学生！请多多关照啦~望酱！」
望「噢，请……请……请多关照！一直以来都承蒙你弟弟的关照呢！」
双手被抓住的我也不服输地笑着回应她的问候。
一赖姐一脸笑眯眯，开心地握着我的手上下挥动。
一赖「哎呀~很有精神呢~！像小动物一样可爱~！」
这应该是在夸奖我吧。
不管怎么说，她应该并无恶意，所以我也咧着嘴笑着。
突然，皋月酱温柔地把手放在了一赖姐的手臂上。
就那样行云流水般地把脸轻轻凑近了一赖姐。
皋月「初次见面，我叫篠塚皋月。请多多关照呢，一赖姐。」
近距离的微笑让一赖姐看恍惚了——她立刻睁大了眼睛。
她哑然地凝视着皋月酱，仿佛看到了什么令人难以置信的东西。
一赖「……哎，不会吧，这是真的吗？太漂亮了吧？让我摸一摸吧，想确」
认一下是不是活人。"
板垣「等下——！？拜托你别啥都要用摸的来确认啊！！」
不等人家答应，一赖姐就开始摸皋月酱的脸，板垣酱不禁发出哀嚎。
文惠「……行动原理跟婴儿似的……」
文惠酱在身后一脸苦恼地嘟哝道，幸好一赖姐似乎并没有听见。
就在我们被一赖姐的气势所压倒的时候，板垣酱的父母不知什么时候从
车上下来了，跟皋月酱的舅妈已经顺利地打完了招呼。
香织「如果不介意的话就尝尝吧。要是合你们的口味就好了。」
安子「哎呀哎呀，这么特意的，真感谢呢。」
从舅妈手里接过三明治的，是板垣酱的妈妈安子小姐。
妈妈比姐姐还要高，似乎两个孩子的好身材都是遗传自她。
温柔的面容给人一种温文尔雅的印象。
大干「看起来很好吃啊，很期待在那边尝尝呢。」
一边摸着微微前凸的肚子，一边开心地笑着的，是板垣酱的爸爸大干
先生。
是一位作为男性来说个子略小，给人以开朗感觉的叔叔。
安子「喂，一赖，适可而止点啊。」
一赖「好的—妈妈！」
在安子小姐婉转的提醒下，一赖姐终于停止了抚摸皋月酱的脸。
皋月酱为难地笑着，或许是觉得痒吧，她用双手捂着自己的脸颊摸了
摸。
我和皋月酱也向板垣酱的父母打过招呼，然后准备出发，各自上车。
文惠酱像是要逃离一赖姐那热切的视线似的，和板垣酱一起躲进安子小
姐驾驶的小汽车里避难。
一赖「哎呀真是的，文惠酱太害羞了。」
一赖姐恋恋不舍地盯着那副模样的文惠酱，皋月酱则完全没在意这些，
打开了后座的车门。
皋月「望酱，你先请吧。」
她微微一笑，拉起我的手，让我先上车。
一般人要是这么做的话可能会让人觉得是装模作样，但她这么做却没
有一丝不自然，真是不可思议。
望「诶，诶嘿嘿，谢谢。那就打扰了。」
感觉像是受到了大小姐待遇，还挺不好意思的，不过我还是向驾驶座
上的大干先生打了声招呼，坐上了车。
皋月酱也跟着坐了进来。
一赖姐充满爱意地向文惠酱呼喊了一阵子后，也飒爽地坐了进来。
一赖「啊—！等下等下，皋月酱，和我换个位置吧—！」
可是刚一坐在皋月酱旁边，她就开始慌张地叫了起来。
皋月「？为什么呢？」
面对一脸不可思议发着愣的皋月酱，一赖姐一边挥动双手一边强调道。
一赖「因为坐在正中间就可以同时享受望酱和皋月酱了啊！」
看来她是想让我和皋月酱在两旁陪侍。
望「怎么可以这样！你是想拆散我和皋月酱吗！？」
故意带着哭腔说出开玩笑的台词。
一赖「唔！难道你们之间是那种关系？」
不出所料，一赖姐笑嘻嘻地配合着我的玩笑。
皋月「嗯，就是这样，我们之间很恩爱的。对吧？」
望「那，那当然了！」
皋月酱也跟着来。她像是要向一赖姐宣示一样，挽起了我的手臂，我被
稍微吓了一跳。
一赖「咕，那就没办法了……我就先退下吧。」
一赖姐露出感到可惜的表情，老老实实地坐到了原位上。
我挺喜欢这种容易相处的人的，难得的机会，或许和一赖姐拉近一下关
系会比较好……
皋月「太好了，望酱，这样我们就可以一直在一起了。」
望「耶！Love and peace！」
一边跟她十指相交，开着玩笑，一边在内心深处想。
……果然还是坐在皋月酱旁边好。
这种既开心又不安的奇妙心情令我不知所措。此时驾驶席上传来了轻
快的笑声。
大干「哎呀—，都是些可爱的孩子呢，感觉后座就跟花坛一样啊—。虽然」
其中长了一朵不得了的花。"
对我来说，这种活泼开朗的人特别容易相处，而且现在是第一次跟板
垣酱的姐姐说话，也想和她成为好朋友，所以并没有什么反对的理由。
虽然不跟皋月酱坐在一起的话还是会感到有点寂寞。
皋月「哎呀……请不要说出这种让人感到寂寞的话啊。」
被她那夹杂着叹息的声音吓了一跳，看向了她，她就像刚才的一赖姐一
样，带着恶作剧的表情笑着。
她若无其事地把身子靠向一赖姐，紧紧握住她的手，仿佛要给予致命一
击似的在她耳边低语。
皋月「——只是能够独占我的话还不够让你满足吗？」
一赖「啊呀！」
也许是因为觉得痒，一赖姐发出了奇怪的声音，肩膀跳了一下。
皋月酱立刻把身子收了回去，似乎觉得很好笑一样，哧哧地笑了起来。
皋月「呵呵呵，开玩笑的！不好意思，把你弄痒了吗？」
一赖「噢，噢咕……看来你属于那种攻势很猛烈的人吗？不过，这样也好！」
一赖姐虽然脸颊有些发红，但还是一脸高兴地竖起了两根大拇指。
皋月酱也收起了狡黠的笑容，变回开心的笑颜。
——皋月酱本来就跟别人身体接触比较多，刚才只是为了融洽相处而
稍微开了个玩笑吧。
如果是那样的话，明明我也配合着这种气氛开心地笑出来就行了。
望「……」
我几乎是无意识地，捏着皋月酱的衣角。
皋月「——嗯？」
明明应该用的是很轻的力气，她却马上注意到了，跟我对视着。
望「啊，没什么。诶，诶嘿嘿嘿嘿……」
我也不能把自己都不清楚的不安心情告诉她，只能回以笨拙的应付笑
容。
尽管如此，她也没有觉得奇怪，只是对我微微一笑。
……皋月酱果然很温柔啊。
这种既开心又不安的奇妙心情令我不知所措，此时驾驶席上传来了轻
快的笑声。
大干「哎呀—，都是些可爱的孩子呢，感觉后座就跟花坛一样啊—。虽然」
其中长了一朵不得了的花。"
一赖「你说谁是霸王花啊啊啊！！」
大干「我可没说到那种地步啊。那么，差不多该出发了哦—」
大干先生轻快地无视了女儿的怒吼声，缓缓发动车子。
两小时左右的车程。
路上没有意外，平安到达了露营地。
搭营的地方枝繁叶茂，遮挡住了阳光，并没有想象中炎热。
透过摇曳树影射入眼中的阳光也让人觉得很凉爽，从附近河流吹来的
风更让气温下降了。
周围有比我们更早搭营的人。虽然正值旺季，人很多，但可能是因为
避开了周末和节假日，所以还不至于拥挤不堪。
先让开车累了的父母休息一下，帐篷由我们这些孩子搭建。
听从事先在自家庭院练习过的板垣姐弟的指示，一边应和着，一边搭
建着营地。
板垣「……哎呀？」
随着草丛被拨开的沙沙声，一个红色的扁平状物体落在了板垣酱的脚
下。
板垣酱捡起的那个东西，乍一看像是盘子——
望「飞盘？」
板垣「好像是。可能是其他旅客的吧。」
飞盘中间印有一只狗的图画，应该是宠物用的吧。
就在这么想的时候，远处传来了汪汪的活泼叫声。
望「噢，来了个小家伙！」
一个比蓬太还要小一圈左右的棕色毛球拼命地迈着小短腿朝这边跑来。
皋月「哎呀，真的呢，好可爱啊。」
文惠「真的啊，好可爱！」
听到我的声音，皋月酱和文惠酱看向小狗那边，表情缓和下来。
应该是追着飞盘来的那条小狗，就那样跟板垣酱玩了起来。
预想着板垣酱应该会做出"好可爱啊！"之类的反应，看着他的脸——
板垣「…………」
然而他却只是呆呆地望着在自己脚上嬉戏的狗。
望「……？板垣酱，你不擅长应对狗吗？」
板垣「——哎？啊，不是的，只是稍微发了会儿呆而已！」
听到我的声音后，他才反应过来，然后蹲了下来，笑着把飞盘递给小
狗。
板垣「好的，请拿着吧。」
但不知为何，他（她？）却没有接过飞盘，而是兴致勃勃地跟板垣酱
玩了起来。
板垣「哎呀哎呀哎呀……」
文惠「啊哈哈，看来它很亲近勤呢。」
文惠酱在我旁边微笑地看着自己的男朋友。
板垣酱一边抚摸着蹦蹦跳跳的小狗让它平静下来，一边露出困扰的笑
容。
——他的眼神似乎有些游移，是错觉吗？
？？？「对不起！」
顺着声音望去，不远处有一个男人正在挥手。
看来那个人就是飞盘的主人。
小狗对主人的声音有了反应，暂时停止了嬉戏，但它似乎还想和板垣
酱玩，开始为难地在原地打转。
板垣酱温柔地抚摸着小狗的头。
板垣「我把这个还给你了。来，一起走吧？」
板恒酱站起身带着它走到了主人的脚下。
我突然注意到从刚才开始就一直很安静的一赖姐，看向了她。
一赖「…………」
她注视着弟弟远去的背影，眼神中似乎带着几分担心。
望「怎么了，姐姐？」
一赖「哎？啊啊，没什么。没事没事。」
她慌张地摆摆手。
文惠「……那个，勤不擅长应对狗吗？」
一赖「不是的……不过你为什么会这么想？」
一赖姐看着小心翼翼地发问的文惠酱，那眼神仿佛是在观察着什么。
文惠「没什么……就是总觉得勤一看到小狗，好像就会稍微有些发呆……」
一赖「啊—……」
一赖姐若有所思地移开视线，挠了挠脸颊。
一赖「并不是不擅长应对狗哦。只是，以前我家也养过狗……刚才的小狗」
感觉跟我们家以前养的那只挺像的。"
她的声音里似乎带有一丝悲伤。
似乎是从一赖姐的样子中察觉到了什么，文惠酱的表情也变得有些阴沉。
板垣「久等了~！好了，赶紧继续搭吧！」
小跑回来的板垣酱灿烂地笑着。
皋月「呵呵，是啊。板垣同学，钉子这样弄可以吗？」
皋月酱一边笑着说，一边蹲下身来叫他过去确认。
板垣「…………」
面对这样的她，板垣酱似乎露出了——有些欲言又止的表情。
板垣「……好的好的，那就让我看看吧？」
不过那也只是一瞬间的事，板垣酱马上爽朗地笑着走了过去。
一赖「哦哟，别忘了还有我啊！来来来，让我看看！」
板垣「真是的，姐姐没必要也过来啊。」
看着兴致勃勃地跑过来的姐姐，板垣酱露出了苦笑。姐弟俩一起过去
看皋月酱那边的情况。
文惠「……以前养的狗，死了吗？」
文惠酱用只有我才能听到的声音嘟哝道。
她的表情充满了悲伤。
一赖姐刚才说狗是以前养的，那就代表现在狗已经不在了。
看着一赖姐和板垣酱的样子……我想应该是这样的。
养宠物的话这种事情肯定是无法避免的，但也不是能说一句没办法就
过去了的事情。
板垣酱的心里，一定还残留着离别的悲伤吧。
望「唔……不过你看，你要是太过在意的话也不太好，只能尽量给他带」
来欢笑，让他打起精神来吧。"
我这么回答道，看着文惠，她却好像陷入了沉思似的，低着头。
望「……文惠酱？嘿—，喂喂。」
文惠「——嗯，哎？什么？」
在她的脸前挥了挥手，她终于看向了我。
望「真是的，你这样满脸阴沉的话该怎么办啊？这样的话板垣酱也会担」
心的。"
文惠「阴沉……唔唔。好，好痒啊，真是的~」
我用双手夹着她的脸颊，为了放松她的表情肌，揉了揉她的脸。
一赖「咿呀！两个人在做什么可爱的事情啊—！好想被夹在中间啊—！」
板垣「等等，要是姐姐也掺和进去的话，就都糟蹋了！」
板垣酱一把抓住想要冲过来的一赖姐的脖颈。
皋月酱微笑着看着两人的样子。
文惠「啊—那个！我，我们也快点继续搭吧，望酱！」
望「是啊——」
这样闹下去的话，光是搭好帐篷，一天就差不多结束了。
文惠酱的心情好像也已经恢复了，赶紧把帐篷搭好吧。
摆在铁板上的食材哧哧作响，令人垂涎。
烧烤开始了，也没有什么特别的开幕致辞。吃的方式很自由，食材一
烤好后，大家就随意地拿自己喜欢的。
板垣「文惠酱，这个已经烤好了。来，啊——」
文惠「等，等等啊，真是的，勤。在这种场合多不好意思啊。」
文惠酱和板垣酱之间的火热毫不输给眼前冒着烟的热腾腾铁板，在那
里亲热着。
文惠酱还是一如既往地害羞着，不过板垣酱不介意家人的眼光之类的
吗？
安子「孩子他爸，你老是只吃肉。要多吃点蔬菜哦。」
大干「你喂我的话我就吃~！」
安子「真是的，拿你没办法啊。来，啊~」
想到这里，我看向大干先生和安子小姐，结果他们那边的氛围比板垣
酱和文惠酱更甚。
原来如此……所以板垣酱的感觉才会麻痹掉的啊。
皋月「望酱，看这里。」
望「好的，怎么了—哎？」
听到旁边传来的声音，转头一看，皋月酱正笑眯眯地用筷子夹着一块
肉向我这边伸来。
皋月「啊——」
望「不不，没必要连我们也跟着模仿……」
皋月「哎呀，你不吃吗？」
望「我吃。」
看到她那副落寞的表情，我当然无法拒绝。
于是我猛地咬住了她递过来的肉。
在口中弥漫开来的牛肉味和油气让脸颊放松了下来。浓郁的酱汁和咸
味也相得益彰。
我咀嚼着嘴里的牛肉，皋月酱则开心地观察着我的表情。
望「啊~」
我毫不犹豫地张大了嘴。
适当凉下来的肉被放在舌头上，牛肉味和油气让脸颊放松了下来。浓
郁的酱汁和咸味也相得益彰。
不过嘛，这光景与其说是情侣亲热，倒不如说是在喂食小动物。主要
是因为我太小个了。
我一边想着这些一边咀嚼，皋月酱则开心地观察着我的表情。
皋月「好吃吗？」
望「嗯，亲爱的，一想到是你烤的肉，就觉得更好吃了。」
皋月「哎呀，那我就太高兴了。这样的话，我就更得加把劲地烤了。」
她开心地笑了起来。
我也没有感觉到讨厌，散漫地笑了笑。
一赖「可恶，怎么这边那边都在秀啊！至少给我留个安身之所啊！」
一赖姐发出了愤怒的声音。
确实，回过神来才发现好像只有她自己被孤立了。
望「姐姐姐姐，我们并不是情侣哦。」
一赖「啊~，望酱，皋月酱，我的容身之处只有你们这里了~」
我轻轻招了招手，一赖姐模仿着哭泣的样子，朝这边跑了过来。
皋月「呵呵，对不起。让你孤单一人了。」
一赖「啊啊，你们两位可真温柔啊。」
一赖「真是的，爸妈都已经是那副模样了，而我弟弟一有了女朋友以后也」
开始得意忘形起来，真伤脑筋。"
一赖姐一边钻进我和皋月酱之间，一边恨恨地瞥了板垣酱一眼。
一赖「现在是托了谁的福才能够亲手给女朋友做饭的啊？都是因为我平时」
一直在教吧~？"
板垣「真，真是的。我平时不是就有好好感谢你的吗！」
也许是感觉良心受到了责备，板垣酱畏畏缩缩的。
直到刚才他还在熟练地做着一道酒蒸蛤蜊，看来也是姐姐教的。
文惠「那……那个……对不起。我们并没有恶意的……」
一赖「啊。啊—别这样别这样，不要用那么可爱的表情道歉嘛~！我也确」
实有点太纠缠你了！"
文惠酱皱着眉低下了头，一赖姐慌慌张张地挥动着双手。
一赖「是吧是吧！毕竟是从小学就开始的单相思，既然现在成功了，多少」
有些得意也是难免的，而且——"
板垣「……」
听到一赖姐的话，板垣酱露出复杂的表情。
像是慌张，又像是不知所措——
那副表情，看起来像是在害怕着什么。
一赖姐看到他这副样子后吃了一惊，身体明显地绷紧了。
文惠「？我和勤是从初中开始交往的啊……」
一赖「对……没错没错没错！是我有点搞错了！」
一赖姐对疑惑地歪着头的文惠酱使劲地点头。
一赖「啊，啊~感觉有些摇摇晃晃的。我可能有点醉了。」
板垣「哎？等等，没事吧？」
看着用食指抵着额头，皱着眉的一赖姐，板垣酱露出担心的表情。在他
脸上已经完全看不到刚才那副心事重重的样子。
……那是我的错觉吗？
望「姐姐刚刚有喝过酒吗？话说她好像有说过她19岁……」
板垣「这人酒量差得惊人。可能是刚才残留的酒蒸气把她弄醉了。」
文惠「只是酒蒸气都能醉啊！？」
提出疑问的我也吃了一惊，不由得抬头看向旁边的一赖姐。
一赖「是啊。做菜时每当有酒溅出来的时候，我都要屏住呼吸。真的很辛」
苦。"
那好像确实很辛苦呢。仔细一看，她的脸也有点红了，可能是真的醉
了。
皋月酱也担心地看着一赖姐的脸。
皋月「要在帐篷里躺会儿吗？」
一赖「还没到那种程度，没事的。不过，还是稍微让我靠一下吧—」
望「咕哎—！为什么偏偏要靠在我身上啊—！」
明明我是体格最瘦弱的那一个，但不知为何，一赖姐却从背后抱住了我，
把体重压在我身上。
话虽如此，但她似乎姑且有好好把握力度。虽然感觉有点难受，但还
不至于让我倒下。
一赖「哼哼~，这种刚好能放进手臂里的舒适感真是让人难以拒绝啊~」
望「能不能不要把人当作布偶来用啊？」
嘴上虽然这么说，但被抱着的感觉还是挺舒服的。
她也立刻停止继续把体重压在我身上，被这种舒服的适宜力度包裹住
的感觉也并不让人讨厌。
感觉全身放松下来了。
一赖「哼哼哼，身体好像变得诚实起来了呢，望酱。舒服的感觉已经无法」
掩饰了哦~？"
望「啊啊~不要这样啊~。我还有妻子和女儿的~」
文惠「不应该是丈夫吗……」
一边远远地听到文惠酱在意着奇怪的地方，一边反过来把身体压在了
一赖姐身上。
我舒服地闭上了眼睛——就在这时。
一赖「哎？」
头顶传来呆滞声音，下一瞬间，我和一赖姐的身子一下子倒了下来。
一赖「呜呀！！」
望「呜哎！？」
咚！两人一起摔倒在地。
多亏有一赖姐摔在我身下庇护着，我几乎没感觉到疼痛。
板垣「姐姐，望酱！？」
文惠「你，你们两个没事吧！？」
板垣酱和文惠酱都发出了焦急的喊声。
我和一赖姐立刻站了起来。
一赖「啊痛痛痛……抱歉，望酱，你没事吧？」
望「我，我没事，你这边才是，没受伤吧？」
一赖「没事。我身体结实得很~」
互相确认对方平安无事，拍了拍沾在衣服上的泥土。
皋月「你，你们两个……没事吧？」
旁边传来颤抖的声音。
慌张地扭头一看，皋月酱似乎脸色铁青，看着我们。
望「没，没事的没事的！你看你看，就像这样，完全没有受伤哦！」
为了证明自己无事，在原地夸张地跳了几下给她看。
皋月「是吗，那就……好。」
她回以微笑，但脸看起来有些僵硬。
大干「喂喂，你闹得太过了，一赖~」
安子「你们两个没受伤吧？」
大干先生和安子小姐也停止了亲热，来到这边查看情况。一赖姐在原地
转了一圈，向父母证明自己没事。
一赖「没—事的。望酱和我都毫发无伤！」
一赖「所以皋月酱你也不用那么担心了哦？」
一赖姐大概也很在意皋月酱，特意向她露出活泼的笑容，眨了眨自己的
一只眼。
皋月「嗯……嗯，谢谢关心。」
皋月酱放松了肩膀，把手放在胸前，露出微笑。
虽然表情似乎已经缓和了下来，但脸色还是有点不好。
板垣「姐姐，你真的喝醉了？」
一赖「可能是吧，不然怎么会在这种平坦的地方跌倒呢？我还是去帐篷里」
稍微休息下吧。"
一赖姐发着"唔~"的声音，一脸为难地抱着胳膊。文惠酱担心地看着
她的脸。
文惠「那个，需要我陪你过去吗？」
一赖「咿呀~，文惠酱还是那么的温柔呢！太喜欢你了！」
一赖「不过我一个人去就行了哦，你们就放心地尽情亲热吧。那么拜拜啦！」
一赖姐愉快地笑着说道，向我们挥了挥手，消失在帐篷里。
她的脚步很稳健，看那副样子，应该没必要去担心了。
皋月「……抱歉，我要稍微去下洗手间。」
大干「啊，你知道洗手间在哪吗？」
皋月「嗯，我知道的。」
皋月酱对大干先生笑了笑，走在了林荫道上。
虽然从她的脚步来看应该也没事——但我还是有点担心。
那纤细的背影消失在视野之后，不安感变得更强烈了。
……但如果跟在她后面的话，可能反而会让她困扰。
我这样想着，犹豫了一会儿。
望「——我，我也去一趟厕所。」
最终还是无法忍受内心的不安，决定过去看看她的情况。
去厕所的路有点远。
看来如果没有出什么事的话，还是从容一点地过去比较好。
我走在树木之间，这么想道。
突然，响起了坚硬物体倒在地上的声音。
望「……是从厕所那边传来的。」
加速的心跳催促着自己立刻跑起来。
不一会儿就看到了厕所门口，皋月酱正低着头站在那里。
在她前面有个垃圾桶倒在地上，里面的东西洒落一地。
望「皋月酱？」
她背对着我，好像被我的声音惊动了而转过头来。
她的表情看起来非常僵硬，我被吓了一跳。
皋月「望酱——」
她想马上把表情缓和下来——但好像没能做到，脸上浮现出笨拙的笑
容。
微微泛红的脸颊上，流着一滴汗珠。
皋月「呃……呃。那个啊……」
看到她慌乱地游移着的视线，我慌忙跑了过去。
望「没，没事吧？刚听到很大的声音，就想着你是不是晕倒了，于是我」
为了支撑她的身体，我搂着她的胳膊，但在旁人看来，只会觉得我像
是靠在她身上吧。
她近距离地盯着我，眨了好几下眼睛。
皋月「——啊，是因为担心我才过来的啊。没事的，我并没有倒下。」
虽然额头上还散布着闪闪发光的汗珠，但她放松了肩膀，露出微笑。
不过她又马上把视线移到草丛深处，表情变得有些奇怪。
皋月「……我总觉得有人躲在草丛里……一直盯着这边看。」
皋月「感觉到那道视线后，我被吓了一跳……不小心撞到了那里的垃圾桶。」
望「欸……」
我也跟着看向草丛深处。
——现在，感觉那里好像并没有人。
望「……是不是别的旅客？」
皋月「可是，为什么要特意躲在草丛里呢？」
听到皋月酱不安的声音，我也被吓得缩了缩身子。
但为了掩饰自己的害怕，我若无其事地笑着继续说道。
望「那个是——你看，也有可能是小孩子在玩捉迷藏吧！」
皋月「……怎么说呢。感觉对方看起来像是大人……」
我想象着一个大人从树丛里窥视着这边的样子——为了从脑海里消除
那可怕的画面，我用稍微大一点的声音说道。
望「就，就算是大人也会玩捉迷藏的哦！毕竟现在是夏天，大学生之类」
的人也会玩耍嬉闹呢！"
本来想用开心的语气说出来，声音却有些颤抖。
……不行不行，连负责安慰她的我都害怕的话，那怎么行呢！
皋月「是……是呢。一定是我看错了。」
皋月酱把视线从草丛深处移到我身上，眯起眼睛微微一笑。
她用手温柔地抚摸着我的头。
皋月「……对不起。是不是吓到你了？」
——这样都不知道是谁安慰谁了。
望「没……我根本就没被吓到啊！？就算真的有什么奇怪的人，附近也」
有其他人在，不会出什么事的！"
望「万一出什么事的话，我就用我引以为傲的健脚踢飞他—！」
我离开皋月酱一段距离，当场踢了好几脚给她看。
皋月「——呵呵，不行哦，望酱。如果真的遇到可怕的人，就不要跟他打」
了，应该赶紧逃跑。"
望「我知道的！但如果皋月酱出什么事的话，我一定会跟对方正面对抗」
的！嘿——啊哒！"
本来想表演华丽的回旋踢，但可能是动作不习惯，看起来反而像是稀
奇古怪的舞蹈。
大概是觉得我的动作很有趣，皋月酱开心地摇了摇肩膀。
皋月「呵呵呵呵，谢谢你，望酱。不过，不要太勉强哦。」
望「我会铭记在心的。那我们差不多该回去了吧。」
看到她脸色好多了，我就松了一口气，拉起了她的手。刚要迈出脚步
时，她却又马上叫我等等。
皋月「等一下，望酱。得先把垃圾桶收拾一下。」
望「噢是啊，得保持公共场所的干净整洁呢。」
两个人一起把散落一地的东西放回垃圾桶，然后把垃圾桶扶正。
垃圾桶中间有个凹陷。大概是被皋月酱撞倒的时候造成的吧。
望「嗯，这样就行了。」
皋月「抱歉呢，望酱。让你来帮忙。」
望「不用在意—。啊，对了。我也顺便去趟厕所吧。」
我拍着两手上的灰，看向厕所。
——仔细一看，厕所盖得并不怎么漂亮，明明天还很亮，里面却显得
微暗。
望「……皋月酱，虽然这么说有些奇怪，作为帮你收拾垃圾桶的回报，」
在我出来之前，你能不能先等一下？"
嘿嘿嘿地发出尴尬的笑声，抬头看着皋月酱。
皋月「呵呵——嗯，知道了。我会等你的。」
她把手放在嘴边，像妈妈一样温柔地微笑着。
用冒着烟的炭火烤棉花软糖的时候，受到香甜的气味吸引，一赖姐从帐
篷里爬了起来。
一赖「嘿—你们在搞什么保留活动呢！？把我也叫上啊！」
大干「正打算叫你呢，你身体还好吧？」
一赖「已经完全没事了！说起来本来就没啥事嘛，但不知道怎么回事，躺」
下之后就睡着了。"
安子「从你还是婴儿的时候，就惊人地容易睡着呢。」
从父母手中接过用竹签串起来的棉花软糖后，一赖姐也加入了我们的圈
子。
文惠「……我，我连现成的食物都烤不好……」
——文惠酱在碳化了的棉花软糖面前绝望了。
板垣「没没没没事的啦，文惠酱！普通人也会经常把棉花软糖烤焦的啦！」
来，打起精神！我把我烤好的给你！怎么样！？"
文惠「呜呜呜……谢谢你，勤……」
啊，真好吃……"
把烤得香喷喷的棉花软糖放进嘴里的那一瞬间，文惠酱脸上顿时恢复
了血色。
板垣酱仿佛在心底里松了一口气。
我把这对情侣当作下酒菜，咬了一口夹着烤好的棉花软糖和巧克力碎
片的饼干。
伴随着松脆的口感，香喷喷的小麦味扑鼻而来。
紧接着，微微融化的巧克力和棉花软糖的温和甜味在口中扩散开来。
望「好好吃~」
这种吃法好像叫做S'more。是安子小姐告诉我后我才知道的，
说是户外活动必吃的点心。
我的脸颊缓缓地松弛了下来，无意中看了看旁边，皋月酱也和我一样，
正大口大口地吃着S'more。
皋月「嗯嗯~」
她把手放在嘴边，满意地眉开眼笑。
安子「怎么样？合你们的口味吗？」
皋月「嗯，非常好吃。没想到棉花软糖烤了之后就会变成这样呢。」
面对安子小姐的问题，皋月酱毫不犹豫地笑着回答。
……从她的笑容里察觉不出一丝别的深意。
烤肉的时候也是，她津津有味地大口吃着肉和蔬菜。那副表情别人看
着都会感到幸福。
但我知道那不是她真正的心情——
一赖「真好吃~！明明只是把棉花软糖烤一下而已，却这么好吃~！」
安子「真不可思议呢。就算在家里用同样的做法，也不会有这样的感觉。」
心情正要消沉下来的时候，耳边传来一赖姐兴奋的声音。
安子小姐也感慨地点了点头。
文惠「像现在这样在外面和大家一起享用的话，就会觉得格外好吃的吧。」
一赖「哎呀，你们两个人独处的时候一起吃的话不是更好吃吗~？」
板垣「等等，请别来纠缠我们啊。」
一赖姐带着坏心眼的笑容纠缠着那对情侣。我无视着这幅情景，在心里
反复回味着文惠酱刚才的话。
——和大家一起享用的话就会觉得好吃。
皋月「你看，和别人一起吃饭，这不是和别人成为好朋友的机会吗？但如」
果我说自己没有味觉的话，就没有人会邀请我了。"
第一次知道她没有味觉的那天，她这样说过。
之前也有问过松本老师，我一直觉得她只是在勉强自己去迎合周围的
皋月「望酱，来，这个。」
突然皋月酱递给我烤棉花软糖，我这才一下子回过神来。
皋月「不介意的话就吃吧。我觉得这个烤得挺好的。」
望「谢，谢谢——」
伸出手正要接过漂亮的黄褐色棉花软糖。
但是她一下子躲开了我的手，又把棉花软糖伸到了我的嘴边。
皋月「啊——」
望「噢，又来了吗。」
面对像一赖姐那样的恶作剧般的坏笑，我轻轻地回以无畏的笑容。
哼，不管来多少次，都不要指望我做出少女害羞的反应。
望「啊唔——」
啊噗！"
毫不犹豫地一口咬下去，结果热乎乎的棉花软糖粘在了我的口腔里。
我反射性地捂着嘴向后仰去。
皋月「哎呀哎呀……你没事吧？望酱。」
望「下，下巴里面……」
皋月「真是的，你没必要吃得那么急的嘛。」
皱着眉头笑着的皋月酱——看上去真的很开心。
皋月酱脸上浮现出像一赖姐那样的恶作剧般的坏笑，面对这样的她，我
摆出一副扭扭捏捏的害羞模样。
望「等等啊，真是的，皋月酱。在这种场合多不好意思啊。」
文惠「这到底是打算模仿谁呢，望酱？」
文惠酱的目光转向我这边，盯着我。
望「哎呀，只是想把你作为少女害羞的样子的参考啦。」
文惠「我害羞的样子有那么傻吗！？」
板垣「望酱，你那样子还不够自然哦。要做得像呼吸那么自然，就会比较」
可爱了。"
望「原来如此，学到了。」
文惠「唔哇~~~！」
文惠酱羞得说不出话来。原来如此原来如此，这就是自然吗。
皋月「呵呵呵……」
皋月酱手里拿着棉花软糖，边笑边看着叽叽喳喳的我们。
虽然，这只是我的猜测。
即使尝不到味道，她应该也很喜欢像这样和大家一起吃东西吧。
如果吃东西对她来说真的很痛苦的话，就不可能有这么开心的表情了——
我自认为。
而且，我不想把她一直以来的幸福表情都当作善意的谎言。
皋月「……好开心啊……」
皋月酱嘴里嘟囔着。
那声音小到让人怀疑是否连本人都无法注意到。
悄悄听着她这句话的我，感觉心里暖暖的。
吃完烧烤后收拾完毕，太阳也完全落山。
我们男女分开，钻进各自的帐篷里。
人数比较多的女生这边用的是家庭用的大帐篷。
很不巧，露营地附设的淋浴间里没有吹风机，所以大家的头发都湿漉
漉的。
虽然这个时期不用太担心感冒，但冬天的话还是采取些对策比较好。
离睡觉还早了点。在头发干透之前打算先聊聊天，于是我们围着提灯
兴致勃勃地谈笑着。
一赖「'小鹿乱撞！睡前真心话大会'现在开始—！」
文惠「这是要开始做什么奇怪的事情吗！」
文惠酱被一赖姐突如其来的高涨情绪吓得肩膀跳了一下。
一赖姐向她那边靠了过去，眼睛像小孩子一样闪闪发光。
一赖「我说文惠酱，你有喜欢的人吗？」
文惠「勤吗！？」
一赖「好没意思啊~。其实你喜欢的是我吧？」
文惠「陷入不得了的泥沼当中了啊！！」
一赖「那就和我一起在泥沼中沉沦吧？」
文惠「走开—！！」
文惠酱尖叫着躲到我身后。
虽然她个子也小，但相比之下我更娇小，所以完全藏不住。
过了一阵子后，一赖姐好像和文惠酱玩够了，目光转向了我和坐在我旁
边的皋月酱。
一赖「嘿呀，那么那边的各位，你们又如何呢？」
望「唔，啥？」
虽然大概也能猜到她想问什么，但我还是故意歪着头，露出疑惑的表
情。
不出所料，她就像修学旅行中的小学生一样，兴奋地继续说道。
一赖「恋爱话题啦恋爱话题啦！女高中生不都一般会有一两百个不正经话」
题的吗？"
望「这么说的话，作为女大学生的姐姐你在这方面又如何呢？」
一赖「用提问来回答提问是违反规则的—。好的！先从皋月酱开始吧！」
一赖「怎么样怎么样？喜欢的人是不是堆积如山呢？」
被矛头指向的皋月酱，不慌不闹地带着爽快的笑容马上回答道。
皋月「如果我说其实我喜欢你呢？」
一赖「居然这么直球！？」
皋月「一见钟情这种事情，真的存在呢。」
一赖「咿呀~别这样啦！一不留神真的喜欢上了可怎么办~！」
一赖姐似乎很不擅长应对捉弄别人时受到的反击，她满脸通红，咕噜咕
噜地滚到了帐篷边上。
文惠酱盯着咯咯地笑着的皋月酱，就像是看到了什么特别厉害的东西
一样。
文惠「居，居然反过来捉弄了那个姐姐……好厉害。」
望「不管怎么说，文惠酱是不是被人捉弄怕了？」
虽然我冷静地如此吐槽道，但其实我的内心也并不平静。
……总觉得皋月酱，似乎特别亲近一赖姐？
初次与一赖姐见面的时候，感觉皋月酱莫名地把身体靠向她……
皋月酱与他人之间的身体接触确实比较多，但是对初次见面的人也是
那种感觉吗？
和我在一起的时候她是怎么样的来着？我有点想不起来了……
但我觉得应该没有达到这种程度。
我想皋月酱应该只是为了迎合一赖姐的那种性格……但怎么说呢，我的
心莫名地躁动了起来。
莫非这就是嫉妒吗？
但我其实一点也不恨一赖姐。
倒不如说，想着这种麻烦事的自己更让我感到厌恶。
唔……该怎么说呢，应该说是寂寞之类的感觉吗？
但是如果看到她们两人彼此靠近，就会感到寂寞的话，那么这果然就
是……
不不不，这种事情，在朋友之间也会发生的吧……
安子「喂，不要弄得太吵了，会打扰到其他旅客的。差不多该睡觉了。」
正当我闷闷不乐地陷入沉思的时候，传来了安子小姐责备的声音。
闹得最厉害的一赖姐躺在帐篷边上，毫无干劲地举起一只手。
一赖「好的好的，对不起—」
安子「'好的'说一次就行了。」
一赖「好~呼啊。」
夹杂着哈欠的回答让安子小姐露出苦笑。
一赖姐看起来已经很困了，头发也差不多干了，今晚就到此结束了。
从入口开始，皋月酱、我、一赖姐和文惠酱依次躺下，安子小姐则躺在
脚边空出来的空间。
虽然人数很多，但大家都伸直腿睡觉也是没问题的。
安子小姐熄灭了提灯，帐篷里瞬间一片漆黑。
除了半分钟就睡着的一赖姐，大家互道晚安后，各自包进分发的毛巾毯
里。
文惠酱因为睡在一赖姐旁边，所以有一段时间心神不定，但没过多久就
从她那边传来了安稳的呼吸声。
看来是受了平时很容易睡着的一赖姐的影响，也跟着睡着了。
大概我也是因为白天玩累了，眼皮很快就变得沉重起来。
……今天真的玩得很开心啊。
我还拍了很多照片，回去后就打印出来送给大家吧。
然后再把照片装饰在客厅里，向爸爸炫耀一下吧。
回顾着一天发生的事情，正昏昏欲睡的时候，从旁边传来了小声的嘟
哝。
皋月「……好开心啊……」
微微睁开眼睛，看到了皋月酱的侧脸。
那好像并不是对谁说的话。她之后什么也没再说，只是静静地闭着眼
睛。
望「……嘿嘿。」
我怀着幸福的心情，一直注视着她安静的睡颜，直到睡着的那一刻。
突然醒了过来。
望「……唔唔~……」
睁开眼睛时还是一片漆黑，我摸索着找手机，想确认一下时间——这
时，我摸到了某种轻柔的东西。
惊讶地定睛一看，发现是皋月酱的长发碰到了我的指尖。
啊对了。现在是在帐篷里。
头脑终于清醒了，想起了自己现在正睡在哪里。
找到手机后看了看时间，现在还完全是深夜。
……想去厕所。
看来我是因为感觉到尿意才醒来的。
也有想过找个人陪我一起去，但又不好意思把睡得很香的大家叫醒，
最后还是决定一个人去。
……这种轻快的心情，在进入漆黑的森林的瞬间消失了。
这里也没有设置电灯之类的，只能用手里的手电筒照明。
偏偏这种时候感觉风特别大。我战战兢兢地向前走，甚至连虫鸣和沙
沙作响的草木都让我感到害怕。
就连从河边吹来的凉风，现在都让人脊背发凉，令人厌恶。
还是找个人一起去吧——当这个念头突然浮现在脑海中时，我已经走
了很长一段距离，让人不禁犹豫到底要不要再走回去。
虽然很想干脆直接跑过去，但这条路都没怎么铺好，只用手电筒照明
的话，在上面跑是很危险的。
终于到了厕所。虽然白天看起来有些昏暗，现在却能隐约看到灯光，
让人感到有些安心。
我浑身一颤，慌忙跑进厕所。
上完厕所后洗了洗手，走出门口，就在这时。
——总觉得，好像有人躲在那边的草丛里……一直盯着我看——
在这个时候，我想起了不该想起的事情。
……如果我在离开帐篷前想起这件事的话，肯定会去叫醒别人，让人
陪我一起走的。
现在后悔已经晚了。
本来就很可怕的夜色压得更重了。
白天时皋月酱不安地看着的草丛深处，自然而然地吸引了我的视线。
当然，一片漆黑的什么也看不见。
望「……！」
抱着必死的决心，把手电筒的光亮照向那边。
——一个人也没有。
望「……哈~……」
把不知何时憋住的气大口地呼了出来，擦了擦额头上的汗。
突然。
听到了树枝被谁踩断的声音。
望「──」
与灯光相反的方向——
我的身后传来了那阵声音。
接着是拨开草丛的沙沙声。
——脑海里瞬间浮现出各种可能性。
听错了。或者是动物。又或者只是别的旅客来上厕所了——
但无论怎样，被恐惧笼罩着的我并没有勇气去确认。
望「……哈……哈……」
拼命抑制着急促的呼吸。
忍住不去看发出声音的方向，又害怕刺激到什么来路不明的东西，于
是慢慢地走起来。
……哈……哈……──
仿佛穿过强风的声音似的。
好像传来了不属于我的，不知是谁的急促呼吸声。
望「！！」
就在我跑出去的同时，黑暗中响起了不知是谁的脚步声，这已经无法
再解释为别的可能性了。
——哈，哈，哈啊啊……——！
望「咿……！！」
绝对没弄错。
背后有人正喘着粗气追着我。
眼睛和鼻子深处传来阵阵刺痛。心脏前所未有地狂乱起来。
明明并没有跑多远，却产生了从未有过的疲劳感，全身变得沉重起来。
风吹草木的声音，遮盖视线的黑暗，都加深了萦绕在心头的恐惧。
望「哈，哈，哈……」
啊——！？"
突然，膝盖一软。
不会吧——！？
就这样向前啪擦一声倒了下去。
手电筒滚落在地上，照在了错误的方向。
慌忙地想要爬起来的时候——
——在我的脚边，好像有人站住不动了。
望「不要啊——！」
我想发出一声惨叫。
只要大声呼喊，应该就会有人过来的。
然而我受到了一阵让视野晃动的冲击，想要发出来的声音缩进了喉咙
里。
望「呜——！？」
头被粗暴地按在地上，嘴里发出的呻吟取代了惨叫。
头发被毫不留情地用力抓住。
被对方直接触碰到，我不禁毛骨悚然。
就在我浑身僵直的时候，我感觉到一个陌生人的身体压在了我的背上。
疯狂般急促的呼吸声，从相当近的距离传到耳中。
呃，哈，呃，呃，哈——！
微温的气息贴在耳边。
那呼吸的粗重和湿度，仿佛混入了压着我的人的所有感情，我牙根都
合不起来了。
不知是谁的手，隔着衣服在我背上黏糊糊地爬来爬去。
——感觉到了，对方的兴奋。
望「……啊，啊……」
声音。一定要叫出声音来。
虽然这么想，但完全发不出声音，别说声音了，连呼吸都很困难。
如果贸然反抗，不知道会被怎么对待。
这么一想，指尖就像被冻住了一样动弹不得。
长年相伴的身体好像不属于自己一样，完全不听话。
当然也很害怕挨打和受伤。
但是除此之外，现在心里的这种情绪是我一生中从未感受到过的——
岂止如此，连想都没想过。
只在新闻和虚构作品里看到过的，自认为与自己无缘的恶意。
在手足无措的情况下被人狠狠地殴打时的那种恐惧感，一点儿也不想
去了解。
呃呵，呼，呃，呃，哈————
按着我的那只手没动，空出来的另外一只手慢慢地滑进了地面和我的
身体之间。
那只粗暴的手就这样猛地抓住了我的胸部。
望「咿——！？」
身体因为疼痛而跳了一下，身子下方的间隙变得更大了，那只手在其
中肆意地摸着胸部。
那只手像是要享受胸部的弹性一样，多次用把握好的力度把手掌压在
上面。
这种充满了性意味的动作，让我不禁感到一阵恶心。
望「……不要，不……不要，不要……啊……」
掺杂着呜咽的乞求声悲惨地颤抖着，我简直不敢相信这是从我喉咙里
发出来的声音。
不知道是不是听到了我细若蚊鸣的声音，那只手的动作变得越发激烈
了。
望「咿……咿——！」
在胸口、肚子上来回爬行的手掌——正慢慢滑向裤子里。
恐惧和厌恶让我的大脑一片空白。
救救我。有谁能，救救我——
望「……妈，妈……」
感觉到抓着我头发的手更加用力了。
？？？「——哼——哼——哼哼——……♪」
突然，远处传来有人在哼歌的声音。
是一个熟悉的男性的声音——
那只手掌像被弹开一样离开了我的身体，压在身上的沉重气息也渐渐
远去。
——听着慌张离去的脚步声，呆呆地在地上躺了一会儿。
？？？「哼——哼哼——哼—……嗯？　——呜噢噢啊！？」
听到近处传来的惊叫，我抬起了头，脖子嘎吱嘎吱地作响。
大干「望，望望望望望，望酱！？你怎么躺在那里啊！？」
大干先生举着提灯，慌慌张张地跑了过来。
望「————啊。」
想回答他，喉咙却嘶哑得发不出声音。
大干「没事吧！？哪里受伤——」
他一副惊慌失措的样子，想把我扶起来。
——让他，担心了。
望「……啊，没，没事……」
虽然声音很嘶哑，但还是成功勉强挤出了声音。
在他的帮助下，慢慢地站了起来。
他捡起掉在地上的手电筒，递给了我。
大干「好像……没有受伤呢。啊啊，吓了我一跳，还以为是尸体之类的呢~」
虽然浑身上下都沾了泥土，看起来十分凄惨，但好像并没有明显的伤。
全身疼得发出嘎吱嘎吱的声音……大概是因为异常的紧张，身体变得
格外僵硬吧。
大干先生松了一口气，笑着帮我掸去衣服上的污渍。我——
望「啊，啊哈哈……哎呀，因为太暗了，那个。不小心摔倒了。」
我抑制住疯狂跳动的心脏，笑着说道。
大干「确实就是这么暗呢。我也摔倒过几次，没办法啊。」
望「啊哈哈。叔叔，你也去厕所吗？」
得说出来。
大干「你听我说啊~。我本来想叫勤跟着我一起去的，可他却说我都是大」
人了，完全可以一个人去的吧。明明就算是大人也会怕黑的啊。"
望「是，是啊。挺恐怖……的吧。」
说不定，刚才那个人还在附近的。
大干「没办法，只好靠哼歌来掩盖恐惧——哎呀，我的膀胱快不行了……！」
大干「那，那就这样了，望酱。回去路上小心点哦。」
得赶紧告诉他发生了什么事。
望「好的，我知道了。叔叔你也要小心哦。」
明明一直在内心里朝自己如此呼喊道，然而从我嘴里冒出来的却尽是
些无关紧要的回答。
……确实，还是就这样吧。
——就这样装作什么都没发生过，刚才那件噩梦般的事情就真的会变
得只是一场梦——
这种愚蠢的想法……让我就这么目送着大干先生的背影。
——提灯的光亮逐渐远去，漆黑的夜幕再一次将我束缚在恐惧之中。
原本挂在脸上的笑容开始抽搐——没过多长时间就变成了难看的哭相。
望「——啊，呜，呜啊……啊啊啊啊啊啊……！」
直到现在才哭出来的声音，还是相当的虚弱。
使劲拉起颤抖的双腿，拼命地跑着。
这次一路上没有摔倒，平安地回到了帐篷。
顾不上去调整慌乱的呼吸，把帐篷入口的布卷了起来。
里面是一副和我离开时一模一样的景象。
……大家，好像都还睡着。
看了看大家的情况后，摇摇晃晃地回到原来的位置，包上毛巾毯。
望「哈……哈……哈……」
拼命调整着呼吸，无意中看了一眼睡在旁边的皋月酱。
她现在的样子和睡着前看到的一模一样，仰面躺着。
——漂亮的长发的香味，温柔地飘到鼻尖上，感觉痒痒的。
望「————啊，呜。」
本想触摸一下皋月酱……结果背对着她把身子蜷缩了起来。
望「……呜，咕……呃，呜——！」
——不要啊。
不要啊。好怕啊。好痛啊。为什么？为什么？我，为什么？好怕啊，
好怕啊，好怕啊好怕啊——！
为了不让狂乱的恐惧和混乱爆发出来，紧抱着自己的身体发着抖。
一赖「唔唔~……怎么了~……？」
感觉到睡在旁边的一赖姐在扭动着身体。
紧闭的眼睛睁开后，跟一双睡眼的视线相遇了。
一赖「嗯……？在哭吗……？」
望「啊，不……那个，这，不是的……」
我慌忙地想要掩饰，却被一赖姐马上紧紧抱住，说不出话来。
一赖姐温柔地抚摸着我的后背，仿佛要将刚才被人袭击时的那种触感改
写。
一赖「做了可怕的梦吗~……没事的哦，望酱。没事的……」
虽然她的嘟囔声含糊不清，但在她温柔平和的声音下，原本紧绷着的
一切都放松下来了。
我已经说不出话来了，眼泪扑簌簌地掉下来，紧紧靠在一赖姐身上。
一赖「没事的……没事……的……」
即使完全睡着了之后，一赖姐还是抱着我。
可怕的梦。对，全部，都是噩梦。
一边祈祷着一到早上就能继续愉快的野营活动，一边侧耳倾听一赖姐规
律的心跳声。
从紧张中解放了出来，再加上疲劳，我的意识渐渐模糊起来。
——咳……
快要睡着的时候，好像听到了微弱的咳嗽声。
清晨的阳光穿过树影。鸟儿们也在鸣叫。
起床的人们各自行动起来，人声嘈杂。
我醒来后从帐篷里爬出来，眼睛和皮肤里都渗进了这种日常的空气。
已经起来了的安子小姐、板垣酱和一赖姐，在帐篷外麻利地准备着早餐。
文惠酱早上比较有困意，所以还在帐篷里酣睡。
——没看到皋月酱和大干先生的身影。
一赖「早上好望酱！」
我东张西望地走到折叠桌前，一赖姐充满精神地朝我挥手。
正因为睡足了，所以从早上开始就精神饱满。
望「——早上好，姐姐。」
安子「早上好望酱。要来点可可吗？」
望「早上好。哇，谢谢，我开动了。」
一边打招呼回应，一边接过安子小姐递过来的冒着热气的可可。
喝了一口后，热度渐渐地传遍全身，感到身体开始苏醒。
板垣「早上好望酱，昨晚睡得好吗？我姐姐是不是很吵？」
望「早上好板垣酱。啊哈哈，姐姐马上就睡了，所以没有那回事哦~」
正打算说再过一会儿就把文惠酱叫醒吧——
大干先生悠然自得地从饮水处走了过来。看样子是去洗脸了。
……身体的僵硬稍稍缓解了一些。
大干「呀，早上好望酱。昨晚真是不得了呢。」
望「————」
拼命抑制住脸部的抽搐，勉强挤出了一句话。
望「早上……好。叔叔……那之后没再发生什么事……了吗？」
大干「嗯，除了尿差点漏出来之外就没有了。说起来，我儿子真是太薄情」
板垣「哎呀~，只是去个洗手间而已，也太夸张了吧。」
板垣「……话说怎么回事？你该不会叫望酱跟你一起去了吧？」
一赖「真的假的，老爸……」
两人露出责难的表情，用鄙夷的眼神看着他们的爸爸。不愧是姐弟，
两人的样子非常相像。
大干「哎呀就算找人陪那我也应该会去找妈妈啊！只是在上厕所的路上碰」
巧遇到而已！对吧，望酱！？"
望「欸，啊。对对！上完厕所回来的时候，因为太黑了，我摔倒了。看」
到我躺在地上，叔叔还表演了完美的惨叫呢。"
大干「夜路上看到有个人躺在地上，不被吓到才怪呢！」
一赖「别这样子说话啊，真的很讨厌哎。」
看到明明已经是中年人的爸爸还把拳头抵在嘴边说话，一赖姐用明显带
有厌恶感的语气吐槽道。
虽然大多数时候她的表情都比较开朗，但像这样一脸严肃的她却很有
压迫力。
？？？「——望酱。」
望「咿——！」
清爽的声音传来的同时，有一只手直接放在了我的肩膀上。
身子夸张地跳了一下，像是要把那只手甩开似的，猛地转过身去。
哗的一下。可可洒在了拿着杯子的手上。
回头一看，皋月酱正睁大着眼睛愣在那里。
皋月「……对不起，把你吓到了吧？」
望「——啊，没有没有！应该是我对不起你呢，把你吓到了……你刚刚」
去哪儿了？"
慌忙摆摆手，一边用笑容掩饰刚才的慌张，一边问她，然后她爽朗地
回答道。
皋月「这个露营地附近有一条跑步路线。于是我就去稍微跑跑步。」
说起来她有晨跑的习惯来着。
不过居然连野营的时候都要去晨跑，还真是喜欢运动啊。
一赖「早饭做好了~」
顺着一赖姐的声音望去，桌上已经按人数摆好了早餐。
热腾腾的烤三明治正冒着热气，看起来很好吃。
怎么回事，好像还是特别美味的样子。
板垣「我去把文惠酱叫醒吧。」
一赖「不要袭击人家哦~」
板垣「拜托别一大早就这样啊！」
板垣酱对姐姐大喝一声后，走向文惠酱睡觉的帐篷。他的脸颊微妙地
染红了。
哎呀，真纯情啊。
不过如果是板垣酱的话，即使是跟文惠酱两个人独处的时候，应该也
不会在没有得到对方同意的情况下袭击——
袭击……
望「————呜。」
感觉。想吐。
皋月「……望酱。」
远去的声音中，那声对我的呼唤格外清晰。
望「——嗯！？啊，啊啊，怎么了！」
猛地抬起头，皋月酱正担心地盯着我的脸。
情急之下——为了装作没事，我试着露出笑容。
皋月「……没什么。虽然也许是我的错觉，但感觉……你看起来好像不太」
精神啊……没事吧？"
勉强地让停止运作的大脑转动起来，寻找合适的借口。
望「啊—，没有。你看，可能是第一次参加野营，有点累了吧。身体并」
没有什么不舒服的地方，没事的。"
皋月「……是吗，那就好。」
皋月酱大概暂且是接受了，松了一口气。
文惠「早汗~吼……」
就在我呆呆地抬头看着皋月酱的脸时，文惠酱已经被叫醒，跟着板垣
酱出来了。
好像还没完全从睡梦中醒来，脚步有些不稳。
安子「早上好文惠酱，昨晚睡得好吗？」
文惠「嗯唔……」
回答安子小姐时也是半梦半醒的。
揉眼睛的样子让人联想到刚睡醒的猫。
一赖「呜呀—！文惠酱睡眼惺忪的样子好可爱啊——！」
文惠「咿咿！？早，早上好！？」
然而当兴奋的一赖姐扑过来的时候，她好像一瞬间就醒了过来。
她慌忙躲到了板垣酱背后。
板垣「拜托你别这么不识趣啊！刚才明明难得能看到她软绵绵的样子，多」
可爱啊！"
一赖「啊！糟了，没想到我居然犯下这种失误！」
文惠「谢谢你们叫醒我！不过，真的请你们不要从早上开始就这样！」
大干「你们再闹下去的话早饭都要涼了哦~」
看到孩子们一大清早就开始精神满满地玩闹，大干先生发出了没有干
劲的制止声。
——对啊。
就这样和大家一起和和气气地吃完早饭，再过一会儿就收拾东西回家
了。
这样一来，愉快的野营就能平安结束，只带着美好的回忆回家——
望「那个，皋月酱……——你玩得开心吗？」
我抬头看着皋月酱的脸，小声问道。
本打算以一副完全没事的样子问她的，但声音里好像渗入了求救般的
迫切语气。
皋月酱顿了一下——然后慢慢地眯起了眼睛。
皋月「——嗯。很开心哦。」
看着她那发自内心感到满足的笑容，我——
不知为何，突然好想哭。
明明是这么美丽的笑容，为什么现在的我——
会觉得她的笑容看起来很让人心痛。
望「……是吗。那就……好。」
这种连我自己都无法理解的感觉，我无法说出口，只能含糊地笑着，
若无其事地低下头。
刚才回头时撞洒的可可，黏在拿着杯子的手上。
那种不愉快的感觉，仿佛是在表现着我心中对露营的回忆——
望「……我也，玩得很开心啊……」
我的小声喃语，像是抽泣后的声音，十分沙哑。
比虫鸣还要细微的声音，似乎连旁边的皋月酱也没有听到。
——太好了。
拜托不要让任何人听到吧。
皋月酱和往常一样，非常美丽。
脸上的笑容也很美。
——觉得自己非常肮脏。
望「——咕……」
想起那只手在身上爬行的触感，不禁感到胃液上涌。
望「是，是……吗。那就，好……好……」
感到一阵恶心，顿时不知该如何是好。
为了将无法掩饰的表情藏起来，我低下了头。
皋月「…………望酱…………」
皋月酱的声音不安地颤抖着。
……啊啊，让她担心了。
快点，得快点恢复我平时的样子——
皋月「……不要勉强自己。稍微躺一下吧。」
望「唔，唔……」
但最终还是抬不起头来，只能点了点头。
皋月「——高远同学，不好意思打扰一下。望酱好像有点不舒服，能帮忙」
照看一下她吗？"
文惠「欸，真的吗？望酱你没事吧？」
不仅是被叫到的文惠酱，还有很多人快步走了过来。
望「……没，没事的。只是昨天有点得意忘形，玩过头了……」
安子「哎呀哎呀，是不是贫血……总之先去帐篷里待会儿吧。」
我在文惠酱和安子小姐的陪同下，来到帐篷里休息。
——结果，直到回家的时候都没能恢复精神。
野营的回忆，就这样伴随着一阵恶心的感觉画上了句号。
「玩得很高兴！」
情绪高涨的标题下，正文里写上这两天发生的事，再附上几张照片。
野营回来的那一天发给爸爸的邮件里，洋溢着兴奋的情绪。
爸爸的回复也是"开心的话就比什么都好"之类的话语，理所当然般
地一点怀疑的迹象都没有。
「照片还有很多，等你回来的时候再给你看哦！」
目光在正文里活跃的文字上滑动。
时间是下午7点左右。我毫无目的地玩弄着手机，在自己房间的床上
躺着。
——虽然野营结束已经过了好几天了，但我还没有把照片打印出来。
虽然按照计划要搞好几张挂在客厅里，我却怎么都没有那个心思。
……因为那样做的话，每次看到照片的时候就会和开心的回忆一起——
连带着，把不必要的事情也想起来。
望「……唔。」
抱着枕头蜷缩起来，紧闭双眼。
从那之后明明已经过去了好几天，还是一不小心就会想起来。就连做
梦都梦到了好几次，感觉最近都有些睡眠不足了。
今年要让皋月酱度过一个快乐的暑假！……明明都这样宣言了，现在
的我却没有能在她面前打起精神的自信，结果从那之后一次也没有邀
请她去玩过。
望「——唔唔~~！」
猛地拍了好几下枕头，像是要甩开阴郁的心情一样甩了甩头。
……这样下去什么都不做的话，不知道会消沉成啥样子的。
话说回来，我还留着一些作业没有写。
和朋友一起把大部分的都写完了，只把读后感和报告带回家写。
报告的话应该在野营前就已经想办法搞定了，剩下的就只有读后感了。
虽然应该先读书……但再怎么说也不能用轻小说吧。
怎么说呢，我拿不出那种能被学校认可的书。
望「……帮帮我文惠A梦~」
我立马就放弃了，直接就这样把不要脸的消息发给了文惠酱。
在我趴在床上上下摆动双腿的时候，就立刻收到回复了。
不知为何文惠酱很配合我。
消沉的心情稍微好了一点。
被骂了。
不过文惠酱最后还是找出了几部即使对我来说也比较短小易读的作品。
这么说来，文惠酱明明不擅长做料理，却是家事部的呢。
……不对，正因为不擅长所以才加入的吧？
听说我们学校的家事部也会做点心之类的，这么说来至今一次也没有
收到过文惠酱做的食物。
以前去参观社团活动的时候，曾经闹着要尝尝文惠酱亲手做的点心，
结果其他部员都青着脸把话题岔开了……那是在解围吗。
那时候作为点心的替代得到了自制的锅垫。那个锅垫在外行人看来毫
不逊色于市面上卖的，现在也在我家绝赞地发挥作用。
文惠酱从初中开始就经常做一些小物件，她的手应该是很灵巧的吧……
想着这些的时候，文惠酱发过来这么一条消息。
……是啊，已经到了这种时候了啊。
离这里20分钟左右公交车路程的地方，有一座还算比较大的神社。
每年在那里都会开庙会，我也和朋友去过好几次了。
小时候也和父母一起去过来着……
回忆起了和家人一起看烟花的时候。
——为了驱除阴郁的气氛，我摆动着腿回复道。
望「欸，自己做的？好厉害！」
脑子里想的话直接脱口而出了。
不仅仅是小物件，连衣服都能做出来，女子力爆表了啊。
原本在手机上流畅活动着的指尖，突然停了下来。
……怎么办好呢。
在我犹豫的时候，文惠酱又发了一条消息。
望「不，先等一下。」
野营的时候因为是家人陪同所以才一起去的，但这次可就不一样了。
话说板垣酱也是，为什么这两人这么随便就把情侣活动给放弃了啊。
虽然可能和朋友一起去祭典也挺开心的，但普通的情侣一般不是都更
想度过二人时光吗？
不是，你不介意，但我很困扰啊。
虽然你那么相信我我很感动就是了。
那时候真的不会因为太过放松，而在我面前投入地卿卿我我吗。
那也太为难我了。无地自容到不知所措了。
……为什么这么理所当然地认为我会去啊。
而且还是和皋月酱一起去。
要让皋月酱度过一个快乐的暑假~！这样随便的宣言，明明当然是没
有和任何人说过的。
而且今年——我也许，不会参加……
望「…………」
我皱起眉头，把脸埋在枕头里。
夏日祭的话，能从傍晚开始闲逛一整个晚上。路边摊大概会在天还亮
的时候出来，就算什么都不买只是逛逛就回去也是挺开心的吧……
既然要邀请皋月酱，那就希望能一直玩到晚上放烟花的时候。
不过。
——晚上的道路，好可怕。
一想到回家路上四周一片漆黑，我的心脏就没出息地抽缩了一下。
自从野营以来，我变得不敢在晚上闲逛了。
之前即使天黑了也能毫不在意地在附近到处走动，但是现在却开始在
晚上减少外出了。
黑暗之中，又有谁——
这样一想就害怕得不能自已……腿也会颤抖起来。
即使是在晚上，祭典的会场也是又亮人又多的，但是回去的路上还是
很暗的吧。在会场上也有可能一不小心想起那件事。
……这种难为情的状态下也很难享受祭典吧，更不用说和皋月酱一起
了……只会让她担心。
但是这种原因也没法向文惠酱坦白，犹豫了一会儿，最后回了一条含
糊不清的消息。
过了一会儿，手机突然震动起来。打电话过来的是——文惠酱？
我感到很惊讶，赶紧接了电话。
文惠「望酱你还好吗！？」
焦急的声音震破了我的耳朵。不由得把贴着耳朵的手机拿远几厘米，
翻起了白眼。
望「啊，欸？不是，怎么了？话说为什么现在打电话过来？」
听到我困惑的声音后，文惠酱慌忙把音量降低。
文惠「因为你说不去祭典，我就想是不是出了什么事……」
望「我不去祭典是这么严重的事情吗！？」
文惠「因为你明明说过要玩翻整个暑假，却忽略这么大的活动，所以就觉」
得你是不是生病了之类的……"
文惠酱的声音没有任何开玩笑的样子，是在认真地担心我。
虽然我确实总是飞扑进各种活动当中，但偶尔说一次"不去了"就那
么担心我……再怎么说也太夸张了吧？
——虽然心里这么想，但她的关心还是有些击中要害，让人笑不出来。
即使不是什么大问题，现在的我也确实，有些软弱了。
望「太夸张了啦，只是可能会有一些事而已。」
文惠「啊……这，这样啊。确实……这样啊，有事的话那就确实没办法了」
呢。"
望「不过其实也没什么事。」
文惠「诶诶！？那，那果然是——」
望「啊哈哈，开玩笑的开玩笑的。」
文惠「玩，玩笑！？玩笑是指什么，是哪个！？是指哪句话！？」
文惠酱陷入了混乱。
虽然这么说可能有点对不起真心担心着我的她，不过捉弄她真的好有
趣啊。有点能够理解一赖姐了。
消沉的心情好转起来，我继续说道。
望「说不去是开玩笑的。我怎么可能会错过夏日祭呢。」
文惠「你，你这玩笑真是微妙又难懂啊。」
听着文惠酱疲惫的声音，我挠了挠脸。
——原本，是打算以有事为由硬推过去的。
但是突然撒谎的话让我感到内疚，结果我就这么回答她了——
眼睁睁看着对话的内容朝参加夏日祭的方向转变。
……一开始我就有想要不要和皋月酱一起去，两个人一起回家就不会
害怕了……应该吧。
万一感到害怕了，有她在身边我也不是忍受不了……大概吧。
……不是，我干嘛那么胆小啊！
话说我之所以要把作业都写完，不就是为了和皋月酱一起玩吗！
说废话也只会让人垂头丧气，倒不如说这正是克服恐惧的好机会！
我发挥自己天生的乐观精神，故意用明朗的语气说道。
望「我正想着今天要不要去邀请皋月酱呢。」
文惠「这样啊。嗯，加油吧。」
我回了一句奇怪的话，文惠酱这才松了一口气。
闲聊了几句后，挂断了电话。
好了。
那么就按照向文惠酱宣布的那样，给皋月酱发消息——
望「…………」
瞥了一眼房间里的时钟。没到8点，应该还没睡觉。
手指在手机上小小犹豫了一会儿，然后下定决心发消息。
——我心中软弱的那一部分，有点希望她不要回复。
马上就回复了。
虽然喜悦的心情更强烈，但还是感受到了一些像是压力的东西。不过
我的手指还是顺滑地移动着。
……回复，没有立刻发过来。
大概过了三分钟。
什么啊，反而被皋月酱邀请了。
——这样一来，就没有退路了。
我重新下定决心，回了一条情绪高涨的消息。
望「……说没有事是开玩笑的。虽然超级想去，但好像有点办不到。」
文惠「啊啊~这样啊……」
文惠酱的声音陷入沮丧。好像比我本人还要遗憾的样子。
望「嗯~……但是也许，会更改预定去参加也说不定。」
就是那个啥，能去就去。"
文惠「那大概率最开始就不打算来吧。」
望「啊哈哈~」
确实，一般来说，感觉不好拒绝的时候就会使用这句客套话。
平常的我几乎不会这样回答。
但是现在……不管怎样，都想蒙混过去。
文惠「你要是能和篠塚同学一起去该多好啊。」
望「……嗯，是啊。」
她温柔的声音，有些，让胸口发堵。
闲聊了几句后，挂断了电话。
望「…………」
声音消失之后的房间让人异常不安，难以忍受。
在孤独转变为恐惧之前，我赶紧寻找可以依靠的东西。
——皋月酱，现在在做什么呢。
回忆起随风飘动的头发散发出的香气，瞥了一眼房间里的时钟。
没到8点，应该还没睡觉。
……想听她的声音。
想听见那个温柔的声音对我说，没事的——
望「……努欸咦，我在想啥撒娇的事情呢。」
为了甩开不安，我猛地摇了摇头。
这种心情下打电话，也只会让她担心吧。
明明是我想被她依靠的，这样可不行，绝对不行。
想逃避自己的软弱，一下子向床靠墙的那边滚去。
望「好痛。」
不小心滚过头了，头撞到墙上。
望「啊~……真的是，在干什么啊……我……」
又痛又难为情，搞得眼泪都流了一点出来。
望「努哇哦！？」
还一直握着的手机突然震动起来，我被吓得心跳加速。
望「——啊。」
一看，是皋月酱发来了消息，就好像盯准了这个时机似的。我啪唧啪
唧地眨眨眼。
只是一行消息就让我的心情充分高涨起来了。
对了，不是电话的话应该就不会让她过于操心了。就算听不到声音，
通过发消息和皋月酱联系也能让人心安。
望「……诶嘿嘿。」
我的表情散漫地放松了下来，轻轻点击屏幕回复她。
我被吓了一跳，放在屏幕上的手指抖了一下。
……幸亏没打电话呢。
刚才一下子就动摇了，绝对会让她担心的。
望「……唔唔~~~~」
姑且先把手机扣在床上，我发出了狗一样的呜呜声。
——说实话，我非常想去。
好不容易被邀请了。我也想尽量挤出勇气挑战一下。
但还是很害怕，到时候我要是忍受不了的话，会让皋月酱担心的，所
以我一直放心不下来。
万一不小心把野营时发生的事，顺势和她说了的话……
那会让她多心痛啊。
望「唔—……唔唔~~~……」
想去，但又很担心。不安和期待互相混合，把我的脑袋搅得天翻地覆。
我足足犹豫了五分钟左右，最后我——
……一开始我就有想要不要和皋月酱一起去，两个人一起回家就不会
害怕了……应该吧。
万一感到害怕了，有她在身边我也不是忍受不了……大概吧。
……不是，我干嘛那么胆小啊！
话说我之所以要把作业都写完，不就是为了和皋月酱一起玩吗！
说废话也只会让人垂头丧气，倒不如说这正是克服恐惧的好机会！
我发挥自己天生的乐观精神，故意用明朗的语气说道。
……果然，还是做不到。
我也是……真的很遗憾。
望「……明年，吗。」
到了那时，我的心理问题再怎么说也应该好了。
那样的话下一次竭尽全力享受就可以了。今年也并不是唯一的机会。
我对自己这么说道，不一会儿就享受起和皋月酱的闲聊了。
——无关紧要的聊天结束之后，停止了和她的对话。
直到刚才还让我感到心安的手机，现在却让我感到不安。
把手机放在一边，仰面躺着。
缓慢地，闭上了眼。
……当天的皋月酱，好像穿着浴衣去了。
身着浴衣的她被烟花照耀着的样子，一定美极了。
照片也收到了，我想还是有机会再见到的……
望「……好想去啊。」
不自觉漏出的呢喃声里，带着悔恨。
……浴衣吗，只在小的时候穿过。
我的身高再怎么完全不长，也穿不了小孩子的浴衣。
……不，虽然也有可能穿得进去，但样式也肯定对不上。
面对预料之外的提议，我有点不知道该怎么回复。
不，怎么说呢……真的可以吗？她们都为我做到这种程度了。
不过，穿着浴衣的皋月酱吗……
一定相当漂亮吧。
心不在焉地想象着身着浴衣的皋月酱，然后又收到了消息。
怎，怎么突然兴致就上来了，皋月酱……
在我有点不知所措的时候，消息接连不断传来。
面对不熟悉的名字，我稍微思索了一下，马上就想起来了。
望「啊，是舅妈吗。」
这么说来香织确实就是舅妈的名字。
皋月酱现在在和舅妈一起，一边窥探着手机一边和我对话吧。我这样
想象之后忍不住露出微笑。
嗯—，舅妈也亲自这样说了，这里就感激地承蒙厚意吧。
我之前的紧张都烟消云散了，兴奋地如此回复道。
两个人穿浴衣的庙会啊。
虽然也很兴奋，但在此之上又有些心跳加速。
明明只是穿着浴衣和朋友去逛祭典而已，很普通的事情。
——但同时，果然也有些不安。
望「…………」
我从自己房间的窗户向外面看去。
太阳老早就下山了，外面——和那个晚上一样，被伸手不见五指的黑
暗笼罩着。
望「——啊——，啊——！」
为了甩开忧郁，我疯狂左右摇头。
没事。一定会没事的。
祭典会场又亮，就算是回去的路上，行人也应该会很多的。
而且皋月酱也在，没有什么好害怕的。
望「没事的，没事的……」
我像是说给自己听一样呢喃着，摁住因不安而躁动的胸口。
嗯，比起讨厌的事情，还是只考虑开心的事才对。
从哪个小摊开始进攻好呢，皋月酱穿浴衣的样子会是什么样的呢，之
类的。
对了，一定——
和她看烟花，一定是件格外美的事情吧。
这次一定，要变成美好的回忆。
我带着祈求般的心情紧闭上双眼——
幻想着烟花照耀下，皋月酱那美丽的侧颜。
篠塚「嗯，可以哦。」
望「这么快就答应了！？」
突击的时候，气势很重要。
午休开始的同时，我抢在其他人之前向篠塚同学搭话。我还是觉得一
个人很害怕，就叫上文惠酱一起。
草草提出的请求，答复却很干脆。
篠塚「相川同学你可真认真啊，明明还没到考试周呢。」
望「啊不不，其实平时都不会这么早就采取对策的。」
文惠「因为她的期中成绩比较那啥……」
我嘿嘿笑着，不停地摆手，反而是文惠酱不停解释，一脸苦恼。
篠塚「是吗？毕竟和初中的时候不一样了，有很多不习惯的地方。」
篠塚同学总是往好的方向理解。
实际上只是我平时不认真导致的。
女学生「高远同学，有人找你哦。」
文惠「啊，嗯！谢谢！」
那位女生像平时那样呼叫着文惠酱。
教室门口，一个体格健壮的男生手里拿着便当，笑着轻轻挥手。
望「哎呀哎呀，慢走哦。」
文惠「嗯，我走了。篠塚同学，望酱就拜托你了。」
篠塚「好的，慢走。」
和之前一样，文惠酱老老实实地红着脸，端着小小的便当走出了教室。
好不容易有这样的机会，就自然而然地一起吃午饭了。我借了篠塚同
学对面的座位吃三明治。
篠塚同学取出一个简朴的便当盒，双手合十说"我开动了"，也开始
吃饭。
望「虽然是我拜托你，但篠塚同学真的……」
篠塚「叫我皋月就行了，相川同学。」
篠塚同学微笑着，温柔地打断略带畏怯的我。
望「啊，那你也叫我望就行了。」
望「……虽然是我拜托你的。但我的成绩真的比皋月酱想象的还要那啥」
哦？"
皋月「你成绩怎么了？」
望「你帮我的话说不定会被我拖后腿—」
应该说，我觉得对她来说几乎只有坏处。
皋月「什么嘛，不用担心这种事。教别人也是很好的复习，不用放在心上。」
她咽下玉子烧，如此回复。在她身上看不出丝毫对考试的不安。
这，这就是强者的从容吗……不可思议的是，她表现出来的从容并不
让人感到反感。大概是因为她那亲切的笑容吧。
但现在看来我的这份担心是多余的。
皋月「但是好意外啊，没想到你会跑来跟我搭话。你不去邀请高远同学或」
其他朋友吗？"
对于这个理所当然的疑问，我把今天早上和文惠酱的对话原封不动地
跟她说了一遍。她睁大了眼睛，很关心的样子。
皋月「原来如此，还有这种事啊。」
望「拜托你一定要监视好我这个不安分的家伙。如果觉得我没有教的价」
值，把我放在你视野的边缘就行了。"
皋月「不，不至于。我才要担心能不能帮上忙，不过还是一起努力吧？」
我的头像下跪一样低着，她那温柔的声音抚摸着我。
望「啊~谢谢，谢谢。」
皋月「别妄自菲薄了，快把头抬起来吧。」
「对了，虽然不算很重要，但也要稍微制定一下计划。」
望「哦，对。那么——」
计划好了复习范围，从哪个科目开始。
今天放学后马上就可以一起去图书室学习了。
虽然关系并不算亲密，但交谈起来完全没有生疏的感觉。
原来如此，毕竟她朋友也很多，表达流利，更重要的是，她那微笑能
够让人放松下来。
皋月「不过太好了，望酱终于向我搭话了。」
我们大致决定了方案，饭吃完了，我松了口气。
她这句在我意料之外的话，让我有点不知所措。
望「哎？为什么这么说？」
皋月「明明都是邻居，却倒一直没有怎么说过话吧？我就在想，什么时候」
能和你聊聊就好了。"
望「——咳咳！」
我被牛奶呛到了。
我以为只有我意识到了她是我的邻居——不知道为什么，我一直自作
多情地这么认为。现在仔细想想，彼此有印象其实也完全不奇怪。
在家附近经常能见面，以前也打过简单的招呼。
现在直接这么对我说，我有点不好意思。
望「确，确实呢。到底是为什么呢，明明住得那么近。」
皋月「我还以为被你讨厌了呢。」
和所说的话正相反，她脸上的笑容很明亮，没有严厉的神色。
我知道没有被责备，回答也就毫不紧张。
望「啊哈哈，怎么可能！因为我太不安分，怕把你传染了。」
皋月「你朋友很多呢。」
确实，我休息的时候，也几乎总是和别人在一起……说起来，皋月酱
好像也很少一个人待着。
当然不会像我这么吵。
望「你的朋友也很多吧？」
皋月「是啊，大家都很友好，有很多温柔的人，真是太好了。」
那是因为皋月酱对大家都好，所以大家也会善待她吧。
我实在不好意思直接这么说，于是含糊其辞地调侃道。
望「那是因为你非常亚萨西吧~？」
皋月「嗯？什么？御手洗？」
「啊啊，对了，回家的时候去点心店买点团子吃怎么样？」
我的调侃被她的天然抹杀掉了。
女学生1「啊！？学习！？这个时候！？你！？」
女学生2「原来如此，虽然掩盖得很巧妙，但你的真实身份其实是个学习怪人」
吧？别以为你能骗我。"
女学生3「篠塚同学……被抓到什么把柄了吗？没事吧？」
下课后。
我们走进了图书室，中途遇到的朋友们大惊小怪地吐槽着。
考试期间人会比较多，但现在图书室里的人稀稀拉拉，座位可以随便
选。
因为希望能看到外面的风景，这种时候我总是坐在窗边。
皋月「就跟之前说好的一样，先从数学开始吧？」
皋月酱边说边坐在我旁边。本来我以为会面对面坐的，看来辅导还是
离得近一些比较好吗。
望「嗯。好不容易有人教我，我想把背诵的事情放到后面。」
皋月「是呢。我从别的科目开始学，有不懂的地方尽管说。」
望「好的，我有一个地方不懂。」
皋月「至少先把教材打开再问啊。」
就这样。
学习进行得比想象的还要顺利。
在认真学习的皋月酱旁边，我的心情一反常态，像是感觉"我也得认
真了！"。
如果是跟文惠酱一起，很有可能没学多久，我就靠在文惠酱身上撒起
娇，说"玩吧~我累了~"。然而现在我完全不好意思那么做，这给
我带来了恰到好处的紧张感。
而且只要我提问，马上就能得到回应，在这种环境下还堕落的话，肯
定是要遭报应的。
……话虽如此，就算环境再好，学的时间长了也会累。
皋月「哎呀，已经这个时候了。」
听到皋月酱的声音，我看了看钟表，离放学还有10分钟。
确认完时间，疲劳忽然涌上心头。
望「啊啊啊，好累啊……」
不知不觉间，我全身变得僵硬。用力伸了个懒腰，肩关节和肘关节嘎
吱嘎吱响。
皋月「辛苦了—。什么嘛，望酱这不是学得比我想象的还要好吗？」
望「哪有~。我不是一直都在向你提问吗？」
皋月「但是我只是给了些提示，剩下的你不是都自己解决了吗？即使我不」
教，只要认真学习，成绩应该也不会太差。"
望「不，这也太夸张了。你给的哪里只有提示的程度。完全是全方位指」
导啊。"
皋月「哎呀，教别人的时候，很多人都说我教的东西不好懂哦？」
望「欸，怎么会这样！？」
皋月「说我教的方法，过程很难理解，弄得他们更混乱了。都说在教别人」
前，自己要先达到3倍的理解程度，我还不够精进呢。"
皋月酱说着，轻轻地叹了口气。
不对，如果连你都学得还不够好的话，那我和我的同伴们……
皋月「所以当你请求我教你的时候，说实话我也没什么自信。」
望「不不不，就算没学懂，也只能怪我自己脑子不好使。光是负责督促」
就已经太感谢了。"
皋月「呵呵，谢谢。能帮上忙比什么都好。」
皋月酱开心地笑着。看来她是那种喜欢让别人快乐的人。
不过，会不会有人利用她的善良欺骗她呢？有些让人担心啊。
望「那我们就回去吧。啊啊~，今天太累了。」
皋月「啊，对了，可以稍等一下吗？我有本书要还。」
皋月说着从包里拿出一本还算厚的书。书名完全陌生，一看就觉得是
那种很正经的。
望「OK！我也去看看借点什么书吧~」
皋月「那我就先去还书了。」
皋月酱走向前台，而我则朝熟悉的地方走去。
由于学生们捐赠了一些，而且部分图书委员也有兴趣，所以图书室有
一个轻小说区。虽然只是不起眼的一角。
之前追的系列已经看完了，再开拓下别的吧，或者是可以轻松阅读的
短篇……
望「哦。」
视线一下子移到书架的最上层，有几本短篇集，和之前读的系列是同
一作者。
为什么短篇集离别的系列那么远？
希望他们能按照作者的顺序好好排列。
望「嚯！」
哈！
嗯！"
我伸长手臂，原地纵跳。
不是自我意识过剩，我的个子非常矮。按身高顺序排在班上第2名。
（和第一名只相差1厘米）
所以屡次被这种迎合世人平均身高的设施玩弄！
可恶！
皋月「我去拿梯子吧？」
望「唔！哎呀，你回来了。」
回头一看，只见皋月酱强忍着笑站在那里。
因为刚才光顾着不停地跳，完全没有注意到。
皋月「呵呵。」
望「哼，矮个子拼命挣扎的样子有那么有趣吗？」
皋月「啊，不是的。如果让你不高兴的话很抱歉。」
见我噘起嘴，她慌忙摆摆手。
望「反正我是跳蚤，人的大小的话应该可以跳过东京塔。」
「跳蚤"是我在班里的绰号。」
我平时总是又蹦又跳的，于是不知道是谁根据我的名字，给我取了
「跳蚤"或者"跳蚤子"的绰号。（注：女主的名字"望"在日语里」
读作"nozomi"，"跳蚤"在日语里读作"nomi"。）
因为个子矮，所以就把我比作寄生虫，真是太欺负人了。
如果换个人被取这个绰号，一定会气哭的。
皋月「一，一定是大家在称赞你的脚力。毕竟跳……望酱你跑得很快嘛。」
望「跑步和跳高我都很擅长，不过我毕竟是个女孩子—」
皋月「好了别不开心了，我帮你拿书吧。」
我赌着气，她为难地笑着，摸了摸我的头。
哦，这……感觉真不错呢。
她的手很快就松开了，我莫名感到有些可惜，假装若无其事地贴着皋
月酱说。
望「妈妈，帮我拿一下那个~」
我故意用稚嫩的声音说，就像小孩子向妈妈撒娇一样。
——有一瞬间感觉皋月酱的身体僵住了。
……到底是有点尴尬吧。
皋月「哎呀，真是没办法了。告诉我你想要哪个？」
不过那好像是错觉，她马上笑着开始配合我。嗯，真是好相处的人。
我使劲地踮了下脚尖，她稍稍把腰弯了下来。
我把手搭在她肩上，在她耳边悄悄告诉她书名。
她点了下头，轻松地从书架最上层拿到了我想要的书。
皋月「是这本吗？」
望「哇，谢谢妈妈。」
皋月「好了好了，快去借书吧。已经快放学了。」
我故意学着小孩黏着她，她苦笑着看着我，转头看了一眼钟表，说。
望「噢，确实呢。那我就快去快回了~」
皋月「好的。」
我转身的时候，皋月酱的指尖似乎触碰到了我的后颈。
望「姐姐！我想要那本书~」
我装出一副妹妹向姐姐撒娇的样子，发出稚嫩的声音。
皋月「真是的，拿你没办法了，你想要哪本？」
她马上笑着开始配合我。
嗯，真是好相处的人。
我使劲地踮了下脚尖，她稍稍把腰弯了下来。
我把手搭在她肩上，在她耳边悄悄告诉她书名。
她点了下头，轻松地从书架最上层拿到了我想要的书。
皋月「是这本吧。」
望「哇，谢谢姐姐。」
皋月「好了好了。快去借书吧。已经快放学了。」
我故意学着小孩黏着她，她苦笑着看着我，转头看了一眼钟表，说。
望「噢，确实呢。那我就快去快回了~」
皋月「好的。」
回去的路上，我们去了趟点心店。
皋月「你看，望酱，中午你不是提到了御手洗团子吗？所以我就想吃了。」
我说过吗？我疑惑地歪着头。不过现在大脑学习过载，极度渴望糖分，
所以我没有任何异议。
回家的途中会路过一家日式点心店，店面不大，但价格合适，有些放
学的小学生也会光顾。
一串团子最便宜只要30块（日元）。感觉就跟粗点心差不多。
望「不过，真让人意外，皋月酱竟然是那种喜欢买零食吃的人。」
皋月「真是刻板印象啊，这种事情大家都会做啊。」
望「哎哎~，这样可不对哦。」
皋月「一起做不良学生吧~」
听到正在挑选商品的我们的对话后，收银员姐姐好像笑了一下。
唔。虽然客人还没多到忙不过来，但不快点选的话也会给店里添麻烦
吧。
皋月酱就像一开始说的那样，要了御手洗团子。
突然想要点比较朴素的。于是我选择了蜜豆。
我们坐在店旁的一张有些年头的长椅上。
……我要是找个能边吃边走的就好了。
但我选的是蜜豆，没办法。
而且我也想和皋月酱再聊一会，感觉正好合适。
望「我跟她一样。」
我面带得意地向店员说道。
其实团子的卖相并不好，我只是想说一次这种台词而已。
皋月「呵呵呵。」
不过皋月酱看起来没啥意见，那就这样吧。
我们坐在店旁的一张有些年头的长椅上。
本想边吃边回家，但调料汁比想象的要多，只好作罢。万一撞到谁就
麻烦了，我也不想弄脏校服。
而且我也想和皋月酱再聊一会，感觉正好合适。
吃点刨冰，提前迎接夏天吧。
于是，我点了草莓味的刨冰。
我们坐在店旁的一张有些年头的长椅上。
……我要是找个能边吃边走的就好了。
但我选的是刨冰，没办法。
而且我也想和皋月酱再聊一会，感觉正好合适。
望「啊，那个，要不要一起拍张照片？我想向其他朋友炫耀，我和皋月」
酱一起去买吃的了。"
皋月「我觉得这没什么值得炫耀的哦。」
她苦笑着答应了，于是我兴冲冲地拿出手机，和买的东西一起，和她
来了张合影。
皋月「照片也请给我一份吧。」
望「好—的—」
皋月酱确认了我发去的照片，称赞道："拍得真漂亮。"
望「那么，我开动了。」
皋月「我也开动了。」
我把自己买的东西送进嘴里的同时，她也把团子塞进嘴里。
皋月「好甜~」
没想到她的称赞如此直接，让我有点吃惊。
望「真是直截了当的感想呢……」
皋月「因为就是好吃啊。」
我明白。美食的味道是语言不足以表达的。
望「是吗？这个很好吃的。要来一口吗？」
皋月「可以吗？那我就用一个团子交换吧。」
望「是不是太多了？这样的话你那边就少了三分之一了。」
皋月「那么你也分我三分之一吧？」
望「可以。」
一边说着莫名其妙的小气话，一边交换着品尝。
……啊不行了。美食完全渗透了疲惫的大脑。
望「好甜~」
皋月「真是直截了当的感想呢。」
皋月酱也饶有兴趣地吃着交换来的东西，余光瞥着满脸陶醉的我。
皋月「谢谢，这个很好吃。」
望「嗯，我也是，口感糯糯的。」
皋月「呵呵。」
夏日祭当天。
舅妈给我和皋月酱两人穿上了浴衣。
我的浴衣是白底上散落着亮色的花，色调很清爽。
浴衣既可爱又高级，让我感觉自己有点配不上，导致我穿着它的时候
有些难为情。
舅妈不仅特意从衣柜的深处把浴衣拉出来，还似乎为了我把尺寸也改
了。
相较于我的浴衣，皋月酱的是以藏青色为基调的沉稳样式。
浴衣穿在皋月酱身上很合身，看起来简直就像是大和抚子。
往常放下来的轻柔长发也束了起来，暗色的浴衣里露出来的白色脖颈
让人注目。
舅妈用手机把我们穿浴衣的样子拍了下来。
香织「打印出来之后，也会给望酱你送过去的哦！」
就好像在拍亲生女儿们的盛装打扮一样，舅妈满足地笑了。
这么说可能有些自大，舅妈看我的眼神，有时候感觉和她看皋月酱时
的眼神一样温暖。
感觉就像被当作一对真正的姐妹对待，这让我感觉挺不好意思的。我
害羞地看向皋月酱，她也害羞似的微笑着。
在前往神社的大巴里，许多乘客也和我们一样穿着浴衣和甚平，在车
上热闹地谈笑着。
人这么多的话，就算天黑了也应该不用担心……我在内心里如此想道，
松了一口气。
而且，皋月酱也陪在我身边。
皋月「——嗯？」
抓着扶手同时，我向皋月酱投去窥视般的视线，然后发现皋月酱正低
头看着我，像往常一样对我微微一笑。
望「……诶嘿嘿。」
我也像往常一样回以一个不成样子的傻笑，同时趁着人多，把身体紧
紧靠在皋月酱身上。
——在大巴上摇晃了20分钟左右。在这期间里，太阳完全落山了。
祭典上的音乐与喧嚣声让耳朵感到舒适。
勾起食欲的香味从林立的路边摊飘来。
在神社台阶的尽头，一个喧闹又鲜丽的世界显现出来。
皋月「人真多呢。」
皋月酱缓慢环视四周，平静地说道。我一下就被这副光景弄得兴奋起
来了，但还是表现得很冷静。
高中生可能不会因为区区夏日祭而兴奋，但我觉得自己大概无论多少
岁都不会改变。
望「是啊。但是，这也正是祭典的乐趣啊！」
为了表现出我的热情，我试图biu的一下飞跃起来，却因为穿不习
惯木屐而在慌乱站稳脚步。
好危险好危险，要是一开场就把木屐的带子搞断就糟糕了。
本来浴衣就穿着挺不习惯的，得克制住胡来的动作才行。
望「先吃点什么吧！我想想看，皋月酱你——」
我语塞了一会儿之后，皋月酱咯咯地笑了。
皋月「我的话，想尝尝望酱喜欢吃的东西哦。可以告诉我有哪些推荐的吗？」
为了不让我有所顾虑，她这么对我说道。
这时候不应该乱操心。
我这样想道，决定只吃自己想吃的。
望「——那么，那么首先是那个！尝尝那个吧！」
我拉过皋月酱的手，马上走向旁边散发出香气的摊子。
烤鸡肉串、炒荞麦面、章鱼烧、棉花糖。虽然全部加起来量有不少，
但因为是两个人分着吃，所以轻轻松松地就全吃完了。
吃完后打算再吃点冷的东西，于是现在我们在吃着刨冰。
望「皋月酱，看看你的舌头。啊——」
皋月酱对我的要求感到很奇怪，不过还是可爱地把舌头伸了出来。
望「啊哈哈，果然全变蓝了。吃刨冰常有的事呢~」
她的舌头完全染上了蓝色夏威夷的颜色。我笑了起来，皋月酱则露出
害羞的微笑。
皋月「望酱是草莓味的，所以不会变成这种奇怪的样子吗？」
望「没那回事。你看。」
「欸嘿~"我把舌头伸出来给她看。虽然自己看不见，但应该染着鲜」
红色的色素吧。
望「嗯？怎么样？都染红了吧？」
皋月「————」
我把舌头收起来后，皋月酱依然一直盯着我的嘴边看。
望「？我嘴边沾了什么吗？」
皋月「……呵呵。嘴角，沾着青海苔哦。」
皋月酱咯咯地笑着，用大拇指抹了一下我的嘴角。
擦过嘴唇的手指的触感，让我突然想起文惠酱他们的接吻——被吓得
心脏猛地一跳。
望「多，多多多，多谢！」
我一下子和皋月酱拉开了距离，自己也使劲地擦了擦嘴角。
我想让发热的脸颊冷却下来，于是试着把脸贴在装刨冰的容器上。
冰凉凉的很舒服，但是充血的脑袋却怎么也冷静不下来。
……总觉得，自己的行为似乎就像常见的少女漫画里那样。
不过应该和少女漫画不同，只是我在奇怪的地方上情绪激动了而已……
不知为何我感觉自己无法直视皋月酱，为了掩饰，我看了看周围。
祭典上人山人海。虽然偶尔也能看到有人独自一人不紧不慢地享受着
祭典，但周围的人基本上都是带着亲朋好友。情侣也有很多。
一对又一对的男女从我们身边擦肩而过，亲密地牵着手。
……现在文惠酱他们，也在像这样子亲热着吗。
皋月「望酱，接下来怎么做？」
望「嗯欸！？呃，呃那就……」
皋月酱的声音让我回过神来，我环视四周寻找下一个目标。
望「啊，去射击吧去射击吧！感觉似乎很适合皋月酱呢！」
皋月「……适合？我拿着枪吗？」
皋月酱有些困惑地笑了。
我有些奇怪为什么会她会露出那副表情，稍微歪了歪头。
望「你看，女狙击手不经常都是美女的形象吗？皋月酱个子又高，感觉」
应该会挺适合的。"
不过这也只是视觉上的印象。对于稍微见血就会慌乱的她来说，狙击
手之类的无论如何也担任不了的吧。
皋月「啊……呵呵，没那回事哦。」
望「总之先试试看吧！带上把奖品全部抢来的那种干劲！」
皋月酱害羞地笑着，我带着她跑向射击的摊子。
我鼓起干劲射了三发子弹，然而只有一发击中了奖品。
但也仅仅是打中了。我想要的大奖品太重，射中了也未动丝纹。到头
来，我什么奖品都没拿到。
相对的，皋月酱就只有最开始的一发没打中，剩下的两发都华丽地击
落了奖品。
皋月酱把第二发子弹击中的奖品作为礼物送给了我。
现在我的腰包里面，装着带有绝妙生气表情的吉祥物钥匙扣。
皋月酱的第三发子弹击中了手掌大小的小狗布偶，她满足地接受了这
一战利品。
我明明有着不知多少次的射击经验，但是全部算起来大约也只拿到了
三次奖品。而且得到的都是粗点心之类的小东西。
明明皋月酱只是第一次，为什么我跟她的差距会那么大呢？
是她注意力比较集中吗？还是新手特有的运气？
之后也玩了套圈，捞水气球，抽奖等等——
渐渐的已经临近放烟花的时间。不知道是不是心理作用，感觉人数开
始减少了。
虽然在神社的院落里也能看到烟花，但是注重视觉体验的人们应该会
去河堤或稍微高一点的场所吧。
望「不如我们也，去河那边看吧？反正我们回家时也要经过那里。」
皋月「好啊，说不定那边可以看得更清楚呢。」
我们也走下神社的台阶，前往河堤那边。
望「哇。」
刚到这里，我就不禁发出了伴随着惊讶的微妙声音。
一看旁边，皋月酱也似乎有些害羞。
哎呀毕竟真的是，总之就是情侣太多了。
到处都是男女二人组在手牵手，相互倚靠，热情对视……
就算尽可能地不去看，也会在无意中感受到从周围传来的火热气氛。
还有人带着小孩过来，所以希望他们还是别亲热得太过了。
不过毕竟对情侣来说也算得上是大活动了，情绪高涨也没有办法吧。
望「哎呀，总感觉，真不得了呢。」
皋月「确实啊。」
我们两人对视着苦笑。
调整好心情后，我们也混进了情侣之中，等着烟花发射。
望「……文惠酱他们，现在应该也是在某个地方亲热着吧。」
皋月「呵呵，也许吧。说不定就在附近呢。」
望「啊哈哈，不过就算看到他们，我们也还是悄悄的，别去打扰他们吧。」
毕竟是难得的夏日祭约会呢。"
皋月「是啊。」
一边说着，一边试着寻找那两个人，不由得观察了一下周围。
离我们不远处，有一对情侣正十指相扣，手牵着手。
哦哦，热情似火啊。
我慌忙地移开视线，抬头看向皋月酱的脸。
她的视线也落在了刚才我看着的那两人身上。
她的眼神没有躲闪，一直注视着那个方向。
——不知是不是心理作用，她的眼眸看起来温热又湿润。
我对那蕴含热情的视线，不禁产生了一丝胆怯。
即使被文惠酱或者一赖问到有没有喜欢的人，皋月酱也能毫不犹豫地
回答，但她也确确实实是女孩子。
也许她是因为在别人面前感到害羞，所以不公开谈论恋爱话题，但实
际上也想恋爱——
又或者，可能已经在和谁谈恋爱了。
如果，是那样的话。
那个人能给皋月酱带来幸福吗？
皋月酱背负的种种，他能和她一起背负下来吗？
如果能做到的话……我应该会支持她和那个人在一起吧。
能给皋月酱带来幸福的话，就没有比这更令人开心的事了。
然后我希望，可以在近距离看着变得幸福的皋月酱。
即使不是离她最近的，也不是只允许我靠近的距离也没关系。只要看
到她幸福的笑容——
我就能，忍受着这心中的嘈杂活下去。
望「羡慕吗？」
明明我是那么想的，然而从我口中发出的声音，却好像带着胆怯。
皋月酱察觉到自己正入神地盯着情侣看，一下子睁大双眼。
她困惑地笑着看向我——
又像是在思考似的，闭上了眼睛。
皋月「……不好说呢。」
缓缓睁开的眼眸低垂下去，不知道在看哪里。
皋月「望酱你呢？羡慕吗？」
她用极轻的声音问道。她的语气中应该是没有什么深意的。
……我……
再次看向那对情侣。
那两人十指相扣，身体紧靠在一起。
不知何时看到过的文惠酱他们的身影，在脑海中闪过。
亲吻，平静地对彼此微笑着——
和皋月酱十指紧扣。
……一定，会感到幸福吧。
紧紧地依靠在一起。
……一定，会非常温暖吧。
互相凝视然后亲吻的话……一定，连内侧也会温暖起来的吧。
各种各样的这些事，如果皋月酱允许我做的话。
又或者，她向我寻求的话。
——那就没有比这更令人开心的事了。
望「……不太清楚。」
回过神来，我已经给出了这个模糊的回答。
……好害怕。
直面这份感情也好。
得出结论也好。
变得不能从自己的感情中逃脱出来也好，都让我感到害怕。
现在连看皋月酱都会感到害怕，我下意识地闭上了眼。
皋月「——这样。」
她的那声回应，轻极了。
望「……也许吧。」
我带着困惑如此回答道。
这份直面的感情，让我想像孩子一样号哭。
已经不能再搪塞过去了。我此刻的想法是——
想和皋月酱，成为恋人。
我下意识地，闭上了眼。
透过眼皮感受到了光，我慌忙睁开眼。
大朵的花在夜空中绽放。
不知多少次接连不断发射的烟花，一瞬间夺走了我的心。
让身躯振动起来的沉重声音，现在单纯让人感到舒心。
五颜六色的光绽开散开的样子，一时间让我看呆了。
望「……真漂亮啊。」
我呆呆地说着，看向皋月酱。
看到那副侧脸，我一瞬间停止了呼吸。
她还在，一直仰望着夜空。
人偶一般端正的侧脸被烟花所照亮，染上五彩斑斓的颜色。
琉璃珠般的眼瞳反射着光，十分美丽。
美丽。对，本该是很美丽的。
然而对我而言，那副侧脸，像疲惫不堪的老人一样——
看起来十分憔悴。
眨眼之间，皋月酱看向了我。
她的脸上一如既往，挂着令人安心的微笑。
皋月「嗯，真的——很漂亮呢。」
皋月酱这么说道，好像十分满足似的，笑得更深了。
——我看到过这个笑容。
对了，野营最后一天的早上。
那时她也是这样子笑的。
……为什么呢？
这个笑容，我并不是很喜欢。
只要看着这副笑容，眼睛和鼻子深处就会感到刺痛，无可奈何地变得
悲伤起来。
感觉并不是勉强自己在笑。
明明看起来真的很满足的样子——
但也不知为何，我的胸口像被紧紧地按住了一样。
望「…………嗯。」
我抑制着不明来由的心情，再次仰望夜空。
我握住了皋月酱的手。
——实在是没有勇气十指相扣。
有一会儿，皋月酱并没有握回来。
但是在抬头看烟花的时候，她慢慢地握了回来。
用有些，痛的力度。
夏天的炎热与紧张，一定会让我的手出汗的吧。
手掌的触感慢慢地变得湿润，皋月酱却并没有感到讨厌，直到烟花结
束，都一直与我牵着手。
外婆「欢迎回来。最近过得如何呀？」
外婆在门扉前柔和地微笑着，我一下车就像狗一样朝她飞奔了过去。
望「我回来了~外婆！最近过得超好~！」
悠希「——久疏问候。岳母。」
我一边撒欢一边打着招呼，而爸爸则在我后面畏畏缩缩地低着头。
妈妈的老家位于郊外，是一座有些年代感的孤立的房屋，氛围宁静。
从我家坐车上高速要花大概两个半小时到达。
虽然我在暑假或正月里露过好几次面，但是爸爸已经好几年没来这里
了。
——爸爸是在昨天说要给妈妈扫墓的。
如果盂兰盆节休假的话那能不能一起去呢？我暗暗地这样想过，但没
想到爸爸真的这么决定了。
似乎是在确定能休假的时候，爸爸刚好接到了外公和外婆打来的电话。
之所以没有告诉我，也并不是因为要搞什么意外惊喜，好像只是因为
爸爸自己搞晕了忘了说而已。
……对于爸爸来说，可能唯独只有这件事是必须要拿出觉悟的。
因为这样那样的原因，我和爸爸在盂兰盆节的假期里来妈妈的老家住
了。
外公「哦哦，望酱。悠希也来了呢。」
进到家里，外公带着慈祥和蔼的笑容迎接我们。
我也唰地举起一只手，带着笑脸回应。
望「外公好！我回来了！」
悠希「好久不见，岳父。」
爸爸在我旁边急忙低头行礼。
虽然他的脸上带着笑容，但果然还是有些生硬。
在亲戚中也有人批评道："怎么能不给妻子扫墓？"
……即使不被这样说，爸爸也是比谁都明白的。
虽然应该没有恶意，但我以前也有多次因听到别人讲爸爸的坏话而感
到厌烦。
但是作为当事人的外公外婆，和爸爸关系很好，经常给他做后援。
正因为岳父母都那么的和蔼，好几年没来，爸爸心里应该很难受吧。
从爸爸的侧脸，看得出他心情不太好的样子。
即便如此，爸爸现在还是像这样站在这里。
虽然搞不懂他要去扫墓的理由，但我觉得只要坦率地为这件事感到高
兴就好。
悠希「……长时间没来看你们，真的很——」
外公「啊啊，道歉就不用了。你能像这样来见我们，就已经足够了。」
来，准备去见见明日香吧。"
外公制止了准备把头低得更低的爸爸，缓缓地从椅子上站起来，打开
了通往佛堂的拉门。
为何一闻到线香的气味，就会感到怀念？
我一边和爸爸并排站在佛龛前双手合十，一边想着无关紧要的事。
闭上的眼睛微微睁开。
线香的白烟，在妈妈的照片前细细地升起。
瞄了一眼旁边，爸爸正闭着眼，静静地默哀着。
……爸爸，为什么突然就要来扫墓呢。
毕竟是盂兰盆节，所以这样也挺正常的，但想到至今为止爸爸避开了
这么多次，所以也不是一点唐突的感觉也没有。
岁月，终于治愈好爸爸的伤痛了吗？
妈妈刚去世时爸爸的侧脸，与爸爸现在的侧脸重叠在一起——
我的肩膀，稍稍放松了一些。
外婆「寿司马上就送来了哦。」
我们从佛堂回来了。外婆一边用抹布擦着餐桌，一边朝着我们微笑。
望「太好了~寿司~！海螺呢？有比目鱼吗？」
外公「啊啊，什么都有。多吃点吧。」
「耶！"我紧握拳头朝天上顶，发出欢呼。」
望「啊，那么在寿司来之前，先做点什么汤吧？」
果然还是喜欢给寿司配点汤。
我个人最喜欢红酱的味增汤。
外婆「望酱真的很机灵呢。那么，可以拜托你吗？」
望「好的好的。冰箱里的我就随便用了哦~」
我一边回答外婆，一边啪嗒啪嗒地发出散漫的脚步声走进厨房。
每次来住的时候都会让我用到厨房里的东西，所以什么东西在哪里我
大概都知道。
悠希「有什么需要我帮忙……」
望「爸爸开车累了吧。乖乖坐着吧~」
我在厨房摆摆手命令他待机，于是爸爸怯生生地在外公和外婆对面坐
了下来。
在做味增汤的期间，爸爸他们和睦地谈笑着。
虽然最开始互相都有些太过客气，但渐渐地开始会聊到妈妈的话题。
听到妈妈的名字后，爸爸的表情有些难受，但大致上还是平稳地应答
了。
……爸爸，已经没问题了吗？
就算妈妈不在了，也没事了吗？
那样的话——能不能，再稍微多回家呢……
回过神来，从纸拉窗里漏出的景色已经被夕阳染红。
一边说着类如明天扫墓的事，一边吃着美味的寿司，砸吧着嘴。
外公「望酱，在高中有交到朋友吗？」
外公向我问了这个问题。
哦，这不正是我手机里的照片该登场的时候吗？
望「夯然！」
悠希「望。」
听到了爸爸吃惊般的委婉责备声，我把嘴里塞满的青花鱼寿司咽了下
去。
望「咕噜……当然！最近也和朋友——」
去野营了——本来想这么说的，但突然犹豫住了。
望「——朋友，给我发了她去庙会的照片。」
你们看。"
我从爸爸旁边站起来，钻进外公和外婆中间。
取出手机，给他们看几张皋月酱发来的在祭典上拍的照片。
画面中的皋月酱穿着浴衣，和朋友高兴地享受着祭典。
……虽然没有一起去，但是发来的照片哪张都很漂亮，所以只是这样
我就已经满足了。
外婆「望酱没有去吗？」
望「唔~今年有点不方便。计划没对上。」
外婆「哎呀这样吗，真是遗憾呢。」
听到外婆的话，我只能含糊地笑了笑。
光是照片就满足了，虽然我逞强地试着这么想……但那个时候的踌躇，
令我至今仍在后悔。
当时还用"还有来年！"鼓舞自己，来赶走阴郁的消极心情。
外公「这个高个子的孩子，真是个美女啊。像人偶一样。」
望「——去庙会了！拍了很多照片哦，你们看！」
我从爸爸旁边站起来，钻进外公和外婆中间。
取出手机，给两人看了几张在祭典那天拍的照片。
外婆「哎呀，浴衣！好可爱啊，是自己穿的吗？」
望「怎么会！是朋友的舅妈，说是因为有多余的，所以特意拿出来给我。」
也是她给我穿上的哦。"
外婆「这样吗，那真是受她照顾了呢。」
两人似乎很喜欢外孙女穿浴衣的样子，低头看着照片不停地说可爱可
爱。
嘿嘿嘿，好害羞啊。
外公「旁边的这个孩子，真是个美女啊。像人偶一样。」
外公指着皋月酱赞许地说道。
听到皋月酱被夸奖了，我很开心，脸上的表情放松了下来。
望「诶嘿嘿，是吧是吧。她叫皋月，是我从高中开始交的朋友~」
……没错，高中开始交的"朋友"。
……我还没能给自己对她抱有的感情起一个确切的名字。
虽然和皋月酱来往的时间并不算很长，但她已经是我重要的朋友了。
重要的……朋友。
……喜欢的人。
虽然文惠酱也是重要的朋友，但是皋月酱……感觉还是不太一样。
说是纯粹的友情，但同时又有一种难以直面的甜蜜感情。
或许，结论早就出来了。
但是一旦承认了这一点的话，一切就会变得跟之前不一样了。
如果在这前方，是我所期望的样子的话，那还算好。
但是，如果这份感情会伤害到她的话……
……那还是永远不要得出结论比较好。
就只是重要的"朋友"，就行了——
——从我们一起看烟花的那天起，我就强烈地认识到了自己的感情。
但即便如此，也不会马上发生什么变化。
我还没有胆量突然说出"请做我的恋人吧"。
而且皋月酱是女孩子，我的话，姑且也算是。
要是向她告白的话，一定会让她为难的。
如果是那样的话还算好，要是让她觉得恶心的话——
光是想想就毛骨悚然。
本来她背负的东西就已经够多了，我不想再给她增加不必要的重担。
只要做朋友，皋月酱就会对我笑。
就像逛庙会时一样，能够开心地度过愉快的时光。
……总之，现在这样就足够了。
外婆「既然是望酱的朋友，那她是不是也喜欢动漫之类的呢？」
当我郁闷地思考着的时候，外婆的一句话把我的思绪拉了回来。
望「不不，不至于因为是我的朋友所以就连兴趣爱好都要一样啊。和皋」
月酱一般都不怎么会聊这些吧。"
外婆「哎呀是吗？这孩子，看着感觉跟明日香有点像，所以我还以为她可」
能也会喜欢那些东西……"
外公「……你这么一说，还真是这样呢。」
对于外婆的话，外公也点头表示赞同。
望「…………」
我用手指抚摸着照片中微笑着的皋月酱，轻轻地闭上了眼睛。
……这么一说，确实有点像。
虽然性格和长相完全不同，但偶尔流露出的飘渺气质，和妈妈的面容
重叠在了一起。
……还有那漂亮的长发，似乎可以说是一模一样。
在外婆这么说之前，我并没有意识到这些，不过，我从一开始就很在
意皋月酱，或许也有这样的理由吧。
外婆「是什么来着呢？明日香喜欢的那个动画片，现在又有新的在电视上播」
放了。望酱也要看看吗？"
望「啊啊那个啊。哎呀还是算了~，我并没有什么兴趣呢。」
外婆说的大概是那个有名的机器人动画片吧。
这动画片是从外公外婆那一代延续下来的长寿系列，不过，这次做的
好像是番外。
或者说这几年就只做了那个番外。
说实话，这动画出的系列太多了，各个作品之间的关系也很复杂，对
我来说门槛有点高。
而妈妈对这些东西了如指掌，是个狂热的粉丝。
我也和妈妈一起看过几个系列，但遗憾的是没能提起兴趣。因为是战
争题材，所以没办法。剧情不好懂，还总是死人。
除此之外，从新事物到古早的作品，妈妈对动画、漫画、游戏等都很
了解。
我也跟她一起看过了不少东西，所以应该比一般人更了解这些。
不过说到底我也只是在旁边看着，所以也说不上非常了解。
用那些所谓深度宅的话来说，我应该属于"跟风粉"或者"伪宅"吗？
悠希「呵……」
爸爸的肩膀突然微微颤抖，然后立刻捂住了嘴。
虽然他的动作容易被认为是在哭，但我们都知道爸爸是笑了。
望「哎呀，怎么了怎么了？我刚才说了什么有意思的话吗？」
悠希「呵，不是……不是的。只是有点……」
爸爸放下手，脸上露出困扰的笑容。
悠希「我想起了以前……你妈妈跟我聊那部动画片的时候。」
望「啊，啊~！那件事啊，好像有听你说过呢！」
对了，好像是爸爸妈妈在学生时代发生的事。
当时爸爸和妈妈刚开始交往。有朋友推荐爸爸去看那部动画片，但是
因为系列太多了，不知道该看哪个，于是爸爸就跟妈妈稍微提到了这
个话题。
结果妈妈紧接着就开始用飞快的语速进行长篇大论的解说，与平时文
静的她形成了巨大的反差。
妈妈身边没有和她爱好相同的人，一提到这个话题她就忍不住兴奋了
起来。
外婆「呵呵呵，我还记得，明日香啊，那天一回到家就特别沮丧，哭着说：'」
不要啊！悠希要抛弃我了……'"
外公「是啊是啊。当时我听说女儿被她男朋友弄哭了，我还暴跳如雷呢。」
悠希「还，还有这种事吗……」
听到这段自己之前不知道的小插曲，爸爸显得有些畏缩。
悠希「最后她给我推荐First系列，但我找遍了所有的店都找不到First……」
悠希「我跟她说了这件事后，她惊讶得差点就晕倒了……」
望「啊哈哈哈哈！」
我忍不住笑了出来。
虽然很对不起妈妈，但是不管听多少遍都觉得太有趣了。
妈妈告诉爸爸的，应该不是作品的正式名称，而是粉丝们的通称。
妈妈平时基本上都是给人一种端庄文静的感觉，但有时候也会有点天
然。一旦被打开开关后，她的情绪就会变得很奇怪。
这对本人来说似乎是个缺点，但在爸爸眼里，这种反差感还是很可爱
的。
告白的时候好像还不知道她这一面，但爸爸说越是了解得多就越喜欢
她。
但对妈妈来说，这似乎是羞耻的回忆，一提起这件事，她就会满脸通
红地当场逃走。
外婆「呵呵呵……真开心呢。」
外婆看着我，咯咯地笑着，仿佛看到了耀眼的东西而眯起了眼睛。
外婆「能够像这样，和大家一起愉快地聊着明日香，真好啊。」
……啊。
外婆的话让我回过神来，我擦了擦刚才笑出的眼泪。
自从妈妈去世之后，我和爸爸之间，一直都尽量避开着妈妈的话题。
就好像从一开始就没有妈妈一样。
当然我不是这么想的，我心里一直都有想着妈妈。
但是，正因为如此，一旦说出口，就会意识到妈妈已经不在的事实——
……我的话暂且不说，爸爸的话，一定很痛苦吧。
但是爸爸现在就这样一边笑着，一边和我们聊有关妈妈的回忆。
悠希「——是啊。」
爸爸如此说道，露出了有些难过，但又有些开心的微笑。
我想，爸爸的伤痛应该还没有完全消失。
妈妈刚去世的时候，爸爸的那副样子，真的让我心痛得快要心碎了。
但毕竟自己身为"父亲"，他后来还是为了我拼命地努力，重新振作
了起来。
每当他勉强自己时，每当他为了我而努力地去做一个合格的"父亲"
时，他就会一点一点地崩塌……我内心中一直有着这样的不安。
所以我很想对他说。
不用那么努力地做一个"父亲"也行的。
作为自己所深爱的妈妈的"丈夫"，好好哭出来也行的。
望「……嘿，还有没有更多有关妈妈的趣事？比如以前一直没有聊过的」
稀奇事之类的！"
我在爸爸旁边重新坐起来，看着他的脸，用兴奋的声音对他这么说道。
悠希「唔，唔——……」
外婆「有哦有哦！」
爸爸一脸为难地沉默着，外婆却突然两眼放光。
外公「喂，你稍微适可而止一点啊。」
外婆「哎呀就稍微聊聊有啥不好的嘛！悠希肯定也想知道的吧？」
悠希「欸。不了，这有点……」
爸爸的表情显得更加为难了，视线移向了一直开着的电视上。
呵呵呵，伤脑筋伤脑筋。
望「好！我也想知道！」
悠希「你这样妈妈可是会生气的哦……」
爸爸看着抢先举着手的我，惊讶地说道。
嘿嘿嘿，没事，妈妈不会生气的啦。
——毕竟现在是盂兰盆节，要是真的能生着气来到这边也好啊。
我一边听外婆得意洋洋地讲着，一边在心里这么想。
平时鲜有留意的夏虫的鸣叫声，令耳朵痒痒的。
今天在路上也累了，再加上要准备明天的扫墓，于是就稍微提前睡了。
我洗完澡出来后，外婆马上就给我铺好了被褥。
灯已经关了，黑暗中，爸爸的呼吸声夹杂着虫鸣。
爸爸仰面躺着，闭着眼睛，重复着平静的呼吸。看着他上下起伏的胸
口，我不由得舒了一口气。
望「……那个，爸爸。」
我试着小声呼唤他。
要是已经睡着了就不好了，所以我的声音非常小。
悠希「……嗯？」
爸爸眼睛依然闭着，但他确实注意到了我在叫他。
但他的声音听起来有点困。不光是因为累了，可能也有晚饭时爷爷劝
他喝啤酒的缘故。
望「那个啊，今年能和爸爸一起回来我很开心哦。我想妈妈一定也很开」
心吧。"
悠希「这样啊……」
望「……唔。」
虽然先随便聊了几句，但到了关键时刻却不知道该不该问。
悠希「——望。」
也许是察觉到我说话含糊不清，这次爸爸开口了。
悠希「……最近因为工作调整一直都很忙，现在工作的事终于稳定下来了。」
所以今后……应该有更多的机会回家了。"
望「欸……？」
这句意想不到的话，让我不禁发出呆滞的声音。
我目瞪口呆地看着闭着眼的爸爸的侧脸。
悠希「……其实到现在为止，我一直都没有我自己说的那么忙。一直都是」
我自己给自己找事做，硬找不回家的借口，对你——"
望「等，等等等等，等一下。」
我忍不住慌忙地打断了爸爸的话。
——爸爸是故意不回家的，这我从一开始就知道。
所以，事到如今也没必要这么抱歉地说出来，而且，即使这么突然地
说可以回家……
……咦。
我在困扰什么呢？
望「怎，怎么了爸爸？突然说这些……呃，工作的事稳定下来了我是很」
开心啦。不过那个，还是不要勉强……"
悠希「望。」
和掩饰不住动摇的我相反，爸爸用平静的声音呼唤了我的名字。
他突然睁开了眼睛，静静地把脸转向我。
他的表情与平静的声音相反，看起来非常悲伤。
悠希「我一直都觉得，我欠你一个道歉。」
望「……道，道歉？为哪件事？」
悠希「是所有的事。至今为止——你妈妈去世之后，至今为止的一切。」
……一切……一切，什么意思？
虽然不太明白他的意思，但可以确定的是——爸爸在自责。
望「爸，爸爸什么都——」
悠希「望。」
爸爸委婉地打断了我的话。
悠希「可以听我说说吗？」
……既然他都这么说了，我也没办法对他说"不"了。
虽然感到很困惑，但我还是点了点头。爸爸也点点头，然后慢慢地说
道。
悠希「我一直都觉得，我必须好好面对。不可以这样子。」
悠希「可是只要我埋头工作，时间就会转瞬即逝，我觉得这样就不会意识」
到明日香……你妈妈——已经，不在了。"
……我知道的。我早就知道了。
所以，你不用再说了。
虽然很想这么说，但既然说了要听他讲，就不能打断他。
……但接下来的话我实在不能当作没听到，忍不住叫了出来。
悠希「但就在我这样无所事事地度日时，你一直一个人——」
望「爸爸。」
接下来的话，不想再听到了。
望「爸爸。我，完全没事的哦？我一直都过得，比你想象的要快乐。」
我露出灿烂的笑容，然而爸爸不知为何一脸心疼地看着我。
悠希「……你一直，都是这么对我说的呢。一直都这么包容我……差不多」
已经有三年了吧？"
——妈妈是在初中入学之前的春假去世的。
虽然之前就有征兆，但妈妈的突然倒下——真的只有那么一瞬间。
自那之后，过了3年。
为什么会对这个数字完全没有实感呢？
悠希「……6月初的时候，不是进行过三者面谈吗。」
望「哎？啊，啊啊。确实呢。」
听到爸爸这句莫名其妙的话，我困惑地点了点头。
不对，刚才不是还在说妈妈的事情吗，怎么突然又提到三者面谈了？
悠希「面谈结束后，我找了个你不在场的地方，再次向老师问了下你在学」
校的情况。"
悠希「我想着你不在的话，说不定还能得到不同的回答。结果——」
松本「简直太活跃了。朋友也很多，可以说是很擅长制造气氛呢。」
松本「……她一定是，不想让别人担心吧。」
也许是爸爸内心的罪恶感让他产生了这种感觉。
但松本老师的话语似乎也带有几分责备的意味。
悠希「——我一直都是知道的。你一直都努力地表现得很开朗。但老师跟」
我说，这一点别人也能看得出来……"
悠希「这样的话，我就不应该再让你一直包容我……不，从一开始，我就」
不应该放任不管……"
——我听不懂，爸爸在说什么。
虽然听不懂，但我不希望他再说下去了。
我只是呆呆地看着，爸爸那张快要哭出来的脸。
……泪水一点点地渗出，视野变得模糊起来。
悠希「望……一直以来都让你那么寂寞，真是对不起……」
悠希「我现在这个样子，不知道能不能一下子改变——即便如此，你愿意」
给我一个努力的机会吗？"
——不对。
请不要用那种看着可怜孩子的眼神看着我。
我，没有资格，让爸爸这么说。
我看着爸爸的眼睛——
望「————对不起。」
我说出了道歉的话语。
望「我……我一直以来，都欠爸爸一个道歉……」
不行，不能说。
明明这种话，说出来只会让他为难。
悠希「道歉？你对我，道歉？」
爸爸焦急地想要爬起来。
我已经不知道自己脸上是一副怎样的表情了，只是断断续续地说出了
这句话。
望「妈妈，因为我——」
说到这里，爸爸脸色大变，跪在我身边。
悠希「没，没有这回事吧……！」
爸爸愕然地看着我的脸。
啊啊，果然不该说的。
我就知道，他一定会露出这样的表情。
然而说出去的话如同泼出去的水。我摇摇晃晃地坐起身来，面对着爸
爸。
望「……我，明明一直都和妈妈一起。妈妈倒下的那天早上，我明明还」
跟她打过招呼……"
视野渐渐扭曲，最后连爸爸的表情都看不清了。
望「都是因为我，没能注意到——」
在我说完之前，爸爸就抱紧了我。
悠希「……你一直，都是这么想的吗……」
听着爸爸完全被泪水打湿的声音，我不禁感到胸口被揪紧。
我把脸埋在爸爸的肩膀上，慢慢闭上眼睛。
悠希「对不起啊，望。很辛苦吧……真的对不起。对不起……」
我感觉到有热乎乎的液体滴在自己的肩膀上。
爸爸一定也感觉到自己的肩膀湿了吧。
在不可思议的虚脱感中，我只是任由泪水溢出。
望「对不起，爸爸……让你为难了，对不起……」
我知道就算我这么说，爸爸也会否定的。
因为只会让他为难，让他受伤，所以我明明本来是不想说的。
悠希「——没关系，让我为难也没关系。不管怎样，你都可以依靠我……」
——这种心情。
和我平时对皋月酱的那种，是一样的吗？
就像暖流一阵一阵地流入冻僵的身体的感觉一样。
我把一切都委身于这种感觉，不停地哭着。
爸爸也像我一样哭着，一直抚摸着我的后背。
……感觉终于可以和爸爸一起，真正地抬起头来，站在妈妈的坟墓面
前了。
我在爸爸的体温中进入微睡，然后——
感觉到妈妈那令人怀念的气息，就在身边。
——我露出了，微笑。
泪水被眼皮强行阻拦住，只有一滴顺着脸颊流了下来。
望「…………好开心。谢谢你，爸爸……好开心啊。」
没错，好开心。
今后，我们就可以更长久地生活在一起了。
直到现在，他都一直这么心痛地为我着想。
好开心。好开心，好开心——
我的内心中，只有这样的心情。
悠希「…………望…………」
爸爸慢慢地从被褥中起身，抱紧了我。
望「——嘿嘿嘿。总感觉，就像小时候那样呢。」
悠希「……你啊，从小时候开始就一直没变呢。」
望「唔，我初中时也是有长高的。大概有1厘米。」
我像是在表示抗议一样，用头蹭了蹭爸爸的肩膀。
望「爸爸，一直没变呢。」
悠希「毕竟我是大人啊。」
望「……这样啊。」
——妈妈去世的那天，爸爸也是像这样抱着我的。
他说为了不让我伤心，会好好努力的……
明明他自己才是最悲伤的人，却一边哭着一边这么说。
真的一直没变。爸爸从以前开始，就一直对我太温柔了。
望「嗯哼哼……今后，我要不要多说点任性话呢。」
悠希「……啊啊，还是希望你手下留情呢。」
爸爸的大手抚摸着我的头发。
——从今以后，我们可以在一起了。
虽然至今为止都有些寂寞，但是现在已经没事了。
即使妈妈已经不在了，也能过得像以前一样开心。
我会为此而努力的。所以——
望「——爸爸。」
悠希「嗯……？」
连自己也不知道自己想说什么。
望「……只是想试着这么叫叫你而已。」
我暧昧地笑了笑，紧紧地搂住爸爸。
我慢慢闭上眼睛，在爸爸的体温中进入微睡，然后——
感觉到妈妈那令人怀念的气息，就在身边。
望「————…………对不起。」
意识将要融化的时候，从半睡半醒的我嘴里，轻轻地吐出了这几个字。
……幸好，爸爸好像并没有听见。
悠希「我出发了。」
爸爸在玄关穿好鞋，轻轻地摸了摸我的头。
在朝阳的照射下，他的脸看起来非常耀眼。
望「路上小心—！工作加油哦—！」
看到我一大早就这么有精神，爸爸露出了微笑，轻轻挥了挥手，出了
家门。
我听着汽车开走的声音，回到客厅。
刚才两人吃早饭的余香，现在还能闻到些许。
我看向架子那边。
墙上贴着我精心挑选出来的暑假时拍的照片。
那里放着原本留在妈妈房间里的全家福。
墙上则贴着我精心挑选出来的暑假时拍的照片。
其中当然还有野营时的照片。
望「——嘿嘿。」
对阴郁的记忆一笑置之，脑海中只浮现出快乐的回忆和爸爸看到照片
后微笑的脸。
这样一来，愉快的心情就会压倒性地胜过负面的心情。
望「那么。今天该做点什么呢~」
我舒展了一下身体，心情愉快地看着外面的景色。
天气晴朗，万里无云。今天也依旧会是个舒服的炎热天气吧。
稍微收拾一下家务，无所事事地过了一阵子后，简单地吃了下午饭。
回过神来，时间已经过了下午1点。
望「对了！去把照片送给皋月酱吧！」
送给皋月酱、文惠酱、还有板垣酱的那几份野营时的照片也打印出来
了。
那对情侣的话下次再说，先给离家比较近的皋月酱送去吧。
顺便也想把妈妈老家的特产送给皋月酱的舅妈呢。
正好还可以把庙会的照片送给皋月酱的舅妈，作为浴衣的谢礼。
带着探亲时买的点心，我走向皋月酱的家。
在玄关，蓬太跟着舅妈一起迎接着我。
香织「欢迎，望酱。」
望「打扰了~。来，这是在盂兰盆节从老家带回的礼物。」
香织「哇，看起来很好吃呢！谢谢你特意送过来啊。」
望「打扰了~。来，这是浴衣的谢礼，小小心意，不成敬意。」
香织「哎呀，你不用那么费心的啦。不过还是谢谢呢。」
把礼物交给舅妈后，蓬太一脸渴求地抬头看着我。作为问候，我捏了
捏它的脸。
蓬太一脸享受地眯起了眼睛。
好的！今天也是一副毫无防备的样子啊！
来到客厅，并没有看到皋月酱的身影。
看来好像是在自己的房间里。
香织「我去叫皋月酱，你坐下稍等一会儿吧。」
望「好的—」
我顺着舅妈的话坐在了舒适的沙发上。
不知为何蓬太也理所当然般地来到沙发上，前脚放在我的膝盖上趴着。
舅妈很快就回来了。
香织「她应该马上就来了，你再稍等一下吧。」
说完，她穿着拖鞋啪嗒啪嗒地朝厨房走去。
我看着她的背影向她道谢，无所事事地摸着蓬太的头。
电视正开着，里面报道着一则新闻。
不经意间看了看，好像是某个地方有人被熊袭击了。
……不过，好像并不只是普通的袭击。
「——警察来到受害者家里时，发现了被咬碎的尸体。当时熊也在场，」
并被当场击毙，没有对附近的人造成伤害。"
「——4年前，受害者在森林里保护了一只受伤的小熊，并把它养在」
了自己家里。"
「熊的脾气随着成长而变得暴躁。据附近居民说，熊长大后，几乎没」
有把它从笼子里放出来过。"
「专家认为，造成这场事故的原因，可能是繁殖期攻击性增强——」
画面上出现了一只可爱的小熊和一位身材高大的男性的合照。
电视里人们你一言我一语地讨论着对这一惨痛事件的感想，并对饲主
提出了批评。
皋月「真残忍呢。」
回头一看，不知什么时候，皋月酱已经站在了沙发后面。
有一瞬间我还在思考她在说什么，然后马上意识到那是对新闻的感想。
虽然也许是因为她在忍着悲伤，但与话语的内容相反，她的声音听起
来好像并没有什么感情。
望「嗯……饲主和熊，都好可怜呢。」
皋月「……熊也可怜？」
皋月酱不知为何讶异地看着我。
咦，我刚才说的话有什么不对劲吗？
望「不是你看，它因为迷失自我而咬了饲主，清醒过来之后才发现最喜」
欢的人已经死了。这不是很可怜吗？"
电视里切换到了另一张照片，照片里的熊已经长大了不少，开心地依
偎在主人身边。
——在感觉可能有危险的时候就应该采取恰当的措施。考虑到对附近
居民的伤害，就不应该养猛兽——
虽然电视上也称述了这样的意见，但我却无法完全赞同这些观点。
因为附近的人也差点成了受害者，所以我觉得他们这么说也是当然的。
只是，如果自己因为某些原因保护了那只小熊，并和它一起生活了那
么多年——等小熊长大之后，能做到因为觉得危险就放手吗？
如果能送到动物园之类的正规地方还好，但如果只能扑杀处理的话，
我想应该是很难做出决定的。
只从照片上看，熊应该是很喜欢主人的。
也许是被关在笼子里，感到寂寞了。
明明彼此之间培养起来的感情不是虚假的，却因为习性或本能而演变
成这样的惨剧，只能说是悲哀。
望「所以饲主和熊都好可怜啊。」
也许是因为这是别人的事，我并没有产生除此以外的感想。
望「对吧~，蓬太~？」
我一边对蓬太说，一边紧紧抚摸着它的双耳。蓬太抬起头看着我，露
出一副与"凶暴"一词毫不相干的表情，鼻子发出哼哼声。
从舅妈那里接过饮料后，我和皋月酱来到2楼。
望「打扰了~」
好久没来皋月酱的房间了，跟上次来的时候相比并没有什么不同的地
方。这是我第二次进她的房间。
——想起第一次来这里时，我还像个孩子一样大声哭了出来，顿时觉
得很难为情。
为了掩饰自己的害臊，我在坐垫上坐下，把带过来的照片摊开在矮桌
上。
望「你看你看，这些是露营时拍的照片！」
皋月「呵呵，拍了好多啊。」
皋月酱拿起手边的照片，柔和地眯起眼睛。
皋月「啊，还有这只小狗的照片呢。什么时候拍的？」
皋月酱看着的那张，是跟板垣酱嬉戏的那只小狗的照片。
望「啊，那张呢，是板垣酱拍的，他后来发给了我。说是去还飞盘的时」
候拍的。"
皋月「哎，这样啊……」
皋月「呵呵。虽然给人的感觉跟蓬太不太一样，但这只小狗也很可爱呢。」
皋月酱轻轻地笑着，温柔地抚摸着照片中的小狗。
望「你看你看，这些是露营时拍的照片！还有庙会的哦！」
皋月「呵呵，拍了好多啊。」
皋月酱拿起手边的照片，好像想起了什么似的，哧哧地笑了起来。
皋月「你那个时候一个都没能拿到，看起来很不甘心呢。」
皋月酱看着的那张照片，是当时我把手机递给她让她拍的。照片里的
我得意洋洋地握着打靶用的枪。
望「啊。那时候你帮我赢到的钥匙扣，现在正挂在我手机上哦！」
我说着掏出手机，把那个依然带着生气表情的可爱吉祥物举起来给她
看。
皋月「哎呀好可爱。呵呵，你要好好爱惜它哦。」
望「那当然！」
皋月酱微笑着，用指尖挑动着钥匙圈。我满脸笑容地点了点头。
之后我们又回顾了各种各样的趣事，热闹地谈笑了一会儿。
香织「啊~！抱歉皋月酱，快来帮我~！」
突然，从1楼传来舅妈虚弱的声音。
望「怎，怎么了怎么了？是被暴徒袭击了吗？」
皋月酱苦笑着用一只手制止了正准备站起身的我。
皋月「没什么，肯定又是多任务处理过度了。」
望「怎么回事？」
皋月「一边要做饭，一边要做点心，一边还要洗东西……她有时就会像这」
样子，想要同时做多件事情，结果就崩溃了。"
皋月「因为这些事情都做习惯了，所以就觉得自己能行吧。」
皋月酱困扰地笑着。从她的语气来看，这种事好像经常发生。
皋月「我稍微去帮下忙。书架上的书你可以拿来看。」
皋月酱留下这句话后就离开了房间。
留在房间里的我，先环视了一圈。
还是一如既往地整理得井井有条，是个干净整洁的房间。
尽管如此，四处摆放着的布偶还是展现出了女孩子的感觉——
望「……噢。」
在窗边桌子上的电脑旁，我发现了一个样子很眼熟的布偶。
那个布偶只有手掌大小，看起来跟蓬太非常像。
特别是那张没有紧张感的脸，实在是太像了，让人不禁怀疑是订做的
布偶。
望「啊哈哈，真像啊。好可爱啊。」
在窗边桌子上的电脑旁，我发现了一个眼熟的布偶。
那个布偶只有手掌大小，是皋月酱上次打靶赢到的。
望「啊哈哈，有好好地摆在这里呢。好可爱啊。」
我站起来拿起布娃娃。
就在这时，手稍稍碰到了鼠标。
望「哎？」
不知为何，电脑自动启动了。
漆黑的屏幕突然亮了起来。
望「哎，哎？为什么？我明明都没按到什么按钮啊？」
我慌了神，不知为何抱着布偶后退了几步。
家里也有一部爸爸工作时用过的旧电脑，还有一部妈妈用过的电脑，
这两部电脑现在都收起来了，积满了灰尘。
我只会用手机，电脑方面的知识也只有在学校里学到的那可怜的一点
点而已。
在我的印象中，电脑是一种脆弱的精密机器，所以我担心自己是不是
把它弄坏了，被吓出一身冷汗。
望「……啊，应该是，待机了吗？」
确实，电脑在开机的时候，会先出现一个logo，然后应该还需要
而刚才是一下子从黑屏切换到了桌面，所以应该没有关机，而是进入
了待机模式。
手碰到鼠标的时候，电脑解除了待机模式，于是就显示画面了。
望「哈—，还好没事……」
知道并没有弄坏后，我的身子放松了下来。
身子放松的同时，我忍不住看了一眼屏幕。
不不不，没经过批准当然是不能随便看别人的手机和电脑的，但因为
就在眼前，所以不知不觉就……
皋月酱的电脑桌面和自己的房间一样，整理得很好。
不知道她是不是没有怎么设置过，桌面的壁纸看起来很平淡，在那之
上排列着几个文件。
……也许，与其说是整理得很好，不如说只是平时不怎么使用而已。
望「……嗯？」
在屈指可数的文件中，我突然发现了一个令我在意的东西。
虽然我觉得这不算很没礼貌，但还是小心翼翼地拉近着与电脑之间的
距离。
——nozomi.zip——（注：女主的名字"望"的罗马音就是"nozomi"）
望「……望？」
不知道为什么，那个文件的名称是我的名字。
从图标来看应该是文件夹之类的东西……不过为什么会有我的名字？
里面是不是有什么和我有关的文件？
如果是这样的话，我平时给她发送过的文件也就只有照片。
我用手机整理照片的时候，也会用照片里人的名字来命名相册，如果
是别人发给我的照片，就会用对方的名字命名……
难不成皋月酱特地把我发给她的照片都像这样保存在电脑里了吗？
还郑重地用我的名字来命名文件夹。
望「……嘿嘿。」
如，如果真是这样的话，那我也许还有些开心。
意识到自己还紧握着布偶，暂且先把它放回了原处。
因为握得太紧，把布偶都弄变形了。但过了一会儿后又恢复了原状。
我松了口气。
……不行不行，我在高兴个啥啊。
不管怎么说，都是我想太多了吧。
虽然这么想，但我的视线怎么也无法离开屏幕。
望「…………」
「侵犯隐私"这个词，在脑海中闪过。」
……我并不是打算要看个究竟……
哪怕只是确认一下里面是不是我发给她的照片……
我在罪恶感和好奇心之间摇摆不定，最后战战兢兢地拿起了鼠标，点
击了那个文件。
「请输入密码」
望「哎呀~……」
看着屏幕上的文字，我失望地垂下了肩膀，但同时心里的某个地方却
松了一口气。这样一来，不管里面是什么，都无法确认了。
不过，如果是我发的照片，应该不会特意设置密码吧。
——但是，如果。
如果文件夹是用我的名字命名的，里面的内容也和我有关的话。
……那么密码也会跟我有关系……？
望「……只，只是试试而已。反正不可能的吧……」
我一边在嘴里说着借口，一边思考着密码。
账户密码之类的绝对不可能，最常见的是出生日期之类的吗？
不过皋月酱应该不知道我的生日，所以应该不是吧。
难道是纪念日之类的？
不过，与我有关的纪念日能是啥呢？
如果是情侣或夫妻，应该会是两个人第一次相遇的日子吧……
望「……说起来。」
我跟她之间的来往，是从拜托她辅导我学习的那一天开始的。
明明才刚进入6月，文惠酱却提前叫我——
文惠「才？都已经10号了哦？只有一个月了。」
……对了，6月10日。
那天是我第一次真正地跟她交流。
望「哎呀，怎么可能呢~」
那天对我来说确实有着特别的意义，但对皋月酱来说应该不是这样的
吧。
我觉得她应该不会把这个设置成密码。
话说回来，刚才连我自己都不太记得正确的日期。
我半开玩笑地输入了四个数字。
打开了。
望「欸。」
没想到会成功，我顿时不知所措。
不知为何，背脊感到一阵寒意。
文件夹里好像几乎全是图片，排满了图片的缩略图。
如果说是我发给她的图片……这个数量，好像太多了点吧……
——整体上看，图片好像都是醒目的赤红色……？
我被一种异常的不安驱使着，试着打开了一个文件。
身体被撕裂的女孩，血流满地。
她的肚子裂开了，从里面流出来很多东西，其中有一条细长的物体被
拖在地上。
我是从她身上穿的校服看出来她是女生的。
整个头部缺了一半，无法辨认出原来的外貌。
——唯一剩下的那只浑浊的眼睛，似乎在跟我对视。
望「咿——！？」
惨叫堵塞在喉咙中。
我往后踩空了一步，立刻远离了屏幕。
偏偏在这个时候想起了超市里卖的那些牲畜的内脏，顿时感到胃液翻
涌。
我赶紧把视线从屏幕上移开，用手捂着嘴。
这是——这是，什么？人的，尸体——？
不想再看到这东西了。虽然不想看，但不能就这样放着不管。
我按着狂乱的心脏，慢慢走近电脑。
尽可能地不去直视它，手指颤抖着点击鼠标关闭了图片。
文件夹里原本被图片遮住的内容，再次暴露在我的眼前。
望「呜——」
——仅仅只是看到其中一个，我就知道了。
这里面的图片，几乎都是跟刚才那张差不多的东西。
我还没来得及多想就把文件夹关了。
……为什么这种东西，会在皋月酱的电脑里……？
脑海里冒出了这个理所当然的疑问，在混乱的脑子里拼命寻找着可以
接受的理由。
——对了。因为冲击过于强烈，我刚才都无法直视，不过刚才那张图
片里的东西是"真实"的吗？
虽然看起来非常逼真，不过现在也有些质量比较高的CG图片。
其他的图片也有可能是来自那种比较血腥的电影。
……不过即使是假的，皋月酱为什么要收集这些东西呢？
皋月酱很怕看到别人受伤。
我稍微流点鼻血，小孩子稍微擦伤下膝盖，都会让她差点晕倒。
这样的她，怎么也无法和刚才那张恶趣味的图片联系在一起。
我想得脑袋都要冒烟了——然后想到了一种可能性。
望「……难道是，休克疗法……？」
皋月酱太敏感了。也许是不想让周围的人担心，于是就试着强行克服
自己的心理创伤吧。
……嗯，我觉得还是很有这个可能的哦。
皋月酱看起来性格温和，但其实有时候也会比较乱来。
——不过。
为什么文件夹的名字会是"nozomi"呢……？
而且密码——0610。
是我第一次跟她说话的那天。
……只是巧合，吗？
我感到胃底一阵发冷，再次注视着屏幕。
望「咦，咦……？」
这时我注意到。
「nozomi.zip"的下方，多了一个叫做"nozomi"的文件夹。」
望「欸，为什么……刚才明明没有的啊……」
——话说回来，为什么我还是一副不慌不忙的样子啊。
如果被她知道，她特意用密码保护着的秘密，被我毫不客气地揭露了
的话……
如果只是被讨厌的话还好，要是深深伤害到了她的话就糟糕了。
我感觉此刻的自己已经面如土色。总之还是先让桌面恢复到原来的样
子，于是右键删除了那个新增的文件。
望「呃，呃呃……！」
因为不知道该怎样让电脑恢复待机，我惊慌失措。大约1分钟后，屏
幕自动变暗了。
不一会儿，从楼梯传来了轻轻的脚步声。
我慌忙重新坐在坐垫上，装出一副若无其事的样子。
皋月「久等了，望酱。花的时间稍微长了一些呢。」
皋月酱打开门，露出带有歉意的微笑。
她手里拿着一个托盘，上面放着一些热气腾腾的曲奇饼。
应该是舅妈特意烤的吧。
皋月酱把托盘放在桌子上，然后坐到我旁边，长发随着她的动作轻轻
晃动。
皋月「你不觉得无聊吗？」
冷汗顺着脖颈滑下，差点儿打了个寒战。
望「没，没有！完全没有！」
皋月酱有些不可思议地看着左右摇头的我。
我拼命地露出笑容，笑眯眯地看着她。
皋月「……是吗，那就好。」
皋月酱马上微微一笑，没有继续追问。
——之后。
在看到那种东西之后，我实在没有自信马上又带着平常的表情跟她说
话，于是就谎称自己有事，匆匆忙忙地离开了她家。
目送我离去的皋月酱，脸上的微笑看起来似乎有些寂寞。我的胸口隐
隐作痛。
虽然也有想过今天就这样回家吧，可总觉得不想一个人待着，就漫无
目的地走了起来。
……揭露别人的秘密，有什么好害怕的呢？
一边对自己感到惊讶，一边自然而然地朝最近的超市走去。
其实并没有什么想买的东西。只是不知为何我隐隐地期待着……
去到那里后就能见到松本老师。
话虽如此，之前我都是在天黑之后遇到老师的，这次应该没有那么巧
了吧。
望「……还真的在啊。」
松本「嗯？」
听到我的嘀咕声，在货架上挑选着零食的老师回过头来。
松本「噢，是相川啊。」
望「老师你好~，真少见呢，在这个时候。」
我迈着碎步走近他，他轻轻举起手回应我。
松本「今天是休息日，自由安排。」
老师嘿嘿地笑着，难得从他脸上就能看出来他心情很好。
哦哦，老师也会为休息日而感到高兴啊。有些意外呢。
望「哎~，暑假里老师们也休息吗？」
松本「要是那样就好了，可惜暑假也有相应的工作。盂兰盆节姑且还可以」
休息，如果加上带薪假期的话，还可以连休。"
老师现在似乎正好在连休。
松本「呵呵……得趁这个机会把积攒的电影DVD一口气看完……」
老师暗自嘻笑着，他的购物篮里除了日用品外，还有碳酸饮料和爆米
花等零食。
看来是想找这些好伴侣陪着自己看电影。不过，饮料是零卡路里的，
零食也不油腻，这一阵容，让人不得不感受到一种年龄的悲哀感。
——虽然想稍微问他点什么，但总觉得不好意思。
看着老师像孩子一样兴奋的样子，我实在是不忍心给他难得的愉悦心
情泼冷水。
松本「那么，相川，你有什么话想说吗？」
望「嘿啊！？」
正要结束谈话的时候，老师突然这么跟我说道，我眼睛顿时瞪得滴溜
圆。
望「为，为什么你会知道！？」
松本「不不，因为从你的表情看来，总感觉你好像是想说些什么。」
望「啊啊~脸是心灵的窗户啊~」
为了惩罚太过诚实的表情肌，我用双手用力地夹住自己的脸颊。
老师看着我这张搞怪的脸，笑了出来。
松本「你这样子就挺好的哦。」
望「说啥呢你。」
老师笑而不语。
这是啥？成年人的从容吗？
总之，既然人家都愿意倾听了，那就和他谈谈吧。
不过还是要避免暴露皋月酱的秘密。
……话说回来，我原本是打算说什么来着？
望「唔~……不好意思老师，可以稍等一下吗？现在脑子里有点乱，一」
下子不知道该说什么好……"
松本「啊啊，不用急。时间多得是。」
既然老师都这么说了，我就暂时陷入了沉思。
——皋月酱为什么要收集那些图片呢？
当时我为了说服自己而胡乱猜测，但那终究也只是猜测而已。
不过其他的理由……我完全想不出来。
难道皋月酱其实有什么猎奇的爱好？不可能吧。
看到我流鼻血时，她脸色铁青；看到女孩受伤时，她一副快要崩溃的
样子。那绝对不是靠演技能做到的。我可以自信地如此断言。
这样的话……我还是只能想到休克疗法。
如果真是这样的话，我希望她赶紧停下。
平时她只要稍微看到一点血就会那么痛苦，如果是那种图片的话，即
使是隔着屏幕她应该也会很难受。
——我想起了露营时的那天早晨，她露出的那副满足的笑容。
那笑容明明看着很满足的样子，却莫名地让人感到不安。
那时候的我很不冷静，也许只是因为动摇和恐惧才会产生这种感觉吧。
不过最近她偶尔也会露出同样的笑容。
而且每次看到的时候，我都会莫名地感到内心无法平静。
难道在那笑容之下，她在自己独自面对着痛苦吗？
就像在回家路上症状发作的时候，谁也不想依靠……
再想想今天看到的那些，不知不觉中心里便产生了一些疙瘩，让我喘
不过气来。
——想起了庙会那天晚上她的侧脸。
在烟花的照射下，那张脸看起来疲惫不堪。
还有最近经常看到的那副满足的笑容。
明明看着很满足的样子，却莫名地让人感到不安。
……现在回想起来，便发觉最近的她有些反常。
如果说这些琐碎的细节都是错觉，我也无法否认，但积累多了就会变
得非常在意。
——我作为她身边的朋友，希望让她多少过得开心一点。
然而……仅仅如此的话也许还不够。
……像我这样的人，也许还是帮不上皋月酱的吧……
我越想越消沉，结果把头沉了下去。
望「……老师。之前，不是有跟你讨论过，我能为皋月酱做些什么吗？」
松本「唔，啊啊……」
老师注意到我的脸色阴沉了下来，他的语气也变得微妙起来。
望「那个时候，你说我只要陪在她身边就行了，但是怎么说呢……」
感觉我只是陪在身边，也许还不够。"
松本「……篠塚她，出了什么事吗？」
老师弯下腰看着我的眼睛，如此问道。
望「并没有，那回事。」
我只能这样回答，尴尬地移开了视线。
望「不过最近皋月酱，好像没什么精神……可能是苦夏之类的吧，但看」
着她的时候我总感觉有点不放心。"
望「……虽然我自己也有觉得是不是想太多了。」
尽管想了很久，但声音细微得像是还不知道如何开口，我自己都觉得
惊讶。
望「……老师对不起，我这样子说，让你很为难吧。」
我抬起头露出苦笑。老师凝视着我，微微眯起眼睛。
松本「我知道的，你很在意篠塚。」
松本「不过呢，这并不意味着你必须要独自背负这一切哦？」
老师有点犹豫地移开了视线，但马上又看着我的眼睛继续说道。
松本「……是啊。那么，如果之后篠塚又看起来很疲惫的话，你能让她过」
来找我谈谈吗？"
望「和老师谈谈？」
松本「是啊。我也有跟她说过，有什么事可以找我商量，但毕竟是老师说」
的话，难免会有些顾虑吧。"
松本「不过如果是你推荐的话，说不定她会很愿意听的。」
——感觉视野豁然开朗。
是啊。我自己的话可能有些靠不住，但老师说不定能帮上忙。
而且，如果在我的推荐下皋月酱决定去拜托老师的话，或许就表示她
对我多少有些信任了……
在黑暗中彷徨的心情，仿佛遇到了一丝光明。
看到我一言不发，老师似乎以为我在疑惑，于是又继续说道。
松本「虽然不知道自己能不能靠得住，不过……好歹我也是有心理咨询师」
资格的哦。"
望「心理咨询师……？哎，好厉害！老师还有这种东西啊！？」
我猛地探出身子，老师慌忙稍微加快语速说道。
松本「没，没什么，真的没什么的啦。并不是什么厉害的东西。有这个资」
格也不代表能解决所有的问题。"
这么一说倒也是。
哪怕是医生也无法治好所有的病。
不过原来如此啊。老师之所以如此善于倾听，原来是因为这样。
不过当然也有性格上的原因吧。
望「是吗……嗯，是呢。得学会去依靠别人呢。」
松本「是啊是啊。你记得很清楚嘛。」
我深深地点头。一只大手掌拍了拍我的头。
我心甘情愿地让老师拍着，抬头看着他的脸笑了。
望「我一直都记得哦~……啊，刚才好像忘记说了。谢谢你，老师。我」
现在感觉轻松多了。"
松本「那就好。」
老师也一脸放心地笑了。
望「如果下次皋月酱又觉得幸苦的话，我就叫她来找老师吧。到时候我」
就说老师是心理咨询师，所以可以尽管拜托你！"
松本「……这样子的话也许会更好谈，你这么说也没关系……」
松本「不要对别人说哦。还有，也不要莫名其妙地提高难度……」
老师的表情不知为何变得复杂起来，我露出了坏笑。
望「嘿嘿嘿，那是难免的吧。毕竟老师以前也成功帮过不少人吧~」
松本「你什么意思……总之，拜托你别乱来哦。」
望「好的——啊，对了！」
一提到老师以前帮过不少人，我就想起来有件事必须要赶紧跟老师说。
虽然好不容易走到了这一步，但还是有点不好意思说。
而且就算跟老师商量，也不能把皋月酱的秘密暴露出来。
……话说回来，我原本是打算说什么来着？
望「唔~……对不起老师，可以以后再跟你说吗？」
望「现在感觉脑子里乱糟糟的，好像不知道该说什么好。」
松本「唔，一下子说不清楚也没关系哦？有时候可能说着说着就理顺了。」
也许是这样吧，但这样一来的话，可能得说好久。
没完没了地在超市里站着聊天的话不太好，现在也不好意思叫老师换
个地方认真谈。
望「……谢谢老师。不过，还是下次再说吧。并不是什么特别严重的急」
事，只是感觉心里有个小疙瘩而已~"
松本「这样啊……好吧。不过你没必要客气哦。」
老师没有继续追问，只是轻轻抚摸着我的头。
那只手的触感让我突然想起了爸爸，我的嘴角不禁松弛了下来。
望「诶嘿嘿。好的——啊，对了！」
一想到爸爸，我就想起来有件事必须要赶紧跟老师说。
望「关于三者面谈的事情，我想向你道谢！」
松本「三者面谈？」
老师歪着头纳闷。我猛地跳了起来，落地后紧接着像发条人偶一样向
他鞠下了躬。
望「那时候真的是非常感谢！」
松本「等，等等。我都不知道你在说什么呢。」
我又猛地直起腰来，只见老师一脸困惑。
望「三者面谈的时候，你不是有跟我爸爸说过吗？你恳切地跟他说了我」
平时有多么的坚强呢！"
实话实说实在是太害羞了，于是我稍微改编了一下，大概是因为我改
编得不好吧，老师发着"唔"的声音，一脸为难地纳闷着。
松本「当时的情况……我记不太清楚了。」
唔，你为别人的家庭做出了这么大的贡献，难道都不记得了吗？啊不
对，添油加醋的我也有错就是了！
不过又不是只和我一家进行了三者面谈，真的不记得了也是没办法的
吧。
望「不管怎么说！多亏了老师，爸爸现在经常会回家了，盂兰盆节的时」
候还跟我一起去扫墓了呢！怎么说呢，呃，感觉简直就像盂兰盆节和
新年一起到来一样！？"
老师听了我的话后，眼睛微微瞪大了，随即又温柔地眯起了起来。
松本「——这样啊，真好啊。」
那带有些许深长意味的笑容让人有些难以理解，看起来果然有点像爸
爸。
望「……谢谢你。真的谢谢你呢，老师。」
不知怎的，突然有点想哭，声音也跟着变小了。
我勉强地笑着，老师又拍了拍我的头。
缠了老师很长时间后，总算把他放走了，顺便也买完了自己的东西。
走出超市的时候，天空已经完全被染成了橙色。
虽说快天黑了，但还是很热。
在空调下暂时退去的汗水，又开始慢慢地冒出来。
我提着购物袋，加快脚步走了起来。
看来之前没有选择直接回家是正确的。
虽然没能跟老师商量，但光是和人见面聊一聊心里就轻松多了。
还有爸爸的事情，刚才向老师好好道谢了，我很开心。
真的对他感激不尽啊。
可能是因为刚才聊得很开心吧，我的脚步比来的时候更踏实。
我深切地感受到，多和别人交谈果然很重要。
我一个人的话，怎么想也想不出让人满意的结果。
下次见到皋月酱的时候，找个机会跟她谈谈老师的事吧。
虽然也能想象到皋月酱会像往常一样笑着说"没事的"，但说了应该
也不会白说。
也许是因为暂时有了清晰的目标，我的脚步比来的时候更踏实。
……不过。
想起在皋月酱的房间里看到的东西，我不由得停下了脚步。
接着又想起来了。
用我名字命名的文件，以及密码中的数字。
「0610」
望「……巧合，吧。」
没错，巧合。
有可能那个文件名并不是我的名字，而是外语中的某个词汇。然后密
码可能也只是巧合之类的。
——毕竟，我只能想到这些。
除此之外的理由——
望「……」
我紧咬着臼齿，硬着头皮往前走。
原本踏实的脚步，渐渐变得沉重起来。
——自己的影子在暮色下被拉长，看起来非常不吉利。
这一晚。
我久违地发烧了。
悠希「真的没事吗……？」
望「没—事—的！只是有点发烧而已，你太过担心啦~」
爸爸手搭在客厅的门上，不时地看着我。我在桌子上托着腮对他笑了
笑。
望「我又不是小孩子，也没发高烧，没事的。」
悠希「……有什么事的话一定要打电话哦。」
爸爸一脸不情愿地出门上班了，直到最后，他的表情都充满了担心。
昨晚下班回家的爸爸说我脸色不好，用体温计一测，居然是38度。
话虽如此，也只是头有点晕乎乎的，并没有那么不舒服。
即使这样，爸爸还是很担心，昨晚的晚饭和今早的早饭他都帮忙做了。
甚至临近上班时间还想请假。
望「太夸张了吧。」
虽然有点过度保护了，但我并没有感到介意。
听着汽车驶出家门的声音，我忍不住散漫地笑了。
「今天先别管家里的事，安静待着吧。"我遵守爸爸的吩咐，在自己」
的房间里看看书，玩玩手机。
不过身体还没难受到要睡觉的程度，一直无所事事的太闲了，反而让
我觉得有点累。
望「哎呀~，好无聊啊，文惠A梦~」
嘴里发着牢骚，翻了翻身子，面朝下趴着，然后给文惠酱发了条消息。
嘿嘿嘿。没事就来找她消磨一下时间吧。
望「怎么回事。」
我不由得严肃起来。
我呆呆地盯着屏幕，过了一会儿，接连传来支离破碎的短句。
啊啊原来如此，刚才那条奇怪的回复是板垣酱搞的鬼吗？
也就是说，两人似乎正在甜蜜约会中。
因为太过惊讶，想都没想就把脱口而出的话发了出去。
我平时的行为就这么好把握吗？
虽然身体不舒服这点应该只是恰好猜中。
果然，文惠酱想要放弃情侣时间，我慌忙阻止她。
……大概旁边的板垣酱也在担心我吧。
文惠酱还想坚持，我拼命向她强调自己没事，好不容易才结束了对话。
然后稍微睡了一会儿，起床时已经稍微过了吃午饭的时间。
来到客厅，吃早上爸爸做的鸡蛋粥。
这之后也应该在自己的房间里静养才对。
消磨了太多时间，我已经到了极限，不知不觉就开始整理厨房的储备。
望「哎呀，用完了吗。」
洗碗池下面的收纳空间里，常备着速食食品之类的——
但现在只有一碗杯面。
因为最近发生了很多事，所以没有及时确认库存。
也不是什么要紧的事，给爸爸打个电话，他下班后就会去买的吧……
不过。
望「唔~，我去买吧。太闲了。」
走到最近的超市的话连十分钟都用不到，出去走走也能帮助消化吧？
洗衣服打扫卫生的话可能会被下班回家的爸爸发现，只是稍微出去一
下应该发现不了吧。
顺便买点退热贴和运动饮料，还有食欲下降也能马上吃的东西。
我换掉从早上就一直穿在身上的睡衣，走出家门，中途还被平时根本
没注意到的台阶稍微绊了一下。
香织「哎呀，你好望酱。」
刚经过皋月酱家的玄关，就恰好遇见了正要出门的舅妈。
望「你好~」
香织「……哎呀？」
我笑着回应她，然而不知为何，她一看到我的脸后就突然绷紧了表情。
香织「……望酱，你脸色很差呢。声音也有点沙哑……是不是发烧了？」
她小跑到我身边，担心地问道。
自文惠酱之后又被一下子说中了。我很惊讶，自己居然这么容易被看
透。
望「啊—不是的，只是有点发烧。没有那么严重——」
香织「哎呀！那就得好好睡觉啊！」
我挠挠头，不慌不忙地回答。舅妈却罕见地扬起眉毛，面带怒意，
但马上又露出担心的表情，温柔地把手搭在我的肩膀上。
香织「有什么要紧的事吗？不能拜托别人吗？」
望「那，那个……要去买速食食品，还有退热贴之类的……」
香织「真是的！这些让我去买就行了啊，你应该回去好好休息！」
也许因为都是些小事，舅妈生气地说着，轻轻敲了敲我的头。
望「对，对不起。」
望「不过你才是，是不是有什么事情……」
面对她温柔的责备，一下子感到很抱歉，问的声音也不由得变小了。
香织「我也打算去买东西，时机正巧呢。」
香织「真是的，既然发烧的话就不应该在这么热的天出门的！要是晕倒了」
怎么办？"
望「对不起……」
被她的气势吓得缩了缩身子，微微低下头。
本来只是想稍微消磨一下时间，没想到会让别人这么担心，我感到非
常羞愧。
香织「啊……我才应该感到抱歉，说得有点过了。」
香织「不过下次有什么事就找我商量哦？毕竟我们都交换过手机号码了。」
她慌忙缓和了表情，看着我的脸，温柔地摸着我的头。
说起来，确实有和她交换过号码。
虽然之前觉得应该没什么机会打过去……
望「诶嘿嘿……谢谢。」
既有对她的歉意，也有对她的感激，我脸上浮现出半是为难半是开心
的笑容，再次低头向她鞠了一躬。
在模糊的意识之外，似乎传来一阵尖声。
望「……唔唔。」
睁开沉重的眼睑，缓缓抬起头。
可能是趴在客厅的桌子上的缘故吧，关节处有点疼。
门铃好像响了——意识到的瞬间，想起了睡着前的情况。
望「糟糕，睡着了……」
本来打算等舅妈买东西回来，可一不留神就睡着了。
望「好的好的~，我过来了~」
有点摇摇晃晃地走到了玄关，也没确认对方是谁就打开了门。
然而一只手拿着大塑料袋站在那里的，并不是舅妈。
皋月「你好，望酱。感觉怎么样了？」
皋月酱如此说道，担心地看着我的脸。
一瞬间，我没有做出任何反应。
——脑海中闪过赤红色的画面。
皋月「……看起来很不妙呢。」
望「——哎，啊。不，不是那样的哦！？」
她的表情变得更加阴沉，我慌忙挥动着手。
望「你看你看，我精神得很」
啊哎！？"
想像往常那样跳起来，但在第2次跳的时候，膝盖没了力气。猛地抱
住了眼前的身体。
皋月「呵呵……真是的，不能乱来哦。」
头顶传来一阵苦笑，手臂慢慢地绕到背后。
那温柔的触感，让眼睛深处不由得感到一阵刺痛。
望「啊，啊哈~……对不起……」
我抱歉地笑着，离开了皋月酱，动作略显生硬。
皋月「……我可以进来吗？」
望「欸，啊，嗯。」
我点了点头，皋月酱微微一笑，说了声"打扰了"，然后脱了鞋。
回过神来，发现自己在床上赤裸着上半身。
皋月酱在我身后麻利地帮我擦着被汗水浸湿的后背。
……不，等等，为什么会变成这样？
凉丝丝的毛巾让脑袋迷迷糊糊的，我想起了皋月酱进家后发生的事情。
皋月「首先要补充水分呢。你现在有胃口吗？虽然离晚饭还有点早，不过」
有胃口的话就吃吧，然后再静养。"
皋月酱进来之后，就像这样利落地照顾着因为发烧而精神恍惚的我。
把锅里还剩一点的鸡蛋粥热了吃，然后说流着汗睡觉是不好的——
啊啊是这样的啊，所以才特意帮我擦身子。
虽然也记得有婉言谢绝，但被皋月酱麻利的手脚所压倒，回过神来已
经变成这样了。
——小时候发烧的时候，妈妈也是这样照顾我的吧。
熟练的动作和有点强硬的感觉，真的让人感觉很像"妈妈"。
她舅妈在照顾她的时候也是这样的吗？
皋月「望酱，把手举起来。」
望「哎？好的……」
啊咿呀！？"
我照她说的举起手。湿毛巾擦过腋下，让我发出了奇怪的声音。
望「等等等一下，那里就算了吧！已经够了，剩下的我自己来吧！」
皋月「……是吗？」
我慌忙回头飞快地说着，皋月酱稍微歪着头，把湿毛巾递给了我。
啊啊吓了我一跳……为什么自己摸腋窝和肚子感觉没什么，别人一摸
就那么痒呢？
一边想着这些，一边转回身。用接过的毛巾快速擦了擦胸口和肚子。
光是这样就感觉爽快多了。
……擦身子的时候，总感觉对皋月酱的视线有些在意。
虽说都是女孩子，但被人看到连胸罩都没穿的身体，还是很难镇定下
来。
虽然如果对方是文惠酱或其他朋友的话，可能就会觉得无所谓了。
穿上新睡衣后，马上就被哄着睡觉。
皋月「之后好好休息的话，肯定很快就会好起来的。」
望「不管怎么说都很抱歉呢，真的……」
皋月「没事的哦，不用在意。」
我躺在床上，皋月酱坐在旁边温柔地拍着我的肚子。
她的样子——真的很像妈妈，让人不禁想哭。
望「……皋月酱真是温柔啊。」
皋月「哪里，很普通的事情罢了。」
不不，一般情况下不会这么勤快地照顾关系好的同学的。
……但是有点为难呢。
因为被这样温柔对待的话，会让人想要无止境地撒娇的。
皋月「觉得辛苦的时候，一定要懂得依靠别人哦？」
望「欸……」
听到这句意想不到的话后愣了一下，抬头看向皋月酱。
她一边用手指拨开我的刘海，一边像温柔地哼着歌似的，继续说道。
皋月「望酱，你有些容易勉强自己，让我有点担心呢。」
觉得痛苦的时候，可以多依靠一下我吗？"
这些事都是皋月酱应该注意的才对。
望「……你也是哦。」
从嘴里发出的声音有些尖锐，像是闹别扭似的。
皋月「欸？」
这次轮到皋月酱惊讶了，她瞪大了眼睛看着我。
望「……能够被别人依靠的人，都是很善于依靠别人的。」
望「所以说，你也要多依靠周围的人哦……」
我下意识地紧紧握住她放在我肚子上的手。
望「也要多依靠我哦……」
接着发出的声音虚弱得可怜，完全没有可靠的感觉。
——皋月酱露出缓和的微笑，温柔地抚弄着我的头发。
皋月「……为什么？」
和她手上的动作相反，她的声音听起来奇妙地平稳。
皋月「你为什么那么操心我的事情呢？是因为我被虐待了？还是因为我父」
母去世了？"
她的语气很直接，感觉不像是平时的她。
好像让她不高兴了，我内心非常慌张。
如果被认为只是同情的话，那就太糟糕了。虽然我确实觉得她很可怜，
但我的想法不仅仅是这样。
话虽如此，但这种感情——并不是能轻易说出口的。
就算是我这种主要凭气势的人，要是放在平时的话也会多考虑一下吧。
但是现在的我因为发烧而迷迷糊糊的，再加上不明来由的不安，
望「因，因为我——……喜欢你。」
在心情的催促下，我拼命地传达着自己的想法。
皋月酱轻轻瞪大了眼睛——
马上又扑哧一笑。
皋月「谢谢。我也喜欢你哦。」
……以前也有过这样的对话。
当时她也是这样子笑的。
那时候我还没认识到自己的感情，所以只要她笑我就很开心。
但现在不一样。我的"喜欢"，早已超过了一个人能承受的重量。
而皋月酱还没有意识到这份重量。
——这样的话，现在还有折返的余地。
望「不，不是的。不是那样的，我，我呢……」
然而心情一旦决堤后便再也停不下来。
我想让她明白，于是探出身子语无伦次地说道。
望「是特别的哦，这种特别的喜欢，是只对皋月酱一个人的。想一直和」
你在一起。不想离开你……"
光考虑着心情，只能说些不得要领的话。
望「拜托你了皋月酱，拜托了……」
拜托了，然后是要说什么呢？
我说着自己也不明白的话，凭借着气势就这样靠在了她身上。
皋月酱的身体猛地跳了一下，我这才意识到自己已经失控了。
——终究还是做出了这种事。
我的脸埋在她温暖的胸膛中，整个人僵住了。
一想到抬头就会看到一张因为厌恶而扭曲的脸，就害怕得动不了。
——皋月酱的手臂慢慢地绕到我的背上。
那温柔的动作，让我的身体渐渐无力。
皋月「……为什么？」
头顶上传来的声音非常平静。
那声音过于平静，甚至听起来让人觉得有些冷淡。
皋月「为什么，喜欢我？」
她那冷淡的声音，让人不知道她是不是真的有疑问。
我在对此感到疑惑之前，先回答了她。
望「因为皋月酱总是一副很痛苦的样子……」
皋月「……………………很痛苦的样子？」
在温柔的背后，皋月酱似乎在忍耐着什么。
得不到回报，就这样悄无声息地崩溃——
我不喜欢这样。
望「我讨厌只有你一个人忍受着……我想让你幸福，所以……」
如果她能真正露出发自内心的幸福笑容。
望「如果是为了这……我，什么都愿意做……」
呼————……
听到了又细又长的叹息声。
皋月「——谢谢你，望酱。」
我以为我把她吓呆了，但我听到的声音非常温柔。
我战战兢兢地抬起头。
皋月「我好开心。」
皋月酱笑着说道，满意地慢慢眯起眼睛。
那是我所不擅长应对的笑容。
望「皋月，酱……」
突然，她的笑容痛苦地扭曲了。
皋月「……咕。」
她用力抓住我的肩膀，几乎像是撞击似的把我的身子推开。
对突如其来的状况我一时反应不过来，被扔在床上。
皋月「——咳，咳……！」
皋月酱弯着身子咳嗽起来。
长发遮住了脸，看不到表情。
望「皋，皋月酱——」
我只是出于担心坐起身来，什么也不想就把手搭在她的肩膀上。
皋月酱用力甩开了我的手。
她瞥了我一眼，脸上的表情扭曲得像是要呕吐一样。
望「欸——」
长发飘动起来。
她猛地冲出了房间。
门被粗暴地打开，撞在墙上，巨大的声响让人不禁缩起身子。
一阵啪嗒啪嗒的凌乱脚步声之后，响起了玄关门开关的声音。
——一个人，被留在房间里。
我呆呆地望着嘎吱作响的门。
过了一段时间后，脑子才开始反应过来。
就像慢慢逼近过来一样，开始切实地感受到刚刚发生的事情。
——皋月酱，跑了出去。脸上的表情非常痛苦。
望「……我。」
被讨厌了，吗？
……大概是理所当然的吧。
毕竟我用了那么突然、那么胡闹的逼迫方式。
皋月酱很温柔，所以一开始笑了笑，但可能无论如何——
她都觉得很恶心，无法忍受。
望「……啊，啊……」
被拒绝了。
一旦意识到这点，就会很快崩溃。
望「——呜啊啊啊啊啊啊……」
悲鸣般的嘶哑哭声从喉咙深处挤出来。
我瘫倒在床上，无力地握住床单。
皋月酱的那副表情，我从来没见过。看到别人受伤发作的时候，也没
有那么痛苦。
我的告白，让一向沉稳的她变成了那副模样。
是因为向自己告白的是同性吗？是因为逼迫的方式太过突然吗——
还是因为对方是我？
或许这一切，都让她产生了那种厌恶感。
我真是笨蛋。
既然害怕变成这样的话，当初就不应该说出来，一直只做朋友就行了。
望「呜，呜……皋月，酱……皋月酱……皋月，酱—……」
泪水沁入床单，扩散开来。
哭也哭不出来，停又停不下来。
望「对不起，对不，起……对不起……对不起啊────……」
在不断的呜咽和道歉中，
我的意识慢慢沉入了黑暗。
望「皋，皋月，酱——」
摇摇晃晃地站起来，迈着踉踉跄跄的步伐走下楼梯。
想要道歉。
让你感到恶心了，对不起，我不会再说那种话了，我不会再缠着你了——
一秒也不想再等，想赶快告诉她，让她那因痛苦而扭曲的面容恢复原
样。
皋月酱可能再也不想看到我了。
如果是平时这么想的话，我大概会吓得动都动不了。
然而现在的我发烧烧迷糊了，脑子变得比平时更加短路。
皋月酱的那副表情，我从来没见过。
看到别人受伤发作的时候，也没有那么痛苦。
得赶紧，让她安心下来——
单单在这种想法的驱使下，我穿着睡衣就打开了玄关的门。
不知为何，门外站着板垣酱和文惠酱。
望「欸？」
板垣「呜哇！」
文惠「咿呀！？」
我瞪大了眼睛，板垣酱的肩膀跳了一下，
文惠酱发出尖叫。
虽然反应各不相同，但大家都很吃惊。
文惠「吓，吓我一跳。怎么了望酱，你打算穿着睡衣出去吗？」
望「不，不不不，你们才是，为什么会在这里？不是在约会吗？」
板垣「正要来看望你呢。你感冒了吧？」
回答我的是板垣酱。
好像是约会回来的时候特意过来的。
如果是在平时，我一定会感激地热情拥抱他们，但很遗憾现在不是这
样。
望「是，是吗，对不起呢。不过，现在皋月酱她——」
板垣「……篠塚同学？」
板垣酱看着我惊慌失措的样子，皱起了眉头。
板垣「篠塚同学她怎么了？」
望「刚，刚才还跟她在一块儿呢。原本是在照顾我的……」
可是，我，对她说了——一，一些奇怪的话。"
望「然后皋月酱就，从家里跑出去了……」
两人突然反应过来似的，互相看了一眼。
板垣「刚才的是……」
文惠「……嗯，果然是篠塚同学吧。」
望「刚才……？」
在两人互相点头时，我打断了他们，随后文惠酱便解释道。
文惠「来的路上，我们看到一个长得跟篠塚同学挺像的人。当时怎么说呢……」
感觉跟平时的她不太一样，我们还以为是看错了。"
感觉跟平时不太一样，肯定是因为我吧。
……这样的话，也就是说皋月酱……没有回家吗？
望「在，在哪里？皋月酱，在哪里啊？」
板垣「等，等等，我们也不知道。她马上就跑远了……」
板垣酱困惑地回答道，我想象着最糟糕的可能性。
太阳开始下山，夜幕很快就会降临。
如果皋月酱一直不回家，到时出了什么事的话——
在夜色中，皋月酱突然被一个黑影从背后袭击。
光是想象着这样的情景，就感到全身脱力。
文惠「望，望酱！？」
文惠酱慌忙扶住我。
我紧紧抓住了眼前的身体。
望「怎么办？文惠酱，怎么办啊……」
声音几乎化作了呜咽。两个人大小不同的手抚摸着我的后背。
文惠「冷静点望酱，没事的……慢慢来，做下深呼吸吧？」
文惠酱的声音非常温柔。
我试着按照她说的那样深呼吸，一边咳嗽，一边慢慢平复呼吸。
望「呼——……呼——……」
文惠「……感觉好了吗？」
望「嗯……，嗯……」
好不容易调整好呼吸，抬起头。
文惠酱露出稍微放心的微笑。
望「对，对不起啊。我，我好像，太慌张了……」
文惠「没关系的。你是在担心篠塚同学吧？」
文惠酱摸着我的头安慰我，这让我的眼睛又稍微渗出了泪水。
望「……嗯。」
望「……要是因为我，皋月酱出了什么事的话该怎么办……」
就这样一直不回家，万一出了事……"
板垣「没事的，望酱。时间还没那么晚，不用担心。」
板垣酱也一直摩挲着我的背。
现在才意识到自己一直在对他们撒娇，我感到很不好意思，慢慢地离
开了文惠酱的身子。
文惠「那个，你有给篠塚同学打过电话吗？」
……啊。
文惠「没有打吧？」
文惠酱毫不惊讶地再次确认，我呆呆地张着嘴，点了点头。
是啊，为什么没想到这么简单的事情呢？
我到底是有多慌张啊。
文惠「那我先打过去看看吧，稍等一下。」
文惠酱迅速掏出手机，给皋月酱打了个电话。
——我焦急地等着，然而文惠酱表情阴沉地把耳朵从手机上移开了。
文惠「……她不接。只有铃声在响。」
望「我，我也打给她试试……！」
板垣「那趁着这段时间，我先去附近找找她吧。文惠酱和望酱就一起待在」
板垣酱的话还没说完，文惠酱就摇了摇头。
文惠「不，我也一起去吧。两个人应该比较好找。」
板垣「这，样……」
板垣酱有一瞬间犹豫地移开了视线，随后便困惑地点了点头。
板垣「……好吧，那我们一起去吧。望酱就在家安静地等着吧。」
望「等，等一下。这样多不好啊，难得你们今天约会……」
他们理所当然般地要去找皋月酱，我慌忙叫住了他们。
虽然很感激，但把他们俩卷进我自作自受的事情里，实在太过意不去
了。
板垣「真是的，别放在心上了。这种时候就请依靠一下我们吧。」
文惠「是啊。毕竟我们是朋友嘛。」
两人很干脆地如此说道，对我露出了相似的温柔笑容。
好好去依靠别人——
松本老师的话突然浮现在脑海中。
望「──多谢了。」
我的声音被泪水打湿，深深地鞠了一躬。
望「——谢谢。不过，不必了哦。」
我用力擦去脸颊上残留的泪水，嘿嘿地笑了。
望「就像板垣酱说的，现在还不必慌张……」
望「这么大费周章地去找，可能反而会让皋月酱困扰呢。」
一边安抚着内心深处翻涌着的不安情绪，一边尽量用平常的语气说道。
文惠「……没有，勉强自己吧？」
望「没有没有真的没事的没事的！多打几次电话说不定就能接通了，要」
是她一直没回来的话——"
努力忍住喉咙快要堵住的感觉。
望「——到时候我会联系她家里的。所以，没事的。」
两人一脸担心，盯着我的脸看了一会儿。
文惠「……是吗。不过，如果有什么事的话，随时可以拜托我们。」
板垣「是啊，毕竟我身体壮得很，不怕你麻烦。对吧？」
两人如此说道，并露出笑容以让我安心下来。
目送两人离开后，立刻回到客厅。
拿起放在桌上的手机，给皋月酱打了个电话。
——电话响了却没人接。
是手机忘在家里了吗，还是没注意到有电话——
还是说出了什么事，已经接不了电话了？
望「……」
讨厌的想象从胃里涌了上来，我忍着恶心，身子沉到椅子上。
望「皋月酱……」
怀着祈祷的心情盯着手机屏幕。
时间已经过了19点。在开始变暗的客厅里，只有手机屏幕发出空虚
的光亮。
望「因为皋月酱……很温柔，所以……」
如果被问为什么喜欢……我想，应该是这个原因。
总是温和地笑着，像温暖的阳光一样。
正因为皋月酱这么温柔——所以才想待在她身边，支持着她。
皋月「————」
扑通一声。
额头贴着的温暖胸口深处，似乎传来了非常强烈的心跳。
皋月「——是吗。这样啊，啊啊……真的——」
她呆呆地喃喃自语道，语气微妙的有些恍惚。
我感到不可思议，战战兢兢地抬起头。
抬头一看，皋月酱的表情相当温柔，仿佛像是要融化了一样。
皋月「好开心。」
声音也前所未有地温柔。甚至有一种甜蜜的感觉。
望「皋月酱——」
还没等我说完，我的嘴就被皋月酱的嘴唇堵上了。
这一吻来得太过突然，我只是茫然地感受着她的吐息。
皋月「——我也喜欢你哦，望酱。」
嘴唇分开的同时，皋月酱这样说道——
像哄孩子睡觉一样，把我推倒在床上。
……真是的。
总之，一切都太突然了，太出乎意料了。
但最爱的人的体温，实在太舒服了。
望「皋月酱……皋月，酱……」
羞怯和些许的恐惧都融化在舒畅的心情之中，我能做的，只有紧紧抱
住她温热的身体。
皋月「喜欢你哦，望酱。好可爱。最喜欢了——」
皋月酱一直很温柔，总是说些让人开心的话。
这幸福让人难以自拔，我更用力地抱住她——
就在这时，指甲陷进了她背上的伤痕。
皋月「—————」
皋月酱一点也不觉得疼的样子，笑得很开心。
皋月「我爱你，望酱。」
被甜蜜的海浪摇晃着，快要睡着的时候，
皋月「————你要一直记住哦。不要忘记。」
不知为何，她最后的声音听起来非常痛苦。
皋月「——的，……不要——……」
——像是渗出血一样。
望「不，不是的……不，不是那样的。我，我……我只是……」
——不能说，不能说出来。
如果告诉她的话，那么担心皋月酱的理由……可能会被认为是别有用
心。
这让我感到很害怕，但我又不知道该怎么搪塞过去，只能像哭泣似的
扭曲着表情。
皋月「——……对不起。我说得有些太刻薄了。」
皋月酱抱歉地笑了笑，想要站起身来。
皋月「那么我也该告辞了。保重身体——」
望「啊，等等……」
回过神来才发现，我正抓着她的衣袖，想挽留她。
望「那，那个……再，待一会儿。再陪我，一会儿……」
皋月「……………………」
稍长的沉默之后，皋月酱轻轻地长叹了一口气。
皋月「……这样啊，觉得不放心吧。那好吧，我就陪在你身边……直到你」
睡着吧。"
她露出仿佛要融化般的温柔笑容，抚摸着我的头。
望「嗯……谢谢……」
温暖的手心让我安心地闭上了眼睛。
我委身于舒适的温度中，意识慢慢地进入了微睡。
隔了10分钟左右，又打了一次电话，还是没接。
……稍微冷静下来后，我意识到，她会不会不打算接我的电话呢？
飞奔出房间时的她异常焦躁，还有些粗暴，我从来没见过她那样。
我的告白，让一向沉稳的她变成了那副模样。
是因为向自己告白的是同性吗？是因为逼迫的方式太过突然吗——
还是因为对方是我？
或许这一切，都让她产生了那种厌恶感。
……我真是笨蛋。既然害怕变成这样的话，当初就不应该说出来，一
直只做朋友就行了。
原本停下的泪水又开始在眼眶里打转。
哭也哭不出来，停又停不下来。
望「呜，呜……对不起，皋月酱……对不起……」
趴在桌子上，失声痛哭。
不知哭了多久后。
望「呜哇！？」
被突然响起的手机吓了一跳，差点让手机掉在地上。
慌慌张张地擦干眼泪，看到来电人名字的那一瞬间。
望「——！？」
毫不犹豫地按下了应答键。
望「皋，皋月酱……！？」
忍不住叫了出来。再加上刚才在哭，反射性地抽了抽鼻子。
皋月「…………呼。」
手机那头传来轻轻的叹息声。
被，被惊呆了……？
望「那，那个，皋月酱，呃……」
突然联系上了之后一下子不知道该说什么好，想着总之先道个歉吧，
于是我慌张地低下了头，几乎要把头贴到桌面上。
望「对不起……！」
皋月「……为什么要道歉？」
她回答的声音无比平静。
望「因，因为……那个，我……说了奇怪的话……所以惹得你，冲了出」
去吧……？"
一边说一边回想起她的表情，胸口一阵发紧。
望「对，对不起。让，让你觉得很恶心吧……我，我以后再也不说那种」
话了！不会再那样逼迫你了！如果不想再见到我……的话……"
说到一半喉咙忍不住哽咽了一下。又不像样地抽了下鼻子，强忍着快
要溢出来的泪水。
皋月「这样啊……这么想的啊。真是个温柔的孩子呢，望酱。」
真正温柔的应该是她回答的声音。听着听着，我的泪腺就会无限地松
弛下来。
皋月「对不起呢，我并没有那么想哦。能听到你说喜欢我，我真的很开心」
哦？我只是有点被吓到而已。"
望「但……是。当时你看起来好像很痛苦……」
皋月「虽然这么说可能有点夸张，但我真的只是吓了一跳。我并没有觉得」
恶心哦。因为——"
她说到这里停顿了一下，像是在思考什么。
皋月「……那个，望酱。现在能出来一趟吗？」
望「哎……？」
接下来的话太突然了，我一下子愣住了。
皋月「我希望你能去一个地方和我单独见面。在那里——我会回应你的告」
白。"
望「……不，不在那里，不行吗……？」
皋月「嗯。」
她的声音中带有一种不容分说的意味。
我看着窗外夜幕降临的景象。
身体不禁，颤抖起来。
——告白的回应。
她用的是这种说法，那就说明她正确理解了我的心意。
虽然不知道为什么要特意指定地点……但对她来说，应该有什么重要
的意义吧。
会被拒绝吗？还是说会接受？
或者有别的话想跟我说？
不管怎样……如果真的要回应我的话，我真想立刻赶过去。
不过，我，还是对夜晚——
皋月「……不行吗？」
望「！我，我去！我马上就去！」
回过神来，我已经反射性地如此回答了。
因为皋月酱刚才的声音听起来太小，太微弱了。
是啊，一向迎合别人的她，难得拜托了我一件事。这么小的请求怎么
可以不接受呢！
而且如果我现在拒绝的话——
以后可能就再也见不到她了……我有这么一种不祥的预感。
皋月「嗯……对不起呢，为难你了。」
望「没有，完全没关系的！那个，我们要去哪里呢？」
指定的地点比想象的要远得多。
到车站乘电车，然后必须在两站外下车。
皋月「离车站还有一段距离……啊对了，野营时用的那个APP还在吗？」
望「啊，嗯。一直都在呢。」
说起来，那时为了防止在露营地迷路，大家经过商量后都安装了定位
APP启动后，彼此的位置就会显示在地图上，非常方便。
虽然最后并没有用到。
皋月「是吗，那就好。位置有点难找，你能边确认我的位置边过来吗？」
望「好，好的……」
我紧张地点点头。
……也就是说，皋月酱已经在指定的地方了吗。
光是晚上出门就已经很害怕了，一想到要走在不熟悉的路上，就更加
不安。但事到如今，已经没有退路了。
皋月「那么……我等着你。」
望「嗯……嗯……」
她最后的声音有些低沉，但足以催促我出发。
——得赶紧去见她。
望「……啊！」
换好衣服来到玄关的时候，我想起了一件重要的事。
忘了告诉文惠酱和板垣酱他们，我已经和皋月酱顺利联系上了。
如果不告诉他们的话，他们就会一直找下去。
慌忙拿起手机，给文惠酱打电话。
文惠「喂……哈……喂，望酱？」
文惠酱马上接了电话，她的呼吸有些急促。
让他们四处奔波，自己却待在家里犹豫不决的。虽然已经晚了，但我
还是感到很抱歉。
望「文，文惠酱。那个啊，皋月酱打电话给我了。」
文惠「哎，真的吗！？太好了！」
能立刻做出这样的反应，文惠酱真是个天生的好孩子。
望「好像说是……有点被吓到，所以就冲出去了。真的很抱歉呢，是我」
太夸张了……"
文惠「说什么呢，一点也不夸张的。万一出了什么事就不得了了，没出事」
的话不就挺好的吗？"
文惠酱苦笑着说道，她应该是真心这么想的吧。
她的温柔沁入了我的眼底，我又流了点鼻涕出来。
望「嗯……真的，非常感谢。板垣酱也是。」
文惠「知道了。啊，那么，今晚我就在你家留宿吧，可以吗？」
望「哎！？」
突如其来的提议让我发出惊叫。
虽然文惠酱以前也有在我家留宿过，不过为什么要在这个时候呢？
文惠「因为你脸色很差，不放心让你一个人啊。」
……啊，这样啊。
我没跟她说过我爸爸最近可以回家了吗？
虽然她的好意让我很欣慰，但现在我有些为难。
望「啊，呀，没事的！我爸爸马上就回来了，不用担心。」
望「对了，爸爸最近工作好像安稳下来了，可以经常回家了。」
文惠「欸，是吗！?这样啊，那就……啊啊不过，还是看看你脸……」
望「没，没事的！现在也很晚了，还是请让板垣酱送你回去吧！」
文惠酱还没放下心来。即使有些强硬，我还是坚持劝她回去。
如果她知道我现在要出去，十有八九会让她担心的。
文惠「唔……好，好吧。我知道了。」
文惠酱不情愿地同意了，但又严肃地说道。
文惠「望酱，你可千万要安安静静地待着哦。不要勉强自己。」
望「……知，知道啦知道啦！」
由于心里抱有说谎的罪恶感，我被吓了一跳，但还是尽可能自然地回
答她。
望「总，总之，今天真的谢谢你了。我会好好回报你的。」
文惠「哎呀别放在心上……那么，晚安了望酱。」
望「嗯……晚安。」
挂断电话，看了看手机上的时间。
……已经快到20点了。
我紧绷着表情，拼命抑制住身体的颤抖。
——快走吧。
虽然现在还是很怕黑，但是我更害怕让皋月酱一个人在黑暗中等着。
在电车里摇摇晃晃的时候，爸爸来了电话。
虽然在家里留了字条，但是发烧的女儿晚上在外面游荡的话，肯定会
打电话的吧。
本想着下车后要不要给他回个电话——但最后还是决定忽略掉。
因为不知道该怎么解释现在的状况，也有点害怕被骂。
……对不起爸爸。回去后我会好好向你道歉的。
看着震动着的手机，我在心里低头道歉，下车来到陌生的站台。
这地方人挺多，我姑且还能正常行走。
然而，随着行人越来越少，周围变得越来越冷清，我的心脏开始咚咚
跳动。
风声和虫鸣让我回忆起那个夜晚，有好几次我差点当场蹲了下来。
每当这时，我都会想起皋月酱的脸，在接近极限的时候给自己鼓劲。
当到达目的地时，已经离开家足足一个小时了。
望「……这里？」
我来回看着地图和眼前的建筑物，半信半疑地嘀咕道。
是一座被树林包围的独栋房子，离住宅区也很远。
从地图上来看，皋月酱现在的位置就是这里。
房子所在的地理位置就算是恭维也没法说算好，里面没亮灯，1楼的
落地窗也有一部分碎掉了。
外观整体上有些脏乱，庭院也没有修整过，草木肆意生长。
虽然还没破烂到快要倒塌的程度，但也实在不像是有人住的样子。
望「皋，皋月，酱……？」
我四处张望，外面没有看起来像是皋月酱的人影。
担心着自己是不是走错地方了，我抬头仰望。
2楼房间的窗户突然打开，一个人影出现在阳台上。
望「啊。」
被温煦的夜风吹拂的长发。虽然因为太暗看不清脸，但那一定是皋月
酱。
太好了，她没出事……
刚才一个人走在夜路上时，脑子里尽是可怕的想象。不过现在看到她
没事后，我总算松了口气。
我努力忍住不让自己瘫软在地。
可能是听到了我的声音，人影慢慢地转过脸来——
然后就那样回到了房间里。
望「……我，我可以，进去吗？」
虽然怎么看都像是空房子……
但这，这算不算是非法入侵啊？
不过我不认为皋月酱会这么做，有可能这是篠塚家的房子，只不过现
在已经不用了。
我细细地想着这些，进入敞开的大门，走向玄关。
小心翼翼地转动门把手——没有锁。
望「打，打扰了……」
我用蚊鸣般的声音说着，战战兢兢地钻进门缝。
玄关里没有皋月酱的鞋子。
有一瞬间有些疑惑，然后马上意识到她没有脱鞋就进去了。
走廊上落满了灰尘，上面有人的脚印，可能是皋月酱的。脚印朝向通
往2楼的楼梯。
好像有一段时间没打扫过了，穿着袜子走在这样的地板上，转眼间就
会变黑的吧。
……好像闲置了很久，没雇人来管理吗？
一边怀着这样的疑问，一边也像皋月酱那样穿着鞋进去。
虽然我很抵触穿着鞋闯进别人家，但这次就对不起了。
望「皋……皋月酱……？」
用颤抖的声音呼唤她的名字，却没有回应。
……是没听见吗？
鞋底踩在地板上的违和感让我感到不安。我循着脚印上了楼梯。
楼梯因为我的体重而发出特别大的嘎吱声。
爬完楼梯后，首先映入眼帘的是门开着的房间。
望「皋月酱……」
再次呼唤她的名字，像是被她引导似的站在房间入口。
虽然没有回应我，但她确实在那里。
皋月酱背对着这边，站在那里望着外面。
那身影仿佛是要融入这漆黑的房间一样，让我感到一种说不出的不安。
望「皋——」
皋月「那天下着雨。」
平静的声音在房间里回响，仿佛像是要打断我。
有一瞬间，我没认出来那是谁的声音。
那声音与其说是平静，不如说是淡漠，让人什么都感觉不到。
或者应该说，那只是单纯的声响，完全感觉不到人声所具有的温度。
皋月「明明还没入梅，却从早上开始一直下雨。」
接着又用同样的语气继续说着。
这个房间里除了我就只有皋月酱，所以这个声音肯定是从她嘴里发出
来的。
虽然脑子里很清楚这一点，但却无法涌出实感。
望「什，什么……你在说啥……？」
皋月「6月10日。」
皋月酱好像完全不在意我的困惑，说出了一个熟悉的日期。
「0610」
心脏跳了一下，当时输入的密码在脑海中闪过。
但接下来她说的话却出乎我的意料。
皋月「我母亲的忌日。」
皋月酱就那样背对着我，慢慢地张开双臂。
皋月「就死在这里。这个房间里。」
──我一句话，也说不出来。
大脑一片空白。
皋月酱轻轻放下双手，动作优雅地转过头来。
皋月「也是你第一次跟我搭话的日子吧，望酱。」
她的语气，依然像平时那样温柔。
不过好奇怪——为什么感觉听着比平时要轻浮呢？
皋月「欢迎来到我家。」
她的脸上露出了笑容。
不过那是我所不擅长应对的、感到满足的笑容。
……同样也看起来比平时更轻浮。
望「你，你的家……？」
皋月「以前，我就住在这里。母亲还活着的时候。」
与困惑的我相反，皋月酱流畅地说着。
——这里是以前皋月酱和她妈妈一起住的房子。
而在这个房间里，皋月酱的妈妈——
她如此淡然地把这件事告诉了我，我一时不知道该抱什么心情。
望「这，这样，啊。那……那个……」
干渴的喉咙发出了咕噜声。
我勉强扭动着僵硬的舌头，向她提出疑问。
望「为什么，把我叫到这……？」
她莞尔一笑，脸上浮现出与这个场合不相称的灿烂笑容。
明明是美丽的笑容，但看着却让人难以安心。
皋月「我想让那个女人也看到我和望酱的结合呢。」
……怎么回事呢？皋月酱的样子从刚才开始就很奇怪。
语气也有些冷淡，不像平时的她。
而且"那个女人"——……"那个女人"，是谁？
皋月「喜欢你哦，望酱。」
望「——欸？」
皋月酱完全没在意我的混乱，轻快地说道。
我一时不明白她在说什么。她像是要重复一遍似的，继续说道。
皋月「我也，一直很喜欢你。」
……这是在，回应我的告白吗？
在大脑理解这句话的意思之前，需要花一些时间。
……告白被接受了。应该是可以这么想的。
然而，不知为何我并没有感到喜悦，而是有一种不安在内心逐渐扩散。
好奇怪。
明明是在说喜欢我，为什么我却会产生这种感觉呢？
皋月「在你第一次跟我说话之前，我就已经一直很在意你了哦。」
皋月「小小的身体，拼命展现着活力……坚强而又可爱，我一直都是这么」
觉得的。"
望「那，那个……谢，谢谢？」
不知道该怎么回应才好，结果就不知为何说了句谢谢。
虽然觉得被人说可爱的话应该感到高兴，但我却有些发愣。
皋月「呵呵呵呵呵呵呵……」
皋月酱把双手背在背后，腼腆地笑了。
明明是恋爱中的少女般的动作，我的心感受到的却并不是悸动，而是
躁动。
我连这是一种什么心情都弄不清楚，总之就是心里不踏实。
皋月「好可爱。望酱，真的好可爱……那么小一只，如此坚强，又如此柔」
弱……"
皋月「……然而却又如此努力拼命，真的——」
随着她的声音越来越亢奋，她的脸也跟着痛苦地扭曲了。
皋月「——咳……」
最后她低下头，按住胸口开始轻咳。
长发遮住了脸，掩盖了扭曲的表情。
望「皋月酱……」
我慌忙跑向她。
我想把手搭在她肩膀上，但她却迅速抓住了我的手臂。
我被她的力气吓了一跳，反射性地想把手臂拉回来。
——然而却完全动不了。
她的手掌传来一种又湿又黏的灼热感。
皋月「……好痛苦。就跟你说的一样，我一直都好痛苦。」
皋月「每天每天都感觉好恶心好恶心真的好恶心——」
总觉得能设法撑过去……"
望「好，好痛……」
好痛。被抓住的手腕痛得厉害。
甚至害怕会不会就这样被折断。
皋月「……拜托了，望酱，帮帮我吧。」
那声音甜得烧心，黏糊糊地贴在耳边。
视野突然翻转。
望「——呜啊！？」
后背受到了强烈的冲击，呻吟从肺里挤了出来。
我感到呼吸困难，像金鱼一样嘴巴一张一合。
望「咳，咳！」
虽然终于可以呼吸了，但却被扬起的灰尘呛到了。
正当我咳嗽的时候，我感到下腹部有一股沉重感，越发地呻吟起来。
被渗出来的泪水浸透的视野里，只有皋月酱那遮挡着天花板的身影。
这时我才意识到，自己是被拉倒在地上的。
在漆黑一片的房间里，只有她的眼睛散发着滑溜溜的诡异光芒。
——好奇怪。
这不是皋月酱会有的眼神。
明明很害怕，我却怎么也移不开视线，整个人僵住了。就在这时，皋
月酱按住了我的双肩，我像是被钉在地板上一样动弹不得。
发出了"哧"的一声。我真心怀疑肩膀会不会被扯掉，冷汗不止。
望「好，好，好痛……」
我扭动着身体，拼命抓着她的手臂。
她眯起湿润的双瞳，俯视着我。
我从她的表情中察觉到一种深不可测的欲望，紧紧地闭上了眼睛。
——哈，哈，哈，哈……——
视野被黑暗覆盖，皋月酱的粗重呼吸在耳边不断响起。
……那个，差不多该停下来了吧？
快点从我身上下来，然后像平常那样笑着对我说只是开玩笑啊。
如果不这么做的话——
我可能会察觉到不希望察觉到的东西的。
皋月「你明明都已经看到那些东西了，还敢在这种时候，自己一个人过来」
啊。"
望「什，什么那些东西……」
不明白。不明白她在说什么，也不明白她想说什么。
完全不明白她想做的事。
我也不想明白。总之真的好痛，求求你赶紧放开——
然而我的哀求无法传达给她，她接下来的话让我的心底一下子凉了。
皋月「我电脑里的东西，你看了吧？」
喉咙发出"咿"的一声。
赤红色的画面在紧闭的眼睑里突然跳出。冷汗急冒。
皋月「——……真是个坏孩子呢，望酱。」
——我擅自偷看电脑里的东西，让她生气了吗？
所以才要对我做这种事情吗。
……那只要我道歉，她就会露出平时的笑容——
皋月「明明都看过那些东西了，却还是说喜欢我呢。」
皋月「这样的话，也就是说没问题是吗……可以吧？望酱……」
哈——……
湿漉漉的气息扑面而来。这呼吸的温度——
让我清晰地回忆起那个夜晚。
望「…………啊。」
发现了。
终究还是发现了。
——这难以置信的事实，让我不禁睁开了眼。
皋月酱端正的面庞就在眼前，几乎要嘴唇相碰。
她呼吸急促，脸上浮现出迄今为止最深邃的笑容。
那灼热的气息实在是太相像了。
跟那天晚上袭击我的人。
皋月「我一直，都想这么做。」
她如此说道，脸远离了我，慢慢地举起了拳头。
望「……？」
而我只是呆呆地看着那个拳头挥舞下来。
沉闷的声音在脑壳中响起，视野剧烈晃动。
望「咕——！？」
大脑受到冲击，一瞬间完全不知道发生了什么。
接着姗姗来迟的灼热刺痛感覆盖了脸颊。
——被打了。
被皋月酱打了。
而且用的不是巴掌，而是拳头。
我内心实在无法接受这一事实，完全宕机了。
嘴里好像出血了，散发出一股血腥味。
……恶心想吐。
皋月酱的胳膊像痉挛似的动了起来。
望「咿。」
下意识地用双臂护住脸。然而，
望「啊，呜啊。」
并没有挨打。她只是突然抓住了我的胸口。我无力反抗，只能发出呻
吟。
响起了平常很少听到的声音。
肌肤感觉到了潮湿的空气，我从手臂间看向自己的身体。
从胸口到肚子，衣服被撕破了一大截。
勉强盖在胸前的内衣被粗暴地往上拉。
望「什么——」
疑惑地抬头看向皋月酱，却发现她不知为何张大了嘴。
紧接着，她猛地把脸埋在我胸前——
望「——咿啊啊啊啊啊！？」
突然感到一阵剧痛，喉咙深处发出嘶哑的悲鸣。
她咬着我的胸口，从乳头开始使劲塞进嘴里，毫不留情地把牙齿扎进
肉里。
咕咕咕……牙齿咬进肉里的感觉很真切，真的感觉会被咬下一块肉。
望「好……痛，好痛！不要啊，好痛啊！」
边哭喊边使劲抓住皋月酱的头。
扯着她的长发，挣扎着想要逃离疼痛。
皋月酱紧紧地抱住我，把我压着。光是这样就让我无法动弹了，只能
不停地抖动着身体。
就像严重贫血时一样，视野和意识逐渐变暗。抓着头发的手也使不上
劲，恶心感堵塞住了喉咙。
感觉快要晕过去的瞬间，咬着肉的牙齿突然放松了力气。
望「哈——咕，咕呜呜呜呜……」
牙齿从肉里拔出的感觉，让我不禁咬紧了牙。
皋月酱慢慢抬起了头。
皋月「……那时，你也是像这样子哭的。」
她哼歌似的说着，湿润的嘴唇扭曲成月牙形。
望「呜，呜……」
为了逃避她的笑容，我转移了视线，结果看到了刚才被她咬着的伤口。
火辣辣地发痛的地方，像是在搞笑似的，留下了漂亮的牙印。
如果那里没有流出红色液体的话，说不定姑且还能让人笑一笑。
鲜血和唾液混合在一起，伤口描画着胸部的轮廓，这一景象让我又差
点昏了过去。
皋月「望酱，差不多该意识到了吧。」
那个时候，袭击你的人是谁。"
皋月「……真的没发现是我吗？明明都那样子摸你了。」
因为，因为真的很害怕啊。被人那样子对待，大脑完全无法转动。
所以直到刚才为止，我都不知道那个人是——皋月酱。
望「对，对……对不起……」
回过神来，我已经开始啜泣着道歉了。
皋月酱不知为何笑得越来越开心了，可爱地歪着头。
皋月「为什么要道歉？」
望「因，因为我，做了坏事……做，做了让你，生气的事。」
对了，我还没为偷看她电脑的事道歉。
连要特意设置密码的秘密都被人发现了，皋月酱再怎么生气也在所难
免吧。
平时也给她添了很多麻烦，于是日积月累就爆发了。
因为如果不是这样的话，如果不是这个原因的话，那皋月酱这么对我
望「对，对不起。我，我向你道歉，所以求求你──」
皋月「并不是你的错哦。」
声音听着很温柔，但抬起头来的她，眼神却冷淡得吓人。
皋月「我只是喜欢这么做罢了。」
望「——啊啊啊啊啊！？」
她一边说着，一边用力地拧刚才咬的地方。就像要从牙印里挤出更多
的血一样。
反射性地抓住皋月酱的胳膊，想让她停下，但她却不耐烦地用空出来
的那只手把我的一只手臂按在地板上。
两只手的力气都没她大，更不要说一只手了。
尽管如此，我还是想抓住什么东西，用力地握着皋月酱的手臂，指尖
都变白了。
皋月「……我喜欢娇小柔弱的女孩子。即使是小孩……啊，小孩的话还好。」
皋月「看着她们哭泣的样子，痛苦的样子，真的感觉很爽快——」
让我，无法忍耐。"
要是能直接昏过去就好了，但头上传来的声音却不允许。
明明不想看，她的声音却让我还是忍不住抬头看向她。
她笑得相当开心，连嘴角垂下的唾液都不去擦。
皋月「我最喜欢看到别人受伤害了，反过来的话我就会讨厌。」
皋月「我受不了你们幸福的笑容。真想把你们的笑脸全都撕烂……！」
脸颊的疼痛，胸口的疼痛，接二连三的残酷话语。
这一切我都承受不了，早已超过了我大脑的极限。
望「好痛，啊啊，骗人，不是的，不是的……！」
漂亮又稳重，总是很温柔的皋月酱。
希望她能一直在我身边笑，为了这我什么都愿意做，一直都如此重视
而她现在的模样，仿佛是被她自己亲手糟蹋似的，无比悲哀。
像是在否定噩梦般的光景一样，我闭上眼睛，一个劲儿地摇头否认。
皋月「……骗人？不是的？」
掐着胸口的手开始放松。
听到仿佛放松了力气的声音后，我战战兢兢地抬头看向她的脸。
她一脸十分悲伤、痛苦的神情。
眉毛往下撇，露出了软弱无力的表情。
皋月「啊……对，对不起……很痛吧？啊啊，好可怜……」
——声音，表情，都恢复成了我熟悉的皋月酱的样子。
皋月「我……我啊，被妈妈虐待之后，偶尔就会变成这样……对不起，真」
的对不起。我，真的……"
她的表情看起来悲痛欲绝，双手捂着脸低下了头。
看着她脆弱的动作，我的胸口被恐惧和疼痛之外的东西紧紧地勒住了。
望「皋，皋月，酱……」
她回来了。
我想是这样的。
她的肩膀因疼痛而颤抖，我想触摸她，慢慢地伸出手。
她平静地放下双手，温柔地握住了我伸出的手。
皋月「望酱……」
她悲伤地微笑着，双手包裹住我的脸颊，轻轻地抚摸。
由于脸现在还很痛，我的肩膀反射性地跳了一下。
她的双手就那样滑到我的脖子上摸了摸。
湿润的手掌像是吸在上面了一样——
然后不知为何在那里停了下来。
皋月「我很可怜吧？」
就那样用温柔的声音，带着痛苦的表情。
说出了不可思议的话语。
望「什，哎————」
咕……！？"
喉咙里难以忍受的压迫感，手指扎进脖子的疼痛感。
皋月酱，就这样带着平日里我所熟悉的表情，掐住了我的脖子。
皋月「我知道的。你平时一直都在担心我。」
望「咕，咯，哈——」
本以为，已经结束了。
不愿意承认噩梦再次开始，但头痛欲裂的感觉却不允许。
还没来得及想什么，我的身体就开始挣扎起来，想要逃离疼痛。
不顾一切地抓住皋月酱的胳膊又敲又抓，脚不停地乱动。
尽管如此，她还是一脸抱歉地笑着，把体重压在我身上，继续用力掐
着我的脖子。
好痛。好痛苦。好辛苦。好害怕——
——……好悲伤。
渐渐地，我只能想到这，视野逐渐变暗。
意识明明已经模糊了，痛苦却依然鲜明，这让我非常怨恨。
皋月「被母亲虐待，父母也死了，却没有一句怨言，你很担心这样的我吧？」
皋月「——你是想让我当你的母亲吧？偏偏，选的是我。」
皋月酱好像在说着些什么。
不知不觉间勒紧我脖子的手只剩下了一只，却丝毫没有放松力气的迹
象。
她用空出来的那只手从裤子口袋里掏出了什么东西。
虽然看不太清楚……但能看到那东西反射着从窗户照进来的月光，发
出滑腻的光。
皋月「即便如此……即便如此，我还是很开心。」
皋月酱把手里的东西顶在了我肚子上。
又细，又冰冷。
皋月「………………………………是真的哦。」
──　扑　哧　。
逐渐远去的意识中，只有冰冷得令人打寒颤的东西钻入肉中的触感，
清晰得令人厌恶。
身体突然变得能呼吸了，我吓了一跳，一边扭动着身子一边咳嗽。
拼命地想要吸入空气，但喉咙和肺却不顾我的意愿狂躁起来。
望「——咳！咯呜，咳……！」
？？？「望酱！望酱，望酱……！」
感觉到有温暖柔软的东西包裹住了我的身体。
那份力度，以及拼命呼唤着名字的声音都很温柔，给人带来强烈的安
心感。
我眨了几下眼睛，慢慢抬起埋在柔软物体中的脸。
抬头一看，眼前的这张脸跟我预想的大体一致，但脸色却是前所未有
的苍白。
望「……文，惠……」
文惠「啊啊啊，望酱……呜啊，啊啊啊……」
文惠酱发出不成话语的声音，把我抱在胸前。她一遍又一遍地用力抚
摸我的头，我的头发大概已经变得乱糟糟了吧。
虽然我本来就是个乱糟糟的人……
莫名其妙地想着这些无关紧要的事情，瘫软地靠在文惠酱身上。
身体疲惫得连手指都懒得动。思绪也变得模糊起来。
然而因为头前所未有的痛，就算眼皮很重也感觉睡不着。
？？？「————为什么。」
黏糊糊的、
低沉混浊的声音响起。
光是这样，我的眼皮就跳了起来，仿佛被吸引了一般，把脸转向声音
传来的方向。
最先映入我眼帘的，是熟悉的宽大背影。
在那对面，又传来了带有憎恨的声音。
皋月「为什么，会在这里？」
板垣「——那种事情，无所谓了吧。」
板垣酱像是为了保护我和文惠酱一样挡在面前，用非常强硬的声音回
答。
皋月酱低下身子站着，仿佛要堵住房间的入口。
她的姿势一副紧绷着的样子，就像即将扑向猎物的野兽。
紧紧眯着的眼睛里，发出充满敌意的目光，仿佛要射穿板垣酱。
把我们护在窗边的板垣酱背影高大，和对面的皋月酱身材差距明显。
然而，从他的背影却完全看不出从容的感觉，甚至可以看出隐藏不住
的不安。
——文惠酱好像忍受不了沉默，战战兢兢地开口了。
文惠「那，那个……我，我们用了野营时安装的APP。发现望酱明明发」
烧了却不在家，于是就想去找她让她回去……"
文惠酱老实回答了板垣酱拒绝回答的问题。
给他们打了那个电话之后，结果他们好像还是去了趟我家里。应该是
发现我生病了还跑到外面去，于是就出于担心特地过来接我吧。
来到这里之前打过来的几个电话里，可能除了爸爸的之外，也有一些
是来自他们两个的。
板垣「……两个人待在这种人烟稀少的地方。我还想着'该不会吧'……」
板垣酱沙哑的声音中带有几分沉痛。
能看到他的拳头紧握着。
板垣「……如果想辩解的话，就开口吧。」
话语虽然带刺，却透露着悲伤。
皋月酱一言不发，飞快地扫视着房间里。
和我四目相对的瞬间，她的嘴唇好像紧紧地抿了起来。
再次陷入沉默——
皋月「——该死。」
恶狠狠的嘟囔声，落入了寂静中。
板垣酱的肩膀抖了一下。
抱着我的手臂突然更用力了。抬头一看，只见文惠酱用难以置信的眼
神盯着皋月酱。
……我很理解她的心情，也紧紧地握住她的衣服。
板垣「……如果真的能痛改前非的话……那就没事了，我本来明明是这么」
想的……"
板垣酱既懊恼又悲伤地说着，肩膀抖个不停。
虽然因为他低着头看不到他的脸，但从背影看来仿佛是在哭泣。
板垣「为什么啊……为什么要做这种事！？你不是说过想做一个温柔的人」
吗！难道是骗人的吗！？"
刺骨的悲鸣在漆黑的房间里回荡。
——皋月酱毫不掩饰自己的嘲笑，目光带有敌意的眼睛扭曲成了笑着
的样子。
皋月「没错哦。你还真信了？真蠢呢。」
像是头晕了似的，板垣酱的身体摇晃起来。
板垣「……你，你和你妈妈之间的事情也是……？」
皋月「那倒是真的。啊啊不过……那混账死了也是活该呢。」
面对板垣酱战战兢兢的发问，皋月酱像闲聊似的轻松回答道。
板垣酱往我们这边退了一步。
板垣「难，难道你……」
皋月「——————」
皋月酱笑了。
那是一副无比阴暗粘稠的笑容。
那表情仿佛是把我所感到棘手的笑容浓缩了好几倍——
让我心里一阵难受。
想说些什么，嘴巴却怎么也动不了，只有嘴唇在颤抖。
——这两人之间，是发生过什么事吧？
板垣酱说话的语气，仿佛像是从以前开始就一直害怕事情会发展到这
步田地。就好像早已见过皋月酱那副可怕的表情一样。
回想起来，确实只有他对皋月酱的态度有点奇怪。
或许，他在以前就已经了解皋月酱的情况了。
板垣「这……这么说的话，你把那孩子也杀了……？」
听到这句可怕的话，我猛然回过神来。
皋月「啊啊……？」
从皋月酱嘴里发出的声音听起来有些过于刺耳。
她皱着眉头，看起来像是发自内心地感到不快。
可以看到板垣酱攥紧的拳头，正沉痛地颤抖着。
板垣「玛丽……」
板垣「……从小时候就生活在一起的，我家的狗。」
板垣「你，在上小学的时候把它杀了……！！」
————杀了？
……皋月酱，杀了谁？
…………板垣酱养的，狗吗？
文惠「玛，丽……？」
文惠「啊，哎……难，难道，是那时的……！？」
文惠酱愕然的声音像是从远方传来的一样。
文惠「但，但是那孩子，不是被车轧……」
板垣「…………我想起来了。」
板垣酱的话音头也不回似的落了下来，听起来无比沉重。
板垣「……是呢。但是……我确实看到了。这家伙拖着已经死了的玛丽……！」
板垣「是……是你故意让它被轧死的吧！？被我打了后为了泄愤！」
面对几乎像是哭泣般的痛斥，皋月酱沉默了一会儿——然后扬起了嘴
唇。
皋月「……啊啊那件事啊。那么久之前的事，你还怀恨在心吗？好可怕呢。」
板垣「那……那是当然的吧！？就，就是因为你，我有一段时间，连，连」
学校……都没去……！"
不看脸也知道。板垣酱已经完全哭出来了。
然而。
皋月「那时我也说过了吧……都是你自找的哦。」
她的回答，实在过于刻薄。
板垣「你，这——！」
板垣酱激动得喉咙被梗塞住，踏出了脚步。
看着那充满愤怒的背影，我嘴里发不出一点声音，只是在那里呆着。
皋月「咿……！」
看到板垣酱逼近过来，皋月酱露出了害怕的表情，仿佛刚才的样子全
是假象。
皋月「不，不要啊……」
面对逼近眼前的恐惧，她想要扭身逃走，但颤抖的双腿无法动弹。
皋月「不要啊，别生气……别再打了，对不起，妈妈对不起……！」
房间里回荡着令人心痛的虚弱声音。
一边向已经不在的母亲请求原谅，一边捂着脸瘫倒下来的她，
板垣「…………」
已经足以让板垣酱放下拳头。
板垣酱垂头丧气地看着眼前浑身颤抖的皋月酱。
望「——皋月，酱……」
我摇摇晃晃地探出身子，想靠近胆怯的她。
板垣「望酱──」
板垣酱一脸忧郁地回头，越过肩膀看向我。
就在这瞬间。
皋月酱顾不上衣服摩擦发出的声音，身子跳了起来。
板垣「——哎？」
就在板垣酱把身子转回去的同时，皋月酱站起身来，右手臂好像挥动
了一下。
板垣「咕——！？」
下一瞬间。伴随着一声闷响，板垣酱的头微微晃动。
仅是这样就已经让他那庞大的身躯一下子失去力量，跪在了地上。
皋月酱非常粗暴地抓住他摇晃的头。
文惠「勤——」
响起了西瓜裂开般的声音。
板垣「——！」
板垣酱的脸撞在门边的墙壁上，四肢不自然地僵直着。
就那样开始痉挛起来——
最后一动也不动。
望「…………欸？」
自己那呆滞的声音听起来轻飘飘的，令人厌恶。
庞大的身躯慢慢滑下，沉入地板。
墙壁上的血迹在昏暗的房间里显得漆黑，像爆开似的散落着，在地板
上拖了长长一条尾巴，形状跟烟花相似。
皋月酱松开了板垣酱，已经不再看向他了，转而看向房间里的另一处，
慢慢地朝那走去。
文惠「——……逃。」
抬起头一看，发现文惠酱的脸前所未有地僵住了，凝视着皋月酱。
文惠「——快逃。望酱快逃，快逃——！！」
望「啊……」
文惠酱猛地把我推开，磕磕绊绊地冲向皋月酱。
倒在地板上的我，明明听到了她的话——
但不知为何我却愣在那里，动弹不得。
皋月酱从地上捡起了不知道什么东西，文惠酱从背后一把抓住她。
但文惠酱纤弱的身体立刻被毫不费力地甩开，摔在地板上。
皋月酱对着文惠酱的肚子，毫不犹豫地把手中的物体挥了下来。
文惠酱的身体微微跳了一下。
——这一切都结束之后，我才终于明白皋月酱手里握的是什么了。
那是玻璃的碎片。
深深地，扎入了文惠酱的侧腹中——
文惠「啊——」
皋月酱毫不在意似的拔下玻璃片，站了起来……然后慢慢地把脸转向
我这边。
四目相对的瞬间。
我终于感受到了恐惧。
……一步一步地。
皋月酱走近了我。
文惠「求求你……不要…………求求你，求求你……」
快要消失的悲痛声音，如今还在传入耳中。
文惠酱捂着湿淋淋的侧腹，拼命地想要站起来，颤抖的手伸向皋月酱
的后背。
文惠「为什么……望酱，真的对你………————」
最后留下了这句话语。
文惠酱，也和板垣酱一样，再也动不了了。
最终没能够到的手，扑通一声落在了地上。
望「──咿──咿──咿──」
喉咙不由自主地痉挛，虽然痛苦却无法大口呼吸。
我一边抽噎，一边抬头看着站在眼前的皋月酱。
月光下，她的身影无比污秽。
沾在她衣服上的东西，大概是从文惠酱肚子里喷出来的吧。
手里拿着的玻璃碎片也沾上了一样的东西，滑腻而暗淡地闪着光。
她紧握着玻璃的手上，也淌着血。
看着那些血液与文惠酱的相混合，滴滴答答地落在地上，我的脑子里
却只浮现出一个傻乎乎的念头：不痛吗？
没有拿玻璃的那只手，轻轻地抓住了我的肩膀。
就像哄孩子睡觉一样，她温柔地把我按倒在地板上。
望「——皋……皋月，酱——」
抬头看向压在我身上的她。
皋月酱笑了。
比以前见过的任何笑容，都显得安详。
玻璃顶在脖子上的触感，和刚才顶在肚子上的感觉很像。
顶在肚子上时感觉很冷，但现在沾着血的碎片，却让我感到有些温暖。
望「——————妈妈。」
临终时听到的自己的声音，就像迷路的孩子一样。
望「等，等等……」
我使劲从喉咙里挤出声音，板垣酱停下了脚步。
三个人集中过来的视线让我感到了一点压力，但我还是继续说道。
望「这，这太奇怪了啊。皋月酱，不可能对板垣酱家的狗做那么过分的」
事的，因为——"
望「因为皋月酱，不是很喜欢蓬太的吗……！？」
皋月「————哈？」
皋月酱原本锐利的表情，变得困惑起来。
——虽然不知道为什么。
但紧张的气氛似乎缓和了一些。
文惠「……唔，欸？蓬……什么？」
文惠酱看着我，困惑地歪着头。
板垣酱回过头，也是相似的表情。
……咦？感觉好像，他们完全没理解？
想到这里，我意识到文惠酱和板垣酱一次也没见过蓬太。
望「那，那个啊，皋月酱家也养了一只狗哦。名字叫蓬太，很亲近人，」
可爱得不得了。"
板垣「…………狗？」
板垣酱的表情变得复杂起来。
从中可以看出一丝愤怒，我一下子慌了。
望「蓬太很快就和我亲近了，但唯独只疏远皋月酱一个人……不愿意和」
皋月酱一起散步，相当悲哀呢……"
皋月「你在说什么——」
皋月酱不耐烦地想打断我，但我却停不下来。没人能让我停下。
望「如果我和蓬太表现得关系很好，皋月酱还会很羡慕哦。皋月酱还说」
夏天必须在凉快的时候带蓬太出去散步，不然会把肉垫烫伤的，非常
珍视它……"
望「所，所以，皋月酱不可能对狗，做那么过分的事情……！」
想传达出去。希望对方能明白。
也想让文惠酱和板垣酱他们知道，她有多么在乎蓬太。
皋月「……你忘了我刚才是怎么对你的吗？事到如今，就一只狗，有什么」
正当我说着的时候，皋月酱的表情再次变得尖锐起来。
锐利的视线直视着我。
——当然记得。
疼痛。恐惧。无可救药的悲伤。
到目前为止，皋月酱的一切都不是真实的，这点即使我脑子烧得再糊
涂也能明白。
但即便如此，我也不认为这些都是谎言。不想去这么认为。
望「那么皋月酱，即使蓬太死了也没问题吗？」
虽然我自己也不知道"那么"是什么意思，但我还是忍不住这么问。
皋月「————」
虽然，只有一瞬间。
皋月酱就像迷路的孩子一样，露出稚嫩的表情。
既不是迄今为止表现得很温柔的那个她，也不是刚才那个可怕的她，
而是一副十分心虚的表情。
——那表情看起来毫无防备，让人忍不住想要抱紧她。
望「……太奇怪了啊。因为，皋月酱如果真的是那么过分的人的话，应」
该不管什么时候都能随意摆布我吧？"
望「然而为什么却一直那么温柔地对待我呢？明明一直，一直都那么痛」
苦……"
我越说越起劲，回过神来，发现自己已经探出了身子。
但是腿和腰都使不上劲儿，双手撑在地板上瘫了下去。
文惠酱慌忙扶住我的肩膀，支撑我的身体。
皋月「净……净挑好的说……」
我的话含糊不清，支离破碎，皋月酱却像是被戳到了痛处，声音哽咽
起来。
她脸颊上流下了一道汗，是我看错了吗？
板垣「望，望酱。这家伙……」
望「好痛苦，总觉得能撑过去……希望我帮你，你刚才不是这么说的吗……」
我的呜咽声打断了板垣酱，听起来无比嘶哑。
皋月「烦死了。」
冰冷的声音让我的喉咙不禁发出"呼咿"的细响。
皋月酱脸上的动摇消失了——
浑浊的瞳孔冷冷地瞪着我。
皋月「给我，去死吧。」
她那漠不关心的冷淡语气，反而传达出了她的真实想法，让人害怕。
想起了掐住我脖子的手臂的力量。我想那并不是在开玩笑，而是她真
的会那么做的证明。
好害怕。那种事情，真的让人害怕。
我摇着头否认。
打颤的牙齿怎么也合不上，发出咔嗒咔嗒的声音。
望「不……不要……我……我，我……」
虽然我讨厌疼痛，也讨厌恐惧，但我绝对不愿意死。
望「……想和皋月酱，在一起……」
这与其说是在乞求饶命，不如说是发自内心的愿望。
——一瞬间。
皋月「————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！搞什么啊你————」
她像是要炸开似的尖叫起来。
皋月「这都是谁的错……！都是你，都是你的错……要是没有你的话，我」
本来就可以一直那样子过下去的！！"
皋月酱抱着头，拼命地抓挠着头发。
漂亮的长发被抓得七零八落，连我这边都能听到头发扯断的声音。
皋月「你也好他也好全都恶心死了，整天就在那里嘿嘿嘿嘿地傻笑！去死，」
去死，所有人都去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"
积压已久的东西。膨胀欲裂的东西。
那吼叫仿佛要倾吐一切，堆满了愤怒。
然而那声音不知为何在我听来——
反而像是婴儿的啼哭。
皋月「啊啊啊啊啊啊……咳，咳！哦哎，咳……！该死，该死该死该死！」
为什么，为什么我会这么，这么……！"
皋月酱咳嗽着，动作生硬地抬起头来。
从乱糟糟的头发间，可以看到她那极度凝滞的瞳孔。
皋月「为什么，会这样……」
不知为何，她的视线穿过了我们，被我们身后窗户的玻璃吸引住了。
皋月「————————」
是在那里看到什么了吗？在那里能看到什么吗？
她的表情因恐惧而凝固——
接着似乎是为了将其掩盖，她的表情立刻染上了愤怒。
皋月「你……你去……你们去死吧。我，我，我，那种——」
一步一步地。与充满攻击性的表情相反，皋月酱像是被某种气势压倒
似的，开始往后退。
我立刻向她伸出颤抖的手臂。
望「皋……皋月，酱……」
我只是呼唤着她的名字，希望她不要走，然而。
皋月「——呜哇啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊……烦死了，烦死了！」
皋月酱就像伤口被挖开了似的扭动着身体，将自己的两只耳朵堵住，
头发散乱着。
皋月「那，那，那家伙……那家伙，明明已经死了，那家伙……！死了……」
死了。没错，明明逃离了……那家伙……！明明逃离了我……！！"
她喃喃自语，似乎是在诉说自己的内心。
皋月酱的下巴不停地淌着汗，凌乱的头发贴在脸上。
愤怒深处隐藏不住的恐惧，让她的瞳孔开始晃动起来。
皋月「……怎么可能会，死得那么惨——」
皋月「绝，绝对不要，跟她，一，一……样……」
飘忽不定的视线，突然被地板上的某一点吸引住了。
我也跟着朝那边看去，发现有一个散发着光泽的物体。
仔细一看，原来是一块巨大的玻璃碎片。
有一端还沾着一些已经干了的液体。
我恍惚地看着皋月酱飘扬起来的长发。
望「——皋，皋月酱……！！」
当我发出声音时，她已经跑出了房间。
没有回应，只有急促的脚步声在逐渐远去。
望「别走，求求你等等，不要走……」
文惠「不，不行啊望酱！危险！」
我想要追上去，却被文惠酱慌忙抱住了。
板垣酱带着悲伤、痛苦的表情望着我。
板垣「……总之先去警察——不，去医院吧。你受伤了——」
那声音，比迄今为止听到的任何声音都要吓人。
像是有什么笨重的物体被撞到了，响起了一阵沉重的撞击声，然后传
来汽车远去的声音。
——虽然不知道发生了什么，但在过于强烈的不安的驱使下，
我一把推开文惠酱，跌跌撞撞地冲出了房间。
两人在我身后呼喊，而我无法回应他们，拼命地迈着不灵活的脚步走
下楼梯。
不知为何，玄关的门感觉格外沉重。
跑到门前，映入眼帘的是原本平淡无奇的道路。
——有什么东西，像垃圾似的散落一地。
仔细一看，发现是皋月酱的碎肢。
文惠「——勤，快叫救护车！望酱，望酱能听到吗！？快醒醒！」
一切都。
一切都，变得一片空白。
——听到衣服摩擦发出的轻微声音，我突然回过神来，看向皋月酱。
她转身的同时，我也冲了过去。
望「皋月酱……！」
可能是被我的声音吓了一跳吧，皋月酱的后背瞬间僵住了。
多亏了这点，我才勉强抱紧了她的腰。
板垣「望酱！」
板垣酱沉痛地喊着我。
我还听到了文惠酱屏住呼吸的声音。
两人的担心我都沉重地感受到了，然而尽管如此，我还是不能放手。
望「等等，不要啊，求求你等等……不要走……」
如果放开她，让她就这样跑掉——
以后绝对会再也见不到她的。
这并不是什么预感，而是令人绝望的确信。
我可怜巴巴地紧抱着皋月酱，她看也不看我一眼，就那样背对我站着，
一动不动。
皋月「……你就那么，想找个人来替代你的母亲吗？还让我，做那种恶心」
的事……"
望「不，不是的。虽，虽然确实觉得你有点像我的妈妈，但不只是这样……」
纤细的腰。沙哑的声音。只有紧紧抱住她的我才能感受到的，微微颤
抖。
这一切都是那么的脆弱，让我心痛不已。
望「对不起……对不起啊，很辛苦吧……感到很厌恶吧…………对不起……」
望「已经没事了哦，你不用再那么温柔也可以了哦。所以，所以求求你……」
和我在一起……"
希望她哪里都不要去。
听到我一心一意说出的话后，她终于回过头来。
——不知为何，她的眼睛瞪得很大，一副难以置信的样子。
皋月「……你，你知道你自己，在说什么——」
望「我，我不清楚。虽然不清楚……但，但我不想死。虽然疼痛也好，」
恐惧也好，我，我都讨厌……"
真的什么也不清楚，什么都没弄清楚。
仅仅只是想要让她变得开心。仅仅只有这种心情在内心翻涌。
望「如果你真的那么痛苦的话……刚，刚才做的那些事，我都可以忍的」
哦……"
等我回过神来，才发现自己已经说出了这种话。
皋月酱不知为何一脸惊恐地看着我，仿佛看到了什么很恐怖的东西。
像在噩梦中彷徨的孩子一样的表情——慢慢地，失去了力气。
她一直僵直着的身体渐渐脱力，最后像是被我拉扯着似的，慢慢地坐
到了地上。
我慌忙地想要支撑住她的身体，抱住了她。
皋月酱低着头，一脸疲惫不堪的样子，仿佛要断气了似的。
……为什么？
明明并不想让你露出这种表情的，只是想让你放下心来。
我开始担心她会不会真的就这样死掉，于是使劲地抱住了她。
微弱的体温和虚弱的呼吸，让我不知该怎么办，忍不住想哭。
——她静静地靠在我怀里。
皋月「……我讨厌……看到别人笑……」
如雨滴般细小的声音。
皋月「一看到别人开心、幸福的样子…………我，我就真的……犯恶心……」
甚至连房间里发出的轻微嘎吱声，都几乎要将她沙哑又微弱的声音掩
盖掉。我不想听漏任何一句话，将耳朵贴近她的嘴唇。
皋月「不管什么食物，吃了一口后就马上放回去了……完全吃不下，一直」
都是……想着干脆就这样死了算了……"
皋月「我不喜欢这样——所以，就打了她，这样她就会觉得痛，就会哭起」
来……"
那双没有焦点、玻璃珠般的眼睛，和庙会那晚看到的很像。
那空洞的眼神，好像一直在注视着远方，却又好像什么都没在看。
——那时的皋月酱，也是抱着这样的心情的吗？
望「她，是……？」
皋月酱像小孩子一样说话含糊不清。
但我明白她是有重要的东西想告诉我。
所以为了理解她的话，我如此问道。
皋月「……和我在同一个托儿所的，女孩子……笑着对我说……一起去玩……」
望「……那让你，很讨厌吗？」
皋月酱无力地点了点头。
皋月「看到她哭了之后……我第一次，感觉到了安心。终于，可以用自己」
的手，消除掉恶心的东西了——"
看到朋友无精打采的样子后，微笑着伸出手的那个女孩，一定是个温
柔的孩子吧。她应该是想让皋月酱打起精神来。
这么一想，就觉得皋月酱做的事情是不对的。
那个孩子应该也很受伤吧。
但那时皋月酱心里，应该没有恶意，只有难以忍受的恐惧。
……一个小孩子，独自害怕着，只是想得到帮助。
皋月「安心下来后，感觉很畅快……很，开心。所以……总是殴打别人，」
净做些坏事……"
「然而那家伙——妈妈，不允许……这么做。」
「妈妈」
从嘴里说出这个词的时候，我确实感觉到了皋月酱的声音，像是哭泣
似的在颤抖。
望「妈，妈？」
皋月「……我心里一直都清楚，奇怪的人到底是谁。」
皋月「骂我，打我，像个傻瓜一样叫唤着——很可笑呢。她还乐在其中。」
皋月「然而……不知道为什么，她却不能允许我做同样的事情。」
——在这个房间里去世的，皋月酱的妈妈。
她妈妈一定，对老是做坏事的她生气了吧。
骂了一顿后，还是不改，然后便骂得更厉害——
不知不觉间就开始动手了。
……然后就开始施加暴力，以至于留下了伤痕。
望「你对妈妈……说了吗？」
皋月「……说什么？」
望「……做这些让她生气的事情的，理由。」
皋月「…………不可能说的吧。」
——别人的幸福让自己感到恶心。
以至于，难受得想死。
我试着问了她这个问题，不过确实，说不出来也许是理所当然的。
对于一个小孩子来说，就更不知道该如何表达了。
就连现在正在听她倾诉的我，也不知道为什么会有这种感觉。
不过……我能理解，皋月酱真的很痛苦。
——也许就算说了也无法改变什么。
也许本就是毫无办法的。
即便如此，如果能把痛苦的理由告诉妈妈的话——
会不会，有什么不同呢？
……我不由得这么想。
皋月「……互相憎恨着，被她不停地打，不停地咒骂她，真是太糟糕了。」
我一直在想，总有一天要杀了她。"
皋月「即便如此，即便如此……我也觉得，这样挺好的……就这样也挺好」
皋月酱勉强地扭动了一下身体，动了动被抱着的头。我知道她是在移
动视线。
皋月「——然而我回到家的时候，她死了。在这个房间里，砍了自己的头。」
板垣「……」
我听见板垣酱轻轻地倒吸了一口气。
皋月「6月10日。没有什么特殊意义的日子，我却一直记得。」
皋月「…………毕竟，是我的生日呢。」
望「怎么……会。」
我愣住了，嘴里不禁如此嘟哝道，看着皋月酱的脸。
遭受了这种经历，怎么可能会不难过、不想哭，但从她的眼睛里却看
不出任何情绪。
皋月「你把密码猜对了吧？实际上，这日子我一直都记得。」
不是的。
明明想要，否认的……
然而我的喉咙却只是哽咽着。我最后只能难为情地哭了起来。
皋月「……你哭了。又一次，因为我而哭了呢，望酱。」
皋月酱用双手包裹住我被泪水润湿的脸颊。
手心是暖的，眼神却很冷。
皋月「我呢，看到你哭，我就会感到开心。看到你痛苦，我就会感到畅快。」
皋月「……为什么呢。为什么，会变成这样呢。为什么，会这样…………」
抚摸着我脸颊的手，一下子失去了力量，落在冰冷的地板上。
皋月「……改不了的，改不了的哦。就一直这样下去，毫无办法。」
皋月「所以，已经————」
———很长，很长的叹息。
皋月「————……………………累了。」
她微弱的话语几乎化作了叹息，身体完全脱力了。
——那一定是她，一直独自背负着的重担的一部分。
这是认识她以来第一次听到的，毫无保留的真心话。
望「终于……终于，听到了……」
我抱着她精疲力竭的身体，眼泪扑簌簌地流了下来。
望「很辛苦吧，感到很厌恶吧……很痛苦吧……」
即使是平日里无忧无虑的我，也会有烦恼的时候。
每次感觉脑袋快要爆掉的时候，我都是依靠别人的帮忙挺过去的。
然而皋月酱，却没能这么做。
——一直，都背负着这些吧。
独自一人，在纠葛中挣扎。
望「我一直都想听到你告诉我……你到底，在忍耐着什么……」
望「到底我该怎么做，你才会来依靠我……我一直，都在想着这些……」
一直都想听她说。
更多更多的，她一直以来默默忍受的东西。
望「再多跟我讲讲吧？我想要，了解你更多。想和你一直在一起。想让」
你变得幸福……"
即使已经见过皋月酱那副可怕的表情，我的想法最终也没有改变。
希望她能待在我身边。
希望她能快乐。
希望她能幸福。
为了这些，我什么都愿意做。我是这么想的。
皋月「………………不可能的。」
我有些生气，稍稍离开了她的身体，盯着她的眼睛。
望「才，才不是不可能。你之所以会这么想，是因为你一直都是一个人」
扛着吧？"
望「……没事的哦。你已经不是独自一人了。虽，虽然……我这人，也」
许不太可靠……"
说到最后就有点虎头蛇尾了。
我并没有什么自信。
还是会感到不安——也有感到，害怕。但是。
望「求求你，让我替你分担一些吧……我会和你一起的……让我，和你」
一起……"
望「不希望，你再放弃了……」
包括恐惧和不安，希望她也能让我背负一部分。
我用自己的额头蹭了蹭她的额头，希望多少能把自己的想法传达给她。
在能感受到彼此气息的距离，直直地相互凝视着对方的眼睛。
皋月「————为什么啊？」
虽然她像玩偶一样面无表情，但回答的声音里带有着明显的感情。
那声音既像是痛苦，又像是愤怒——
甚至还有点像是在闹别扭。
皋月「已经够了。我已经打算结束了……好不容易才决定放弃了，为什么？」
她垂在地上的手脚，渐渐地有了力气。
皋月酱最后用让我有点难受的力度抱紧了我。
虽然感觉喘不过气来，但这力度让我感到有些开心。
皋月「…………我要杀了你…………」
……这么危险的台词，倒确实让人开心不起来。
望「不，不要啊。那样的话……就再也，见不到你了。不要那样……」
皋月「……我知道的。我知道……我知道的……」
她的手绕到我背后，紧紧地握住了我的衣服。
皋月「……我也想，和你在一起……」
那声音已经完全是在哭了。
但是过了一会儿，我的肩膀还是没有被弄湿。
……难不成她连怎么哭都不知道吗？
望「——……和你一起哦。从今以后一直在一起。」
望「没事了，已经没事了哦……不只是我，还有其他人。你已经不再是」
独自一人了。"
望「你会变得幸福的。一起幸福起来吧……好吗？」
她没有回应，只是更加用力地，抱紧了我。
女孩「我出门了。」
在朝阳下，长发煜耀。
女孩脸上浮现出灿烂的笑容，身形轻快地从玄关现出。
母亲「路上小心，注意车哦。」
今天她母亲回答的声音也非常温柔。
女孩「蓬太，我走了哦。」
对着依旧毫无回应的狗屋苦笑着，女孩重新打起精神，迈开了脚步。
我也照常眺望着熟悉的光景。
女孩突然抬起头，和我四目相对。
望「噢——？」
没想到会被发现，我发出了惊讶的声音。
女孩——皋月酱微微一笑，向我挥了挥手。
我也向她挥了挥手，嘿嘿地笑着。她满意地理了理长发，出发了。
早餐的余香飘来，是清汤的气味。
望「……吓了一跳呢。」
因为昨天学习的时间比以往要长，所以今天早上比平时更困，不过现
在困意已经全消散了。
——没想到一直以来她都有注意到我的视线。
望「不，不会吧？」
并不能断定地说没有。
毕竟皋月酱之前就认得出我。
……如果是这样的话就有点尴尬了。
不，要是跟辅导我的人闹别扭怎么办。
皋月酱也对我笑了，我就不在意那么多了。嗯，就这么办。
我勉强从震惊中恢复过来，慢吞吞地开始准备上学。
不过皋月酱起得很早啊。
虽然和晨练的人同时出门，但她应该是归宅部的——昨天她本人是这
么说的。
今天就去问问她为什么起那么早吧。
如果没有什么特别的理由的话——
下次我也试着早起吧。
休息时间，我在走廊里看见文惠酱正在和一个眼熟的男生说话。
我对着他的背影大声说道。
望「嘿！文惠酱！还有文惠酱的男朋友！」
文惠「呼啊！？」
文惠的男朋友「哎呀，望酱。」
文惠酱被这样的呼唤吓了一跳，回头看向我这里。
她的男友则开朗地回应我。
他自然地做出准备击掌的姿势，我助跑着扑了过去。
啪！嘈杂的"问候"声响了起来。
文惠的男朋友「咿耶—☆」
望「咿耶！！嚯啦！！」
文惠酱的男朋友发出的声音很轻快，而我全力跳跃着扑过来，在落地
的同时发出粗吼。
我平时经常像这样，表情喜悦地摆出胜利的姿势。
文惠酱的男朋友板垣勤身材魁梧。
要和他击掌，我就必须像这样竭尽全力跳起来。
他也说过只要他弯下腰跟我击掌就可以了，但我说："总觉得有种输
给你的感觉，很不甘心，就这样吧。"于是就就维持现状了。
虽然现在彼此都习惯了，但文惠酱还是有些不适应。
板垣「今天也是健步如飞啊，望酱。」
望「你也是一如既往地身材高大呢，能不能分给我一点？」
板垣「哎呀，不行啊，小巧玲珑的挺可爱的啊。」
望「因为不了解小个子的苦恼，所以才会说这种话。」
板垣「呵呵，长得高也未必都是好事啊。」
一只大手砰砰地拍着我的头，我稍微有些接受了他的话。
文惠「不过望酱，你向我搭话时要是能再稍微安静点就好了……」
望「于是，她向我提出这个请求了。」
板垣「惊讶的表情很可爱，所以还是请维持现状吧。」
望「了解了。」
文惠「啊啊啊啊呜呜呜呜！」
文惠酱用无力的拳头嘭嘭地锤着我们，嘴里发出不成话语的声音。
很好，今天的文惠酱也是一如既往的有趣可爱！
文惠「先，先不说这个，望酱，你学习的事情怎么样了？」
文惠酱从软绵绵的状态中回过神，生硬地提出了这个问题。
板垣「学习？」
望「这人最近好像在认真学习哦。」
我一边嘴里说着"这人"，一边用大拇指指了指自己，板垣酱瞪大了
眼睛。
板垣「哎？真的假的？还没到考试周吧？……你被逼得那么紧吗？成绩差」
到要被老师骂吗？"
望「老师特别担心呢。」
板垣酱抓住我的双肩不停地摇，一脸担心。
文惠「应，应该没那么严重，放心吧！」
为了让板垣酱安心，文惠酱把手搭在他高大的后背上。
望「放心吧板垣酱，并没有严重到被逼得走投无路的地步。」
文惠「对对！虽然期中成绩有点那啥，但还没到那种程度！」
板垣「虽然我还是不太放心……」
虽然还有些不安，但他还是先放开了我的肩膀。
并道歉道："对不起，刚才一直在摇你。"
望「哼哼，我最近可是得到了一位优秀专属美女教师的辅导哦？」
文惠「我们班上有位很擅长学习的同学，于是就向她请教了。顺便一提，」
是我给望酱介绍的。"
我得意洋洋。文惠酱一边翻译着我的话，一边补充道。
板垣「哎呀，真是太好了。不过其实我和文惠酱也可以给你辅导的。」
嘿嘿嘿你这么说的话就不识趣了，我把这句话咽了回去。
望「以我微弱的自制力，和好朋友在一起绝对会玩得发疯！！」
文惠「这么自信满满地说出来不觉得悲伤吗……？」
文惠酱无奈地垂着头，我笑着靠在她身上撒娇道。
望「是文惠酱你太惯着我才会变成这样的吧？把我弄成这样，你会负责」
的吧？"
板垣「让人堕落的文惠酱，好评发售中。」
文惠「不要发售啊！？我已经给你介绍了能辅导你的人，应该算负起责任」
了吧！？"
明明责任完全是在不认真学习的我身上，然而不知为何文惠酱却不吐
槽这一点。
板垣「哎呀哎呀，我当然不会卖啦~文惠酱是只・属・于・我・的！」
板垣把自己轻轻握紧的拳头放在嘴角，弯下腰戳文惠酱的脸颊。我也
跟着用同样的方式戳了戳另一边的脸颊。
文惠「唔！现在都不知道该怎么办才好了—」
望「总之高兴不就行了？」
板垣「是吧~？」
文惠酱仿佛快要哭出来，我和板垣酱把她夹在中间，开心地对视着。
走在走廊上的学生和老师都已经对这场面很熟悉了，不过我想初次见
的人是不会一下子明白我们的关系的。
只是一对普通的恋人和作为朋友的我，而引起混乱的主要是板垣酱。
虽然板垣酱语气像个女生，但看上去就像运动员一样健壮无比。
（注：在日语原文中，板垣会使用"あたし"、"かしら"等女性化
的用语）
略显威严的高大外表，言行举止却截然相反，很多人对这种反差感到
困惑。
板垣酱就是这样的人，即使像现在这样跟人亲热，不顾旁人的目光，
也不会有一般男女情侣那种甜蜜的气氛。
话虽如此，他们平时显露出来的对彼此的爱慕之情，已经到了腻歪的
地步，身边的朋友经常会感到不舒服。
不过我跟他们认识这么久了，所以完全不介意。
板垣「对了，你的那位'专属女教师'是个什么样的人？」
被逗得太厉害，文惠酱有点闹别扭。板垣酱从后面轻轻抱住她，摇摇
晃晃地问。
唔，在这个身高差之下，板垣酱看起来像是在哄小孩的爸爸……不对，
应该是像妈妈？
望「唔，她的名字叫皋月来着。」
一边回答一边掏出手机，显示之前拍的合影。
望「看就是她。很可爱吧？」
板垣「哎呀，真是漂亮啊。不过我心目中的第一还是文惠酱。」
文惠「啊，啊，啊，啊，啊……」
望「您的声音听起来好像不是很自信的样子。」
板垣「很可爱吧~？」
板垣酱一边看着照片，一边进行着微妙的对话，或许是我的错觉，感
觉他的表情好像突然变得严肃起来了。
当他发现我正疑惑地看着他时，又恢复了往日的柔和表情。
板垣「讨厌啦，你那样看着我，怪不好意思的。」
望「哈哈，失礼了。」
板垣「话说，这位同学……她姓什么？」
望「篠塚哦。篠塚皋月。」
板垣「……欸。」
他发出来的极小声的嘟囔，被我捕捉到了。
望「啊，板垣酱也知道皋月酱吗？」
板垣「嗯？啊，是啊。这么漂亮的女孩子，名字之类当然是知道的。」
板垣酱虽然和我们是不同班的，但是像皋月酱这样漂亮的女孩子，在
其他班应该也会成为话题吧。
实际上，我也听过班里的男生们谈论其他班女生的话题。比如谁比较
可爱，有没有希望能追到手之类的。
当然，女生也是一样的，哪个班的谁长得帅之类的话题是家常便饭。
望「板垣酱果然也对这类话题感兴趣呢。」
板垣「噢……！？你们有点误会了，我只是无意中听说而已！」
板垣酱慌忙否认，然后突然看向文惠酱。她从刚才开始就一直很安静。
——文惠酱抬头看着他，眼神就像迷路的小狗。
文惠「啊，不，不用放在心上，没事的哦？」
结果她还用很小的声音这么应和我们。
好让人于心不忍啊！
板垣「不是的—！完全不是的—！这是望酱的计谋哦—！」
望「对啊！！这是我的计谋！！不要上当！！」
文惠「哇！知道了，知道了，我知道了！！我只是吓了一跳而已！饶了我」
吧！！"
文惠酱被我和板垣酱前后抱住，发出了像被踩扁的青蛙一样的声音。
皋月「早起的原因？」
放学后一起学习的第二天。今天我们依然相邻而坐。
昨天太紧张了，一直学到放学，果然还是很辛苦的。
所以今天安排了休息时间，现在正在短暂地放松。
皋月「啊，也没有什么特别的理由……大概是习惯吧？所以一直早起。」
望「是吗？不过，一大早来到学校也没什么事可做吧？」
皋月「没那回事。空无一人的教室不也挺有趣吗？」
望「啊，这我知道。胆子大了，就会莫名其妙地想脱衣服。」
皋月「倒是没那回事啦。」
她立马这么回答了。
哎？在一个人的教室里兴奋起来很奇怪吗？
像这种暂时支配共享空间的喜悦之类的。
我的朋友们在这点上应该会认同我。
只不过皋月酱不是像我们这样的笨蛋。
皋月「而且，只要帮忙换盆花，或者稍微打扫一下教室之类的，就不会闲」
着了。"
望「哎？这是什么惩罚游戏吗？」
皋月「呵呵，怎么会。不是的。」
她好像把我的话当成了玩笑，笑了出来。
不，我说的话是认真的。
主动打扫教室，换作是我的话，根本无法想象。
打扫家里本来就已经很麻烦了，怎么可能特意帮忙打扫教室呢？
说起来，美化委员的学生说过"大家都把教室保持得很整洁呢。"之
类的话。难道实际上都是因为皋月酱在暗地里帮忙打扫吗？
望「那就赶紧去宣扬一下这件事吧！一定可以拿到奖励——」
我说到一半停了下来。
因为皋月酱用食指抵住了我的嘴唇。
望「唔。」
对了，这里可是图书室。
幸好在我的声音变大之前我被制止了，所以好像没有引起注意。
皋月酱的指尖离开后，我依然抿着嘴。
不知为何感觉脸有些发烫。
皋月「我并不打算让别人感恩戴德。只是觉得教室如果很干净的话，大家」
就都能用得很舒服而已。所以要尽量保密哦。"
她一边说着，一边把刚才还摸着我嘴唇的指尖贴在自己的嘴唇上。
虽然没有别的意思，但这个动作让我产生一种奇怪的感觉。
望「诶~，太浪费了吧~」
皋月「我的话不要奖励也无所谓的。你看，差不多该开始学习了吧？」
望「哎~」
我不情愿地回答道，她的手掌数次抚摸着我的头。
我一边面对练习题，一边摸了摸自己的嘴唇。
——皋月酱，把打扫教室的事情告诉我真的好吗？
不是我"自夸"，我觉得自己不怎么守口如瓶。
即便如此，她还是告诉了我，说明她对我多少还是有些信任的吧。
虽然她只是叫我尽量保密，而不是必须保密，但我还是有点开心。
……那也就意味着，我和她一起去上学也没问题吧？
这样早上打扫卫生时我也能帮上忙。虽然她说是自己喜欢这么做，但
有人手总比没有好吧。
回想起来，在学校里的皋月酱好像总是很忙。
虽然也有和朋友聊天的时候，但其他时间总觉得是在给别人帮忙。
包括刚才的提问，我本来想在午休的时候问她的，结果却被其他同学
抢先了，一直拖到了放学。
从她身上完全看不出疲惫。但既然注意到了，我就想帮忙做点什么。
——不过这些其实都是客套话，实际上我只是想和她多聊聊而已。打
……如果她觉得和我一起打扫更累怎么办？
唔，这种事情还是到时候再说吧。
现在还是按照当初计划的那样，一不做二不休。
既然已经下定了决心，我就开始在脑海中反复练习如何向她提出请求。
学习的话……说实话，我觉得我的注意力不如第一天专注了。
不过皋月酱还是很会教，比一个人学习的效果要好多了。
结束学习，我们一起走在走廊上，我若无其事般地开了口。
望「那个，明天开始可以一起上学吗？」
皋月酱吃惊地瞪大了眼睛。
从她的表情上看不出她是否不愉快，让我喉咙有点发紧。
虽然只过了一小会儿，但对我来说，却仿佛隔了很长一段时间。
皋月「——呵，呵呵呵呵。」
她似乎觉得很好笑，笑出了声来。
这个反应是怎么回事？
望「哎？不行吗？」
皋月「没有没有，不过明天不是不用上学吗？」
望「什么！？」
这时我才想起来，今天是周六。
我们学校在星期六基本上都很早放学。但今天不知是学校方面的原因
还是什么，例外地和平日一样上课。
明明因为上课时间比平时要长，我今天像准备要被带出去散步的宠物
狗一样期待着明天的休息，现在我的脑细胞是怎么了？
皋月「看你这个样子，应该不是休息日也想一起学习的意思吧？」
望「对的！休息日我要睡觉！」
如果被逼得走投无路的话，应该会放弃休息日去学习，但现在还没到
那种地步。
而且本来就占用皋月酱放学后的时间了，休息日还要麻烦她的话，那
就更过意不去了。
望「那就星期一！星期一我们一起去上学可以吗？」
皋月「可以是可以，不过你起那么早，是有什么事吗？」
望「我也想和你一起霸占教室！我会帮你打扫卫生的！」
皋月「这样啊，不过，两个人在一起的话，就体会不到支配者的感觉了吧。」
望「按照国王和女王的设定，就能两个人君临天下了。」
皋月「原来如此，还有这么一手。」
啊，她认同了这一点。
望「那就这么说定了？两人一起齐心协力打扫城堡。」
虽然是我自己说的，但是为什么王族要打扫城堡呢？
没有家臣之类的吗？
皋月「其实打扫的工作量并不大啦。不用一大早勉强自己也可以的哦？」
望「但是我很想知道早起的感觉，对身体也有好处吧？」
望「要是能养成早起的习惯也挺好的，而且如果到时候我觉得做不到的」
话，老老实实放弃就行了。"
皋月「呵呵，是啊。早起的感觉挺舒服的，那样也许也不错。」
就像妈妈看着挑战新事物的孩子一样，皋月酱点点头。
她的眼神像阳光一样温暖。
望「嘿嘿嘿嘿。」
我傻傻地浅笑了几下，不知不觉就走到了鞋柜。
我先穿好了鞋，比她稍早一些出去看了看。
望「哎呀~」
学习的时候，我就一直在想了。阴沉沉的天空果然已经下起了细雨。
虽然雨滴还是窸窸窣窣的，但看这样子马上就要下大了。
皋月「哎呀，望酱你的伞呢？」
望「很遗憾。」
我沉痛地回头一看，皋月酱理所当然似地拿着伞站在那里。
皋月「天气预报不是说了会下雨吗，你没带伞？」
望「哎呀，早上看天气那么晴朗，我还觉得也许不会下呢。」
皋月「哎呀，真是拿你没办法呢。」
她撑开深蓝色的伞，向我招手。
望「哇，这就是所谓的'顺水推舟'呢！」
我以天真的语气如此说道，来到了她的伞下。
可悲的是，我和她的身高差很多，让她帮我举着伞感觉很不好意思。
如果是我拿伞的话，要么就得她半蹲着，要么就得我把伞高高举起。
望「没事没事。我去老师办公室借一把就行了。」
我摆摆手，谢绝了她的帮助。
就算我是小个子，两个人一起撑伞的话，她可能还是会被淋湿。
望「稍等一会儿哦~」
皋月「不用急的，没必要跑。」
她轻声制止转身离去的我。
我慌张得差点跑起来。我慢下来，只稍微快步，走向教职员办公室。
走着走着，下起了大雨，打在伞上的雨声越来越大。
我们聊起了下周一早上的事情。
我让她像往常一样从家里出来，然后在门口等几分钟，如果没等到我
出来，她就直接去上学。
这样的话，就算我睡过头了，给她带来的麻烦也会减少，我也就没那
么大压力。
望「你的伞真大啊—」
皋月「是吧？这是舅妈给我的礼物，说是一把很不错的伞。」
望「哎呀，我第一眼就知道，这是个好东西。」
皋月「呵呵，那你猜猜看，这把伞值多少钱？」
望「肯定有500万。」
皋月「数量级不对啊。」
望「什，什么！？难道是五，五亿……」
皋月「往小的猜。」
确实呢。
望「那就是5万？」
皋月「好厉害！猜对了呢。」
望「哇！？不会吧！？」
过于吃惊，不小心发出了怪兽一般的奇怪声音。
皋月「虽然好像并不是刚好五万（日）元，但我听说大概就是这么多。」
望「随，随随便便就把它带到学校不太好吧……」
皋月「他们说已经是旧东西了，叫我随意用就行。就那么放在家里积灰会」
更可惜。"
虽然听她这么一说，仔细看看发现确实有不少地方褪色了，但这也是
价值5万的伞啊……她的亲戚真有钱啊。
望「不过因为是旧的东西就把这么贵的伞送给你。你的亲戚真是疼爱你」
长得这么漂亮，又擅长待人接物，在亲戚聚会上一定很受宠。
我想象着她被大人们夸奖能干的场景，她像往常一样露出难办的笑容。
而她的父母害羞又自豪地笑着。
皋月「嗯，他们对我很好。我都感觉挺不好意思的。」
她笑靥如花，以不让水滴溅出去的速度转着伞。
说到这里，对话停顿了一下。
大概是因为想到皋月酱的父母，我——
想起了自己的妈妈。
那天下雨，来托儿所接我的妈妈带了两把伞。
但我没有撑小伞，而是理所当然地钻进了妈妈的伞下。
——哎呀，真是拿你这孩子没办法呢——
妈妈为难地笑了笑，为了不让我淋湿，把伞倾斜着。
皋月「嗯？」
皋月酱抬起头，温柔地眯起眼睛看着我。
望「哎呀，我在想你跟这把贵重的伞很配呢。」
皋月「说啥呢。」
——眼睛深处，隐隐作痛。
今天是休息日。
差不多做完所有的家务，正准备休息一会儿，口袋里的手机震动了起
来。
接下来几个朋友要聚在一起唱卡拉OK。
我当然也参加。
赶快收拾好衣服，谁也阻止不了我了！
？？？「蓬太，拜托了。就今天一天也行。可以吗？」
隔壁的院子里传来声音。明明听过，语气却让我感到陌生。
皋月「蓬太，蓬太酱，唉。」
虚弱的声音听着都悲伤，我看向那里，发现是蹲在狗屋前面的皋月酱。
怎么了，小狗出了什么事吗？
望「嘿，姑娘，你遇到烦恼了吗！？」
皋月「咿呀！」
看到一溜烟跑到玄关来的我，她发出了可爱的叫声。
望「哎呀一大早把你吓着真抱歉。Good morning！是我望酱哦。」
皋月「望，望酱。虽然现在已经不是一大早了，不过早上好。真是吓了一」
跳啊。要折寿了呢。"
望「那对这个世界来说可是个大损失呢。刚才吓到你真不好意思，不过」
你现在有什么困难的话，我可以帮你。"
毫无戒备地，我走近刚才一直毫无反应的狗屋。
望「小狗狗怎么了？」
皋月「啊，不要过去……」
望「欸？」
狗屋开始晃动。
有一团茶色的玩意儿推开了皋月酱，朝我跳了过来！
望「呜哦哦哦哦什么噢噢噢噢！！」
我好不容易让扑向我肚子的那玩意儿停了下来，没有摔倒。
小狗「哈，哈，哈，哈。」
向我兴奋地扑过来的毛球——一只小狗，在我周围欢快地跳来跳去。
它露出狗特有的笑容，尾巴使劲地摇着，像是要把尾巴甩飞。
它就是蓬太啊，真黏人呢这家伙！
皋月「对不起！没事吧！？」
望「嚯，真是个调皮的家伙啊。我很中意哦。」
它被绳子紧紧地勒住了脖子。
闯进这家伙的射程圈内是我的失误。
我随心所欲揉捏它的头，它享受着，毫无抵抗。好像是和猛犬相差甚
远的类型。
望「你这副德行怎么给人当看门狗啊，振作点！」
皋月「它真的很黏人……就连快递员也想陪它玩。」
所以她总是把绳子剪得更短一些，但因为快出去散步了，所以稍微弄
长了一点。
望「所以你是因为它对人如此亲切而感到困扰吗？很遗憾，我并不是训」
犬师……"
皋月「不是的！蓬太不是看门狗，它也是我们家庭的一员！」
真好呢，蓬太，你的主人对你这么好。
望「那你是在烦恼什么呢？」
皋月「呃，这个……」
她少见地口齿不清，我歪着脑袋看她。
她看着正在模仿我的样子歪着头的蓬太，眼神十分失落。
皋月「虽然它很想去散步，但是似乎很讨厌跟我一起出去。」
望「怎么回事？」
她不顾还没反应过来的我，轻轻地拉了下狗绳。
皋月「来，蓬太，过来这边。」
蓬太「……」
一动不动，甚至都不愿意瞧皋月酱一眼。
皋月「就是这样，它不愿意和我一起去散步。」
望「什，什么！？你这家伙认真的吗！！」
我愕然地看着蓬太。
它对我的话产生了反应，看着我。
望「真是身在福中不知福。你不去的话，我就把皋月酱带走了哦，这样」
也可以吗！"
啊，别一脸疑惑地看着我。好可爱啊。
不过，皋月酱这般举止温和，居然不被动物喜欢，我很意外。
在我之前的想象中，皋月酱就像一位公主，用轻快的歌声统领着动物
们。
皋月「我以前就和动物不投缘，它们完全不亲近我。」
望「欸不会吧，跟我对你的印象相差好大呢。」
手上没有食物，小鸟却依然飞到皋月酱身边。她微笑着对小鸟说：
「呵呵，早上好，可爱的小鸟，又是一个美好的早晨啊。」
这样的景象，似乎只存在于我的脑海里。
望「那你平时都是怎么解决散步的问题的？」
皋月「一直都是让其他人来带它散步的，但是今天在晚饭之前都不会有人」
回来。虽然家里人说只是一天的话没事，但因为它很喜欢散步，所以
我还是不忍心。"
早上也试了试，但是没成功。隔了一段时间再挑战，我就过来了。
皋月「不过这也说明，它和我在一起的话可能会有压力吧。」
说着，她笑了，略带悲伤。
望「你这家伙~，居然让这么好的主人伤心~」
我轻轻拉了拉蓬太的两颊，比我想象的还要有弹性。
不知为何，它看起来似乎很高兴。
望「啊不过，散步的话确实……」
咕！"
我本来正准备说，一天不散步应该也没关系。
结果蓬太突然用头撞了下我的侧腹，让我发出了奇怪的声音。
它脸上毫无惧色，心情愉悦地在我周围跳来跳去。
皋月「望酱，没事吧！？」
望「没事没事，并不痛。」
还挺有分寸的，懂得怎样不弄疼人。
和它那张松懈的脸相反，是条聪明的狗。
不过嘛。
望「……散步。」
听到我的话后，它跳得更欢了。
看来真的很喜欢散步啊。
望「我也一起去散步可以吗？」
对于我突然的提议，皋月酱瞪大了眼睛。
皋月「虽然那样的话就帮大忙了……不过你是不是有事要忙呢？」
望「并不是什么特别重要的事情啦。所以，可以吗？孩子他妈？我会照」
顾好这孩子的—"
我把蓬太的脖子夹在腋下。两个人（？）一起用充满渴望的眼神望着
皋月酱。
皋月「真是的，请不要随便收养我家的孩子。」
「……谢谢你，我其实挺想拜托你的。」
望「好的！得到批准了！接下来我要让你散步散到脚上的肉垫都被磨光！」
做好觉悟吧！"
我摸了摸它的头，然后它叫出了我今天见到它以来的第一声。
我马上发短信告诉朋友我不去卡拉OK了，意气风发地和皋月酱、蓬
太一起出去散步。
学会忍耐也是很重要的吧。从管教小狗的角度来看，过分溺爱可能不
太好。
话说回来，它本来就不想和皋月酱一起散步。这种傲慢的态度可不对
哦，你这家伙。
望「总之，我觉得就那么一天不出去散步也没事的。」
皋月「是呢。那今天就休息一天吧，蓬太。」
皋月酱遗憾地笑着，弯下腰望着庞太。
可是蓬太一眼也不看她，而是用期待的眼神直直地看着我。
望「……你用那种眼神看着我也没用的哦。」
望「那我差不多该……」
就在我转过身，想要逃离那可爱的眼神的时候。
啾，啾……
——悲切叫声在背后响起，仿佛要挽留我。
皋月「喂，不行哦，蓬太。不好意思呢，望酱，没事的。」
望「唔，嗯……」
不对，就算你这么说……
我不由得转过了身去。
……正好对视上了蓬太悲伤的眼神。
咕，啾……
它像撒娇似的叫着——不行了，这样下去，就没法装作没看见就这样
回去了。
望「……哇！真是的，行了行了行了！来吧，蓬太我们散步去吧！」
我就这么轻易地沦陷了，猛然走回来摸了摸蓬太的头。
望「那么，现在就我们三个人？一起去散步？」
皋月「欸？但是你是不是有事要忙？」
我牵着狗绳，皋月酱走在我旁边。
蓬太一改嬉闹模样，散步时意外地很老实。
它不时地看向我们这边，像是在观察一样，非常可爱。
因为太可爱了，我就用手机拍了几张照片。
也拍了我、皋月酱以及蓬太的合影。
散步时我和皋月酱聊的内容主要是关于蓬太的。
它的本名叫蓬太郎，但大家平时都叫它蓬、蓬酱之类的。别人怎么叫
它，它都会做出反应，非常聪明。
现在天气还比较凉快，所以就让它待在狗屋里。天气比较热或比较冷
的时候都会让它待在室内。
乍一看很像柴犬，但好像是杂交的。
似乎是从熟人那里领养的。
皋月酱平时不负责带它去散步，所以不知道平时的路线，结果好像竟
然变成了蓬太在前面带路。
……明明这么聪明这么亲切，为什么唯独对皋月酱那么冷淡呢？
皋月「谢谢你，真的帮了大忙。」
望「我也很开心哦。以后还有机会的话就叫上我吧。」
快乐的时光过得很快。回过神来，已经到篠塚家门前了。
明明走了30分钟左右，却还觉得意犹未尽。
扫了一眼手机上的时间，快到11点半了。
皋月「话说现在你有别的事要做吗？」
望「没。正考虑接下来要干啥呢。」
皋月「那方便的话就来我们家一起吃午饭吧？作为刚才帮忙的回礼，我请」
客！"
望「好耶，那就……欸？你请客！？不不不，不用了！我才应该感谢你」
能陪我散步呢！"
收到她的邀请让我很高兴，但没有听漏后半句的我慌了起来。
毕竟我本来就并没有打算让她感谢我。
记得昨天在图书室里，她说过"我并不打算让别人感恩戴德"，我现
在好像有点理解她的心情了。
皋月「没事的，今天家里人给了我很多午饭钱。因为我要看家，所以打算」
叫外卖。"
这样啊，她没法离开家太长时间。
不过刚才还是带蓬太出去散步了，所以还没到禁止外出的程度，这么
看来她好像还是主要负责看好蓬太。
答应一起吃午饭就有机会拜访她的家了吧。
虽然很开心，但是让她请客还是挺不好意思的。
毕竟平时放学后都让她帮忙辅导学习了。
望「虽然很想接受你的邀请，不过我的那一份还是我自己出钱吧。其实」
我并不怎么缺钱呢！"
我拿出钱包，从容地摆出"就这么决定"的姿势。
皋月「这样啊……那好的。」
她没有再坚持下去，笑着点了点头。
把蓬太栓在狗屋里后，走向玄关。
离开的时候，蓬太寂寞地发出了呜呜的声音。
适可而止吧，我可不能一直顾着你。
望「打扰了。」
皋月「嗯，欢迎。」
在洗手间洗了下手，然后来到客厅。
家里好像真的没有人。
皋月「慢坐。我去泡茶吧。麦茶可以吗？」
望「嗯，谢谢。」
坐在大电视前的沙发上，感觉很舒服。
因为我家没有沙发，所以感觉有点新鲜。
……这沙发该不会也像伞那么贵吧。
不，等等，只是亲戚里有有钱人，并不代表皋月酱家里有钱。
不过从皋月酱的气质和家里的家具来看，感觉她看起来也像是富裕人
家的孩子。
我们家虽然不穷，但不是超级有钱，也没有那样的熟人，所以我也只
是有这样的印象而已。
即便如此，家里还是打扫得很干净。
皋月酱的妈妈似乎是个很勤快的人。
皋月「好了，请慢用吧。」
望「谢谢。啊，传单！」
皋月「各种传单都有呢。」
皋月酱拿来了茶和几张外卖宣传单。
我接过传单，把它们摊开在沙发前的桌子上。
披萨、寿司、拉面、荞麦盖饭。选择特别多。
望「好久没看到这样的宣传单了，光是看着就很兴奋。」
皋月「呵呵，到底选哪个呢，好犹豫啊。好不容易有机会，买那种可以两」
个人分享的会更好吗。"
望「直接选最想吃的，或者凭感觉去选都可以哦。」
望「啊，还有咖喱。不过咖喱的话，在家里也能做。外卖的咖喱会有什」
么不一样吗？"
皋月「你会做菜吗？」
她有点吃惊地抬起头。
不知道为什么她会露出那么意外的表情。
望「呵呵，其实我很擅长做菜的哦。不过其实也只是用剩下的蔬菜和肉」
炒炒菜的程度。"
皋月「好厉害！」
不不不，用那种充满敬佩的目光看着我的话，我会很为难的。
皋月「能够用现有的东西即兴发挥，真厉害啊！」
望「没有啦，你应该也会的吧？」
皋月「就算你一脸确信地这么说，我也并不擅长做菜。」
我脑海里那个手持炒锅，让炒饭在锅里飞舞的皋月酱也被否定了。
望「太意外了。」
皋月「形象破灭了吧？」
望「怎么会！倒不如说，这种反差反而会升华为魅力，迷倒世上的男人」
们！"
皋月「虽然感觉并不会像你说的那样，不过还是谢谢了。你没嫌弃我，我」
就放心了。"
朋友的话，不会因为这种原因而嫌弃你的吧。
皋月「如果我会做饭的话，现在这种情况就可以节省一些了。」
望「但是和你一起讨论点什么外卖也很开心啊。」
皋月「呵呵，确实呢。」
呼。不过如果皋月酱会做菜的话，那么就有机会尝到她亲手做的料理
了。这么想的话感觉还是有点可惜。
皋月「家里人说冰箱里的东西随便我用，所以我平时会给自己做便当，不」
过还是毫无进步呢。"
望「明明不擅长但还是自己做！？那不是很了不起吗！？」
皋月「哪里。只是给自己做而已。」
望「那也很不错了。」
望「咦？不过我有见过你做的便当，看起来应该也还算好吃的样子吧？」
我回想起和她一起在学校吃午饭的情景。虽然不记得她便当里具体都
有些什么，但看着好像很好吃。
皋月「看上去还可以，但味道就不好说了。」
虽然可以按照内容比较详细的菜谱来做，但很难根据自己的判断来调
味或即兴发挥。
如果是家庭主妇的话，这样子可能不太好，但我认为对她来说现在只
要能按照菜谱做就够了。
望「做菜这种事情是靠经验积累的，总有一天会慢慢学会的，现在不用」
花那么多心思去学也行。"
皋月「如果是那样的话就好了。」
她不太自信地笑了笑。不过这多半是她目标太高远了，现在能做到这种
程度应该也还算可以吧。
皋月「哎呀，光顾着聊了呢。肚子饿了吧？赶紧做选择吧。」
望「噢，确实呢。那么，选什么好呢~」
虽然刚才说在家里也能做，不过我们还是选择了咖喱。
仔细想想，家里其实不太会做绿咖喱，也绝对不会做馕。
说到外卖的标配，还得是这个。
于是我们点了披萨。
中号的好像不够吃，索性点了大号的。
犹豫了一段时间后，我们最后决定点炸鸡。
虽然便利店也有卖，而且也挺好吃的，但是某家比较熟悉的专卖店的
味道还是无可替代的。
正打算在外卖送到之前聊点什么的时候，皋月酱突然像想到什么似的
拍了下手。
皋月「对了，望酱！作为参考，我想问问，你能用现在冰箱里装的东西做」
什么菜？"
看她一脸兴奋的样子，我还以为她要说啥呢。
虽然我之前说得那么自豪，但明明并没有什么值得学习的地方。
我有点后悔自己之前说得太得意了，但面对皋月酱那张过于兴奋的脸，
拒绝这个选项从我的脑海中飞了出去。
望「OK！交给我吧！我这就即兴创造出一道大家没怎么见过的菜！」
皋月酱把我带到了厨房。厨房整理得很好，虽然用了很久，却很干净。
虽然不知道她家里有多少人，但冰箱很大，她妈妈应该是经常囤菜、
做饭的人。
望「我可以打开吗？」
皋月「请随意。」
得到许可后，我马上打开了冰箱。
哇好多豪华食材！……然而并没有。不过还是和我想的一样，里面摆
着很多事先准备好的便当盒。
主要都是些一般的食材。
啊，不过有黄油，而不是人造黄油，果然是有钱人家啊。
进行了一番确认后，为了不让冷气跑掉，我习惯性地赶紧关上了冰箱。
皋月「看完了？」
望「啊，嗯，差不多了。另外——」
皋月「好厉害！」
望「哈！？什么！？」
关个冰箱都能得到赞扬。
这种程度我感觉猩猩都能做到吧。
皋月「那么快就看完了！感觉好专业！」
那算哪门子的专业啊。
皋月「如果是我的话，每次打开冰箱时常常都要陷入一段时间的沉思。望」
酱太厉害了！"
望「哪，哪有！只不过是因为冰箱里的东西整理得很好，所以很快就看」
完了！"
不知为何感觉自己像是在欺骗她一样慌忙地否定。
真正厉害的应该是负责管理食材的皋月酱的妈妈。
皋月「但那也不是轻轻松松就能——」
望「不不！里面有那么多东西，我现在反倒是在犹豫做什么比较好呢！」
再这样下去，我是经不住她那猛烈的夸奖的，于是就试着引开话题。
望「自己在家吃的午饭的话，应该做炒饭吗？沙拉和中国汤也来点吧！」
皋月「哦哦~！」
她毫不吝惜地给予了掌声。
不不不，说实在的，让她如此激动的门槛是不是太低了一点？
如果是其他的朋友做出这种反应的话，我可能会怀疑是不是在嘲笑我，
但从她的表情里看不出任何别的意味。
虽然因为从刚才开始就一直被人夸赞，我心里感觉有些不踏实，但我
并没有感到不舒服。
皋月「话说我没有点副菜呢。副菜的话来点什么比较好呢？」
望「如果不介意酸的话，凉拌卷心菜就行了吧？」
皋月「……回答得真快啊。不愧是你呢。」
她不禁发出感叹的声音。
……虽然被夸奖会让人感到很开心，但是药的剂量不对的话也会变成
毒药。
望「嘿……嘿嘿嘿。」
我的耳朵都染红了，只能发出奇怪的应付笑声。
我的眼神游移不定，连我自己都不知道为什么自己会如此动摇。
皋月「那个，如果可以的话，你要不要试试现在就把菜做出来？」
望「凉拌卷心菜吗？」
皋月「嗯。可以吗？虽然并不是让你一定要做。」
她歪着头观察着我的表情。
皋月「餐具就让我来洗。怎么样？」
望「……没办法了呢。皋月酱~！」
她那样子看着我，我也没办法拒绝了。虽然感觉并不足以偿还每天放
学后她给我提供的帮助，不过我觉得只要能让她开心就好。
皋月「谢谢！我好开心！」
突然就这么被她给抱住了。
还是希望她不要突然像这样子觉醒国外的开放文化，这对我心脏不太
好。
虽然使用别人家的厨房的话多多少少会感到手生，但菜只花了10分
主要是把卷心菜和其他别的东西切碎，然后和调味料一起搅拌。
并不是什么值得炫耀的东西。
做菜的时候，皋月酱一直盯着我。
她一定是认真地在学吧，感觉视线都有些热乎乎的。
虽然我觉得对任何事都认真对待的态度很不错，但是她这么一直看着
让我感觉有些紧张。
做完后，她不停夸奖我的手艺。
在我慢慢调和味道的时候，外卖到了。
看着桌上摆着的和平时不同的菜肴，我和皋月酱双手合十说："我开
动了。"
皋月「我来点这个吧？」
说完，她取了一点凉拌卷心菜。
望「请吃吧。」
皋月「呵呵，很期待呢。」
明明只是一道小菜而已，她却看起来挺兴奋的。
我紧张地看着她。
感觉她咀嚼的时间格外漫长。
皋月「嗯，不错！口感挺好，酸味也刚刚好。」
望「哇，太好了！说实话，要是不好吃的话我还不知道该怎么办呢！」
皋月「没那回事哦，本来就是这么好吃的东西。」
皋月酱，你这句话让人有些摸不着头脑哦。
姑且暂时安心下来了，我也吃了一口。
望「——呃。」
皋月「……怎么了？」
我稍稍皱了一下眉头。她观察着我的表情。
望「没什么没什么，并不是不好吃。不过比我预想的要更酸一些。」
虽然我知道调味料的牌子跟我平时用的不一样，所以味道会有所差别，
但是醋的味道占比比我想象的要更多。
皋月「……是吗。不过我还是挺喜欢的哦。」
望「那真是太好了。看来你对酸酸的东西并不怎么介意嘛。」
人们一般对酸味比较挑剔，所以她能这么说我真是太感谢了。
顺便一提，我更喜欢酸味少一点。
皋月「不管是辣的还是酸的都无所谓。应该说，我好像什么都能吃得津津」
有味。"
「说不定我的舌头有些迟钝呢。」
确实，到目前为止，还没听过她说什么东西难吃。不过，说自己味觉
迟钝，倒也不至于吧。
望「不怎么挑食的话不是挺好的吗。做饭的人就不用那么费心了。」
皋月「呵呵，谢谢。」
她好像真的很喜欢我做的菜，飞快地吃着。
感觉就好像看到了平时努力的成果，我感到非常开心。
皋月「我出发了。」
皋月酱的身姿在玄关出现，长发飘飘。
母亲「路上小心哦。」
母亲回答的声音一如既往地温柔。
皋月「蓬太，我出发了哦。」
蓬太依然躲在狗屋里面，没有反应。
皋月酱为难地笑了笑，我大声招呼她。
望「Good morning！」
皋月「望酱，早上好！」
我高高地举起手，她则优雅地挥手回应。
皋月「看来你成功早起了，真了不起呢。」
望「哪里，早饭前的程度而已啦。"（注：日本人所说的"早饭前"包」
含"轻而易举"的意思）
皋月「哎呀不行哦，早餐得好好吃。」
望「放心吧，我一直都是好好吃早餐的。我刚才的那个是，俗话中的以」
口还口？"
皋月「呵呵，说啥呢。」
大清早就走在上学路上，有些不习惯。我们二人边聊边走。
也许是太早了，没怎么看到有其他学生。
以前我都是随着人潮上学的，所以有种新鲜感。
我好奇地东张西望，皋月酱突然摸了摸我的头发。
望「噢？」
皋月「呵呵呵，头发翘起来了哦。」
望「啥！？」
慌忙地摸了摸自己的头，发现后脑勺上有一簇头发很有精神地翘了起
来。
看起来像起床很匆忙的样子。
虽然说确实如此。
皋月「呵呵呵呵呵呵。」
望「不是，有那么好笑吗？」
她好像乐在其中，一个劲地摆弄着我那头自我主张特别强烈的头发。
皋月「因为真的很可爱嘛。」
说实话，还挺舒服的。
我没有反抗，任她随便摸，直到她满足了为止。
望「哎呀，你是睡迷糊了吗？教室是在这边哦？」
我叫住了皋月酱。不知为何，她正打算往教室反方向走。
皋月「啊，不是，我是去办公室拿钥匙。」
好像最早来的学生负责打开教室门锁，我们班每天最早来的应该都是
皋月酱。
望「这样啊，我以前还一直以为门锁都是由老师打开的。」
皋月「有一些班级好像确实是老师开锁的。不同班级情况有所区别。」
我跟着她来到办公室。
说了声"失礼了"之后，我们走了进去。也许是因为还很早，办公室
里老师们的身影也没几个。
看到其中的一张熟悉面孔后，我不禁露出了笑容。
望「老师早上好！来得真早呢—」
坐在自己办公桌前的男老师正用马克杯喝水，被我的声音吓了一跳。
老师「相川？来得这么早啊……篠塚的话是和平时一样。」
也许是太意外了，他眨巴着眼睛。
老师平时很少露出夸张的表情，这种反应不多见。
他是我们班的班主任。虽然不是开朗爱说话的类型，但也不是不擅长
表达，在学生中的评价还算不错。
皋月「早上好，松本老师。今天来得真早啊。」
松本「早上好。啊，毕竟今天是我值班……是来拿钥匙的吧？拿去吧。」
皋月「好的。」
皋月酱径直走向墙边的钥匙箱。
两人似乎经常像这样见面，已经习惯了。
松本「相川是有什么东西落在学校还是怎么了？」
望「别说得这么武断啊。今天只是跟皋月酱一起来上学哦。」
松本「这么早？」
他的反应跟我预想的一样。
我早起有这么令人意外吗？
松本「你们关系这么好吗？」
望「就在最近，她担任了我的专属女教师哦。」
松本「拜托你说话正常点啊……所以原来是辅导你学习吗？考试也确实要」
到了呢。"
哦—，不愧是松本老师，听了我莫名其妙的解释后竟然说中了答案。
松本「不要太过依赖篠塚哦。」
望「这点我会铭记在心的。」
皋月「没事的，和望酱一起学习挺开心的。」
皋月酱一手拿着钥匙回来了。
她站在我身后，把手搭在我的肩膀上。老师坐着，抬头看着她。
和平时一样，老师脸上没什么表情，但眼神中似乎有一丝担心。
松本「别勉强自己哦。」
皋月「呵呵，谢谢。」
我很喜欢松本老师，总感觉他有点像我的爸爸。
我和皋月酱离开了办公室，回到教室。
望「那个，可以让我来开门吗？」
皋月「呵呵，请吧。」
因为机会难得，我便提出了有些任性的请求。
用钥匙打开了教室的门锁。教室里当然一个人也没有，窗帘都合着。
望「嘿！谁都不在呢！这样的话只能脱了！」
皋月「真的没问题吗？接下来可是要打开窗帘的哦。」
望「有问题。」
我并没有打算真的脱衣服。接下来我乖乖地帮皋月酱打开了窗帘。
窗户打开之后，晨风吹进，非常凉爽。
皋月「花看起来好像没什么问题……这样的话，就稍微收拾一下，擦一擦」
吧。"
望「好的！」
皋月酱负责擦窗户，我负责擦桌子。以我的身高是够不到窗户上沿的。
顺便把黑板也擦干净。因为我够不着黑板靠上的部分，所以只能负责
把脏了的黑板擦弄干净。
皋月「就干到这儿吧。辛苦了。」
望「这样就可以了吗？」
皋月「已经够了哦。多亏了你，很快就搞定了。谢谢你。」
大概是合作的原因吧，打扫工作比想象中还要快。
看了眼钟表，时间也差不多了。
正是晨练的学生们陆续到校的时候。
现在这个干净整洁的教室，暂时就是只属于我和皋月酱的。
……好！拍个照留个纪念吧。
望「皋月酱，站在那里！对，对，没错就是那里！」
我把镜头对准在窗边沐浴晨光的皋月酱，拍下了打扫干净的教室。
照片中的皋月酱被柔和的阳光包围着，显得有些羞涩。
我这才满意地坐了下来。皋月酱坐在她自己的位置上，我则借用了她
前面的座位。
皋月「望酱打扫卫生时挺麻利的呢，真让人佩服。」
望「哪里哪里，还差得远啦。」
皋月「我暂且不论，毕竟几乎每天都有做。不过你不管是做菜还是打扫卫」
生都挺擅长的呢，在家里经常做这些事吗？"
望「是的呢。打扫、洗衣服之类的都有做。」
我自豪地挺起了胸膛。
从之前的经历中学到了。如果我在她面前谦虚的话，她反而会夸得更
加起劲。
所以我选择直接摆出一副得意的样子，虽然即便这样她可能还是会夸
我，但不至于把我夸到不好意思。
皋月「真不错呢。你妈妈应该能轻松不少吧。」
望「啊—，我妈妈已经去世了，我跟我爸爸两个人一起生活。」
望「不过爸爸很少回家，所以家务只能由我承担了。」
我以平常的语气回答道。
——根据经验，这种事情如果隐藏得太深的话，反而会变得更加沉重。
所以对于关系亲密到一定程度的朋友，像这样直接吐露出来，彼此就
不会费心了。
她稍微愣了一下，
然后微微眯起了眼睛。
不是同情，不是怜悯。既不是应付的笑，也不是讨好的笑……她笑的
方式让人感到不可思议。
皋月「这样啊。望酱是个很努力的孩子呢。」
她轻柔地摸了摸我的头。
望「嗯……」
我以略带自豪的声音回应，视线移向了别处。
望「——不过呢，一个人过也挺逍遥自在的，也没有感觉到很辛苦。嗯……」
而且……"
皋月「你爸爸工作很忙吗？」
正当我寻找着其他话题时，她抢先了一步。我好不容易才挤出了正常
的声音。
望「……差不多是那样吧。不过偶尔还是会回来的，而且每天都有跟我」
联络，所以——"
我并不感到寂寞哦——
想继续说的话不知为何一下子说不出来，内心焦急地把最后一句话搪
塞了过去。
望「——所以不用担心！请别太在意。」
我呵呵地笑着摆手。好了好了，总算平静下来了。
皋月「……好的，不过如果有什么困难的话可以尽管拜托我呢。毕竟我们」
是邻居嘛。"
望「没事没事！啊，不过以后我可能会需要看看你的作业。到了那种时」
候的话就拜托了！"
皋月「让别人担心你会让你感到困扰吗？」
面对她这直球的一问，我一时接不上，说不出话来。
……为什么从刚才开始，就一直说我不希望她说的话呢？
如果换作是别人的话，我可能会觉得对方是个迟钝的人，但她的脸上
却一直都是温柔的表情。
——不知道为什么，在这个时候，我感觉她那长长的睫毛给美丽的面
庞蒙上了一层阴影。
皋月「确实呢，我能理解。因为我也……」
教室的门开了，接着是几个人的脚步声。
女生徒「早上好—……呜噢！跳蚤亲！？」
女生徒「皋月酱早上——呜噢！为什么跳蚤子这么早就在了！？」
女生徒「欸，啥——真的耶！为什么！！」
应该是晨练结束的同学们吧。对皋月酱的问候和对我的调侃此起彼伏，
教室里顿时喧闹起来。
皋月「大家早上好，晨练辛苦了呢。」
望「各位早上好，皋月酱已经属于我了，所以你们已经没有出场的机会」
了。"
女生徒「喂！有人带了驱虫喷雾吗？篠塚同学被虫子袭击了！」
女生徒「不好意思我只带了香水。」
女生徒「把这家伙变香能有啥用？」
女生徒「花香跳蚤子呢。」
望「那是啥？听着像是新的电视节目。」
我一边跟她们斗嘴，一边在意着皋月酱原本想说的话。
「因为我也……"之后的内容到底是啥呢？」
今天的体育课男女生分开，男生在运动场踢足球，女生在体育馆打排
球。
几乎在所有的竞技类运动中，个子矮的我都会很容易拖后腿。但是我
们班并不是很在乎输赢，只要乐在其中就行。
由于这种轻松的氛围，我还是很喜欢体育课的。
望「哎呀！刚才蹦爽了！」
女学生「你是很会蹦，但是球得好好接住啊！」
望「那是我用来扰乱敌方的高级技巧啦。」
女学生「但你要是连自己人都扰乱到了，那就是麻烦了。」
文惠「谢谢你，望酱！多亏了你，我终于第一次赢了！」
望「你看文惠酱不也挺开心的吗。」
女学生「你这样就满足了吗？」
和刚才与我一起激战的文惠酱以及其他同学瞎扯着，我走到体育馆的
角落观战。
我的视线无意识地盯住了比赛中的皋月酱。
皋月「啊！」
她没能捡到球，身体踉跄了一下。
皋月「对不起！」
女学生「没事。」
虽然马上有人安慰她，但是她之后的动作还是很笨拙。
望「哎呀真意外呢。皋月酱明明长得挺高的，感觉她应该挺擅长排球的」
才对。"
女学生「啊—，她在这方面并不太擅长呢。」
回应我刚才无意识说出来的话的，是一个跟短发十分相称的高个子女
生。
这位女生和我经常说话，和皋月酱的关系也很好。
文惠「咦？篠塚同学不是很擅长运动来着吗？据说体力测试的分数也很好。」
这么说着的文惠，似乎和外表一样，是个运动白痴。
虽然也不是体力极差，但运动方面的天赋……实在是……
女学生「也不知道为什么，她似乎不擅长竞技类的运动。」
望「啊我懂了，皋月酱性格就是那样子的呢。」
文惠「因为篠塚同学很温柔呢。」
其他的同学也点头对我和文惠酱表示赞同。
望「要是能再有点野兽的感觉就好了，就像我这样。」
女学生「你就是只节肢动物吧？」
望「你这灵长类在说啥呢？」
文惠「望……望酱，我觉得人家应该没有恶意……」
正当文惠酱委婉地劝说道时。
女学生「小心！」
听到叫声后我把头转了过去，眼前的情况并不太妙。
望「呜啊！！？」
文惠「望酱！？」
文惠酱马上扶住了要摔倒的我。
感觉就像是被流弹击中了面部。
女学生「抱歉！没事吧！？」
老师「喂！怎么了？没事吧？」
球的主人和其他几个人，还有体育老师慌忙跑了过来。
我重新坐正，啪嗒啪嗒地摆着手。
望「啊没事没事，并没有那么痛。」
虽然声音听起来像是逞强，但确实没怎么痛。
毕竟又不是吃了个扣杀，没啥大不了的。
望「啊。」
然而抬起头的那一刹那，还是感觉到鼻孔下方有液体流了出来。很遗
憾那并不是鼻涕。
我赶紧用手按住，但还是有几滴落到了地板上。
望「啊，流鼻血了。」
刚才跟我说话的那位短头发的女生，似乎是为了遮挡住我一样，站在
了我前方。
女学生「我带她去保健室吧。啊，头不要朝上，朝下，来，这是纸巾。」
她跟老师说着，把纸巾递给了我。
她是运动社团的，这种事情应该已经习以为常了吧。
我感激地接过纸巾，擦了擦鼻血。鼻血还在滴，我便用纸巾塞住了鼻
子。
陪着我的那位女生走在我旁边，像是要护着我一样。不小心用球砸到
我的那位同学也很担心地跟到了出口。
我按照她说的，一直低着头。走到出口，我抬起头来稍微看了一眼体
育馆里的情况。
无意中发现皋月酱正捂着嘴，表情僵硬地看着我。
结果并没有什么大碍。冰敷了一下，静坐了一会儿就止住了。
现在正在回体育馆。我和陪着我的那位同学一起走在走廊上。
虽然回去也应该差不多下课了，但是要换的衣服还在体育馆的储物柜
里，没办法。
女学生「没事就好。」
望「哎呀，给你添麻烦了，谢谢。」
我想把纸巾还给她，她却让我自己留着。
女学生「之后鼻血有可能还会再流的。」
望「但是已经不流了啊。」
女学生「你要是再像平时那样闹的话，说不定就又流出来了。」
望「这样啊—。没办法了，今天我还是老实一点吧。」
一天到晚老是流鼻血我也受不了。我不情愿地点了点头。
女学生「说起来……最近你和皋月关系挺好的吧？」
望「哦？你嫉妒了？」
女学生「才不是啊笨蛋。不是这样的，啊……该怎么说才好呢？」
她一脸为难地摆弄着自己的短发，似乎在斟酌措辞。
望「没事的啦—。我不会抢走皋月酱的~」
我一边说着，一边轻快地拍了拍她的背，她轻轻地瞪了我一眼。
女学生「我不是说了不是那样了吗？连你也这样吗？」
望「嗯？连我也这样？」
我歪着脑袋看着她，她发自内心感到厌烦地回答道。
女学生「班里有同学喜欢乱讲，说我跟皋月很般配之类的。」
望「啊啊~，我好像也有听说过。」
这个有点男孩子气的女生和端庄的皋月酱站在一起，确实很般配。
因为两个人聊得很亲密，所以有人怀疑她们其实是在偷偷交往。
话虽如此，我觉得那些传播这些话的同学只是抱着"如果是真的，那
不是很棒吗？"的心情随便乱讲的。
两人都是美女，却没听说过她们有男友，这也为传言的流传推波助澜。
望「确实，两个人都长那么高，站在一起就像一幅画，真让人羡慕。」
女学生「真的别再这么说了。不然揍你哦！」
望「啊—不要啊—！不是都说弱者不可欺辱吗！」
头顶一下子被按住了，我笑着发出了惨叫。
刚才还弥漫着的严肃气氛，不知何时已经散去。
唔，看她这副样子，感觉还是不要再跟她开玩笑比较好。
女学生「在皋月面前不要玩得太疯了……这样说好像也不太对。啊—」
望「是希望我不要给她添麻烦吗？」
女学生「虽然也有这个意思，但不仅仅是这样。」
不知是不是下定了决心，她游离不定的视线定在了我身上。
女学生「我希望你尽量不要在她面前弄伤自己。」
女学生「你总是喜欢玩闹，像个傻瓜一样。感觉你很容易不小心受伤。」
望「这样说也太过分了吧，我虽然经常打闹，但我没怎么受伤过的哦。」
而且这次又不是我的错。
虽然我也不想责怪扔球的那位同学。
女学生「那就好，不过还是拜托你了。」
望「好的。不过，我可以问问为什么吗？」
她稍微想了会儿，然后还是回答了我。
女学生「皋月好像很怕看到别人受伤。」
——她和皋月酱之前读的好像是同一所中学。
流了很多血，好像相当严重。
当时在场的皋月酱——竟然当场吐了出来，最后失去了意识。
望「那，那个女生受的伤这么严重吗……？」
女学生「现场确实很吓人，但有那种反应的只有她一个人。」
受伤的那位同学所幸没有生命危险，虽然留下了疤痕，但现在
的状态很健康。
听了这话，我放下心来，但另一种不安却无法抹去。
望「那位受伤的同学，跟皋月酱关系很好吗？」
女学生「虽然关系算是好，但是也没有很亲密。只能说是普通程度的好友。」
脑海里浮现出皋月酱看着我时的僵硬表情。
……原来她的心灵比我所想的还要脆弱吗？
我之前只是觉得她很温柔。
女学生「就是这个原因，所以还是多注意一下吧。」
望「嗯……不过把这件事告诉我真的好吗？皋月酱没有要把这件事保密」
吗？"
女学生「……她并没有不让我们说出去，而且她从中学开始认识的人基本上」
都知道这件事，不过嘛……"
即便这样，这也不是随随便便就可以告诉别人的事情，她也应该知道
的吧。
不过她还是告诉了我，大概是为了叮嘱我不要随便把这件事说出去吧。
我想起来，在离开体育馆时，她像护着我一样走在我旁边。
可能是为了不让皋月酱看到我受伤的样子吧。
女学生「你的话，应该不会随便说出去的吧？」
望「那当然。」
女学生「嗯。」
她嘭嘭地拍着我的头，喃喃地说"拜托了呢"。
又到了放学后的学习时间！
——虽然我满怀期待地如此想着。
皋月「今天起得那么早，体育课的时候又受伤了，这次还是休息一下吧？」
按照目前的学习进度，稍微偷懒一下也没啥问题，而且如果一不小心
又流鼻血的话，那就惨不忍睹了。
于是我们比平时更早地离开了学校。在皋月酱辅导我之前，我都是这
个点回家的。
也不绕远路，随便聊着天，走在放学路上。
正要经过超市时，听到背后有人在呼唤。
？？？「哎呀，皋月酱！现在回家吗？」
是熟悉的声音。
回头一看，一位双手提着购物袋的女性正小跑过来。
柔和的面容给人以优雅的印象。
总觉得她的气质和皋月酱很像。
也许是因为她开朗的表情，她看起来挺年轻的，大概这个人就是每天
早上目送皋月酱的母亲吧。
皋月酱也亲切地微笑着，动作自然地接过她妈妈手里的一个购物袋。
皋月「对，正要回家。买东西吗？」
母亲「谢谢！是这样，本来不打算买这么多的，但看到那么便宜，于是就」
不知不觉买下来了！"
母亲「这位是你的朋友吗？」
皋月酱的妈妈还有点气喘吁吁的，看向我这边。
望「你好！我叫相川望，今年15岁！平时受到皋月酱不少照顾呢！」
人的第一印象很重要。我很有精神地举手打招呼。皋月酱的妈妈满面
笑容，礼貌地低头行礼。
香织「你好。我叫篠塚香织，今年35岁。谢谢你做皋月酱的朋友。」
呜哦哦，她回应我了。话说真是位年轻的妈妈呢。
皋月「哎？不是34岁吗？」
香织「下个月就是生日了，所以今年应该是35岁了！」
两人边谈边走，她们之间充满了家人之间特有的亲切氛围，完全不受
周围的影响。
皋月「这样啊，那么就好好期待一下生日礼物吧，舅妈。」
香织「没必要那么费心的，只要有这份心意我就很满足了。」
……嗯？
皋月「我已经决定好了要买什么了哦。要是你喜欢就好了。」
香织「真的吗？好期待啊~」
皋月酱把视线转向一脸茫然的我。
皋月「哎呀，感觉刚才好像把你给无视了，不好意思。」
望「不不不，没事的！」
我使劲地摇着头。
不行啊，刚才好像把自己的疑惑全写在脸上了。
因为和每天早上听到的声音一模一样，于是就理所当然地认定是妈妈
了……
不过看样子并不是妈妈，而是舅妈。难怪这么年轻。
也就是说，她就是那把价值5万的伞的女主人吗？这么一想的话，确
实也并不是没有那种有钱人的气质。
香织「……你还没有跟望酱说吗？」
皋月「啊，是的，之前没有机会说呢。」
皋月酱对疑惑的我露出了一如既往的笑容。
皋月「因为我父母已经去世了，所以是舅舅和舅妈在照料我。」
——说了一句让人无法忽视的话。
望「……欸？」
结果我只能用相当惊讶的声音回应。
皋月「我并没有打算隐瞒这件事，要是让你不高兴了，那就对不起了。」
她则是像平常一样平静地看着我。
望「不，并，并没有，那回事……」
呜哇！？"
与此相对的我则狼狈不堪，甚至还绊到了脚，马上抱住了走在旁边的
皋月酱的胳膊。
她的身体微微摇晃了一下。
香织「没事吧？」
皋月酱的舅妈担心地看着我。
望「没，没，没事没事！哎呀对不起皋月酱，我太不小心了！」
尽量让激烈跳动着的心脏平静下来，重新站好。
皋月酱在我松开手后，还关切地搂住我的肩膀。
她靠过来担心地看着我的脸。
因为距离太近了，我不由得缩了缩头。
皋月「真的没事吗？有没有什么不舒服的地方？又流鼻血了吗？」
望「不不不，真的没事啦！只是稍微绊到了而已！一天流那么多次鼻血」
哪里受得了！"
香织「鼻血？」
为了把目光从皋月酱身上移开，我猛地把脸转向一脸疑惑的舅妈。
望「对，就是体育课的时候脸被球稍微撞了一下而已！」
香织「哎呀，不得了，没出什么事吧？」
望「虽然流鼻血了，但很快就止住了，没什么事的！保健室的老师是这」
么说的！"
望「被砸到的时候发出了特别清脆的声音，所以我也有担心是不是脸部」
骨折了，不过只是一个球并不会砸得那么严重的！"
我一边重新迈开脚步，一边连珠炮般地解释道。
香织「真厉害呢！这种情况，应该说是石头做的脸而不是石头脑袋吧？」
舅妈扑哧扑哧地笑着。看来是个很随和的人，真好。
正当我松了一口气时，突然感觉有手指在触碰我的脸。
皋月「唔，不过感觉也并不是那么刚硬呢。」
只见皋月酱正饶有兴趣地戳着我的脸。以前就一直觉得，她跟别人的
身体接触相当多。
望「比起硬度，我的脸更注重柔软度。」
香织「说起来，记得好像是电视上还是哪里说过，钻石其实非常易碎。应」
该就是这么回事呢。"
虽然不是很懂舅妈在说啥，但她似乎深以为然地点着头。
——我努力地继续着对话，不过脑子里却一直在想别的事情。
父母都去世了。
对于皋月酱告诉我的事情，我只能做出最糟糕的反应。
我应该很清楚，对这种事情做出那么夸张的反应的话是不太好的。
明明之前提到我妈妈去世了的时候，皋月酱都表现得那么平静了。
皋月「我能理解。因为我也……」
——没有了父母。
早上的那句话的后续，应该就是这样的吧。
我现在明白那不可思议的笑容是什么意思了。
那既不是同情，也不是为了掩饰什么，而是深深的理解。
但至少我不认为自己能完全理解皋月酱。
因为我有爸爸。
虽然爸爸经常不在家，但每天都会联系我。
而皋月酱则是父母都不在了。那种寂寞我是无法体会到的。
如果我连爸爸都失去了的话……这种事情我连想都不愿意去想。
或许皋月酱已经把父母当成了过去，放了下来。
……但是现在我还不能想得那么乐观。
香织「哎呀，原来望酱是我们的邻居啊，刚刚就有觉得你很眼熟呢。」
香织「如果有什么困难的话，可以尽管拜托我们。大家都是邻居，随时欢迎！」
临别时，舅妈说了跟皋月酱几乎一模一样的话。
说的时候还可爱地眨了眨她的一只眼睛。
像我的话就做不到只眨一只眼，总是会把两只眼睛一起闭上，所以我
觉得她很厉害。而且那个眨眼的动作跟她还特别相称。难道她是女演
员之类的吗？
我笑着道谢，两人挥手告别。我目送着消失在玄关的两人。
如果是平时的话，我可能只会笑着说"只是流鼻血而已，没啥大不了
的啦"。不过由于今天刚知道了那件事，所以我无法提出反对。
刚洗完澡，放在客厅桌子上的手机就响了。
看到来电人，我不假思索地按了一下屏幕。我把手机贴在还有些湿漉
漉的耳朵上。
望「……喂？」
皋月「晚上好，望酱。对不起呢，这么晚给你打电话。」
电话中传来的皋月酱的声音，一如既往的温柔。
我一边走向自己在2楼的房间，一边祈祷着自己的声音尽量能显得轻
松一些，回答着电话。
望「一点也不晚~我正好刚洗完澡。」
皋月「有好好把身子暖好吗？啊，不过太暖的话鼻血会……」
望「已经暖好了，也没有血溅浴室。已经完全没事了！我鼻子里的血管」
没那么脆弱的！"
走进房间后，坐在床上。
皋月「这样啊，那就好。呃，然后就是……」
接下来才是正题吧。她停顿了一下，然后继续说道。
皋月「跟舅妈一起回家的时候，把你吓到了，对不起。」
望「为，为什么你要道歉呢。我，我才应该……」
不行啊。明明不想让声音听起来太沉重的，但是偏偏舌头在这时候打
结了。
皋月「谢谢。你真的很温柔呢。」
她似乎是明白了我的心情，所以用平静的声音说着。我甚至感觉她是
在安慰我"没事的"。
皋月「我一直受舅妈他们照顾这件事，并不是什么秘密之类的。其实我都」
是尽量告诉身边亲近的人的。"
皋月「毕竟如果一直隐瞒的话，只会让别人更费心。」
我很清楚，自己现在的表情看起来一定很悲伤。
只不过还没有哭出来。
皋月「其实如果我直接用爸爸妈妈来称呼舅妈他们的话，就不需要再向别」
人解释了。不过我实在很抗拒这么做。"
皋月「而且那么做的话，也迟早会被发现的吧？所以才干脆像现在这样。」
舅妈他们也配合了我。"
皋月「……很过分吧。明明他们把我当作亲生女儿一样。」
——啊，看来在她心中，父母还没有完全成为过去。
望「……不过分。一点也不过分的……」
我突然发出了声音。因为很想否定她的话，所以都忘了要掩饰自己声
音的颤抖。
皋月酱似乎也有些动摇，感觉她好像屏住了呼吸。
皋月「……谢谢你。至今为止我还没有跟别人说过这样的话，你是第一个」
哦。"
不过她的声音并没有像我这样不像样地颤抖着。
一如既往的平稳温柔，听起来总是那么舒服……然而不知为何现在却
让我难以忍受。
望「嗯……什么事情都可以跟我说。我什么都会听你说的。」
皋月「谢谢……跟你说了之后感觉轻松多了。」
我应该多少让她轻松一些了吧。
如果是那样的话，我很开心。
皋月「你如果有什么事的话也可以跟我说。我也什么都会认真听的。」
我的话没事。我每天都过得那么开心，不存在什么烦恼。
虽然并没有说皋月酱很不幸的意思，不过我感觉她好像一直在忍受着
些什么。
——仿佛除了自己以外不想给任何人带来伤害。
我希望能让她开心一点。
为了达到这个目的，我能尽我一切所能——不，即便是让我多少有些
勉强的程度，我也愿意去做。
望「唔……」
然而我这没有出息的喉咙，即使竭尽全力，也只能做出那种没法让人
完全安心的答复。
皋月「就聊到这吧，明天见了，拜拜。」
望「嗯，拜拜。」
好不容易在最后用平稳的声音跟她告别，挂了电话。
我坐在床上，呆呆地看着手机屏幕。
皋月「我出发了。」
香织「慢走，注意车哦—」
她笑容灿烂，在朝阳下，长发随风飘扬。温柔的女性的声音从家中响
起。在弥漫着早餐余香的空气中，规规矩矩地向毫无反应的狗屋打招
呼。
就这样，她的一天开始了。
我把每天早上看到的这副景象视为理想的一幕。
在第一次向她搭话之前就一直这么想。
这样的一幕令人憧憬。但实际上并不是完全美好的。
曾经希望在我没有触及的地方，也是这样一副美丽，温柔的光景。
但是这美好得让人想哭的景象，并不是理所当然的。
她既温柔又漂亮，但现在的我知道，这些并不是她的全部。
皋月「啊……」
和抬起头来的皋月酱四目相对。她好像有点吃惊。
因为昨天晚上的事，她可能以为我不会来。
不过脸上的惊讶转眼就消失了，她轻轻一笑。
皋月「早上好，望酱。」
我也不甘示弱，以引以为豪的轻松微笑迎接。
望「早上好皋月酱！蓬太今早也睡觉吗？」
皋月「好像是——哎？」
沉默的狗屋有了动静。似乎是对我的声音起了反应，蓬太慢慢地把鼻
子探出狗屋的出口。
望「噢！早上好蓬太！话说既然你已经起来了，好歹给皋月酱打个招呼」
啊！"
然而蓬太的鼻子只是发出了哼哼声……感觉像是泄气的声音，然后把
身子缩了回去。
什么意思啊？你这混蛋就是这样打招呼的吗？
望「切。皋月酱，那家伙就是仗着自己长得可爱才那么洋洋得意的。」
「该怎么教训它呢？"，我一脸不悦地说道。然而不知为何皋月酱却」
两眼放光。
皋月「好厉害！我第一次成功跟蓬太在早上打招呼了！」
她高兴得不得了，轻轻地扑向了我。
望「不不不，把那种无礼的态度当作打招呼的话可不行啊。」
皋月「跟以前相比已经是很大的进步了！这都多亏了你啊，真的很感谢！」
望「唔唔，哪里哪里。」
我抬头看着她那张因为这些小事而像小孩子一样兴奋的脸，心想道。
只要她开心，我什么都能做。
今天文惠酱和板垣酱叫我跟他们一起吃午饭。
虽然打扰他们两人难得的独处时间有些不好意思，但既然对方盛情邀
请，我还是决定陪他们一起。
日期上已进入梅雨季节，但晴天的日子还很多。
在柔和的阳光下，我们来到了院子里。
现在我们坐在长椅上，把各自的便当在膝盖上摊开。
顺便一提，两人不知为何并没有坐在一起，而是特意把我夹在中间。
板垣「这也是自己做的吗？真是一如既往地擅长做菜呢。」
板垣酱感慨地说着，眼睛盯着我张大嘴巴吃着的俱乐部三明治。
望「雷很喝特。」
文惠「喂，望酱。」
文惠酱的眼神对我说："至少要吞下去再说话"。
于是我吃得有点急，但还是仔细品味了一下才咽下去。
望「没什么的，就随便夹点蔬菜和肉就行了。」
午饭基本在早上就准备好了。因为我早上总是想睡个够，所以比起便
当，直接在面包里夹些东西对我来说更方便。
顺便一提，今天的午餐是在切丝的卷心菜和胡萝卜里夹了现成的烤牛
肉，然后浇上调味汁。
所以实际上只是把蔬菜切了切，然后把各种东西夹到面包里而已。
望「话说板垣酱的便当，应该是那啥吧。是文惠酱亲手做的吧？」
文惠「呜咕……！」
板垣「啊，不是，那个……」
我笑着问了一句，结果文惠酱发出了像是挨了一拳的声音。
板垣酱的视线慌慌张张地四处游移。
脸颊上淌着一滴汗珠。
板垣「对，对了！我姐一直负责全家人的便当和早餐。虽然偶尔会因为睡」
过头只能吃面包，不过几乎每天早上姐姐都有好好给我准备呢。"
说起来他确实有一个姐姐。
每天早上都要给全家人准备便当的话，应该很辛苦吧，真了不起啊。
顺便一提，板垣酱的便当尺寸与他的体格相称，是文惠酱的便当的两
倍以上。
望「哦。不过为什么文惠酱从刚才开始就一脸沉痛呢？」
文惠「……虽，虽然并没有那回事……」
她的脸已经像死人一样沉了下来，不知道是不是心理作用，甚至可以
看见她背后有乌云。
板垣「别那么沮丧啊文惠酱！这种事情我一点都不在意的！」
文惠「嗯……对不起呢……」
在板垣酱拼命的安慰下，文惠酱的脸色才稍微好了一些，但她还是一
副垂头丧气的样子。
这是怎么了？因为明明自己是恋人，却还没为对方亲手制作过便当，
所以很失落吗？
……不对，应该是那种原因吧。
望「难道文惠酱不擅长做菜吗？」
板垣「等……！！？」
文惠「咕！」
好像被我说中了，文惠酱发出苦叫，低下了头。
而板垣酱脸上则写着"你为什么要说出来啊"。
原来如此。虽然不知道当时具体做的是什么，但文惠酱很有可能已经
给板垣酱做过料理了。
结果应该挺糟糕的吧。
板垣「不，不是那样的哦！文惠酱只不过是想在做菜这方面做一些创新而」
已！"
文惠「勤……勤，没事的。我会让你看到我勇于接受现实的坚强一面的……！」
板垣「呜呜，文惠酱真是坚强啊……！」
文惠酱努力振作起来。板垣酱看着她，眼里满是泪水。
不，虽然确实觉得她很坚强，但也觉得有比坚强更应该先具备的东西……
我还是先别把这句话说出来吧。
望「那就反过来，板垣酱给文惠酱做便当如何？」
原本正隔着我互相凝视的两个人突然瞪大了眼睛，一下子把脸转向我
这边。
文惠「那怎么好意思呢！」
板垣「噢！好主意啊！」
两个人同时说出了完全相反的话。嗯，对比鲜明的表情很有趣。
即便如此，文惠酱不擅长做菜还是让我感到意外。难道那些表面看起
来很擅长家务的人反而会不擅长做菜吗？皋月酱也说不擅长来着。
板垣「不过我也没什么自信呢，还是先跟姐姐学一下，学好了再做给你吃」
吧！"
文惠「欸！？但，但是……」
文惠酱似乎并不讨厌这个提议，倒不如说她好像很高兴，但她的心情
似乎有些复杂，两手的动作看起来慌慌张张的。
望「没事啦，文惠酱，这不是挺好的吗？又没人规定女孩子就一定要负」
责做饭。要不你也一起跟板垣酱的姐姐学一学怎么样？"
文惠「那，那可不太好啊。我家又远，会给人家添麻烦的。」
板垣「我家虽然是欢迎，但是家离得远确实不方便啊。啊，要是像动画片」
和漫画里那样是邻居就好了。"
望「你想说的是那种大概率会成为青梅竹马的邻居吧？」
板垣「没错没错，就是早上睡过头的话会过来叫醒你的那种！随便进对方」
的房间，睡到什么时候都可以之类的。"
文惠「那不是侵犯隐私吗？」
文惠酱好像不是很懂，一脸疑惑地歪着头。
板垣「确实，做到那种地步的话，可能是有点不好意思。不过，明明就算」
不是邻居，如果我们家的方向一样的话，也是可以一起上下学的。"
文惠「是啊，有点遗憾呢。」
两人带着困扰的笑容看着彼此。不知道是不是因为他们是恋人，两人
的表情十分相似。
望「在这一点上，我算是幸运的，毕竟我和皋月酱是邻居！」
文惠「欸？为什么要在这个时候攀比这种事情？」
文惠酱看着突然得意洋洋的我，一脸疑惑。
望「哼哼，几天前我还到她家吃饭了呢！」
板垣「哎呀，真好呢~。话说你说的皋月是谁来着？是我认识的人吗？」
文惠「就是之前跟你提到的那位辅导望酱学习的同学。篠塚皋月。」
听文惠酱这么一说，板垣酱的表情似乎有些沉了下来。
板垣「啊，啊啊，是她啊。那你在她家……过得开心吗？」
望「那当然。过得太开心了，甚至还借她家厨房做了一道酸卷心菜。」
文惠「不好意思，可以把事情的经过讲得具体一些吗？」
我跟他们讲了那天跟皋月酱一起吃午饭的事。讲的时候稍微渲染了一
下，有时还讲得有些偏题。
文惠酱像往常一样不时吐槽几下，但还是认真地听着。
而板垣酱好像听得很认真。
就这样聊着，正当我们都吃完便当的时候，
望「噢，说曹操曹操到。」
文惠「啊，确实呢。」
在走廊上，皋月酱正长发飘飘地走着。
她走得很快，看起来像是有什么事，我有一瞬间犹豫着要不要跟她搭
话。
就在这时，她发现了我们，笑着小跑过来。
皋月「望酱，高远同学。」
大概是不清楚名字的缘故，她对板垣酱微笑着点了点头。
板垣酱露出和平常不一样的含糊不清的笑容，点头致意。
虽然有点在意，但我和文惠酱还是先打招呼回应了皋月酱。
文惠「篠塚同学看起来很忙呢。」
望「呀吼—皋月酱。在忙什么事啊？」
皋月「是跟高远同学有些关系的。老师叫我提醒一下别忘了你今天要打印」
上交的东西。"
文惠「欸？……啊！」
文惠酱一脸不妙地用手捂住了嘴。
文惠「抱歉，让你特意过来提醒！因为我以为是放学后才交……」
皋月「不是的，并不是要催你。只是因为你这次比平时要交得晚，所以老」
师叫我见到你的话就问一问。"
文惠「这样啊，那就好。」
她松了口气。
皋月「这位应该就是高远同学的男朋友了吧？他平时中午都会来找你呢。」
板垣「……我叫板垣勤，和望酱也是朋友。请多关照。」
板垣酱的态度罕见的十分客气。就算是他，面对皋月酱这样的美女，
也会紧张吧？
皋月「我叫篠塚皋月。我这边才是，请多多关照呢。」
与此相对，皋月酱还是和平常一样，脸上带着普通男生都会看得入迷
的笑容，轻轻点头行礼。
望「我们刚刚正好聊到了皋月酱呢。还提到了酸卷心菜！」
皋月「哎呀是吗？卷心菜……啊，就是凉拌卷心菜吧。」
皋月「那个真的很好吃，以后有机会再做吧。」
文惠「篠塚同学，望酱没给你添什么麻烦吧？」
皋月「完全没有！学习也很努力呢！」
对于一脸担心地询问的文惠酱，皋月酱像是要主张自己的说法一样，
来到长椅后面，把手放到我的两肩上。
皋月「对吧，望酱？」
板垣「……」
在视野的边缘上，我感觉板垣酱的表情有些异样。
望「怎么了，板垣酱？肚子痛吗？」
虽然只出现了一瞬间，但我还是对他那很不愉快的表情感到在意。
板垣「啊，不，没什么。……感觉你们关系很好吧？」
当我问他的时候，他已经像平时一样笑着了。
他的微笑慢慢地转向皋月酱。
皋月「呵呵，是啊。最近放学后都是在一起的呢。」
望「没错没错，我每天都很努力的，虽然昨天偷懒了。」
文惠「怎么可以这样！」
不过，在意这些也只是一瞬间，我优先看向皋月酱平静的笑容。
望「没错没错，我每天都很努力的，虽然昨天偷懒了。」
文惠「怎么可以这样！」
皋月「啊不是的，昨天是我说要休息的。」
皋月酱向忍不住吐槽的文惠酱解释道。
文惠酱听了之后，似乎对自己刚才突然的指责感到羞愧，脸红了起来。
文惠「这样啊，这么一说确实呢，篠塚同学真是温柔啊。」
皋月「哪里，很普通的事情罢了。」
皋月酱耸了耸肩，有些羞涩难为。
文惠「啊，对了！」
文惠酱好像突然想到了什么，拍了下手。
文惠「那个，下周是考试周吧？如果可以的话，我和勤也想和你们一起学」
习，如何？"
望「欸？」
发出傻叫声的人是我。
望「怎么可以这样，好不容易才有了我跟皋月酱的二人世界，你们却来」
搅局！"
噘着嘴闹起了别扭。虽然也掺杂了一些真心话，但其实在我心里，不
想打扰她和板垣酱的心情更强烈。
家本来就离得很远，希望他们能有效利用两个人独处的宝贵时间。
文惠「可是，望酱和篠塚同学已经关系很好了吧？」
文惠「差不多也到了会向篠塚同学撒娇，丢下学习跑去玩的程度了吧。所」
以我和勤也会负责监视你的，好吗？"
被这么一说，我只能在喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音。
考虑到我平时的言行，文惠酱的担心不无道理。
不过现在我并不想单方面地向皋月酱撒娇。
虽然理由说不出口。
望「但是照你这么说的话，如果再多两个关系好的朋友，我不是会堕落」
得更厉害吗？"
文惠「如，如果感觉到你确实在给篠塚同学添麻烦的话，我会出手阻止的！」
原来如此，为了皋月酱，平时很好说话的文惠酱也能狠下心来啊。不
过那副没有自信而结巴的样子还是很有她平时的感觉。
望「板垣酱你怎么想？」
突然被问到这个问题，板垣酱像是被吓了一跳，瞪大了眼睛。但很快
又露出了和平常一样的微笑。
板垣「——当然没问题。四个人一起学习的话肯定能进步不少。」
「是吧？"，文惠酱和板垣酱异口同声地说道。」
我早就想过，这两个人是故意把我夹在中间的。
也许他们是觉得把我排除在外有些不好意思，但对我来说，在场外看
着他们幸福的样子就很开心了。
皋月「两人关系真好呢。」
皋月酱温柔地眯起眼睛，一副好像感到很欣慰的样子。
我懂。这两个人的关系，与其说是热恋情侣之间的亲热，不如说有时
甚至达到了和睦家庭的程度。
不过皋月酱的话，即使是热恋情侣，她应该也会在一旁温暖地注视着
的。
文惠「篠塚同学这边没问题吗？」
皋月「嗯，当然。能和大家一起学习我挺开心的。考试周的时候就请多多」
关照了。"
望「唔，既然皋月酱也同意了，那就没办法了。你们就准备好对我认真」
学习的样子感到害怕吧。"
板垣「如果真的能看到的话，那还确实挺可怕的……」
可能是想象到了我认真的样子吧，板垣酱露出了微妙的表情。
在他眼里的我到底是有多不认真啊。
不管怎么说，在七嘴八舌中，日程终于定下来了。从下周一开始，文
惠酱和板垣酱也会参加学习会。
我站在超市的货架前，恍惚地回想着放学后和皋月酱的对话。
皋月「多亏了望酱，我交了新朋友呢。谢谢你。」
她发自内心地笑着说很期待考试周的学习会。
一般的学生，还有稍久之前的我都会觉得这段时间很烦恼，但她却像
远足前的孩子一样兴奋。
虽然在文惠酱和板垣酱面前闹了别扭，但我其实也很期待。
想向他们证明自己确实在认真学习，而且我本来就喜欢和别人聚在一
起的感觉。
当然，如果不是为了学习而相聚的话，那就更好了。
？？？「……相川？」
我一只手拿着东西发呆，耳边响起了同样呆滞的声音。
回头一看，表情完全呆滞住的松酱老师——也就是松本老师就站在那
里。
虽然在超市里这副样子是理所当然的，但是他提着购物篮的样子看起
来还是很新鲜。
望「哦哦老师，在意外的地方见面了呢。晚上好—」
松本「嗯，晚上好。这么晚出来买东西啊。一个——」
他正打算要说什么，却又马上停住了。
松本「——不能太过关心啊。」
换了别的话。
大概是想问"一个人吗？"。
明明没必要这么在意的。
望「不是还没到九点吗。」
松本「虽然已经夏天了，但是外面也已经很暗了。明天再买不行吗？」
望「我家里的洗发水用完了。这么热的天不洗头的话可受不了。」
松本「啊……不过就一天的话只用热水洗洗不行吗？」
望「呜哎哎哎哎速速远离我！好脏脏啊！妖怪不洁星人！」
松本「你用得着这么夸张吗。而且你说的到底是妖怪还是外星人啊。」
「还有，我每天都有好好洗头的。"他郑重地回复道。」
望「那就好。头发是陪伴自己一生的好朋友，一定要好好珍惜。一不留」
神，老师可是会变成地中海的。"
松本「别净说些不吉利的话啊。」
虽然这么说，但老师似乎还是有些在意，不经意地摆弄了一下自己的
发梢。
松本「啊，对了相川。有些事想稍微问下你。」
望「没事，尽管问吧。」
松本「……篠塚她最近怎样？」
虽然是个很简单的问题，但我能感受到老师对皋月酱的关心。
不久前见面的时候也想过，不知为何老师好像很关心她。
在其他老师眼中，皋月酱是个很可靠的学生，不过在松本老师眼里的
她……怎么说呢，老师应该是有注意到她太过认真了吧。
我想起了之前，她看到我流鼻血时，露出了我从未见过的表情。
但之后再和她见面时，她还是老样子，光担心我。
——她在辛苦的时候，也一定会装出一副很精神的样子，不让别人担
心她吧。
望「……我觉得，她看起来挺好的。」
也许是因为考虑到那些事情，我的回答变得很含糊。
老师有些不安地皱起眉头。
我慌忙换了别的话题。
望「说起来周一开始就是考试周了吧？只让皋月酱一个人照顾我太辛苦」
她了，所以我又叫了更多的朋友来帮我噢~"
我跟老师讲了四个人打算一起在放学后开学习会的事情。
松本「高远吗，啊，那丫头也很聪明呢。」
望「对对。板垣酱也很聪明。有三位智者一起来全方位辅导我学习哦！」
怎么样？羡慕吧？"
松本「你确实挺幸运的……总之不要浪费机会哦，毕竟你其实也不算笨。」
望「真是出乎意料的高评价呢，看来这次考试是展现我真正实力的时候」
了。"
我开玩笑地说道。老师随意地摸了摸我的头。
松本「嗯，加油吧。」
给了我简朴的声援。
之后我们又聊了几句，就各自回去了。
他让我趁早回去，可我家明明就在附近。
虽然路灯很多，不用太担心，但我还是按照忠告快步地走回了家。
几天后。
完全进入了梅雨时节，从早上开始就一直下雨。
考试周从今天开始。放学后学习的学生也多了起来，图书室变得有些
挤。
我们在角落里坐了下来，哗啦哗啦地翻开教材。
望「呜哦哦，这副景象看起来感觉好认真啊。」
文惠「不不，虽然这么快就让你如此惊讶，不过现在只是才刚开始哦？」
望「这样的机会可能再也不会有了……」
文惠「有的！明天还会继续的！」
随着人数的增加，教材铺满了整张书桌，我有些惊恐。文惠酱则小声
吐槽道。
不是啊，我在这幅画面中格格不入，如同迈入虚幻。
板垣「别再感慨了，赶快开始吧！」
皋月「是啊。那么，像往常一样，有不明白的地方就问我。」
文惠「我们也在这里，所以不要光依赖篠塚同学哦？」
望「哇，这么多老师任我挑选啊。」
今天承蒙关照了。我低头向三人行礼，调整好心情转向桌面。
除了提问和交换意见等简短的对话之外，不做多余的交谈，老老实实
地学习了一会儿。
皋月「稍微休息一下吧。」
就在我的注意力耗光之前，皋月酱像是看穿了我似的，提议道。
可能是因为之前放学后都是和她一起度过吧，我觉得她似乎已经掌握
了我的时限。
文惠「望酱，你真的变了啊……了不起，真的了不起啊。」
看到我认真学习的样子，文惠酱好像很感动。
我想，这大概不是在拐弯抹角地批评过去的我。
望「嘿嘿，用那么湿润的眼睛盯着我看可不行哦。在男朋友面前诱惑别」
人，也太大胆了吧。"
文惠「你在说什么傻话呢。」
望「这么一本正经地摆出一副否定的表情，也太伤人了吧。」
看她一下子恢复了正常的表情，我想，所谓的外遇应该不会发生在这
两人身上吧。
皋月「呵呵，两人关系真好呢。好羡慕啊。」
皋月酱将下巴放在交叉的双手上，开心地眯起眼睛看着文惠酱。
——羡慕。
听到这句话，我不由得盯着皋月酱看。
文惠「没，没啥啦……那，那个。篠，篠塚同学应该有喜欢的人吧？」
文惠酱害羞地问出了我正好想问的问题。
之前不知道为什么没有想到这点。皋月酱毕竟也是女孩子，憧憬美好
的恋爱也没什么奇怪的。就算有一个喜欢的人，也一点都不奇怪。
——正当我这么想着的时候，皋月酱一瞬间瞥了我一眼。
皋月「不，我还不是很清楚。」
接着她马上把视线转回文惠酱身上，暧昧而有分寸地回答道。
……那视线莫名地让人想深入解读，大概是因为我自我意识过剩吧。
皋月「你们是什么时候开始交往的呢？」
望「哎哟，好奇吗？想知道吗？」
文惠「等等，为什么望酱会这么起劲啊！」
文惠酱急忙制止了探出身子的我。
望「在讲述你们的恋爱故事这方面，我可是很积极的哦。」
文惠「那件事你可不可以别说出来！太丢人了！」
望「哎，不说给别人听的话就太浪费了。板垣酱，你觉得呢？」
我把话题甩给第二位当事人，板垣酱毫不胆怯地笑着回答。
板垣「对不起，文惠酱，那时候的事我已经跟我所有的朋友讲了至少五遍」
了。最近也有不少人请求我允许他们把那些事说给别人听呢。"
文惠「哦呜。」
文惠酱仰视着天花板，用一只手遮住双眼，动作就像昨晚电视上放的
外国电影里的演员一样。她好像受到了很大的打击，看着跟国籍乱了
似的。
皋月「那可以跟我讲讲吗？我想听。」
皋月酱好像也对这些事很感兴趣。她稍微探出身子，兴奋的样子和这
个年龄的女孩子很相符。
文惠「呜，呜呜……行，行吧……」
也许是被闪闪发光的期待眼神攻陷了，文惠酱羞耻地半低着脑袋，点
了点头。
那是初中一年级的时候。
有一天，文惠酱的鞋柜里放着漫画里常见的情书。
从信的内容中能看出对方的认真，还是典型的放学后在体育馆后面见
面的情节。
读了信后的文惠酱看起来相当狼狈，向我哭诉说她自己一个人应付不
了。结果我要躲在某个角落里，看着这场告白剧。
板垣「请，请和我交往！」
这个时候的板垣酱，举止和他的外表一致，当然语气也和一般的男生
一样。
他那紧张得满脸通红，弯下腰鞠躬的样子，在旁人看来像是个老实的
人。
但是对文惠酱来说大概就不是这样了吧——不如说，当时的她根本没
有余力去判断板垣酱的人品。
文惠「………请，原，谅，我。」
板垣「哎……？」
板垣酱抬起头，看到他所喜欢的女孩子，正泪流如瀑。
文惠酱像飞一样地逃走了，留下在原地发愣的板垣酱。
看了看飞奔而去的文惠酱，又看了看瘫倒在地上的板垣酱，我首先跑
向了情况更为紧急的板垣酱。
望「并不是你不行哦，只是她有点不擅长跟男人来往罢了。所以不要气」
馁！相信着明天，继续生活吧！那么我先走了，再见！"
记得当时我好像是这样安慰他的。
那天在回家的路上，板垣酱似乎相当沮丧。
比起被拒绝，让文惠酱哭了这件事更让他受打击。
不想再让她哭了。想去向她道个歉。
但文惠酱说她害怕男人。自己作为男人，去向她道歉的话，也许只会
又让她哭起来。
对啊，作为男人的自己不行的话……
在回家的路上，板垣酱反复思考，最终得出的结论——
让人相当意外。
板垣「姐姐，我要成为女人！！」
姐姐「你说啥呢！！？」
弟弟一回家就发表了脱离常轨的宣言，在客厅里休息的姐姐非常吃惊。
第二天之后。
「隔壁班最近很闹腾呢。」
「好像有人发疯了哦。」
「咦？怎么回事……？」
——听到了类似这样的议论。
「难不成是……"我如此想着，去隔壁班看了看情况，果然不出所料，」
板垣酱突然在奇怪的意味上觉醒成了女人，周围的人都很困惑。
第一次看到的时候，我怀疑他是不是因为表白被拒被打击坏了，就赶
紧跑去问他。
板垣「我——人家一定是个和她很般配的男人……？不对，不管怎样，人」
家一定会努力让自己配得上她的哦！？"
望「唔，嗯……很有干劲呢……？不过别太勉强自己哦！」
老实说，这种情况很微妙，很难判断他是不是疯了，但看到他这么有
决心，我也不能泼冷水……只能一味地给他送上草率的声援。
但意外啊意外，他家里人都说"也没什么不好吧？"于是好像就允许
他这么做了。
感觉他家人的应对方式在草率程度上并不输于我。
关于板垣酱的传闻当然也传到了文惠酱那里，从我这里直接打听了情
况后，她的罪恶感更深了。
本来自己就做出了最糟糕的表现，现在甚至还在他身上打开了奇怪的
开关。
想道歉，但是又很害怕。不如说向他道歉的话可能还更对不起人家。
好害怕。对这样的自己变得厌恶。
她这样说着，变得沮丧起来。那个时候，我经常一会儿去安慰文惠酱，
一会儿又去看看板垣酱，经常像这样在两人之间转来转去。
因为让文惠酱哭了，板垣酱感到很内疚，在走廊跟她擦身而过时也会
保持距离。
就这样，他们两人虽然彼此留意着对方，但也一直不敢面对面交流。
随着日子一天又一天地过去，板垣酱的言行举止也变得越来越自然了。
不需要特意摆出奇怪的样子，只要自然地放松肩膀就行了。
自从意识到这点之后，他很快就适应了。
当他能够无意识做出那些言行举止后，还不禁感慨道："好轻松啊。"
听说以前他因为天生体格好，所以为了让别人觉得他是个靠得住的男
人，有些装腔作势。
男学生「勤就是勤呢。要是没有在那方面觉醒就好了吧。」
男学生「内在还是那样的呢。说实话一开始我还挺害怕的，现在也没搞清楚」
他做了怎样的判断。"
男学生「倒不如说我以前更害怕他吧。现在倒更容易说话了。」
就像这样，周围的人对变成这样的他出乎意料地宽容。
后来他有些不好意思地告诉我，一开始原本只是为了被自己所喜欢的
女孩接受，但后来却成了重新审视自己的好机会。
升上2年级后，文惠酱终于下定决心——
把信放进板垣酱的鞋柜里，把他叫到体育馆后面。
在与上次完全相反的情况下，只有我还是躲在暗处注视着他们。
文惠酱为各种事情道着歉。表现得太过分、自己一味地害怕、道歉来
最后，她深深地鞠了一躬，说希望板垣酱不要再在意她的事，做自然
的自己。
板垣「……一开始确实是为了被你喜欢才这么干的。但是现在总觉得这样」
子也挺开心的。完全不是在勉强哦。"
这时的板垣酱已经完全跟现在一样了，安抚文惠酱的样子也像妈妈一
样温柔。
他说过自己是把姐姐和妈妈作为参考对象的，所以变成这样也许是理
所当然的吧。
板垣「我这样子会不会让你感觉有点恶心呢？」
板垣酱装作开玩笑地说道，文惠酱使劲摇了摇头。
她的表情看起来好像马上又要哭出来了，板垣酱慌忙继续说。
板垣「这，这么问让你为难了吧。对不起。」
文惠酱像是下定了决心似的走近了板垣酱，握紧了他的两只大手。对
以前的她来说，自己主动去触碰一个男人是无法想象的事情。
文惠「不，不不不恶心的，我也没有害怕！」
板垣「高，高远同学才是，不要勉强自己哦！告白的时候也是我太贸然了。」
你并没有错哦。那时突然把你叫出来，吓到你了吧？"
板垣酱像对待小孩子一样，看着文惠酱的眼睛，对她微笑着。
板垣「如果我变成这样后，能减少你的恐惧就好了。」
我想，这时的文惠酱，确实因为恐惧和混乱以外的感情而脸红了。
文惠「那，那那那那个……你已经，不想和我，交往，了吗？」
这时的板垣酱似乎在担心，文惠酱是不是以为她自己在被逼迫，所以
才这么说的。
板垣「……我并没有打算说，因为我为了你把自己改变成这样子，所以你」
就一定要跟我交往。放心吧。"
如果板垣酱还是像以前那样的话，那么面对快要哭出来的文惠酱时，
他是不可能做到如此沉着的吧。从那时起，两人确实朝着好的方向转
变了。
考虑到这一点，我觉得之前他们一直相互躲避着的那段时间并没有浪
费。
文惠「————」
文惠酱握着板垣酱的双手更用力了。她深深吸了一口气，然后想说点
什么，却没能发出声音，于是又吸了一口气。
文惠「——如，如果！如果，你没有变得，讨厌我的话……！不，不介意」
的话，可，可以允许我向你，表白吗……！"
我听着身后板垣酱发出的不知是欢呼还是悲鸣的声音，静静地离开了
那里。
望「果然不管我在不在，他们都会在一起呢！明天再问问结果吧！」
男学生「你这是怎么了？」
即便我大声的自言自语被路过的同班同学吐槽了，我离去的脚步还是
很轻快。
文惠「当时我的手汗把勤的手都弄湿了，真让人感觉不好意思呢。」
望「哎？结局这个样子真的好吗？」
板垣「文惠酱，别担心，那个时候我的手也一样全是汗。」
我想象着两个人手紧张地不停流汗的样子。幻想中的浪漫告白场面被
各种各样的东西破坏了。
望「总之差不多就是那样啦。怎么样怎么样？我这个恋爱丘比特很厉害」
吧？"
皋月酱似乎一直在听，没有发言。现在也像是在思考着什么似的，手
放在嘴角边上，低垂着眼睛。
脸上的表情看起来相当认真。
望「……怎么了？这么难以接受这个充满手汗的结局吗？」
文惠「对，对不起。」
皋月「——哎？」
啊，不是的。只是觉得这个故事真精彩呢，刚才我是在脑子里整理。"
她对不知为何道歉的文惠酱摇着头，又恢复了平常的笑容。
皋月「而且板垣真厉害啊。为了不让自己喜欢的人感到害怕，居然能做到」
那种地步。"
听到这话后，板垣酱不好意思地笑了。
板垣「现在想起来，真不知道我当初在干什么。不过，自从习惯这样了之」
后，真的轻松多了。"
「不管怎么感谢文惠酱都感觉不够啊。当然望酱也是。」
板垣酱看着文惠酱的眼神，用疼爱这个词来形容再合适不过了。
文惠酱害羞地低着头，我则"嘿嘿嘿"地笑着挠挠头。
皋月「你为了自己喜欢的人能够做出改变呢。」
不知为何，皋月酱说出这句话的声音在我个人听来有种特别的感觉。
为什么呢？明明声音一如既往的温柔，但里面却好像有一股寒意……
带着些许惊讶看向她，她也正好刚把视线移到我身上。
皋月「嗯？」
她和平常一样，带着美丽的笑容看着我。
望「啊，没什么。呼嘿嘿。」
皋月「呵呵，望酱真奇怪啊。」
我只能突然露出奇怪的傻笑。她看着这样的我，忍不住笑了出来。
板垣「哎呀，不知不觉就聊了很长时间呢。差不多该开始学习了吧。」
望「哎——」
板垣「别'哎'啊。」
在板垣酱的提醒下，我们重新转向桌面。
我回到了认真学习的状态，直到学习会结束为止。
因为现在这副光景挺珍贵的，所以决定回家前在图书室里拍张照留作
纪念。
文惠酱一脸惊讶地说："明天我们还会来的啊。"但是第一天才是最
有纪念意义的。
三个人坐在摊放着教材的桌子旁，一看就让人觉得很认真。我把他们
一起收入镜头中。
很好很好，拍到了给人勤勉感觉的照片。
照片里的板垣酱看起来像是两手捧着花束，不过板垣酱本身就像花一
样，所以我拍的其实是花田（？）。
也证明一下我也在场，于是我拜托板垣酱帮忙再拍一张。
就算被夹在文惠酱和皋月酱之间，照片里的我看起来也没有认真学习
的感觉。
唔，不过怎么说也不能把照片搞得跟《奥赛罗》那样的严肃悲剧一样。
差不多要准备晚饭的时候。
望「？来了来了。」
以为是快递，我看了看门口电话的显示屏。
屏幕里是提着纸袋的皋月酱。
我丢开话筒，马上打开了玄关的门。
皋月「晚上好，望酱。」
望「晚上好~。怎么了怎么了，有什么事吗？」
皋月「这是别人送给我们家的。舅妈太有干劲了，一不小心做多了。」
「如果不介意的话请收下吧。"她递给我一个纸袋。」
我看了看袋子里，发现里面装着保鲜盒。
皋月「舅舅的朋友寄来了很多芋头，舅妈把它们都煮了，结果量太多了。」
不会给你带来麻烦吧？"
望「没问题的，谢谢啊~，毕竟我平时自己不怎么做这些，因为会把手」
弄得很痒呢。"
皋月「啊，舅妈是先把芋头放在锅里焯一下，然后再剥皮，这样就不会痒」
了。我当时也帮忙剥皮了，感觉挺简单的哦。"
望「真的吗！？我一直都不知道……下次试试。」
这烹饪方法让我感到很惊讶，于是我非常在意地打开了保鲜盒的盖子。
里面整齐地摆放着一排没有煮烂的、非常漂亮的黄褐色芋头。
又甜又咸的气味勾起了我的食欲，让晚饭前的胃没忍住，发出了声响。
望「嘿嘿，失礼了。」
皋月「呵呵，还没吃晚饭啊。那正好。」
望「你已经吃过晚饭了吗？」
皋月「嗯。当然芋头也吃了，非常好吃。」
我从一开始就没怀疑过芋头的味道，不过有她的证明的话应该不会错。
望「那太好了。只要东西好吃，什么都好说~」
皋月「……舅妈也是这么说的。她说只要饭菜好吃，啥都不是问题。」
哦哦，在意想不到的地方意见一致。之前第一次跟她说话时就有这种
感觉，皋月酱的舅妈果然跟我很聊得来。
皋月「果然是这样吧。嗯。」
她像是深深理解似的点着头。
望「那我现在赶紧去吃晚饭了。你能帮我向舅妈道谢吗？」
皋月「嗯，如果可以的话，下次希望能听听你对味道的评价呢。」
又交谈了几句后，我目送皋月酱的背影，然后回到客厅。
我实在禁不住诱惑，于是很没礼仪地直接用手指从保鲜盒里挖了点芋
头放到嘴里。
虽然和我家煮的菜调味完全不同，但不可思议的是味道很温和。
女学生「噢，真少见啊，跳蚤子。今天吃便当？」
望「对。怎么样看起来很好吃吧。」
这两天我少见地带便当到学校了。
当然，里面有之前收到的煮芋头。
芋头即使凉了也很好吃，连续吃了好几天，也没觉得腻。
虽然已经把对味道的评价告诉了皋月酱，但还是想直接向她舅妈道谢
啊。
用干抹布擦拭着保鲜盒，我确认了一下还有没有残留的污渍。
好，不愧是强效洗涤剂，一洗就干净。
这样就能好好地把东西还回去了。
正好快到8点。可能皋月酱家现在正在吃晚饭，但是去太晚了也不太
好，也不打算在那边待太久，所以还是希望他们能谅解一下。
我把保鲜盒和一些作为回礼的点心放进纸袋中，然后提着它向皋月酱
家走去。
还下着雨，但我因为嫌麻烦，没有打伞。
而且雨并不大，他们家就在隔壁。
院子里的狗屋湿淋淋的，里面看不到蓬太的身影。大概是因为最近雨
变多了，雨停了也会很热，所以他们让蓬太待在房子里。
皋月「哎呀，望酱，晚上好。」
过来开门的是皋月酱。
从门里面飘来晚饭的香味。今天吃的好像是咖喱。
望「晚上好~，不好意思呢，在吃晚饭的时候打扰你们。我是过来把上」
次和芋头一起送来的保鲜盒还给你们的，顺便还有一些微不足道的东
西作为回礼。"
皋月「哎呀，这么特意跑过来，谢谢呢。」
我把纸袋递给她，屋里传来女人的声音："哎哟，该不会是望酱吧？"
接着，随着拖鞋啪嗒啪嗒的声音，皋月酱的舅妈一边用围裙擦着手一
边走了过来。
香织「哎呀哎呀，果然是望酱，晚上好！」
望「晚上好！谢谢你们之前送的芋头，真是太好吃了！」
香织「真的？好开心！」
舅妈的脸上顿时绽开了笑容。如果是漫画里的话，周围应该会有鲜花
飞舞。
皋月「舅妈你看，连回礼都送过来了。」
香织「哎呀，是羊羹！对不起啊，让你费心了呢。」
望「不不不，不用放在心上。毕竟我一直没办法打开，也感到很困扰呢。」
回礼是爸爸从出差地寄来的羊羹。
因为是要自己全部切成一条一条的那种类型，所以我一直都开封不了，
只能一直在架子上放着，现在正好可以送给他们。
香织「呵呵，看起来很好吃，下次喝茶的时候尝尝吧。」
「对了！望酱，晚饭吃了吗？」
望「还没，正准备做呢。」
香织「那正好！如果方便的话，请来我们家吃吧。」
望「哎？可以吗？」
这提议在意料之外，我不小心用奇怪的声音做出了回应。这样接连不
断地收到好处，总觉得不太好意思。
香织「当然可以啊！我还想听听你对芋头味道的评价。皋月酱，可以吧？」
皋月「当然可以。望酱，如果你不觉得麻烦的话，请务必要来呢。」
两个人温柔的微笑实在让人难以拒绝。再加上诱人的咖喱香味，我决
定留下。
客厅里放着一个我之前没见过的大笼子。
望「呀吼，蓬太，打扰了。」
在里面的蓬太注意到了我，用前脚敲了敲——应该说是摸了摸笼子的
门。
皋月「吃饭的时候，我就让它待在这里面。」
香织「蓬酱，再稍微忍忍呢~」
蓬太被皋月酱和舅妈哄着，不情不愿地伏在地板上。
……请不要用可怜的眼神望着我。
为了逃避那悲伤的目光，我把视线移向餐桌，那里已经摆好了两人份
的晚餐。
望「呜哦哦哦好丰盛啊！」
篠塚家今天晚餐吃的是咖喱、沙拉和可乐饼。
沙拉上摆着切得很漂亮的煮鸡蛋。咖喱的材料也是专门处理过的，一
眼就能看出舅妈做菜真的做得很细致。
香织「哎呀哎呀，你就算再吹捧，我也没法拿出更多东西来的。」
「啊。说起来，冰箱里好像还有糖煮桃子。拿出来作为甜点吧？」
舅妈像少女一样满脸通红，说了两句话就立马想拿出更多的东西来。
这样子的话，岂不是只要一直吹捧，就会有无穷无尽的食物出现吗？
皋月「哎呀，不行哦，望酱。要是让她太高兴的话，会有无穷无尽的食物」
被拿出来的。"
香织「没，没有啦——皋月酱，我们家的东西也没有多到拿不完啦。」
啊，果然是这样。
虽然我比较贪吃，但为了避免胃破裂，还是先不要一直夸奖比较好。
我那份晚饭也被摆上了餐桌，三个人一起坐下。
听她们说舅舅今天会回来得晚一点，打电话说让她们先吃饭。
香织「那么，我开动了。」
皋月「我开动了。」
望「我开动了—」
菜比想象的还要好吃。尤其是与平时不同的可乐饼。
不知道为什么，可乐饼是用芋头做的，而不是常用的土豆。虽然对独
特的黏糊口感很意外，但这样也挺好吃的。跟咖喱也很搭。
望「之前送的煮芋头很不错，这个也是！这个难道是那个煮芋头变了个」
模样？"
香织「嗯，是的，果然你能看出来？」
望「能的能的，不过这样一来，芋头的外观看起来就完全不一样了，好」
厉害。我可以称呼你为芋头魔术师吗？"
香织「讨厌啦真的是，那样我会害羞的啦！对了，我还有自家做的梅干，」
你要不要带回去？"
望「哇，梅干，太好了！最喜欢梅干了！」
望「啊，说起来，调味料里也加了梅子吧？这是自己做的吗？真是手艺」
精湛啊。"
香织「是啊！不过只要碾碎之后再搅拌搅拌就行了，非常简单。还有还有，」
我们家里还有好多种果酱——"
皋月「舅妈舅妈，你冷静点，冷静点。」
皋月酱委婉地责备着看起来兴奋不已的舅妈。
不行，再这样下去，回家时就要带着一大堆东西回去了。
舅妈的反应太热情了，我也不小心跟着兴奋起来。
香织「哎呀呀，我真是的。对不起啊，这么大年纪的人，还那么闹腾。」
望「不不不，是我的错，因为菜实在太好吃就忍不住了。」
香织「哎呀，真是的，望酱实在太擅长夸奖了—」
舅妈扑哧扑哧地笑着，或许是因为她性格开朗，看上去比实际年龄年
轻很多。
可能是她们两人住在一起的缘故，她与皋月酱的表情、动作处处都很
相像。
皋月「呵呵，果然有望酱在就很热闹。可乐饼很好吃吧？再来一个怎么样？」
皋月酱说着正要把自己的可乐饼递过来。
望「欸，这样不太好吧—」
皋月「我平时随时都可以让舅妈做给我吃的。而且我已经吃了很多了，所」
以不用客气。"
望「嘿嘿嘿，那样的话，我就恭敬不如从命了。」
我把领受的可乐饼送进嘴里。
望「你这么说，是企图让我变胖吧~？很遗憾，我不会中你的圈套的哦。」
我露出坏笑，开玩笑似的拒绝了她。
皋月「哎呀，你在减肥吗？你明明一点都不胖啊。」
望「倒也确实不胖啦。不过你看，像我这种跳蚤般的身高，稍微胖一点」
就会很影响外表。"
我低头看着自己的身体，露出一副唉声叹气的样子给她看。
……话虽这么说，但这其实是班上另外一位矮个子同学的烦恼。
她叹气道，个子矮的话，会显得胖墩墩的，这比高个胖子悲惨多了。
虽然我也很羡慕那些手脚修长的人，但对体重增加没那么烦恼过。反
而要是我稍微没有食欲的话，马上就会掉肉，看起来格外瘦弱的样子
，这才是大问题。
——妈妈刚去世的时候，我瘦得连肋骨都能看到，弄得爸爸很担心。
从那以后我一直都是一日三餐尽量都不落下。
皋月「可是，望酱看起来太瘦了，我觉得还是多长点肉比较好哦？」
望「你那句话我就原封不动地还给你了。我已经从你们这里领受了很多」
食物了，还是请把那块可乐饼作为自己的养分吧。"
我断然拒绝道，然后"咔擦"的一声，用力咬了一口自己的那份可乐
饼。
沙啦沙啦的、黏糊糊的新口感。酱油和汤汁的香味进入鼻腔。
嗯，果然好吃。油炸食品虽然做起来有点麻烦，但下次一定要学着做
一次。
香织「啊—不行了，看到你吃得这么香，我又想拿出点什么东西出来了—」
望「只是看表情都会这样！？」
皋月「哎呀舅妈，再不适可而止就给别人添麻烦了！」
香织「确，确实呢。不过，中午烤的曲奇饼还剩一些，就算只有这些也想」
舅妈用手捂着脸颊，努力抑制着拿出无限食物的冲动。
我看起来有那么食欲旺盛吗？因为我身子的大小跟跳蚤似的，所以可
能看起来像是没有吃很多东西一样，食欲倒是挺旺盛的。
望「不不不，倒也不是说添麻烦，只是拿了你们太多东西也感觉怪不好」
意思的。"
望「话说回来，你们连点心都能做啊。曲奇饼感觉做起来好难的样子，」
你们在家里也能做吗？"
香织「很简单的哦！就处理下面团，放进冰箱冷冻，想吃的时候烤一下就」
行了！"
望「哇，我对制作方法超级好奇。」
虽然我平时是自己做饭的，但点心这种东西我完全是外行，完全想象
不出该如何制作。
印象中好像是先揉和面粉，然后拉伸、塑形、放进烤箱里烤，那么面
团的冷冻是在哪个阶段进行的呢？
香织「啊，我把食谱告诉你吧？稍等下哦—」
不等我回答，舅妈就站了起来，迈着轻快的步子走进厨房。
她很快就回来了，手里拿着一张像是便条纸的东西。
香织「我也是从我母亲那里学到的，非常简单。」
望「哇，谢谢。」
她递过来一张纸，上面用漂亮的字迹写着一些内容，感觉像是曲奇饼
的食谱。
到处都是可爱的插图解说。
很容易理解。
皋月「那个曲奇饼很好吃的。我也最喜欢吃了。」
香织「呵呵，谢谢~。望酱也务必要试着做一下呢。」
既然有两个人的认可，那按照这个食谱做出来的饼干一定很美味。
望「那我这段时间就试试吧。」
做好了之后就让皋月酱尝尝，让她打分吧。
我把食谱小心翼翼地收进口袋。
吃完饭后，又紧接着吃了糖煮桃子，最后还是带着比来的时候更多的
食物回家了。
梅干、夏橙果酱，还有曲奇饼。
我家的储备意外地增加了。
很感谢她们送的都是能长期保存的食物。
我就慢慢吃吧。
不过饼干应该很快就会吃完吧。
第二天。
望「呜嘎啊啊……！？」
我的表情就像产生了裂唇嗅反应的猫一样。我呻吟着，踉跄了一下。
手颤抖地拿着只咬了一口的曲奇饼。
我目瞪口呆地盯着眼前摆满一桌的曲奇饼。
——皋月酱的舅妈送的曲奇饼太好吃了。
松脆舒适的口感，在口中扩散的黄油香味和绝妙的咸味，让人欲罢不
能。
难得拿到了食谱，自己也马上试着做了，但失败了。
虽然第一次尝试，失败了也能接受。
望「……这苦味，太让人绝望了吧。」
是啊，光看外表感觉还行，但吃起来却很苦。
另外，在口感上和舅妈做的也大不相同。
不过，这方面还在容许范围内。
望「不会吧，不会吧，骗人的吧，为什么会这样？明明我加的都是能给」
人吃的东西啊。"
既没有烧焦，也没有加入食谱上没有的东西。
也许材料多少会和指定的克数有些偏差，但应该不至于会变成这样吧？
我再次看了看食谱，找找有没有会让饼干变苦的东西。
话虽如此，但都是些砂糖、面粉之类熟悉的材料，苦涩的东西应该——
望「嗯？」
这么说的话，上面确实有一种我不熟悉的材料。
泡打粉。
似乎一般是用来发酵的，我还是第一次用。
望「不过这种东西应该不会让饼干那么苦——」
呜嘎啊好苦！！"
试着单独尝了一下，结果中了头彩。
一种毒药般的刺激在舌头上扩散开来，我慌忙把唾沫都一起吐到了水
槽里。
唔……难道泡打粉也分种类，我用的这个不是食用的？小苏打也分打
扫和做饭用的来着。
我这么想着，拿起手机查了一下泡打粉，发现一般都是苦的，还找到
了很多和我一样的失败案例。
另外也有说，点心这种东西，如果不严格遵守食谱，就会吃苦头。
……看来事先调查一下还是很重要的啊。
望「咕……虽，虽然是第一次，但对于我这种会做菜的人，感觉自尊心」
有被伤到……"
我姑且也有自己做饭的经历，没想过会出现这种惨痛的失败。
做出来的东西明明外表看起来感觉挺好吃的，但实际的味道却如此糟
糕。这一点更让我感到难堪。
不过，我可不是就这样气馁的人。
这次一定要注意好材料的用量，尽可能地避免放太多泡打粉——
再次挑战后做出来的曲奇饼，虽然和舅妈做的口感还是不一样，但已
经可以称得上好吃了。
望「不错不错，这样就可以拿去给人吃了呢。」
虽然对作品感到满意，但目光还是会时不时地落在旁边的失败作品上。
望「这个该怎么处理呢……」
说实话，这东西根本不能吃，但又不是毒，直接扔掉也有点浪费。
话虽如此，这么苦的东西也没法再利用。
望「算了算了。之后再说了。」
我想先把问题搁置一边，在制作成功的饼干冷下来之前先看看电视，
于是先离开了厨房。
这天，我少见地醒得比闹铃还早。
要和皋月酱一起去上学，本来就起得很早了，比这还要更早的话……
这样下去会不会昼夜颠倒啊，我一边想着这种傻事，一边打开房间的
窗帘。
就在不久前，像这样拉开窗帘的话，正好能看到出门上学的皋月酱，
然后我也就跟着起床了呢……
我怀着不可思议的心情看着她的家。
望「欸？」
皋月酱走出了玄关。
有一瞬间我被吓了一跳，心想这么快就到上学的时间了吗？但看到皋
月酱身上穿的衣服后，我松了一口气。
她穿着运动服，朝不是前往学校的方向跑去。
望「……皋月酱好厉害啊。」
怎么看都像是去晨跑。
我本来以为她醒的时间肯定和我差不多，但其实她好像老早就起床了。
不过，又不是运动社团的人，却自己主动去跑步锻炼，真健康啊。
我也想试着做做看，但只是想象一下就感觉到了疲劳感。
起得更早的话对我来说也挺辛苦的，皋月酱大概也不希望连晨跑都要
被人缠着吧。
而且其实可能也不是她的习惯，只是今天碰巧比平时早起，所以就一
时兴起去跑步了。
我打了个哈欠。虽然时间有点早，但还是决定开始打理早上的事务。
难得昨天做的曲奇饼连包装都做了，可不能忘记带上。
早上打扫教室现在也很顺手了。
皋月「今天先给花换水，之后这样就行了吧。」
望「好的好的~那么结束后要不要吃些曲奇饼呢？我按照前几天给我的」
食谱做了一些~"
皋月「哎呀，真的吗？我最喜欢吃那个了，好期待啊！」
她在听到我的提议后就已经很开心了。
看着兴奋的皋月酱，我有些胆怯地挠了挠脸颊。
望「不不，你给我提太高难度的话我可能会很为难的。我自己也尝过，」
和舅妈做的还是有所不同的。"
皋月「没关系的，舅妈也说过，即使用同样的配方，每次味道也会有所不」
同。"
原来作为点心行家（？）的舅妈也有这种感觉吗。
不，应该说，每次都能做出很好吃的东西才了不起。
皋月酱似乎非常期待饼干，迅速地换好花瓶的水，步伐轻快地来到自
己的座位坐下。
我也跟之前一样，坐在她前面的座位。
皋月「呵呵呵，要是这时候还有红茶的话就更好了。」
她一边说着，一边把自己的水壶放在桌子上。
仿佛像是已经做好了万全的准备，等着享用我的曲奇饼。
事到如今，再害怕也没用了。
我从包里拿出包装好的曲奇饼。
望「锵锵！我国首次公开！望酱的手制曲奇饼！」
皋月「哇，好厉害啊望酱。做得真好看不是吗！」
她看着放在桌子上的饼干，感激地双手合十。
皋月「真的是第一次做吗？好厉害啊，看来因为平时就经常自己做菜，很」
熟练呢。"
望「哪里哪里，嘿嘿嘿。」
其实我已经经历过一次惨痛的失败了，但我实在不好意思说出来，只
好用笑容掩饰过去。
皋月「那么我开动了呢。」
她雪白的牙齿把饼干咬成两半，我凝视着她。
她嚼了一会儿才咽下去，然后脸上浮现出满面笑容。
皋月「嗯！非常好吃！」
望「真的？太好了！」
皋月「呵呵，望酱果然是厨房能手呢。」
可能真的很好吃吧，她就这样接连吃了好几块饼干。
果然，像这样让别人尝一尝才放心。她平时吃的都是舅妈做的菜，味
觉也得到不少锻炼了吧。我的安心感也增加了。
望「我也来一块吧。」
皋月「啊，对不起啊，我真是的。呵呵，光顾着自己吃，差点自己一个人」
全部吃完了呢。"
望「嘿嘿，只要你喜欢就好。」
她害羞地笑着，我也跟着扑哧笑了起来。
一边把饼干塞进嘴里。
咬下去的一瞬间，口中弥漫着麻痹和苦涩。
望「唔哎……！？」
我立刻双手捂着嘴咳嗽起来。
皋月「望，望酱！？」
皋月酱发出慌张的声音，我却说不出话来，人都快要昏倒了。
——那是一种记忆深刻的苦味。
我自信满满地拿出来的，好像是那一份失败的成品。
望「咳咳咳……！」
皋月「真是的，别吃那么急啊。」
她担心地摩挲着我的背。
不，就算慢慢吃也会咳的……
一口喝下她递过来的茶，瘫软地趴在桌子上。
望「对，对不起啊皋月酱，难为你了……」
皋月「哎？」
茫然的声音。
我抬起头，只见她一脸疑惑。
仿佛完全不明白我在说什么似的。
这时我才感觉到不对劲。
因为对方是皋月酱，所以我才觉得她是在努力忍耐着装出很好吃的样
子。
但如果是这样的话，她刚才却眼睁睁地看着我吃曲奇饼，不是很奇怪
吗？
我被饼干呛着了，深感惭愧。居然给人吃这样的东西。
如果皋月酱真的照顾到了我的心情，她应该会在不让我发现的情况下，
若无其事地把饼干全部带走……我觉得她会做这种事。
善于照顾人的她，在最后关头表现得似乎大意了。
那到底是为什么呢？不过就算这样，我也想不出答案来。
皋月酱毫不动摇地吃着那么多块这样的饼干的时候，心里到底是在想
着什么呢？
仿佛就像完全不觉得难吃或苦涩一样——
皋月「……那个，望酱？」
我注意到她的笑容在一点点地僵硬起来。
望「……那个，皋月酱。饼干的味道，你觉得怎样？」
皋月「怎，怎样……」
面对我小心翼翼的提问，她肉眼可见地动摇起来。
那是一副从未在她脸上见过的表情。
她把视线移向窗外，额头上满是汗水。
虽然以前也有过惊慌和困扰的反应，但现在的表情是怎么回事呢？
那表情看起来比平时——微妙的要生硬许多。
皋月「……你看，我之前不是说过我什么都能吃得很香吗？虽然对望酱来」
说是失败作，但对我来说却没感觉。呵呵，我果然可能是个味觉白痴
吧。"
正当我思索着的时候，她露出不自然的灿烂笑容，一口气说出了这些
话。
看到她这样子，总感觉心里有些东西在沙沙作响。我想把那种无形的
疙瘩彻底解开，所以忍不住开口了。
望「那个啊，皋月酱。刚才的饼干，是什么味道呢？」
她瞬间皱起了眉头。
然后又困惑地把眉头皱成八字形，视线无助地彷徨着。
皋月「……甜味……有点不够……？」
她战战兢兢地回答，果然没说对。
她脸上虚弱的表情，让我的后悔和罪恶感加剧了。
——啊啊果然不应该问的啊。
望「……对不起皋月酱。刚才的饼干，特别苦，苦到能让舌头发麻的程」
度。"
望「我做饼干的时候进行了两次尝试，第一次因为泡打粉加得太多失败」
了。本来是应该把第二次做成功的饼干带过来的，但是好像拿错了……"
皋月「发麻……」
她摸了摸嘴角，像是在确认什么。
如果只是糖放多了的话，应该也可以理解为皋月酱对味道的容忍范围
较广吧。
可是，她对那种让舌头发麻的苦味毫无反应，竟然能毫不在乎地吃下
那么多块，实在很难仅仅用"味觉白痴"这个理由来解释。
还有刚才她回答的味道也是错的。
——难道她的舌头本来就几乎感觉不到任何味道吗？
而且一直以来她都在向周围的人隐瞒这件事。
否则，当她意识到被我察觉到什么的时候，应该不会做出那么夸张的
反应。
……我很少去医院，对相关的疾病也不太了解。
虽然不知道是不是真的存在能让味觉消失的疾病，但这么想隐瞒，恐
怕是因为得的病会危及生命——
皋月「那个，望酱。」
我心中可怕的想象在不停膨胀，而皋月酱却似乎完全冷静了下来。
皋月「希望接下来你听我说，不要生气呢。虽然我想应该已经暴露了。」
望「不……不，我不可能会生气的！」
不如说应该被责怪的是我才对。我明明知道她想隐瞒什么，但还是毫
不客气地揭发了她。
皋月「呵呵，谢谢你。」
皋月「然后呢，其实我几乎……应该说，完全没有味觉。」
她还是老样子，露出为难的笑容。
望「那是，呃，疾病之类的吗？」
皋月「算是吧。不过也没那么夸张。医生说的是心因性方面的原因，所以」
身体没有问题。"
望「xin yin xing？」
皋月「简单地说，就是心理方面的原因造成的疾病吧。这样子说的话，听」
起来好像挺严重的。"
似乎觉得这很好笑，她呵呵地笑了。
也许她只是想让我冷静下来，但实际上完全不好笑。
皋月「真的没那么严重的，医生也说有些人稍微受点压力就会变成这样。」
皋月「学习啦人际关系啦，这些琐碎的烦恼谁都会有吧？这些只是有点夸」
张地在我身上表现出来而已。"
她好像是在上初中的时候意识到这一点的。
无论吃什么，都尝不出味道，既不说好吃，也不说不好吃，舅舅和舅
妈为此非常担心。
医院的诊断是心因性味觉障碍，医生的建议是"因为是青春期的女孩
子，所以不用太担心，先看看情况吧"。
可是过了一段时间还是没有恢复味觉，让最喜欢做菜的舅妈如此费心，
她觉得心里很难过，便谎称已经好了。
本来就是本人的心理原因造成的，所以只能相信本人说的话。
凭着还没失去味觉时的印象和周围人的反应，再加上对口感和气味的
感想，就这样一直蒙混到现在。
皋月「你看，和别人一起吃饭，这不是和别人成为好朋友的机会吗？但如」
果我说自己没有味觉的话，就没有人会邀请我了。"
皋月「这样也会给舅妈他们增添不必要的担心，让他们觉得我是不是受了」
什么苦。"
虽然对苦笑着的她感到抱歉，但我并不认为舅妈他们的担心是"不必
要"的。
我能理解她不想让他们担心的心情，但如果我站在舅妈他们的立场上，
应该会希望她老老实实地说出来吧。
视如亲生女儿的孩子那样隐瞒，他们应该会比较痛苦。他们可能会悲
伤地想，难道自己那么不值得依靠吗？
皋月「所以，这件事，希望只是我们两个人之间的秘密。」
皋月「你的话，一定能理解的，对吧？」
她像是有点淘气似的，用食指抵住她形状优美的嘴唇。
……啊，这样啊。确实，只要一直说谎，就不会让舅妈他们受伤。
在这之后，她也会依然装出一副津津有味的样子咀嚼着无味的东西，
露出开心的样子和别人一起吃饭。
总有一天，味觉也会平安地恢复，世间一切皆无事。
——真的会这样吗？
望「……」
我什么话也说不出来，一脸为难地陷入了沉默。
她之所以会失去味觉，难道不是因为她一直为了某个人而忍耐着什么
吗？
如果真是这样，就这样放任不管的话，病也不会治好，她的忍耐也永
远不会结束。
——这种不知是疑问还是不满的情绪汹涌而过，堵住了我的喉咙。
与此同时，皋月酱的表情越来越阴沉，我慌忙开口。
望「我，我知道了。但是。」
皋月「但是……？」
脑子里什么也整理不出来，但我不想让她更加不安，于是语无伦次地
继续说道。
望「但是，那个……在我面前，我希望你不要再那么勉强了，不，应该」
说……"
连我自己都觉得自己想说的连百分之一都没说出来。
平时如果锻炼一下表达能力就好了。
我不忍直视她的脸，不由得低下了头。
皋月「——望酱真的很温柔呢。」
像是带有满足感一般的声音在头上响起。
我战战兢兢地抬起头。
皋月「谢谢，让你担心了，抱歉呢。」
她虚弱地笑着。
我看着她，想起了上体育课时在她脸上看到的僵硬表情。
休息时间，我走在走廊上，步伐不稳。
早上的事情在头脑里挥之不去。
那之后，和往常一样，晨练结束的同学们来到教室的时候，皋月酱已
经平静下来，好像什么事都没发生过一样。
我也想表现得跟平时一样，但不知道有没有她做得那么好。
为了改变一下低落的心情，我去厕所洗了把脸，现在正在回教室的路
上。
——我很爱吃，几乎从不挑食。
一日三餐总是吃得很开心。
正因为如此，我才更加好奇没有味觉是什么感觉。
……话虽如此，但又不敢直接问皋月酱。
也许是因为我一直在茫然地思考这些问题，没有注意到眼前有一个宽
阔的背影。
「嘭"的一声，脸轻轻地埋了进去。」
有点咖啡的气味。
望「呜哎！」
？？？「呜哦！」
我因为反作用力而向后跌倒，被撞的人慌忙回头扶住了我。
松本「你在干啥啊。」
望「啊哎，轰喊好师~」
松本「哈？什么？」
抬头看到松本老师一脸困惑。我轻轻地咬了咬因为太过松懈而无法扭
动的舌头作为对它的惩罚。
望「唔，不好意思，撞到你了，刚才不小心发呆了。」
松本「看起来确实如此。」
老师无奈地叹了口气，放开了我。
松本「看起来没什么精神啊。感冒了吗？」
望「不不不，我的身体就像现在这样活力四射，你看你看。」
为了证明我的健康，我在原地跳了几次，老师用手按着我的头，仿佛
在叫我冷静。
噢，有种在打篮球的感觉。
感觉还不错呢。
松本「行了行了，你不用特意跳给我看也没事。」
望「怎么这样！如果从我身上去掉这矫健的双足，还能剩下什么呢！？」
啊不，虽然还剩很多无可替代的东西。"
松本「那就好……总之身体没事就好。」
老师最后轻抚了一下我的头，然后手离开了。
——啊，对了。
望「那个，老师，忘了具体是什么时候了，我在健康节目上有看到过。」
松本「嗯？」
望「……你了解那种会让人失去味觉的疾病吗？好像是压力太大之类的」
原因导致的。"
松本老师是学校的老师，不是医生，但总感觉他知道很多东西。
我是这么想着才向他问的。或许，与其说是想要得到信息，不如说是
一个人思考太痛苦了。
松本「……怎么了，怎么突然说起疾病的事。」
望「没什么特别的理由。因为我很喜欢吃饭，实在无法想象没有味觉会」
是什么感觉，所以总觉得很在意。"
虽然我觉得抛出话题的方式有点不自然，但闲聊这种事总是会很唐突
地抛出话题的，应该没问题吧。
松本「啊一，就是味觉障碍吗？」
望「没错没错！就是这个名字！」
不愧是知识渊博的松酱！我在内心里鼓掌。
松本「压力过多是一方面，但缺锌和刺激性成分摄取过多也是主要原因。」
松本「你也要注意啊。要是饮食习惯不好的话，说不定也会发生在自己身」
上的哦。"
望「哎？啊，哦……哎不对，我一直都是过着自己做饭的健康生活的！」
我只从皋月酱那里得到了一些知识，对压力以外的原因一无所知，所
以回应的时候有些语无伦次。
老师没有任何怀疑地点了点头，说："那就好。"
松本「但是味觉障碍嘛……当然也有程度的不同，一般情况下是食欲下降，」
也有变得完全没有食欲的。"
松本「人啊，吃不下东西就会慢慢没精神的。用补品和果冻饮料来应付也」
是有限度的，但是硬要吃东西的话也会很痛苦，心情也会低落……"
感觉老师的眼睛像是在看着远方。他说的话有种微妙的实感，让我不
禁感到疑惑。
望「难道老师也有失去味觉的经历吗？」
松本「啊？啊—，不……不是我，是我负责的学生。」
原来如此。当了那么多年老师，有这样的学生也不足为奇。老师这个
人看起来很好商量，也很能倾听学生个人的烦恼。
望「那么，那位学生……平时的样子如何？看起来很痛苦吗？」
松本「嗯，是啊，周围的人也很担心。」
望「……那，他有没有为了照顾周围的人，强迫自己多吃，或者撒谎说」
好吃？"
之后才意识到，这个问题描述得太具体了，但我还是横下心来问了这
个问题。
松本「不，似乎他没有足够的余裕做到那种程度。就算有，恐怕也很难。」
松本「怎么嚼都觉得很辛苦，就算嘴上说好吃，真实的想法也会写在脸上。」
望「……唔嗯……」
我想起皋月酱在我面前大口吃着糯米团子时的表情。
她脸上那副表情别人看了都会感到开心，看起来完全像是……发自内
心觉得好吃地大口吃着团子。
她的症状可能和老师说的那位学生不完全一样，但我想应该不会不感
到痛苦。
在这样的痛苦中，还没有人注意到这些都是她的演技。
——演技？
松本「相川？」
望「……嗯！？噢噢，失礼了！」
等我回过神来，发现老师正担心地看着我。刚才我好像又发起呆了。
因为太过慌张，以致于还行了个礼。
松本「你果然还是没什么精神啊。要是有什么事的话——」
望「不是的噢嚯嚯嚯，请不必担心。只是今天起得有点太早了，所以感」
觉有点困！"
虽然是一时想出来的理由，但并不完全是谎话。毕竟早上确实起了个
大早，再加上发生了很多事，所以有点困。大概是大脑开始疲于思考
了吧。
老师看着为了表现困倦而左右摇晃的我，叹了口气。
松本「稍等一下。」
他慢慢地从怀里掏出一张纸，用插在胸前口袋里的笔写了些什么，然
后把纸递给了我。
我不假思索地接过来，看了看内容。
望「这是啥？电话号码？」
松本「我的手机号码。有什么担心的事的话，可以打电话给我。」
「我先跟你说一声，别把号码随便告诉别人。还有，必须要在有正经」
事的时候打过来。"
老师在我的嘴边竖起食指，发出"嘘"的声音，我愣住了。
我的情况，看起来有那么严重吗？
……大概确实看起来挺严重的吧。
望「……嗯，谢谢。那我就收下了。」
我把纸塞进口袋，为了表达感谢，全力地露出微笑。
老师回以复杂的笑容，轻轻拍了拍我的头，然后快步离开了。
……那么，我也不能在这里干待着了。要开始上课了，赶紧回教室吧。
我迈步走着，脑海中掠过的类似恐惧的情感已经消失了。
午休时间。我早早吃完午饭，眼睑垂着，沉重得抬不起来。
不行，真的很困。算了，还是去睡一觉吧。
如果在教室里睡觉，肯定会被朋友们打扰，所以我揉着睡眼走向消防
楼梯。
那里午休的时候人也不多，作为午睡场所应该不错吧。
手搭在通往消防楼梯的门上时。
？？？「没有这回事吧！」
门的另一侧传来了怒吼声，我立刻松开了门把手。
听声音像是女生。总觉得这声音有点耳熟，不由得竖起耳朵听。
？？？「这是怎么回事啊，是谁说了这么过分的话！」
是吵架吗？是应该离开呢，还是先观望一下，以防冲突闹大呢。我犹
豫不决。
？？？「——真的很抱歉，我只是听说了这些，并没有觉得这些一定是真的。」
回答的那一方的语气听起来跟女人似的，但却毫无疑问应该是男人的
声音——倒不如说是非常耳熟的声音。
这肯定是板垣酱，绝不会错。
板垣酱非常难过地道着歉。看这样子，好像不是吵架。
倒不如说板垣酱是单方面被欺负的吗？
如果是这样，那可就不得了了。
板垣「只是，文惠酱——也就是我的女友，跟她是同班同学。所以我担心」
万一会出什么事……想稍微确认一下而已。"
女学生「啊，不是的……应该是我不好才对，对你吼那么大声，抱歉。」
被道歉的女学生也不好意思地压低了声音。
太好了，好像也不是在欺负人。
如果没什么事的话，这个时候就不应该再偷听了，该马上离开了。
然而，
板垣「没关系。听到有人说朋友的坏话，生气是很正常的……看篠塚同学」
平时的样子，好像也确实不是那么一回事呢。"
板垣酱刚才提到的名字我没有听漏，于是我继续竖起耳朵听着。
女学生「那是当然的。从初中开始，那家伙就是个好人……大概是和别的家」
伙弄混了吧。因为这种事情绝对不可能的。"
到了这时，我终于想起那个女生的声音是谁的了。
是我流鼻血的时候陪着我的那位同学。
我记得她初中时确实和皋月酱同一所学校。
……这两人，是在谈论有关皋月酱的事情吧。
板垣「是，是啊……一定是我误会了……不好意思，耽误你这么多时间，」
我要说的就这些了。"
女学生「好的。那我也先走了——不过刚才对你大喊大叫真是不好意思啊。」
谈话好像结束了，感觉有人在往门这边走来。
望「嘿哎！」
我赶紧躲到了门后面。
门被打开了。
如果她回头把门关上，估计我早就被发现了，幸好她直接离开了。
我呆呆地望着她摇晃着短发离去的背影。
板垣「——大概是我太过在意了吧……一定是这样……」
从里面传来了逐渐远离的声音。板垣酱虚弱的声音，不知为何让我想
哭。
我感觉自己听到了不该听的东西，于是偷偷地离开了那里。
罪恶感在我内心深处肆虐，睡意早已不知去向。
自动铅笔在笔记本上划动的声音，胡乱地在耳边回响。
现在是超赞的放学后学习时间in图书室。
最近我也变得不像我了，竟然在学习身上找到了动力……不过今天有
点心神不宁。
我稍微观察了一下板垣酱的样子。
文惠「……啊，勤。现在方便吗？」
板垣「嗯？怎么了？文惠酱。」
文惠「想问一下这里呢——」
解答着文惠酱的问题的板垣酱，乍一看和往常一样平静。实际上，他
对待文惠酱和我，也没什么变化，都是正常地相处。
不过仔细观察就会发现，总感觉他只有对皋月酱才会稍微有些拘谨。
只不过如果不是偷听了那段对话，就不会注意到的程度而已。
——关于那段对话，因为是中途开始听到的，也因为隔着门，所以没
能很好地把握。但我知道他心里有某种不安。
而且那说不定……和皋月酱有些关系。
我把视线移向皋月酱，稍微看了她一眼。
——结果却正好四目相对。
望「嘿哟！」
皋月「嗯？怎么了望酱？有什么想问的地方吗？」
我的肩膀不由自主地跳了起来，而皋月酱则温柔地眯起眼睛，看着我
的脸。
美丽的长发随着她的动作发出沙沙声。
望「啊，没事没事。还可以自己解决。」
皋月「是吗。如果有什么问题的话尽管问，别客气。」
她微微一笑，重新把脸转向自己的笔记本。
我安抚着仍在跳动的心脏，重新面向前方。
——她在早上的谈话之后，并没有任何变化。
午休的时候虽然和其他朋友一起去了什么地方，但一定是和往常一样
一起去吃午饭吧。
……总感觉，好像只有我一个人在想这想那。
板垣「话说，如果可以的话，明天放学后，我们去哪里玩一玩吧？」
在休息时间，板垣酱说出了意料之外的话。
板垣「你们看，明天也会很早放学吧？学习结束后，我们去哪里喘口气吧。」
文惠「哇，可以啊。我这边当然OK哦。篠塚同学呢？」
皋月「我也没问题。呵呵，我们四个人还是第一次一起出去玩呢，好期待」
啊。"
当我正在发呆的时候，话题已经在进展中了。
望「喂，等等！还没问我同不同意呢！你们这样真的好吗？」
文惠「哎？你的话肯定会一起来的吧？」
望「虽然确实是会去。」
看来在文惠酱他们的脑海里，我拒绝的可能性为零。虽然他们想的也
没错。
但是，真没想到板垣酱会在这个时候邀请我们去玩。
板垣「那我们去哪里呢？你们有什么希望去的地方吗？」
文惠「我的话——只要人不多的地方就行。篠塚同学呢？」
皋月「大家去哪里我就去哪里吧，因为我对玩的地方不太熟悉。」
望「我我我！」
我猛地举手，三个人的视线都集中到了我身上。
望「我想去卡拉OK！」
听到我的提议后，三个人彼此相互对视了一会儿。
板垣「可以啊！好久没去卡拉OK了！」
文惠「嗯，单间的话会比较放心呢。望酱好主意啊！」
皋月「我也赞成。呵呵，我没怎么去过卡拉OK呢，好期待啊。」
他们都笑着点头。对于三人的肯定，我满意地哼了一声。
望「既然已经快要到夏天了，那就不得不要提到大海了吧！我们先提前」
去体验一下大海吧！去海边！"
文惠「不，提前体验也要有个限度吧。」
文惠酱对我的提议露出惊讶的表情。
望「哎——，不过现在人绝对很少的！」
文惠「就算人很少……」
板垣「梅雨季节还没结束，海边应该也还没开放呢。」
板垣酱也苦笑着表示不理解。
皋月「是啊，现在这个时候海水也很涼吧。而且放学后去游泳的话，望酱」
会弄得很累的吧?"
望「唔—倒也是呢。没办法了，就改成去卡拉OK吧。」
面对这种让我连呜咽声都发不出的正论，我只能举起双手投降。不如
说，我本来就不是正经地想着在这个时候去海边的。
文惠「卡拉OK啊。可以呢，单间的话会比较安心。」
板垣「可以啊！好久没去卡拉OK了！」
皋月「我也赞成。呵呵，我没怎么去过卡拉OK呢，好期待啊。」
他们都笑着点头。对于三人的肯定，我满意地哼了一声。
望「去山里吧！」
文惠「为什么？」
对于我突如其来的提议，文惠酱仅仅只是发出困惑的声音。
望「你看，最近听说有什么登山女郎，好像连女孩子都去登山呢。」
板垣「就算是登山女郎好像也不会选择在放学后去登山吧…？」
板垣酱也一脸困惑地表示不理解。
望「不过现在人可能会很少哦。」
文惠「就算人很少……」
皋月「唔……去登山的话还得准备一些装备呢，还是去其他地方玩比较好」
吧。"
面对这种让我连呜咽声都发不出的正论，我只能举起双手投降。
望「唔—倒也是呢。没办法了，就改成去卡拉OK吧。」
不如说，我本来就不是正经地想着在放学后去登山的。
文惠「卡拉OK啊。可以呢，单间的话会比较安心。」
板垣「可以啊！好久没去卡拉OK了！」
皋月「我也赞成。呵呵，我没怎么去过卡拉OK呢，好期待啊。」
他们都笑着点头。对于三人的肯定，我满意地哼了一声。
因为总感觉很想大声喊一喊，所以去卡拉OK的提议被通过了之后，
我松了一口气。
望「那明天学习结束后就去唱卡拉OK吧！好的！现在就预定一下唱什」
么歌吧！"
文惠「那种事情请等到回家后再做。」
望「怎么这样！」
皋月「我没怎么去过卡拉OK，去之前还需要提前安排好这些事情吗？」
文惠酱打断了我。皋月酱没怎么留意，疑惑地说道。
板垣「怎么说呢，我觉得很少有人会事先决定这种事情……」
皋月「这样啊。望酱对出去玩这种事情很认真呢。」
文惠「不，与其说是认真，倒不如说只是对出去玩太上心了吧。」
望「太失礼了，我一直都在认真地活着哦。」
文惠「那对学习也认真一点吧？来，我们继续吧？」
文惠酱微笑着，用自动铅笔"嗒嗒嗒"地敲着笔记本。
这，这家伙……明明只有我们两个人的时候她还很惯着我的。
最近，她好像变得有些明白该怎么对付我了。
望「不要~」
文惠「不准说'不要~'」
板垣「……文惠酱，刚才你说'不要~'的时候好可爱，之后再来一遍吧。」
文惠「这种时候你在说什么呢，勤！？」
听到板垣酱一本正经提出的请求后，文惠酱慌慌张张地结束了对话。
紧接着我们就各自回到学习状态了。
面对着教材，我也在期待着卡拉OK，一直很浮躁。
——明天大家要是能够一起开心地度过就好了。
望「哎呀，是松酱老师。」
松本「啊，又见面了呢。」
现在是晚上8点左右。今天回家后不知不觉就睡了，醒来时天已经黑
了。
现在再开始做晚饭实在太累了，我就来超市买些熟食。松本老师好像
也是出于同样的目的来这。
因为我是在熟食专柜碰到老师的。
望「晚上好。老师也是来准备晚饭的吗？」
松本「啊是的，我家就在附近。下班后我经常来这。」
无意中看了一眼老师的购物篮。
里面有便当和茶，还有让人痛苦的蔬菜汁。
望「唔……虽然老师可能很忙，不过不吃点对身体比较好的东西可不行」
松本「我姑且还是有好好注意的……话说回来，你有资格说别人吗？我记」
得在学校的时候你好像说过你是自己做饭的。"
望「今，今天只是偶然不小心睡着了，没有做晚饭的精力而已！」
我不由得结巴起来，老师脸上浮现出坏笑。
松本「嗯—。虽然可能你很忙，不过不吃点对身体比较好的东西可不行哦—」
望「啊哎哎！我平时真的一直都是好好自己做饭的！是真的！」
这，这家伙居然像小孩子一样戏弄我！
老师看着浑身充满怒气的我，笑得更厉害了。
松本「好吧好吧，姑且先相信你吧。」
望「什么叫'姑且相信'啊——」
看到老师的回答这么敷衍，我还想继续反驳。这时我的口袋里突然响
起了震动的声音。
望「哦？」
松本「嗯？是短信吗？」
望「嗯是的。大概是爸爸发来的。」
拿出手机打开，屏幕上果然出现了爸爸的回复。说起来，我睡觉前还
给他发过短信来着。
松本「这样啊。你爸爸……果然工作很忙吧？」
望「差不多吧。不过你看，我们几乎每天都有像这样联系哦。」
有时候是我主动联系爸爸，也有时候是爸爸来联系我。
联系的时候会顺便把最近拍的照片发过去。哪怕写得很简短，爸爸也
一定会把他自己的感想发过来。
上次寄给他那张在图书室里的照片后，他还回了一句"很努力啊"。
松本「真是位不错的父亲啊。」
望「嘿嘿嘿~」
好像自己被夸奖了似的，感觉有些不好意思。
我完全忘记了刚才的愤怒，露出散漫的笑容，整副表情都融化了。
松本「……我觉得你可以再多向你爸爸撒撒娇的。」
望「是吗~不过我觉得我现在已经很受宠爱了。」
松本「唔……」
老师的视线似乎很迷茫地彷徨着，最后一脸为难地摸了摸我的头。
老师对我说了"回去时路上小心"之类的惯例台词之后，我们各自踏
上归途。
提着刚买的熟食走在夜路上，我在心里期待着明天的卡拉OK。
*本編クリア直後か
