嗯啊！？可，可爱……是说我！？
灯「两人我都很喜欢。都是我的宝贝！」
澄玲「呵呵呵……不愧是学长啊。这就开始同时勾搭两个人了」
結「嗯……要是他说的不是胸的话，好像也挺不错的」
她们二人一下把目光移开，不再盯着我。
然后就有点扭扭捏捏地开始害羞了。
綾世「是，是么……话说的倒是挺漂亮的。美丽……嗯，就是，不愧是灯。你很懂嘛」
灯「你能理解那是最好了」
诶嘿嘿。可爱，嗯。你是这么想的啊？下次我请你吃点心哦
灯「不用客气」
唔呣，这两人今天怎么有点好骗。
我假装没看到后面目瞪口呆的学妹们。
灯「……那么到此为止，请快些回去工作吧」
綾世「对，对啊。好啦，去干活啦。刚才工作的疲劳已经跑光咯」
对对，赶快干完然后再去好好玩吧
不管怎样，她们总算是兴高采烈地回去各司其职了。
灯「哎呀哎呀……」
这番折腾可是把我累坏了……我耸了耸肩，往沙发上一躺。
灯「好了。你们两位也不要在门口杵着了，快来帮忙」
澄玲「好～的」
自那以后，工作进展顺利，比预想的要早得多就整理完毕了。
結「好啦！为了庆祝大扫除顺利结束，以及明天开始的愉快寒假……干杯！」
綾世「干杯！」
接下来就是放松的时间了。
趁着扔垃圾，小樱和澄玲已经从食堂和商店那里买了些小零食回来。
而且，今天琴凪还说可以不拘小节随便吃，竟然叫了外卖披萨。
小樱还买来了稀有的蘑菇饮料，她自己尝试了一口，结果自爆了。
哇哦！全都是我喜欢的零食诶！真不知道该从哪个开始吃呢～
結「琴凪学姐，随便吃哪个都行！感谢你特意叫了外卖！」
嘛，今天就不用客气了！都是我请客，尽管吃吧
灯「真不愧是富婆。都是派对尺寸的，价格也是相当高啊」
没关系的，就当作是对吃掉黄昏部零食的赔礼了
綾世「可惜，光用一块披萨来抵账可不够呢」
呜呜……我知道啦。至少接受一下心意嘛～！
結「琴凪学姐，谢谢款待～！」
灯「好好，既然这样的话我也不客气了……」
大家围坐一起热闹地吃着披萨，澄玲手持托盘走了过来。
澄玲「各位，请用」
在奏的面前放下现磨咖啡。
然后在小樱的面前放下了无酒精香槟。
然后在我面前放下了一杯带玉露的绿茶。
澄玲「灯学长，刚才的调解，手法真是高明啊。请喝这个」
那不是挖苦，而是纯粹的赞美。
一直都总是只有澄玲能理解我的辛劳。
她性格温婉，文静，除了担任书记外，还像女仆一样为部里服务和打理杂务。
据说家里还有弟弟妹妹，是个照顾周到，家务炊事样样精通的家庭型女孩。是大家都喜欢的吉祥物般的存在。
灯「啊啊。一直以来谢谢你了，澄玲」
綾世「咕咚咕咚……呼……果然还是澄玲同学泡的黑咖啡最棒啊」
澄玲静静地低下头，说着“不客气”。
澄玲玲！我想要平常的那个！
澄玲「是『一口闷的苹果汽水』吧。我这就去拿」
澄玲去拿饮料了，而无所事事的琴凪开始缠着绫世……
被晾在一边的小樱走到了正在独自吃披萨的我的身边。
結「灯学长！要喝点吗——！？」
小樱手里拿着香槟瓶，得意洋洋地走到我的旁边。
灯「比平时还要兴奋啊。那个，不会是含酒精的吧？」
結「怎么可能——！这是无酒精香槟！学长要不要也来一杯？现在是可爱的小樱结亲自给您倒酒哦！」
小樱将香槟瓶贴在冒着汗珠的脸颊上，故作姿态地飞了个媚眼。
看着学妹的妖娆动作，我当即上了头，毫不犹豫地把杯子递给了小樱。
灯「……也不是不行。我也来一杯吧」
結「学长真是的，怎么这么没兴致？现在不应该是要热闹起来的时候吗！」
灯「不是，小樱你太兴奋了。我这已经算是比平时兴奋多了……」
倾倒着的香槟哗哗地注入玻璃杯中。
我不禁联想起了夜总会的情景——虽然我也没去过就是了。
如同某种仪式般，我和小樱碰了杯。
清脆的碰杯声响起后，我们同时抿了一口。
灯「……咕嘟」
灯「啊……这还挺好喝的，这个」
灯「虽然我不太喝碳酸很重的饮料，但这个倒挺清爽的」
結「我选的是重甜味，但碳酸比较弱的那种。想着这样学长应该喜欢喝吧」
灯「哦，挺会关注细节嘛。你很懂我的喜好啊」
小樱嘴巴贴着杯子，微笑着眯起了眼。
而且运动神经也很发达，经常被运动部拉去帮忙……虽然平时有点骄傲，算是小缺点。非常喜欢恋爱话题。
她身材健康，发育得过分好了些，但对我毫无自觉地进行身体接触到底是心机还是天然呢……
結「呵呵，小樱是个能干的学妹对吧？多夸夸我也没关系哦？」
灯「夸得太多你不就飘了吗」
結「啊，这么搞是吧？那对这样的学长，我就要这么做了哟——？」
小樱走到我的身边坐下来，紧挨着我。
轻飘飘地飘来了柑橘的香味。
不知是在抗议还是像玩挤馒头一样，她用力地挤过来，紧紧地贴着我。（挤馒头：一种日本传统儿童游戏，参与者围成一圈，彼此肩靠肩，用力推挤，直到有人被推出圈外）
灯「……你的屁股碰到我了」
結「是故意碰的哦。怎么样学长，感觉很舒服吧？」
推推。
灯「别闹了，裙子都要翻上去了，内裤都快露出来了」
灯「说，说到底你也不是非得挤我旁边啊」
結「那是因为……学长旁边就是我的专属位置嘛。难道学长讨厌我坐在旁边……吗？」
灯「嗯，要是澄玲的话我倒是非常欢迎……」
灯「但是小樱每次坐我旁边都没什么好事」
正当我想要说些什么的时候，她猛地抓住我的上臂并且搂了起来。
結「那么，既然今天不用讲客套的话，就更加大胆一点吧。接招！」
呼哇！？
软绵绵……即使隔着校服也能感觉到的形状优美的丰满胸部被按在我的手臂上。
不仅外观出众，那至福的柔软触感和甜美香气几乎要让我沉醉。
再加上小樱那含情脉脉的眼眸盯着我，我的全身瞬间变得火热。
虽然我在装作平静，但实际上心脏从刚才开始就一直在剧烈跳动。
結「嘿嘿，学长果然还是脸红了呢？难道是因为被胸部压着而心跳加速了吗？」
灯「脸红？哈哈哈……不知为何感觉挺舒服的。哎呀，可能是香槟让我有点醉了吧？」
結「唔——我说了是无酒精的啊」
灯「小樱也脸红了呢。你不会也醉了吧？」
結「是。被灯学长灌醉了捏」
哇，这么直球的吗。
灯「别开玩笑了……我怎么会」
小樱一次又一次地把胸部压在我身上。
咕——小樱那家伙，软绵绵的……！怎么这么舒服啊！
我妄图用言语反击，但太舒服了，话到嘴边就像消融了一样。
結「看招～！有何感想～？」
灯「咕，一般……（啊——真想这样一直待着！）」
最后得意忘形的小樱把脸凑到我的耳边。
結「……偷偷溜出去，摸摸看怎么样？」
灯「诶，可以吗！？」
对这种诱惑，即便是我也忍不住心动了。
綾世「好了结束——到此为止——」
绫世突然出现，把手搭在我和小樱的肩上。
綾世「灯，小樱。这里不是夜总会哦？这种事要看时间和场合哦？」
对对对，你们俩也亲热过头了吧！要玩至少把我也加进来嘛～！
澄玲「啊哈哈……那个……不知道眼睛该放哪，就是那个……」
我一回神，发现大家都在看着我们。
結「啊哈哈，不好意思啦。学长的反应太有趣了，不知不觉就上头了」
小樱吐了吐舌头，然后悄无声息地解开缠在一起的手臂，拉开了距离。
嗯——虽然还好终于放开了，但是感觉又有点遗憾……
话说回来，黄昏部寒假期间也会活动吗？
綾世「部长好像是有活动计划的。……虽然我是想休息的」
灯「年末所有社团都很忙啊。得尽一份力才行」
黄昏部现在有四名部员。
其中两人——我和绫世，不久后就要毕业了。
所以，我也想留下一些成果，帮助明年招募新社员。
灯「……话虽如此，主要活动的还是小樱和澄玲啊」
綾世「是啊，从明年开始就要扛起黄昏部的大旗了。希望她们能够大展身手呢」
澄玲「嗯。我会加油的！」
看着充满干劲的澄玲，小樱也举起了手。
灯「嗯，小樱。有什么问题吗？」
結「我可以问一个问题吗？虽然说让我当下一任部长……坦白说，黄昏部要是没了会有什么问题吗？」
澄玲「……你可真是直言不讳呢」
結「并不是我不想当部长。我也是因为喜欢这里才加入的。只是……纯粹出于好奇」
灯「好奇……吗」
小樱点了点头，然后开始说话。
結「绫世学姐加入之前的黄昏部，是不是一个人都没有啊？」
綾世「嗯，是」
結「部员人数归零的话，应该很快就会被废部的……但是黄昏部却一直存续了下来。这不是很奇怪吗？」
澄玲「那确实……挺不可思议的。绫世学姐，黄昏部是从什么时候创立的呢？」
綾世「嗯，我听说作为社团成立……是大概九年前吧」
結「从九年前就有了……！！没想到是个有那么长历史的社团啊」
灯「遗憾的是，看起来并不是那样的」
为了解释黄昏部的事情，我决定讲给一脸茫然的学妹们听。
灯「我也对此感到好奇，曾经查过一次」
九年前的春天。
有一个女孩子考上了成稜学园。
她是校长的女儿，是一个极其喜怒无常的怪人。
因此，她在学园中引起了许多问题，遭到疏远之后，她就一时兴起建立了某个社团。
活动目的不明。
连最初的成立理由也没有记载。
唯一知道的就是它的名称。
那就是她所起的名字——『黄昏部』。
就这样，在这不清不楚的过程中，一个社团诞生了。
然而，现今的成稜学园里，黄昏部已经成为了不可或缺的存在……
据记录，成立之初部员只有那位校长的女儿，仅此一人。
但随着某个学生加入为契机，部员慢慢地开始聚集起来。
活动成绩逐渐增加，渐渐地成长为学生会和学园方面都无法忽视的很有影响力的社团。
据说有些学生虽然不是黄昏部的一员，却也会参与活动。
而当学园陷入危机时，他们挺身而出，成功地拯救了学园。
从那以后，黄昏部就作为带来平和的功臣，长久地为所有学生所称颂。
哇，真是个了不起的成功故事呢～明明最初只有一个人啊
灯「啊啊，以前是让整个学园都要仰望的了不起的社团啊」
灯「……但是，这个故事还有后续」
灯「一帆风顺。即便是在拯救了学园的危机之后，黄昏部也继续着他们的活动」
灯「……但是，从某个时候开始，黄昏部就从学园的公共舞台上突然消失了」
澄玲「诶？那么厉害的社团居然会消失吗？」
灯「啊啊，从那以后几乎没有留下什么记录，他们在做什么就完全不知道了」
結「到底发生了什么呢……会不会是因为争夺宝藏起了内讧啊？」
灯「呃，又不是海盗」
綾世「天下无不散之宴席，荣耀也有终结的那天」
灯「就是这么回事。之后的事情就没有记录了，只是我个人的猜测……」
灯「可能那位部长并不希望有后继之人吧。毕竟她就是以古怪闻名的」
灯「学生嘛，最终总归是要毕业的」
灯「于是，在这样的过程中，核心成员一个接一个地离开了学校……」
灯「等到发现的时候，活动成员已经一个都不剩了」
之后连谁曾经在籍都无法得知了。
黄昏部就这样虚度了一段空白的光阴。
灯「……然后，时间流逝，两年前，再次让黄昏部重见光明的，就是绫世」
綾世「……是的。黄昏部本身并没有消失，一直存在着。虽然大家都觉得奇怪，即便没有一个人加入，但名字却一直留存着」
灯「因为当绫世和我加入的时候这里已经没人了」
澄玲「真是不可思议的故事呢。明明没人了，却还能保持社团存在，通常这种情况不都会被废部吗」
灯「实际上，也有人这么说过哦？」
没有成员。目的不明。神秘莫测的黄昏部。对于那些喜欢传闻和神秘事物的人来说，肯定是个绝佳的话题吧
結「那么，为什么绫世学姐会想加入这样一个莫名其妙的黄昏部呢？」
綾世「没有什么特别的理由，只是一时兴起而已。我从小就不喜欢吵闹，所以找到了已经是空壳的黄昏部来利用而已。对吧？灯」
灯「嗯？啊……是啊」
绫世说完这些，似乎失去了兴趣，回到了自己的座位坐下。
绫世不怎么愿意谈论自己的事情，我也不知道她加入黄昏部的理由。
只是我被她在班上牵连进去，不知不觉就被推举为部长了。
不过，对于在班级中孤立的她来说，找到一个像隐居处一样的地方也许就足够了。
灯「关于之前的黄昏部我也不是很清楚……」
灯「嗯，继承了名字，随便活动了一段时间，不知不觉就变成了个『什么都做』的社团吧」
……事到如今我就直说吧。其实在学生会里，也有人提议要废掉黄昏部呢
一直认真听着的琴凪突然再次开口说话。
結「诶，真的吗！？」
『什么都做』听着倒没问题，但其实这个社团的具体情况很难理解对吧？
澄玲「倒、倒确实……是这样没错……」
不过，我个人觉得它还是有用的，所以就否决了。毕竟人手不够的时候你们经常帮忙呢
灯「确实琴凪你经常帮我们介绍工作」
但是但是！只是但是啊？……我说的不是点心哦？
灯「我知道啦！」
……咳咳。有一次呢，副会长们背着我去找校长提出废部的事
灯「这还是头一次听说呢」
綾世「……然后呢？」
结果根本没被理会。只要一提到黄昏部的名字，校长就只是笑笑地说『你们不用担心什么』之类的话
結「哦，这下事情更加神秘了呢」
澄玲「校长能这么说也是挺了不起的」
校长是一个非常重视纪律的人，以对规则严格著称。
結「确实，虽然不是被当成了烫手山芋，但总感觉学园方面对黄昏部有点奇妙的……保持距离的感觉」
灯「嗯，我也对黄昏部和学园之间那种微妙的距离感到疑惑」
作为黄昏部活动的时候，不可避免地有时候会需要和教师打交道。
起初我认为这样的请求很麻烦……但实际上并非如此。
他们甚至轻松让我们进入本应禁止入内的地方，还会通融我们的门禁时间。
他们对我们的要求和申请响应得过于积极了。
綾世「不管怎样，这都是值得感激的。对于什么都做的我们来说，便利的活动空间是很重要的。即使黄昏部和学园之间过去存在着复杂的恩怨，那也与我们无关」
绫世这么说着，抿了一口咖啡杯中的咖啡。
灯「嗯……是啊」
毕竟当时的创始人和部员们都已经毕业了。
灯「我们对那些复杂的情况并不清楚，只是借用这个便利的地方……」
灯「我们既不认识那些人，也无需追究他们的责任」
澄玲和小樱两人也都连连点头表示同意。
結「归根结底，现在黄昏部能运作下去，全靠灯学长的活跃呢」
澄玲「我也这么认为。没有灯学长就无从开始了」
灯「哪里，即使没有我，事情也会有人办成的吧？」
結「才不是那样呢！请自信点，灯部长！」
灯「哦哦，说起来我还是部长呢」
我总是不自觉地忘记，事实上我是黄昏部的部长。
虽然立场上和部员没什么两样。
总是被使唤去做些杂事。
結「……虽然这么说，但你看起来也不太像个有威严的部长呢」
灯「喂」
不过，毫无疑问，黄昏部现在的声誉和成绩都是小灯的功劳啊！毕竟某人只会偷懒
琴凪瞥了一眼奏，但她却若无其事地继续品着咖啡。
澄玲「呵呵，灯学长可能是成稜学园所有社团的部长中最值得信赖的了吧」
灯「别这样，不要那么夸我」
被当面这样夸奖，说实话还真有点害羞。
不知怎的，我总是特别不擅长应对直率的言辞。
如果对方说话绕圈子，我可以毫不畏惧地用讽刺或玩笑回应……
但是，当别人真诚地，纯粹地表达情感时，我就会因找不到恰当的回答而语塞。
这或许是因为……我本质上是一个脆弱的人。
为了掩饰这一点，我一直努力伪装内心，靠着表面功夫过日子。
幸运的是，我天生对各种事物都能抱有兴趣，因此也帮助和参与了各种社团活动。
由此，我在人际关系和处世方面也积累了不少经验和胆识。
但我认为我并没有根本上的改变。
无论如何，我就是一个笨拙的人。
往好了说是“直率又冷酷”，往坏了说就是“没个性还没感情”。
有些人可能会认为我是一个冷漠的人，不知道我在想什么。
所以，正因为这种性格，我才只能以这种方式对待黄昏部。
至于这对当下来说是好是坏，我也说不清楚。
……哎呀，话题扯远了。
确实，她们所说的并非谎言。虽然有点夸张。
澄玲「对了，前段时间你还去田径部帮忙了呢……」
灯「极限田径部啊」
結「无论听多少遍都感觉违和感好大啊……真不知道学校怎么会允许设立什么“极限”的社团呢」
因为感觉挺有趣的，所以就批准了呢♪
合着犯人是你啊。
灯「正因为我帮过他们，所以我才能说，那个社团，还是早点废部比较好」
結「学长也真是的，无难不帮的结果就是被他们天天挖角，我真的很想笑」
灯「现在他们偶尔还会来的哦？明明我都全力拒绝了」
极限田径部。
具体的活动内容是秘密。
灯「……虽然这么说，小樱，我们毕业了，意味着下一个被依赖的会是身为部长的你哦？」
小结应该没问题吧！虽然是没小灯那种程度，但好像也很受女子运动部的欢迎呢？
結「诶嘿嘿，是这样吗？确实我经常被叫过去当帮手……」
綾世「而关于文化部，澄玲都那么优秀了，我一点也不担心」
澄玲「谢，谢谢」
灯「这样一来……最严峻的问题还是单纯的人手不足啊」
結「没问题的！无论如何我都会确保有新成员加入的！」
澄玲「是啊。我们会尽我们所能，继续守护黄昏部的招牌」
灯「那就太好了」
我本来还想在毕业前做点像是学长该做的事情……看来是多余的担心了。
灯「可爱的后辈们都这么说了，我们也就没必要再多说什么了」
綾世「嗯。我已经是隐居之身了。接下来就默默守望你们两个的未来啦」
呃，不过我们年龄差不多吧？
我正要插话。
澄玲「……诶？绫世学姐，那是什么？」
灯「嗯？」
澄玲正准备收走绫世喝完的咖啡时，突然停了下来。
她的视线落在了绫世的办公桌上。
灯「那是什么东西？」
桌上有一个『黑色的盒子』。
看起来只是一个普通的黑盒子。
綾世「啊，你说这个啊？我大扫除的时候找到的，觉得看起来有点奇怪就留着了」
灯「哦，绫世对这种东西感兴趣倒不稀奇……」
灯「让我看看」
绫世递过来的盒子大概有两只手那么大。
这盒子可能在部室的某个地方被放置了很长时间。
底部和侧面都装饰着花纹。
是王冠和双翼的图案。
这些装饰可能曾经是金色闪闪发光的，但现在已经因为灰尘而变得黯淡无光了。
結「哇，好酷的盒子啊！里面绝对藏着什么宝贝之类的东西吧？」
小樱兴致勃勃地从我背后探过身来。
灯「哦哦（胸部碰到了！贴在背上了！）」
她是故意的呢，还是不小心的呢。
但是挺舒服的，我还是闭嘴为妙。
虽然被小樱的胸部的触感弄得心神不宁，但我还是尽量保持镇定，继续观察。
灯「看起来比想象中要轻一些啊」
虽然轻轻摇了摇，但并没有发出什么特别的声音。
里面是空的吗？还是说塞得满满当当的？
灯「……没有钥匙吗？」
有锁孔就意味着应该有对应的钥匙。
綾世「遗憾的是没有钥匙。我试过撬锁了，但看起来防护做得很好」
灯「动作真快啊」
綾世「我就是那种一旦有了疑问就想马上解决的性格嘛」
嗯，我能理解。
看上去好像密密麻麻藏满了秘密的盒子，自然会想要尝试各种方法打开。
澄玲「……啊，说到钥匙。小结，刚才那个呢？」
結「钥匙？……啊——是有那么回事！」
小樱摸索着夹克的口袋。
手帕，唇膏，润喉糖，丝带……掏出来了各种各样的东西。
灯「小樱的口袋是不是次元口袋啊」
結「……啊，找到了！这个！」
拿出来的是一把小小的钥匙。
它是全黑色的，装饰和造型也和那个盒子的样子十分相似。
灯「……这个是在哪里找到的？」
澄玲「啊，对。就在刚才去扔垃圾的时候，小结不小心滑倒了，垃圾袋里的东西掉了一地」
結「哇——哇——小澄玲，那个就不用说了！没必要提我们是怎么让周围的人帮忙捡散落的垃圾的啦！」
啊——原来是弄撒了啊。
結「……咳咳。就在那些散落的东西中，出现了一本很奇特的书。这把钥匙就夹在那本书里面」
綾世「奇怪了，本来在扔掉之前我有把书本都挑出来的，而且部室里的书我都已经读完了，应该都掌握得很清楚才对啊？」
結「那本书的封面一看就像是旧教科书，但内容完全不同。而且为了藏钥匙，书页中间的一部分还被挖空了……」
灯「旧教科书……那确实不会去看里面。也就是说有人故意巧妙地隐藏起来了」
灯「那么，封面里面的实际内容是什么？」
澄玲「额，记得好像是叫做『常人的一天』吧？『把常人切掉了！？』……小结当时是这么吐槽的，我记得很清楚」
綾世「那，『常人的一天』是……？」
灯「怎么，绫世你知道这本书？」
綾世「嗯，那是一本收录了很多奇特行为和坏习惯之类的莫名其妙的案例的知名书籍。现在已经绝版了，相当珍贵的」
灯「那么珍贵的书啊……在里面挖个洞真是太可惜了」
总之，既然有钥匙就试着插进去看看吧？我真的很好奇里面装的是什么东西
綾世「对啊，毕竟还不知道这把钥匙能不能打开呢……来吧灯，揭开秘密的时刻到了」
灯「啊——也就是说让我来开这个咯。好吧好吧」
里面不会是简易爆炸物吧。
我接过小樱手中的钥匙，对准黑色箱子的锁孔。
大家都屏息凝视，部室里静得仿佛能听到针掉在地上的声音。
咔嚓。
也许是因为这个原因，解开锁的声音听起来异常响亮。
灯「打开了……看来这把钥匙是对的」
澄玲「打开之后不会被诅咒什么的吧……」
結「哗啦哗啦哗啦～很遗憾，学长们留下的资料已经消失了」
灯「太糟糕了！」
我苦笑着缓缓地揭开了黑色箱子的盖子。
灯「这是……？」
首先映入眼帘的是……一张黑色的留言便笺。
从内到外都统一为黑色，看来准备这个的人对黑色有着相当的执着。
那张黑色的留言上，用红色的字写着这样的话。
『我是黑之旅人』
『时之天球已破碎，世界的平衡被打破』
『知晓吧。追寻吧。循环吧。在赫尔海姆的面前，它就存在于那里』
『不允许回到过去，前进的指针将指向第八次的十二点』
『黑之智慧将背负着昔日的荣光与光辉再度降临』
灯「……这是什么？」
用漂亮的笔迹书写的，充满神秘感的信息。
澄玲「这是……诗吗？」
灯「这不会是某种密码吧？」
这肯定是黑历史诗歌！？是曾经羞于自己中二病时期的黄昏部成员所写，与那段邪恶记忆共同封印于此……！
灯「毕竟是那个充满激情的年纪，听起来很有可能，也挺可怕的」
我转过头去看向绫世。
灯「怎么样？绫世你有什么看法？」
我望向她时，她已经全神贯注于眼前的便条上了。
仿佛将我们的话语和周围的声音完全屏蔽，就像什么都没听到一样。
只有她深红的眼瞳不断追随着便条上排列的文字。
然后，一直紧闭的双唇终于清晰地吐露出那句话。
綾世「[Alice Gram,1]秘密」
这是我头一次听到的词。
綾世「它的意思是『不可思议的现象』。虽然不清楚词源，但在这个城市的背后，人们是这么称呼它的」
綾世「主要是在遭遇超常现象时使用的术语，但在这里简单地理解为『秘密』就行了」
那是……什么意思？
灯「也就是说，这条信息是在假设我们『解开了Alice Gram』的前提下准备的吗？」
結「啊，我明白了。所以就像是猜谜……类似于谜语对吧？」
綾世「虽然感觉有点不同，但把它当作谜题来看待确实更直接」
灯「那么，关于这个谜，有头绪吗？能解开吗？」
綾世「不。光靠这条信息我还说不准。看起来箱子里面不止这些东西」
绫世的视线再次投向箱子里面。
她一触碰，箱子里的东西轻微地晃动了一下。
仔细一看，箱底是双层的，下面还有一个黑色的西洋式信封。
哇，因为是黑色叠加黑色，完全没注意到！
灯「双层底部藏着黑色信封啊。巧妙地利用了视觉错觉呢」
拿起信封来看，里面似乎装着什么很小很硬的东西。
黑色信封被红色的封蜡封住了。
那个印章和箱子装饰上的『王冠和双翼纹章』是一样的。
綾世「还用了封蜡这么稀奇的东西啊。灯，也把它打开吧，当然要小心点」
灯「这个封蜡，可以直接把它弄碎吗？」
绫世点头后，我就咔嚓一声把封蜡弄碎了。
然后，我取出了信封里的内容。
从里面取出了一封折叠起来的黑色信件。
还有一个和封蜡上相同印章的小钥匙，上面有王冠和羽毛的图案。
結「又是钥匙吗～！？难道说，解开谜题后会有一个藏着秘宝的宝箱，然后用这把钥匙打开？」
啊哈哈。连小道具都准备好了，看来设计这个的人真是相当讲究呢！
灯「嗯，那我们也看看信件吧」
我把折叠起来的信件在桌子上展开，让大家都能看到。
上面不规则地排列着一些像地图符号的东西。
此外还有一条简短的信息：『跟着走』。
灯「嗯，和刚才的信息比起来，这个谜题解起来直接多了」
結「感觉就像是智商测试呢！」
澄玲「这里的标记，有个黑色的盒子哦」
綾世「嗯。既然特意准备了这个实物箱子，那么这个箱子应该就是指这个了」
那么剩下的任务就是解开密码了吧？那样的话就很轻松了！
灯「哦，不愧是前学生会长。那快告诉我们答案吧」
……完全不懂。虽然不懂，但我认识这个箭头！地图上常有的那种吧
灯「那是方位标志。我想这点大家都知道」
方位标志在地图上边指向了N。
既然标出了方位标志，那也就像是在说这其实是一张地图。
綾世「……嗯，有趣。恐怕这个黑色盒子的标记是指我们黄昏部的位置」
澄玲「哦！……但是，你为什么会这么想呢？」
綾世「因为地图上的○里有点的话通常代表官公署……可能是指教职员室吧。◎是市役所，应该是指的学生会室」
诶，真的吗！？我还以为是车站前的乌冬面店呢！！
結「二重圈乌冬面，真好吃啊～……确实那家店的招牌上也有双圈标记呢」
不擅长此类事物的两人似乎完全把思路转向了清奇的方向。
绫世无视了这两个人，手指跟随着地图上的线索。
这样看来，这应该是代表成稜学园本身的地图了。
灯「如果这样的话，这个医院标志代表保健室，这本书是图书室。树林标志是温室吗？」
綾世「看起来是这样。那么右边的◇是税务署，代表新生会，×是警察局，那就是风纪执行部了。总之，从这些标记所指的方向大致能够理解了」
澄玲「好厉害，大家都记得所有的地图符号吗？」
綾世「只是偶然而已。比起这个，我们现在已经掌握了方向，再看看符号之间的位置关系，这个谜题就容易解开了」
灯「这样一来，旁边有个黑色盒子标记的双圈学生会室就能知道，盒子代表的是黄昏部了」
綾世「不愧是灯，立刻就理解了啊。把箱子藏在这间部室可以看作是起点」
澄玲「我，我还是一头雾水……」
綾世「具体的后面让灯解释给你听。那么，接下来就是目的地在哪里了，这也很简单。我们只需要往这里走就行了」
绫世说着指向了地图中心的★标记。
灯「从位置上来看，那里应该是部室楼吧，但为什么会有个★标记呢……？」
綾世「答案写在最初的留言卡上。试着揭示那段文字的意图吧。作为这所学园的学生应该都听说过一次」
澄玲「这首诗里面有提示……？」
琴凪似乎灵光一闪跳了起来。
嗯嗯！？……啊！知道了！是『天球仪事件』对吧？
话说回来，你原来有在听啊。
綾世「Yes，答对了。天球仪和星星确实是密切相关的对吧？」
哼哼～我毕竟是学生会长嘛！过去发生的事件我都有大致了解一番的哟～
其实是『前』学生会长呢。
澄玲「那个……『天球仪事件』是什么？」
結「对了，小澄玲是高一生，最近也没有太多人提起……嗯，字面意思就是时钟塔的天球仪被破坏的事件」
灯「你说得也太直白了点。虽然可能也不难想象就是了」
关于那个『天球仪事件』啊。据说为了让事件不扩散到学园外，实施了严格的封口令
結「哎，为什么呢？难道说背后有着非常严重的问题……」
綾世「嗯，具体的我不清楚，但也许是不想损害学校的形象之类的理由吧」
澄玲「啊——那肯定是秘密了！」
綾世「没错。正因如此，我认为这次的信息中引用了『天球仪事件』。如果是精通学校内部情况的人，八成能够找到那个秘密，难度恰到好处呢」
……嗯。
这样一来，我们应该已经相当接近解谜的真相了。
接下来只要直接前往时钟塔，并找到能使用钥匙的地点就好。
灯「……绫世？」
与我们日益高涨的情绪形成鲜明对比，只有绫世一个人神色严肃地凝视着笔记。
灯「有什么让你在意的事情吗？」
綾世「没有，没什么。只是在想，隐藏这个秘密的人究竟是怎样的心思，为什么要做这么绕圈子，费时费力的事情」
灯「是啊……」
灯「可能是学园祭之类的活动，像是在校舍内藏宝找宝的事件遗留下来的……应该不至于吧」
綾世「呵呵呵……确实如果是那种活动，有这样精心准备也是可以理解的呢」
灯「绫世不这么认为吧？」
綾世「嗯……这种程度的惩罚，难度设置得恰到好处，连外行人也差不多能解开。可能是某个爱恶作剧的人物，用这种扭曲的方式消遣时间……吧」
灯「啊哈哈……绫世你是不是想太多了？」
綾世「……我们还是先去时钟塔看看吧，说不定能发现些什么」
灯「……嗯，也对。走吧，我们去看看」
澄玲「来到这里，感觉就像是寻宝一样让人兴奋呢！」
結「我也是！会埋藏着什么金银财宝呢～」
灯「金银财宝吗。可不一定就是宝物哦？」
灯「比如说，传说中黄昏部代代相传的秘密基地，或者是当时大家一起藏起来的时光胶囊之类的……也有可能」
結「哎呀哎呀，谁知道呢～既然是时钟塔，说不定还有穿越时空的门呢，有这种事我也不会惊讶的！」
嗯，如果往科幻的方向想，确实能引发各位的无限遐想。
我们一边朝着时钟塔前进，嘴上关于[Alice Gram,1]秘密的话题也没有停止。
就这样出了正门，我们来到了部室楼前。
灯「这里今天也和往常一样啊」
从部室楼和操场传来了正在努力进行社团活动的学生们的声音。
这里和往常一样热闹，似乎和寒假没有什么关系。
……不过，时钟塔里有用到那种钥匙的地方吗？入口和走廊都是电子锁的……
綾世「……或许是『背面』的塔楼的钥匙也说不定」
灯「背面的塔楼……是指那个吗？有传言说时钟塔在另一个平行世界里有一座一模一样的塔……」
抬头看去，时钟塔在今天的阳光下闪闪发光，巍然矗立。
綾世「好了……嘛那只是个玩笑，不过那座时钟塔确实是从海外捐赠的古董哦。如果是上层部分，用传统钥匙也不奇怪呢」
灯「嗯，确实如果是那里的话，作为秘密藏匿之所确实再合适不过了……」
結「太好了太好了！听起来好有趣！既然决定了就快点去吧！」
灯「知道了知道了，别推我啦」
我们登上部室楼，来到了位于上方的时钟塔入口。
澄玲「这里就是时钟塔的七星之间……真是个不可思议的地方呢」
灯「中间深处那个就是传说中的天球仪吧……」
虽然来过几次，但这么看还是挺有震撼力的。
这就是地图上用★标记的地方了。
灯「既然消息里说到『高处』，那秘密的真相应该就在上面某处吧」
我抬头望向塔顶。
塔内似乎是开放式的，能隐约看到最顶层之上的蓝天。
即使不开电灯室内也很明亮，看来是因为从那里引入了自然光。
結「那个，我们要怎么从这里上去？难道这有电梯之类的东西吗？」
灯「嗯，看起来没有那么方便的东西……嗯？」
我抬头边看边检查，发现有一条沿着时钟塔外壁向上延伸的道路。
灯「哦，这边好像有楼梯」
灯「啊，被栅栏挡住了。看起来还上了锁」
果然，安全措施不会那么松懈吧。
那个啊——我姑且作为前学生会长得说一句，一般学生是禁止进入上层的哦
澄玲「诶，这样啊。我们好不容易来到这里就要回去了吗？」
灯「琴凪，我知道规则的事情，但是……有没有什么办法呢？」
来到这里如果什么都不做就回去，总感觉有些遗憾。
哈哈……我就知道会这样，所以我已经用会长的权限拿锁门的理由从风纪执行部借来了钥匙哦
琴凪拿出了一串叮当作响的钥匙和卡片，向大家展示着。
結「哇，不愧是琴凪学姐！真是个能干的女人！」
灯「太好了，琴凪。不好意思，解锁就拜托了」
琴凪点了点头，说道『稍等一下』后，从一堆钥匙中取出了一张卡片钥匙。
然后琴凪打开了通往上层被锁住的门。
綾世「呵呵……偶尔也挺有用的嘛。来到这种地方，如果解谜就这么中断了的话，那也太令人胃疼了」
灯「啊，既然如此，我们就揭开秘密，愉快地迎接寒假吧」
激发我们背后的推力是被神秘气氛触发的探索欲。
还有那止不住的对稀奇玩意的好奇心。
为了揭开笼罩在[Alice Gram,1]秘密上的神秘面纱，一个适合作为第二学期结束之际的挑战现在开始了。
成稜学园有新教学楼和旧教学楼两座建筑。
如你所见，黄昏部所在的本栋是新教学楼。
而我们现在所在的这栋部室楼，原来是旧教学楼。
旧教学楼的建筑结构和样式都显得古老，距离最新设施还有不少距离。
而这座时钟塔，则耸立在部室楼的屋顶上。
我们一直沿着螺旋状的回廊向上攀登，围绕着墙面转圈圈。
大家都从栏杆处向下窥视，显得有些躁动不安。
被她们带动着我也往下看，可以看到很远的地方有一台显得很小的天球仪。
我们继续在回廊中前进，似乎已经来到了令人腿软的高处。
这条似乎没完没了的回廊，其尽头的出现却是如此的突兀。
回廊的终点……道路尽头有一扇小门。
灯「这就是那个传说中的秘密的——」
灯「……不，看起来用那把黑色的钥匙是开不了的。钥匙孔的大小完全不匹配」
这是通往时钟塔管理室的门。我觉得应该能用这把专用的钥匙打开。风纪委员会每天都会巡视到这里
灯「原来如此，是管理室啊……」
不过，连这种地方都要巡视，我真是对风纪委员会刮目相看。
琴凪将钥匙插入锁孔并旋转。
喀哒。
随着一声轻微的响声。
那我们进去吧——
在大家静静地注视下，琴凪用力推开了紧闭的门。
生锈的门铰发出咯吱作响的声音，门开了。
这里是……
初次踏入这个地方，给我的印象是一个古老的机械室。
灯「……比我想象的，要宽敞一些呢」
灯「咦，从这个房间往上的门是关着的，看起来好像进不去啊」
是啊～我们从执行部那里借来的钥匙只能用到这个入口。从这里往上需要另外的许可，而且不是随便就能进去的地方哦
結「原来如此……这里给人一种阁楼的感觉，但究竟是用来做什么的房间呢？」
綾世「顾名思义应该是用来管理的房间吧。可能是用来调整时钟塔时间或管理塔本身功能的地方」
再次环视四周，巨大的齿轮仿佛让人联想到古代机械，以及随意放置着的书籍和古董都进入了我的视线。
与平时所处的华丽校园氛围截然不同，这个地方给人一种时间流逝被切断了一样的感觉。
澄玲「咳咳……明明是用于管理的地方，这里怎么到处都是灰尘啊。看起来好像很少有人来过」
灯「嗯，而且到处都是奇怪的器械……真搞不清楚这些都是用来做什么的」
嗯，这里有人来的时候大概就只有学园祭或者是大钟维修的时候吧。我倒是有一次，上到了最顶层
結「哇真的吗，那太厉害了！我也想有一天能上到这座时钟塔的顶端看看」
而我不经意间，看到绫世正饶有兴趣地观察着墙上那些像是象形文字的东西。
綾世「这是……古代北欧语吧。『赫尔海姆』应该说的就是这个房间……但确实读不懂呢」
澄玲「赫尔海姆……确实在信息里提到过。『知晓吧。追寻吧。循环吧。在赫尔海姆的面前，它就存在于那里』确实是这么说的」
綾世「嗯，在北欧神话中它意味着最低等的死者之国。很可能出题者在这里准备了另一个大谜题」
綾世「好了，大家。让我们仔细查查看有没有什么能成为解谜线索的东西，或者房间里的可疑之处」
灯「啊，直到太阳下山之前我们都有时间。如果到时候什么都没找到就撤退吧」
大家都同意了我和绫世的提议。
就这样，我们开始了对房间的探索。
大家各自寻找自己感兴趣的点，自然而然地分散开来。
绫世站在那里，静静地环视着室内。
琴凪看起来像是在搜寻什么，一个接一个地打开抽屉，或是掂量放在架子上的小物件，仿佛在估计其价值。
澄玲正专注地检查着墙面，仔细寻找是否有什么可疑之处。
在确认了所有人的情况后，我开始检查附近的地板。
因为我注意到地板瓷砖上刻着些什么。
灯「这是什么啊？雕刻吗？」
我一边移开摆设，一边扫去周围的灰尘进行检查。
仔细看看，瓷砖上似乎刻着一个时钟的图案。
那是相当精细的，一个圆形的时钟设计。
灯「……嗯？」
就在这时，视野边缘的白色物体动了一下。
它似乎在蠕动，摸索着什么。
灯「这是什么奇怪的东西……？」
看过去，小樱正趴在一个摆设物上寻找着什么。
灯「小樱，你在干嘛呢——哇！？」
那里有一对大胆无畏的屁股。
是非常大而圆润，看起来手感很好的屁股！？
没错，那个蠕动的白色物体，是内裤。
結「学长？发出奇怪的声音了，怎么了吗——？」
灯「不，我只是咳嗽了一下……咳咳！」
我故意用咳嗽来掩饰了过去。
結「这里挺多灰尘的呢——要是带个口罩来就好了」
她是注意到了，还是没有注意到呢。
小樱一边露着内裤，一边拼命想要挪开眼前的东西。
結「这下面好像有什么东西呢——嘿咻。学长那边怎么样了？」
灯「你问我怎么样……还不错吧」
嗯，确实不错。这可真是大好风景啊。
結「啊？不错？我是说，找到什么可能是线索的东西了吗？」
灯「啊，那个问题啊……嗯，还没找到任何东西」
虽然发现了名为内裤的宝贝。
可能是她不小心把裙子挂在了前面的障碍物上了吧。
这样一来……就变成走光了。
嗯，没想到小樱穿的内裤还挺符合女孩子形象的……
但是，要不要指出这件事还真让人犹豫。
最好是巧妙地提醒她注意，让她自己意识到，但……这可能就构成性骚扰了吧。
好吧，至少为了她好，边偷瞄边继续工作吧。
結「嗯哼……啊，果然有什么东西。那么这边也可能有些什么……那个，学长」
灯「啥，啥玩意？」
难道，被她发现我偷看了？！？
結「放在地板上的书和其他东西也应该挪开来确认一下吧？」
灯「对，对啊，姑且还是检查一下吧」
灯「如果什么都没有的话就把它们放回原位」
結「好的。嗯哼……这里面全是外文书，这些会有什么价值吗？」
小樱小心翼翼地将堆在地板上的书分成小堆，并且认真地挪动它们。
每次她动作时，那小巧的臀部就会轻微地左右摇摆，耀眼的大腿也不断掠过我的视线。
灯「既然放在这里，可能就是因为它们有价值吧？」
灯「不过看这被随意放置的样子，跟好好保管这几个字比起来可差远了……」
好奇心驱使我拿起了附近的一本精装书，试着翻开看了看。
灯「嗯，这本书是什么语言来着……？」
灯「不是英语……难道是德语？」
灯「看起来像是医学书，但我感觉读不懂啊」
灯「嘛，就算知道是医学方面的，对于这本书到底讲的是哪个领域也完全摸不着头脑啊」
結「是这样啊。但既然放在这么奇怪的地方，说不定会有写着学园的秘密之类的书呢」
灯「啊，也许吧」
灯「我们学园总是不缺乏那些奇怪的传言呢」
灯「我认识的人说过，整理出来的学园七大不可思议之类的书，意外地还挺受欢迎的」
灯「最糟糕的情况，那可能就是这次秘密行动的目标了……」
結「啊，确实有可能，七大不可思议……说起来，之前听运动部的学长说过，有传言学生们可以使用像魔法一样的力量，你知道吗？」
灯「魔法吗……我听说过这回事」
成稜学园里，据说有人能够使用类似魔法的特殊能力。
結「你不觉得那很梦幻吗？毕竟是魔法耶，魔法！」
灯「确实有点令人向往。想试试看能不能从手上发出火焰之类的」
就在小樱挪开书本的同时，她突然把屁股猛地朝我这边撅了过来。
噗哧……！？
这，这个……让人不看都难！
結「啊哈哈……顺便问一下学长」
灯「怎么了？」
結「别光看我的屁股，要好好找哦？」
灯「啊！被发现了吗！？」
結「这还用说吗。不过看学长那么开心，我就装作没注意到了。……那么，我的屁股怎么样？」
灯「嗯……」
灯「我本以为小樱会穿黑色的，没想到是白色的，还真是出乎意料」
灯「我觉得挺可爱的」
結「呜啊！？等，等一下，我没有问到那个程度，难道连内裤都看到了吗！？」
小樱慌张地按住裙子。
灯「不好意思不好意思，视线不由自主就过去了」
灯「……话虽如此，只是一开始盯着看了一会儿而已哦？后来觉得不好意思，就只是偶尔瞄一眼……」
結「啊啊啊……盯着看也好，偷瞄也好，都一样的！真是的，学长好色！」
她气呼呼地，明显心情不好。
綾世「你们两个，虽然玩得很开心，但有没有找到什么可能成为线索的东西？」
結「我们没有在玩啊！呜呜呜……好害羞——」
灯「啊哈哈……不好意思，实话说其实还什么都没找到」
灯「本以为会有像鬼屋那样的机关，但这附近好像什么都没有」
灯「不过……个人来说，我对这个瓷砖上雕刻的钟表挺感兴趣的」
綾世「钟表？等一下，那可有点意思哦」
我指向脚下的瓷砖，那里雕刻着一个连指针都刻画出来的钟表。
結「啊！那边也有类似的东西哦！你看，这不就是吗？咦？我记得刚才发现它的时候还更靠近墙边一些的……」
綾世「嗯……也许地上有很多相似的东西呢。灯，小樱，剩下的就拜托你们努力找找看了」
灯「你也加油啊！」
然后，带着不甘心的表情的绫世也被卷入其中，三人一起开始搜寻地板。
我们开始仔细观察地板上的瓷砖。
我们从那里开始，找到了一块又一块带有时钟图案的瓷砖……
最终，我们找到了八块带有时钟图案的瓷砖。
灯「刚才没注意到，但它们似乎是按照等间距排列的呢」
結「是呢。如果一开始就知道这点，就不会被看到内裤了……」
灯「关于那个，我也觉得很抱歉」
在帮她拍掉衣服上各处的灰尘时，绫世递给我那张之前的留言便条。
綾世「你们两个找到的地板上的数字，可能是一个非常好的提示呢。灯，小樱。把这张[Alice Gram,1]秘密的第三节再读一遍吧」
灯「嗯？有什么发现吗？」
虽然她说了这是提示，但我还是不太明白，我按照绫世说的，再次阅读了留言备忘录。
灯「『不允许回到过去，前进的指针将指向第八次的十二点』」
結「第八次……？确实地板上的雕刻也有八个，这有什么意义吗？」
我试着设想了几种模式，但感觉都离正确答案很远。
难道……这些瓷砖不会是拿不下来的吧。
如果能像拼图一样重新组合或使用其他机关的话，还能有点想法……
灯「而且说是指向十二点，但雕刻上的时间都是乱七八糟的」
至少，如果时钟的指针有规律性地指示就好了……
綾世「哎呀，灯也还没明白呢。……那么，接下来就由我来解释吧。琴凪，澄玲。过来这边集合」
在绫世的号令下，澄玲和琴凪走到了一起。
在我简单地向两人说明了情况之后，我们围着地板上的一个雕刻站了起来。
綾世「首先，要纠正灯和小樱的一个误会。你们一直说这是时钟的『雕刻』，但其实这不是『雕刻』。这本身就是一个时钟」
灯「什么？难道说……」
我蹲下身子，试着转动我以为是时钟雕刻的那个指针。
咕噜。
灯「真的动了……」
不动的原因可能是电池耗尽了。
或者是需要某种开关之类的东西才能转动它。
也有可能是因为放置了多年而坏掉了。
結「绫世学姐，是真的呢！你很懂这些东西呢！」
綾世「刚好相反。我认为为了解开这个信息的秘密，这样的机关是必不可少的」
灯「原来如此……」
灯「也就是说，不是根据实物来判断，而是根据信息的内容推测可能会有这样的谜题」
绫世也蹲到了我的旁边，伸手去摸那个时钟。
綾世「到了这一步，接下来该做什么……灯你已经明白了吧？」
绫世的手指动了动时钟的指针。
当长针和短针都指向12点的时候，地板下传来了『咔嚓』的声音。
灯「啊啊，就是把这个房间里的8个时钟。它们的指针都顺时针调到12点对吧？」
綾世「是啊。来，我们分头去做吧！」
我们看到了通往正确答案的道路，毫不犹豫地扑向地上的时钟。
我们一边顺着时钟方向走，一边依次调整每个钟的指针。
灯「这是最后一个了……！来吧，会发生什么！？」
把第八个时钟的指针调到12点。
澄玲「好期待呀」
听到最后一个咔嚓的声音后，墙上的一排书架开始移动。
轰隆隆隆隆……
原本书架所在的位置出现了一扇新门。
这是一扇与之前通往下一层楼的门不同的，另外一扇新门。
灯「咻～真没想到会有隐藏门呢」
澄玲「哇！太厉害了，小结！解开机关后居然出现了隐藏门！」
哇哦～真是精心设计的谜题。真的像是机关屋……
在其他三人惊讶地站着不动时，我和绫世正注视着打开的门后面的东西。
在昏暗的门扉之后可以看见……是楼梯。
灯「看来隐藏门后面还有路继续走呢……」
看向绫世的脸，她也点了点头。
灯「秘密就在爬上楼梯的那一端吗……」
灯「喂琴凪，这座塔的顶上到底有什么？难道说沿着楼梯上去就能到最高层吗？」
不是哦。我上最高层的时候，是从另一边普通的门进去的。第一次知道还有这样一个隐藏门呢
綾世「呵呵呵……那么，接下来是鬼还是蛇出现呢。不去看看是不会知道的」
灯「啊啊……除了前进之外别无选择了」
尽管有些紧张，但我们还是决定继续向前走。
我主动提出要走在最前面，迈步进入了那扇隐藏的门。
嘛，让女生们走在前面作为男生也有些过意不去对吧？
楼梯虽然有些狭窄，但并不是漆黑一片。
我们刚开始上楼梯，天花板上按照一定间隔设置的灯就开始陆续亮起，为我们照亮了道路。
大概是哪里有感应器吧？
本以为是座古老的塔，没想到却在高科技上让人惊讶。
加上手机的灯光，至少能照亮前方的路。
咚咚咚……
只有微弱的风声和我们行走的脚步声在四周回荡。
这条通道像管理室一样积满了灰尘，似乎已经很久没有人来过了。
首先是最初的螺旋楼梯。
然后是缓坡，我们走过漫长的通道，接着又是楼梯。
不仅仅是上升，有时候也会下降。
最开始我们都开着玩笑，兴致勃勃地聊着，但渐渐地话语也少了起来。
然后，我们可以从话语间隐约感受到大家都有了些疲劳的感觉。
澄玲「我们现在大概在第几层了呢……已经走了好远了吧？我觉得差不多该到了吧……」
真的是在朝目的地前进吗，这……难道说我们已经迷路了吗
灯「……诶？你仔细看，这条路不就是我们之前经过的地方吗？！？」
結「啊，不会吧！？灯学长，请不要说些可怕的话好不好！在这种地方迷路然后去世什么的，我才不要呢！」
灯「啊哈哈……开玩笑的开玩笑的。我们的路线是顺利前进的」
綾世「嗯，我认为我们应该没有迷路。一直以来都是条直道。而且虽然很弱，但手机还是有信号的，如果有什么事情，我们还可以呼救」
听到这话，大家都松了一口气。
我们虽然保持警戒，小心翼翼地行走，但并没有遇到危险的地方。
可能是出于隐藏通道的考虑，为了不阻断塔内其他的房间或通道，这些通道就这样穿梭其间，被巧妙地构建起来。
在某种意义上，向着这座塔的中心部分。
就像是被引导到一座金字塔中被隐藏的玄室一样，这可能是一间从未有人涉足过的秘密房间。
一边这样想着，我们继续前进……
突然，我感觉到了一股缓缓的空气流动。
向前望去，可以看到从某处透出的耀眼光芒。
没错，漫长的隐藏通道终于要结束了，我们即将抵达出口。
灯「啊……」
这个真不得了……
我作为第一个打开出口的门的人，独自一人被眼前的景象惊呆了。
怎么了怎么了，是终点吗？我们到终点了吗？
澄玲「那，那个，难道说，我们走错路了吗……？」
結「怎么样，学长！秘密解开了吗！？」
女性成员们也紧随其后赶来。
但是，她们很快也都沉默下来。
窗外映照着天空，风轻轻吹过树叶发出沙沙的响声。
周围长满了树木，可以听到小鸟的鸣叫声。
澄玲「好美……宛如位于天空中神明的花园一样呢」
結「诶？我们现在在哪里……这里？我们应该是在塔里的吧？」
那里是一片让人忘记自己原本身处塔中的，美丽的风景。
然后眼前就是一座圣堂。
宏伟的建筑中安置着一口庄严神圣的大钟。
綾世「这里是……钟撞堂，大概吧。真是让人吃惊。没想到在时钟塔里面，竟然有这样一个地方」
……钟撞堂。
确实，既然叫做时钟塔，存在这样的地方也不足为奇……
但是，看这钟撞堂周围，草木都没有打理过。
墙壁上爬满了四处蔓延的藤蔓，周围的小钟似乎也已生锈。
没错，这个地方看起来已经多年无人使用了。
灯「被遗忘的钟撞堂……就是这个地方吧」
看着它那破旧得如同遗迹的样子，不禁让人感到一丝凄凉。
我踏进了圣堂。
然后我朝钟撞堂的中央部分走去。
因为我认为解开谜题的答案很可能就在那里。
于是我们大家一起来到了大钟前。
結「哇。这钟撞堂的地板看起来像玻璃一样。走在上面有点，不，非常可怕……」
小樱敲了敲地板。
呃，玻璃下面是个通透的空间啊。可以看到最底下七星间里的天球仪全貌呢
澄玲「啊，可以看到比二楼还要低一些的管理室哦。我们已经走了好远啊，原来是从那样的地方上来的啊」
反过来，抬头向上看，似乎可以看到通往最上层的廊道。
然后，小鸟们啾啾飞来，在钟上停留嬉戏。
就像是，它们是为了专门来见见我们一行拜访者而飞来的。
这是塔里面吧？小鸟们啊，你们是从哪里飞进来的呢？
灯「有风的流动，可能是某处通向外面的通风门开着吧」
阳光通过窗户和吹透廊道照进来足够了，流动的水也能滋养草木。
这……可能是在某处储存雨水，并使其循环的机制。
不管怎样，这片庭院乍一看显得很古旧，但造就它必定使用了相当高级的技术和大量劳力。
綾世「密码里所写的钟之光辉，原来是指这个……」
钟撞堂中心放置着像石质方尖碑一样的台座，台座上刻着某种文字。
与刚才在管理室看到的文字属于同一体系。
恐怕是古代北欧语吧。
虽然读不懂，但我找到了一个非常明显的符号。
灯「王冠和双翼的纹章啊……」
对，这把钥匙上的标记与这个石碑上的一样。
然后，在那个纹章下面有一个钥匙孔。
灯「虽然不知道写的是什么，但这应该就是答案了」
我从部室里拿出了之前在黑色盒子里获得的钥匙。
結「那座石台就是目标吗？难道说里面有金银财宝！？」
好兴奋！小灯，快点把钥匙插进去吧！
灯「绫世……可以吗？」
我向绫世确认是否可以进行解锁。
綾世「都来这里了，就已经没有不前进的选项了。灯，拜托你了」
灯「啊啊，交给我了……那就开始吧」
想来，今天一直都是这样的任务呢。
虽然只是隐约感觉，但我确信这将是最后一次。
澄玲「怦怦……！」
噗通……！
結「哗哗……！」
在部员们各种情感交织的目光中，我缓缓地插入钥匙，并轻轻地旋转开锁。
随即，地面开始轰隆隆地震动，风吹过，树木开始吵闹地沙沙作响。
就像是某种机关开始运作一样，地面下传来咔嚓咔嚓的声音。
鸟儿们慌张地从钟塔上飞起，钟塔摇晃得更加厉害。
然后。
轰！
澄玲「啊……！」
钟响了？！
巨大的音量几乎要震破耳膜，让所有人都捂住了耳朵。
这巨响震动着地板和墙面，整座塔都回荡着这道巨大的声音。
看来那座大钟似乎还在服役呢。
钟声停歇后，石碑开始发出淡淡的磷光。
不知其机制为何，石碑上部的文字盘中心小小地左右分开，似有什么东西从中缓缓升起。
宛若这是某种奖赏一般。
灯「这，这是……」
从石碑中出现的，又是一个漆黑的箱子。
看起来和部室里的那个箱子一样。
箱子似乎没有上锁，于是我毫不犹豫地打开了它。
打开后里面有一件奇怪的东西。
灯「黑色的，卡片？」
我拿起了那张卡片。
正当我的指尖触碰到卡片的那一瞬间，我感觉到了一种像是被电击般的刺激。
意识似乎飘浮起来，感到一阵轻飘飘的。
然后，我感觉到全身像是被电流穿过一样。
等我回过神来，发现自己还在触碰着卡片的状态中僵硬着。
灯「刚，刚才那是什么？」
我环顾四周，发现大家都在用一种奇怪的眼神看着我。
意识……似乎并没有什么问题。
就像之前的麻痹感一样，现在已经消失了。
灯「……只是我的错觉，吗？」
触到的卡片手感很好。
这是一张厚实而有分量的高质感卡片。
而且，紧贴着卡片的是一张附带的留言便条。
这张便条似乎也是和之前那张黑色留言用的同种纸。
我在大家面前展示它，并朗读上面所写的文字。
『你选择了这条路』
『不回首黄昏，沿着未来前进的正道』
『但这也是一条不与[现　在,1]当下正面相对的路』
『如果你没有勇气去面对，我会嘲笑。如果你没有办法去面对，我会赠予』
『我将托付给你古老的黑暗智慧』
『这是否会成为再会的[Alice Gram,1]秘密，或是最后的[Alice Gram,1]秘密，取决于你』
『但愿这黑色的智慧能成为你重新获得失落之心的光芒』
綾世「黑暗的，旅人……」
那位黑暗的旅人所选择的道路。
我们是不是就这样轻而易举地到达了它的终点呢。
读完之后，我把信纸递给绫世。
結「黑！黑！黑！已经彻底变黑了呢！」
唔……完全搞不懂这消息到底什么意思啊！
結「是这样吗？我觉得比起最初那些像暗号一样的消息，这次的内容更容易理解……」
澄玲「不知怎的，我觉得它像是写给某人的加油信呢」
听起来不像是在加油，倒更像是在挑衅呢
灯「虽然不知道里面蕴含了什么思想，但所谓的『黑色智慧』，应该就是指这个吧？」
我把手中的黑色卡片展示给大家看。
綾世「嗯，这个似乎就是[Alice Gram,1]秘密的答案的样子」
卡片上既没有画着什么图案，也没有雕刻任何图样。
它连周围的景物和人的脸都不反射。
一张漆黑到连周围的一丝光芒都不放过的漆黑卡片。
灯「但是这卡片……看起来并不像是钥匙之类的东西。到底应该怎么使用呢？」
綾世「信息实在太少了。还有其他的吗？」
灯「啊，看来就这些了。就只有这张黑色卡片和那条信息而已」
就像以前一样，箱子里没有任何特别的装置。
結「既然把我们带到这样的地方，我还期待着会有什么宝贝呢，结果只是一张古怪的黑卡片，有点让人泄气呢」
澄玲「但是但是，有这么大型的机关，大家一起解决了，我觉得很开心！」
嘛，没错呢！那些回忆在某种意义上说也是宝藏呢
琴凪说着好听的话语，似乎是要总结这次的经历。
确实，我们发现了秘密，也体验了一场稍微奢华的冒险。
在解散的气氛中，只有绫世一个人静静地站在石碑前凝视着那张消息卡片。
她的表情异常严肃。
灯「绫世，怎么了？」
綾世「……关于这封信的作者，我稍微有点把握」
灯「又是那个啊」
就像刚才一样，看来绫世对秘密本身的兴趣不如对那个幕后黑手的兴趣大。
嘛，既然是像黄昏部遗产之类的神秘之物，到底是谁留下的自然也令人好奇，这点我能理解。
綾世「关于作者，我已经有点猜到是什么人了」
結「哦，不愧是绫世学姐！……话说回来，到底是什么人会准备这么复杂的谜题呢？」
綾世「……嗯，应该是曾经属于黄昏部的学长，并且在学校内拥有自由行动权力的权威者，或者与此相当地位的人。最后还有」
灯「最后还有……？」
綾世「就是特别喜欢黑色这一点呢」
那个我也早就注意到了啦！超轻松的！
琴凪突然变得这么激动干什么呢。
澄玲「有了这些信息，是不是终于可以缩小作者的范围了？如果翻查一下过去的部员名册什么的……」
綾世「……那可难了。关于过去的黄昏部几乎没有留下什么信息，名册和文章等也有被事后修改删除的痕迹」
灯「加上活跃之后的空白期间也完全没有信息」
灯「到时候去问问当时在职的老师们怎么样？」
綾世「虽然那可能是最快捷的方法……」
绫世看向琴凪，耸了耸肩。
没错啊，这次是因为有为了锁门的约定才得到许可的。如果被发现潜入到这种地方，不管黄昏部怎样，在学校日志上会写些什么谁也不知道
灯「那也是……」
会给大家带来麻烦，出于兴趣本能再这样胡来似乎也不行了。
灯「关于这个时钟塔和秘密的事情，我们暂时对周围保持沉默吧」
灯「那么，今天的解谜到此为止吧」
望向窗外，夕阳开始落下，仿佛在宣告今天的结束。
澄玲「嗯，既然灯学长这么决定了，我们就遵守吧」
好的，那我们就此散会！结束了就赶快回去吧。用脑太多了，肚子饿了——好想吃点心！
結「你这么一说我也觉得饿了……部室里还有沙拉鸡肉吗？」
澄玲「如果我没记错的话应该还有剩。大家回到部室后我会泡茶的」
留下我和绫世两人，其他人都朝出口走去。
留在原地的我，正在思考一个问题。
灯「……那这个怎么办？」
我手中握着一张黑色卡片。必须得决定这件事情的结果。
綾世「呵呵呵……如果依照那些信息字面意思解释的话，那这就是被托付给我们的东西了。毫不客气地拿上吧」
灯「我就知道你会这么说。那这个就拜托你保管了」
綾世「不用。最开始拿到它的是灯。从那时起已经过了四十秒，所以所有权在你那里」
这是什么死亡笔记吗。
灯「知道了知道了。既然你这么说，我就保管着。到时候要用的时候告诉我」
綾世「嗯，虽然说也不知道怎么使用它」
灯「说起来确实是这样……唉，问题真是一大堆」
我苦笑着挠了挠头。
喂——你们两个！再不快点的话就要把你们留下啦——！！
从钟撞堂的入口对面传来琴凪的声音。
虽然想说我们正悄悄行动，不要大声出声，但在这种地方应该也不会有声音漏出去吧。
灯「好，我们也走吧」
我把卡片和信放进盒子里，然后抱着它。
绫世点了点头，我们一起离开了钟撞堂。
我拔掉钥匙，恢复了机关，然后匆匆离开了现场。
究竟下一次会有人来这个房间是什么时候呢。
这也是无人知晓的。
我们就这样沿着来时的路返回，出乎意料地轻松地就走到了塔外。
与进来时不同，我们既没有警戒也没有紧张，可能也因为解开了谜题，心情也格外高涨吧。
天空比我们在钟撞堂看到的时候染上了更深的橘色。
我们与先前离开的三人汇合，一边聊天一边回到了部室。
我口袋里藏着的黑色卡片。
也许只是我的错觉，但感觉那块区域隐约散发着热量。
同时，我想起了从『某人』那里听来的故事。
那就是我们刚才一起讨论过的学园七大不可思议之一。
关于『魔法能力』的真相……
数年前的成稜学园发生了许多不为人知的奇怪事件。
这些事件没有被记录下来，可能是因为涉及到了『魔法能力』。
灯「如果『那个人』所说的是真的，那么魔法能力确实存在」
灯「如果是这样，我们找到的这张黑卡也是……？」
我有一种不可思议的预感。
触碰到这张黑卡，我的人生或许将会彻底改变。
更准确地说，或许应该用『染色』来形容。
这种近似于确信的预兆，就像波纹一样从黑卡中散开。
……静静地，却又强劲地贯穿了我的全身。
呜哇～！　真让人怀念～！
——时隔数年，我终于回归了这所成稜学园。
说是『回归』是因为，我曾经在这所学园里担任过教师一职。
没想到还会有回到这儿上任的一天呢……不过这儿真的一点都没变呢
我站在和我记忆中并无二致的大门前，回想起往日的种种。
曾是这所学园的校花。也是深受学生们爱戴的温柔的美人教师。
她喜欢可爱的女孩子，嗜好色情游戏……明面上她也是学校的出资人，还兼职圣歌机构的监督员。
为了解释何为秘法箔，她已经写过不下百页的报告……现在早已放弃将它解释清楚的努力。
极其粗略地说……大概就是『能够让人施展魔法的卡片』？
当时的实验已经圆满结束，我也必须回到机关，这才不得不离开成稜学园……
但是，我的研究还在继续进行……
实验的最新成果是经过改良的『魔法卡片』。
当然，如果仅仅是改良的话，也不必弄得这般繁琐。
毕竟这是直接让人使用的工具，在经历了大量的实验和改进之后，确认了它的绝对安全，这才正式被采用。
……也是因此事，我才又回到了成稜学园♪
不过，这次只给我准备了一张改良版的卡。这可怎么办才好呢～……
本来准备像从前一样，直接交给学校的学生的……
但是很不凑巧，现在寒假已经开始了。
结果我去校舍转了一圈，连个学生的影子都见不着。
看来是找不到认识的孩子了……
事与愿违，和学生久别重逢这种青春校园剧里常有的感人桥段是演不下去了。
先把秘法箔这事暂且搁置一下吧。
我来到了校长的办公室。
之前就约好了，先去和学校的校长打个招呼吧。
校长，好久不见了。我是佐伯真织
女子生徒Ａ「稀客啊，能见到你可不容易，佐伯老师。真是许久未见了。我可是听说你在机关里表现突出啊」
哎呀，哪有什么突出的呢。您到底听说了什么？
女子生徒Ａ「这个啊……像什么实验没成功就去抽空卡池泄愤，在实验室里放一堆手办被训斥……还有把私人电脑带到办公室玩色情——」
请等一下，这哪里是什么活动突出啊！除去这些，我干的正事也不少啊
女子生徒Ａ「呵呵呵……开玩笑而已。不过这倒是和我认识的佐伯老师没什么两样。看到你没变多少，我反倒有些安心了」
校长……
女子生徒Ａ「言归正传，现在你作为教师，虽然是临时借调，但也要好好注重自己的言行，为全校师生作榜样，你能做到么？」
是，是啊！　那是自然。另外您能同意进行这次试验，我感激不尽
女子生徒Ａ「哦，[圣　歌,1]机关行事还是这般霸道……不过说实话，这件事对我们也不是全无助益。除却这点我还有一事相求……」
您请说，只要在我能力范围内我自会尽力……
女子生徒Ａ「很简单。我想请佐伯老师担任黄昏部的顾问教师」
诶？　黄昏部，是那个黄昏部吗？
女子生徒Ａ「嗯。就是创立于那时，延续至今的那个黄昏部」
这一下就让我惊讶了两次。
一个是，那个黄昏部居然存续至今。
另外一点是，我要被任命为那里的顾问一事。
女子生徒Ａ「想必你也知道黄昏部的那些事情吧？也正因如此，一直找不到合适的教师来担任这一职，可让我伤了不少脑筋」
女子生徒Ａ「但是，佐伯老师你过去可是与黄昏部相交甚密啊，我想你可是再合适不过了」
看来这么多年过去了，黄昏部还是学校里的烫手山芋呢。
唉，那人可是给我留了个大惊喜……
但回头一想，歪打正着，这倒是也遂了我的意。
我明白了。那么恭敬不如从命，我愿意成为黄昏部的顾问
黄昏部里，最不缺的就是各种怪人了。
运气不错的话，说不定还能找到体质与新秘法箔相称的孩子呢。
作为圣歌机构研究者的佐伯真织暂时退场。
从今日起我就是成稜学园的教师……
黄昏部的顾问教师，佐伯真织。
今天是寒假的开端。
我完全忘记了已经放假的事实，所以还是像往常一样被早晨的闹钟吵醒了。
灯「呼啊……果然还是困。昨天有点太拼了……」
和黄昏部的大家一起解开了一个神奇的谜题。
趁着那股兴奋劲，回到家之后直接就把寒假的作业全部做完了。
灯「嘛，既然这样就可以毫无后顾之忧地享受假期了……」
灯「咕噜……」
就这样再次闭上眼睛，开始贪婪地享受回笼觉。
灯「这次又是啥啊？……大清早的打什么电话？」
看了一眼来电显示，是绫世的名字。
灯「呼啊……绫世啊，大清早的有什么事？」
綾世「早上好，是我。已经忘了吗？约好的叫醒服务哦。不是每天早上都这样叫醒你的吗？」
綾世「今天早上的请求是不是想要一个穿着女仆装，带着小恶魔属性的妹妹拿着菜刀来叫你起床的场景？」
灯「我才没有提出这种属性堆砌过头的请求！」
綾世「哎呀，那真是遗憾。不过合约费还是要好好支付的。基本月费五千日元。每增加一个选项就一万日元」
灯「这不是抢钱吗！」
灯「……那，万一我真付费了，你会真的照做吗？」
灯「充满了母性，用娃娃音说话，穿着女仆装的傲娇妹妹手持菜刀过来……奏？」
如果能看到那样的绫世，虽然不便宜，但我也愿意付钱。
綾世「言归正传。虽然对爱睡懒觉的你有点抱歉，但现在立刻到部室集合」
她居然无视我了！
就这样看了一眼钟，我惊讶地发现时间已经不早了。
……糟糕，睡过头了。
本以为还是一大早，结果因为睡了回笼觉，钟的指针已经过了10点。
灯「呼啊……现在就去。虽然去倒是可以去，但昨天解谜游戏玩得这么累，你不是说今天休息一天吗？」
綾世「是啊，本来是那么打算的。但是有个急事突然出现了」
灯「什么事，是委托吗？……还是说，被发现进入了时钟塔……之类的？」
綾世「那个不用担心。实际上有个人想要介绍给你。一个非常可爱的女孩子，胸部很大，长着黑色长发，聪明又漂亮，应该很对没女朋友，天天过着无聊日子的灯的胃口」
灯「什么！？」
我忍不住从床上猛地坐起来。
綾世「当然是骗你的啦。但看起来你已经醒过来了呢」
灯「……喂」
我真傻，竟然一瞬间有所期待。
不过，巨乳黑长发的美人……那不就是绫世吗。
綾世「不过，确实有个人想要介绍给你。是关于社团的事情，希望能尽快搞定。所以，请你通知其他部员一下」
她只说了这些便挂断了电话。
灯「真是的……」
虽然我这个睡过头的人说起来也挺那什么的，但这安排实在是太仓促了。
本来今天想要好好处理一下堆积如山的兴趣爱好……
灯「嘛，不过既然是和社团相关的事情也没办法了」
灯「那就去学园吧」
彻底清醒的我，立刻掏出手机，打开了Telegram。
打开了『黄昏部』的群组。
灯「今天上午11点，在部室集合，有紧急事务」
确认没有打错字之后，发送，然后置顶并通知所有成员。
消息发送后不久，就有一个已读标记。
澄玲「了解了」
澄玲总是回复得很快，真是帮大忙了。
小桜「诶～但是我今天有个没有计划的计划……」
小樱发来了一条不太情愿的回复，于是我回了一句『那就一定要参加哦』。
小桜「哼。明白了」
虽然有些勉强，但她似乎还是同意了。
作为召集人的绫世，发来了一张写着OK的龙图贴纸。
收到！既然是小灯的请求，那就没办法咯！
连不是部员的琴凪也在群里，不过这件事已经没人再追究了。
我从床上站起来，开始换上校服。
男子生徒Ａ「怎么，后代，今天也是社团活动吗？」
大概是刚洗完澡从浴室里出来吧。
合住的室友，头上缠着毛巾，带着清爽的笑容洒脱地走进客厅。
灯「啊，豆柴啊。有点急事要处理」
男子生徒Ａ「是吗，本来今天想继续前几天的对局呢」
他加入了足球部，性格开朗直爽。特点是像小狗一样讨人喜欢的笑容。
灯「对局？你说前几天那个吧。如果是将棋的话，改日再约吧」
前几天的休息日里，我和他整天都在下将棋。
结果是我的压倒性胜利。从小就跟父亲下过不少将棋，相比于他的三脚猫功夫，我确实占了优势。
男子生徒Ａ「将棋就算了吧。我现在迷上了国际象棋」
灯「啊？话说回来，我们这儿也没有国际象棋盘啊？」
男子生徒Ａ「没问题，现在可以在网上对战呢」
灯「是吗」
和将棋不同，我对国际象棋不太熟悉。下次的对决似乎会变得异常激烈……
和我合住的室友最近好像迷上了一些奇怪的对战游戏，前一段时间是卡片游戏，再之前是弹珠游戏来着？
他很容易受到正在看的漫画的影响，这点真是让人头疼。
灯「懂了懂了。那就下个周末再说吧」
灯「说起来，你今晚想吃啥？」
灯「从学园回来的时候我会顺便买些今晚的食材回来」
男子生徒Ａ「哦，那可真帮大忙了。晚饭我想吃猪耳朵，你知道的，那个冲绳料理……」
灯「又是这种小众的……」
灯「猪耳朵是吧。那我就顺路去绝味鸭脖看看」
换好衣服后，我急忙开始准备去学校。
11点的约定时间一过，往常的伙伴们就聚集到了社团室。
結「你说有急事，发生了什么事吗？」
灯「我也没被具体告知」
灯「只是接到绫世的消息，说有个想要介绍的人」
澄玲「想要介绍的人吗……是绫世学姐的熟人吗？」
灯「她还说是和社团有关的事，可能是这样吧？」
嗯……要我们认识的奏的朋友？我觉得她的社交圈并不宽泛啊
灯「那么可能对方有什么请求吧……」
灯「但最关键的绫世没来是怎么回事？」
就在我打算给绫世发条消息的时候。
咔嚓……社团室的门被慢慢打开了。
綾世「大家久等了。我去办了点事情，结果稍微晚了一些」
澄玲「那个……难道和今天把我们叫出来的事情有关？」
綾世「嗯，对。有点突然，但是从今天开始黄昏部就有顾问老师了。我刚才见了那位老师……」
灯「顾问？现在这个时候？」
那样的话等开学了再见不也行吗？我觉得没什么必要在放寒假的时候就把我们给叫出来吧……
綾世「可能是这样，但那位老师非常想要见见大家并打个招呼。所以，嗯。真织老师，请」
绫世这么说着，转向了半开着的门。
然后，那位人物悄悄地探出头来。
（瞟）打扰啦～！
那位女性站到绫世旁边，对我们露出了爽朗的笑容。
初次见面，我是佐伯真织。从今天开始加入了成稜学园的教师团队。同时也会担任黄昏部的顾问，请多指教
个人而言，我希望能和黄昏部的各位公私两边建立良好关系。之前被称为真织老师或者小真织，大家可以随意这么叫我哦
她微微一礼，丰满的胸部像是弹跳起来一般晃动了一下。
灯「哦哦，在晃呢」
年长美女本来就很有魅力，再加上巨乳……这合理吗！？
虽然知道这样不礼貌，但我的视线还是不由自主地追随着那对胸部。
結「哇哦，看起来是位很有趣的老师呢！这下黄昏部会更加热闹了！」
澄玲「真织老师……看起来是位很温柔的人，我很高兴呢！」
呀呼！小真织！又大又美的胸部啊老师！
小真织呀呼！
不对。
现在应该履行我部长的职责。
灯「我是部长后代灯。代表黄昏部，衷心欢迎真织老师的到来！」
谢谢。你就是部长后代同学吧。已经听绫世同学说过你的表现了。请多指教哦？
灯「嗯，我这边才是，请多多指教！」
一阵寒暄结束后，真织老师缓缓地环视了部室内。
呵呵呵……这里一点都没变呢。而且现在有5名部员。比那时候多了呢
灯「确切地说是四个人」
灯「琴凪看上去虽然是前学生会长，但现在因为闲着没事，就整天泡在我们这里」
琴凪做着咧嘴笑的表情，吐了吐舌头。
变成了朋友们的聚集地吗？呵呵，这点也没变呢
結「听您这么说感觉很怀旧啊，真织老师以前了解黄昏部吗？」
不单是黄昏部，8年前我也在这所学校担任过教师。因为种种原因辞职了，但现在又回来了
关于学校的历史，我想我比你们都要熟悉些，如果有什么想问的，在我所知范围内我都会回答你们的
灯「啊？8年前那不就是旧黄昏部活动的时候吗……！」
正好赶上了好时机……这不就意味着我们可以向小真织打听关于旧黄昏部的各种各样的事了吗？
哎呀，比我想象中的反应要积极呢。之前的黄昏部发生了什么事吗？
虽然有些犹豫……
如果是以前黄昏部的相关人士，应该对昨天发生的事情有所了解。
作为顾问的话，不知道能不能一直保守秘密……
因为她看起来很和蔼，容易接近，所以有种安心感，我决定试着谈谈那件事。
回头一看，似乎大家也都有同样的想法，都对着我使劲点头。
灯「那个，实际上呢……」
我向真织老师简略地解释了昨天发生的事情。
关于黑色的小盒子，关于信息。
关于时钟塔里发生的事，还有那张黑色的卡片。
啊，我明白了……那个，那张黑色的卡片可以给我看看吗？
灯「诶？嗯，可以是可以……」
老师最先感兴趣的就是那张黑色卡片。
虽然我觉得有些奇怪，但还是从胸口口袋里拿出了卡片。
看到那张卡片的瞬间，真织老师的笑容凝固了。
灯「老师……？」
怎……怎……
怎？
怎，怎怎怎怎，怎么会！？这个为什么会在这里！？
真织老师提高声音惊讶地说着。
被她的慌张所感染，我也不由自主地感到了动摇。
澄玲「啊啊……随，随便拿出来是不是不太妥当！？」
果然，果然！这下麻烦了！
灯「这该不会是什么敏感话题吧？！」
綾世「……呼」
結「绫世学姐为什么可以这么冷静啊！？」
灯「那个，真织老师……我们是不是做了什么不太好的事情……？」
啊，不，没，没关系。你们没有做错什么，请放心
灯「是，是吗……」
我们松了一口气，但真织老师似乎还有些动摇。
毫无揣问。策划这种事的绝对是那家伙。我只能想到那家伙。啊，但也许那家伙只是牵涉其中……不对，那家伙绝对是犯人。Q.E.D
真织老师一个人念叨着，仿佛在念佛。
看到她这副模样，即便她说我们没做错什么，心里还是不由得感到不安。
呃，你是后代同学对吧？那张卡片可以借我一下吗？
灯「好，好的，没问题……」
我把黑色的卡片递给了老师。
接过卡片的老师，手似乎不由自主地微微颤抖。
果然是这张卡片没错……而且还附带着樱云台制造的护匣……
綾世「真织老师，能不能解释一下？」
真织老师一人独白式的剧场，终于被绫世打断了。
咳嗽一声，真织老师清了清嗓子。
抱歉啊。这是我完全没预料到的事情，我有点失态了……这张黑色的卡片，是在时钟塔找到的吧？
綾世「是啊。那些带有密码风格的信息和钥匙都在那个黑色盒子里。黑色卡片则是在时钟塔内部的一个隐蔽的房间里找到的」
我们把装在黑色盒子里的两张信息卡片和记载着时钟塔密码的信件全套交给了真织老师。
这是解谜游戏——[Alice Gram,1]秘密吧？
灯「我觉得应该是这样」
灯「通过解开谜题，我们找到了那张卡片」
真织老师沉思了一会儿。
她的表情似乎透露出一丝困惑。
原来如此……这么说，有人故意策划了这件事吗。那么，也许我现在还不应该介入……
她又轻声嘀咕了几句，然后用严肃的眼神静静地开口。
首先，你们找到的黑色卡片，是被称为『秘法箔』的物品
綾世「秘法箔……？」
实际上，我今天之所以要求与大家见面，就是为了讨论有关秘法箔的事情
真织老师说完这些，就从包里拿出了一张卡片。
『咔——！』她高高举起的那个东西，与我们找到的黑色卡片很相似。
灯「还有另外一张卡片……吗！？」
只不过，这张不是黑色的，而是完全相反的白色卡片。
呵呵……看起来虽然是普通的卡片，但实际上构造有些不同哦
内容？你这么说……卡片里面还有什么不同的东西吗？
嗯嗯，所以才不是普通的卡片。如果非要解释清楚的话，就当它是一张『能够使用魔法的卡片』吧。这样解释可能会更容易理解
綾世「能够使用！」
澄玲「魔法的？」
（兴奋）卡片！？
結「灯学长，这个魔法难道就是昨天我们聊到的七大校园怪谈之一吗？」
灯「啊啊……」
灯「可能是也可能不是」
嗯嗯，不用隐瞒了，这正是下一代的秘法箔！名为『燕支』的神器哟！！
在众人各自惊讶的反应中，只有绫世冷静地理解了整个故事。
綾世「如果说能使用魔法是真的话，那肯定是用了不得了的技术制作出来的物品。为什么要把这么重要的东西告诉我们呢？」
是啊，所以我就直说了。我希望你们能成为这张『燕支』内测的合作伙伴
灯「内测？」
灯「那就是说，让我们使用魔法吗？」
虽然有点不同……嗯，你可以这么理解
結「好好好！我想试试看使用魔法！」
我也是我也是！
灯「那就是说，可以使用被称为超越科学的力量……也就是魔法了吗？」
对！虽然研究已经进行了多年，但据说只有大约10%被解析出来
灯「听起来像是难以置信的力量啊……」
但是，实际上手试试看还挺有趣的哦？这张『燕支』也是我们团队开发的
接下来轮到老师发言了。
看来这所学校的赞助商，也就是老师所属的机构『圣歌』，主要进行的就是这项研究。
利用新设立的未来科学这门学问，创造出了这张名为燕支的卡片。
……虽然日语我肯定是能听懂的，但大部分全都是专业术语，假名拼在一起就不知道是什么意思了。
……呃，不好意思，我有点跑题了。关于内测嘛，其实预计会有一场秘法箔的比赛
比赛。
也就是说，收集多种秘法箔，然后竞争哪张卡更加出色的活动吗？
这张『燕支』也会参展，不过在那之前我想收集一些使用记录和必要的信息
灯「原来如此。但是，把这么重要的内测交给我们学生真的没问题吗？」
当然了！反而是感性丰富的学生们能够提供更多我们需要的数据呢～
那个，学生会这边并没有接到这样的消息……你们得到学校的许可了吗？
嗯，今天已经得到了学校理事长的同意。当然，是在我承担监督责任的前提下
真织老师露出灿烂的笑容看着我们。
……也・就・是・说。谁想参与测试一下，举个手～！
我我我～！！
琴凪兴致勃勃地举起了手。
紧接着，小樱和澄玲也举起了手。
哎呀？绫世同学看起来不感兴趣吗？
綾世「我是有兴趣的……但我希望对于那些不明确的事情保持观望态度」
灯「怎么了，你还挺谨慎的嘛」
綾世「那么灯同学不举手吗？」
灯「嘛，虽然使用它看起来挺有趣的……」
灯「现在如果要说的话，我更想看看大家使用魔法的样子」
綾世「呵呵呵，看来结果上我们是相似的存在呢」
嗯～？那么就要关闭报名入口啦～！
真织老师一边这么说，一边张开双手。
星泉同学，小樱同学，花埜香同学。谢谢你们报名参加操作测试！但遗憾的是，因为预算的关系，测试用的秘法箔只有一张……
結「啊啊，真的吗！？」
那么就要从我们中间选一个人了吗？
嗯，抱歉哦，其实我真希望每个人都能来尝试……但秘法箔不能重复使用，所以必须得选一个人
真织老师一脸为难地看着我们。
老师才刚刚认识大家，还没完全掌握每个人的性格。
所以作为部长的我应该来选择。
我感觉到了这样的视线。
灯「我来做选择，可以吗？」
真织老师苦笑着大大地点了点头。
灯「嗯，这可真是个难题……」
先不管那么多，我们逐个来考虑吧。
……首先是星泉琴凪。
她还在一定程度上保留着学生会的权力，而且作为一个热爱有趣事物的人，给她一张魔法卡……
……简直就是如虎添翼啊。
我甚至能清晰地想象出会发生什么样的灾难。
不行，她不行。
喂，别一副『我肯定不行』的表情嘛～！！
接下来是澄玲。
澄玲本身并没有问题，但如果在使用魔法时发生了什么事情。
她因为比别人更加细心，也是一种对他人感情非常敏感的类型。
这样的她，即使是因为魔法引起的一些小事也可能会影响到与周围人的关系，她本人可能会因此而深陷自责。
而且我们的目标是进行测试。
温顺的她能主动使用魔法吗？
……澄玲也是待定吧。
澄玲「我，我不行吗……？」
澄玲眼含泪光，颤声说道。
别这样，那种仰视的眼神直击我的软肋啊。
然后剩下的就是她，小樱结。
目前来看，最稳妥的应该是小樱。
既不会像琴凪那样引发问题，也不像澄玲那样会深思熟虑。
而且比想象中更能读懂气氛，对他人也很体贴，这点不错。
再加上她是下一任部长的候选……
对于这种意外事件，也许提前适应一下也是好事。
灯「虽然大家各有各的个性鲜明，但我个人……还是倾向于选择居中的小樱」
結「耶！！那就是说我是学长的人了吧！！」
灯「不是那意思！」
結「那学长就是我的人？这样也不错嘛～……呵呵」
綾世「我也同意灯的看法。其他人也不是不好，但我觉得她最能稳妥地应对测试」
那么，既然你们都这么说了……那就请小樱吧。你们两个没问题吧？
澄玲「……嗯，既然两位都这么决定了」
我虽然有点不服气，不过，嘛，好吧！
那就决定是小樱了！啪唧啪唧（鼓掌）～！
結「哇——！谢谢你们——！！」
小樱兴奋地接过卡片。
乍看之下是张毫无特色的卡片，但想到它能赋予人们『魔法』就令人感到惊奇。
結「虽说是魔法卡片，但看起来白白的，很朴素呢，这个。使用的时候会不会突然光芒四射啊？」
没错，这个是传统的进化版，在表面涂有带电性彩虹色溶液，它会根据发动关键词而变成适合持有者的颜色或图案。以前只能通过特殊的打印机来呈现哦
灯「语速好快」
綾世「真织老师，请您稍微冷静一点」
绫世拍了拍真织老师的肩膀，试图平复她的兴奋情绪。
結「不管怎样，拿着这张卡片……那个，叫什么来着？」
叫做『秘法箔』。顺便提一下，秘法的历史背景是
灯「那些就不用说了」
結「嗯……在大家面前有点害羞，不过我会试着说的！」
小樱深深地吸了一口气。
大家围成一个圈，注视着她的样子。
小樱轻轻地，但又坚定地低语。
結「秘法——！！」
就在那一刻，卡片开始散发出耀眼的光芒。
光芒从卡片的底部向外扩散，被白色面纱遮盖的图案逐渐变得清晰。
其颜色明亮如小樱般，燃烧着炽烈的朱红色。
結「蔷薇紫杖？变成红色的卡片了……」
澄玲「哇哦！真是鲜艳又漂亮的颜色啊！」
而且图案也超级时尚……呜～！看到这种东西就更想试试了！！
灯「红色……那是不是代表火属性之类的感觉？」
是这样没错。但并不意味着你能使用火魔法，所以放心吧。虽然确实有可以使用魔法力量的秘法箔，不过这张『燕支』是用于增强人本来就持有的能力的。也就是可能性之力之类的
綾世「可能性之力……？」
换句话说就是强化五感。虽然偶尔也会出现与众不同，不属于这类别的奇特效果，但那种情况非常罕见，所以不用担心
結「原来如此……那我的能力是什么呢？」
很遗憾，现在还不知道具体是什么能力。要知道能力的内容需要——
綾世「考虑到卡片的性质，发挥出来的能力也像图案一样，实际使用前效果是不确定的……对吧？」
没错，绫世同学。虽然在生产阶段可以决定一定的方向性，但基本上能力会反映使用者的气质和特色
結「既然这样，我好想马上就试试看能力怎么发动！老师，要怎么做才能发动能力呢？」
跟刚才一样。卡片会对『秘法』的话语做出反应并发动。而且持有者的脑海中会浮现出能力名称，只要把它说出来就可以了
結「原来如此，那么——秘法：[Flower assessment,3]蔷薇明鉴！」
小樱的话语引发了反应，卡片发出了淡淡的光芒。
但是，除此之外并没有其他特别的变化。
結「那个……失败了吗？」
不，应该是正确发动了的。因为是增强五感的能力，所以从外表上看不会有太大变化……怎么样？平时看不见的东西现在能看见了，或者听到了什么不寻常的声音吗？
結「嗯……好像没什么特别的感觉？」
看来视觉和听觉都不太对。嗅觉之类的也没有变化吗？
結「嗅嗅……好像没有变化」
如果连嗅觉也没有不同的话，那么剩下的就是触觉了。小樱同学，你能试着摸摸别人看看吗？
結「摸别人吗……嘿！」
像是要跳起来一样，小樱握住了我的手。
灯「哦，怎么是我啊！？」
結「呀，因为你正好在旁边」
虽然澄玲也在我们旁边啊……但是没说出口。
嘛，就当作是我的福利默默接受好了。
結「……学长，您现在心跳得很厉害吧？」
灯「那，那种事应该没有吧，嗯？」
灯「大概是因为这卡片有魔法，有种回到童年的感觉所以兴奋起来了吧」
虽然我这么掩饰着，但毕竟是个女孩子。
而且突然触碰到身边可爱的学妹，心跳加速也是难免的。
結「哎呀呀……真的吗？我觉得这种心跳不是那种意思哦。……另外，学长看起来有点累呢。难道是因为缺觉吗？」
灯「嗯？啊……你怎么看出来的」
灯「昨天确实熬夜了，从脸上看得出来吗？」
虽然我有点睡眠不足，但还没到出现黑眼圈的程度。
这点在离开宿舍前我自己也确认过了。
結「这个解释起来有点难……但是一碰到学长，我就能感觉到某种东西，就像……能看到花瓣的颜色一样。……难道这就是秘法的能力吗？」
恐怕就是那个！看来小樱同学的触觉被强化了。我猜的话，摸到别人时就能大致把握对方的身体状态吧
澄玲「哇，光是触摸就能了解了吗」
綾世「嗯……那么小樱。能告诉我们你是如何，通过什么方式了解到这些信息的吗？还有——」
停停停停，奏！小结才刚开始使用这个能力，不可能知道那么详细的。所以，接下来让我来试试看！
結「明白了！琴凪学姐，我会知道很多关于你的事情哦！」
小樱从我手上松开，握住了琴凪的手。
結「嗯……花儿看起来很有精神，但根部有点湿润，看上去好像很冷。这是……体温低吗？比如说昨天洗完澡就直接睡觉了之类的」
哦！猜得真准～太厉害了♪昨天确实是洗完澡就直接上床睡了。可能是在浴室和被窝里出汗了吧
結「这个状况好像是感冒的前兆……对吧？虽然还想要继续努力，但根部看起来有点虚弱……今天可能需要保暖一点早点休息」
啊，你也这么觉得吗？那今天就早点吃些感冒药，早些睡觉吧
澄玲「小结真厉害……真的完全说中了琴凪学姐的身体状况」
綾世「既然能这么具体地说中，看来我们不必再怀疑小樱的能力，以及秘法箔的力量了」
我们再次对眼前的这张能够使人使用魔法力量的秘法箔感到震撼。
千万不要滥用哦～？如果小樱在使用能力时感到任何不适，请立刻告诉我
小樱对着老师敬了个礼。
結「了解！呼……不过用完能力后感觉有点热，或者说有点累……」
啊，基本上是以AP——也就是可能性之力为基础的，使用者的精神力会随之消耗。所以不要随意连续使用，否则每次都会感到疲劳哦
灯「原来如此……就像游戏里的MP一样吧。用太多的话就会耗尽MP……」
关于小樱的卡片似乎已经说明白了。
接下来让人关心的是，在时钟塔发现的那张黑色卡片。
从刚才真织老师的反应来看，这张卡片和小樱手中的不是同一种。
我正在考虑的事情，真织老师似乎猜到了，朝我这边看来。
那么，不过……我们接下来要讨论你们发现的那张黑色秘法箔
綾世「终于来了啊。让人等得够久的」
灯「虽然这么说，你看起来挺享受的嘛」
綾世「嗯……我并不是那个意思。但既然灯这么看，我就不否认了」
呵呵呵，你们两个关系真好呢。难道说
綾世「我们没有交往」
哎呀，可是你们气息完全一致嘛
绫世有些生气地扭过头去。
但是很快，真织老师又重新开始了话题，无论如何绫世也只得重新加入讨论。
这张黑色的秘法箔，和其他秘法箔不同，是一种非常特殊的类型。具体细节因为机关的禁令条款，我不能说得太详细……
灯「特殊吗……」
黑色的秘法箔并不是由某个人开发出来的。它和燕支完全不同，是一种全然不同的卡片。所以可能产生的效果也无法预测
灯「原来不是真织老师您开发的啊」
灯「……那么，就有可能存在危险性？」
是啊。但是，既然卡片上套着护匣，我认为至少在安全性方面是有所考虑的
灯「护匣？啊，就是这个东西吧」
卡片被一层类似于套子的东西轻轻包裹着。
它就像触摸屏一样，但究竟有什么意图呢。
护匣里内置了控制用的核心，它能够解析卡片信息，并控制其能力。可以说它就像是管理卡片用的手机一样
灯「啊，手机吗……我明白了」
确实，和小樱的卡片相比，这个看起来有点高科技。
所以我认为危险性也被相当程度地抑制了。而且这张卡的能力是有可能进化的
灯「诶，还有这种操作？」
結「诶，诶！我的卡片不会进化吗？！？」
遗憾的是，燕支已经排除了等级的概念。之前试用时发现，大部分人都很难同时处理多种能力。所以虽然能力会成长，但始终只有一种
結「切——！嘛，即便如此这也已经很厉害了！」
如果你愿意的话，那张卡片能不能暂时让我保管？我想试着解析一下，并且我对卡片的原持有者有些线索……
灯「……绫世，怎么办？我觉得可以交给真织老师处理」
綾世「嗯……反正我们拿着它也什么都做不了，听她说来看，这张秘法箔在所有卡中也像是个异类」
这可是经过一番努力解明秘密，终于得到的黑色卡片。
因此，绫世露出了有点不满的表情。
对不起哦。现在我是你们的老师，所以有保护大家安全的责任。但是请放心。确认没有危险后，我会好好还给你们的
綾世「在此基础上还能解析黑色卡片和进行燕支的内测，真织老师可以说是一举多得啊」
呃，我，我才没有那么想呢～就算有那么一点点这样的想法也只是一点点而已哦！
灯「啊哈哈哈……眼神在到处飘哦」
多亏了绫世，原本肃穆的气氛变得轻松了起来。
老师也似乎明白了这一点，逐渐开始缓和气氛。
正因如此，我们决定完全信任老师，把事情交给她处理。
結「那个～我的这张卡该怎么办呢？」
手持「燕支」的小樱说。
能力的发动似乎已经停止了，卡片的光芒也已经平息。
毕竟这是内测嘛。所以会暂时交给小樱同学你。请随意使用，但不要过度劳累哦。不过，请将此事保密，除了在场的学生之外不要告诉其他人
結「诶，为什么呢？」
因为毕竟这已经成为学园里的一个神秘传闻了对吧？我觉得传闻还是留作传闻比较好。而且对于一般人来说，这类东西还没有到能够在公开场合高谈阔论的程度
灯「是啊。如果大家知道可以使用魔法，肯定会成为全校的话题，然后黄昏部就会被人挤爆了」
綾世「那可真是麻烦，请务必避免这种情况。否决！」
結「明白了！我会在小心的前提下尽情地使用的！」
我注视着兴奋不已的小樱。
虽然这心情和家长还是有点区别，但还是有点担心。
結「怎么了，学长？一直盯着我看，哈！？难道学长其实也想要卡片！？」
灯「不是。无论怎么说我都还是有点担心小樱」
結「学长……就这么关心我的安全吗……？」
灯「不，我担心的是你得意忘形地到处使用，最后被全校学生发现」
結「哈，原来是这样啊！！」
小樱一下子坐倒在地。
綾世「既然那么担心的话，灯你还不如暂时和小樱一起行动，你觉得如何？」
灯「也就是说，要我监督小樱，防止她做出奇怪的事情？」
綾世「嗯。当然如果出了什么事情也都是你的责任哦」
灯「别给我那么奇怪的压力」
嘛，不管怎样绫世也是担心的吧。
灯「明白了，我暂时就和小樱配对行动吧。可以吧，小樱？」
結「嘻嘻，了解。灯学长，今后请多指教哦？」
小樱面露可爱的笑容。
不由得被那表情击中心扉。
一起行动，啊。
虽然这当然只是在社团活动中的事，但作为一个男生，我的各种幻想还是不禁满脑子飞转。
綾世「秘法箔……嘻嘻，眼看就要毕业了，还遇到了这么有趣的东西呢」
灯「加上真织老师也来了，这个寒假可能会是三年来最热闹的一个」
結「对了！既然如此，我们就趁现在举办一下真织老师的欢迎会吧？」
澄玲「嗯，同意！昨天剩下的点心还有很多呢，大家都聚在一起不是挺好的嘛！」
既然决定了，就请坐吧，小真织！今天的主角是你哦！
琴凪一边说着，一边推着真织老师的背，有点强硬地让她坐在了沙发中央。
哎呀？哎呀哎呀？你们要为我开一个欢迎会吗？
綾世「不必客气。毕竟真织老师是我们黄昏部的顾问嘛」
灯「特别是我们高三生三个月后就要毕业了，所以不想浪费和真织老师在一起的宝贵时间」
呵呵，能在刚见面的第一天就这么亲密地相处，我真是太高兴了
那我就不客气了，今天就好好享受大家的款待吧！
我们举起准备好的杯子，齐声干杯。
以后请多指教了，大家！
对于黄昏部来说，因为新伙伴的加入，今天成为了值得纪念的一天。
嗯～嗯～……
回到成稜学园后，很快就惹上了一个巨大的麻烦。
不用说，那就是黑色卡片的事情。
第一次看到它时，我被震惊得头脑一片空白。
那张卡片不应该出现在这样一个普通的地方。
对有些人来说，它可能价值连城，还有可能会吸引那些危险势力来觊觎。
总之，我试着联系了一下，但不知道对方会不会回复呢……？
遗留下这张卡片的，似乎是『那个孩子』。
……叮咚。
收到消息的提示音响了。
我想知道是否收到了回复，便掏出手机正准备打开TG。
嗯，这是什么？大洋之子的发售日期终于确定了！？等等，真的吗！？
这是一款自制作宣布起就让人等待了好几年的游戏。
来自Play商店的推送通知，写着那款游戏的发售日期已经确定。
啊～终于要发售了～真是感慨万千呢。当然得预约限量首发版才行呢～……不对！！
虽然我确实一直在期待这个消息，但我现在在等的是其他东西。
哎呀，还有一条未读消息……
那里显示着『那家伙』的名字。
我战战兢兢地打开看了看，想要的信息就写在那里。
『哦，终于找到了吗。我的学弟学妹们』
『学长送的礼物，一定让人非常开心吧？』
『如真织姐姐所知，那张秘法箔是特别的』
『什么，不过请放心好了』
『经过改良的护匣，我已经充分考虑到了安全性』
『但毕竟是秘法箔，它会引发何种现象还得看持有者的决定』
『……所以说，一切都取决于担任监督角色的你的选择，这么说一点也不为过』
『请加油。我期待着你的新成就』
『那么，祝您愉快』
什么祝您愉快啊！！完全不顾及我的感受啊！
真是一点没变啊，该怎么说呢。
我刚到任不久，就因为留下的这份组合礼物而头疼。
而且，最后的责任还全推给我……这样的话，就送他一套与他喜欢的黑色完全相反的纯白女仆装，好好恶作剧一番吧！！
她一边喘着粗气一边沮丧地低下了头。
哈啊……会引起什么现象，还得看持有者呢……
这是秘法箔的本质上不可分割的事实。
我的脑海里甚至浮现出一个选择——干脆不把它交给任何人。
但是这张卡片似乎已经决定了它的主人。
对方竟然还会追加消息，真是罕见的事情呢。
『如果实在是太担心的话，不妨去咨询那位特别研究员看看』
『我记得她应该还在成稜学园里面闭门不出才对的』
这样啊……
我还以为我认识的人中，只剩下校长了……原来还有人在。
呵呵……真是怀念啊。也许可以找个时间去久违地拜访一下呢
今天是休息日。
可能是因为昨晚睡得比较早，醒来的时候感觉特别舒服。
灯「秘法箔，啊」
灯「只听『她』说过，总觉得有些难以置信，没想到真的存在……」
男子生徒Ａ「喂后代，有人给你发消息」
灯「嗯，啊」
豆柴这么说着，把放在客厅的手机扔给了我。
是黄昏部群里发的消息。
消息看起来是小樱发来的。
小桜「早上好！关于昨天的能力，我发现了新的情况」
小桜「我想亲眼给你们看看，如果能到部室集合的话我会很高兴的！今天是休息日，所以没时间的人不来也没什么的！」
灯「嘛，本来今天也打算去学校，正好顺路」
灯「……收到。发送」
回复消息后，我把手机收起来，接着做早餐。
我比约定的时间早一点到达了部室，只见小樱一个人坐在沙发上。
灯「早上好。就你一个人吗？」
結「啊，学长，早上好！小澄玲好像本来就有事情，今天似乎来不了」
小樱和澄玲因为住同一间宿舍，所以这种时候的联系非常顺畅。
結「不巧的是，绫世学姐也有事情，而至于琴凪学姐嘛——」
灯「反正，她现在可能还在睡觉吧？连已读都没有呢」
啊哈哈……小樱苦笑着。看来事实正是如此。
灯「嘛，不过她也说了可能感冒了」
那样的话，今天还是让她休息一下可能比较好。
結「是啊，毕竟今天是休息日，没办法。……这么说来，今天就能和学长单独相处了呢！」
灯「我们这种组合好像挺久没有一起了呢」
坐在小樱对面的沙发上，我凝视着放在桌子上的红色秘法箔。
灯「那你有什么新发现呢？」
結「我的[Flower assessment,3]蔷薇明鉴能力，可以通过接触了解状态的对象不仅仅是人。实际上，它……对于『物品』也能有同样的效果呢」
灯「嗯，物品？……比如说这沙发或者桌子？」
結「没错！虽然因为没有感情，所以得到的信息比起人要少一些」
灯「哦，听起来挺有趣的。顺便问一下，能知道些什么事情？」
結「超厉害的哟？比如说能知道哪里受损破裂的地方，有时候甚至能模模糊糊知道破损的原因呢！」
灯「虽然很厉害，但感觉还是有点不够啊。这能力有什么时候会用到呢」
結「学长说什么呢！这可是超～～～级厉害的能力哦！？我用它试了一下一直用不了的台灯，居然发现电池正负极装反了！」
結「还有吸力下降的吸尘器，也发现是因为过滤器堵住了！！嘿嘿！」
灯「哦，哦……那确实是个厉害的能力啊」
小樱说的使用方法，都是一些生活小窍门般的微妙东西。
嘛，根据使用方法的不同，或许……也有变得厉害的可能性。
灯「比如说修理什么设备的请求来了的时候就能派上用场了吧」
灯「光是弄清楚原因就能让事情变得简单多了」
結「对吧对吧？啊～真希望快点有人来请求修理～～～」
小樱摇摇晃晃地晃动着身体。
每次摇晃，胸部也跟着晃悠晃悠的……
但看起来本人并没有察觉。
真是赏心悦目啊。
你们好啊……哎？今天只有后代同学和小樱同学在吗
結「你好，因为今天本来就是休息日」
灯「老师好。绫世和澄玲有事，琴凪则是在睡懒觉」
睡懒觉啊，我也想再多睡一会儿，但是睡太多对皮肤也不好呢
真织老师一边用双手摸着自己的脸颊说。
这时候，不用说，她那紧紧挤压在一起的胸部无疑吸引了我的目光。
这也算是我的福分了。
結「顺便问一下，老师多大了？看起来很年轻，但是却知道以前黄昏部的事情」
結「哎——没关系嘛。就我们之间的小秘密嘛！」
我可不是女孩子。
好可怕。
那个笑容让人感到无限的恐怖。
嗯，黄昏部成立实际上是九年前。
在那之后的几年成为了顾问，而且已经是老师了……这样的推测大概也是讳莫如深的吧。
比起那个，正好我有事想要跟你们说。虽然主要是想跟后代同学说，但是
老师拿出的，是那张黑色的卡片。
慢慢地，真织老师突然猛地把卡片递给了我。
后代同学，我决定任命你为这张卡片的持有者了哟
简直就像假面骑士歌查德一样。
灯「诶，我……吗？」
就算你说得这么轻松，我也不是在宝可梦里选宠物啊。
灯「首先，那张秘法箔是特别的对吧？」
灯「对我来说这种东西似乎不太合适」
灯「绫世或者其他成员更适合这个……不是吗？」
我就知道你会这么说。原因有几个，但首先，正因为它是特别的秘法箔，我才想把它交给大家都信任的后代同学
灯「大家都信任……我？我吗？」
我看向旁边的小樱询问。
結「那还用说！灯学长作为黄昏部的部长，在各个社团……不，应该是在整个学年中都是最值得信赖的人了吧！」
虽然是我自作主张，但我也听了一下同事老师们的评价，后代同学似乎相当优秀呢
灯「不，那只是因为我人畜无害，什么都做得还算不错而已……」
可是被当面这么说，真的好害羞啊。
而且还有关于她的事情呢
結「……我，吗？」
嗯。就像昨天说的，『燕支』本身也是试作品卡片。虽然考虑到了安全性，但如果万一出现什么情况，有能够应对的人在会更好
只有后代才能处理秘法的问题。从这个意义上来说，我认为后代同学完全值得被选中
灯「所以万一到了紧急关头，你希望我使用黑卡来阻止小樱的失误，对吧？」
确实这么说来我还能理解。
那样的话，比起其他部员，我更适合这个角色。
我将视线落在了递过来的黑色卡片上。
它依旧是一片映不出任何东西的漆黑，但在我看来，这片黑暗中仿佛蕴藏着无限的可能性。
还有呢，选择你的另一个绝对的理由
后代同学……你已经摸过这张卡片了对吧？最初触摸它的时候有没有感觉到什么？
最初触摸它的时候……？
灯「说起来，好像有哪里……嗖地一下的感觉」
灯「然后，就像是有电流穿过全身，感受到了涌动着能量，汹涌澎湃的奇妙感觉……」
果然……看来这张卡片已经承认你为它的主人了呢。这样一来，基本上别人就无法使用它了
灯「诶，主人？是这样吗？」
听她这么一说，似乎是在最初接触那一刻，就已经达成了某种契约。
本来这种特殊的卡片似乎也有相性之分，随意触碰是很危险的。
特别是和卡片相性不好时最糟糕，会被卡片拒绝，甚至在某些情况下会遭到反弹，导致精神污染。
不过，这张卡片被套上了护匣，听说因此不会发生那样的事态，我这才松了一口气。
不管怎样，我还是有点后悔轻率地触碰了它。
至于契约的部分，除非这张卡片厌倦了我并抛弃我，或者强制解除契约。
否则只有在我死亡时才能释放它，简直就像绑定诅咒附魔一样。
真是太荒谬了。
我只能叹气耸肩。
什么都由它来决定，最后这张卡片居然认定我是它的主人。
已经达到了无可奈何的境地。
灯「嘛，起码我知道整件事到底是怎么一回事了」
灯「既然如此，我也没办法，就请让我帮忙吧」
結「哇！太好了」
谢谢你。我就知道你会这么说的
我从老师那里接过了那张黑色的卡片。
在那时，真织老师不知是本能还是鼓励，紧紧地握住了我的手。
但是，那种往常会有的羞涩心跳并没有出现，反而是因为被委以重任而感到的心跳感更加强烈。
結「这样我们就欢乐地成为了秘法持有者的伙伴啦，学长！想到有学长在非常时期支持我，我也觉得很安心！」
灯「话虽如此，我还是不知道该怎么处理这个呢」
灯「我会尽力试试看，至少要能帮到小樱」
結「啊，那就是说，可以听到学长的那句台词了？」
呵呵，是啊。既然如此，我们就确认一下能力吧
灯「……明白了」
灯「现在这种状态，就算真的有什么万一的时候我也什么都做不了」
既然知道了是特别的秘法，究竟会展现出怎样惊人的能力呢。
但老实说，心里有点紧张的同时也开始变得有些兴奋了。
結「学长，这可是在女生面前大显身手的机会哦！？快，用手遮住脸摆个pose，准备！」
灯「哪有那样的事啊！我才不需要刻意装酷呢？」
灯「喏……我要集中精神了，你们能安静一点吗」
我尽量不去注意咯咯笑的小樱，举起手中的卡片，开始集中精神。
灯「秘法——！！」
就在那之后，卡片开始发出白色的光芒。
如幻想般的炫目光芒在四周环绕。
与此同时，原本漆黑的表面部分突然燃烧起来，只有一小部分浮现出了图案和文字。
露出的部分可以看到一个“e”字。
灯「e？……怎么回事，只有一部分图案和文字出现了，大部分还是漆黑一片？」
这表示它还没有完全觉醒呢。看看护匣吧，上面写了一个能力对吧？
意识到这张卡的特殊性，我将目光转向护匣。
灯「真的是诶……Lv1[Tuner Imaginary,4]调律・存影？」
灯「是这张卡的……不，是能力的名字吗？」
除此之外还写有范围和稀有度等详细信息，但我现在还不太明白。
灯「感觉有点像玩卡牌游戏……」
灯「只是没有关于能力的说明，这个只有使用了才知道」
没错。不过从名字上可以略微猜测一下吗？
灯「这么一说也是。那个……」
灯「『调律』是指『调谐』或者『同调』的意思吧」
灯「『存影』指的是『想象』或者『虚构』的不确定之物」
灯「这么说来，可能是修正或调整目标的能力……」
灯「『Lv1』也写在上面，这是指等级吗？能力会进化之类的……」
嗯，没错。虽然也要看资质，但能力最高可以到Lv3。特别是3级，往往会隐藏着可以称为绝技的不可思议能力。不过嘛，大多数人如果能觉醒到2级就已经很不错了
灯「嘿～真的挺像游戏的呢」
結「真好啊～我也想通过积累经验值来提升等级啊！」
灯「经验值……就是越使用越强，是这种感觉吗？」
不，并非如此。进化的标准因人而异，有的人一开始就能表现出2级的能力
灯「原来如此……话说回来，如果可以的话还是想快点进化看看……到底是什么条件呢」
虽然我觉得你应该知道，但随着等级的提升，强度和独特性都会增加，威力和危险性也会提高，所以在操作上一定要非常小心哦？
灯「当然了」
灯「……话虽如此，连1级能力会有多大的力量都还不清楚呢」
呵呵。试试看呗。我们稍微用用看怎么样？
結「学长！就算出现了什么问题，有我的能力在，可以帮您解决的，请放心！」
灯「嗯，到时候就拜托你了！」
『[Tuner Imaginary,4]调律・存影』吗。
这么说来……从名字上感觉像是能干涉物体的力量。
我拿起部室里滚落的闹钟，再次集中意识到秘法身上。
这个闹钟因为不明原因突然停止运转，已经被放置很多年了。
如果我的秘法真的有修复物品的能力的话，应该会有某种变化……
来吧，会发生什么呢！？
灯「秘法……『[Tuner Imaginary,4]调律・存影』！」
卡片再次开始发光，并显示出能力发动的征兆！
灯「咦……这是！？」
下一瞬间，我的视野分裂成了两个。
灯「这，这是什么！？」
到底发生了什么……？
結「学长！怎么了！？发生了什么事！？」
灯「视野变得很奇怪……」
灯「不，准确地说是这个闹钟看起来很奇怪」
看起来怎么样？
灯「右半边还是原样，但左半边好像能看见设计图一样，能看到内部结构……」
我试着闭上左眼，闹钟整体又恢复了正常的样子。
反过来，当我闭上右眼时，就能看到闹钟的整个内部结构。
原来如此。所以你能看到本不该看得见的内部结构，这肯定是跟修理之类的能力有关
灯「看起来是这样……」
結「诶——只是能看到内部结构吗？不能直接找出坏掉的原因，或者干脆就修好它吗？」
灯「嗯……我也不太清楚」
灯「现在的情况来看，只是能看见而已」
結「就算你默念『快修好吧～』也没用吗？虽然我不太懂，但不能硬来一下吗？比如突然就能修好了！」
灯「哎呀哎呀。如果那样就能修好的话，那也太厉害了吧」
灯「我试着念了念……但是既没有感觉到什么也没有实感」
結「那么说来，是不是要等到达到第二级别之后才能开始修理呢？」
灯「那样一来，我的秘法就成了小樱的下位互换了」
那，那也不一定吧？说不定能力发动有什么条件限制之类的！
灯「条件吗……」
如果这个能力真的是用来修理东西的话。
现在，我能看到的只是单纯的内部结构，根本不知道问题出在哪里。
也就是说，因为不知道应该修理的位置，所以没办法开始修理。
灯「……不知道要修理的位置？」
或许，就是这个原因。
我立刻转向站在旁边的小樱。
灯「小樱，用你的能力帮忙查一下这个闹钟坏在哪里了」
灯「然后，你能把全部发现的事情都告诉我吗？」
結「……啊，原来如此！就是这样吧！秘法！！」
小樱接过我手上的闹钟，举起了卡片。
她的卡片也开始发出淡白色的光芒。
是在集中意识吗。
小樱闭上眼睛，触摸着闹钟。
然后，大约等了十秒后她睁开了眼。
結「……明白了。推动指针的部件出现了错位。是因为摩擦还是时间造成的劣化我不太清楚……但我想那应该就是它停止工作的原因」
灯「原来如此，是部件错位啊」
灯「希望这样就能修好……」
我再次启动能力，将意识指向小樱手中的时钟。
然后闭上右眼，确认时钟内部的整体结构。
根据从小樱那里得到的信息，重点观察时钟的轴心部分。
灯「是这里……吗？」
灯「怎么会，有一个地方变得模糊发白了」
发现一个类似齿轮的部件变白了，而且明显地错位。
恐怕这就是故障的原因。
于是在心里强烈地念着『修复吧！』试了试。
但是，那个白色的部件并没有任何反应，依然静止不动。
灯「嗯，那么……」
这次我伸出手指去触碰那个白色的部件。
这并不是实际的时钟，而是心中想象的白色雾气。
然后我集中意识，试图修复它，手指猛地一动。
仿佛是要把错位的部分重新调整回原位。
似乎听到了什么东西吻合的声音。
与此同时，那片白色的部件和其他部件重叠起来，变成了仅剩线条的样子。
結「哇哇哇！请，请看！」
小樱向我展示了她手中的闹钟表盘。
一看，原本应该停止的指针竟然开始发出咔哒咔哒的声音动了起来。
灯「哦哦！修好了！修好了！」
結「做到了呢学长！这不是很厉害的能力吗！」
灯「虽然需要知道故障原因，但如果能够彻底修好的话，那还是挺有意思的」
嗯，看来后代同学自己不知道原因的话，就无法发挥修复效果。这样一来，随便修复东西似乎是困难的……不过比我想象的要温和很多，也算是安心了
灯「还有几件事情我已经明白了」
灯「看来，并不需要直接触摸物体，也是可以使用能力的」
自从将时钟交给小樱后，她一直拿在手里。
我并没有触碰它。
灯「大概，我可以根据自己的需求观察某个物体的内部结构」
灯「以及可以根据自己的想法来决定目标」
嗯嗯。还有其他的吗？
灯「不仅是知道它坏了什么，还得知道正常状态是怎样的才行呢」
灯「光是念着要它修好是不行的，得想象它回到原来的位置才能成功」
原来如此。虽然有不少限制，但只要条件满足，也可以说是相当强大呢
灯「是这样吗……？」
虽然这能力挺有意思的，但就像我对小樱说的，只会修理机械似乎有点不够。
除了当修理工之外，这能力还能用在别的什么地方吗？
灯「我的能力是修理……吗」
修理炉灶什么的，让人不禁想起某个士郎先生……（译注：出自Fatestaynight）
如果升到Lv3然后觉醒了无限剑制之类的技能，我可就要笑了。
灯「……话说回来，有件事让我挺在意的」
这只是我的推测，但恐怕只要条件达成，甚至生物……
不，可能连人都能治愈的感觉。
我本想说出口，但心里某个地方犹豫了。
小樱带着担心的表情朝我这边窥视过来。
灯「……啊，没，没什么」
灯「话说回来，我和小樱的能力似乎特别合拍呢」
結「是呢！我们联手的话，没有什么是修不好的！这样一来，作为什么都修理的黄昏部活动范围就扩大了呢！」
灯「同时也会变得更忙碌呢」
我们相视苦笑，小樱低下了头。
我再强调一遍，秘法箔的存在不要让其他学生察觉到，注意一下好吗？
結「我知道啦！会悄无声息地发挥作用的！」
小樱没问题，但后代同学你那张黑色的卡片风险还未明确，千万不要抱着玩乐的心态去使用它
灯「明白了」
如果要玩弄这项能力，顶多就是四处看看各种物体的内部结构而已。
真是荒诞至极……
丁零零零零零。
就在这时，真织老师的手机响起了响亮的铃声。
嗯？……啊啊！不得了了，完全忘记了有教职员会议！
結「真织老师，才工作第二天就打算旷工吗～？」
没，没关系！这个是三分钟前的闹钟！
灯「从这里到教职员室要超过三分钟吧？」
啊啊，对哦！不好意思，我得先走一步了！
結「好的～再见～」
真织老师以惊人的速度冲出了部室。
结合刚才的谈话内容，感觉就像是风暴过后的宁静。
只是，我的心并没有因为雨而变得冰冷，反而在某处炽热地燃烧着。
意见箱。
这是为了收集对黄昏部的委托和咨询，而设在走廊上的手工邮筒。
反正都到学校参加社团活动了，就顺便来确认一下有没有新的委托。
……咔嗒。
灯「哦，这寒假才刚开始，就已经有人投递了啊」
虽然最初收到过很多恶作剧的投递，但现在这些已经减少了，邮筒也开始正常发挥作用了。
这也证明了我们每天处理的委托赢得了大家的信任。
結「怎么样？今天有委托来了吗？」
灯「嗯，收到了几个」
我的手里拿着三张委托书。
灯「嗯……看起来是手工部，图书委员会，还有女子游泳部的委托」
結「啊，来自游泳部的委托吗！太好了！看来又可以游好多泳了！」
灯「说起来，夏天的时候也收到过游泳部的委托对吧」
灯「那次是请我们陪他们参加为期一周的强化训练营，对吧？」
結「对！那次我们去了一个带泳池的酒店！感觉就像是一趟小旅行，非常有趣呢！」
灯「从那种意义上来说，黄昏部还真是能捞到各种好处的地方呢」
我也被其他社团拉去旅行好几次了。
灯「那么，这次又是什么样的委托呢」
我这边刚说完，小樱就迅速地抽出了游泳部的委托书。
看样子她已经完全准备好要接下这个任务了。
嗯，女子运动部的委托基本上都是小樱负责的。
我很难想象绫世和澄玲在运动部活跃的样子。
那就把手工部和图书委员会的委托转给她们吧。
結「咦……内容好简洁啊。看起来新部长有什么事想要商量……」
灯「啊，社团成员换了新人后，确实容易出现问题……」
灯「话说回来，虽然女子游泳部给人的印象不是很突出，但看她们的活动记录，似乎还是挺活跃的」
結「啊，印象模糊也是没办法的。因为成稜学园没有游泳池，所以游泳系的社团活动从以前开始就一直借用市民游泳池作为活动基地」
灯「嗯，原来如此。那还真是辛苦」
灯「现在想起来，我好像确实在市民游泳池附近见过几次成稜的学生」
結「讨厌，学长。女孩子穿泳装的样子记得那么清楚干啥……真不愧是学长！」
灯「我没说是泳装啊」
灯「而且如果要记的话，我肯定是会记住穿比基尼的火辣美女，而不是学校的泳装」
結「哼，火辣美女啊。那我也不差到哪去吧……」
……小樱低声说着这样的话，一边看着自己的身体一边又看我的脸，比较了好几次……但我选择了无视。
灯「咳咳。那我们就帮游泳部出出主意吧」
灯「这写的是啥。今天因为有时间表要安排，所以希望在教室里讨论吗」
我还以为会突然被叫到市民游泳池去，看来是多余的担心。
灯「好，那我们一起去吧」
結「那就像往常一样两人一组了！」
运动社团的请求有时也会需要我们两个一起搭档行动。
特别是这次还涉及到秘法箔的事情。
因为还不太熟悉，我们决定还是按照惯常的模式谨慎行事。
就这样，我们向着高二生所在的教室进发。
女子生徒Ａ「初次见面。我是二年A班，女子游泳部部长水谷。虽然是突然的咨询，但还是非常感谢你们」
我们与部长简单打了个招呼，然后坐到了像三方会谈一样排列好的座位上。
水谷同学的桌上摊开着乱七八糟的便笺等物品。
除了制定日程之外，看起来她似乎还有其他各种问题困扰着。
女子生徒Ａ「与其说是咨询，不如说是请求，但从明天开始的两周内，我想请小樱帮个忙」
結「嗯，我没问题哦！」
灯「喂喂，可不能这么轻率地就答应下来啊」
万一接了之后发现内容超级困难怎么办。
还有可能会因此让小樱受伤……这种可能性也不是没有。
灯「这是在请求帮忙吧」
灯「如果方便的话，可以告诉我具体情况吗？」
女子生徒Ａ「是啊，实际上我们两周后有一个冬季大赛，希望她能帮忙我们准备训练，如果可能的话，还想请她参加那个大赛」
灯「不仅仅是陪练，甚至要参加比赛……？」
結「那个，我记得游泳部成员还挺多的吧？把其他部员放在一边不用，让我这个外援参赛……」
女子生徒Ａ「说实话，我们部里的大部分都是高三生。他们刚刚退役不久，现在反而是人手不够……」
灯「现在剩下多少人了？」
女子生徒Ａ「只剩四个了……」
原来如此。
这样的话，就低于社团活动所需的最少人数了。
……那么，变得如此迫切也就能理解了。
灯「……嗯。顺便问一下，只参加比赛行不行？」
小樱对于黄昏部来说也是重要成员。
如果她被外派出去长达两周，我们这边可能也会手忙脚乱。
女子生徒Ａ「最初我也是这么想的，可是那个……社团内的氛围有点……」
灯「氛围怎么了？」
女子生徒Ａ「不知不觉中，我成为了部长，但是比起前任部长，我既没有实力也没有威信」
女子生徒Ａ「就因为这个，部员们的积极性都下降了，最近连练习都没法好好进行下去」
这种情况，听起来还挺常见的。
本来以高三为中心活动，突然间主心骨们都不在了，导致大家的积极性降低。
失去了有实力，经验丰富的学长。
然后，自己们要成为中心的压力。
如果是运动社团的话，这种情况尤其严重。
女子生徒Ａ「如果下一次大赛不能取得好成绩，明年的新生就不太可能加入了。在某些情况下，我们甚至可能会被降级为同好会，得不到部费……」
部长是个性格这么软弱的人吗？说话越来越没底气了。
灯「我明白了。已经知道详情了」
灯「虽然现在缺少主力队员，但还是想参加大赛，想要在大赛中留下成绩，所以希望能找到帮手对吧」
女子生徒Ａ「是啊，就是这样……」
灯「顺便问一下，参加那场大赛至少需要几名选手？」
女子生徒Ａ「那个，至少需要四个人。我们打算请小樱同学担任接力第四棒」
結「哇哦！我被指派做接力的最后一棒啊！？」
小樱在学校里以运动神经超群而闻名。
其中游泳是她擅长的项目。
她也参加了夏季训练营，水谷同学应该对小樱的实力有足够的了解。
灯「……嗯？你不是说部员有四个人吗？」
灯「那样的话，岂不是勉强可以满足参赛人数了？」
女子生徒Ａ「那个，我们有一名部员脚受伤了……」
結「啊，这时机可真是糟透了……」
这么一来，游泳部现在确实处在一个非常困难的状况。
再加上水谷同学的严肃表情。
拒绝这个请求，可能会有损黄昏部的名声。
虽然内容可能比预想的要难一些，不过嘛，那就只能想办法了。
灯「明白了。游泳部的请求，我们黄昏部就接下来了」
女子生徒Ａ「非，非常感谢！！」
結「不仅是参加比赛，帮忙练习也可以对吧？就是那种『目标全国大赛出场！』的感觉」
女子生徒Ａ「那，那个虽然有点……但既然要做就请全力以赴！」
水谷同学紧握双拳，给自己打气。
这种心情如果能传达给其他部员，对游泳部来说肯定能形成一个好的氛围。
再加上小樱那明朗的性格，如果能让部内的积极性也恢复过来就再好不过了……但愿如此。
結「唉～又是游泳部啊～自从夏天以来就没怎么认真游过，有点担心自己会不会生疏呢～」
在回到部室的路上，小樱一边伸展身体一边说着。
灯「小樱应该没问题吧？」
灯「就算不是游泳，平时也有在锻炼身体嘛」
結「其实并不是那样的呢～游泳的感觉只有通过游泳才能找回来呢」
灯「啊啊，我记得好像有人这么说过」
灯「嗯……而且虽然还有两周时间，但并不是所有时间都能只为自己而用啊」
結「是啊～不过从夏令营的情况来看，大家都还算挺擅长的，只要能鼓起干劲，我觉得有希望拿到上位名次！」
灯「是吗，我就指望你这一点了」
就这样，两人并肩走回部室。
小樱看起来很开心，仿佛随时都要欢快地跳起来。
結「呵呵呵～既然如此，不如我们挽着手臂一起回去吧？现在可是胸部加量中哦？」
她用双手托起胸部，向我炫耀。
結「啊，你刚才犹豫了一下对吧？我明明只是开玩笑，但你听到胸部两个字还是犹豫了呢？呵呵呵～」
灯「嗯，多少有点吧」
結「原来如此，看来这次得为了学长特意去添置一件新泳衣了。要选什么样的泳衣好呢～」
符合我的喜好的，新泳衣……是吗？
她这么一说，不由得就想象起来了。
如果是比赛的话，当然会是竞泳泳装……
身材好的小樱，果然还是比基尼最合适吧。
但是，既然只是幻想的话，我个人更希望是更加过激的那种。
比如说那个，只有一块布，极薄的泳装。
对，就是微型比基尼之类的！
結「学长，你的表情是不是有些奇怪？难道是……想象起我穿泳装的样子了？」
灯「啊啊，我只是在想哪种泳装更适合你。我个人而言……」
結「哇哇，学长你在幻想给我穿上什么样的泳装了吗！？难道是那个吗，学校用的泳装吗？真是的～好色呢～！」
灯「嗯，差不多就是这样」
当然不可能说出想让她穿微型比基尼这种话。
回到部室后，我立刻开始确认小樱接下来的日程安排。
特别是她收到了好几个运动部的助阵请求。
如果要确定为期两周的固定日程，调整起来就相当困难。
没办法，我只能像个经理一样，去和对方进行日程协商了。
灯「好的，谢谢你。那就拜托了」
挂断电话后，我深深地吐了口气。
結「怎么样了？」
灯「啊啊，总算是调整好了。女子排球部一直到最后都有些不情愿」
結「啊哈哈，女子排球部可是黄昏部的重度用户呢」
灯「那只能说明小樱很优秀」
灯「……那么，最后向绫世报告一下吧」
本来作为部长的我已经批准了，那应该就这样定了。
但是，我有义务在计划有任何变动时也要与她共享信息。
接下来还得询问她对之前转交的另外两个请求怎么处理。
綾世「是我。难道说你已经开始想念你亲爱的小奏了？」
灯「啊，自称小奏的绫世奏太可爱了，突然想听听你的声音」
綾世「那就请简洁点。我这边也很忙」
诶诶诶……
为什么每次都是自己开头，但总是在最后把话茬收走呢。
算了。
灯「啊，关于部里的请求，小樱要成为游泳部的助手了」
灯「时间是从明天开始到寒假期间的大约两周」
灯「还有，就是刚才转发的那两个请求」
綾世「嗯，明白了。没问题，就这样吧没问题」
灯「诶，你都不问点细节什么的吗？」
比如说，更具体的请求内容。
或者是日程安排上怎么协调的。
灯「嗯，嗯……是这样没错」
綾世「那么就没有任何问题了。我也觉得这样很好，记得转告小樱要加油哦」
灯「好好好」
这样的交流已经不知道是第几次了。
信任？……不如说是被信任着，让我有点小高兴呢。
綾世「啊，我这边也有件事想问问可以吗？听真织老师说的，那张黑卡好像是你被选为持有者了呢」
灯「啊啊，发生了各种事情之后，好像就变成那样了」
綾世「既然如此，我认为这次的事件中灯你也应该作为一员进行潜入调查」
灯「等等，潜入？那可是女子游泳部啊？不管怎么努力穿上泳装也是不可能的」
綾世「我可没说要你一起游泳啊？不过倒是有点想看看穿上女子泳装的灯。就像之前说的那样，请你帮助小樱同学」
綾世「其实，让像你这样的『性』少年加入游泳部我也是很不情愿的，但这次只能将就了吧？」
灯「「应该是青少年吧？」（译注：日语中青与性同音）」
綾世「请你好好活着。那我就先挂了」
噗通。
嘟……嘟……嘟……
灯「竖心旁一个生……等等，这不是性吗！」
真是的，她怎么说得那么含糊——要作为一员进行潜入调查，所以才会产生误会。
但我知道绫世也是在担心我们的。
不愧是她，挺照顾人又很温柔。
这么想着，我转向一直在旁边等候的小樱。
灯「呼……绫世和澄玲那边也说没有问题」
灯「然后，不知怎的我也被卷进了游泳部，请多关照啊」
結「啊，果然吗？听你说的感觉就觉得会是这样」
灯「虽然说我是男生，能做的事情也不是很多……」
結「没有那回事哦？比如计时啊，记录成绩啊，有很多杂务可以做呢！」
灯「好嘞，杂务万岁！」
反正光站着什么也不做更难受。
結「那～接下来计划也定了，我要不要去买件新泳衣呢～」
灯「怎么，真的打算买啊？」
灯「之前夏令营的时候不是也买了新的～还特意给我看，我记得很清楚呢」
結「啊，那件啊。可能大小不合适了吧～而且，最近连校服的胸口部分都开始感觉变紧了呢～」
小樱一边向我投来顽皮的眼神，一边故意放松衣服的胸口。
随着领口和胸部支撑的丝带松弛下来，她那丰满的胸部被重力拉动，晃动起来。
果然很大。到底是多大的尺寸呢。
灯「哦哦，顺便说一下虽然不是这次报酬的事情，但是泳衣可以用部分部费来支付哦」
結「哇～！非常感谢！那要不要跟学长一起去买呢？」
灯「如果能让我帮忙量尺寸的话，那当然愿意了」
結「尺寸吗？嘿，虽然有点害羞……是偏F的E哦？因为学长非要知道……这是[Alice Gram,1]秘密哦？」
灯「不是那个秘密啦！」
不过E啊……还不错。也就是说，挺大的。
知道尺寸后，看待的视角就完全不同了，挺有意思的。
結「嘿嘿嘿……开个玩笑。那我要先走了，店要关门啦～！」
小樱笑容满面地高兴地向我挥手告别，然后离开了部室。
灯「这可真是……」
我不知道是第几次耸了耸肩，环视了一下部室。
但是，小樱一离开，不知为何这里突然变得非常安静。
有这样的开心果在场，确实会带来相当的变化呢。
与小樱成为了拥有秘法箔的持有者这样一个新的共同点。
从立场上来说，我应该是支持小樱的那一方……
灯「说起来，关于秘法箔我也完全不懂啊」
这种情况下我到底能不能真的给小樱提供支持呢。
如果可能的话，我还是想更详细地了解一下。
灯「……虽然这么说」
我想真织老师应该会告诉我很多，但她到底会不会告诉我呢。
灯「……好久不见了，去她那里看看吧」
整理完用于调整日程的资料后，我锁好门离开了部室。
说实话，我其实早就知道了『秘法箔』的存在。
这是因为之前『她』告诉过我这件事。
在调查黄昏部的过去时，我发现有许多难以理解的答案。
当我感到进退两难，为了散心而在中庭散步时，我遇到了她。
被称作温室里的隐藏角色『她』。
那个人似乎很高兴地听着我的故事。
还曲折地告诉了我许多关于成稜学园的神秘故事。
这些故事大都与『秘法箔』有关。
学园方面有许多不想公开的信息，所以一直避免详细的信息披露。
当然，这些信息通常与以前的黄昏部有很多关联。
学园方面对于如何处理黄昏部的问题也感到十分棘手。
灯「今天祥子老师会在吗」
冬日的寒风刺骨，我快步穿过门扉，温室里暖洋洋的空气立刻将我全身包裹。
室内种植着数百种植物，因此总是保持着一定的温度和湿度。
灯「……呼。这里总是这么暖和舒适啊」
虽然没来过几次，但每次都是走同一条路，脚步早已熟悉。
途中越过栅栏离开人行道，沿着整齐维护的羊肠小道前进。
如果不知道它的存在，根本就不会发现这里有条路。
走进被成熟草木环绕的幽静空间。
阳光从天花板斜射而下，照向前方，在那里有一位女性正静静地坐着阅读。
祥子「呵呵呵……我就有种预感，你会来的」
那位女性侧脸透露出一丝飘渺的印象，她以沉着的态度低声喃喃，仿佛在自言自语。
然后，她轻轻地合上手中的书，慢慢地转过身来面对我。
祥子「你好。后代同学」
灯「祥子老师，好久不见了」
祥子「是啊，自从暑假以来就没见过了吧？我还以为你把我给忘了呢」
灯「没有那回事……只是因为社团活动太忙碌了，没能过来而已」
祥子「呵呵，开个玩笑而已。我总是听说你在帮其他社团的忙的时候表现得很出色……来，别站着了，坐吧？我给你泡点红茶。正好我也想休息一下」
灯「啊，非常感谢」
这个人究竟看透了多少事情呢。
我稍带紧张地坐在对面的座位上。
这位女性身上笼罩着一种朦胧的氛围，很少看到她与人交往，经常静静地待在温室的深处。
她将泡好的红茶放在桌上，然后用食指轻轻指向我的胸口。
祥子「你来找我的事情我大概已经猜到了。是关于秘法箔的事吧？」
灯「诶，你怎么知道的？」
祥子「呵呵呵，为什么呢？可能是已经写在后代同学的脸上了吧」
灯「嗯，我还以为我是那种不太表露感情的性格……」
祥子老师轻轻端起茶杯，缓缓地抿了一口。
她每一个动作都那么优雅，让人不禁目眩神迷。
我也同样轻轻地喝了一口。
灯「啊，这红茶，味道真的很高雅，好喝」
祥子「不客气。前不久我得到了一些好的大吉岭茶叶……那么，我们进入正题吧？」
灯「啊，是啊。那个，祥子老师您知道这个秘法箔吗？」
我把那张秘法箔放在桌上。
她看了一眼，却没有表现出任何惊讶的样子，反而促使我继续说下去。
灯「前几天，我在部室发现了一个解谜的题目并追查下去，最后找到了这个」
祥子「原来如此。道之箔啊。潘多拉留在盒子里的希望之种，在八年的时间里终于萌芽了呢」
祥子老师像是自言自语般地说出了这些话。
虽然我不太明白她的意思，但八年这个词语却清晰地传进了我的耳朵。
灯「果然如我所料，祥子老师您已经知道这张卡的存在了吧」
祥子「嗯，是啊。因为隐藏那张卡的人就是我」
灯「诶，真的吗？难道说，祥子老师您就是那个藏卡的人！？」
祥子「呵呵呵……开个玩笑。藏卡的不是我。不过以前确实有人跟我商量过怎么处理那张卡。没想到这张卡居然会落进后代同学的手里」
灯「原来如此。啊……真是让人吃惊」
灯「不过，冷静想想，祥子老师您稍微涉猎一下也不奇怪」
灯「关于被秘密保护的秘法箔的信息」
灯「知道这些信息的人，在学园里应该也没几个」
祥子「是啊。现在在职的教职工中，知道这张卡的只有我和校长。还有就是前几天回来的佐伯老师了」
灯「原来您也认识真织老师啊」
祥子「嗯，我和那个人有点不解之缘。虽然我不知道她为什么回来，但一想到将来就头疼」
尽管祥子老师嘴上用着这么严厉的话语，但她看起来却有些开心。
这个人虽然不怎么出门，但似乎对学园里发生的事情都了如指掌。
给人的印象就是信息网和智慧都非常出众，不禁让人这么感觉。
因此，以前遇到麻烦事的时候，我经常会来找她商量。
而这次就是关于这张黑色卡片的事情了。
我解释了获取它的经过，并决定详细询问一下。
灯「……就是这样的」
灯「藏起这张卡片的人，是出于什么目的，为什么要做这种事情，您知道吗？」
祥子「嗯……那个我也不太清楚。我只是给那张卡片准备了合适的护匣而已。呵呵呵……真是怀念啊。那已经是很久以前的事了」
祥子「啊，但是关于那次咨询的对象，即使是后代同学我也不能告诉你……真是抱歉呢」
灯「这样啊……」
在我准备刨根问底之前，就被先发制人堵住了。
在某种意义上，那个幕后黑手才是最大的秘密。
灯「那么，换个问题……这张秘法箔安全吗？」
祥子「哎呀，你在担心吗？」
灯「嗯，嗯……魔法之类的东西还是有点太超现实了，一两天内接受还是很难的」
灯「而且我的卡片似乎和真织老师开发的『燕支』不同，所以更加……」
祥子「『蜃景』改良后发展出的『燕支』……确实，抑制了上一代产品的攻击性，主要以人类五感为中心，支持日常生活的能力得到了提升」
灯「是啊。被委托内测的学妹显现出来的能力是『触觉增强』」
祥子「嗯，虽然『蜃景』中也有类似的能力……真是有趣呢。那么你呢？发现了什么样的能力？」
灯「我的能力，大概是修复能力吧」
灯「只是，好像有各种条件限制，目前来看使用起来很不方便」
听到这些，祥子老师露出了一丝困惑的表情。
灯「啊，幸运的是，学妹的能力和我很匹配，所以我们决定暂时一起行动」
祥子「修复……嗯，你得到了一个相当复杂的能力呢。现在两个人一起行动我也同意。在出现什么情况时能互相支持是很重要的」
灯「嗯，真织老师也这么说」
灯「只是，本来就缺乏相关知识，我到底能帮助她到哪一步还是个问题……」
祥子「如果是这样的话就交给我吧。让我来给你讲讲关于秘法箔的事情」
灯「好的，拜托了」
一直被隐藏着的秘法箔。
一想到要听关于那个的讲解，我就不由得紧张起来。
祥子「首先，关于秘法箔是否安全……这个嘛，『说不准』。可能安全，也可能危险。它就是这样的存在」
灯「危险，是吗……」
祥子「还有呢，后代同学。你的黑色秘法箔是『源』哦。这是所有卡片的根源，说它是祖先可能更好理解些」
灯「祖先，也就是说，其他秘法箔的源头这样的存在对吧？」
祥子「简单来说就是这样。包括佐伯老师的『燕支』在内的大多数卡片，都只不过是基于那个『源』制作出来的『赝』」
祥子「因为『源』太过强大了，我们对它进行研究，分析，并以相似的构造重新制作，降低性能以提高实用性……到这里为止都是基础知识，有什么疑问吗？」
『疑问』这个词一出口，我只觉得理解所听到的内容已经很费劲了。
但这些基础信息是绝对不能跳过的步骤，因为在紧急情况下，它们是想出对策和自卫手段的前提。
灯「那个，关于秘法箔中的『源』和『赝』，具体有什么区别呢？」
祥子「就像我之前说的，『赝』是经过调整以降低性能并提高实用性的。也就是说」
灯「所以『源』没有降低性能，而且实用性也相当有限……是这样吗？」
祥子「正因为没有降低性能，从另一个角度来说，它其实是非常实用的。还有未发现的『源』黑色卡片，我们称之为『道之箔』」
灯「这张黑色卡片……『道』吗」
……越看越觉得黑得让人心生恐惧，仿佛要被吸进去一样。
经过调整，在日常生活中更加有用的『燕支』。
知道这一点后，当听到另一层意义时，我不由得想象到诅咒或者是神通力之类的东西。
祥子「还有一点，『赝』的输出被限制在了一定水平上，但『源』则没有任何限制」
祥子「说到底，这可是对人来说弊端太多的东西。只要有那个意念，奇迹啊什么的都能随心所欲地创造出来」
灯「奇迹……真的有那么厉害的东西吗？」
因为被称作卡片，我的内心不知不觉中有轻视它的部分。
但是，那样的想法现在已经消失得无影无踪了。
祥子「呵呵，虽然我有点夸大其词。但是形容它为掌中的「机械神」（DeusExMachina）可能比较贴切」
她这么一说，反而更难以置信了。
但是，我已经亲眼见证了魔法的力量。
亲身体会过了。
既然如此，关于奇迹我也只能相信了。
祥子「关于『源』我们就聊到这里吧。如果要给你一个忠告……那就是，在理解了『源』的特殊性之后，不要过度信赖秘法，也不要沉溺于它的力量中」
灯「不过度信赖秘法……」
灯「还有，不沉溺于它的力量……是吗？」
即使是善良的持有者，如果沉溺于力量，也可能变成邪恶的持有者。
我想，这也是含在她话里的意思。
灯「明白了，我会记在心里」
真织老师总是说『不要抱着玩乐的心态去使用』，现在我终于能理解那种感觉了。
无论如何，看来我应该谨慎选择使用我的秘法箔的时机。
这不仅仅是因为能力的强弱。
祥子「还有后代同学，那张卡片可以借我用一下吗？」
灯「啊，好的，请用」
也许是因为刚才的对话，我有些谨慎地递过了卡片。
然后，祥子老师似乎带着怀旧的表情接过了卡片。
祥子「这个护匣的固件已经很旧了。我会帮你更新到最新版本的」
灯「非常感谢。……原来您还能做这种事啊」
祥子「当然可以。毕竟我也算是个研究者呢。而且以前我也用秘法箔玩得风生水起呢」
风生水起……？
虽然可能是祥子老师式的玩笑，但从她口中说出来就显得格外有趣。
我苦笑着目送她离去的身影。
大约十分钟后，祥子老师回来了。
然后我接过了包裹在新版护匣里的秘法箔。
祥子「嗯，让你久等了。虽然没有显著的大更新，但是我帮你修复了一些小bug。这样应该能提高一些安全性吧」
灯「那真是太好了。感谢您为我做的这些」
护匣的作用提高了安全性。
这可能是因为护匣在某种程度上，有抑制『源』的力量的作用。
这不仅仅是一块显示卡片详情的屏幕而已。
祥子「那么，天色也渐渐暗下来了。怎么办？是时候回去了吗？」
灯「嗯，我也这么想。下次我会专门来闲聊玩玩的」
我背对着挥手道别的祥子老师，离开了被绿植环绕的空间。
早晨，万里无云，一片阳光。
我在约定好的市民游泳池前与小樱会合了。
結「好啦，从今天开始就是女子游泳部的助手了！学长，做好心理准备了吗？顺便说一下，我已经迫不及待想要游泳了！」
灯「啊哈哈……你还是那么充满活力啊」
灯「嘛，我这不过是半个陪同的角色」
因为是她钟爱的游泳，所以她看起来比平时更加兴奋。
結「我还买到了一直很想要的品牌的泳衣，真希望能快点让学长看看呢～！」
小樱兴高采烈地向我展示了印有品牌标志的泳池包。
灯「那我就期待一下好了」
灯「那我们就提前一些进去吧」
本来离集合时间还有一小会儿，但看到小樱等不及的样子，我们还是决定了提前进去。
至于我，也不能就这么穿着校服进去，所以先换上了带来的泳装，然后走向泳池边。
虽然是有屋顶的室内泳池，但因为季节原因还是有点凉。
我加穿了一件拉链衫，等待小樱的到来。
結「学长～！瞧！这是华立潮品的最新款哦！怎么样？」
小樱从我的背后探出头来，然后跃到我的面前。
她转了个身，仿佛在说非常想让我看看她闪亮的新泳衣。
自夏天以来，再次见到小樱穿泳衣的样子，我一瞬被迷住了，忍不住心跳加速。
結「真是的。我可是专门选了一件学长会喜欢的可爱泳衣呢？你看你看，对这么用心的学妹就不说点什么吗～？」
竞泳泳装的特点之一，就是紧贴身体的轮廓。
这更加凸显了小樱充满魅力的身材比例。
而且，与穿制服时相比，身体的曲线更加明显。
……等等，这是在说身体的话题吗。
感想感想，要说对泳装的感想才对。
灯「虽然是款式时尚的泳装，但那可爱的樱花色线条成了一个很好的点缀。我觉得很适合小樱哦」
結「诶～就这种感想吗？我还以为你会说得更H一点呢，比如『哇，好大的胸啊，嘶哈嘶哈……』之类的期待呢」
灯「嘛～虽然确实有那么想过，但毕竟是在公共场合嘛，作为绅士我还是有所顾忌的」
結「真的吗？真的是那么想的吗！？就算是那样也让我既高兴又心情复杂……啊，但如果你对别人也这么说就算性骚扰了哦！」
結「开玩笑啦，咯咯。学长夸奖我的话我还是很开心的♪……那么，学长你为什么要穿得这么不入时呢？」
灯「嗯？哪里不对劲了吗？」
結「就是这个，这个！防晒衣！你得露出你强壮的胸肌，吸引我们的目光啊，不然我们会很困扰的！」
灯「不是，虽然在其他社团帮忙让我稍微长了些肌肉，但也没到健身教练那样的胸肌啦」
灯「况且男人的胸部看了也没什么好处」
結「很有趣，而且我也能很得意啊——！所以请让我多看看学长胸部的沟！」
灯「你的眼神怎么这么认真啊。感觉随时都会扑过来似的」
就这样，我们又开始了常规的相声表演。
穿着统一设计的竞泳泳装的三个人出现了。
看来女子游泳部的大家都到齐了。
女子生徒Ａ「后代学长，小樱同学。从今天开始请多指教！」
結「嗯！我也是，请多多指教！」
灯「我也请多多指教。虽然下水游泳的部分我帮不上忙，但后勤工作就交给我吧」
灯「杂务什么的都包在我身上」
就这样，我和其他成员也互相打了招呼。
……但是，在问候的过程中，我已经在某种程度上察觉到了。
就是水谷同学所说的，部员们的积极性降低了。
这可能会有些棘手啊……
我一边这样想着，一边前往了练习泳池。
被带领着到达的地方，是一般不对外开放的区域。
主要是在大赛或活动等使用的地方，这个区域单独就配备了全部必要的设施。
灯「平时就是在这里练习的吗？」
女子生徒Ａ「是啊。学校方面多年前就开始和市政府沟通，我们才得以使用这片区域」
結「哇哦，真大方！在这里可以不用顾忌旁人，尽情练习呢」
原以为说的市民游泳池是指要和公众混在一起练习，看来不是那么回事。
水谷同学简单介绍了一下设施后，终于下达了开始练习的指令。
准备活动和拉伸。
接着进行基础体能训练。
然后是边游泳边检查姿势等等。
作为练习内容来说，看起来没什么大问题。
結「呼——！好——好玩——！！」
经过数次计时后，小樱结束了游泳，在泳池边休息。
灯「辛苦了。看起来状态不错啊」
結「嘿嘿，不愧是我嘛，哼嗯！……开玩笑的。其实在真正游泳前，我还担心自己会不会忘记怎么游呢」
灯「是这样吗？」
灯「从第一次计时开始你就游出了相当不错的成绩不是吗」
結「哎呀～还差得远呢。感觉还没能好好用上我想用的肌肉……你看着吧，我会越来越进入状态的哦——！！」
灯「那可真令人期待」
不愧是小樱，她的泳姿即便和现役的游泳部成员相比也毫不逊色。
而且感觉上，她游的劲头完全不一样。
結「啊～久违地全力游泳，果然感觉超级舒服～」
小樱在泳池里让双脚飘浮，然后像是用力反弓一样伸展身体。
当她放下伸展的双臂时，随之上升的胸部优雅地摆动着。
嗯……
湿漉漉的头发紧贴着颈项，那耀眼的修长大腿也格外引人注目。
小樱全身流下的水珠在泳池边缓缓滑落，形成了湿漉漉的水迹。
平时在学校看到的她总给人一种爱恶作剧的小恶魔女孩的印象……
但现在这个时刻，她那不合年龄的性感魅力被强烈地突显出来。
結「嘿嘿……学长～♪难道说你对我很在意吗？」
灯「算是吧。看到你湿漉漉的头发和紧贴肌肤的泳衣，我不禁觉得有些羡慕」
灯「今年夏天因为太忙了，几乎没怎么有机会去游泳啊」
結「所以学长打算用我穿泳衣的样子来补偿吗？真是的，学长真是太色了」
小樱这么说着，脸上却没有丝毫讨厌的表情。
不仅如此，她看起来还非常开心。
我觉得如果再深究下去的话可能会变得很麻烦，所以先改变了话题。
灯「我之前就在想，小樱你是不是更喜欢个人竞技啊？」
結「虽然我早就知道了，但学长真的很色呢～」
灯「……哦」
居然这么说。
結「顺便问一下学长，你喜欢女司姬还是色气女友？」
灯「如果非要选一个的话，感觉女司姬可能会更帅一点……？」
結「真的吗……？」
色气女友什么的感觉会太过温和以至于会让人感到毛躁。
那样的话，女司姬不是更直接一些，而且在下流程度上也更胜一筹……？
水谷同学在旁边听着这种工口相声，脸红得像个番茄。
哦，我完全忘记了她就在旁边。
小樱注意到这点后，开始慌张地想要掩饰。
結「刚，刚才我们在说什么来着？我，我是不是更喜欢个人竞技？」
灯「嗯，也许只是巧合，但我觉得在接受任务时你似乎也是优先考虑个人竞技的」
結「呃，与其说喜欢个人竞技，不如说是我不太擅长迎合周围的人……」
灯「是这样吗？我还以为你恰恰相反，很擅长这方面呢……」
与任何人都能愉快交流并不是小樱的强项。
对她的这一形象似乎需要稍作修正。
結「呵呵呵～在学园时我有专为学园设置的模式。学长不也有时候会做出一些调整吗？顺带一提，现在是专为学长设置的模式，所以比平时更放松哦」
灯「还有专为我一个人设置的模式吗」
确实，在人类社会生活，根据对方的地位和关系调整自己的言谈举止是日常之事。
灯「那就用普通的学妹模式不就好了？」
結「我倒是没问题……但如果只是普通的学妹模式，可能就不会对学长开些色色的玩笑了，这样好吗？」
灯「不，还是专用模式吧」
我立刻回答。这种时候应该忠于欲望。
結「……所以，这也是我不擅长团体竞技的根本原因。相比之下，个人竞技只需要自己努力就好，所以更轻松一些。即便失败了，基本上也只是自己的责任」
結「努力能直接反馈给自己也是我喜欢个人竞技的原因之一。所以我觉得充当帮手的工作很适合我」
嗯，这种感觉我也不是无法理解。
在团体竞技中，即使某个人努力了，也不一定能直接导致好的结果。
而且一个人的失误可能会影响到整个团队，这种压力也相当大。
但是，克服这些之后获得的胜利带来的喜悦，是个人竞技无法比拟的……
結「说・起・来，好不容易有机会来游泳池，学长不游泳吗？」
灯「啊，不是不想游泳，但现在有幕后工作要做」
正如之前从小樱那里听说的，游泳部也确实是运动类社团。
从制定训练菜单，跟进进度到计时，准备饮料以及资料和器材的准备等等。
杂务量还真是不少。
灯「嘛，等大家练习结束后，能让我游一会儿就足够了」
幸好这里可以租到深夜。
那样的话，随时都有机会。
結「那么，到时候我也一起吧！紧张又亲密的个人教学呢♪」
灯「亲密教学……是什么？」
灯「难道那是，我一边教泳姿一边享受各种幸运色狼事件的那个啊，还有湿漉漉的身体检查……？」
結「湿漉漉……的什么？你在说什么啊？负责上课的可不是学长，而是我哦」
灯「啊，原来是我被教。嗯，那种情况也不错……」
結「毕竟，我可是成稜学园的人鱼公主小樱结嘛！？我会手脚并用地把所有东西教给你的」
果然，小樱总是带着些许高涨的情绪。
和她的对话很愉快，感觉可以就这样一直聊下去。
但是，就在我这么想的瞬间。
水谷同学突然下达了练习继续的指令。
結「好～那，我们再加把劲吧！」
灯「好，现在就是学园的人鱼公主展现真本事的时候了。我会大声给你加油的，所以一定要加油哦！」
結「对不起，是我夸张了……可以不要真的把加油喊出来吗？」
小樱脸红得像个熟透的苹果一样，显得很是害羞。
练习的后半段。
果然不愧是小樱，说到做到。
正如自己所说的那样她渐渐地找到了感觉，并且慢慢地缩短了时间。
然后，我们决定尝试最后的大会项目——混合游泳接力。
在接近实战的情况和紧张感下，我们测量了总体时间。
结果嘛……说实话有点微妙。
我正考虑该怎么办时，游泳部的同学们聚了过来。
女子生徒Ａ「后代学长，时间是多少呢……？」
女子生徒Ｂ「请直率地给我们意见！」
面对既感到不安又满怀期待的游泳部成员，我尽量调整措辞，同时直截了当地传达了事实。
灯「这么说吧……」
灯「即便是和已经退役的高三学生的记录比较，情况也相当严峻……」
灯「这样下去可能很难突破预选赛」
女子生徒Ａ「果然……是我们拖了后腿啊。小樱的速度完全足以参加省级大会……」
女子生徒Ｃ「距离大会还有两周……这种状态下我们真的能取得好成绩吗……」
游泳部的大家都垂头丧气。
灯「等等，别急着放弃，现在还为时尚早」
灯「这里有大家过去创造的最佳时间」
灯「基于这个计算，我们完全有可能突破预选赛」
灯「首先，我们要稳定实力的波动」
灯「只要做到这点，冬季大会夺冠也不是梦！」
在面对现实之后我给出了希望。
虽然可能有点过分，但我觉得如果不这样做就完全没有胜算了。
小樱似乎也注意到了这一点，接着我的话继续说下去。
結「我也有被剧烈的状态波动所困扰，或者陷入低谷的时候。但是凭借日常训练中培养的基础体力和想要赢的执念，我已经多次克服了这些困难」
結「既然我也参加了，就会尽我所能帮助大家！别说只剩下两周了，而是还有两周！就这么想着，让我们一起努力吧！」
紧接着小樱强有力的话语给予了支持，决定性的一句话，使得游泳部所有人的表情重新焕发了活力。
女子生徒Ａ「对啊！我们还有时间呢！」
女子生徒Ｂ「在以替补出名的小樱面前，可能有点紧张过头了……！」
結「没错啊。毕竟我也和大家一样都是高二生呢！大家放心大胆地展示自己就好了！然后目标是冬季大会冠军！让我们成棱游泳部的人一起加油吧～！」
結「嘿，嘿，哦——！！」
我们为了目标高声呼喊，并举起了拳头。
結「游泳感觉真的超级爽，不过确实也挺耗体力的呢……我已经累得不行了」
就算是对体力充满自信的小樱也似乎因为困倦，迈着的步子也显得摇摇晃晃。
灯「毕竟一直在游泳嘛，当然会累啊，辛苦了」
连我也因为不习惯的杂务和细心照料而感到相当疲劳。
她那边肯定更累。
交谈间不知不觉我们就到了家。
学园宿舍『格里高利』。
这是大部分成稜学园的学生都居住其中的宿舍。
灯「小樱，明天的练习能应付得过来吗？」
結「没问题的！就是那种舒服的疲劳感，只要今晚好好睡一觉，明天也会精神抖擞的！……那么，我就先走了。辛苦了～！」
灯「啊啊，那明天见」
小樱慢悠悠地向我挥了挥手，然后向宿舍走去。
灯「她看起来真的很累啊……」
……那么，接下来。
灯「我也不能总是担心别人啊」
灯「得去买晚饭了，豆柴拜托我的」
看了看钟，马上就是特价品出摊的时间了。
我活动了一下疲惫的身体，快步向常去的超市走去。
灯「鸡肉鸡肉……」
运动后吃富含蛋白质，有助于疲劳恢复的鸡胸肉是不错的选择。
灯「明天轮到我当班，顺便也买点早餐的东西吧」
灯「还有，最好也买点运动饮料粉」
我一边拿着购物篮挑选必需品。
正当我手拿购物袋走出店门时，看到了澄玲。
灯「哦，这不是澄玲吗」
澄玲「哇，灯学长！辛苦了。这是在回家的路上吗？」
灯「啊啊，我刚从游泳部回来」
灯「小樱很有干劲，不知不觉就到这个时间了」
灯「那你那边怎么样？还有其他几项委托对吧」
灯「哎呀，处理得真不错。不愧是你」
灯「顺便问一下，你们教了做什么菜？」
毕竟她们很擅长做饭啊。我有点好奇。
澄玲「是烤牛肉和罗宋汤。他们说这次圣诞节家人会聚在一起，想要亲手做饭款待……」
灯「哦哦，那可是相当正宗的菜单啊」
灯「要是我也能蹭一口就好了啊……」
澄玲「那个，如果可以的话，要不要我分一些……？实际上我们做多了，带回家的晚饭还剩下了……」
灯「诶，真的吗！？那太好了，请务必分我一些！」
知道能够品尝到擅长料理的澄玲亲手做的饭菜，在那一刻我的肚子发出了咕咕的叫声。
澄玲「呵呵。那就敬请期待吧。买完东西后能在入口处等我吗？我回去热一下然后拿给你」
灯「让你特地这么跑一趟实在是不好意思啊。我已经饿得快要倒下了，真是太期待了」
本来应该是我自己去取的，但因为没有事先申请，所以不能进入女生宿舍。
我迅速地将特价商品扔进购物篮里。
购物结束后，我怀着激动的心情迈着轻快的步伐回到了宿舍。
手里拿着装满澄玲做的菜肴的塑料盒，我关上了自己房间的门。
灯「我回来啦——」
一到自己房间，就看到饿得头晕眼花的豆柴瘫倒在那里。
男子生徒Ａ「……喂——后代。你是想饿死我啊！明明说马上回来的，我都等你好久了啊——」
灯「不好意思不好意思，回来晚了点」
男子生徒Ａ「嗯？有一种好香的味道……这是牛肉的味道还是番茄的……？」
真厉害，明明是密封在一次性餐盒里的。
可能是因为饿了，他的嗅觉已经变得跟狗一样敏锐了。
灯「啊哈哈……虽然不是代替品，但我带回来了一些现成的菜」
我拆开放在厨房的包装，把一次性餐盒放到了桌子上。
男子生徒Ａ「哇！？这是什么？！超级棒！看起来好好吃啊！？」
灯「这个是烤牛肉和罗宋汤」
灯「给我盛点饭。我们一起分着吃吧」
豆柴的眼睛仿佛开始发光了一般，嘴角流着的哈喇子几乎要滴到一次性餐盒上了。
摆上米饭和茶，还有刚买的配菜，今晚的晚餐就准备好了。
桌上摆满了看起来十分美味的菜肴。
这顿晚餐看来要奢侈一番了。
然后，两个人一起合掌祈祷。
灯「开饭啦！」
男子生徒Ａ「开饭啦！嗯嗯，嗯嗯嗯！！好吃，太好吃了！这么美味的料理人生中第一次见！」
灯「行行行，你每次都这么说」
首先我伸筷子去夹主菜烤牛肉。
在烤箱中烤制后切成薄片的肉呈现出漂亮的玫瑰色断面。
一口吃下，浓郁的肉感在口中扩散开来。
特制烧烤酱又增添了几分美味。
灯「澄玲的手艺依旧是美味得让人无法抗拒啊」
灯「这样一来，我也没法嘲笑豆柴了。我也快要一口气把它们吃光了」
不过这么一想，和澄玲住一起的小樱就让人羡慕了。
每天都能吃到这么美味的手工料理吧……
特别是今天，肌肉用得太猛，所以这奢侈的肉食让人感动得要哭出来。
男子生徒Ａ「咂咂咂……喂后代，这边的罗宋汤也超级棒！西红柿的味道和满满的料！」
灯「喂喂，慢点吃啊，毕竟有两个人份呢」
考虑到是澄玲做的，她肯定也很注意营养均衡。
我一边对每道菜肴心存感激，品尝美味，一边带着愉悦的满足感结束了今天。
翌日。
游泳部的练习是下午开始，所以我决定上午去部室露个面。
部室里已经聚集了绫世，澄玲和琴凪三人。
呀吼——小灯！过得还好吗——？
澄玲「早上好，学长。我这就准备茶」
灯「啊啊。谢了」
当我坐在沙发上稍作休息时，桌上放置的文件映入了我的眼帘。
綾世「小樱没和你一起来吗？我听说她下午要去游泳部……」
灯「啊啊，昨天她看起来很累，所以我让她上午好好休息一下」
灯「中午过后我们再在泳池前集合」
想起去年冬天，在羽毛球部帮忙时，因为太拼命而感冒的小樱。
那时候她不仅仅是努力，简直是到了不顾一切的程度……
所以这次我希望能尽量不让她做太过危险的事。
澄玲手里拿着托盘回来后，给我放下了一杯绿茶。
灯「谢了……对了，昨天真是谢谢你。两样都非常好吃」
我从包里拿出洗干净的塑料盒，还给了澄玲。
澄玲「呵呵，过奖了。有机会我会再带点心来的」
灯「那可真是太好了。昨天真的帮大忙了」
然后我喝了口绿茶，稍微休息了一下。
就在这时，奏双手交叉着走了过来。
綾世「……那么，灯。游泳部那边怎么样了？」
灯「啊啊，从昨天的情况来看，小樱也融入得很好，我觉得没有太大的问题」
灯「至于能不能在关键的比赛中取得成绩，那就得看她们各自的努力了」
喂喂，既然这样，用那张秘法箔不就能迎刃而解了吗？
灯「不，那个怎么说呢……」
灯「首先我和小樱的能力都与强化无缘，所以恐怕不行吧？」
綾世「嗯。灯你的秘法箔是什么能力呢？」
灯「啊啊。我的卡的能力是」
我简单地解释了一下显现出来的秘法箔能力。
在这里，我暂时只保留了从真织老师那里听到的信息。
当然，我没有提及和祥子老师谈论的『源』和『赝』之类的事情。
我也不想让大家过分担心。
綾世「原来如此。所以闹钟才被修好了啊。我还以为是妖精夜里帮忙修理的呢」
但是如果不知道坏掉的原因就没办法修了啊。我的耳机上次也坏了，本来想拜托别人修理来着
琴凪把一副白色耳机递给了我。
AirPods Pro 第二代，还是Type-C接口的新款。
灯「嗯，乍一看好像也没坏啊……但如果不用小樱的能力来确定原因，恐怕没办法修」
綾世「灯的能力和小樱相比似乎要难用多了呢」
灯「是啊，就是这样」
灯「功能强大，但使用条件也很苛刻……感觉就像是被平衡得很巧妙地抑制着」
綾世「人如果能够轻易地使用强大的力量，大多数都会淹没在那股力量之中。从这个意义上说，有条件限制也不是坏事」
不过如果是小灯的话，那种担心就无关痛痒了对吧？即便是真正需要使用的情况，也因为太过谨慎而错过了最佳时机！
灯「嗯，确实是这样……」
因为我是那种游戏里的万能药会留到最后都不用的类型，所以没有反驳的余地。
再加上祥子老师说的，『只要有心，奇迹什么的都能发生』这句话。
这些话语叠加在一起，让我更加犹豫不决。
灯「哦哦，差不多到时间了」
看了看表，集合时间就快要到了。
到市民游泳池还有一段距离，如果不早点出发的话可能会迟到。
灯「突然打断你实在不好意思，但我差不多得去参加游泳部的练习了」
我急匆匆地离开了部室，背后传来了大家的加油声。
……不过没听到绫世的声音。
結「好不容易可以休息一会儿，学长也来游泳吧」
基础练习结束后的休息时间。
坐在泳池边的小樱抬头看着我说。
灯「休息时间就是要好好休息。白白耗费体力，累坏了就本末倒置了吧？」
她则是把手放在嘴边，小声嘀咕着『学长难道不会游泳……』接着就咯咯地笑了起来。
灯「不，我游泳还是挺轻松的？只是没小樱那么擅长而已」
結「那我们就比赛一下吧！」
灯「麻烦死了」
結「别这么说嘛～今天上午一直在休息，现在精力过剩反而坐不住了！」
小樱好像在炫耀自己还有很多精力似的，用脚拍打着水花。
結「而且，我想要一个竞争对手，或者说是想设定一个目标」
灯「那是以我比小樱游得快为前提才能假设出来的吧？」
灯「虽然男女之间可能有差异，但我觉得作为业余的我可能会比较慢哦？」
結「这不就是通过比赛来验证的吗！50米自由泳可以吧！？」
灯「唉真是麻烦……既然你这么说了，那就比一比吧」
请水谷同学发出起跑信号，我和小樱并排站在起跑台上。
……嘭！！
我们随着信号一同跳入泳池。
从指尖开始进入水中。
感受着流动的水流，不断向前进。
我知道在技术上不是小樱的对手。
所以我选择了男女之间有明显差异的体力比拼。
不考虑配速，从头到尾全力向前游。
然后到达终点。
结果是，在最后的最后，我的配速略微下降，以微弱的差距输掉了比赛。
結「学长真的好快啊！一开始还以为会输呢，紧张得我都心惊胆战的！」
灯「唔，真是可惜啊。我以为只要是50米的话，全力游就能勉强应付……」
但是因为转身和其他细微的技术问题，最终还是被追上了。
結「不不不，明明一开始学长表现得好像很麻烦，但投入的气势真是让人吃惊啊。难道就那么想要奖励吗？」
灯「什么，奖励……？」
灯「难道还有什么奖励吗！？」
結「嗯！如果是男孩子的话，学长一定会喜欢的那个东西！如果我输了，就会答应做任何事情……的那种赌注！」
灯「真的吗……如果我早点知道的话，我会更加努力的」
可以请她答应做任何事情。
而且，如果对方是像小樱这样的美少女……
即使失去意识，我也可能会拼尽全力……
这么说来。
实际上我可能还有所保留，留下了一些余力。
……嗯，要让她答应做什么呢？
算了，这种没礼貌的问题还是别问了吧。
結「话说回来学长，既然能游得这么好，换上女装一起参赛也不错吧！？」
灯「你从哪里看出来这馊主意有任何一点『不错』的地方了啊？」
結「诶——真的吗。我觉得女装……绝对很适合你呢」
正当我们闲聊扯远时，水谷同学发出了指令，训练又开始了。
灯「唔，成绩比我想象的要糟……」
我比较着现在和过去的记录，不禁皱起了眉头。
最近的记录一直在刷新，但和夏天相比，几乎慢了五秒。
大家都在相互指出问题，并集中精力进行训练，为大赛做准备。
灯「这就是大家对高三的信任如此深厚的原因吗？」
查看资料上留下的成绩时，确实排列着一些惊人的数字。
并不是说水谷同学她们游得慢。
虽然波动很大，但潜在的优秀的选手应该还是有不少的……
灯「只是，这种违和感到底是什么呢……」
灯「感觉大家的泳姿有些奇怪的不协调……」
我用手机看着职业选手的视频反复研究着，但还是没能找到这种违和感的真正来源。
遗憾的是，第二天的练习就这样结束了。
和小樱并肩走在回家的路上。
我决定问问小樱，看她对我感觉到的违和感有没有什么看法。
結「其实我也有类似的感觉。回想起当初夏天一起游泳时，大家的泳姿都很漂亮呢」
灯「嗯……会是陷入低迷期之类的关系吗？」
結「很有可能。泳姿调整不过来导致成绩下滑，然后越来越没动力……就这样恶性循环」
灯「那可真是糟透了……」
灯「顺便问一下，低迷期通常是由什么原因引起的？」
灯「我很少会陷入那种状态」
結「要说原因的话就一言难尽了。那种事有时候会突然发生。低迷期本身也有被称为『高原期』的说法，就是说这是每个人都无法避免的道路」
灯「啊，我听说过。好像是叫『高原现象』……对吧？」
有一种理论，讲的是关于知识和技能的学习，在某个阶段很容易停滞不前。
陷入这种状况时，几乎学不到新东西。
如果把成长过程比作阶梯，低迷期可以说是在平台上原地踏步的状态。
結「这完全取决于本人的毅力了。也许我们应该洒脱点，静观其变？」
灯「小樱还挺干脆的嘛……」
結「我也没有专业知识，但从经验来看，最后摆脱低迷期还是要靠动力和持续力」
既然这次我作为支援，还是想给大家一些建议的……
虽然这么想，但遗憾的是我对游泳并不是很了解。
但是既然只有两周的限制，仅仅静待蜕变也只会越来越焦虑。
这时，小樱拿出了秘法箔。
結「或者……试试用这个怎么样？它能检查身体状况，或许能察觉到不舒服的原因……」
灯「原来如此……如果能确定原因，就可以用我的能力来解决了」
灯「不过我的能力是否对人也有效还不清楚」
灯「如果连风险都不明确的话，就不能轻易尝试了……」
結「嗯，是这样没错……首先我会试着用用我的能力。也许不需要用到学长的能力就能解决问题」
灯「啊，对对」
灯「我会尽可能地提供支持」
結「好的！万一有什么情况的话，我就指望你了哦♪」
面对小樱展现出的温柔笑容，我心中原本蔓延的不安感似乎也稍微消散了一些。
灯「我回来啦」
男子生徒Ａ「欢迎回来。今天也挺晚的嘛。你不会以为有昨天剩下的烤牛肉，我就能再坚持一会儿了吗？」
豆柴用那双像被抛弃的小狗一样的眼睛盯着我抱怨着。
灯「不好意思啊。练习拖长了一些」
灯「来吧，我要准备晚饭了，帮忙把桌子收拾一下」
回到房间换好衣服后，我开始准备做晚餐。
今天的晚饭是生姜烧肉。
切洋葱，磨生姜，然后将厚切的猪肉浸泡在调味汁中。
之后就是在平底锅里大火爆炒。
接着，诱人的焦香美味便飘满了房间。
然后，我们两人边聊着今天发生的事情，边愉快地吃着晚饭。
灯「我吃饱了，今天的饭也做得挺好吃的」
两人吃完晚饭后，悠闲地看着电视度过了夜晚。
这时，豆柴打着哈欠慢悠悠地向床上走去。
男子生徒Ａ「不好意思，我差不多要睡了。明天足球部有早晨训练，得早起。晚安」
灯「嗯，晚安」
我也关掉了电视，然后就那样躺到了床上。
隔壁传来豆柴的呼噜声。
至于我自己，虽然应该很累，但却不困。
可能是有点紧张吧。
灯「秘法箔……」
明天可能会用到。
不是针对物体，而是针对有生命的生物。
这么想着，紧张和焦急让我的身体变得炽热。
灯「稍微复习一下吧……」
我从床上起来，坐到书桌前拿出笔记本。
然后在我所知的范围内，开始整理关于秘法箔和能力的信息。
我的秘法箔能力有等级之分。
现在我能使用的是Lv1的『[Tuner Imaginary,4]调律・存影』。
发动能力后，可以看到物体或生物内部的结构。
右眼看到的是正常的样子。
左眼则可以看到内部结构。
但是如果没有获得任何信息，功能也仅限于此。
需要修正的地方。
也就是说，如果知道了故障部位，那个部分就会发出白色光芒显示出来。
在此过程中，也需要知道正常的状态是什么样的。
灯「也就是说我的能力是」
灯「在理解了想要修复物体的结构和机制，异常和原因的基础上，需要进行『恢复到正常状态的想象』」
灯「……然后，接下来才是重点」
灯「如果把这个能力用在人的伤病治疗上的话」
半吊子的知识是不可能指望着有修复效果的。
在某些情况下，甚至可能会使情况恶化。
但是，只要满足了那些复杂的前提条件，或许能够治愈一些简单的伤口或不适……
灯「那么，现在需要学点什么吗？」
因为仅凭手机屏幕上的信息已经不够了，我打开了电脑。
从人体结构开始，搜索了关于游泳选手常见的伤病的特点，治疗方法以及必要的急救措施知识。
那一天，直到几乎被睡意所侵袭之前，我一直在电脑前埋头苦学到深夜。
灯「呼啊～」
結「好大的一个哈欠呢，学长。感觉大到连饭团都能整个咽下去」
灯「因为肚子也饿了嘛。如果有的话，我倒是想试试看能不能吞得下去」
結「遗憾的是我没带饭团。话说回来，又熬夜了吗？」
灯「啊，忙着查资料结果完全错过了睡觉的时机」
昨晚……不，应该说是今早了。
之后我一直没注意到，等我发现的时候窗帘外已经亮堂堂的了。
結「熬夜会变成习惯，适可而止比较好哦？啊，或者需要我每晚给你打电话唱摇篮曲给你听吗？」
灯「也不错嘛。那从今晚开始就拜托你了」
結「诶，真的可以吗？那我可真的要唱起来了哦！……不过我只会唱普通的日本流行音乐哦！」
灯「哦，这不但不会让人困，反而会让人兴奋爆棚吗」
光是和小樱聊天我就已经很兴奋了。
不过小樱还会唱歌吗。
她的歌声会是怎样的呢……我有点想听听看。
长得可爱得不输偶像，身材也好，如果再加上舞蹈动作的话，肯定非常厉害吧……
結「啊，对了学长。关于试用能力的事情，在休息时间我打算尝试一下，到时候有什么情况要帮帮我哦？」
灯「知道了。不过我要特别强调一下，要确保其他人都没有注意到我们哦？」
結「当然了！这方面的技巧我已经掌握得很熟练了！」
这方面的技巧是什么样的技巧呢。
刚才还在闲聊中兴高采烈的小樱一进入泳池就立刻表情紧绷起来。
游泳部的大家汇合后，在水谷同学的指挥下开始了练习。
从准备体操开始，通过适度游泳让身体逐渐适应水温。
随后逐步提高运动强度，转换到以增强耐力为目的的有氧运动项目。
灯「休息时间到了！大家都上来吧！」
上午的练习项目结束了，我让大家回到泳池边休息。
接着，我分发准备好的饮料和毛巾时，耳边传来了小樱和水谷同学的对话。
女子生徒Ａ「怎么样都缩短不了时间啊……小樱，我的游泳姿势哪里不对吗？」
結「嗯？没什么不对……只是蛙泳踢腿有点不自然。如果可以，我可以一边按摩一边教你腿部动作，你能躺下来吗？」
水谷同学老实地点头，铺好浴巾后便躺了下来。
这时候，小樱给我使了个眼色。
我领会了她的意图，默默地点了点头。
結「蛙泳的踢腿，以膝盖为中心会更稳定。还有用腹肌力量，注意让腰部保持直线……」
結「[Flower assessment,3]蔷薇明鉴」
小樱小声地嘟囔了一句，我听见了。
然后小樱摸着水谷同学的双脚，仿佛在描绘实际的泳姿一样移动着。
小樱手上的动作流畅地进行着，却在接触到膝盖的位置时突然停了下来。
結「水谷同学，难道你的膝盖受伤了吗？」
女子生徒Ａ「啊！？确实最近感觉有点痛，但是你怎么知道的？」
結「从你划水的时候腿的动作来看，我就觉得有可能了……既然如此，你可能也在不自觉中保护着膝盖……」
虽然实际上是在掩饰使用了秘法的事情，但这种说法很符合小樱的风格，巧妙的同时也有说服力。
女子生徒Ａ「但是回到宿舍，泡个热水澡就会好一些。我以为只是练习后的肌肉酸痛没有及时放松而已……」
結「虽然鼓足干劲是好事，但是累积太多疲劳可不行。绝对不能继续勉强自己哦」
其他部员似乎听到了小樱和水谷同学的谈话，纷纷聚集到两人身边。
小樱似乎抓住了机会，说着『稍微让一让』让其他部员也站到旁边。
然后她一个接一个地触碰每个人，用她的能力进行着检查。
結「学长～可以过来一下吗——？」
过了一会儿，小樱举起双手叫我过去。
或许轮到我出场的时刻到了。
結「看，大家都是这个情况嘛。所以我就想着能不能请你帮忙拿些替换的毛巾和饮料来呢～」
灯「啊啊，明白了」
本以为是我能力的出场时刻，没想到只是一些普通的杂务，我不禁感到一丝安慰。
仔细想想，如果让女生们都躺下，然后我从后面做些什么，很有可能引起一些不必要的误会。
为了防止她们着凉，我准备好新毛巾和补充水分用的瓶子，再度与她们会合。
女子生徒Ｂ「啊，那个，感觉自己游得快了好多啊……！！」
休息结束后的计时。
从水谷同学开始，所有的部员们都成功缩短了时间。
小樱找出了各自的原因并进行了指导，看来效果不错。
結「稍微注意一下就能发挥效果。有时候比起拼命努力，适当放松更有好处哦！」
女子生徒Ａ「是呢，可能我之前太过于想追上学姐们的速度了。与其说是努力，不如说是盲目地拼命了吧」
結「嗯嗯！放松也是很重要的练习哦！大家不要太过于紧张，按照自己的节奏加油吧！」
『好的！』……游泳部的伙伴们都精神地回答着。
气氛比以前更好了。
我感到的不和谐感，可能是因为承担了学姐们的压力。
小樱凭借她的能力洞察到了这一点，并成功地解决了问题。
灯「不过，即使不用能力，小樱或许迟早也能找出原因……」
看着和游泳部的大家开心玩水的小樱，我不禁这么感觉。
练习结束后，我和小樱留了下来。
灯「辛苦了，小樱」
灯「平安结束真是太好了」
結「是啊。如果再晚几天使用能力的话，可能就麻烦了。因为花儿已经开始有点枯萎了」
灯「看起来……确实是这样」
灯「如果这样继续下去，迟早会导致严重的伤害」
結「是啊，如果因此有人受伤了，学长可能不得不女装参赛呢——哈哈，开个玩笑的啦，开个玩笑♪」
我狠狠地瞪了一眼小樱。
但她的却用小恶魔一样的表情笑着搪塞过去了。
内心深处，我确信她绝对是认真的。
結「话说回来，学长的能力是否能用在别人身上还没有得到验证呢」
灯「是啊……嗯，总有一天机会会来的」
結「啊，不行哦——如果那个时候真的来了，在关键时刻一次性必须成功而不能失败怎么办？」
灯「确实……是有这种担忧」
結「那就把秘法的力量当作秘法好了。不如让我来做实验看看如何？毕竟我也持有同样的卡」
灯「虽然能这样我很高兴……但是你真的没问题吗？」
結「当然了！我们不是关系很好嘛！来来，这样的话你也有机会摸摸我了」
灯「这提议不错……但如果我觉得危险了，会立刻停下来的，知道吗？」
小樱笑着点头。
有点道理。
或许应该借此机会试一试。
灯「那你有哪里感觉不舒服吗？」
結「不是感觉不舒服啦～只是最近肩膀特别酸。看来秘法不能用来解决自己的问题呢」
小樱轻轻拍打着自己的肩膀，她那丰满的胸部随之轻轻颤动。
灯「那不就是因为胸太大了吗？」
結「不对，学长。这种话不是应该只在心里想想，而不能说出口的吗，不然就不绅士了哦？」
灯「嘛，反正现在周围也没人」
灯「再说我看着就觉得挺沉的」
結「还真是这么想的吗……唉。但遗憾的是，并不是因为胸部哦。可能是因为最近有点过度努力了，肌肉都紧绷起来了」
灯「明白了。那我就集中注意力在那个区域试试看」
「好的」，然后小樱乖巧地坐在了泳池边。
我站在她身后，启动了自己的能力。
能力发动后，我将注意力集中在小樱身上。
这样一来，就能像看待物体一样，看到小樱的内部结构了。
人体的构造在某种程度上被简化了，没有像真实的那种血腥感，显得比较温和。
幸亏昨天预习过，我很快就掌握了人体结构的状态。
灯「……好，内部结构可以清楚地看到了。接下来就是找出原因并修复了」
依靠着事先查到的信息，我开始寻找那发出白光的原因。
然后，在双肩稍微靠下的位置。
在肩胛骨附近找到了它。
灯「好，已经确定了原因，现在开始治疗」
小樱轻轻点头表示理解。
确认之后，我将意识集中在那道白光上。
灯「咦？什么都没有发生？」
可能是自己的知识不够，但似乎什么变化也没有发生。
灯「难道说，对人类使用时需要直接触碰吗……？」
結「看起来有这个可能性呢。可以的，学长。请直接摸我吧」
虽然外表纤细，但双肩结实有力，我双手抓住肩膀，像是要解开白光一样开始按摩。
結「嗯，嗯嗯……学长真是手法高超」
灯「真的挺结实的……要不要我再用力一点？」
結「好的，拜托了。呼啊……这样就很舒服了……胸部越来越大，每天肩膀都会变得很酸，真是麻烦啊……」
灯「到头来，还不是因为胸太大」
結「呀，可能确实有点关系吧……学长要不要也试试摸摸看？」
灯「可以吗？那我就不客气了……」
灯「不过现在正处于治疗过程中。等结束后再说吧……！」
能力正在发动中，如果做了什么奇怪的事情搞砸了就糟糕了。
灯「肩部周围我也会慢慢放松的」
连着肩膀的是上臂和颈部周围。
然后仔细地按摩肩胛骨周围。
結「呼啊……嗯！太棒了，感觉好舒服……嗯」
結「怎么样，我的声音，啊，让你心跳加速了吗……啊啊♪嗯啊，不行了……♪」
灯「因为没人在你就敢叫得这么销魂是吧」
小樱在按摩中发出了奇怪的，尖锐的声音。
让人无法集中注意力。
結「嗯……嗯，但实际上，很有效果哦？感觉按摩过的地方疲劳都消失了」
灯「那样的话就好了……」
灯「我的能力或许不仅限于特定部位的原因，对周围影响也有效果吧」
这么说来，趁这个机会揉一下胸部可能才是正确的选择吧。
……我真的在为此烦恼啊。
結「呼呼，嗯哼，啊……学长的手感觉真的好舒服。我可能要上瘾了……♪」
虽然不知道小樱说话是开玩笑还是认真的，我根本不知道该不该相信……
通过能力看到的肩胛骨上的白光明显已经开始消退了。
毫无疑问，确实起效了。
結「嗯嗯……我觉得学长的手法越来越邪恶了……」
灯「只是因为肌肉放松了，你才会这么感觉而已」
結「是这样吗……嗯，呜啊……可能只是我太在意学长了吧……嗯啊」
在这样继续一段时间后，我注意到那道白光已经完全消失了。
我轻轻地拍了拍小樱的头。
結「诶……已经结束了吗……有点寂寞呢。但总之先谢谢啦，学长♪」
小樱充满活力地站起来，表示感谢。
然后她顺着那股劲儿，跑向更衣室去了。
灯「不用谢……我还没说完呢」
她好像有点急……不过，我隐约觉得她的脸红了。
灯「嗯，至少这能力对于人体的使用方法有了些理解，我也该回去了……」
就这样，我们离开了泳池边。
結「学长，好慢啊。让女孩子等这么久，应该受罚了吧？」
灯「哎？小樱，你还在啊？」
她这么说着，看着我的眼神中仿佛有针在刺我一般。
换好衣服出来后，外面有等着我的小樱的身影。
按照那种情况，我以为我们会分开回家。
小樱快步走开，我赶紧跟上并肩走。
灯「不好意思，边想事边收拾，所以花了点时间」
結「呼，嘛，那个我已经知道了。……话说回来，学长的能力真的很厉害啊。居然连人的身体都能修复」
灯「……本来想这么说的。但今天用了之后，我有些想法」
灯「我的能力……可能不是修复」
結「诶？但是你刚才不是修好了吗。到底有什么不同呢？」
灯「嗯，该怎么总结好呢……」
灯「如果要直译我的能力的话，可能应该称之为『调律』」
小樱头歪了90度左右，眉头一皱，脸上浮现出一个问号。
灯「调律，在音乐领域里是指调整乐器的音调到合适状态的行为」
灯「或者也有『按照一定标准进行调节』这样的广义的含义」
結「那个……就是说，使不稳定的回归平衡……这样的意思？」
灯「啊，差不多是那个意思」
灯「到目前为止，我认为的修复，如果把它看作调律力量的一部分，似乎也能说得通」
結「原来如此……调律啊。感觉就像是学长一直以来作为黄昏部的一员，帮助了许多部门的能力呢！」
灯「是……那样吗？」
虽说秘法能力会反映出所有者的性格和气质，但这张卡也读取了我的内心吗？
不过等等，也有可能是可能性之力呢。
……那么这是否意味着，在我未来的某个时间点，或是在不同的人生道路上。
可能会获得的力量，就是这个意思吗？
結「学长，学长。这么想的话，我们的能力可能真的非常匹配呢！」
灯「嗯嗯」
灯「小樱用你的能力确定原因，然后我根据那个进行修复……不，是调律」
按照这样的流程来看，没有一丝多余。
結「诶嘿嘿。说到这个程度，我们的相性好到不仅仅是能力了呢～♪」
灯「不仅是能力……也包括感觉和身体的相性吗？」
結「呜哇！？学，学长……身体的相性是指什么啊！？」
小樱脸颊一下子红得就像要冒出烟来一样。
灯「诶，有什么奇怪的吗？」
灯「就像游泳时那样，我们在运动能力或反应速度上也很接近……」
灯「只是单纯地说，在身体方面我们也可以互相支持而已」
結「……那个，学长。虽然帅气地说得头头是道，但如果一边看着胸部一边说就没什么说服力了哦」
灯「啊，那个和这个是两回事……」
灯「看到身体就注意到它在晃，所以不由自主地看过去了」
結「哈啊……啊哈哈……但果然我还是和学长在一起的时候最开心」
我们放轻了步子，走在夕阳西下，灯火阑珊的宁静街道上。
耳边传来的是我们彼此愉悦的笑声。
轻松的表情中流露出的玩笑话也一句接一句。
然后，夜幕就像要将我们包裹起来一样，开始覆盖东边的天空。
澄玲「啊，你们两个欢迎回来——」
小樱和我一起回到格里高利时，刚好遇到了琴凪和澄玲两人。
結「哎呀哎呀！特意来迎接我们，辛苦啦～」
不是啦。我们也是刚回来！所以……呐，累死了啦，小灯♪摸摸我的头吧～
澄玲「诶？那，那我也要拜托了！……请随意摸好了！」
灯「诶？嗯，摸头？」
两人把头靠过来，我就顺势抚摸了她们的头。
澄玲「哇啊……灯学长的大手触碰到我……而且动作好温柔，感觉好满足……」
澄玲眯着眼幸福地微笑。感觉有一股好闻的香味。
哇，收到了小灯的大大大拥抱，呜，被揉扁吸光光了！
怎么了，我是不是哪里做错事了。
結「……等等，灯学长，怎么这么随便就摸头啊！太浪费了！我也很努力地游泳，拼命地尽力了呢——！」
结一边把胸部贴在我的胳膊上，一边凑过头来。
没办法，我也给她摸了摸头。
但这到底是怎么回事啊，我的手难道真的那么稀有吗。
我们也很努力帮手工部的忙来着，拿点奖励不也挺好的嘛♪
灯「哦……你们已经开始帮手工部的忙了啊」
灯「看来琴凪也确实在做事情呢？」
澄玲「那，那个嗯……是啊……」
嘛，嘛～对呀～？我要做的时候也会好好做的～？
啊，察觉到了……
灯「……怎么感觉气氛突然变得可疑起来了。看来得在5分钟内逃跑」
没有没有！澄玲玲可是相当擅长手工艺的哦？所以一下子就被部员们围住了～我觉得我要是帮忙的话反而会碍事。1秒钟就领悟到这点了
灯「1秒钟啊！至少也坚持一会儿啊」
琴凪肯定是在吃着招待用的甜点什么的，没错。
灯「不过澄玲，能得到现役手工部的赞扬，真厉害啊」
澄玲「呵呵……其实平时也是将它作为爱好，挺常做些缝纫的♪所以今天恰好是依靠我的强项领域……」
这样的场景，历历在目。
灯「果然手艺不错啊。听你这么说我就放心了」
綾世「哎呀，大家齐刷刷地围在一起，在众目睽睽之下闲聊呢。如果可以的话，我也想加入，可以吗？」
啊，奏回来啦～
灯「绫世也刚回来吗」
灯「正好我们现在在讨论委托的进展情况呢」
綾世「……！原来是这样啊。我突然想起了点事情。我先告辞了」
灯「喂，别突然掉头就走。而且那边是男生宿舍啊！」
灯「……小樱，拜托了」
結「明白！绫世学姐，失礼了！」
刚才我是不是听到了『噗通』的一声？
綾世「嗯嗯……！小樱，能让一让吗。我有急事，是关乎性命的大事」
看来小樱正用胸部挡住奏。
也就是说，两人的胸部撞在一起……
这就是，传说中的，胸对胸！？
灯「咳咳。那么绫世那边……」
灯「是图书委员会的请求对吧？我记得写着要整理藏书……」
綾世「……唉，真是麻烦。没错。因为图书室的书架上堆积了很多古老而且不怎么被人读的书，所以他们希望我们能帮忙整理一下」
綾世「只是简单地把旧书和新书替换一下这种单调的工作……但遗憾的是，进度并不理想」
灯「唉……嗯，按常理来说应该是这样的」
灯「但我不用猜都知道到底是为什么」
澄玲「诶？就凭现在的信息就能分析出来？难道……那是学长的秘法能力！？」
灯「不不，我没有使用什么能力。只是单纯的推测」
灯「反正是绫世的话，肯定是对古旧的书籍产生了兴趣，一直在那儿翻阅吧」
綾世「……答对了。不愧是我的灯。整理这种工作根本没什么产出。与其那样，解读古书不是更有意义吗？」
灯「偷懒就是偷懒。下次可要好好工作哦」
绫世像小孩子一样撅起了嘴。
綾世「哼……真失礼。我怎么可能会做出那种愚蠢的偷懒行为。我可是在读书空档时好好帮忙工作的」
灯「喂，琴凪。手工艺部就算了，你要不还是去帮帮绫世和图书委员的忙吧？」
了解，我对老旧书本没什么兴趣，那边的事情就放心交给我吧！
看向澄玲，她好像在用眼神表示『手工艺部剩下的就交给我吧，嘿嘿』。
結「啊，谈话结束了吗？我差不多可以松开我的胸了吗？」
灯「嗯……那个！其实我还想再看一会儿，但也没办法了」
胸部轻轻地一颤，最后终于分开了。
綾世「哈……先不追究灯到底是不是胸部星人了。能跟我说说现在进展如何吗？」
灯「嗯？哦，最开始有点困难，但现在总算是进展得还算顺利」
我简要地说明了游泳部发生的事情。
綾世「……嗯，对于黄昏部来说算是上乘的表现。不过，我想知道的进展不是那件事。是关于秘法箔的」
灯「啊，是那个方向的事吗」
灯「嗯，虽然有一些发现……」
我报告了刚才用小樱试验得出的结果。
我的能力也可以用于人类。
而且我报告了，我的能力不是修复，而有可能是调律。
綾世「调律……吗。这还真是个难以使用的能力呢」
灯「是啊，条件太多了」
灯「特别是关于原因，完全依赖小樱的能力呢」
綾世「嗯。那样的话，最好还是避免滥用。尤其是对人类使用时更要小心」
灯「啊，这次虽然顺利，但也可能会失败」
灯「如果对象是人的话，那就是不被允许的」
而且我的卡是『源』。
能力没有限制，这既可靠又有些可怕。
灯「这边嘛……嗯，差不多就这些吧？」
绫世看向小樱，她轻轻点了点头。
灯「那个，还有谁有什么可以报告的信息吗？」
大家互相看了看，摇了摇头。
綾世「那么今天就到此为止吧。本来就是偶然聚在一起的闲聊会议而已」
灯「嘛，是啊，站着说话也累了」
这里是大厅的正中央。
四个女生加上一个男生。路过的社团回家的人们的目光也很尖锐。
灯「所以，作为部长的命令」
灯「大家今天都辛苦了。回房间好好休息吧」
在我的号令下，大家齐声答应了。
然后除了我之外的所有人都朝女生宿舍走去。
只有我一个人回男生宿舍，虽然有点寂寞……
嘛，既然生为男子，这也是没办法的事。
自上次练习以来已经过去了好几天。
今天我也和小樱一起，参加了游泳部的练习。
灯「辛苦了！大家集合一下」
比赛将至，今天我们进行了一场正式模拟赛。
女子生徒Ａ「哈啊，哈啊……那个，请问怎么样了？」
灯「……嗯。感觉相当不错。看看这个时间吧」
我将手中的秒表面向她们。
秒表上记录的时间，比几天前缩短了许多。
女子生徒Ｂ「不会吧……？这真的是我们的成绩吗？」
灯「确确实实，这是你们的成绩哦」
女子生徒Ａ「诶……这不会是梦吧？」
突然，小樱开始挠起了一脸茫然的水谷同学的痒痒。
女子生徒Ａ「……呀！？啊哈哈！别，别挠我了～」
結「嘿嘿～♪怎么样？这下感觉到现实了吧？」
女子生徒Ａ「嗯，嗯。我们真的做到了，这个速度……！」
女子生徒Ｃ「部长，这样的话预选赛应该没问题了……！」
女子生徒Ａ「啊……是！真的很开心。都是托你们两位的福！谢谢你们！」
她们三人眼眶泛泪，深深地向我们鞠了一躬。
被如此认真地感谢，有点让人害羞。
灯「哪里哪里，现在说谢还太早呢」
灯「那个请在明天的正式比赛中，取得结果后再告诉我」
女子生徒Ｂ「对，对啊。就算现在状态好，如果正式比赛时没发挥出来的话就没意义了……」
灯「没错」
灯「所以现在请集中精力游泳」
灯「不过，别太过拼命，像上次那样把状态弄糟了就不好了哦」
女子生徒Ａ「是！」
于是大家再次回到了练习中。
为了再次计时，大家向起跑位置移动。
在那里，小樱正在向大家发号施令。
結「那我们这次在刻意规范姿势的同时游泳看看吧。因为有时候太关注时间，姿势会走形，请大家注意哦」
女子生徒Ｂ「明，明白了！我会专注于保持漂亮的姿势游泳的！」
結「如果能用正确的姿势游泳，不仅会比以前更不容易累，成绩也能进一步提升，请加油哦♪」
小樱清晰的指示既到位又提升了大家的积极性。
原以为小樱也会一起游泳，没想到她却回到了我的身边。
看来她打算专心检查其他人的游泳姿势。
灯「……没想到小樱挺爱照顾人的嘛」
結「呃，这又是哪跟哪啊。害我都不好意思了～！我，我这也不是爱照顾人，只是想要尽可能做好被委托的事情而已」
平时虽然爱开玩笑，但到了关键时刻还是很靠谱。
不管怎样，我觉得她是一个对人很温柔的女孩子。
这就是小樱结。
但是一旦这种认真被指出来就会害羞。
所以那是小樱的掩饰吧。
結「嘛～不过，被夸奖还是挺开心的嘛？所・以・说……多夸夸我也没关系哦～我嘛，就是那种被表扬就会成长的类型哦？」
但是稍微表扬一下就变成这样了。
一旦夸她两句就容易得意忘形，真是的。
灯「我的赞美可没有那么廉价」
結「嗯～……那就没办法了。听说焦急地等待后得到的会更加令人开心呢」
灯「焦急地等待然后成长什么的，还真是抖M啊」
結「不是啦，是被表扬，明白了吗！不过，看大家的成绩提高我也很高兴，但也有点遗憾呢」
不知不觉中手里拿着秒表，一边说话一边还在认真检查姿势的小樱。
結「你看，学长穿上女装参赛的必要性就这么消失了呢♪」
灯「还在玩这个梗啊」
結「学长把假胸贴在竞泳泳装里面，戴上假发出场……不觉得很兴奋吗？！」
灯「一点也不兴奋」
灯「女装什么的会让大家都退避三舍的。乱玩这种梗，肯定会招来抱怨的」
那样的话，可爱的女孩子站出来肯定会让大家更开心吧。
結「哎～明明脸蛋那么漂亮一定很适合的嘛～再说了，女装了不就可以随便摸自己的胸了吗？」
灯「那个啊，让人完全心动不起来」
灯「假货终究是假货。胸部还是得看真货才行！」
結「……明明表情这么一本正经，却说着这么让人失望的话呢……」
然后我们继续练习，直到用尽所有的时间。
练习结束后，我和小樱一起走上了回家的路。
結「感觉最近和学长一起走这条路已经成为了我的日常呢」
灯「说起来，确实是这样呢」
只有我们两个人的回家路。
不知不觉中，这种情况已经变成了常态。
灯「嘛，不过明天的比赛一结束，这一切也就到头了」
結「是啊……唉。明天就是大会了～真想再多游一会儿泳啊～」
转眼间，明天就是大会的正式比赛了。
也许是因为我们认真地对待了比赛，这几天的寒假时间就像风一样飞逝。
但是，我能从小樱那透着哀愁的表情中感受到一种不同的情感。
灯「那个……真的只是单纯的还想继续游泳吗？」
結「嗯——怎么说呢。我不太能表达清楚，就是……呃……」
小樱说话吞吞吐吐。
我有种直觉，似乎能隐约猜到那是为什么。
灯「是因为要和游泳部的大家分别，感到寂寞吗」
結「……嗯！？对！就是那个！和一起成长的伙伴分别，就是那种感觉！」
結「游泳嘛，说到底其实是个人项目，但是如果以接力为前提来练习的话，总会变得像团队一样」
灯「像团队？不只是像吧？不管是接力还是临时组成的，团队就是团队」
小樱猛地点头表示同意。
然后，我还意识到了另外一件事。
小樱曾经说过她讨厌团体竞技。
她说是因为一个人的责任会压在大家身上之类的理由……
灯「一起战斗的伙伴越多……」
灯「然后，那份羁绊越深……」
灯「结束时的反弹就会越大」
所以，小樱可能是因为不擅长团体竞技才这么说的。
意识到自己的真心话被发现了，小樱害羞地垂下了头。
灯「不过嘛，我并不讨厌小樱你这样的地方哦」
結「啊哇哇哇……真是的！说那种让人害羞的话……所以我才说个人竞技比较好，没有后顾之忧嘛！」
結「说到底，是不是因为看不到我穿泳装的样子，学长才从心底感到遗憾的吧？」
小樱那家伙，在掩饰害羞的同时，转换成了调侃模式。
但是当然，我不会那么容易就被她糊弄过去。
灯「嘛，确实有点遗憾啦」
灯「水谷同学和其他部员们虽然都很文静可爱，但是……」
嗯嗯嗯……小樱一脸不满地看着我。
灯「但我还是最喜欢小樱了吧」
結「诶嘿！？啊，啊？哎呀！？」
哦哦，她脸红了。这点话术真是易如反掌。
灯「游泳的样子很优雅，还能带领大家显示出领导力」
灯「当然，胸部的事更不用说」
灯「我个人觉得最棒的是你从水里上来的时候」
灯「滴水的美人，给人一种非常漂亮的感觉」
灯「主要是颈后和脚踝之类的，真是太棒了」
結「呜！？居然这么仔细地观察过我吗？虽然我知道，但学长真是个色狼！而且有点变态～！」
灯「喂！疼疼疼……适可而止啊！」
可能是羞耻感达到了极限，小樱开始拍打着我。
但不知为何，这样的小樱看起来比平时还要可爱。
灯「好啦，开玩笑的话就到此为止」
灯「实际上，认真游泳的小樱看起来真的很酷」
如果平时她能这么认真地参与活动，我也会轻松很多……
結「……是，是这样吗」
听到我这么一说，小樱停止了她的连续轻拍攻击。
哦……？
感觉小樱的脸越来越红了……
結「哇……不知不觉已经到宿舍了！那我就先回去了！今天已经很累了，那么拜拜——！」
灯「哦，哦……」
刚才还乖乖的，突然吼得那么大声。
灯「啊啊，知道了，但别睡过头了哦——」
小樱留下一个拖长的回答后，就消失在宿舍里了。
哈啊……我到底在做什么呢。
澄玲「啊……欢迎回来，小结」
真是的，学长大笨蛋……！
平时的话，应该是学长脸红了，然后我来取笑他才对……！
可是最近的学长一点也不害羞，还对我说那种话……！
他一本正经地用那么帅气的脸盯着我的眼睛说话，害得我都不好意思了……！
抬头一看，小澄玲就站在我的面前。
結「呼啊！？啊，那个……小澄玲？对不起，我刚才在想事情」
呜，小澄玲跟我说话我都没注意到……我刚才太出神了。
澄玲「那个……小结，社团活动发生了什么事吗？」
結「呃呃？并，并没有什么大不了的事情啦？跟学长说了些奇怪的话什么的完全没关系哦～啊，啊哈哈～……！」
澄玲「嗯……虽然这么说可能不太好，但看起来完全不像是没事啊……？难道说，跟灯学长有什么问题……？」
結「呃，呃呃。不是不是，没有那回事。真的什么都没有啦！啊哈哈……我是怎么了呢？可能是游得太猛疲劳过度了吧」
这简直就是牵强的借口。
但是，这股如同漩涡般炙热的情感。
我不知道该如何向小澄玲解释……
澄玲「真的吗？那样的话，我就不再多问了……」
……该怎么办呢。
小澄玲真的很担心我……
結「嘛那个……如果你问我跟学长之间发生了什么，那个，确实是有点那个……」
我把刚才发生的事情简略地向她解释了一下。
澄玲「原来如此……所以小结觉得很尴尬，慌慌张张地逃出来了啊」
結「因为，没办法嘛！谁能想到学长会那样说我……」
啊啊，真是的……！
一想起来，我的脸又开始发热了呢……
这是怎么回事，这是什么啊……？
只要一想起学长的事情就……
感觉自己变得不像平时的我了，好难受……
結「那个，小澄玲，你知道这是为什么吗？以前和学长在一起的时候都没什么，就因为被稍微表扬了一下，就这么心跳加速……我生病了吗？」
澄玲「啊……嗯，这个嘛……但我觉得，对我来说这很正常啊？」
結「诶～？根本不正常好不好～！对学长这么慌乱绝对是不正常的！」
这样下去，简直就像是——
澄玲「那个……小结你都没有意识到吗？啊，不……可能不该我说这些……」
啊啊真的，完全意义不明，脑子里一团浆糊～！
从刚才开始，我的脑子就一直乱成一团。
这样的我，不像平时的我。
得回到平时那个开朗活泼的我才行……！
結「呜呜～！怎么想都不行啊～！我要去洗个澡睡觉了！」
澄玲「嗯嗯，明天起得早对吧。我觉得这样最好了」
这种时候，还是洗个澡清爽一下最好了呢。
泡在温暖的浴水中，感觉这些烦恼也许就能消散了。
澄玲「……加油哦，小结」
結「诶……？啊，嗯，当然了！明天就是比赛的正式日子嘛！我会尽力的！」
澄玲「那个，不是……那个意思……呵呵，还是当我没说过好了」
嗯——什么意思？感觉小澄玲有点奇怪。
之后，我悠闲地泡了个澡，但是心里的烦躁并没有消散。
我带着这样的心结，最终还是进入了梦乡……
結「嗯……已经是早上了吗？呜啊……好刺眼……」
脑海里一点梦的痕迹都没有留下。
一直在想事情，不知不觉就到了早上。
闹钟……还没有响。
比设定的时间提前醒来了。
不过，昨天感受到的烦恼似乎稍微淡了一些。
尽管还没有完全清爽起来。
結「……还没来吗，早晨电话」
明明还没到时间，学长的电话也还没有来。
其实就算这样继续准备出发也可以，但不知怎的，我想听听学长的声音。
即使等了一会儿，学长的电话也没有打来。
不知不觉中，原本应该醒来的时间早就过去了。
結「……难道说，学长睡过头了？」
嗯，考虑到学长一向认真，应该没问题吧……
但是，也不是没有万一的可能。
因为我一直都在依赖学长……
最近累积的疲劳太多了……也是有可能的。
結「那我是不是应该打个早安电话给学长呢……？」
嗯，那也许是个好主意。
然后可以趁机取笑一下睡过头的学长。
像往常一样聊天，或许这样我的心情也能好转。
正当我打开通话应用，伸出颤抖的手指准备点向学长的头像时——
結「呀啊啊啊啊……！」
学长先打过来了……！？
怎么办。
如果我马上接听，会不会显得我在等电话呢？
……等等，我现在担心这个干嘛！
哎呀，不管那么多了，接电话吧！
結「是，是啊……是小樱！」
我惊讶地发现自己的声音比预想中的要高。
咚咚，心脏怦怦直跳。
这声音不会被学长听到吧。
这是我唯一的担心……
灯「啊，早上好，小樱」
結「哦……早，早上好尼！」
灯「喂喂，怎么了？」
呜呜，我这是咬到舌头了吗……！
这样下去，学长不就会注意到我紧张得心跳加速了吗。
灯「没事吧？你是不是太紧张了？」
結「才，才没有，那种事——」
咚咚。
灯「哈哈，不用那么逞强啦」
灯「今天可是大赛的正式比赛啊。紧张一点也是情有可原的」
結「呼……原来是那个意思啊」
灯「嗯？『那个意思』是什么意思？」
吓了一跳……
不过，幸好学长误会了。
灯「嗯，还好小樱醒着，这下放心了」
結「诶？你怎么知道的……？」
灯「嗯，从声音就能大概听出来。明显不是刚睡醒的声音」
灯「而且，虽然看起来有点紧张，但状态似乎还不错」
結「啊，是，是啊，多亏了学长……」
心又跳了一下……
我这是怎么了，竟然说出了『多亏了学长』。
而且……学长光是听我的声音就能注意到这么多细节，真的很开心。
灯「那看来没什么问题了，我挂了哦。啊，别再睡回笼觉了哦？」
結「学，学长真是的，把我当成什么人了啊。我知道的啦～！」
灯「啊哈哈。那么，待会再聊」
于是挂断了通话。
結「……呼啊啊啊」
挂断通话时，我不禁屏住了呼吸。
自己也感到意外地紧张……但是，心里却感到无比的幸福。
結「……嗯，感觉今天也能加油♪」
奇妙的是，我能感觉到自己的状态在逐渐提升。
今天似乎会是非常美好的一天，我有这样的预感。
今天是个晴朗的日子。
和游泳池是绝配。
我们像往常一样集合之后，来到了常去的市民游泳池。
今天的比赛将在这座市民游泳池的特别场地举行。
比赛当天的现场与往常不同，气氛显得格外严肃。
表情严肃的选手们众多，空气中弥漫着紧张感。
女子生徒Ｃ「呜……终于要开始了！但是，在这么多观众面前游泳……」
女子生徒Ｂ「哈呜，好紧张……大家个子都好高，身体也锻炼得很好，看起来好像都游得很快……」
可能是受到会场氛围的影响，游泳部的成员们看起来都紧张得十分僵硬。
灯「大家看起来都很紧张啊」
女子生徒Ａ「是，是啊。毕竟今天的结果可能就决定了游泳部的命运……」
确实，说不紧张肯定都是假的。
但是，如果因为紧张而没能发挥出真正的实力，输掉比赛就太可惜了。
灯「喂，小樱也说句话呗」
灯「……喂——小樱？成棱的人鱼公主小樱——？」
結「呜哇！？什，什么事啊！？」
灯「怎么了？难道小樱你也紧张了吗？」
結「怎，怎么可能呢。你把我当谁啦！？今天状态超好的，可能会游出个人最佳成绩哦？」
灯「嘛……如果真是那样就好了啊」
不知怎么的，小樱的反应似乎并不太好。
她虽然嘴上这么说，但真的不会紧张吗？
結「比起那个，学长。刚才想说什么来着？」
灯「嗯？啊，那个是」
灯「我是想问问小樱，这次比赛感觉能赢吗」
女子生徒Ａ「啊，我也想问问呢」
結「那种事，不试试看怎么会知道呢。说赢很容易，但毕竟是比赛，谁都说不准会发生什么，所以我不能贸然下结论」
灯「你这话说得也太现实了……」
本以为如果能得到高手小樱的鼓励，大家的紧张感也许会缓解一些……
不过如果因此输了比赛，那岂不是让小樱背上责任了。
結「……不过，我们这两周一直都在认真练习。大家本来就有实力，只要能把平时训练的东西展现出来，赢下比赛也不是没可能的」
女子生徒Ｂ「我，我们也能赢吗！？真，真的吗……！」
結「啊，我说的只是可能性而已。别完全当真哦？」
女子生徒Ｃ「即，即便如此，也已经让我们很有精神了！非常感谢……！」
結「真是的，比起那个，先考虑怎么放松紧张感吧。这么紧绷的话，绝对不可能游出平时的成绩的」
女子生徒Ｂ「那个我明白的……但就是会不由自主地紧张起来……」
結「无论是哭还是笑，成败在此一举。请做好心理准备」
小樱轻轻地拍了拍队员们的背。
女子生徒Ａ「呀啊……好，好的，我会加油的！」
她激励着大家，似乎让所有人的士气再次提升了一个档次。
但那位主角本人，似乎心思并不在这里……
灯「小樱也不要太过紧张了，放轻松点吧」
結「嗯……我没事的，只是在集中一下意识而已」
确实仔细看来，小樱与其他女生不同，并没有因为紧张而显得僵硬。
但是，总感觉气氛与平时有些不同。
这种违和感是怎么回事呢。
灯「喂小樱，现在我能做些什么吗？」
結「那个嘛……如果我说请你帮我提提神，你能做到吗？」
灯「提神……啊。这可真是个难题啊」
毕竟平时都是从她那里得到活力，要我来给这个开心果加油可真是个难题。
結「我觉得没那么困难啦……比如说如果今天表现好的话，就给我一些奖励之类的」
灯「奖励？那种事情我不介意……」
但是我不知道现在的小樱会喜欢什么。
如果我说揉胸什么的作为奖励，即使是开玩笑也会被骂吧……不如说那应该是给我的奖励吧。
灯「喂，至少给我一点提示可以吗？」
結「嗯……我觉得和学长在一起很开心。所以请用让我开心的奖励吧」
灯「嗯，原来如此」
如果说和我在一起很开心的话，那就创造更多在一起的时间。那么……
灯「那如果赢了比赛就和我去约会如何？」
結「约，约会，是吗！？」
灯「怎么，不满意吗？」
那么，本以为会是约会……咦？
这种事情是普通男女之间可以做的那种事吗？
嘛……既然是和小樱的话就没关系了。
結「啊，额，那个……是啊。不对！唉，没办法了～！既然学长都这么说了，那就勉为其难地接受约会作为奖励吧♪」
哦，小樱终于恢复到往常的活力了。
灯「好，那就这么决定了」
灯「但作为交换，你今天得好好加油哦？」
結「当然了！学长就安心在那儿看着吧。我会展示我最棒的泳姿给学长看的♪……都是为了学长」
灯「嗯，我期待着呢」
結「呵呵♪　说不定借助爱的力量，我还能创造个世界纪录什么的呢♪」
灯「别闹了，快点准备去」
灯「看，你还得换泳装，时间不多了」
結「好的♪嘿嘿嘿♪」
灯「……真是的，小樱到底怎么了」
不过嘛，看她那样子应该没问题吧。
终于，预选赛的开始时间到了。
到了这个时候，我唯一能做的就只有加油打气了。
啪！
随着发令枪声响起，所有选手齐刷刷地跳进了泳池。
来自各校的选手们并排在泳道上疾游。
女子生徒Ａ「加油啊！」
女子生徒Ｂ「可以的可以的！」
每位观众都一脸认真地为选手们加油。
一种前所未有的热情包围着现场。
灯「大家，加油！状态很好啊！」
不知不觉中，我也被现场的气氛感染，自然而然地喊出了声音。
转眼间比赛就决出了胜负，预赛结束的哨声响了起来。
我走向前迎接她们，并告诉了她们比赛的成绩。
灯「恭喜你们！预选赛成功晋级了！」
女子生徒Ａ「是，是啊……太好了～！」
女子生徒Ｂ「啊呜～真的能进入决赛了！这么长时间坚持游泳真是太好了」
预赛分为两组，每组8个队伍参加，前三名的队伍可以晋级到决赛……
不知是不是训练的成果，我们从预赛开始到结束一直保持在第二名的位置。
灯「大家中途没有打乱节奏，现在的气势很好」
女子生徒Ａ「真的吗！？我也感觉今天游得特别畅快！」
女子生徒Ｂ「这样下去，说不定我们还能获奖……？」
女子生徒Ｃ「嗯，如果能获奖，肯定会有新成员加入的！决赛也要加油哦！」
可能是因为预赛结果不错，游泳部成员们的表情都很明亮。
希望这股势头能延续到决赛，取得好成绩……
結「学长！我的游泳怎么样？」
我猛地竖起了大拇指。
灯「啊啊，太厉害了」
灯「看起来比平时更有力量了」
只有她，与其他选手之间拉开了压倒性的差距冲线。
果然小樱与其他选手们的档次不同。
結「呼呼呼♪那是当然的。今天我是真正全力以赴地游泳呢」
灯「怎么，到现在为止都不是全力的吗？」
結「不是那个意思……就是说，比平时更加用心地游泳？毕竟，和学长约会的目标在身上呢♪」
灯「喂喂，大家都听得到啊。这样好吗？」
嘛，我倒是无所谓。
但确实，今天的小樱身上似乎充满了一种气魄。
結「所以嘛，请也一定要看决赛哦♪我会让学长见识我的认真的！……那我走啦～♪」
灯「嗯，期待你全力以赴的样子」
小樱随着队员们一起走向了准备进行决赛的会议。
回到观众席的路上，遇到了一些熟悉的面孔。
啊，小灯辛苦啦～！有好好给她们加油吗～？
灯「哦，是你们啊。专程来现场给我们加油吗？」
澄玲「是啊。毕竟是小结的重要舞台嘛，自然要来了！不过我们来得有点晚」
琴凪这时候瞪了绫世一眼。
綾世「实在不好意思啊，昨晚找到了一本挺有趣的书，看到深夜了……那你们感觉怎么样？不会是预选赛就出局了吧？」
灯「啊啊，没问题的。预选赛是第二名通过的。正好现在决赛就要开始了」
澄玲「做得好呀，小结真厉害！」
就这样谈论着大家的英勇事迹，我们沉浸在愉快的交谈中。
灯「哦……快开始决赛了」
开始准备的广播声响了起来。
选手们齐刷刷地站到了出发位置。
混合游泳接力，决赛。
这场比赛的结果将决定今天的胜者……！
綾世「……我们成稜学园的女子游泳部，就在那边呢」
呜……看着比赛我也感到紧张呢～
澄玲「大家，请加油……！」
赛前，会场被一片寂静所包围。
紧张的一刻。
屏住呼吸，注视着起跑。
开始！！
灯「好，完美的起跳！」
哎，真的吗？……确实，看起来比其他选手领先了一些
混合泳接力的第一棒，仰泳选手有一个无可挑剔的开局。
不过，其他选手也并没有落后太多。
綾世「啊啦，好像一点点被追上了呢，没问题吧……？」
灯「啊，但是我们还保持在第一位」
第二名的选手也很快，展现出了惊人的追赶势头。
但我们也不能就此输掉。
澄玲「啊。下一位选手已经交接了呢」
仰泳选手虽然勉强保持了第一位交接出去……
真不知道接下来的蛙泳会怎么样。
哇……！下一名选手，怎么被一个个超过了！？
綾世「而且看上去好像很吃力的样子呢。会不会哪里感觉不舒服……」
转眼间，排名就下降了，等我们注意到时已经是勉强挤进奖牌榜的第三名了。
灯「……放弃还为时过早」
灯「第三棒是部长水谷，而最后是——」
正当我们这么说着的时候，担任蝶泳的水谷跳进了泳池。
虽然正在缩小与第二名的差距，但似乎很难超过对方。
綾世「看起来很努力，但似乎还差那么一点。已经没有多少时间了哦」
姿势和速度都没有问题。不如说，水谷现在的泳姿可能是有史以来最好的。
即便如此，还是追不上前面的选手，勉强保持第三名。
这，这很危险吧……？这样下去，我们会输掉的……
灯「……没问题」
灯「接力最后一棒是我们的王牌小樱。她肯定能做到的」
綾世「……灯对小樱的信任，真是无比坚定呢」
灯「嗯。因为我已经不止一次地见识过她的游泳了」
灯「小樱肯定能够打破这种局面」
而且，她还对我说过，会全力以赴地游泳。
加油啊，小樱。
刺耳的欢呼声响彻四周。
水花激烈地朝我这边飞溅而来。
交接的时间马上就要到了。
现在的排名是……第三位吗。
而且，与第四名几乎没什么差距，真是紧迫的局面……
想要从这里逆转，根本就是不可能的。
平时的我，到了这种地步可能会觉得太麻烦而想要放弃……
結「我已经跟学长说过了，要让他看看我的真本事！！」
我偷偷地朝观众席上的学长瞥了一眼。
这是我的错觉吗……不，绝对不是。
我和学长的目光在一瞬间相遇了。
虽然不能直接对话，但学长想说的话，确信无疑地传达给了我。
結「呵呵♪不用说我也知道，学长……！怎么可能会放弃呢。为了约会，我可是会认真游泳的哦～♪」
然后，水谷同学终于到达了我的脚下。
轮到我出场了。
蓝天中响起了结束比赛的枪声。
比赛，已经决出胜负了——
灯「大家，辛苦了」
决赛结束后，我对回来的大家说出鼓励的话。
結「呀～真的好累啊。大家也都辛苦了！」
女子生徒Ｂ「呜……对不起。都是我的错……」
负责蛙泳的选手低着头，一副很抱歉的样子。
她大概是在挂念着比赛中掉队的事情吧。
結「哎呀，没什么好道歉的啦！要说那个，作为终点选手的我没有成功冲线也有责任呢」
女子生徒Ｂ「那，那种事情……没有的！」
女子生徒Ａ「嗯，刚才小樱真的很厉害！快得让人吃惊……！」
……是啊。
交给小樱之后的展开，真的非常惊人。
凭借猛烈的追赶，小樱迅速缩小了与前面选手的差距。
转眼间就超过了第二名的选手，与第一名的距离也迅速缩短。
但是。
結「啊哈哈——嘛，我也尽力了呢……对不起！到最后还是没能追上……！」
以微弱差距未能获得冠军，比赛以第二名结束。
灯「大家，虽然没能获得冠军……但我觉得我们可以为第二名的成绩感到骄傲」
灯「最开始连预选都差点过不去，想想看能有这样的大进步也算是很不错了」
女子生徒Ａ「是，是啊……能在决赛中拿到第二名，已经很了不起了！」
灯「啊啊，当然。这是大家努力争取到的胜利」
灯「……恭喜大家！」
虽然只有我一个人，但还是给游泳部的成员们送上了掌声以示称赞。
女子生徒Ｂ「非常感谢！我们真的非常感激……！」
女子生徒Ａ「能走到这一步，都是托你们两位的帮忙！」
女子生徒Ｃ「虽然有好几次都差点崩溃了……但我真的被你们两位鼓舞了很多……！」
結「啊哈哈……别这样。会让人害羞的嘛——！」
女子生徒Ａ「因为有你们两个，我们明白了只要努力就能改变。所以……就算人手不足从社团降级到同好会，我们也不会放弃，会继续努力下去的……」
灯「嗯，我觉得那应该没问题吧？」
我刚才给她们讲述了一些之前发生的事情。
那是在小樱她们的决赛结束的时候。
在欢呼声雷动中，我和黄昏部的大家一起为比赛结果喜忧参半着……
或许是在附近观战，接下来要参加比赛的学妹选手们的谈话声传了过来。
女子生徒Ａ「喂喂，刚才那个成棱学园的游泳部是不是超厉害？他们一鼓作气逆转胜了耶！我也想去成棱学园试试看呢～」
女子生徒Ｂ「嗯……从预选赛开始我就在看了，大家都游得超快超帅！甚至我们如果也能夺冠，可能还会拿到推荐什么的哦！？」
灯「……所以就发生了这样的事」
灯「所以肯定没问题。相反，我们得加强练习，不能输给那些学妹们」
女子生徒Ａ「是！……确实呢！」
决赛虽然是第二名……
但这绝不是一个让人悲伤的结果。
相反，我觉得这是一场为下一次比赛铺垫的好比赛。
游泳部的大家能笑着结束比赛，这是最大的收获。
……闭幕式也顺利结束了，和游泳部的大家说了再见。
灯「……呼，总算是结束了」
我目送着大家的背影，一个人在黄昏中沉思。
这时，从后面传来了急促的脚步声。
結「诶——？学长看起来怎么这么累？」
灯「嗯，最后的感谢攻势确实让人有点疲惫」
結「呵呵♪这可真是！……就像是说『无论如何都要感谢你』一样，简直就是一种精神攻击呢」
灯「嘛，被人道谢总归是件令人愉快的事情」
水谷同学甚至可能会有送些小礼物之类的想法。
灯「对我们来说，这就是工作啊」
灯「这种事只要有言语就足够了」
虽然感激大家这么关心，但是如果给我过多的回报我也会觉得困扰。
結「真是的，学长一点也不贪心呢。说不定要是求水谷同学的话可能还能看到她的胸部哦？」
灯「什，什么……！？」
原来还有这手啊。
在道谢的时候，她好像一直在说只要是她能做到的事情都可以。
嗯……回想起来，水谷同学在泳池边的时候胸部确实有些摇晃，虽然不大但是形状很好。
灯「唉，这么一说我就有点后悔了……」
正当我沉浸在这样的烦恼中时，突然听到了从某个地方传来的呼唤声。
喂——你们两个，在那儿干嘛呢——！
一看，原来在观众席等待的黄昏部的成员们已经赶来了。
綾世「小樱，虽然中途有点担心，但还是顺利地取得了结果呢，辛苦了」
結「是啊～！虽然我自己感觉有点不尽如人意，但游泳部的大家都非常高兴呢～」
澄玲「那样都算不尽如人意吗……？明明小结的游泳真的非常厉害哦～」
小樱虽然表现得很开朗，但不知为何感觉不到她的精气神。
果然，她还是把那件事挂在心上了啊……
澄玲「那个，如果可以的话，请你们两个一起吃这个吧！我听说游完泳会非常饿……」
灯「诶？这难道是澄玲亲手做的便当！？」
結「谢谢你，小澄玲～！我现在超级饿，真是太好了！」
灯「啊啊，这可真帮大忙了。我从早上开始什么都没吃呢」
綾世「今天就此解散吧。报告书稍后交也没关系，大家慢慢休息吧」
結「绫世学姐，真贴心～！谢谢！」
那我们就此告辞了～♪报告书可能会因为小灯的色狼行为而写不完哦
灯「那个啊……这次我可是有意控制住了色狼行为的」
两周的任务终于结束了，我感到一种突然的疲惫。
澄玲「两位真是辛苦了。我先告辞了哦！」
我们的成就感似乎传达给了他们，三人都露出了满足的表情。
黄昏部在某种意义上也算是团队竞技呢。……我不由得这么想。
灯「好了，我们也换好衣服快点享用澄玲准备的便当吧」
結「好的，就这么办！明白了！」
在市民游泳池入口和小樱汇合后，我们拿着便当前往附近的公园。
坐在日暮时分公园的长椅上，品尝着澄玲亲手做的便当。
一边回顾这两周的点滴，一边各自谈论着心中所想。
忙碌而又愉快的日子……
沉浸在这样的回忆谈话中，时间不知不觉就飞速流逝了。
然后，在回格里高利的路上。
虽然刚才还热闹非凡，但气氛突然就冷却下来了。
不如说，是小樱变得安静了。
这突如其来的沉默令人难以忍受，我想找点话题聊聊。
灯「话说回来……」
我想起了现在应该谈论的话题。
灯「那个奖励的约会，我们什么时候去？」
結「呜哇！？约，约会！？」
灯「不是，是小樱你自己要求的吧」
明明是她自己要求奖励的，却又表现得出奇地惊讶。
結「可，可是我……我是第二名啊？没有赢啊？第二名就不能说是努力了吧？我输了啊……」
小樱这家伙，原来在意这种事啊。
想起来了，刚才在公园回忆的时候也……
我感觉大家都在刻意回避和比赛结果相关的话题。
灯「小樱这次已经尽力了，不是吗」
結「……诶」
灯「结果不是全部。我可是看到小樱你努力的样子了」
灯「那种前所未有的认真表情，只为了胜利而一直向前看」
灯「那样游泳的样子真的很酷……！」
灯「我觉得你真的尽力了」
結「啊……啊，哈哈哈！怎么这么盯着我看啊——？害羞死了啦——」
灯「嗯，一直在看哦。尤其是最后接力赛的时候，我的眼里只有小樱你」
虽然有些昏暗看不太清楚，但小樱很可能脸红了吧。
灯「所以呢……给努力的小樱一个奖励是必须的吧？」
結「是是，是的呢！我这次可是不同寻常地发挥了真正的实力哦」
要是你每次都能这样全力以赴就好了。
灯「那么，约会要定在什么时候呢？」
結「啊，额……那个，明天，可以吗？」
灯「喂喂，这也太急了吧！」
灯「嘛我倒是没问题……但你不会还累着或者肌肉疼吧？」
别告诉我你想让我用秘法给你治好啊。
結「没，没问题的！这种程度，睡一觉就能恢复过来！」
灯「……那就这么定了。那么我们就明天见」
灯「我稍后会联系绫世，跟她请个假」
結「好，好的。拜托了！」
她的回应突然变得正式了起来。
嗯，不知怎的感觉有点奇怪。
就这样到了格里高利，简单地打了个招呼后，我们各自回到了自己的房间。
分别时，小樱露出了灿烂的笑容，向我挥手告别。
灯「很好吃。谢谢款待」
男子生徒Ａ「我还觉得有点寒酸呢。你今天累了吧？剩下的我来收拾，你先去休息吧」
灯「不好意思，帮大忙了」
豆柴卷起袖子，哼着小曲开始洗碗。
灯「唉」
灯「明天要和小樱去约会啊……」
她说只要能和我在一起，做什么都无所谓……
那时候我提出了约会也只是一时冲动……
没想到小樱竟然欣然接受了……
还说只要能和我在一起，做什么都无所谓……
灯「哈啊……那，问题来了，约会到底应该做些什么好呢？」
按照常理来说，应该是一起去购物，或者去电影院之类的。
虽然我大概知道这些知识，但说到实际经验，确实是少得可怜。
灯「……首先，约会不是恋人之间才会做的事情吗？」
灯「或者是相互有好感的人之间，那种……」
那她为什么会答应呢……？
首先，这不就意味着我喜欢小樱吗？
灯「嗯……不懂」
实际上她确实很可爱。
她是模特级别的美少女，因为外表好看，运动神经也发达，在高二生中也是相当受欢迎的人物。
在学校的Mastodon上，我也见过不少次男生们讨论她的话题。
那个……我也不是讨厌她。
否则，即使是一时冲动，我也不会提出约会的提议。
灯「……小樱，结吗？」
不由自主地，那家伙的名字就从我嘴里脱口而出。
并不是刻意去想她，但小樱的笑脸总是不自觉地浮现在我的脑海中然后消失。
在部室里和我进行着无关紧要的谈话时的小樱。
那个调侃我的时候，带着一丝淘气表情的小樱。
还有那个认真游泳时候的身影……
每当我回想起来，胸口就会变得炽热，感觉心跳也加速了。
灯「为什么，只是喃喃自语了小樱的名字，我就会变得这么激动……」
灯「这样下去，就好像——」
灯「哈啊……不行不行」
灯「我发现自己不知不觉中，总是在想着小樱的事情……」
我的脑海里竟然一直都被小樱占据着。
我自己也没想到会这么在意小樱。
这究竟意味着……
灯「或许……我可能真的喜欢上她了吧」
灯「对小樱的感情」
灯「……喜欢」
砰。
话一出口，心脏就异常激烈地跳动起来。
灯「……啊啊，原来如此，是这么一回事啊」
我喜欢小樱。
我终于意识到了这件事。
男子生徒Ａ「盘子洗完了……嘿，后代你在发什么呆？」
豆柴一边脱下围裙，一边走进客厅，然后坐在最近的桌子旁的椅子上。
灯「嗯？啊，没什么，只是在想点东西而已」
男子生徒Ａ「怎么了，有什么烦恼吗？如果是的话我可以帮你出主意哦？说到出主意的豆柴那就是我了。不管是比赛，恋爱还是人际关系什么的都行。只有学习方面免谈」
灯「不，倒也没什么特别的烦恼……」
等等，要不我还是问问他吧。
豆柴之前吹嘘过，说自己有过交往的青梅竹马女朋友的经历。
虽然他基本上对这些事物都很快就厌倦了，但意外地他的交友关系还是挺广泛的。
也就是说，在恋爱方面，他算是我的学长。
或许能从他那里得到一些参考。
灯「那样啊，既然这样我就问一个问题……」
灯「没有确定关系的男女之间会去约会吗？」
男子生徒Ａ「约会？……嗯，应该有吧？我自己也干过这种事」
灯「真的吗……」
男子生徒Ａ「这么说吧，具体情况我不清楚，但如果是她主动邀请的话，大多数情况下可以看作是有好感」
灯「真的吗！」
那个啊，最初是小樱巧妙地提出来的，说是小樱邀请也不为过对吧？
灯「那如果是有好感的话，是该进攻还是撤退呢……你要是我的话会怎么做？」
男子生徒Ａ「当然是全力进攻啊，进攻。如果喜欢那个女孩的话，我会用尽所有手段去追求的？因为不想之后后悔！」
灯「哈哈……没错，你确实是那种人」
豆柴在比赛中也是，在关键时刻总是选择进攻。
有时候这样做会失败，有时候却能逆转获胜。
可以说是纯粹吧，这种简单直接就是他的优点。
男子生徒Ａ「怎么了，笑得这么开心。难道有喜欢的人了？如果她成了你女朋友至少也得让我打个招呼吧」
灯「啊啊，嗯……谢了。给了我不少启发」
说完他耸了耸肩，留下一句要去洗澡的话就往洗手间去了。
灯「女朋友……嘛。没想到豆柴也挺敏锐的」
灯「嗯……早上了吗」
灯「结果几乎没怎么睡……」
后来虽然我上了床，但直到早上也完全没能入睡。
明明身子应该很疲倦，但想着今天的事情，不知不觉就到了早晨。
灯「……看来是睡不着了，就这样起来准备一下吧」
和小樱的第一次约会。
关于约会时间和地点，昨晚已经发TG和她商量好了。
灯「不过，离约定的时间还有一个多小时呢……」
真是个尴尬的时间。
大概是今天早上没有练习吧，隔壁豆柴正打着鼾呼呼大睡。
本来想如果醒着的话就聊聊天打发时间，但……看来这家伙不行啊。
毕竟打扰他安稳的假日睡眠也挺可怜的。
灯「没办法，出门吧」
现在就去的话，肯定会遭遇等人的命运。
不过我也听说过，等待的时间也算是约会的一部分。
一边用这样的借口安慰自己躁动的心情，我离开了格里高利。
灯「虽然是慢慢走过来的……但也已经到了啊」
虽然是休息日的车站前，但果然还是有相当多人来来往往。
社畜，带着家人的人，快递员。
不仅仅是工作和购物，还有前往市中心和凑十区周边旅游景点的人们，使得这里熙熙攘攘。
灯「虽然还有很多时间才到约会的时间，但该怎么办呢」
不过，几乎没有什么店开门，我在想在哪里等小樱。
一直站在这里也太可疑了……
灯「嗯？小樱打电话来了……？」
灯「喂，你好？」
結「学长早上好！那个，我只是猜测一下……你已经到了吗？」
灯「到是到了……你怎么知道的？」
結「那个嘛……请看看对面的长椅」
灯「嗯？啊——」
我看向正前方的长椅，小樱手持饮料朝这边挥手的身影映入眼帘。
結「嘻嘻，被发现啦♪我马上就过去，稍微等我一下～」
被发现什么的，明明是她自己告诉我的。
电话挂断的同时，可以确认到小樱站起身来的身影。
灯「……呼」
在小樱过来之前。
为了平复心中的怦怦跳动，吸了吸清晨的空气深呼吸。
結「让你久等啦♪正好我刚喝完饮料，可以说是最佳时机呢！」
灯「是吗，那就好」
……等等，咦？
说到喝完饮料，小樱到底从什么时候开始等的呢。
結「话说回来学长，你以为现在几点了～？难道说是因为太期待和我约会，所以提前一个小时就来了，是这样吗～？」
小樱一边露出一副小恶魔般的微笑，一边用仰视的眼神看着我。
灯「小樱自己又有什么资格说别人？不也是比我早到就开始喝茶了吗」
結「哎呀呀，我可不一样哦～？只是碰巧早起了，碰巧有空，正好在约会地点前面有个长椅，所以就喝着茶打发时间了而已」
灯「哦，是吗？嗯？」
結「啊！你不信对吧！？真的真的哦！」
灯「好好好。既然小樱这么说了，那就这么着吧」
結「唔——感觉怎么也说不清楚……算了算了，细节什么的不重要啦。能够如此心意相通就最好不过了♪」
灯「嘛，那倒是挺对的」
灯「总之站着说话也不是个事儿，我们快点走吧！」
結「嘻嘻，没错呢♪约会开始了哦，学长♪」
小樱笑眯眯地说。
光是能看到这张脸，我就已经觉得足够了。
小樱突然抓住我的手，开始走起来。
她的笑容是那么明亮，让我觉得光是看着她，心情都变得愉快了。
因为商场还没开门，我们就先去了附近的公园。
走在我身边的小樱，心情看起来好到不行。
这当然是件好事，但有一件事让我有些在意。
灯「话说回来，小樱」
結「嗯，什么事呢，学长♪」
灯「既然这是约会，按情况来说，护花使者会牵手也是正常的」
小樱点点头，表示理解。
灯「……但这是怎么回事？感觉你离得太近了吧？」
結「哎呀？没有这回事啦♪既然是约会，我觉得这样的距离很正常嘛……我抱♪」
灯「不不不……」
问题变得更加严重了。
别自己说『我抱』然后把胸部往我的胳膊上压啊。
結「哎？学长怎么了？脸红了吗？」
灯「没什么。既然小樱觉得没问题，那我就勉为其难地接受了」
第一次约会就这样，周围的目光真刺眼啊……但我要冷静。
如果在这里慌张的话，就正中小樱下怀了。我应该要保持冷静应对。
灯「不过，既然是约会，光是在公园散步真的好吗？」
結「那当然没问题啦♪反而，我觉得早上在公园散步挺舒服的，学长不这么认为吗？」
灯「……嗯，确实是这样」
公园的气氛真是清新宜人，让人心情也变得格外畅快。
結「而且，在人少的时候像这样卿卿我我的机会也更多嘛♪」
灯「确实没有到众目睽睽那种程度的注视」
但总感觉有些奇怪的目光在偷偷瞟我们，难道是我的错觉吗？
再说，我和小樱好像还没有到那种关系吧？
算了，还是别在意这个好了。
既然是给小樱的奖励，只要小樱高兴就没有问题。
既然如此，我们就全力以赴地享受这次约会吧。
結「来吧，趁现在好好地在公园里走上一圈！目标是十圈！」
灯「什么时候变成运动部的早晨训练了啊喂！」
我无奈地耸了耸肩，看着小樱咯咯地笑。
任谁看了都会觉得小樱心情极好。
令人不可思议的是，仅仅和这样的小樱在一起，我也变得快乐起来。
如果可以的话，我甚至愿意就这样走上十圈。
但毕竟是难得的约会，我想要更有意义地度过。
而且，我还想更多地感受一下挨在我的胳膊上的那份柔软。
我们在公园享受了清晨的森林浴，放松了身心。
接着我们来到了购物中心。
店铺陆续开门营业，购物中心的热闹气氛日渐增强。
在这样的气氛中，接近了最初计划的时间，于是我们来到了电影院。
結「学长，我们看这个吧，这个。现在可是热门话题呢！」
小樱选择的是一部号称全美票房冠军的热门动作电影。
灯「啊——确实那部电影的视觉艺术很棒，还有著名演员参演……」
之前我和豆柴去看过那部电影，内容大致都知道了。
乍一看很华丽，但里面有色情和血腥内容，故事也相当严肃。
并不属于适合带女孩子去看的约会电影。
灯「那个也很有趣，但今天我们还是按照计划看这边的吧」
我喜欢的国产电影导演挑战了一部针对情侣的爱情电影，这是一部很有野心的作品。
既然如此，不妨看一部有约会氛围的电影吧。
結「诶～学长喜欢这种看起来平淡无奇的电影吗？我还以为学长会喜欢更炫酷刺激的……」
灯「嘿嘿。别这么说嘛。虽然看起来普通，但内容我保证你会喜欢的」
就这样我们买了两张票进入了电影院。
結「……学长～太好了。我好久没有这么感动过了～！」
灯「哦，哦……知道了，所以快点站起来好吗？」
我们看的是一部经典的恋爱故事。
是关于男教师和女学生之间不被允许的禁忌之恋。
就像变幻莫测的天空，他们的爱意也是飘忽不定地持续摇摆着。
在社会的惊涛骇浪中挣扎，时而困惑，时而擦肩而过，最终两人决定私奔……
然后在最后，两人是——
結「两个人的愿望实现了，最后彼此在一起了对吧？那不是结束吧？如果就这样结束了就太遗憾了～」
灯「啊啊，原作有后续，他们确实活下来并且幸福地生活在一起了」
灯「比起那个，快把眼泪擦干。那边不是出口，是厕所哦？」
……总之，虽然这是一部很有些年头的经典恋爱故事，但它被改编得符合现代口味，并且内容易于观看。
个人而言，舞台设定和摄影工作都很讲究，最后那波密布的伏笔回收也是相当厉害。
再加上对女孩子来说，作为恋爱题材的娱乐片本应该是能够轻松享受的……
没想到小樱会有这么大的反应。
結「我就是不行啦。对那种没有结果的恋爱故事特别没有抵抗力……」
灯「原来如此……真意外啊」
看电影的时候她紧紧抓着我的胳膊，拼命地睁大眼睛盯着银幕。
这样的举动让我觉得，她果然是个女孩子。
我一边安慰着流着泪水的小樱，一边向下一个目的地进发。
我们在商场里走了一会儿，享受着光逛不花钱的乐趣。
結「哇！嘿学长，这个这个！你觉得如何？」
灯「我觉得这个怎么样……？就算你这么说……总觉得哪里怪怪的啊」
刚才的大哭仿佛不知去向。
为了转换心情，我们走进了一家精品店。
小樱完全恢复了精神。
結「诶——？这么可爱的……兔酱玩偶。反过来说，哪里不好了呢？」
灯「不是，怎么说呢，脸太傻了，身体也很神秘……」
『像小兔叽一样，于是叫兔酱』，这名字也太随便了吧……话说回来，这真的是兔子吗？
与其说可爱，不如说它更像是一种奇怪的生物。
結「唔～我觉得它很可爱啊……『学长啊，根本就不懂兔酱的可爱。它在女孩子中其实超级流行的哦～？♪』」
灯「喂，刚才那是什么」
結「什么嘛，这是兔酱的意见哦？」
灯「明明就是小樱在说话吧？」
結「嘟噜！嘟噜噜～！」
灯「突然发出叫声也没用啊」
結「嘟噜……」
灯「就算沮丧也没用」
結「如果你不说可爱我就不高兴噜～♪」
灯「就，就算你撒娇……」
結「（快要哭出来）……」
灯「我输了。可爱，真是太可爱了」
結「耶～我赢了～♪这个可以买吗～？」
灯「哈啊，知道了，我会买给你的，别再用那种可怜巴巴的眼神看我了」
输了的我无奈地拿起那个叫『兔酱』的玩偶，向收银台走去。
手里拿着玩偶，不知怎的感觉到它似乎也在微笑着，好像很高兴一样。
……虽然有点奇怪，但仔细看看还挺可爱的，但愿吧。
就这样一边逛着商场，一边看了许多奇怪的东西之后。
我们决定稍微早些吃午饭。
結「哇……这家店氛围挺好的嘛。菜单上这个怎么样呢～这个看起来也很美味，那个也想尝尝♪」
灯「今天我请客，所以你想吃什么都行哦」
灯「这次就算是东西稍微贵一些，我也会睁一只眼闭一只眼的」
毕竟，今天是为了奖励辛苦了的小樱。
为了今天，我特意带上了打工赚来的零花钱。
結「嘿嘿嘿～您说过的哦？那我就不客气了，就选这个A5级特别和牛菲力牛排和煮了一个星期的老板特制牛腩炖肉♪」
灯「喂，喂……」
等一下。
那样加起来已经超过一万了吧。
結「然后是餐后水果超级大份塔和DX雷霆山大份冰淇淋♪……诶，学长怎么脸色看起来不太好啊，没事吧？」
灯「呜哦哦……！」
灯「但是，作为男人我言出必行。已经无所谓了，随便煮或者烤吧！」
結「啊哈哈……开玩笑的啦♪我怎么可能真的吃那么多嘛」
灯「呼……」
太好了……差点就要免费工作一个月了……
結「那～么，既然学长要请客，我就要这个三明治加红茶的套餐。学长打算吃什么？」
灯「那就……」
额……因为刚才小樱点那些高级菜太吓人了，我都没怎么敢看菜单。
还是选个保险点的，这一页的随便什么……
灯「我就这个了。这个蛋包饭套餐。看起来像是这里的招牌菜」
結「哦？蛋包饭嘛，最后通常是用番茄酱画画或写字对吧……那就是说，学长是想让我来做最后的装饰吗！？」
灯「不不不。我就普通地吃就好了」
也不知道会被恶作剧成什么样，要是被乱涂乱画成番茄酱的海洋就麻烦了。
結「嗯……那可真是太遗憾了。本来还想在学长的蛋包饭上，画个心形加上『超喜欢～』来充满爱意呢」
灯「……真的吗？」
哇，不管怎么说这也太直白了。
但又有点想让她这么做……
灯「算了，差不多该点餐了。没问题吧？」
结果，整个午餐时间，我都被小樱的节奏牵着走。
顺带一提，小樱在饭后终究是点了一份DX雷霆山大份冰淇淋。
午餐后，我和小樱一起去了卡拉OK。
选择这里是小樱的强烈请求。
結「学长！来劲了吗～？耶～♪」
灯「耶——（低沉）」
結「真是的，学长！能不能提高点气氛啊——！」
灯「我这不是挺高兴的嘛……」
結「那就好啦。那我们来下一首吧！」
小樱熟练地拿起麦克风，边跳舞边唱给我听。
这动作我似乎在哪里见过，她是不是在模仿官方MV的舞蹈啊。
对于运动能力出众的小樱来说，真是很符合她的风格呢。
結「锵——！……呜呼……」
歌唱完毕，小樱打了一个大大的哈欠。
灯「嗯？怎么了，困了吗？」
結「没，没有那回事哦——？气氛高涨着呢！我还能继续唱呢——！……话说回来，刚才一直都是我在唱对吧～学长也唱一首嘛！」
尽管这么说，她的表情还是有些显得困倦。
灯「啊——是这样啊」
老实说，唱歌并不是我的强项……
但也不能总是让小樱一个人唱下去。
灯「那我也来唱一曲吧」
結「耶，哥哥！等你好久了♪」
灯「别跟在祭典里伴着合音似的」
我勉为其难地站起身来，手里拿起了麦克风。
于是，我选择了一首不久前流行的，和某动画电影合作的著名歌曲。
话虽如此，在人前唱歌还是让我有些紧张。
灯「呼……多谢捧场」
好不容易唱完了整首歌。
或许是因为曲调悠扬，小樱的和声从中途开始就消失了，看来她是静静地听我唱完的。
結「呼……呼……」
灯「……喂，怎么睡着了」
明明我还那么紧张……但我意识到，内心深处有一部分松了一口气。
灯「不管怎么说，你是不是也累了啊」
连日来持续的高强度练习，就在昨天迎来了正式演出，终于刚刚结束。
身体和精神都达到了疲劳的顶峰也不足为奇。
灯「哇哦……？」
是前台打来的电话。
退店的时间已经快到了。
不过，看小樱睡得那么香，我真不忍心叫醒她……
嗯，没办法。
灯「喂……嗯，那个。可以延长一下吗？嗯，麻烦你了」
……咔嚓。
灯「呼……这样就好了……」
我不禁朝小樱那边看去。
灯「真是的，睡得那么香」
我脱下夹克，轻轻地盖在她身上。
就这样，我静静地看着小樱的睡脸，度过了一段平静的时光。
結「呜……被学长看到了我的睡脸，真是太失策了……」
自从离开卡拉OK店以来，小樱就一直这个样子。
看来她对于被看到睡脸这件事感到相当的懊恼。
灯「别在意啦，睡脸这种事情」
結「嗯——女孩子心里还是会有点复杂的。因为睡觉的时候自己都不知道会是什么样子嘛。想到可能被看到了，就觉得害羞死了……！」
灯「哈哈，那个没问题的」
灯「因为，你的睡脸很可爱啊」
結「呀！？学，学长……这样不公平……太突然了……」
我不经意间说出了『可爱』这个词，没想到比我预期的更让小樱感到不安。
她比平时更加兴奋，但也许意外地感到紧张吧。
結「哇，既然都看到我的睡脸了，下次也得让我看看学长的睡脸啊！？这下子非得互相展示不可了！」
灯「为什么会这样啊」
結「而且我还会用油性马克笔在脸上写上『后代灯』呢！」
灯「真的别开这种玩笑」
就算是肉和米也就算了，在自己的脸上写自己的名字……连小学生都不会做这种事好吧。
真是的……小樱这个爱恶作剧的性格可真让人头疼。
抬头望去，西边的阳光异常刺眼。
太阳正向天空的那端落去，夜幕似乎即将覆盖整个天际。
灯「不知不觉已经这么晚了啊」
灯「怎么办？差不多也是个好时间了……」
虽然依依不舍，但太晚了也不好。
就算是和男性朋友在一起也罢，毕竟还有门限呢。
結「诶？已经结束了吗？呜呜，我还有好多想做的事情……」
灯「如果小樱没有打瞌睡的话，我们还会有更多时间的」
小樱噘着嘴，显得有些生气。
不过我也确实还有玩得不够的感觉。
灯「夕阳西下……吗」
就在这时，我想起了今天走过的路线中让我感兴趣的一个地方。
灯「那样的话……小樱。我想到一个好地方，最后我们去那里转转吧」
灯「我们去那里看看之后，今天就散会吧」
我牵着她的手，向目的地前进。
也因为是冬天，天黑得早。
到达目的地时，天已经完全暗下来了。
这里是位于凑十公园最上层的凑十塔观景台。
眼下是夜幕下铺展开来的城市街景。
結「哇……！这里好漂亮啊～♪」
灯「啊……从上面看夜晚的城市，竟然是这样的感觉」
小樱像个孩子一样眼睛闪闪发光，凝视着夜幕中的凑十区。
她的样子完全就是正值芳龄的可爱女孩子啊。
灯「小樱，你对这种地方也感兴趣啊」
結「是啊，因为我很喜欢这座城市。能这样俯瞰它的机会可不多啊」
灯「……嗯，同感」
結「啊，快看那边！是我们的学校。虽然有点远看不太清楚，不过现在应该是运动部的学生下课回家的时间吧」
灯「应该是吧，学校门口前现在肯定挤满了放学后参加社团活动的学生」
灯「……哦，看。这边可以看到我们今天去过的商场」
灯「加上下班高峰期，车站附近现在人山人海。现在要混进那人群可真需要勇气……」
結「确实。今天能在人少的时候逛一圈真是太好了。嘿嘿……但这真的很有趣啊，学长。最后找到了一个好地方♪」
灯「……啊啊」
小樱那无忧无虑的笑容，在夜景的照耀下显得格外耀眼。
那耀眼的光芒，让人忍不住也想被吸引进去。
说实话，能看到这样的景色纯属偶然。这是意料之外的收获，甚至可以说是幸运。
但是，正因为如此，我才能看到小樱那耀眼的笑容。
我现在的心情非常愉快。
与此同时，我内心涌现出另一种感情。
那是一种令人心痛，坐立不安的感觉。
我只是极力希望，不要失去她的这份笑容。
灯「那个，小樱……」
灯「小樱会不会有喜欢的人呢？」
結「诶……？那个是什么意思」
灯「没……没什么。刚才那个忘了吧」
可能是夜景的气氛影响了我。
情绪高涨，想要以某种方式释放这份情感，不知不觉中我就这样问了她。
結「不行。我不会忘记的。不……我忘不了！」
灯「哇！？」
小樱突然靠近了我。
从她那认真的眼神中，我似乎无法逃脱。
灯「怎，怎么了小樱，你是不是太近了点？」
結「学长，刚才那是什么意思？」
小樱进一步缩短了距离。
那是一种彼此的呼吸都能感觉到的距离。
但我却奇怪地感到紧张，眼神不由自主地游移。
灯「……那个，就是字面上的意思？」
我紧张得声音都快要提高了。
心脏的跳动咚咚作响，怎么也平静不下来。
結「呵呵……这是我第一次看到学长这样，平时总是装酷很酷的样子。现在可好，紧张得全写在脸上了」
灯「……那是因为你的脸太近了」
灯「还有，问了一些不习惯的事情，也有些后悔」
結「呵呵，为什么会后悔呢，真是的」
灯「那我就问了……小樱你……有喜欢的人吗？」
灯「……不过，如果你不想说也没关系，不用回答」
結「喜欢的人……什么的，没有哦」
灯「是吗……」
感到既安心又失望……
就在我打算把目光从小樱身上移开时，她接着又说了下去。
結「……不过，可能会喜欢上的人倒是有。我啊，喜欢的人必须是两情相悦的才行！」
結「因为，不管我多么喜欢那个人，如果对方不喜欢我，那不过是我自己受伤而已。……你不觉得这很不公平吗？」
小樱这么说着的表情是那么认真，同时也流露出一丝凄凉。
灯「但是，恋爱不就是这样的东西吗？」
結「虽然可能是这样没错……但我，不想受伤害。就让我任性一回吧♪」
我觉得她真是个令人哭笑不得的家伙。
但这样也正是小樱的风格。
灯「……嗯，我很清楚小樱的意思了」
灯「那么，最后我也有一件事想要说」
結「是，是……有什么事吗」
小樱直直地望着我。
她的身影在夜景的光辉映衬下显得分外美丽。
……我即将说出的话语中蕴含着『力量』。
一种强大的『力量』，足以改变我们未来的一切。
我感到害怕，想要逃跑。
但是，她屏住呼吸等待着我的话语。
仔细一看……她那纤细的肩膀微微颤抖着。
即使表现得很开朗，小樱还是很不安。
所以……我不能逃跑。
我笨拙地，但坚定地注视着她，寻找着要说的话。
一字一句，认真地，对自己诚实地。
灯「我喜欢你」
結「诶……！」
灯「我喜欢你，小樱结」
在我告白的那一瞬间。我内心的某个东西爆裂开来。
灯「和小樱在一起的时候很开心」
灯「我不太会说话，而且不擅长细腻的事情……」
灯「但是，这份感情我想要真诚地，毫无虚假地传达给你」
灯「所以我喜欢你，小樱。希望你能和我交往」
她稍微有些惊讶，但很快就露出了平静的表情，并轻轻点了点头。
結「我也有些事情必须要告诉学长了」
灯「……我听着」
結「嗯，嗯……我对学长也是……现在，渐渐喜欢上了♪」
灯「……怎么现在才说！」
結「呼呼，嘿嘿……开玩笑的。我撒谎了♪其实我一直，一直……从第一次见面开始就很喜欢学长了」
突然，我被她紧紧拥抱住了。
这是她心中的答案。
我自然而然地接受了她的心意。
灯「小樱……」
不能只让小樱一个人行动，我主动封住了她的唇。
結「嗯……♪」
闭上眼睛的小樱，没有说任何话，静静接受了我的吻。
这是我第一次感受到别人的温暖。
也是我对未来所给出的答案。
結「嗯呼……嗯，啾……最喜欢学长了♪」
灯「啊……啊啊，我也是，小樱」
我们第三次让彼此的双唇接触。
周围虽然有人，但那已经变得无关紧要。
結「啾……嗯，啾……♪学长……我现在，超级幸福♪」
小樱稍微拉开双唇，带着泪光的眼眸盯着我，嘴边喃喃道。
灯「啊啊……幸福，是啊。我也很幸福」
能够相互了解彼此的心意，竟能如此充实心灵……
感觉连看世界的视角都变了，夜景似乎也因此更加闪耀。
結「为什么恋人之间会接吻……我好像有点明白了。接吻的时候能强烈地感受到与这个人是恋人关系，而且非常……心跳加速呢」
之后，我们在展望台里又亲吻了好几次。
然后我们俩一直到宿舍的门禁时间都几乎不说话，只是静静地欣赏着这璀璨的夜空。
灯「没想到……」
灯「真的会变成这样啊……」
『这样』自然是指和小樱成为恋人的事。
明明是昨天的事情，但还是感觉完全没有实感。
或许，昨天发生的一切，都只是一场梦……
灯「但是——」
昨晚感受到的小樱的唇触感是真实的。
说实话，回想起那种触感，今天也没能入睡。
灯「结果，连续几天都睡眠不足……」
灯「嗯？手机收到信息了？是小樱发来的……」
小桜「学长，请救救我！！」
信息是这么发送过来的。
灯「怎么了，发生什么事了吗！？」
我急忙想要打电话，正翻找着手机的通话记录时，紧接着又收到了一条新消息。
小桜「我在部室等你！请快点来！」
在部室等着？这么说来，看起来不像是什么危险的情况……
但是不知道详细情况，还是快点过去比较好。
灯「知道了，我马上就到……」
只是看到小樱发来的消息，我的困意就不知去向了。
我匆忙准备好，把事情交给豆柴处理后，飞快地冲出了房间。
灯「哈，呼……怎么了，到底发生了什么事？」
結「啊，学长，你好啊～♪学长也过来，一起吃点心吧～♪」
灯「……蛤？」
虽然说是需要帮助，但小樱却悠闲地坐在沙发上吃着点心。
她看起来放松得很啊，喂。
灯「小樱……你看我像是很悠闲的样子吗」
結「啊，难道说。是担心我所以急匆匆地过来的吗？真是体贴呢，学长～♪」
哈啊……
说什么救命啊，害我白慌一场……
灯「那么，已经知道不是什么急事了，但究竟发生了啥？」
难道你叫我过来就只是为了一起吃点心吗？
結「啊，那个嘛……今天早上我提交了游泳部的报告书。我在里面写了『游得很开心！』，结果——」
結「被绫世学姐退回来了♪而且她还说如果我不重新提交一份像样的报告书，今天就不许回家♪」
灯「那不是废话吗！」
唉这可真是。我大急大忙地赶过来，结果是这样的结局啊。
嘛，想想也许是这种小事还算不错……
灯「嘛，那是你自作自受啊。既然没事了，那我就走了」
結「等等等学长！你要回去了吗！？这种东西我才不想写啦。求求你了，学长！帮帮我吧～！」
小樱眼睛湿润地颤动着，用可怜巴巴的眼神看着我。
不要啊，这招我完全抗拒不了啊。
灯「……真没办法」
灯「好吧，我帮你。反正我也得写」
結「哇……非常感谢！让我们一起加油吧，灯学长♪」
灯「行行行，不用那么拜人了。不过我会很严格的。一定要写完哦！」
然后，她不满地撅着嘴，发出了一声懒洋洋的好～
灯「来，你先自己试着写一遍」
灯「以那个为基础，我们再一起改进」
带着好像没什么干劲的小樱，我们的报告书制作现在开始……
这次游泳部的任务中，连担任辅助角色的我也需要写报告书。
因此，也是出于这个原因，我决定陪她一起写……
結「呜呜……一个主意都想不出来。学长，给点灵感嘛～！」
灯「喂，小樱。你这是第几次这样了……」
每次有事，小樱就来求助，让我没法好好集中。
灯「嗯，那个地方……」
灯「用自己的经验给出建议，对游泳部成员的成长有贡献，这样怎么样？」
結「啊，原来如此～♪那我就这么写了哦」
就这样，我们两个人一起继续写报告。
过了一会儿，我听到小樱发出了一些奇怪的声音。
結「嘻嘻……盯……」
灯「……怎么了？又有什么不懂的吗？」
結「不不，不是那样的哦～♪呃，怎么说呢……我就是突然觉得，这个人，就是我的男朋友呢～就一直盯着看了。嘿嘿♪」
灯「噗哦！？」
一瞬的动摇让我手抖折断了自动铅笔的芯。
那是什么啊。怎么这么可爱啊！
灯「咳咳咳……哎呀，别做这种事了，快点动手吧」
結「哼～学长真小气，没关系嘛～又不会少块肉，而且本来就是事实对吧？」
灯「事实也好不是事实也好，写报告的时间都在减少。好了快工作！」
『啊～好……』然后又一声没精打采的回答传了过来。
真是的，虽然我能理解你的感受，但太放松也是个问题啊。
灯「喂。结果上来看，不就跟我一个人写了两份报告似的……」
結「哈哈～！谢谢学长啦～！」
灯「……算了，接下来只要把这个交给绫世就行了」
灯「赶紧提交完就回去吧」
結「诶——？既然如此，我们再一起多待会儿嘛——」
灯「嗯——要不要再待会呢——？」
我故意装作有点犹豫。
結「拜托了，学长！一起懒懒散散地过吧。让我们享受一下这短暂的悠闲时光吧」
灯「喂喂，不要拉着我的袖子啊。会伸长的！」
結「啊，说起来，在报告书里忘记写一件重要的事情了！必须详细地记录一下学长看到我的泳装有什么想法哦！」
灯「那种东西不需要啦！而且，谁都不想知道那种信息好吗！」
結「我就想知道嘛！拜托了，请写下学长的喜好吧～！」
灯「这种需求太过特定化了」
結「咕咕咕……！作为女朋友想知道对方喜欢什么是很正常的吧」
灯「知道了，知道了，所以别靠得这么近，胸都压到我身上了！」
其实关于泳装的感想，应该是当场就说过的……
灯「嘛，虽然告诉你没问题，但绝对不要写进报告书里哦？」
小樱点头如捣蒜。
之前说要写报告的借口去哪儿了。
灯「嗯，那个嘛……」
灯「那泳装的感想我记得是当场就说了的，所以这里我就说说我内心真正的想法吧」
脑海中浮现出小樱穿着泳装的样子。
然后，自己也为自己这份回想的清晰程度而感到惊讶。
灯「身材非常有女性特征……老实说，仅仅是在一起时我就会心跳加速了」
結「呼啊……！那，那是吗……那个，既然如此，我还可以再问一个问题吗……？」
灯「哦，好的」
感觉这样子就像是在滔滔不绝地宣扬自己的妄想，不觉得非常害羞吗……？
嘛，但反正我都已经讲出来了。
再怎么羞耻我应该都能回答出来吧——
結「你喜欢什么颜色的内衣？」
灯「什么玩意啊！？」
結「不，我只是有点好奇……那，那个……学长的喜好是……」
灯「你这么一脸害羞地问我，我也不知道该怎么回答啊！」
灯「嗯，一般男生可能会喜欢白色或者粉色之类的……？」
灯「如果要我个人说的话，可能比起鲜艳的颜色会更喜欢朴素一点的……」
結「原来如此原来如此原来如此～♪就是这样的事情吗～啊，还有另一个问题想问……」
灯「还有啊！？」
灯「那就没完没了了……最后一个问题啊」
結「嗯嗯，只能问一个了吗……那没办法。本来是想留到最后的……直截了当地问吧！学长，那个，呃……呜」
灯「来吧，什么都可以，直接问」
不知怎的，连我都开始紧张起来了……
結「要，要有心理准备的嘛……呼……哈……好！学长！直截了当地问，你有过性经验吗！？」
灯「没有」
結「哇哇，真的吗！我也没有呢！这样我们就一样了！都是第一次对吧！」
灯「是，是这样啊……但你问这个要做什么呢？」
虽然刚才还在激烈地对话……但之后完全没办法继续下去了。
室内陷入一片寂静。
彼此都因为紧张而无法对视。
这到底是怎么回事……？
虽然脑海中浮现出各种思考，但答案似乎只有一个。
小樱是在引诱我……？
結「呜呜呜……」
看那边，小樱脸红得像从没见过的样子，眼睛都在打转了。
所以肯定是……那个意思吧。
灯「那个……虽然觉得问这个有点怪……」
灯「小樱，你……是想和我……那个吗……？」
結「好，好奇怪的问题！哈啊……那个，反过来问一下……学长想和我，那个吗？」
灯「当然了。想要」
饭摆在面前不吃，算什么男人啊。
結「啊哈哈。学长还挺直率的嘛」
灯「毕竟有了这么可爱的女朋友」
灯「嗯……我要说不想的话那就是吹牛了」
結「嘻嘻，是吗？虽然听你这么说我也很开心……但是为了安心，请让我确认一下」
灯「确认？要确认什么……？」
小樱调皮地微笑着，拿出了秘法。
然后，小樱轻轻地握住了我的手。
結「……秘法！」
灯「哇，未来科技的滥用啊」
灯「……那么，怎么样？」
結「嗯嗯……哇哦……这个有点太厉害了！那个……关于学长的身体啊……精神上和肉体上，都变得很不正常了！！」
灯「那是什么意思，没事吧？我不会死掉吧？」
不知为何，感觉心脏有点疼。……这是不是不太好啊？
結「呵呵♪没事的，没有生命危险，而且可以说是健康过头了……」
灯「……那是什么意思？」
結「嗯……现在处于兴奋状态，血液以极快的速度流向全身……特别是学长的那个，那个，那个地方……好像充血了」
灯「啊……被这么直白地分析出来，真是超级害羞啊……」
确实，从刚才开始下半身就变得非常厉害了。
結「但是，那样就好了啊……♪我能感觉到学长从心底里想和我在一起」
小樱虽然会使用卡片，说些打趣的话……
但归根结底，她应该非常害怕被拒绝吧。
想起来，昨晚告白的时候也是这样。
……我发现自己就是爱着这样的小樱啊。
結「啊……刚才感觉到学长突然心跳加速了……」
灯「那是我做好准备的信号」
深呼吸一次后，平静下心来说。
灯「小樱。我想上你。可以吗？」
感觉到小樱的身体瞬间绷紧了。
然后她似乎重新审视了我。
結「……好的♪　请抱我吧」
她脸颊通红，微笑着，将身体交给了我。
結「那，那么，就拜托了……」
小樱一边这么说着，一边坐到了我的膝盖上。
她头发散发出的甜美香气轻轻飘来，为我的鼻孔带来轻轻刺激。
这股气味让我的心跳越来越快……
——不行，现在不是沉醉于小樱头发香味的时候。
灯「嗯，小樱……这是什么意思呢？」
結「那个……就像砧板上的鲤鱼……那种？就是……随学长喜欢怎么做就怎么做的意思……就是那种感觉，嗯……」
灯「啊……你是说让我别问这么难为情的问题吗」
灯「但是这样我看不到小樱的脸啊？」
灯「第一次这样就行吗？通常不是应该面对面地做吗……」
結「～～～！那，那种太色情了！你是大色狼吗！因为太害羞了所以看不到也没关系的啦……！！」
灯「诶！？我有说到那种程度吗？」
没想到被认定为大色狼了。
不过，既然要做那种事，说我好色也不算错。
結「那个，做那种事，还是第一次……本来就很害羞了……还要看着学长的脸什么的……我真的受不了啦」
灯「啊——也是啊……」
虽然看不到脸很遗憾，但我能理解她的心情。
我现在的脸大概也红透了吧。
灯「虽然看不到脸没办法，但作为交换，在这个姿势下就让我随心所欲地来吧？」
結「诶？嗯，嗯，可以是可以……嗯……啊，嗯……呀，嗯……啊啊！」
小樱紧张得声音都变了调。
为了不吓到这样的她，我轻轻地将手在她身上游走。
灯「这也太……大了」
即使隔着制服，我也能清晰地感受到小樱胸部的触感。
灯「而且，超级软……！」
第一次体验到的胸部触感。真是感动。
好想多揉一揉……但是。
突然激烈起来也有点不太好，我克制着自己缓缓移动手掌。
揉揉揉。
結「啊，嗯……哈啊，哈啊……嗯，嗯啊……啊啊……哈啊，哈啊……嗯，果然学长……是从胸部开始摸的呢……」
結「啊，嗯呜……哈啊，哈啊……学长……真的很喜欢胸部呢？所以，我就知道一开始肯定会……啊啊，嗯……这样做的……」
灯「那是当然。我一直都想摸摸小樱的胸部呢」
我超级喜欢胸部。
能这样摸胸一直是我的梦想。
不是我自夸，实际上我真的有梦到过哦？
但是比起梦中揉的感觉……嗯，现实中更舒服。
灯「揉揉……嗯，太幸福了」
結「啊真是的……你的真心话全都暴露了！啊，嗯……呀啊，嗯……揉胸部，真的那么舒服吗？我，我不太明白……」
灯「这是拥有者无法理解的感受」
灯「所有的男生都是没有胸部的人。所以才会向往那对胸啊」
結「我不太明白你在说什么……是说隔壁的草更绿吗？」
灯「感觉有点不对啊……应该是隔壁的胸部更色情，大概」
现在，我正亲手触摸着如此令人向往的胸部……
没有比这更令人高兴的事了。
結「学，学长……呀，嗯啊……你的手法，感觉有点下流……嗯……啊，嗯嗯……有点，害羞……啊……哈啊，哈啊……啊，嗯……」
結「比刚才揉的力道更大了……手指也，碰到了各种地方……啊，嗯嗯……怎么说呢……就是，有种色色的感觉……嗯，啊啊啊……啊啊，嗯呜……」
一开始我还轻轻地温柔揉捏，不知不觉间就随着欲望摆弄起来。
灯「讨厌被这样揉吗？」
結「啊啊啊，嗯呜……也，也不是说讨厌……呀啊，嗯……我没这么说过吧……？反而是，那个……被这样对待的话……啊啊……嗯……」
灯「被这样对待的话，会怎么样？」
小樱虽然这么说，但看起来即使被用力揉捏也并不讨厌。
反而比刚才漏出了更甜腻的喘息声……
灯「难道说……你有感觉了？」
結「唔唔唔唔……！啊，啊啊……啊，嗯……问，问这种事……是，是犯规的啦……呜呜……啊，嗯嗯……」
确实，被问是否有感觉的话，会很害羞吧。
結「哈啊哈啊……学长……哈啊嗯。一直隔着制服揉的话会很难受啊……啊呜呜。要，要不，如果你想直接摸的话，也可以哦？」
灯「真的？」
灯「也就是说……小樱你是想让我直接揉你的胸部吗」
結「啊……！为什么会变成，嗯嗯……这样啊……！我只是觉得……嗯，哈啊，哈啊……学长你可能想摸而已……！」
灯「嘛……老实说我确实想摸」
結「呵呵……学长真是诚实呢……那么，可以哦……？」
既然已经得到了许可，我压抑着急切的心情，将手伸向小樱的胸前，解开了她胸前的衣服。
灯「哇，太棒了……」
这就是真实的胸部！虽然从后面看不太清楚。
当我的手触碰到小樱的胸部的瞬间，她的身体轻轻颤抖了一下。
結「呀啊……！？嗯，啊，啊啊……啊，嗯……哈啊哈啊。不，不用在意……嗯嗯。就是，稍微……有点吃惊而已……啊啊嗯……」
灯「这样啊」
我稍微有些顾虑地移动着手。
結「啊啊，嗯呜……不用担心……啊……啊啊啊，嗯……学长，请随意揉吧…………哈啊，哈啊……嗯啊……呀，嗯……嗯呜，啊啊」
当我的手指陷入她的胸部时，小樱敏感地做出了反应。
她的身体微微颤抖着，发出了悦耳动听的声音。
这感觉既有趣……又色情。
結「嗯，嗯嗯……比刚才手动得更激烈了……被揉来揉去的……啊，啊啊。怎，怎么样……？我的胸部……啊，嗯，直接摸的话，有什么感想……」
結「这，这完全是入迷了啊……！哈啊哈啊……嗯，啊啊！嗯，真是的……学长啊，果然……很喜欢胸部呢……」
小樱似乎在说些什么，但我几乎没听进去。
现在的我全神贯注于胸部。
我用双手的手指揉搓着两个隆起，玩弄着它们。
結「啊，嗯……哈啊哈啊……嗯啊啊啊……啊啊啊……嗯嗯，哈啊哈啊……怎，怎么回事……啊嗯……被学长揉着……身体变热了……啊嗯嗯……呀啊，啊啊……」
有重量感和质量，用手指按压时，能感受到从内部反弹回来。
不仅柔软还有弹性，让人不由自主地沉迷于揉捏。
无论揉多少次都不会厌倦……胸部就是有这样的魅力。
結「啊啊啊嗯啊，嗯嗯呜……哈啊，哈啊……嗯嗯……学，学长？那个，学长！真是的，你要揉胸部到什么时候啊，嗯啊，啊啊……真，真是的，学长」
灯「啊啊，太棒了……咦，你刚才说什么了吗？」
結「哈啊……你终于注意到了吗？你也太专注了吧……那个……我觉得一直……只揉胸部是不是有点过分了……」
灯「我觉得揉得还完全不够呢……倒不如说，我想揉一辈子」
結「哇，你被胸部星人附身了吧……真是的，学长一遇到胸部就完全失去自我了……」
虽然胸部确实很棒，但是专注到连小樱的声音都听不见了确实有点不妙。
結「比起这个，那个，我是说……啊，嗯……不只是胸部，其他地方也……那个，也想被摸……」
小樱的声音逐渐变小，变得微弱起来。
我大概猜到了小樱想说什么。
没办法，虽然心有不舍，但还是放弃这里，前往下一个阶段吧……
灯「那我也要摸其他地方了，可以吧？」
結「当，当然可以啊……嗯……哈啊哈啊……不如说……我想要学长触摸……我的……那，那个重要的地方……」
灯「唔哦！？」
咚，心脏剧烈跳动起来。
太可爱了！
最让我高兴的是，小樱能这样对我说出来。
我有点紧张地伸出手，朝她的双腿之间探去。
当手指触碰到湿润的私处时，小樱发出了一声小小的娇喘，像是在尖叫。
結「啊呀，嗯！啊，嗯嗯……嗯……啊啊啊，嗯……呀，啊啊……嗯，啊，呜，嗯……啊，啊啊……哈啊哈啊……这，这个……感觉有点酥酥麻麻的」
但是，我没有停下手上的动作，继续沿着她的缝隙抚摸着。
結「啊，嗯……啊，嗯……唔……哈啊，哈啊……呀，嗯嗯。嗯……啊，嗯嗯……啊，嗯！唔……啊，嗯……」
只是轻轻地用手指抚摸，小樱就发出了甜美的喘息声。
看来她并没有感到疼痛，我松了一口气。
就这样我用一只手揉捏着胸部，另一只手则刺激着私密处。
用指尖描绘着已经湿透的小樱的私密处，发出咕啾咕啾的声音。
越是触摸，溢出的爱液就让手指变得越发滑腻。
結「学，学长……手，手法越来越……啊，嗯……色情了……啊啊，唔……总，总觉得这种感觉，好像……在被侵犯一样呢……」
灯「嗯，毕竟是从后面来的嘛」
我按照脑海中浮现的方法，尽情地抚摸着她的身体。
灯「这是在说，你想要吗？」
結「呃……那个……可，可以是可以，但是……啊……啊，嗯嗯唔啊，嗯嗯……那种，羞耻的地方……嗯嗯！被色情地玩弄的话我，我……啊啊！」
灯「诶，那里不是应该讨厌的地方吗？」
看到她比我想象中还要敏感，我有点吃惊。
看着这样的她，我也终于忍不住了。
得意忘形之下，我悄悄地拉下裤子的拉链，掏出了勃起的肉棒。
偷偷地将它抵在她的私密处。
……哇，好热。
总觉得湿滑黏腻的感觉真舒服啊……
結「嗯……啊啊啊……唔啊！哈啊哈啊……啊啊！我，我……身体，变得麻酥酥的……呀，嗯……哈啊哈啊啊啊变成奇怪的感觉了，嗯……啊嗯，啊嗯」
看起来她要么是感觉太强烈了，要么是被胸部挡住了视线，总之似乎没有注意到我的行为。
我一边揉捏着她的胸部，一边用肉棒摩擦着小樱的股间。
每次隔着内裤摩擦到那个突起时，她的身体都会颤抖一下。
平时的她应该会开玩笑似地拒绝，但现在却像失去力气一样把身体靠在我身上。
結「啊，嗯……总感觉我已经……不行了……嗯啊嗯咕……本来以为……稍微开个玩笑……应该没问题的……哈啊，哈啊……」
实际上我也快到极限了。
再这样下去就要热得射出来了。
但是连正戏都还没开始就在这里结束也太不像话了。忍耐忍耐……
結「哈啊哈啊……嗯啊啊！别说那个了……啊嗯学长的手法……太色情了……嗯……哈啊哈啊……！我，我已经……忍，忍不住了，啊啊嗯……嗯啊」
她应该不会想到这是肉棒吧。
不过，没想到小樱会主动求欢……
灯「明明一直说我很色很好色，结果小樱你自己也差不多嘛」
結「女，女孩子也是会想要的啊……而且学，学长你也已经忍不住了吧？嗯……从刚才开始就一直有个又硬又热的东西顶着我的屁股」
灯「嗯，是啊……」
别说是顶着了，我已经在摩擦了。
灯「那个，我想更深入地感受小樱……」
听到这话，她看起来很高兴。
結「那个……我已经，准备好了……所以，嗯，哈啊，哈啊……学，学长……可以进来了……吗？」
灯「嗯，我知道了」
小樱的声音很小，但我能感受到她坚定的决心。
我轻轻地点头回应她的话语……
然后我把小樱的身体推倒在了沙发上。
我心里有一个无论如何都想让她尝试的姿势。
灯「小樱，能不能抬一下腿？就像这样把腰抬起来……」
結「哈啊，哈啊……这，这样吗？呜呜……嗯，啊……呀啊，全都被看到了……啊嗯嗯！」
眼前是她丰满的臀部。
被蜜液浸湿的布料碍事极了。
我毫不犹豫地把它拨到一边。
于是，微微颤动的女性器官清晰地暴露在眼前。
太厉害了……这就是女孩子的……那个吗。
虽然在网上见过，但这是第一次亲眼看到实物。
小樱躺在沙发上，最重要的地方完全暴露在眼前。
她的表情看起来非常害羞……甚至不敢与我对视。
結「呜呜～……那，那个……真的要用这，这个姿势……吗？这有点，我是说，我感觉自己在做非常羞耻的事……」
嗯，毕竟身为处女却一上来就用这种姿势。
难度确实很高。说实话我也受到了不小的冲击。
灯「那个，小樱……因为之前一直被吊着胃口」
灯「我很理解小樱感到害羞的心情」
灯「但是……第一次的时候，果然还是想看着恋人的脸做……不行吗？」
虽然是这种姿势。
結「呜……唔，唔呜呜呜！突，突然说这种话……实在是太狡猾了啦……真是的，学长……总是突然说些让女孩子心跳加速的话」
小樱的声音里带着一丝撒娇的意味。
但即便这么说着，她还是对我露出了微笑。
灯「……不行吗？」
結「真是的……你都这么说了，我哪里还能拒绝啊……呵呵……好吧，学长。第一次做爱……我也想看着学长的脸呢……」
太好了！
我本以为M字开脚的姿势会被拒绝，没想到用脸部表情一施压就得到了许可。
結「那，那个……我现在这样，但学长的那里也……真的变得很厉害呢……？完全硬起来了，前端还……流出透明的液体了哦」
小樱指着的是我的肉棒。
从刚才开始就一直暴露在外，高高耸立着。
血管凸显，龟头充血发红……
我的那里看起来已经变得十分狰狞了。
嘛，看到小樱这副模样，变成这样也是无可厚非的。
灯「害怕吗？」
結「唔唔……那，那个要进到我的里面来了呢。要说不担心……那就是骗人的了，但是一想到能和学长结合……可能更多的是开心呢」
灯「你能这么说，我很高兴」
小樱虽然嘴上这么说，但她的身体还是在微微颤抖。
不管怎么逞强，到底还是个女孩子啊。看来小樱还是很害怕的。
所以我决定尽量不让她感到不安。
灯「那么，我要插进去了哦……？」
結「嗯，嗯……学长，请进来吧……！」
我轻声安慰着小樱，将勃起的肉棒抵在她的入口处。
然后，为了尽量不让她感到疼痛，我缓缓地插了进去。
結「嗯……啊，啊啊！啊啊，嗯嗯……！呃，嗯，嗯啊……哈，哈……！学，学长的……进来了……嗯啊」
肉棒仿佛在分开狭窄的通道一般，慢慢进入她的阴道。
与此同时，小樱全身颤抖着，发出痛苦的声音。
灯「没事吧？如果疼的话就停下……」
虽然性欲几乎要爆发了，但我还是顾及着她的感受。
結「嗯，呃……嗯啊，啊啊……啊，啊啊，嗯啊没，没关系的……学长不用，在意……嗯呃！插进来……没问题的……呀，嗯嗯！」
灯「这样啊……我知道了」
小樱显然在忍耐着疼痛。为了不让我担心……
我怜爱地想着小樱的这份坚强，继续插入着。
結「嗯啊，啊啊！啊，嗯嗯！呀啊，啊……嗯！学，学长的越来越深了……进来了……呀啊嗯啊！我的被学长的塞满了……嗯……呀，啊啊嗯呜」
灯「马上，就全部进去了……！」
越往深处，压力就越强。
我抵抗着仿佛要将肉棒推回的力量，向前挺腰。
結「呀啊，嗯，啊啊啊……嗯呜，啊，啊啊……！是，是的……！学，学长请……插到最深处……！」
已经插入了一半以上了。
为了撑开最后阻碍插入的那个，我用力顶入肉棒。
結「嗯……呀，啊啊！呀啊，嗯啊……进来了！哈啊哈啊……嗯啊啊嗯……全部，都进来了！哈……哈……啊，啊啊，嗯嗯……」
肉棒深深插入小樱体内的结合处，流出了朱红色的液体。
那液体顺着她微微隆起的部位，一滴一滴地落下。
結「嗯，哈啊，哈啊……啊，嗯呜……啊，啊嗯……呵呵……哈啊，哈啊……我的第一次，被学长夺走了呢……」
看到她的笑容，我的心脏砰砰直跳。
就这样，她失去了处女之身，而我也告别了处男。
我们迈出了成为大人的第一步。
灯「小樱……疼不疼？」
結「嗯，没事的……和学长结合的喜悦更让我开心，哈啊哈啊……而，而且灯学长总是叫我『小樱』，我不喜欢。我们已经和从前不一样了，我希望你能直接叫我的名字」
灯「说起来……确实如此」
小樱微笑着这么说，但她的声音听起来还是有些痛苦。
我一直以为我们会永远保持学长和学妹的关系。
但是现在我们已经是恋人了。
她这样体贴的心意，让我觉得她真可爱……
我真是无可救药地爱上了她啊。
灯「结，我喜欢你」
听到这句话，她的眼睛闪闪发光。
我忍不住紧紧地抱住了她。
結「呜啊……！？怎，怎么……怎么突然抱住我……？不过能再次听到学长这么说，我真的很开心……心跳加速了」
灯「确实，我也感觉到结的那里变紧了」
結「嗯——这话听起来有点色色的。呵呵……♪不过，也没关系啦。比起平时装酷的学长，现在这样更像普通男生的感觉，让我觉得更亲近了」
灯「嗯，我确实也没什么余裕」
果然，在这种前所未有的情况下，根本无法放松。
在她炽热蠕动的阴道内，如果稍不注意，感觉随时都可能就这样射在里面。
灯「我要开始动了，可以吗？」
結「嗯，嗯。那个……也没那么疼了……所以，已经，可以动了……大概……唔唔……啊，啊啊！呜呜，啊，嗯……哈啊……哈啊……嗯啊，啊啊」
一边询问着，我慢慢地开始摆动腰部。
結「学，学长的，在动……嗯啊！呀啊啊，嗯嗯……啊，啊啊……好，好厉害……嗯嗯啊，啊嗯……我，我……哈啊哈啊，啊嗯……正在和学长做爱……呢」
每次我摆动腰部，结都会颤抖着身体，发出甜美的娇喘声。
从她的表情看来，痛苦似乎已经减轻了。
灯「结……还疼吗？」
結「呵呵呵，学长真是个爱操心的人呢……嗯啊……哈啊哈啊，那个，慢慢地，该说是习惯了吗……啊啊啊，疼痛什么的……已经不那么，啊，在意了……嗯」
結「所，所以学长……随心所欲地动吧……嗯，没关系的哦……？学长……这么在意我……啊，啊啊，在慢慢地，动呢……？」
灯「嗯，是啊」
我确实是在关心结，所以才保持着缓慢的动作。但是……
她的阴道很窄，紧紧地包裹着，舒服得让人战栗……
結「学，学长……啊，嗯，没关系的……哈啊……哈啊……随心所欲地，动腰吧……啊啊，嗯嗯啊……啊啊，啊，嗯……！」
灯「你这么说我很高兴，但这实在是……」
灯「结的里面，舒服得不得了……再这样下去，就麻烦了」
老实说，插入的那一刻就已经快要爆发了。我觉得自己已经忍得很好了。
結「嗯……呵呵，这，这是怎么了……呀，嗯嗯……呀，啊啊，嗯！这么快就要，射出来了吗……啊啊，嗯嗯……呀，啊啊！这不是很没出息吗？」
按理说，这种情况下随时射出来都不奇怪。
但是……现在还不能射精。
那样的话我们俩都会带着遗憾结束，更重要的是，这关系到我的面子问题。
剩下的就只能靠努力和毅力来挺过去了。
結「要是马上就射出来的话……嗯啊，啊啊，我可不会原谅你哦？到时候我就给学长……颁发一个快枪手的称号♪所以……嗯哈哈……要加油啊……」
灯「……我尽力」
我深深地吸了一口气，让激动的心情冷静下来。
然后，一边在快要爆发的下半身使劲，一边逐渐加快抽送的速度。
結「嗯啊……啊，啊啊……嗯嗯……哈哈，嗯，呀啊……这，这个，太厉害了，嗯啊……呀，啊啊，学长的，比刚才，呀嗯呜，动得更激烈了……嗯呜，啊啊」
当我加快抽插速度时，结发出了一连串可爱的小声娇喘。
看到她这样的反应让我很高兴，我不由得更加用力地挺动腰部。
結「呀啊……唔呀，啊啊，学，学长的动作……越，越来越激烈了……嗯啊啊，呢……嗯嗯，呀，啊啊，呜，嗯啊啊，我那里……啊，变得好热啊……！」
结的身体一抽一抽地跳动着。
与此同时，她的阴道也变得更加紧致。
尽管如此，由于从她阴道内溢出的爱液，肉棒还是能够顺畅地在里面滑动。
結「嗯啊啊，呜嗯嗯……学，学长……啊嗯啊啊，嗯，啊啊呜，嗯嗯……唔，呀，嗯！啊啊啊，嗯唔……舒服吗？哈啊哈啊……」
灯「啊，啊啊，超级舒服。结呢？」
結「嗯，哈啊哈啊！我，我也……嗯啊呀，啊……不知怎的，开始觉得很舒服了……呜嗯啊啊……嗯啊，嗯，和学长连接的地方非常热……哈啊哈啊……呜嗯嗯！」
結「学长一动……嗯啊，啊，嗯嗯！就会咚咚地，传遍全身……不知怎么，头脑……嗯，啊啊！嗯……！变得飘飘然起来了……」
我感觉到结的声音中已经失去了从容。
阴道内一直紧紧地夹着肉棒，仿佛在催促射精一样。
呃……被这样刺激的话，就算是我也快要忍不住了……
結「哈啊哈啊……嗯啊，嗯嗯，呃，啊，啊啊，嗯嗯……学，学长！又，又变得激烈了……呃，啊啊啊，呀，嗯啊啊！怎，怎么了？嗯呜，哈啊，哈啊……啊，嗯嗯！」
灯「啊啊，抱歉，我快要去了」
結「啊，嗯嗯……是，是这样啊……哈啊哈啊……嗯呜啊啊！我，我也……感觉有什么要来了……啊啊！啊嗯，嗯嗯！所以，学长……一，一起……请和我一起去吧」
灯「知道了，我们一起去」
我点头回应结的话，然后一把抓住了眼前不停颤动的胸部。
一边揉搓着乳房，一边挺动腰部，开始了最后的冲刺。
結「啊啊啊……呃啊啊啊，嗯嗯……啊嗯啊，啊啊……已，已经不行了！这，这个，太舒服了……嗯，啊啊嗯，啊嗯，要去了……哈啊哈啊，呀……要去了，啊啊，嗯啊啊」
結「嗯嗯……哈啊，哈啊……啊，啊啊！我，我要去了……！被学长插得要去了，嗯啊啊，明明是第一次却要去了！啊嗯，嗯啊……要去了啊啊啊啊！！」
结与我同时达到高潮，全身颤抖着接纳了我的精液。
結「呀啊啊……嗯啊啊，呀，啊啊，啊嗯嗯嗯，嗯啊，啊啊！嗯呜呜！我，我正在，去了……那里，好热好厉害，在颤抖……去了去了啊啊」
可能是因为忍耐到了极限，我将大量的精液注入了结的阴道内。
阴道内装不下的精液溢了出来，和她的爱液混合在一起。
射精还未停止，我将肉棒从阴道内抽出。
于是，喷涌而出的精液毫不留情地洒在了她的身体上。
結「啊啊嗯……啊啊嗯嗯……哈啊哈啊……嗯呜啊啊啊，嗯，啊啊啊学，学长……太，太厉害了。学长在里面跳动了好多次……热热的，射了好多出来」
灯「抱歉，我没忍住，射在里面了……」
結「呵呵……♪不用在意那种事啦。啊，嗯哈啊哈啊……学长射在里面……啊，嗯，我也……很开心呢……嗯啊，啊……」
灯「我也很高兴第一次就能射在结的里面」
老实说，在结的阴道里射精的瞬间，我被一种难以言喻的幸福感包围了。
那种感觉是我至今从未体验过的快感。
結「哈啊哈啊……那，那个……学长的这里……还是，硬邦邦的呢……？难道说，那个……学长还没有满足吗……」
灯「嗯，确实还有余力，不过毕竟是第一次，结在体力上也很辛苦吧？」
結「没，没有那回事啦。我，我觉得自己还可以。反而，我还想和学长多连接一会儿呢……」
灯「真的吗……？」
我帮她擦拭掉洒在身上的精液。
我仔细擦拭她的肚子，胸部和私处。
即便是这样的行为也让我感到兴奋，我的肉棒变得更加坚硬。
这时，她仿佛是要报答我似的，把我推倒在了沙发上。
结跨坐在我身上，嘴角带着狡黠的微笑。
結「嘻嘻……♪果然，学长这里还是很有精神呢……如果还没满足的话……就直说嘛」
灯「结……你是不是有点不对劲？」
結「嘻嘻……刚才是学长在努力……这次换我来让学长舒服吧……！我会为了学长，全心全意地侍奉的……♪」
灯「那我可太高兴了」
虽然刚才有些动摇，但结主动说要为我服务，这让我感到非常兴奋。
而且从下方看结的胸部也别有一番风味。真是大饱眼福。
想到这里，我的下半身变得更加坚硬了。
跨坐在我身上的结露出小恶魔般的笑容，用她的私处摩擦着我的肉棒。
灯「啊，好舒服」
看到我这样的反应，结似乎很满意，再次将我的肉棒插入她的阴道。
結「那，那么……我要插进来了哦？嗯……啊啊，啊，嗯嗯……学长的……又变硬了……啊，啊啊啊啊……！哈啊，哈啊……啊，嗯嗯嗯啊啊……呀……嗯，嗯啊啊」
灯「呃……好热啊」
结低头看着我们结合的部位，妖艳地微笑着。
看到她那表情，我的心跳不禁加速。
結「哈啊，哈啊……嗯，嗯啊啊啊……啊呜嗯……哈啊哈啊……又，进去了呢……因为是第二次了……比刚才更容易地，把学长的……吞进去了」
灯「看你的样子，应该不痛了吧」
結「嗯，已经完全没问题了♪比起那个……啊，嗯嗯啊啊……和学长结合在一起感觉太舒服了。想要更多……啊啊嗯嗯……感受学长的心情，已经满溢出来了」
灯「这点我也同意」
想要更多更多地感受对方。
而且，彼此心意相通，这比什么都让人高兴。
灯「那这次就按结的快感来做吧」
结顽皮地微笑着，然后抬起腰。
結「好的，那我要动了哦。嗯嗯……啊，啊啊，嗯嗯……哈啊，哈啊……啊啊，嗯呜。呀，嗯嗯……嗯啊，啊啊，嗯……这，这样的感觉，可以吗……？」
结一边发出小小的娇喘声，一边扭动着腰。
虽然她的动作还很生涩，有些笨拙，但却能感受到缓缓传来的快感。
灯「啊啊……很好」
結「真的吗……？呀啊，嗯嗯……啊啊，嗯……哈啊哈啊。啊，啊啊，嗯嗯！啊，嗯……！但是，对我来说……啊啊，嗯……还觉得远远不够呢……」
灯「结还真是严格啊」
灯「不过，我觉得让结来做应该能做得更好」
結「啊啊啊，嗯♪呵呵呵……学长真会说话呢♪这么说的话……呀，嗯嗯……啊啊嗯，我就更想努力了呢……哈啊哈啊」
灯「哦，不错，动作越来越流畅了」
結「嗯……啊啊啊，啊，嗯……啊嗯嗯……嗯啊啊，啊嗯嗯呵呵，一开始因为不熟悉的动作而感到困惑，但是，稍微，掌握了一些诀窍……嗯啊啊，啊嗯……呀啊啊啊」
灯「不愧是你，运动神经就是好」
结明显比最初更熟练地扭动着腰。
她时不时还加入一些研磨般的动作，刺激着我的肉棒。
結「哈啊哈啊……啊啊嗯咕，啊啊……我也明白该怎么动了，呀，嗯嗯，我会更激烈地，动起来哦？嗯嗯哈啊哈啊，呜嗯，嗯嗯……！啊嗯，嗯咕！嗯……啊啊嗯！」
灯「哦，哦哦……！」
每当结扭动腰部时，丰满的胸部就会上下剧烈晃动。
可能是因为腰部扭动的速度加快了，那个势头明显比刚才更加激烈……
我的目光被那描绘出抛物线的胸部运动牢牢吸引住了。
結「呀啊……嗯嗯啊，啊啊，嗯啊啊！嗯，啊啊啊……嘿啊嗯嗯……！学，学长的……又，又在我里面，变大了，这，这是怎么回事……？」
灯「没什么，只是你摇晃的胸部实在太色情了」
結「嗯，啊，啊啊啊……真，真是的，学长你……太喜欢胸部了……♪有，有那么色情吗？哈啊，哈啊……嘿啊，嗯，啊啊……」
灯「啊啊，从下面看上去气势真是惊人啊。咚咚晃，嘭嘭跳」
結「咚咚晃……呜呜……原，原来晃得那么厉害啊，啊啊，嗯，嗯咕……这么一想，就觉得好害羞……嗯……哈啊，哈啊……嗯，啊啊」
嗯，光是看着这对胸部，就能多吃三碗饭了。
結「嗯唔……呀啊，虽然不太明白，但是被学长这样夸奖，我也不讨厌。那，那么虽然有点害羞，我会让你看到更多晃动的样子哦」
结的动作幅度又提高了一个档次。
她像是在跳跃一般摆动腰部，反复进行着活塞运动。
結「嗯，啊啊！啊嗯，嗯……呀，啊！嘿啊，啊，嗯嗯！哈啊，哈啊……！嗯，嗯啊啊怎，怎么样……？」
灯「太棒了。这里是天堂吗……？」
眼前，结的胸部仿佛在跳舞一般摇晃着。
那动作比刚才明显更加激烈，看起来像是要迸裂开来。
結「嗯，啊啊……！嗯，呵呵呵……呀，啊啊，嗯，啊呜……！哈啊，哈啊……学长似乎很高兴，太好了……♪」
灯「太棒了，结」
光是看着结那弹性十足的胸部跳动，我的兴奋就达到了顶点。
除此之外，她的腰部动作也变得更加激烈，对肉棒的刺激也变得异常强烈。
結「嗯，啊！哈啊哈啊……呀，啊啊！啊，嗯嗯，那个，学长很兴奋的样子，虽然很抱歉……呀，嗯嗯！我，我……快要……嗯啊到极限……了！」
灯「这可真是个好消息……说实话我也是」
結「啊啊啊呀，嗯嗯！太好了……不停地摆动腰部，越来越，舒服了……啊嗯嗯！那里，好热……啊，嗯嗯唔，要去了，啊！」
结一脸陶醉的表情看起来很痛苦，显然快到极限了。
在结的乳房摇晃和拼命的活塞运动下，我也快要射精了……
結「嗯，啊啊啊！学，学长……再次，和我……呀啊，啊啊！一，一起……呀啊，嗯呜呜去吧……去吧，拜托了！呀，嗯，啊！」
灯「一起去吧。无论到哪里」
結「啊，啊啊，去，去了……已，已经……不行了！哈啊哈啊……我，我，要去了！要去了啊啊啊……！呀啊啊啊啊！啊嗯，啊啊！」
在肉棒深深插入阴道的瞬间。
結「嗯，啊啊！呀，嗯，嗯啊啊……！嗯咕，啊，啊啊，嗯嗯……！」
我射精的同时结也达到了高潮。她的身体一边颤抖一边达到了顶点。
然后趁势，肉棒滑溜溜地从里面抽了出来。
停不下来的精液朝着她的身体喷射而出。
将精液浓稠地喷洒在她身体的每个角落。
全身沐浴在精液中的结因快感而颤抖，从她的股间喷射出一道半透明的液体。
結「呀……！嗯，啊啊啊！嗯咕，啊嗯，嗯嗯……！哈啊，哈啊……呀，呀啊啊！出，出来了……！这，这样……尿出来了……嗯嗯好羞耻！」
哗哗哗……
结满脸通红，看起来很害羞，但是却停不下尿液的喷射。
結「嗯，啊，啊啊……！不，不要……别看啊，求你别看啊……！」
就算你这么说。可它就在我眼前喷出来啊。
就像用浇水壶浇水一样，我的肉棒被尿液浇了个遍。
我沉浸在射精的快感中，呆呆地看着她失禁的样子。
就这样过了一会儿，尿液的势头渐渐减弱……结轻轻颤抖了一下，终于停了下来。
結「嗯……啊，啊啊，嗯咕……哈啊……哈啊……哈啊……真，真是的……不是说了别看嘛……」
灯「抱歉抱歉，不过真的超级色情，而且很可爱哦」
結「说，说这种话，太狡猾了……这样我都没法生气了……」
结虽然说着像是在闹别扭的话，但脸上却浮现出了笑容。
灯「……谢谢你，结」
灯「多亏了结的努力，我感觉特别舒服」
結「唔……是，是吗？呵呵……能听你这么说，我的努力也算没白费呢」
老实说，我觉得这是我第一次感觉这么爽。
和结做爱简直让人欲罢不能。
我感觉这次经历一定会终生难忘。
做完爱后，我们陷入了一种难以言喻的沉默中……
一时间，部室里只回荡着我们彼此的呼吸声。
結「……我们做了呢」
灯「……是啊，做了」
結「我，我感觉自己可能会对做爱上瘾呢」
灯「……那个不应该是我说的吗」
結「开玩笑的啦。我更加喜欢学长了。……灯学长呢？你觉得怎么样？」
灯「嗯……结」
心脏突然漏跳了一拍。
结……啊。这个名字听起来不错。
不知为何感慨万千。
没想到有朝一日，我会用结这个名字来称呼身为学妹的小樱。
这个名字非常适合她，真可爱。
灯「我……我既喜欢结，也喜欢做爱」
結「呜……学，学长说得也太直白了……！而且还直呼我的名字！感觉好害羞……」
灯「从今往后我就要叫你结了，做好心理准备吧」
灯「再说做完爱之后，我现在兴致很高……感觉什么羞人的话都能说出口！」
这时结用手捂住了我的嘴。
結「学长请把嘴巴拉上拉链好吗。因为，要是再听到更羞人的话……我会心跳加速到受不了的」
灯「啊哈哈……」
看着结害羞得脸红的样子，也觉得非常可爱。
要是再多看到她这副模样，我又会想要做了……
不过我还是努力克制住了自己。
最喜欢你了，结。
寒假结束了，我也迎来了新学期的开始。
与此相伴的是黄昏部日常的回归。
呼～累死了～！终于把开学的第一天熬过去了～！真的是，假期过后的第一天身体完全跟不上啊～
結「我也好累啊～……身体倒是还好，但头已经晕乎乎的了……为什么寒假就这么结束了呢？　回来吧～寒假！」
灯「怎么有些人特别累啊」
綾世「真是的，这样下去可不妙啊」
嘛，慢慢习惯就好了～
灯「总感觉在习惯之前毕业典礼就会来啊」
澄玲「嗯，大家今天辛苦了♪茶泡好了，请喝吧」
不过，光是普通课程就感到累，这个我有点想不通……
我也一边向澄玲说着谢谢，大家一起啜饮着茶。
咂咂咂……
灯「哦……澄玲泡的茶，果然好喝。你的功夫提高了啊……」
澄玲「呵呵呵，过奖了♪」
也许是因为好久不见，感觉茶特别地渗透心脾。
結「真好啊～我也想被夸一夸～」
灯「如果你这么想的话，就做一些值得被夸的事情吧」
結「诶～我觉得能呼吸就已经很了不起了！想因为这个理由被夸奖。如果学长因此表扬我，我觉得会更有精神的呢」
灯「你这标准也太低了吧」
要是她能有更高的追求就好了啊。
这时候结坐到了我的旁边，像往常一样把手臂缠了上来。
灯「喂喂，我正在喝茶呢，不要这么粘人啦……」
这下好了，胸部碰到我的胳膊上了。
软绵绵的胸部碰……碰上来了。
灯「啊啊，这感觉真是太棒了……」
果然，结的胸部是无与伦比的。
这样的话，稍微夸奖她一下也……
綾世「哎呀，灯的鼻子都长出来了呢。那表情，肯定是在想着什么下流的事情」
灯「怎么可能有那种事！」
危险……差点就沦为胸部的俘虏了。
結「嗯～再一点点就能得到学长的夸奖了～」
灯「这个世界可不是那么美好的」
嗯？怎么回事？小结和小灯之间的距离比以前要近了呢？
糟了，没能摆脱恋人的感觉，没把握好平时的距离。
結「诶，诶诶诶？嗯，嗯——这，这样啊？我觉得和以前差不多啊——对吧，灯学长……？」
喂，你用那种颤抖的声音把话题扔给我让我怎么办。
澄玲「啊，我也注意到了，感觉你们两个之间的距离和平时不一样呢～」
灯「呃……」
好可疑……难道你们两个之间发生什么事了吗？
黄昏部的大家的视线都集中在我们身上。
这下子，看来是没法再糊弄过去了。
灯「唉……既然这样了，也没办法了……」
灯「啊——关于那个事情……我有点事要向大家报告」
诶，我以为只是开玩笑的，但感觉好像挺严肃的……？
結「诶？学，学长，要说出来吗！？」
灯「本来也没打算隐藏，现在这个节奏正合适吧？」
话说回来，把话题走向变成这样的人是你啊，结。
灯「那个，其实是这样的」
結「我们，我们要结婚啦！！！」
嘶……部室内的时间似乎瞬间停滞了。
灯「……哈？」
灯「不是，你在说什么呢，结！？」
結「诶？嗯？啊，对不起。不知不觉中说出了奇怪的话来！」
看来结相当地混乱。
澄玲「那个，不好意思……这到底是怎么回事……？」
綾世「即便是我，也不知道要怎么反应比较好呢……」
結「唔唔，今天能聚集在我们这对不成熟的新人的婚礼上，真的非常感谢……！」
不行，赶紧来个人快点让她闭嘴。
扑哧……恭喜你，要幸福哦。小结可只有胸部在蒸蒸日上地茁壮成长呢……
灯「那个确实是……」
灯「……喂，那个。不要趁着家人致辞的时候搅浑水」
啊啊真是的，看来她本人也非常动摇，这种时候只能由我来说了。
灯「那么，关于我和结呢……」
灯「实际上，我们最近开始交往了」
結「就是这样！我们成为了恋人关系啦！」
啊——果然。还真是啊。我知道的知道的……不过还真是可惜啊。我其实暗暗地对小灯也有点想法呢♪
澄玲「哇，哇哦？那真是……恭，恭喜你们……？之前小结一直都在烦恼呢」
灯「诶，难道说大家都知道了？」
綾世「就是这么回事。那么，关于今天的活动内容……」
灯「等，等一下。就这样结束了吗？」
結「对啊～！在这种时候不是应该更加热闹嘛～？」
綾世「那个嘛，虽然这么说可能不太好，但你们两个在一起，并没有什么让人意外的。嗯，不过既然是喜事，我还是会送上祝福的」
結「诶，诶诶？我们给人的印象竟然是这样的吗！？」
灯「真的吗……比想象中要容易被接受，明明我还有点平静不下来呢……」
好不容易走过了一段艰辛的路，没想到大家都觉得没什么悬念，有点震惊。
……这种事情，当局者往往才是最后一个察觉到的呢
澄玲「啊哈哈……我也是一直在想你们到底什么时候才会在一起呢……」
結「真，真的吗！？小澄玲你是怎么发现的！？」
澄玲「嗯，是什么时候来着？看到小结不自然地在那里傻笑，突然开始吃红豆饭，看着TG就高兴得在家里光着身子跑来跑去什么的」
結「呜呀！？停停停停——小澄玲别说了。真的不用说了。别在大家面前说，尤其是不要在学长面前说啊——！」
结这家伙到底在干嘛呢。
灯「唉……既然大家都知道了，那事情就简单多了」
而且大家都接受了我们的恋情。
这样也是值得感激的。
綾世「虽然没有份子钱，但关于结婚的报告会就到此为止吧……我们还是回到原本的活动吧」
綾世「首先是灯和小樱。可以游泳部的请求报告书交给我了吗？」
灯「啊，这个，给」
我和结一起递交了两份报告书。
为了防止被塞入奇怪的泳装感想之类的东西，我把结的报告书也一起保管了起来。
綾世「嗯……原来如此？看来你们在部活中已经试用了秘法箔好几次……那之后就没再使用过了吗？」
灯「嗯……最近确实没怎么用」
如果非要说的话，就是在做爱的时候用过……
当然了，这种事情没法说出口。
明明可以使用，不觉得可惜吗？不用的话借给我啊～！
灯「秘法箔是不能出借的，真织老师不是说过吗」
小灯真小气！
但既然有这样的力量，不使用它确实有些可惜，这点我也理解。
但是说到底，随便使用也似乎很危险啊……
尤其是我的特殊秘法。
綾世「那股力量，我个人来说也非常感兴趣。如果可能的话，我希望你们能在更多场合尝试使用它」
灯「我理解这种心情，但是使用得太频繁的话，卡片的存在不就会被更多人知道了吗？」
綾世「确实是这样。所以这方面的事情，还是希望灯你们能想办法处理」
灯「全推给我！？」
結「没问题的，学长！话说回来游泳部的人也没发现我的能力不是吗！」
灯「嗯，虽然确实是这样……」
不过确实有过一些危险的瞬间。
綾世「因此，已经有适合你们两个人的请求马上就来了。看，快看看这封委托书」
澄玲「这是……排球部的请求呢。嗯，最近他们的王牌状态不佳，遇到了麻烦。请帮帮我们……是这么写的」
你瞧，使用你们两个人的能力简直再合适不过了！
結「正合适！我和学长这超级组合会华丽地解决问题的♪对吧，学长？」
灯「啊啊，嗯……」
结这么一说，不知怎的就有干劲了。
看来我真的很喜欢和结一起参加社团活动啊。
結「既然决定了就赶快行动吧！目标是，春季全国大赛！」
灯「诶，现在就去！？」
就这样被结拉着，我们为了了解详细情况而前往排球部。
虽然是这么说——
一出部室，我就被她紧紧抱住了。
灯「等等」
灯「哪有手挽手在学园里走来走去的学生啊」
嘛，对我来说，秀恩爱倒也不是不可以……
結「真是的，学长就是个害羞鬼嘛♪」
灯「反过来问，结不觉得害羞吗？」
結「嘛，嘛，确实有点害羞啦……但只要和学长在一起，就能克服这个的」
灯「哦……」
虽然觉得她说得挺帅的，心跳加速了一下子，但我认为这么下去绝对会被风纪执行部给逮到。
結「呼～辛苦了～！……学长，这次轻松搞定了呢♪」
灯「啊啊，是个简单的请求真是太好了」
因为还有充足的时间，所以我们正悠闲地走在教学楼里。
結「是我发现了王牌同学状态不佳的原因，然后学长进行了修复……感觉我们已经越来越熟练了呢♪」
灯「嗯嗯，只是修复或者调律的分工开始感觉变得有点难区分了」
結「啊哈哈……嘛，不管哪个都好吧？不过学长这次使用能力很流畅呢」
已经掌握的可以在人的身体上使用的能力。
但是，实际使用时还是会稍微犹豫一下。
而且即使要用能力进行调律，我自己也需要具备扎实的知识。
灯「啊啊，我就知道会变成这样，所以从那以后每天都在学习人体结构……」
灯「只是这些知识派上了用场而已」
結「诶，真的吗。那太厉害了，不愧是学长呢♪偷偷学习什么的，好酷～！」
虽然不太清楚是在表扬还是在阴阳我……但我还是当作她在表扬我好了。
之前在游泳部的时候，结使用了能力但我的能力却没能派上用场。
……既然有这样的力量。
琴凪也说过，有能力却闲着确实是太浪费了。
結「说起来，我的能力似乎不仅仅是知道对方的状态，更准确地说应该是找出不适的部位」
那是因为……到目前为止，使用能力的场合都是在有人身体不舒服的情况下吧？
我是这么认为的……
灯「为什么这么想？」
結「虽然我现在才注意到，但我使用能力得到的信息，全都只与身体不适的原因有关。换句话说，我完全感觉不到任何良好的部分」
灯「原来如此……在某种意义上，这也许是一个新的发现」
灯「虽然不是游戏，但未知的技能之类的，往往需要尝试使用几次，才能找到相性或条件」
灯「我的能力也是，意识到它不是修理而是调律，也是在多次使用能力之后的结果」
結「调律……就是像调整到一定标准那样的感觉吗？」
灯「啊，对」
一定的标准……也就是说，恢复到平衡状态就是我的能力。
灯「结通过能力发现的问题，我认为可以说是调律被打乱的状态」
結「就是说只有这部分出了问题吗？就像是钢琴键盘上的C键音调太高那样？」
灯「没错。我的能力就是调整音调，让它恢复原有的功能」
結「……这么说来，就是只能恢复到之前的状态，而不能让音质有所提升了？」
灯「……可以这么说。但这是基于目前所知的信息来考虑的」
如果有不同的条件或者更多的可能性，那么这个推论也可能会改变。
灯「嗯，就像刚才提到的钢琴，那个键盘上能发出的C音，不会变成D音或E音，也不会高于或低于C音」
灯「如果用人来比喻，那就是不能超越一个人所拥有的能力，发挥出更强的力量」
我的能力并不像常见故事里主角团队的技能那样，可以简单地提升能力底限。
它只是将一些小小的偏差调整回原位，是一种谦逊的力量。
……真是太符合平凡的我了，不知该说什么好。
为什么我会拥有这样朴素无华的能力呢。
嘛，但是这家伙是『源』的秘法。
或许通过运用力量添加些什么，也能做到超过现在能力范围的事情……
不过副作用也是未知数，而且肯定会踏入比现在更加危险的领域。
結「即便如此，我还是觉得很厉害哦？能修复故障就已经是非常了不起的事情了！我觉得大家都在渴望这样的力量」
灯「话是这么说，这股力量也并非万能哦？」
灯「我说过很多次了，之前能修复坏掉的东西，只是因为调整了损坏的部分而已」
灯「而且还附带一个额外条件，如果不知道损坏部位的构造就无法修复」
結「但是，只要知道了呢，不管什么故障都能修复对吧？」
灯「嗯，理论上是这样没错……」
灯「但如果真的损坏到无法调整的程度的话，那不就没法修理了吗？」
結「就像能修理钢琴的音调，但如果钢琴本身已经散架了就没办法了，是这样的意思吗？」
灯「啊，对对。不错的比喻。真是易懂」
她平时看起来总是开玩笑似的，考虑问题也东一出西一出的，但意外地悟性很高。
多亏了这点，我就算不细致地解释，她也能迅速理解，让谈话和工作都能快节奏地进展。
可能她天生脑筋就转得快。
如果这点能用在学习上的话，加上美貌，学习和运动能力，她本应该成为最优秀的学霸才对……
灯「嘛，话说回来，如果只有我一个人的话，那调律能力也派不上什么用场」
結「呵呵……这样一来，我和学长还真是天作之合呢～♪呼呼呼♪学长大可以更依赖我一些哦～？」
灯「这应该也没什么好得意的吧……」
灯「但事实就是这样，没有结在我就什么都做不了。我一直都很依赖你的啊」
结骄傲地挺起胸膛，鼻子哼哼作响。
丰满的胸部轻轻一颤，强烈地宣告着它的存在。
結「也就是说我们是最棒的搭档嘛！嘿嘿，不知为何感觉到了命运的安排呢～♪……包括夜里的默契也是无与伦比的哦♪」
不知是否被偷听到了，路过的一群女生偷偷瞥了我们一眼。
灯「夜里？你在大庭广众之下说些什么呢」
結「呵呵……但事实上，那感觉真的很棒不是吗……♪」
灯「嗯，确实感觉很舒服，但是……」
灯「但是仅仅是不能面对面做就眼泪汪汪的你，还真是有这个脸说啊」
結「呜啊！？那，那个……请把那个忘掉！那时候我太害羞了，感觉自己都要爆炸了……」
自己说出来然后自取其辱，真是没办法。
嘛，这种地方也是结可爱的一面呢。
灯「呼……吃完午饭后就是会不由自主地想睡觉啊」
吃完午餐，为了驱散困意我正在庭院里散步。
可是……
这种暖洋洋的好天气，走在外面反而会变得更想睡觉。
灯「要是在那边的草坪上打个午觉的话，一定会很舒服吧……」
不过这么做的话，肯定会睡过头的。
唉……这个该怎么办好呢……
灯「嗯？那是真织老师……吗？她在那种地方做什么呢」
但是，她的表情看起来非常严肃。
为什么我会收下这种东西呢。啊呜，都是因为我意志薄弱～……
不知怎么的，她手里紧握着一个像信封一样的东西。
从她的样子来看……里面会不会是情书……之类的？
真织老师虽然有点怪，但长得漂亮又温柔，我觉得她在学生中应该很受欢迎。
啊……！后代同学，你来得正好！
哇，我正在思考的时候不小心和她对上眼了……！
如果可以的话，你能收下这个吗？
老师这么说着，向我递出了那封信。
灯「诶？　我，我吗！？」
如果是写给老师的情书让我收到了肯定会很麻烦。
灯「啊，不，那个人辛苦写的情书怎么能让我来接受呢！？」
咦？这是游泳池的门票……我用不上，所以
灯「……啊」
什么啊！
……这，这样啊。对啊，应该是这样。
收到别人的情书然后转送出去，这种事情是不可能发生的。
啊，吓了一跳……
灯「能收到票真的很开心……但是，真的可以吗？」
嗯。后代同学你朋友多，应该能充分利用这张票
灯「好，那我就恭敬不如从命了……」
真的？那我就给你了哦！呼～送出去心情也舒畅了～♪
灯「怎么感觉，你好像特别高兴呢」
灯「难道这个……不会是有什么隐情的票吧……？」
话音刚落，真织老师的表情突然变得阴沉了起来。她是不是有什么难以启齿的事啊。
夜里鬼魂出现在枕边，一附身之后就动弹不得……
这种诅咒的票我可不想要啊。
其实呢……昨天，有个送报纸的来我家了……你知道吧，搬家后不知怎么的，他们总是能迅速找到你
灯「啊，是，是啊……」
然后我就被他五花八门的说辞说服了，没办法只好勉强签了合同……那时候那个叔叔说……
她咽了一口口水。
『既然这样，就和你男朋友一起去享受吧！』他是这么说的！！
蛤？
什么嘛，男朋友什么的！真是太失礼了！我理想中的恋人只有二次元的美少女！啊——这么一说我突然好想玩黄油啊！
所以我心里一直很郁闷。不过这张票终于有了合适的主人可太好了～♪
看起来像是摆脱了心头大患的真织老师……
虽然我不是很明白，但为什么偏偏是纸片人呢？
灯「嗯，嗯，情况我明白了。总之，这个就恭敬不如从命地使用吧」
嗯，好好享受去吧♪啊，顺便问一下，你打算和谁去？如果是可爱的女孩子的话告诉我一声嘛～什么的
灯「那个，这个嘛……」
真织老师看上去非常得意……
看来老师也喜欢这种话题啊。
说起来，我还没跟真织老师提过我和结在一起的事情呢。
那么，现在说出来也许是个不错的时机。
灯「那个，其实我打算邀请结。事实上，最近我们……开始交往了」
诶！？啊，是，是这样吗！？没，没想到你们发展到那一步了……我之前就觉得你们挺般配的……
灯「真织老师也这么想吗……」
嘛，嘛嘛？当后代同学和小樱同学在一起的时候，气氛总是很好嘛
连真织老师都这么看来的话。
说不定全校的人都这么想……
不不，那应该不会吧。
他最好不是这样……
但是没想到，原来是……后代同学和小樱同学啊。很好啊，真有青春的感觉……唉，我这个人……恋人还在屏幕里，就被人送了情侣票……唉
糟了，真织老师开始变得忧郁起来了……
稍微转换一下话题吧。
灯「那个，对了……！真织老师。关于秘法的事情是这样的……」
唉唉……诶？秘法出什么事了？
灯「嗯，自那以后我试着使用了几次能力，目前为止，一直都很稳定。进展顺利哦」
灯「关于内容的话，我已经弄清楚了很多细节，所以我会整理成报告书」
关于治疗结身体不适的能力和调律的详细规格等方面。
嗯嗯，我明白了♪不过，如果在使用时感觉到异常，请立刻停止使用哦？
灯「是，是啊。我会特别注意的」
啊……已经这个时间了！？又要被教导主任说小话了……那我就先走了哦？后代同学也要注意不要迟到上课～！
灯「是。那个，非常感谢您的票」
我目送着跑开的佐伯老师，同时将视线转向手中的票。
灯「好——放学后去游泳池！」
今天刚好没有安排，只要告诉黄昏部的大家一声应该就没问题了。
灯「这样就可以和结去约会了！」
脑海里浮现出她穿着泳衣的样子。
她喜欢游泳，肯定会很高兴的。
想到和结二人独处的泳装约会，不知怎的有点心跳加速呢。
然后，终于迎来了令人期待的放学时间。
我先回到宿舍，从自己的房间里拿出泳衣。
之后，我来到了和她约定的等待地点。
比约定的时间早了一个小时。
灯「哇，来得真早。你都已经到了吗！？」
結「学长，你好呀♪今天也在附近埋伏着等学长呢♪」
灯「别说得那么吓人啊。你是刺客吗」
从暗处走出来的结，今天也是充满活力。
顺便一提，她的胸部也随着动作轻微地晃动，我的目光不自觉地被吸引过去了。
但是，虽然说好放学后傍晚时分再见面……
灯「又像上次一样，来得挺早的嘛」
灯「这么期待游泳池吗？」
結「不是哦。我是早起了没事做，就悠闲地休息着等你而已啦！」
灯「这借口，感觉以前也听过呢」
到底是害羞还是故意逗我玩的，真分不清。
今天高二的结下课比较早，她可能会先到这一点我已经预料到了。
但即便如此，这个时间也太早了。
結「学长才是，为了看我的泳装瞎编理由，真是的～好可爱♪」
灯「不，那倒是真的……」
邀请她约会时，我告诉了她与手上的套票的来历相关的种种。
看来结并没有相信那种说辞。
結「真织老师把处理不掉的票，偶然给了遇到的学长……这种事，太巧合了吧——」
灯「那种『偶然』确实发生了啊……」
結「嘛，无所谓了。就当是那样吧，我就这么认了♪」
灯「诶——感觉有点不甘心」
嗯，不管怎么说我们的约会算是起了个好头，这就没问题了。
灯「好了，衣服也换完了，走吧」
因为已经穿好了泳裤，男生的换装确实非常简单。
从更衣室出来后，我向泳池那边走去。
就这样，在泳池边等待了结几分钟。
灯「结那家伙，怎么这么慢。她在干嘛啊？」
难道说，她不会迷路了吧？
或者是在更衣室里遇到了什么麻烦……？
这样想着，我在这里静静地等着。
终于，我看到了在更衣室附近的草丛中徘徊的结。
接着，她挥手示意，仿佛在说『学长过来这边』。
灯「怎么了，发生什么事了吗？在那种草丛里做什么」
走到她那里时，我的手被她抓住，一下子被拉进了草丛中。
灯「哇哦！？」
看过去，结在草丛中脸红红地显得有些局促不安。
灯「喂，到底怎么了……」
結「那个……学长，衣服虽然换好了，但是我发现泳装破了一个洞……看这里」
灯「诶，真的假的」
说着她露出了一直用手遮着的胸前。
一看，包裹着她那几乎要爆裂的胸部的泳装真的破了一个小洞。
虽然不至于露出下乳，但从那缝隙中能看到胸部的一部分。
这倒也挺性感的，让人心跳加速。
灯「这样看，不是很明显吗……？」
結「呜哇！？学长，你在说什么啊！没，没有露出来好不好，刚刚好。乳头没露出来！」
是这样吗……
好像能隐约看到粉红色的乳晕……
結「啊哇哇……你是变态吗。别那么认真看啦！反正，昨天检查的时候还好好的，可能是哪里勾到了」
灯「明明刚买不久啊。嗯，这种情况下去游泳确实有点困难」
如果真的去游泳，破损的地方可能会进一步扩大，胸部可能会全部暴露出来。
她说是洗完澡出来准备做准备运动时才注意到的，然后就因为害羞躲到了这片草丛里吗。
結「……那个，如果可以的话，希望学长用你的秘法帮我修补一下……」
灯「诶？啊——有这个办法吗」
因为从放学后就一直处于放松状态，所以我完全忘记了这件事。
确实，用我的秘法应该能够应付得了。
我先回更衣室拿出了秘法箔。
然后拿着卡片回到她面前。
如果是人体的话，得接触到需要治疗部位的皮肤附近。
灯「那就开始修复吧？」
我感到有些紧张。
我伸出手，向她微微羞涩的身姿靠近，然后将手指轻放在她胸部的隆起上。
——弹。
結「呀……学，学长那里是……感觉好像被做了很色情的事情……」
灯「但这是没办法的事，忍一下吧」
摸摸揉揉。
幸好在草丛里没有旁人。
灯「这种泳衣的纤维和损坏部分的结构……这是聚酯和聚氨酯吧」
嗯，聚氨酯对泳池里的氯很敏感。
可能是因为游泳部训练过度使用，导致了布料褪色和老化……
結「啊……啊嗯……感觉有点热……啊啊。学，学长的手指碰到了我的胸部……呜啊」
灯「结，能不能先安静一会？这样的话我就无法集中精神了……」
结吐了吐舌头，有些顽皮。
那个嘛……总之，修复本身应该是没问题的。
灯「修复即将开始！」
灯「秘法！[Tuner Imaginary,4]调律・存影！」
虽然可以感受到手指上传来胸部的柔软，但我将这舒适的触感从脑子里暂时抛开，调律要紧。
找到了……就是这里。
确定了破损的位置。
闭上一只眼睛，构思结构。
掌握了断面的形状。
咕……编织部分有点麻烦。
但我只能尝试一下。
将这里的纤维和那里的纤维结合起来，然后再缝合。
……好，搞定！
灯「结束了」
我轻抚她身上被撕破的地方。
看那里，已经没有了痕迹，就像全新的布料一样。
結「哇，太厉害了。完全恢复了呢！果然学长的能力很惊人啊」
灯「因为这是我唯一的长处啊」
灯「嘛，不管怎样都好。这样的话看来能勉强在游泳池里游泳了」
結「盯……虽然说得很酷……这，这不是非常明显地勃起了吗？」
就这样，她用手指戳了戳我胯下怒涨的部分。
灯「哇……那，那个嘛，没办法啊。边摸着胸部边调整什么的，前所未闻嘛」
結「难道学长，打算这样直接进泳池吗？已经，已经肿得相当厉害了……这样出去的话，会被发现的吧？」
灯「嗯……那倒是」
不知不觉中，在调律的过程中我的下体渐渐膨胀起来。
不仅是胸部的触感，结发出的奇怪声音也是问题所在。
結「那个……这种情况，不弄出来一次是不是就不会消下去了……？」
灯「在这种地方弄出来，你是认真的吗？」
不过，幸运的是，这里是泳池后面的草丛中。
离泳池还有点距离，人流也稀少，看起来不会被人发现。
这时她在我面前蹲下，眨了眨眼。
結「呵呵呵～……那就交给身为女朋友的我吧♪我会让学长舒服起来的」
灯「真的吗……唔，哦！？」
话音刚落，结就隔着泳装开始抚摸起肉棒。
結「嗯……哈啊，哈啊……嗯，呼……哈，哈……嗯嗯，怎，怎么样？我的，手的动作……」
结以生涩的手法刺激着肉棒。
一种令人焦躁的快感，慢慢传遍了胯下。
灯「嗯，还不错……不过既然如此的话，我更希望你能直接摸」
我慢慢地从泳裤里掏出肉棒，对准了她的面前。
結「呀啊！？哇哇哇……好厉害……这就是男生的……学长的，已经变成这样了啊……扑通扑通」
哦，她脸红了，还移开了视线。反应还挺可爱的嘛。
灯「怎么样，有什么感想吗？」
結「哈啊……哈啊……那个，好凶残的样子呢。之前做的时候没能仔细看……嗯嗯……哈啊，哈啊……」
灯「原来如此」
結「呵呵呵……那我会让你更舒服的哦♪嗯，啊啊……哈啊，哈啊……嗯啊，嗯呜……」
结一边说着，一边用手轻轻握住肉棒，开始上下移动。
結「嗯，嗯嗯……啊啊，嗯，嗯……嗯，嗯啊……♪学长的，好像，变得更大了呢……？血管也凸显出来了……哈啊，变得好厉害」
果然她直接上手带来的感觉大不相同。
老实说，比我想象的还要舒服。
被结那小巧细腻的手触摸时，幸福感和快感将我包围。
结一边看着越来越硬的肉棒，一边露出妩媚的表情。
看到结这副模样，我不禁心跳加速。
結「嗯，哈啊哈啊……嗯啊，啊啊……哈啊♪学长的……真的，太厉害了……不，不知怎么的，看着学长这里……我也变得兴奋起来了……」
结眼神迷离，看起来很是兴奋。
现在的结，似乎脑子里已经只剩下肉棒了。
結「那个，学长……还满意吗？总觉得光用手的话，可能会不太够呢……」
灯「难道除了用手之外，还有其他追加项目吗？」
結「呵呵……答对了♪那么……我也会用手以外的方式，让学长更舒服的哦……♪」
结一边说着一边微笑着，微微地张开嘴，战战兢兢地靠近肉棒。
結「嗯……♪啾，嗯嗯，啾噗……嗯，嗯啾，啾噗，嗞溜……嗞溜，啾，啾……嗞溜，嗯嗯，啾……」
我正想着她要做什么，结就一边握着肉棒，一边用可爱的舌头开始舔舐起来。
她就像小鸟啄食一样，轻轻地舔舐着龟头。
灯「哦……不错……！」
結「嗯啾，啾噗……啾，嗞溜……嗯嗯，啊啊……♪嗯啊，哈啊……哈啊……嗯嗯……这个味道，有些奇妙呢♪哈啊……啾，嗞溜……嗯，啾噗」
灯「怎么，不喜欢吗？」
結「……不，完全没有不喜欢哦？反而说……啾，啾，嗯啾……只是舔着，脑袋就，变得晕乎乎的……啊，嗯」
結「我变得非常，兴奋起来了呢……♪嗯嗯……嗞溜，啾，嗯……啾啪，啾，啾……嗯嗯，啾♪」
一开始只是用舌尖轻轻触碰，渐渐地她的舌头动作变得大胆起来。
结不仅舔舐着龟头，还开始瞄准肉棒背面的筋络和顶端。
我能感受到她在努力地让我感到快感，这让我心里暖暖的。
結「嗯嗯……啾噗，嗞溜，嗯啾……嗯嗯……哈啊哈啊……从顶端……流出透明的液体了呢。这是不是说明学长感觉很舒服呢？」
灯「啊啊……没错」
多亏了结舔舐了各个部位，我的下体热得像要燃烧起来一样。
老实说，我兴奋到了几乎想就这样扑倒结的程度。
結「哈啊，哈啊……嗯啾……啾，啾……嗯，啊啊……那个，学长……如果我说从现在开始，要做更厉害的事……你会怎么样？」
灯「这个嘛……我倒是很想点这个单」
即便是现在，也已经舒服得不得了了。
如果被她弄得更舒服的话，我真不知道自己能不能承受得住那样的快感。
結「那么……我开始了哦，啾，啾啵……啊，嗯……唔咕……嗯啊，啊啊，嗯，唔咕……嗯啊，啊啊，嗯……哈啊，哈啊……」
结微微一笑，用她那小小的嘴包裹住了肉棒。
結「嗯嗯……总算是含进去了呢……♪嗯……啊啊嗯……嗯嗯……那，那么……我要开始动了哦。嗯嗯唔啾噜，啾啵……唔啾啾，啾噗」
结含住肉棒后，就这样开始移动起嘴来。
結「嗯……啾，啾噗……唔咕，啾……啾，唔啾……啾噗，唔啾噜……啾，嗯嗯……啾，啾……啾噜噜！」
尽管动作还有些生涩，结还是用嘴巴激烈地刺激着肉棒。
灯「呃……这也太厉害了」
口腔里的舌头缠绕着肉棒，一阵黏腻的快感袭来。
与单纯的舔舐不同，刺激传遍整根肉棒，带来一种麻痹般的舒适感。
結「啾噜噜啾啵……啊啊嗯……我想着可能会有这种机会，嗯，啊啊……哈啊哈啊……啾噜，就偷偷在网上查了资料练习过……啾，啾……唔啾噜」
结的脸上露出一丝坏笑，继续为我口交。
結「嗯嗯……啾，啾噗，嗯啊，啊啊……所以我会为了学长努力的……哈啊，哈啊……嗯，啾噗……千万不要马上就射出来哦？」
结拼命地动着嘴，虽然看起来很辛苦，但仍在为我口交。
看着她这样坚强的样子，我感到兴奋和怜爱同时涌上心头。
結「嗞溜，嗯，嗞溜啊……啾，嗯嗯……啾噜噜，怎，怎么样……？嗯嗯……啾啾噜噜，啾噗……舒服吗？哈啊……嗯啾，啾」
灯「非常棒。不愧是结，学得真快」
結「呵呵……♪学长好像很舒服的样子，啾，啾……哈啊，哈啊……太好了♪嗯嗯……啾，啾噗，嗯，啾」
结含着肉棒，开心地微笑着说道。
但紧接着，一阵阴沉从她的笑容中闪过。
結「哈啊哈啊……但，但是我……感觉有点奇怪……啾啵，啊啊，嗯嗯……嗯啾噜……舔着学长的那个，心跳得好快，冷静不下来……啊，嗯嗯」
結「哈啊，哈啊……呀，嗯啊……那里也，啾，嗯啾噜……变得好热啊……啊，啊啊……那里，麻麻的……呀，嗯……已经，忍不住了……」
我低头看去，结的表情已经完全陶醉了，眼神也变得恍惚。
于是我用脚趾隔着泳装轻轻摩擦她的股间。
趾尖感受到了阴蒂的硬硬触感，不知怎的变得湿滑起来。
結「嗯，啊，啊啊……不行……学长……那里，不要摩擦……嗯，呀，嗯嗯……嗯，啊，嗯嗯！会变得好舒服……呀啊，嗯……哈啊」
灯「来，难得的机会，结也自己玩弄小穴让自己舒服起来如何」
结仿佛发烧一般，将手伸向了自己的股间。
結「呀啊，嗯……啊，嗯，啊啊这个，好舒服……！嗯啊啊，呀，啊啊……小穴，好舒服……嗯哈啊哈啊……玩弄小穴好舒服啊……嗯咕，啊，啊啊」
结含着我的肉棒，开始自慰起来。
她每次喘息，口腔里的舌头就会动起来，刺激着肉棒。
灯「这个，怎么说呢，真是太色情了」
結「嗯，啊，啊啊……哈啊，哈啊……嗯啊，嗯嗯……！小穴太舒服了，要变得奇怪了……呀，啊啊……已，已经不行了学长，太羞耻了，不要看」
结最重要的部位，如字面意思上的被握在自己手里，就算闭上眼睛声音也会传入耳中。
她正在玩弄阴蒂安慰自己。
而且股间的部分反射在地板上，小穴内部完全张开的样子一览无遗。
結「哈啊，哈啊……嗯嗯，呀啊，啊啊！嗯啊，呀，嗯嗯呜……啊啊嗯，这，这个，停不下来！小穴停不下来……哈啊，……呀啊，嗯嗯！」
結「嗯，啊啊啊……呀，嗯，嗯咕……啊，啊嗯……嗯啊，啊啊……好羞耻，但是……小穴，太舒服了，完全，停不下来啊……！」
结陶醉地玩弄着自己的股间。
那个样子非常诱人，很色情……但我开始想要肉棒得到刺激了。
灯「那个，结……我知道小穴很舒服，但是差不多也该让肉棒舒服起来了吧」
結「肉棒？嗯啊……是，是呢……嗯呜哈啊哈啊……我，我可没忘记哦？我会好好让学长和肉棒都舒服起来的♪」
她其实是忘记了吧……我还没来得及吐槽，结就重新开始了口交。
結「嗯啾，啾噗……啾，嗯啾噜……啾，啾噜噜，啾噗嗯嗯……啾嗯啊，啊啊嗯，啾啵啊……哈啊哈啊嗯咕呜呀，啊啊，啊嗯嗯……啾噜啾啵，啾噜！」
灯「哦……不错」
她一边喘息一边动着嘴，比刚才更激烈地为我口交。
也许是因为这个原因，强烈的快感贯穿了我的下半身，肉棒不停地颤抖。
結「嗯咕嗯嗯……啾噗嗯啾噜，啾嗯嗯，啾，啾噜噜。哈啊哈啊学长的肉棒在剧烈地跳动……嗯啾啵，嗯啾噜，啾啵……嗯啊快要，到极限了吗？」
灯「啊啊，所以马上就要射了」
老实说，从刚才开始我就忍不住想射精了。
結「可，可以哦学长，嗯啊嗯啾，啾噗嗯嗯请把肉棒的汁液全部射进我的嘴里。啾啾噜，来吧学长不用在意，尽情地让肉棒biubiu地射出来吧」
結「啾啵，啊嗯嗯啾噜噜，啾啵……啾，嗯啊，哈啊哈啊学长露出了非常舒服的表情，哈啊哈啊啾噗嗯咕啾啵！啾啾啾……啊嗯啾啵，啊啊我也是，小穴好热」
結「啾啵……啊嗯，嗯嗯，肉棒和小穴都好舒服……啾啾，嗯嗯，啾噜噜啊嗯，啾啾噗嗯嗯，不行，我也要去了。要去了，啊，啊啊……啾啵，嗯咕」
結「嗯啊不行要去了小穴小穴在一抖一抖好舒服啾噜！啾噗嗯啾噜我要去了含着肉棒就要去了，啊啊，去了去了，嗯啊，小穴去了啊啊啊！」
結「呜咕……！？嗯咕，嗯嗯呜呜呜！嗯，嗯噗……嗯啾，啾噗，嗯咕！呀啊，啊，嗯嗯呜呜……」
在几乎失去意识的快感顶峰，我回过神时已经在结的嘴里射精了。
而她也同时含着肉棒，全身颤抖着。
看来是同时达到高潮了，她的小穴喷出了爱液，弄脏了地板。
看到她这下流的样子，我的肉棒更加疯狂地跳动，不断地往她嘴里灌入精液。
結「嗯咕啾噗，嗯嗯……嗯啊啊，嗯咕呜！呀啊啊！啊嗯，嗯嗯……这，这个，太厉害了！好热，射了好多……呀啊，啊啊……呀啊，嗯呜」
结一边小声嘀咕着，一边满脸通红地低下了头。
結「嗯……哈啊，哈啊……嗯咕，啊啊……终于，停下来了……好热，学长的东西好多。呼啊啊咦？学长的还没平息下来吗？明明已经射了那么多」
灯「不行了结，不知为什么看着沾满精液的你我更兴奋了」
結「呜欸欸！？怎么会……这和说好的不一样啊！」
然后我躺下来，让她骑在我的肚子上。
俗称骑乗位的姿势。
我从下面用肉棒摩擦着她的女性器官。
花瓣的凹凸和泳装的粗糙质感相互摩擦，感觉相当舒服。
每当这时，她都会扭曲着脸，露出焦急的表情。
灯「来吧，要怎么做才能更舒服，你知道的吧，结？」
結「哈啊……哈啊……啊，嗯……就这样，直接插进去就可以了吧？那，那么，我要插进去了……啊」
结努力地将肉棒压向湿滑的女性器官。
她似乎找不准位置，肉棒无法顺利进入花瓣口。
咕叽咕叽……滑溜溜……啾。
灯「哦……进去了」
結「呀，进来了……啊，啊啊嗯啊，嗯嗯学长的肉棒滑溜溜地……进来了……哈啊哈啊……嗯嗯呜，啊插到小穴深处了……呀，嗯，啊啊♪」
结一边发出细小的娇声，一边引导着肉棒进入阴道。
她的声音听起来非常幸福，连我听着都感到高兴。
結「呀，嗯嗯……哈啊，哈啊，哈啊……嗯啊……啊啊啊，嗯……进去了！嗯……啊，嗯……嗯，呵呵……♪学长的，已经进来了呢」
结带着喘息，发出甜美的声音。
她那色气的表情让我心跳加速。
灯「嗯……结的里面，已经湿滑得不得了了啊……」
結「嗯，啊，啊啊……真，真是的……请不要说这种话啊。啊啊，嗯呜……嗯，哈啊，哈啊哈，这，这样很害羞的……呀，嗯嗯……！」
稍微紧致的包裹感，加上这湿滑不已的阴道内部的触感，真是让人欲罢不能。
灯「不，因为太舒服了」
灯「果然结的小穴很舒服啊」
結「虽，虽然你这么说我很高兴……呀，嗯……不过，我的小穴会变成这样本来就是学长的错啊。都怪学长让我舔了大肉棒……嗯啊啊」
結「心跳，停不下来……身体，变得好热……嗯啊，呀，嗯嗯……然后，小穴也，变成这样了……」
灯「这样啊……那么，我也该回报你了」
仔细想想，从刚才开始就一直是结在主动。现在，该轮到我让结舒服了吧。
我轻轻抓住结的下半身，抬起她的腰部以辅助插入。
結「呀啊……！？嗯，啊啊，嗯嗯！啊啊……学，学长的肉棒……从下面，顶进来了……！啊，啊，嗯嗯……呜，嗯！」
結「哈啊，哈啊……呀，嗯啊啊……里面，摩擦越来越刺激了！嗯……啊啊！肉棒，好大……把我撑开了……啊，嗯，啊啊」
我的肉棒在她的阴道内进出，发出咕啾咕啾的淫靡声响。
她的阴道仿佛在欢迎插入一般，紧紧地收缩着。
与此同时，结的声音似乎也变得没有余地了。
灯「……怎么样，舒服吗？」
結「是，是的……肉棒顶到最深处了……！啊，啊啊，嗯嗯！好激烈……小穴被摩擦着……嗯！啊啊……好舒服……哈啊，嗯！呀啊！」
为了回应结的要求，我更加用力地向上挺腰。
结一边小幅度地颤抖着身体，一边承受着抽插。
結「嗯嗯……啊，啊啊，嗯啊……肉棒……好棒♪　啊啊嗯，呀啊啊，又，又……顶进来了……嗯，啊啊啊学，学长的肉棒在动，呢……嗯，啊啊！」
她的阴道内部仿佛十分期待一般，不断地微微收缩着。
虽然这样就已经很舒服了，但为了更多地感受结，我开始动起腰来。
結「嗯，哈啊哈啊……嗯啊，呀，啊嗯……学长的肉棒又粗又硬，在动呢……呀嗯！　嗯啊啊……小穴，感觉麻麻的……啊啊啊……呀，嗯嗯」
每次向上顶腰，结都会身体摇晃着发出娇喘。
她那充满诱惑的声音让我的心情越发兴奋。
結「嗯咕嗯嗯！嗯啊呀，啊啊啊……嗯啊啊啊，啊嗯！哈啊哈啊……嗯啊，啊啊啊……好，好厉害……嗯啊啊，学，学长的那个，感觉在我体内又变大了」
灯「那是因为结太色情了」
我一边说着，一边稍微用力地向上顶了顶腰。
結「呀啊！？啊啊嗯，嗯咕……是，是我的错吗？嗯！学长明明也用那么色情的肉棒，啊啊嗯嗯！在诱惑我啊……哈啊，嗯啊啊……啊嗯啊啊」
当龟头顶到最深处时，结的身体轻轻地跳动了一下。
我就这样揉捏着她的胸部。
結「嗯哈啊啊……呀啊啊现在揉胸也太狡猾了啦，嗯，啊啊嗯，哈啊哈啊……唔，嗯啊啊，嗯咕，呀，嗯嗯！这，这样，不行的……嘶！啊，嗯，啊啊！」
灯「嗯？什么不行啊？」
結「呜呜呜……嗯，啊，嗯……就，就是这个……被肉棒，顶弄着……啊，嗯！同时还被揉胸的话，那个……会，会感觉太强烈了啦……」
结羞涩地小声嘟囔着。
这样的表情也很可爱，我的施虐欲从刚才开始就一直被刺激着。
灯「舒服的话，不是挺好的吗。你可以更加尽情地感受哦？」
一边说着这样的话，我一边慢慢加快了腰部的动作。
結「呀啊！嗯，啊，啊啊啊嗯，嗯嗯！啊啊啊！嗯，哈啊哈啊……学，学长……动作，变得好激烈啊！呀啊！嗯，嗯嗯……嗯啊啊……啊啊嗯！」
每次向上顶胯时，结都会随着腰部的动作发出娇声。
停止揉捏后，随着这样的动作，她的胸部也会颤抖着摇晃。
灯「嗯，揉捏固然不错，但欣赏它们摇晃的样子也很不错嘛」
結「啊，嗯嗯……真是的，学长……真的很喜欢胸部呢嗯，啊啊，嗯咕……呀啊，啊啊！嗯……哈啊，哈啊……」
結「啊！呀，啊……哈啊哈啊……学长又变得激烈起来了，嗯咕！啊嗯，啊啊……难道说，是想用力顶弄……让胸部，晃动起来吗？」
結「真是的……怎，怎么这样……！呀啊，嗯！嗯咕，啊啊，嗯！嗯……呀，嗯嗯！哈啊，哈啊……」
灯「能在眼前尽情欣赏胸部」
灯「而且，身体越来越贴近了，胸部被压得更紧了」
灯「……难道说，这个体位是最棒的！？」
結「啊，啊啊！呀，嗯嗯……学，学长啊，从刚才开始，嗯，就像在和胸部对话一样……嗯！呀啊，啊啊！嗯，啊啊！」
結「真是的，既然这样的话，我会让学长更加……尽情享受我的胸部的……嗯咕，嗯」
结将自己的体重逐渐压了过来，紧贴着我的身体。
胸部柔软地压了上来，能更加充分感受到它的柔软度。
灯「哦哦哦，太棒了……！」
結「呵呵♪看来学长很高兴呢，太好了……啊，啊啊，嗯嗯咕……！啊，啊啊！啊！哈啊，哈啊……啊啊！嗯咕！」
多亏了结紧贴过来的身体，腰变得更容易动了。
为了让结感受到快感，我开始一口气加速。
結「学，学长……！这个，太激烈了啊嗯啊，啊，啊啊……这样的话……！我的……小穴，要被搅乱了……啊，啊啊！」
提升了一档速度，结发出了低沉的娇喘声。
她的阴道内不断收缩，强烈地缠绕着肉棒。
結「嗯啊啊！好，好舒服……呜！呀，嗯啊啊！肉棒，不停地顶上来……小穴变得好热，啊，嗯嗯！太，太舒服了……呜啊啊！」
结一边发出甜美的声音，一边不停地弹跳着身体。
从她的阴道内溢出了大量爱液，肉棒摩擦的声音响亮地回荡着。
灯「结，太厉害了……！从刚才开始，就一直发出咕啾咕啾的色情声音」
結「呜，嗯啊！哈啊哈啊……嗯……啊嗯嗯，那，那个，不要说出来啊……啊嗯，这种事，说出来的话，呀，嗯嗯会变得好害羞的」
結「嗯呜！呀，嗯啊……啊啊，嗯嗯！真，真是的，学长，嗯，啊啊太色情了！呀，嗯嗯！呜啊，啊啊……嗯，嗯！嗯呜，啊啊啊！」
害羞的结，果然很可爱。
她都展示出这样的姿态了，我哪里还能刹得住车啊。
我进一步加快了腰部摆动的速度。
結「呀啊！？学，学长……！？这，这是什么啊！呜啊啊，嗯！啊嗯！嗯嗯……肉棒，不停地顶上来，呀啊！太激烈了……！」
結「哈啊，哈啊！嗯，啊啊！嗯嗯！这，这样的话……！我，我……要忍不住了！」
灯「忍不住的话会怎么样？」
結「嗯，啊啊……！那，那种事！嗯呜……！呀，嗯呜！太，太舒服了……呀啊，啊啊嗯！小穴……要，要去了」
结一边发出甜美的声音，一边身体不停地微微颤抖着。
随之而来的是，阴道内的紧缩感也越来越强烈。
灯「那就去吧。我也快要射了」
我已经用尽全力在动了。极限就在眼前。
結「嗯啊啊！小穴……好舒服！嗯，嗯啊！肉棒，一抖一抖的……嗯！呀啊啊！学长也要……去了，对吧？哈啊，嗯啊！」
結「嗯啊啊！学，学长……啊嗯，呀，嗯嗯……想，想一起去……和，和学长一起……嗯啊啊！请，请射进来吧，射在我里面……学长的，满满的」
灯「知道了，我要射了」
在几乎要让头脑发狂的快感折磨下，我全力向上顶着腰。
結「啊～嗯～啊啊要去了，被肉棒弄得要去了！啊～嗯，啊啊已，已经不行了，这样的肉棒太舒服了！哈啊要去了……啊，啊啊，嗯呜，啊啊啊」
結「哈啊哈啊，啊啊去，去了小穴去了，啊嗯，嗯～哈啊哈啊嗯呜～啊啊，小穴要去了……要去要去要去了……嗯啊！？啊嗯！啊啊啊啊！」
結「嗯呜呜，嗯啊学，学长的……啊，嗯嗯～呀啊……肉棒汁出来了！啊啊，嗯～嗯啊啊……好，好厉害～小穴最里面，肚子里，都被填满了……嗯……啊啊～」
结在高潮中身体痉挛着，接纳了我的射精。
肉棒仿佛不是第二次射精一般，将大量精液注入她的阴道内。
那分量之大令人惊叹，甚至多到无法容纳的精液从结合处溢了出来。
再次抽出肉棒时，持续射出的精液洒落在了她的背上。
結「嗯，啊啊好热……嗯，嗯啊啊啊，哈啊哈啊……啊，啊嗯呜！嗯哈啊哈啊，学，学长还是一如既往的量好大啊。啊嗯射了这么多我都黏糊糊的了……嘿啊♪」
虽然这么说，结的表情却很柔和，脸上浮现出满足的微笑。
灯「这下总算是射完了。有点用力过猛了」
結「嗯……呵呵呵……射了好多呢。不过，能射出来这么多……我，很高兴哦♪这就是说，学长感觉很舒服对吧……？啊啊，嗯♪」
灯「……是啊。非常舒服」
結「呵呵♪　能听到你这么说，我最开心了……♪」
结露出一副陶醉的表情。我轻轻地吻了吻这样的她。
結「嗯……啾，嗯，嗯嗯……啾噜……嗯！学长的吻……这是，最棒的奖励呢。总觉得，做爱之后的亲吻，有种特别的感觉呢」
灯「啊，我也是这么想的」
仅仅是嘴唇相触，就感觉心里比平时更加温暖……
就这样互相拥抱着，直到激动的心情平复下来。
灯「那个……接下来怎么办？要不，我们差不多该去游泳池了……？」
結「啊……对，对呢……！不过在那之前，得先处理一下这满身的精液才行呢？呵呵呵♪」
我们用带来的纸巾简单地清理了一下。
接着，在做爱的余韵中收好卡片，简单冲了个澡洗掉身上的痕迹后。
我们终于进入了游泳池。
我们在游泳池里游了个够，累得快要半身不遂。
不知不觉时间也晚了，我们换好衣服，正走在回家的路上。
灯「哈啊……累死了。感觉好久没这么在游泳池里尽情玩耍了」
結「是啊♪今天真的很开心呢～♪学长你今天也特别有激情呢♪」
诶，这说的是色色的那方面？还是指游泳池里的事？
我和心情大好的结一起走在夜色中的回家路上。
时不时吹过的风带着头发上残留的氯味，吹得鼻子痒痒的。
灯「……如果你说的是比赛的事，那完全是结导致的」
我只是想悠闲地游泳而已。
都是因为结一时兴起，突然在游泳池里开始了游泳比赛。
結「诶～如果不愿意的话就应该拒绝嘛。毕竟也没有强迫你什么的」
灯「呼……既然挑战到我面前了，作为男人就应该接受」
即使是那种明知没有胜算的挑战。
实际上，用脚趾就能想出来，我和结比赛根本不是说赢就能赢的。
灯「但是，作为男人有时候有些事是不得不做的！」
結「那这么说的话，学长是被我说的奖励勾引才决定比赛的吗？」
灯「说白了，就是这样」
虽然也有随波逐流的因素在里面，但『如果赢了比赛，输的一方必须无条件服从一个命令！』这种条件摆在那里呢，我可不能坐视不管。
她都这么说了，怎么可能不接受挑战呢。
結「……但是学长，直到最后也还是一次也没赢过我对吧？明明我放了不少水呢」
灯「嗯，我现在明白了和结在游泳上比赛完全就是不自量力」
以前还挺有自信的，想着说不定能够……
结现在已经不会大意了，而且她本来就是省级大赛的水平，在最近的游泳大赛上更是磨练得更加精锐……
嗯，现在已经没有能赢的因素了。
結「但是，学长游得真的很有气势。那表情简直像鬼一样」
灯「那当然了」
灯「哈～……真是太遗憾了。感觉就像是眼看着胸部就要抓到手，却又突然远离了我的视线」
这种情况下情绪低落也是没办法的事。
結「呜哇，难道学长打算下一些揉胸之类的命令吗？」
灯「就是那个意思？你可别怂啊」
結「唉……有时候真分不清学长是聪明还是蠢。明明我是学长的女朋友，想揉的时候随时都可以揉的嘛……」
灯「诶……！？」
灯「说起来也是。那我是不是应该换个命令比较好……？」
不过话说回来，反正也赢不了，所以这些都只是空想中的胡言乱语罢了。
就这样，我被她命令着请她吃冰淇淋。
結「灯学长，谢谢款待♪嘻嘻……游泳后吃的冰淇淋为什么这么好吃呢？」
灯「嗯哼。哈……输了之后吃的冰淇淋真是让人头疼」
結「话说回来，今天时间过得真快呢～对我来说，还远远没有游够呢」
灯「……你这话是认真的吗？」
哎呀呀……游了那么久，竟然还能说出这种话。
灯「而且游泳之前，还和我做了那种事……」
結「是吗？我倒没什么特别的感觉……毕竟和学长亲热，是用另一个体力槽的♪」
灯「别把它说得跟饭后甜点似的」
灯「说实话，和结亲热的时候，我的体力就已经大大地被削弱了」
結「诶，学长难道是和我亲热后累坏了吗？明明那么舒服？」
灯「那当然了！」
很显然，那么拼命的活塞运动，不管是里面还是外面都射了那么多，男人当然会精疲力尽。
难道说，正因为这样我才输给了结吗。
如果她明白这一点还故意挑战我的话，那她可真是个相当狡猾的策士。
結「总之，玩得不够尽兴是事实，所以请学长下次再补偿我一次约会吧♪」
灯「约会啊。嗯，如果是那种补偿的话我完全不介意……」
灯「下次放假又要等好长时间，明天还得上学，所以只能后面再说了」
結「啊～～！本来都忘了，结果被学长一提醒又想起学校的事来了～！呜，又要开始上课了啊……！」
灯「之前也说过，你打算什么时候才结束寒假的心情啊。结是很讨厌上学吗？」
結「因为啊，有课就意味着直到下个周末之前都不能和学长腻歪个够啊！那也太难受了吧～！」
啊——原来是这个问题。
灯「嗯，我确实有那么点这种想法……但是我们还有社团活动，不是随时都能见面吗」
結「虽然是这样没错……但我还是想要像今天这样和学长亲亲热热。所以我们就逃课，继续腻歪下去吧？」
结突然搂住我的胳膊贴了过来。
灯「喂喂，你的胸部碰到我了哦」
結「我猜对了吧！来吧学长！我们一起逃到过去的世界去吧！就像是私奔一样！」
灯「怎么可能啊」
結「那至少在回家的路上，让我保持这样可以吗……？」
结抬头用那种可怜巴巴的眼神看着我。
被她那样看着，我怎么可能拒绝呢。
灯「嘛……那样的话还行」
結「呼呼，太好了♪」
灯「真是的，你太高兴了。但是进了宿舍就不行了哦」
不过啊，看她那么高兴，我也不会觉得影响心情。
結「呼呼呼，成功了……♪没想到我在网上看到的技巧真的能用上」
灯「喂，你刚才说了什么？」
結「嘿嘿嘿～学长没听说过吗？明显提出一个不可能的要求被拒绝后，轻松一点的请求就会被答应哦！」
灯「鲁迅说过，人的性情是调和的，主张拆掉屋顶就会同意开窗……」
灯「……原来刚才是这么回事啊！真是小气的招数」
灯「不过说到底，刚才那个也不能算是命令，你平常请求的话我也会答应的啊？」
灯「因为我们本来就是恋人嘛」
結「啊！？确实是这样……我总觉得学长不会让我挽着手臂……那个，如果下次我请求挽着手臂，学长会答应吗？」
又来了，每当她用这种可怜巴巴的眼神看着我，我的心就会忍不住动摇。
灯「可以啊。但是要看时间和场合哦」
結「呜呼呼……太好了♪记住了哦，这可是约定哦？」
结抓着我的手臂的力道变得更加的强烈。
在回到有些寒冷的宿舍的路上，我们紧紧地依偎着走着。
次日。
上午的课程结束后，吃过午饭的我正悠闲地休息时……
灯「嗯？是绫世发来的……？」
看了看手机，绫世在黄昏部群聊里发了点消息。
虽然是突然的停止通知，但这种事情经常发生。
黄昏部确实是个很松散的社团。
灯「明白了……嗯。这样就可以了」
不过，放学后的计划突然就消失了，今天下午该怎么办呢。
灯「嗯……这次是谁呢？」
灯「是结发来的……而且是私聊呢」
結「学长！学长！」
結「这是个机会哦！」
結「放学后有空吧！？」
她一连串地发了好多消息过来。
灯「嗯，虽然没什么事情……但」
結「太好了！」
結「放学后我们去约会吧！」
灯「约会？真是突然啊」
灯「知道了，OK，那么……」
結「哇♪非常感谢！」
結「那我们放学后就在校门口见面吧！」
灯「明白了……」
灯「总觉得这个颜文字有点不怎么可爱啊……」
话说回来，本以为要等一阵子，没想到继昨天之后的今天又是约会啊。
这样一来，放学后的时光也变得让人期待起来了。
课程结束后，我按照和结的约定来到了校门口。
灯「哦，来得挺早的嘛。我下课后马上就从教室出来了……」
結「真是的～学长，等得我好辛苦啊～！而且到得那么晚，是因为我走得比较快吗♪」
灯「……结，总之先去道歉吧。你是逃课等着我的吧？」
結「不，不是那样的啦！我可是认真上完课，然后全速跑过来的呢！……话说回来，我们赶紧开始约会吧！浪费时间可不好哦——！」
她总是这么兴奋啊。
灯「可以啊，但是要不要先回去换个衣服？穿着校服出去，各种不方便」
結「那可不行！放学后的约会就得穿校服！这是公认的规矩哦！」
灯「怎么这么激动……穿校服约会有那么好吗？」
結「唉～我看学长完全是不懂喔。好好想想？穿校服约会可是只有学生才有的特权哦？虽然毕业后穿什么衣服约会都没问题，但校服只能在现在穿啊！」
灯「嗯，嗯」
灯「总之，我明白结很想穿着校服约会了」
結「能理解就太好了。回去换衣服什么的，简直是浪费时间。不过，我还真有点想去看看学长的房间哦？」
灯「喂，别一瞬间就推翻你之前的主张啊」
結「哎呀哎呀，我这是想在学长的房间里约会嘛。这也算是放学后穿制服约会的一部分嘛」
灯「嗯，我倒是无所谓……」
灯「不过我觉得你去了我的房间可能也会觉得没意思哦？」
从宿舍的结构来说，我的房间和其他人的也没什么两样。
結「没关系啦！作为女朋友，我就是想看看男朋友的房间嘛！」
哇……『男朋友的房间』这个词听起来真不错。
她都这么说了，我也有点想试试在房间里约会了。
灯「好吧，那就去我的房间吧……」
灯「不过结要进男生宿舍的话，应该需要特别许可吧。你打算用什么理由呢？」
結「啊，确实是这样……我们该怎么办呢？就说我想和男朋友的房间里卿卿我我，可以吗？」
灯「那种理由肯定是过不了审的！」
灯「嗯，那就说是为了学习～这样应该没问题」
結「耶～♪那我们现在就开始放学后穿校服的家里约会吧♪」
灯「又加上了奇怪的设定啊」
准确地说，因为是宿舍所以也不算家什么的……
正当我在考虑着这些细节时，结一如既往兴奋地拉着我的手，带我向宿舍走去。
結「哇～？这就是学长的房间吗～♪」
进入房间的结好奇地四处张望着。
我环视了一下房间，应该是没有任何奇怪的东西忘记收起来了。
暂时看来，应该是没问题的。
申请虽然花了一些时间，但没有遇到什么大问题，顺利得到了批准。
只要在门限内应该就没有什么大问题。
灯「怎么样，就是个普通的房间吧？也没什么有趣的东西哦」
結「不不，不是这样的哦。光是想到这是男朋友的房间，就觉得心跳加速，超级紧张呢」
灯「嘛，是这样啊……」
又来了，[・]男[・]朋[・]友[・]的[・]房[・]间……
每次听到那个词，我就感觉胸口莫名其妙地燥热起来。
灯「进来吧，随便找个地方坐。我去泡茶给你喝」
結「……学长，这种时候应该说那句经典台词，气氛一下子就会高涨起来的♪」
灯「经典台词……有那么一回事吗？」
結「今天嘛，我的父母，不在家……这不是很明显嘛～！哎呀～真是的！」
灯「行行行，反正这里是宿舍，本来就没有父母在」
灯「啊，对了。今天我的室友豆柴不在，你可以放心」
他今天要参加社团活动一直到夜里，所以应该会回来得很晚。
結「诶？豆柴是……什么？学长养狗了吗？」
灯「怎么可能养狗啊，结。豆柴就是豆柴啊？」
灯「……哎呀，难道你没见过吗？我指的是我的室友……」
結「学长在说什么啊，不是一直都是单人间吗。之前绫世学姐也这么说过的哟？」
灯「诶？」
結「诶？」
灯「不不不，你到底在说什么啊」
就算是存在感比较淡，说是单人间也太可怜了吧。
灯「豆柴嘛，他虽然很爽朗，但也挺有魅力的，经常会给我出主意……」
结歪着头疑惑。
灯「看吧，他的生活用品也都在这里」
灯「专用的杯子和盘子也都是两套……」
結「别开玩笑了学长～为什么一个人却有两套呢，我还就真的纳闷了呢」
呃……
这样一来，简直就像我在和一个想象中的朋友玩耍一样。
……这不是幻想吧？
灯「咕……那这边怎么样。书架和床也是，都准备了两份……」
于是我就把豆柴的书桌周围指给她看……
但是，那家伙不怎么爱占有物品，可以说是个相当极简主义者……
他不用电脑，所有事情都在手机上都解决了。
咕，我也没注意到，豆柴连一点生活感都完全没有……
现在也没有任何东西能证明他存在过。
嘛，她可能也紧张着，说的都是玩笑话，大概。
我在心中这样自我安慰。
結「呵呵呵……对了，学长打算教我学什么？」
结一边坐在我的床上，一边咕咚咕咚地喝着茶。
灯「嗯？对哦……结是数学不太好对吧」
灯「那我们就先从这个开始吧」
結「诶，真的要学习吗！？我以为那只是说说而已……」
灯「怎么，快期末考试了，许可证上不是也这么写的吗」
灯「那样的话，我们就得好好学习了对吧？」
結「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～虽然确实是这样……嗯……」
结明显地露出了不满的表情。
我稍微开了个玩笑，作为对豆柴那件事的回应。
灯「啊哈哈……开玩笑的，开玩笑的」
都这种情况了，不可能真的要学数学吧
結「……呼。原来是开玩笑啊。我还以为学长有一半是认真地要学习呢。别再吓我了，学长」
灯「嘿嘿嘿……嘛，实际上半开玩笑，半认真哦！」
诶？学长你要做什么——
我慢慢地抱住了结的身体。
然后理所当然的，我能感受到她的胸部贴在我身上……这种感觉真是无比幸福。
灯「我现在要给你开一堂特别讲座」
結「呜啊……学长真大胆呢……而且……这里已经变得好厉害了……」
正如结所说，我的下半身已经硬邦邦的了。
灯「结……今天我有件事很想让你做……」
結「呵呵……是什么呢？现在的话，我会听从学长的任何要求哦？」
说着，我拉下拉链，从裤子里掏出了勃起的肉棒。
灯「哦哦哦……！？」
看到这一幕，我不由自主地发出了声音。
因为，我的肉棒被结那丰满的乳房包裹着。
結「嗯……嗯，嘿，咻……呵呵……灯学长，未免也太激动了吧？」
没错，我向结请求了乳交。
对于喜欢胸部的人来说，这应该是梦寐以求的场景吧。
灯「哎呀，可是……那对巨乳正包裹着我的肉棒啊！？」
灯「面对这种异常情况，怎么可能不感动……！」
明明只是被胸部包裹着而已。
没想到能让我感到如此幸福……
結「真是的，太夸张了……啊，嗯嗯……只是用胸部，夹住灯学长的那个，小鸡鸡而已嘛……♪」
灯「你还不明白啊」
灯「乳交可不是那么轻描淡写的事情……！」
用胸部夹住这个……
仅仅是这样简单的动作，却是多么珍贵啊……！
老实说，我曾无数次幻想过结给我乳交的场景。
但那种感觉，我只能靠想象。
实际体验到的快感比想象中还要强烈。
結「呵呵呵……你的表情完全暴露了呢……你在想什么全都写在脸上了。真是的，学长你果然很喜欢胸部呢」
结带着调皮的微笑，慢慢开始移动她的胸部。
結「嗯……♪哈啊，哈啊，嗯啊，啊……嗯嗯，啊，嗯呜……哈啊，哈啊……呀，嗯啊，啊……嗯啊……啊，嗯……嗯呼♪怎，怎么样？这个，舒服吗？」
结从下往上仰视着问我的样子，显得特别妩媚，让我心跳加速。
灯「很好，结」
虽然动作很缓慢，但被柔软的胸部挤压的感觉非常舒服。
这绝不是强烈的刺激。
但仅仅被那柔软的胸部包裹着，就足以让人感到幸福。
結「嗯啊，哈啊，哈啊……啊啊，嗯……真的，很舒服吗……？我还是感觉有点不安……」
灯「啊啊没问题的」
結「那，那样的话，就好……嗯，啊啊，嗯咕……你看，不是经常有人说乳交只是看起来厉害，实际上并不舒服吗……」
什么？是谁说乳交不舒服的？
明明超级舒服啊！
灯「嗯，就算真有人这么说，结的乳交也是最棒的」
灯「有大小适中的胸部，能够完全包裹住」
灯「滑溜溜的触感非常舒服……结应该更自信一点才对」
結「呜，呜呜……！被这样夸奖，确实有点害羞……不过，看学长的样子，似乎真的感觉很舒服，那就太好了」
灯「嗯。所以，不要担心，继续吧」
结带着略显羞涩的微笑，继续着乳交。
似乎掌握了诀窍，她的动作逐渐变得大胆起来。
結「嗯……哈啊哈啊，啊啊，嗯咕……嗯啊，啊啊……嗯……嗯嗯，啊啊嗯咕……啊，嗯嗯，哈啊哈啊……嗯啊呀，嗯嗯啊，嗯♪学长的小鸡鸡……从刚才开始就一直在跳动呢♪」
灯「因为太舒服了啊」
結「这就是学长感觉舒服的证据呢……♪哈啊，哈啊……啊啊啊，嗯……不知怎的，这样做的时候，感觉能很容易理解学长的反应呢……？」
结看到我的反应很高兴，露出了微笑。
結「哈，哈啊……呀，嗯嗯……不过，这样还远远不够刺激吧……？嘿嘿……我会让学长感受得更强烈的哦……哈啊，哈啊……」
结一边说着，一边用手压住乳房，增加乳压。
她在包裹住肉棒的压力增加的状态下，上下移动着胸部。
結「嗯……嗯咕啊啊，嗯啊……嗯咕，啊，啊啊……嗯啊，啊，嗯啊，嗯嗯……这样做，感觉如何？更舒服了……啊啊，嗯，是不是来感觉了？」
灯「哦哦……太棒了。刺激变强了，真不错」
之前柔软的触感现在变成了清晰的刺激。
肉棒被胸部的弹性紧紧压迫着，一阵阵快感袭来。
結「嗯，哈啊哈啊……啊啊，嗯……呵呵♪灯学长，小鸡鸡比刚才抖动得更厉害了……嗯啊……啊啊，嗯，哈啊哈啊而且前端也，好像有什么流出来了♪」
灯「那是前列腺液。是感觉舒服的证据哦」
結「是，是这样啊……啊，嗯……感觉，因为肉棒液的关系……变得稍微容易动了♪呀，嗯……啊，嗯啊……啊，嗯♪」
灯「因为那是一种爱液啊。至少会让滑动变得更顺畅吧？」
結「原，原来如此……是这样呢。真是太好了♪既然这样的话，这样的话会不会更容易滑动呢？嗯……啾，咕啾咕啾，嗯啊，啾」
结在嘴巴动了几下后，伸出舌头往肉棒上涂抹唾液。
黏稠的唾液触感从龟头传来。
結「哈，哈……♪嗯啊，啊……嗯，啊，嗯……♪如果学长的肉棒液能让滑动变得更顺畅的话……我的口水应该也可以吧？」
灯「那倒是没错，不过……刚才那个真是太色情了」
结竟然隐藏着如此惊人的色情潜力……
灯「这种技巧，你到底是在哪里学来的？」
結「诶……我只是刚刚想到的而已……呜呜……请不要说得我好像是个那么下流的女孩啦……」
不，怎么看都有色情的潜力啊。
今天不就是结主动来诱惑我的吗。
不过我也是想做的就是了。
灯「……喂，结，你的手停下来了哦？」
結「嗯，啊啊……真是的，都怪学长说些多余的话……嗯，啊啊♪哈，哈……啊，嗯♪」
结就这样重新开始了乳交。
結「啊啊……嗯呜呀……嗯多亏了口水，嗯哈哈……比刚才更容易移动胸部了，呀，嗯呜♪满满的，滑溜溜地动着，是不是，很舒服呢？」
灯「啊啊，差不多要出来了」
虽然我装作平静，但老实说，已经快到极限了。
我正在竭尽全力忍住射精。
結「嗯……啊啊，嗯啊……啊，嗯……啊，啊啊……啊啊，呵呵……♪嗯，哈，哈……学长，精液，快要出来了吗？」
結「哈哈……我刚才就有点感觉了……嗯啊，啊♪因为，从刚才开始学长的肉棒，变得非常热，嗯啊前端也又溢出了好多肉棒汁呢」
正如她所说，这么舒服的乳交，我根本无法忍耐。
結「嗯，啊啊……！啊，嗯，嗯咕……嗯啊……哈，哈……学，学长的肉棒，又，在跳动了……嗯……啊啊，嗯啊」
結「已经，快要出来了，对吧……？嗯咕……！啊啊，嗯！没，没关系哦……？学长的精液，就这样……尽情地，射出来吧！」
灯「啊啊，那我就不客气了」
結「好的，尽情地，把肉棒汁射到我身上吧……哈哈……嗯！嗯啊啊……啊，嗯嘿啊，啊啊啊……！嘿嗯，啊啊……把精液射，射到我的胸部上！」
从那一刻起，结的动作突然变得激烈起来。
胸部的压力也变强了，对肉棒的刺激急剧增强。
結「嗯……！呀，啊啊，小鸡鸡，好热……啊，嗯咕哈哈……啊啊，啊嗯……嗯，啊啊！哈，哈……嗯！呀，啊啊啊……！嗯，嗯嗯！」
啪叽，啪叽，伴随着淫靡的声音，结的胸部上下移动着。
仅仅是这样，就已经舒服得让人感觉大脑要烧坏了。
結「来吧，学长……嗯啊！用我的胸部让肉棒舒服起来……哈啊哈啊，嗯咕……呀，啊啊……快，快把白白的东西，biubiu地全部射出来吧……！！」
結「嗯！来吧来吧，要射了吗？啊嗯嗯，肉棒要射出精子了吗？哈啊，哈啊！嘿啊，嗯，啊啊！啊，嗯！嗯，啊啊啊啊啊！！」
結「嗯！？嘿啊呜！？啊啊嗯，啊啊……嗯！嘿啊，呀，嗯嗯！学，学长的肉棒……一抖一抖停不下来，这个，太厉害了！呀嗯！嗯，哈啊……！」
伴随着仿佛大脑中火花四溅的冲击，我痛快地射精了。
肉棒剧烈地颤抖着，从乳沟的缝隙中喷射出精液。
結「嘿啊，啊，嗯嗯……！啊，啊啊啊……哈啊，哈啊……嗯啊，啊啊，嗯……学长，从肉棒里……啊，好烫的，嗯嗯！精子，射出来了，好多……！」
结虽然身体在微微颤抖，但还是认真地接住了射精。
結「哈啊哈啊……终于结束了呢，嗯……哈啊哈啊……啊，嗯，嗯，啊啊……真是的，学长……射太多了啦♪都怪学长，我全身都被学长的东西弄得黏糊糊的了……♪」
精液飞溅到各处，弄脏了结的脸和头发。
被白浊液体沾满的结的样子妖艳诱人，让人心跳加速。
灯「抱歉，太舒服了，一时没控制住」
結「呵呵……学长不用道歉哦……相反，能把我弄得这么脏，射出这么多，我很开心♪这个，怎么说呢，这是学长感受到快感的证明啊」
結「也就是说，射出这么多……就意味着学长感受到了那么多快感。能接受到这些，我……真的非常幸福♪」
灯「结……」
被精液弄脏非但没有表现出不满，反而还很高兴……
她居然说出了这么让人高兴的话，我可就停不下来了……！
灯「结……我们还要继续哦」
我把她推倒在床上。
让结保持四肢着地的姿势，屁股朝向这边。
結「呀……！？学，学长，你是不是有点太强硬了……？而且又，又变得这么大了……！？真，真是的，太色了……♪」
被精液弄得一塌糊涂，还说出那种话，就算是我也忍不住了。
于是我悄悄伸手到裙子里，脱下她的内裤。
灯「好厉害……湿透了」
結「呵呵……没关系的，灯学长。我也……和学长有同样的感觉♪其实我已经忍不住了……」
结微笑着，接受了一切。
我从后面将勃起的肉棒插入了她的身体。
結「嗯……啊，啊啊……嗯呜，啊，啊啊啊……啊，嗯嗯，哈啊，哈啊……学长的，进来了……啊啊，嗯咕，好，好热……呀，嗯啊啊……啊啊……全部进来了！」
随着肉棒的插入，结发出了甜美的呻吟声。
她的声音听起来已经很舒服了，似乎很享受被插入的感觉。
灯「结的小穴也变得好热啊……而且，湿滑滑的」
結「别，别说出来啊……嗯……啊，啊啊！啊，嗯……哈啊，哈啊……因，因为……呀，嗯，学长的那个，用我的胸部夹着……嗯嗯」
結「心跳加速了……啊啊，嗯，那个……哈啊，哈啊，嗯，啊啊……我的小穴，变得好奇怪……嗯啊，啊啊啊……！」
结脸红得像个桃子一样，羞涩的目光投向我们结合的部位。
正如她所说，私处的爱液泛滥，如同果汁一般喷涌而出。
当然阴道内也被爱液浸透，紧紧缠绕着肉棒。
灯「光是乳交就变成这样……结真是个下流的女孩啊」
結「呜……嗯，啊啊嗯咕……嗯啊，啊啊……嗯，啊啊！嗯，哈啊哈啊……再，再说这种话的话……呀，嗯好害羞啊……嗯，啊啊啊啊，嗯，嗯咕」
结的脸变得更红了，把目光移开。
她这样的举动让我觉得太可爱了，我又变得更加兴奋起来。
結「呀，啊啊……好舒服……嘶啊……啊，嗯！小穴被摩擦着……啊，嗯嗯……呼啊！？学，学长的肉棒……又在里面，嗯啊，啊啊……变大了，是吗？」
灯「这种状态下不兴奋才怪呢」
結「哈啊，哈啊……啊，嗯嗯！呀，啊啊……！这，这样的话，好开心……嗯，啊啊嗯咕……这样，肉棒在里面变大的话……嘶呜，嗯……哈啊，哈啊」
結「啊啊啊嗯……小穴，变得太舒服了……呀，嗯！嗯，啊啊……啊，嗯……嗯咕……嗯，啊啊啊，要，要变得奇怪了……嗯啊……啊啊，嗯嗯」
结一边颤抖着身体，一边发出甜美的娇喘声。
她的声音中似乎混杂着对快感的不安和期待。
灯「这不是挺好的吗。我也想看看变得奇怪的结呢」
結「嗯，啊啊啊……就，就算你这么说……嗯，啊啊如果，真的变成那样的话……嗯啊，嗯！呀，啊啊……我，可能会变得不那么可爱了哦……啊啊嗯」
灯「没那回事。不如说我更喜欢乱糟糟的结呢」
結「嗯，啊啊……！哈，哈……啊，嗯嗯……！呵呵……真是的，学长……真擅长，挑逗我啊……？嗯啊，嗯……哈，哈」
結「嗯啊，啊啊……那，那么……可以哦……♪请用学长的，变大的肉棒……把我的小穴……搅得……一塌糊涂吧！」
灯「知道了」
我点头回应结的话，开始动起腰来。
結「嗯……嗯咕呀，啊啊啊……呀，嗯嗯，哈哈……啊，嗯学长的，在动……呀，嗯嗯，小穴被摩擦得好厉害，嗯啊，啊，嗯嗯好，好刺激！啊，啊啊！」
结随着抽插的节奏颤抖着身体，发出阵阵娇喘。
她那甜腻的声音，让我的兴奋更加高涨。
結「呀，啊啊啊，嗯……！嗯啊，啊啊学，学长……！好，好厉害啊嗯啊……啊啊，嗯嗯！肉棒，好热……好大……哈，哈……啊，嗯！」
結「小穴的深处，咕啾咕啾地……呀，啊啊！被搅弄着……嗯，啊啊！让，让我全身，都酥酥麻麻的……嗯啊啊！啊啊，嗯嗯」
结一边这么说着，一边剧烈地颤抖着身体。
与此同时，阴道内急剧收缩，紧紧地裹住了肉棒。
灯「啊啊……结的里面也太厉害了」
灯「里面又湿滑又紧致，实在是太舒服了」
結「呀，嗯啊啊……啊嗯，嗯嗯……学，学长也，感觉很舒服吗？嗯……啊啊，嗯！我也，深深地感受到了学长的……嗯，啊啊！哈啊哈啊……太，太舒服了！」
快感似乎在不断攀升，结的声音逐渐变得高亢，响亮。
虽然看到她如此愉悦我很高兴，但有一件事让我有些在意……
灯「结……我知道你很舒服，但是……能不能稍微压低一点声音？」
灯「说不定有人经过房间门口的时候，会听到的」
結「嗯……呀，啊啊！啊，啊嗯……这，这个我知道的，可是……这个，肉棒实在是太舒服了……声音，忍不住，呀啊嗯！啊啊嗯，呜！嗯啊啊！」
结的声音越来越大。
搞不好，连外面走廊都能听到了。
灯「本来你到我房间来就是申请了许可证的」
結「嗯，啊……是，是啊……啊，啊嗯！嗯嗯！在学长的房间里，做这种事……嗯……要是被人知道了……嗯啊！肯定会……嗯，啊惹大麻烦的」
本来男女各自的宿舍就已经管理得很严格了。
要是被发现我们在做这种事，这茬估计就没完了。
結「嗯，啊啊……说，说不定……最坏的情况，可能会被退学……啊，嗯嗯……嗯啊，啊啊！啊，嗯！啊啊……嗯，啊啊啊……啊，嗯嗯！」
灯「嘛，到时候再说吧。大不了和结一起私奔」
結「嗯，啊啊啊！啊，嗯嗯……诶嘿嘿，真巧呢……哈啊哈啊，我也在想……呀，嗯啊啊……类似的事。啊啊，嗯嗯……果然我们很合得来呢♪」
既然已经这样决定了，那也没什么必要瞻前顾后了。
比起这种风险，我选择了和结一起享受。
我不断地用力将腰部撞击着她的臀部。
結「呀啊……唔，唔唔啊！嗯……唔咕，唔啊啊，学，学长这样，太激烈了……嘶啊！小穴，被插得满满的，太舒服了……呀呜！唔咕，啊，啊啊！」
随着抽插的力度越来越激烈，结的娇喘声也越来越大。
結「嗯啊！啊，啊啊啊，呀嗯，被人听到的话会很害羞……但，但是……嗯，嘶啊啊啊，太舒服了我，真的控制不住声音……唔咕！啊啊，啊嗯！」
她嘴上这么说，但不知为何她的阴道却越来越紧。
灯「结，你真的只是觉得害羞吗……？」
灯「实际上，是不是在想象被别人听到……有点兴奋了？」
結「诶……？那是什么意思……嗯！呀嗯，啊啊……唔咕，啊，嗯啊啊……哈啊，哈啊……我，我才不是那种变态……那，那种事……啊嗯，嗯没有，的啦……！」
灯「可是你看起来好像很开心啊」
結「呜，呜呜……嗯啊啊，真的不是那样的啦……呀啊！那，那种，不是变态才会做的吗，嗯啊啊……啊嗯，我才没有，感到高兴呢！啊，啊啊！」
结一边发出愉悦的声音，一边身体痉挛了好几次。
从她的反应来看，明显比刚才更加敏感了。
灯「你其实不用掩饰的」
灯「因为对这种事情感到兴奋的变态的结，我也很喜欢哦」
結「嗯啊……哈啊哈啊，嗯嗯，嗯啊……啊啊啊……学长，为什么要问这种事啊，我都说了不是那样的……呀啊！嗯！真，真是的……」
灯「哦，我本来想着如果结能老实承认的话，就多插几下呢」
一边这么说着，我一边逐渐减缓抽插的速度。
結「嗯唔……嗯啊，啊啊啊……怎，怎么这样，太狡猾了！呀啊，嗯！唔咕，啊……呜呜呜……嗯啊，啊啊，唔咕……」
结一边发出困扰的声音，一边害羞地移开视线。
灯「那么，结果如何？」
灯「结是不是那种会幻想被别人发现的变态呢？」
犹豫片刻后，结将目光转向了这边。
結「是，是的……我，我，嗯，啊啊……幻想着被发现……啊，嗯！心，心跳加速了……呜咕啊啊……啊啊嗯……嗯啊啊，哈啊……是，是的，嗯啊啊」
看着结羞涩地坦白，我感到一阵强烈的施虐欲。
灯「果然如此……光是幻想这种事就能兴奋起来，结真是个下流的女孩啊」
結「我，我就是这样的下流女孩，嗯啊啊啊，啊嗯啊啊，所，所以学长，请更多地让我的小穴舒服起来，用学长的大肉棒，嗯啊狠狠地插我」
结的迫切恳求让我起了一身鸡皮疙瘩。
看到她从未见过的渴求快感的模样，我变得异常兴奋。
灯「做得很好。这是给你的奖励，结」
我对着这样的她，反复猛烈地向阴道内顶撞。
結「呜！啊啊啊，啊，啊嗯啊……啊啊嗯嗯，学，学长！肉棒又，变得更猛烈了……呜！被学长，狠狠地，顶弄着……！啊，嗯！嗯呜，啊啊！」
結「嗯嗯啊，啊啊……小穴深处都，被顶到了……嗯啊啊！啊，嗯！这，这样的话……！啊！要，要去了……！小穴要去了啊啊！」
结的身体剧烈颤抖着，阴道紧紧地收缩起来。
灯「怎么了，结……已经，要去了吗？」
灯「而且像狗一样的姿势也完全没有害羞」
結「是，是的！因，因为……嗯啊！小穴，好热！呜！啊，啊啊……啊啊，嗯！有什么，要来了……嗯啊，啊啊！啊，啊嗯！」
結「呜呜！嗯啊，肉棒好厉害，用肉棒让结去吧，狠狠地插小穴让结高潮吧……啊，啊，嗯，啊啊啊，啊嗯，啊啊不，不行了，嗯啊啊」
灯「真拿你没办法啊。去是可以，但不要比我先去哦？」
結「哈啊哈啊，我会努力的！嗯啊，我会努力和学长一起高潮的……啊嗯，嗯呜啊，所以学长也要舒服起来，嗯呜！啊嗯，啊啊……啊嗯！嗯呜！啊啊！」
我像是要挖掘她的阴道一样摆动腰部，不断地向她的体内顶撞。
結「学长的肉棒太厉害了，哈啊嗯，哈啊哈啊，嗯嗯，已，已经要去了，连屁眼都被看到了，以这种羞耻的姿势高潮了，被肉棒插着啊啊要去了啊」
結「哈啊哈啊，学，学长也一起……啊，啊，啊，去了……嗯啊啊，小穴要去了……嗯，啊啊，去，去了去了，小穴颤抖着高潮了……啊啊嗯，小穴去了啊啊」
似乎无法忍耐，结剧烈地颤抖了一下，身体猛地向后仰去。
然后突然紧缩的阴道，仿佛要榨取精液一般。
結「啊啊……嗯，啊啊啊啊啊啊！！」
看来结一个人就达到了高潮，她的身体像是要把屁股突出一样，不断地颤抖着。
每次颤抖，我抓住并掰开的臀肉间，菊穴都会一张一合地收缩。
面对她如此下流的姿态，我已经无法忍耐。
結「唔！呀，啊……嗯啊嗯，嗯啊，嗯啊哇，我，我，高潮了……学，学长的精液好烫，进来了，啊咿，小穴高潮了，嗯啊」
即使阴道已经被填满，我仍感觉到射精感没有停止，于是我直接抽出了肉棒。
我朝着她的脸和身体释放出精液。
結「啊啊啊……嗯啊啊！哈啊哈啊……咿啊嗯嗯……学，学长的精液射了好多，好舒服……啊啊，全身都麻酥酥的，咿啊，受不了了，呀啊」
结一边接受着大量的精液，一边不断地达到高潮。
然而，这种状态也不可能永远持续下去，渐渐地平息了下来。
結「嗯……！哈啊，哈啊……唔，啊，啊啊……嗯哈啊……哈啊……我……太厉害了……高潮了……」
结一边慢慢调整着紊乱的呼吸，一边笑着说道。
灯「呼……真舒服」
灯「不过结啊，我不是说了先别高潮吗，你却自顾自地高潮得那么厉害」
結「啊呜……那，那是因为学长做了各种各样的事情啊。呜呜，好害羞。今天的学长，总觉得比平时更坏心眼了……」
灯「嘛，今天总觉得结特别可爱……」
老实说，我相当兴奋。
結「嗯，那个……也，也没什么不好的……因为……感觉挺，挺舒服的……而且……看到了学长的新面貌，原来学长也有这样的一面呢」
灯「是，是吗。嗯，只要结不讨厌就好」
結「……话说回来，刚才的声音没有被别人听到吧？虽然被开除后和学长一起生活的计划也不错……」
灯「嘛，应该没问题吧？」
灯「幸好现在时间还早，宿舍里应该还没人」
我也知道隔壁两个房间的熟人，平常这个时间都在参加社团活动不在宿舍。
結「呵呵，确实是这样呢……♪毕竟我还是想好好读书的，能当学生的时间也只有现在了呢♪这么想来，我们真是太幸运了♪」
实际上，距离毕业已经没多长时间了……
我想和结一起珍惜度过这短暂的时光。
……我是这么想的。
在那之后，直到许可证到期前我们都沉浸在鱼水之欢中。
快乐的时光总是那么短暂，我们不得不偷偷离开宿舍。
然后，天色渐渐变黑，我们在街道上漫无目的地走着——
結「哈啊～♪晚上很凉爽，感觉真好～♪刚才身体还热得不得了，现在夜风吹来好舒服～♪」
日落之后，我们并肩走在路上。
并排走在旁边的结脚步轻快，看起来很是愉快。
灯「是啊。火热的身体被凉风吹得正舒服呢」
因为刚才疯狂地做爱，身体一直温暖到了内心深处。
那种热量慢慢被冷却的感觉，真是太舒服了。
結「游泳后也很不错，但做完爱后的散步更棒呢～♪下次我们是不是应该把这个作为固定程序呢？」
灯「那个也不错」
灯「啊，不过……现在是冬天所以还好，但夏天应该会很热吧？」
結「嗯～好像也是哦？我觉得夏天有夏天的风情，看着落日余晖，两个人并肩走也挺好的呢♪」
灯「嗯，可能也是那么回事。确实有点怀旧的感觉」
可以轻易地想象那时的情景。
在闷热中行走，身边传来结淡淡的甜香……
灯「……怎么了。为啥笑得那么开心？」
結「呵呵呵……学长竟然考虑了那么远的事情啊。……想到以后可能会一直和学长在一起，就觉得好开心……呵呵♪……诶嘿」
结又像往常一样抱住了我的胳膊。
結「对了对了，学长，毕业后打算怎么办？」
灯「嗯，暂时还没什么打算……」
灯「我提交了几份简历，也打算参加考试。是有打算继续深造的」
灯「结你怎么样？」
結「嗯，完全没考虑过！倒也不是……其实还是有点烦恼。大致上，想做的事情是有几件的」
灯「虽然说结你还是高二，但一年后也要毕业了。最好还是提前想想比较好」
結「嗯，最想优先的事情就是希望能和学长一起享受大学生活呢♪嘛，不过那只是想和学长在大学里甜蜜蜜而已♪」
灯「所以说是打算继续升学吗？但那样的话，感觉和现在没什么两样……」
没关系啦♪……结这么说着眨了眨眼，然后更紧地贴了过来。
胸部的触感和甜美的香味撞击在我的手臂上，让我的身体又开始发热了。
不过和结一起的大学生活啊……
绝对不会每天都感到无聊吧。
但是，那之后打算怎么办呢？
大学毕业之后，又将如何。
灯「啊，结。升学之后，和我一起充分享受大学生活的话……」
灯「在那之后的将来还有什么展望吗？」
顺带一提，我还没有。
目前的我虽然几乎什么都能应付到一定程度，但几乎没有突出的特长，只是个普通人。
像我这种没什么才能的人，无论去哪里似乎也只能做些平凡的事情。
結「最大的目标嘛……是成为学长的老婆吧！！想要在带有白色庭院的独栋房子里养猫，过着悠闲又色色的生活～」
灯「喂，那个不能算是将来的展望吧？」
灯「嘛，如果说是梦想的话，那或许可以」
灯「比起那个，先考虑一下未来的路径或者就业目标会更好吧」
結「是呢……我擅长运动，所以想去跟运动相关的公司工作。如果可能的话，还想尝试一下当模特～」
看似没怎么考虑，其实已经考虑得很清楚的结。
毫无疑问，那是非常符合她才能的目标。
没有特别才能的我，说实话，真是羡慕。
結「嘛，不过我打算在学长那里永久就职呢，所以这方面我是没问题的咯～♪」
咕嘟。
啊啊，又感觉到胸部被挤压在我的胳膊上……！
結「呵呵……你看你看，如果和我在一起的话，这对胸部每天都能在你身边哦？」
灯「那还真是……相当有吸引力」
結「呼呼，对吧♪所以说嘛，学长的未来就是和我结婚啦♪」
不知怎的，感觉自己好像被她巧妙地说服了……
没有宏伟的梦想也没有欲望。
虽然是个平凡得毫无出息的员工，但下班时间准时回家，领着普普通通的薪水，在家有美味的料理和可爱的妻子在等着。
对于一无所有的我来说，这样的生活或许正适合我……吧。
灯「嘛，那也不错」
我温柔地抚摸着用力拥抱着我的她的小脑袋。
她便像猫咪一样眯起眼睛微笑。
不知不觉中，我们已经走了很远。
灯「好了……休息得差不多了，是时候回宿舍去了」
結「嗯，已经到这个时间了吗……真遗憾。啊，在回去之前，我们要不要先决定下次约会的时间？」
灯「是啊。按常理来说，应该是下个周末吧」
灯「最近好像一直在做爱呢，下次我想要一次像正常情侣一样的约会……」
结露出了一个诡异的笑容。
她那副怀疑的表情，就差把『你真的是这么想的吗？』整句话写在脸上了。
灯「那么，结有想去的地方吗？」
結「嗯～只要能和学长独处的时间，我哪里都好♪」
灯「嘛，我也有同感……」
灯「那下次就让我来考虑一下，你就期待着吧」
好了，回去后得查一查推荐的约会场所。
然后从中挑选出结可能会喜欢的地方……
制定约会计划什么的，其实也挺有趣的。
那之后，又过了几天，期待的周末终于来临。
今天的约会让我很期待，结果没能睡好。
像往常一样，我早早地离开宿舍，前往约会地点。
但遗憾的是，今天的天空却是阴云密布。
早晨的天气预报也说，今天一整天都是阴晴不定。
灯「好不容易的约会，可这天气似乎要下一场雨了」
正当我这么想的时候，果然开始下起来了。
细碎如白色粉末般的东西在空中飘舞。
灯「喂喂，难道是雪吗？」
确实，我今早就觉得特别冷。
灯「到广场了……」
但是，可能是因为雪开始下了，平时的约会地点人影很少。
雪越下越大，没办法我只好逃进商场里。
商场里面，大家似乎都有同样的想法，人群熙熙攘攘。
灯「结能不能顺利过来啊……话虽如此，距离约会时间还有大约1小时」
正当我打算在商场里的长椅上等待时。
我看到了手拿饮料，正要打电话的结。
她以前说过想尝试当模特……
时髦地坐在长椅上，边打电话边摆姿势的她。
那份可爱程度足以让任何模特也自愧不如，看上去真的很合适。
灯「……咦，是结打来的」
灯「早上好」
結「灯学长，已经到了吧？……诶，啊！？被发现了吗……」
结俏皮地笑着，她的声音在耳边听起来很是舒心。
在电话交谈中，她已经朝我这边走来了。
結「学长，早上好呀♪」
一如既往，她比我先到了这里。
看来，她也是躲进了商场里面避雪。
灯「真是的……明明下着雪，一大早就这么精神」
果然，她没有辜负我的期待。
灯「毕竟，你一直很期待今天的约会……对吧？」
結「嘿嘿♪就是这个意思♪学长也渐渐懂了呢」
结满怀自信地笑着，挺起胸膛。
那一瞬间，胸部轻轻地颤动，我的目光不由自主地被吸引了过去。
成为恋人之后，我似乎更能读懂结的表情和思考了。
灯「是啊。但外面下着雪，而且时间还早。我也稍微在这里休息一下吧」
幸运的是，商场里面暖气充足，感觉很暖和。
結「就是要和学长愉快地享受茶点时间咯♪学长想喝点什么？」
结站在附近的自动贩卖机前，手指飘忽不定地在各个按钮上徘徊。
灯「那就来杯暖和的咖啡吧，既能驱寒也能提神」
結「了解！那我也再来一杯吧～♪」
就这样，我一边欣赏着不断飘落的雪景，一边和结愉快地聊天。
结果，只有最开始喝了几口咖啡，后来都沉浸在谈话中忘了喝。
最后急急忙忙地一口气喝下冷掉的咖啡，加倍的苦涩让我不禁做出了苦瓜脸。
看到这一幕，结开心地笑了起来。
这种无关紧要的互动，却意外地令人愉悦。
喝完饮料，正好是时候，我们的约会终于正式开始了。
首先是从结喜欢的橱窗购物开始。
結「啊！学长学长！那家店看起来挺有意思的！咱们可以去看看吧，可以吧？」
灯「啊啊，当然可以」
那是家卖小物品的店铺吧。
从种类上看，应该是比较偏向少女风格的。
结给人的感觉相当成熟，但看她的样子，似乎意外地喜欢这类型的东西。
結「耶♪找到宝贝了～！啊，学长♪要不我们手挽手一起逛逛怎么样？」
灯「哦。好啊」
結「哎呀？真的可以吗？毕竟是在大庭广众之下，我还以为你会拒绝呢」
灯「嘛，之前已经约好了嘛」
灯「而且今天是约会，都这么说了，手挽手这种事情当然会答应了」
結「啊，说起来确实有那么回事呢♪嘿嘿～♪那我就不客气了」
就这样，她把手臂缠上来。
她如此用力地挤压，胸部紧紧地贴在我身上已经成为常态了。
结带着微笑，我一边被她拉着手臂，一边在商店里探索。
結「呵呵～♪店里漂亮的东西好多啊，真是开心啊～哎呀，这个好可爱～……哇哦，这个也不错呢～！啊，还有那个！嘿嘿～简直是养眼极了～」
虽然结对各种物品都很感兴趣，但她突然在一个商品架前停了下来。
結「哇！这里不是『致爱』专区吗～！」
似乎正在举行某种联名活动。
看起来像是某部作品的商品摆放了一大堆。
附近放着像是漫画书的东西，大概是以漫画为原作的商品吧。
灯「致爱？是结喜欢的漫画吗？」
結「是啊，没错～♪是『致亲爱的你』的简称，从连载开始我就一直很喜欢这部漫画了」
灯「哦，是什么内容的？」
結「我特别喜欢这个女主角……她总是做出些冒失的事情陷入危机，但总有一个男性朋友及时出现来救她」
灯「男性朋友？哦……」
結「嘛，这种事在其它少女漫画里也很常见啦～不过这个角色啊，那个……」
刚才还在正常交谈的结突然话语变得支吾，低下头开始犹豫起来。
結「那个，这个男生叫做『灯』，外表也和学长有几分相似，所以……」
灯「真的吗？……即使是巧合也太过分了吧」
結「就是这样的～所以学长……那个，可以请你模仿一下台词吗？」
灯「可以啊……但是要说什么台词？」
結「请说『想象一下我有多喜欢你！』……拜托了！」
灯「噢，噢嗯……咳咳」
灯「想象一下我有多喜欢结！」
結「哇～♪太厉害了，太棒了，学长～♪真的很像呢！还特意把名字改成结，太撩人了吧！那么那么……下一句台词是这样的～」
灯「嘛，既然你喜欢就好了。……等等，你到底还要让我说多少台词啊！？」
结果从那之后大约半个小时里，我被迫说出了无数的名台词。
而且接下来还得看她借给我的《致爱》全集。
虽然名字一样让人有点害羞……
既然话都说到这份上了，我也有点感兴趣了。
毕竟无论什么类型的漫画我都喜欢，早晚会读完的。
而且，我也想更多地了解她喜欢的东西。
之后，我们一路逛完购物中心，回到了入口处。
結「今天是休息日，人真多呢～♪」
灯「嗯，而且还下雪，人就更多了」
灯「肚子也饿了，今天就早点去美食街吧」
就这样我们打算向电梯那边走去。
女子生徒Ｂ「呜……！咕嘟，呜呜……！」
結「啊，学长你看……！那边有个孩子在哭哦。那是……迷路了吗？我们怎么办？」
灯「还问怎么办……那不是当然的吗」
灯「去帮忙吧。毕竟我们是黄昏部的人」
虽然并没有谁来请求帮助，而且这里也不是学校。
即便如此，我还是不能忽视那些遇到困难的人。
黄昏部就是要在帮助他人中找寻自身的意义。
灯「喂……你怎么了？没事吧？」
我走向哭泣的孩子，温柔地开口问道。
她看上去还是个年纪很小的女孩子。
女子生徒Ｂ「呜……？呜呜呜呜呜！！」
結「等一下等一下学长，你这不是把这孩子弄哭得更厉害了嘛！突然被一个脸色凶巴巴的人搭话，当然会吓得哭出来啦」
灯「诶诶诶～……我，真的那么可怕吗？」
嘛，对小女孩来说，光是比自己年纪大的男生就足够吓人了吧。
結「摸摸头，没事的哦♪这位哥哥虽然长得有点吓人，但他可是非常温柔的。那么你叫什么名字呢？」
灯「不要说我吓人！」
女子生徒Ｂ「呜噜……呜呜？我的名字……？我，我叫木下真子……」
在结的抚摸下，那个小女孩逐渐平静了下来。
她的手法很熟练，不禁让人印象深刻。
看来还是让结来处理这种情况最好。
結「哇，木下真子啊。真是个可爱的名字呢～♪那么小真子，你为什么哭呢？能告诉姐姐吗？」
女子生徒Ｂ「嗯，呜噜……额，额……我在广场玩的时候……妈妈和爸爸，不见了……啊呜，呜……」
女子生徒Ｂ「我好害怕……呜，呜……！跑着找的时候，不小心摔倒了……」
結「啊……小真子，弄伤了吗？在哪里呢？给我看看？」
女子生徒Ｂ「啊，就是膝盖这里……呜哇，呜！但是我害怕……没，没看……」
确实一看，那孩子的连裤袜膝盖部分有点破损而且脏了。
虽然看不见皮肤，但按情况可能已经出血了。
結「这样啊……好好好，一直忍着疼痛真是勇敢。小真子很厉害哦～♪那么现在姐姐就来帮你把膝盖的疼痛驱走吧♪」
女子生徒Ｂ「呜诶……那，那种事情……真的能做到吗？」
結「嗯嗯♪因为姐姐们会使用不可思议的魔法哦♪」
女子生徒Ｂ「呜，不可能……魔法什么的，那种东西，根本就不存在嘛……」
唉，现在的孩子怎么都这么现实啊。
結「哼，真的哦～？连小真子的痛痛都能轻松消掉呢，对吧，学长？」
灯「嗯……？啊啊，是这样的」
我立刻理解了结投来的眼神的意思。
原来如此，所谓的使用秘法就是这个意思吧。
結「首先要找到受伤的地方对吧？嗯～？疼痛的地方在哪里呢～？秘法——蔷薇色的价值观」
结一边夸张地表演着，一边摸索着孩子的身体。
她的手中不知不觉握着一张卡片。
結「啊，找到了！嗯，果然是膝盖呢。是不是擦伤了呢？……嗯嗯，好的好的♪那接下来就让这位哥哥来治好你的伤口吧」
女子生徒Ｂ「诶……？」
哎呀哎呀，别露出那么担心的表情嘛。
我也会哭出来的哦。
灯「啊啊。别担心，不会做什么可怕的事，所以没事的」
灯「我只是稍微摸一摸受伤的地方而已」
为了让这孩子稍微安心一些，我尽力露出最温暖的笑容。
女子生徒Ｂ「呜呜呜呜呜呜！！」
灯「为什么要哭啊！？」
結「因为刚才你那副像是冷静地杀人放火之后，边唱着生日快乐歌边洗手的笑容太可怕了嘛」
灯「有这么恐怖吗！」
有点小震惊啊。
結「没事的，真的一点都不可怕哦♪只是会轻轻触碰到受伤的地方。如果担心的话，可以握着姐姐的手哦，好吗？」
女子生徒Ｂ「咕……嗯，好的……」
她虽然还是有些害怕，但握住结的手后似乎稍微安心了一些。
灯「做得好，结。剩下的就交给我吧」
我轻轻地摸了摸小真子的膝盖。
当然，我在手中以她看不见的角度偷偷藏了一张黑色的卡片。
灯「马上就会治好你……」
我闭上眼睛，集中精神。
疼痛的原因是膝盖受伤了。
要像结说的那样，想象着修复受伤部位……！
就是把擦伤的皮肤恢复原状的感觉。
女子生徒Ｂ「诶……？啊，那个……？骗，骗人的吧，膝盖不痛了！」
結「呼呼♪那是因为我们用魔法治好了你的伤口哦♪诶嘿！」
女子生徒Ｂ「哇……哇～！太厉害了！魔法真的存在啊！」
被夸奖后，结显得非常得意。
这孩子也恢复了笑容，真是太好了。
接下来只要能找到她的父母，问题就解决了。
灯「那么，小真子，你知道你的爸爸妈妈在哪里吗？」
女子生徒Ｂ「啊，对了……爸爸和妈妈……他们不见了……呜呜……呜呜呜呜！！爸爸～！妈妈～！」
結「啊哇哇……明明刚停止哭泣，学长你又让她哭起来了～」
灯「为什么会变成这样啊」
結「想起来没有父母在身边，这个年纪的孩子都会哭的……所以这次，请学长让她别哭了好吗？」
灯「诶——让她别哭说起来容易啊」
如果能做到那个的话，一开始就不会有这么多麻烦了。
結「这是一个挑战哦♪就当作是一种预演练习吧♪」
灯「预演什么练习啊」
嘛，说什么都没用。
现在得想办法安慰这个哭泣的孩子。
灯「但是，该怎么做呢……」
我不像结那样能够满脸笑容地哄孩子。
我能做的事情就是……这个，吧。
我再次把卡片藏在手里，然后轻轻地摸了摸孩子的头。
女子生徒Ｂ「呜呜呜！呜，呜呜呜呜～！」
果然，这样做还是无法让这个孩子停止哭泣。
但幸运的是，她似乎没有注意到我触摸她。
这样的话，就容易多了。
我用一只眼睛偷看了她的内部结构。
然后我发现，这孩子的胸口区域被白色的雾气所包围。
这就是悲伤……的情感吗。
现在，这孩子被悲伤的情绪所支配……我想象着把它搅拌，稀释开来。
然后相反地，要是通过调整使明亮快乐的情绪能够聚集起来的话……
灯「……怎么样了！？」
女子生徒Ｂ「呜诶……！噢，咕嘟……！呜……呜诶……？怎么突然间……不那么悲伤了……」
刚才还在哭的小真子突然一下就不哭了。
看来，我的战术似乎奏效了。
結「哦～真是太棒了，学长♪不过，用能力让人停止哭泣，不觉得有点犯规吗？」
灯「嗯，我也没想到自己能做到这样的调整……」
不过，这毕竟在伦理上让人有些犹豫是否该对人使用。
虽然只是大幅偏离的情感，但能够控制它确实可怕。
这样想来，或许能够模拟出摘除前额叶进行脑叶切除手术的状态……
考虑到这一点，如果是一对一的话，这份能力似乎相当强大……
灯「总之，现在我只想到了这个办法，并且结果也算是圆满的吧」
嗯，至于她来说，只是搅拌稀释了一下而已，情感如果是暂时的很快就会恢复，我认为问题不大。
結「是这样吗？我觉得有很多其他方法可以安抚哭泣的孩子呢……啊，真想看看学长演猫和老鼠呢～」
灯「才不做那种事」
觉得这很有趣的应该不是这个孩子，而是结吧。
……比起这些，现在应该先找到这个孩子的父母。
首先浮现在我脑海中的是，迷路中心。
但那是在彻底找不到人时的最后手段。
灯「小真子，你知道爸爸妈妈在哪里吗？」
女子生徒Ｂ「嗯，呃……在哪里呢？」
她看上去似乎很困惑。
結「学长，你这样问她可能有点难哦。那个，小真子，关于你的爸爸和妈妈……他们有没有说要去哪里呢？」
女子生徒Ｂ「嗯，嗯……啊，对了！我记得他们说要去电影院」
結「是吗！那小真子的爸爸妈妈可能就在那里呢！我们去看看吧♪」
女子生徒Ｂ「嗯，好的！」
哎呀，不愧是……
这就是所谓的适合孩子的说话方式吧。
不管怎样，结在这方面似乎也很擅长。
那孩子充满活力地站起来，马上就要跑开了。
結「啊……！等一下！这次我们手拉手一起走，不要走散了好吗？来，学长也拉手」
结立刻追了上去，抓住了她的手。
灯「啊啊，知道了」
我握住了结抓着的另一边的手。
就这样，我们三个人一起向着电影院所在的楼上前进。
这样做的时候，感觉就好像……
女子生徒Ｂ「诶嘿嘿♪感觉你们两个就像变成爸爸妈妈一样♪」
砰……！
灯「啊哈哈哈……你这家伙在说什么啊——那种事怎么可能呢——？」
不过，我也想到了类似的事情……但她都这么天真地说出来了，我的心里还是有些动摇的。
灯「喂，结，你也说点什么啊」
結「……诶？啊，什么啊？哦……没，没有什么哦——？啊哈，啊哈哈——！」
灯「那是什么反应？」
女子生徒Ｂ「爸爸，妈妈？别吵架好不好？」
灯「不，这不是吵架……话说回来，别叫爸爸妈妈啊」
女子生徒Ｂ「诶嘿嘿♪」
似乎已经适应了，这孩子开始有闲工夫开玩笑了。
我耸了耸肩，苦笑了一下。
虽然我并没有太多和孩子接触的时间，但没想到他们的表情会变化得这么快。
光是看着他们就让人感到心情舒畅，同时也有些担心……
果然，还是应该有人在旁边看护着才行。
女子生徒Ｂ「啊……！是爸爸和妈妈……！爸爸！妈妈——！」
我们来到电影院的楼层时，孩子突然松开我们的手，一溜烟地跑开了。
前方有两位大人。
女子生徒Ｃ「诶……！？啊，啊啊，太好了……！真是的，真子。你到底去哪了？」
那位女性紧紧抱住自己的孩子，松了一口气。
女子生徒Ｂ「那个，我迷路了……然后他们帮我一起找的！」
女子生徒Ｃ「啊……是这样啊。我家孩子给您添麻烦了，真是抱歉……」
結「……没事没事，没关系的。找到了就好，小真子？」
结对那个孩子露出了一个开心的微笑。
男子生徒Ａ「真的非常感谢您。那个，请问是否需要一些感谢的表示……」
灯「那，那个不必客气。我们只是做了应该做的事情而已……」
被两位大人如此认真地感谢，不禁有点不好意思。
我们帮忙并不是为了要什么感谢，只是没法忽视那些遇到困难的人而已。
这不过是遵循了好像从很久以前就有的，黄昏部的原则。
灯「那我们就此告辞」
结拉着我的手，像是逃跑一般离开了现场。
女子生徒Ｂ「魔法师哥哥姐姐，拜拜！」
那个被救助的孩子活泼的声音从我们背后传来。
我们一边离开，一边向她挥手致意。
……啊，说起来，忘记告诉她魔法的事情要保密了。
嘛，没关系吧。当作是童言无忌应该不会有问题的。
带着有点畅快的心情，我和结一起离开了那个地方。
灯「哈啊，哈啊……来到这里就没事了吧」
我停下脚步，努力平复着混乱的呼吸。
灯「但是，明明帮了忙却像逃跑一样离开」
灯「这样下去，就好像我们是坏人一样……啊哈哈」
灯「……话说，结，你从刚才开始就一直沉默不语，怎么了？」
即使是通常会引起她兴趣的话题，她也一直保持着安静。
結「诶……？啊，那个……我在想一些事情。关于我和学长的将来……之类的」
灯「将来……为什么突然这么说？」
結「记得刚才跟那个孩子牵手的时候……她说我们像爸爸妈妈一样。我在想或许将来我和学长也会这样一起走着呢——就这么想着……」
結「能清晰地想象到那样的场景，觉得既害羞又开心……嗯，就是这种感觉。嘿嘿嘿……♪」
结不好意思地把手放在头上，脸上露出了羞涩的笑容。
那是我以前从未见过的结的表情……
说起来，从中途开始她话就变少了，突然变得有点奇怪。
灯「结一开始不是还开着玩笑嘛」
灯「那你为什么会突然这么想呢？」
結「一开始只是我个人的幻想而已。但那个时候我稍微窥见了一点未来，好像真的和学长在一起成长，甚至有了可爱的孩子……就像体验到了那样的未来一样」
这样告诉我的结，眼神似乎望向了遥远的地方。
感觉此刻她的视线中的思绪飞到了九霄云外。
結「那孩子的一句话，让我原本只是幻想的东西，突然感觉就像是自己的事情一样……然后就有点激动得停不下来了……嘿嘿」
灯「……原来如此」
确实，那个时候我也有同感。
如果只是妄想的话，可以随心所欲地编织。因为那不是现实。
但如果那变成了可能……
想到这里，结的心也许也动摇了。
結「嘛，虽然不知道以后会怎样，但是考虑那种事情也没什么意义呢」
灯「喂……结，如果那个未来实现了，你觉得会幸福吗？」
結「诶？啊，你突然说什么啊。那不过是一种模拟体验而已啦」
她似乎想要开玩笑地岔开话题，但是不行。
灯「那也没关系。我想听听结真正的感受」
結「那，那个嘛……如果我和学长在一起，能够建立起那样的家庭的话……肯，肯定……会非常，幸福吧……我是这么，想的哟？」
灯「是这样啊。我也是这么觉得的」
結「呜……你这么直接地同意，我反而有点害羞了。虽然这么说，现在我也完全不知道那是否代表幸福呢？啊啊。幸福到底是一种怎样的感觉呢」
灯「那种东西，不亲身体验一下是不会知道的」
結「那，那个……要不要试着和我一起？」
灯「……总有一天会的」
結「呀——！难道难道……！这难道是求婚！？」
灯「别急别急」
結「但是但是——刚才那不就等于是说要和我一起建立幸福的家庭吗～？嘿嘿嘿～♪」
她蹦蹦跳跳地引来周围人的注目。
灯「别飘飘然了。喂，你不是说肚子饿了吗？」
灯「高峰时间也过了，店里应该空了不少吧？」
灯「去哪儿吃点东西吧？」
結「啊，好的♪好主意。这是为了庆祝学长和我的未来吗！那我们就先去吃甜品吧！」
灯「唉……说到底，你不就是想吃甜的吗」
轻快地回答着，结自然而然地挽住了我的胳膊。
灯「真是的，结你就喜欢这一套」
結「嘿嘿嘿♪是啊，我超喜欢的～虽然将来的事还什么都不知道，但现在这样就是最幸福的。诶嘿嘿～♪」
无论如何，现在的结看起来很幸福。
如果能看到她这样的笑脸，那么现在给她搂搂肩也没什么大不了的。
从那以后，我们一直在商场玩个不停。
我们在服装店尽情试穿，唱卡拉OK上架的新歌，还去机厅打了舞萌DX。
想做的事情，基本上都尽兴地玩了个遍。
不知不觉中，时间已经过得很晚了。
天色开始暗淡的回家路上，我和结并肩走着，撑着买来的伞。
結「哈～今天也玩得很尽兴呢～♪这样普通地玩个痛快也挺好的！」
今天和上次不同，是因为我们提前计划好了才去的。
虽然有些出乎意料的事情发生，但正因如此我们才能有足够的时间去享受。
灯「嗯……结，你的手机响了吧？」
結「啊，真的耶……诶？是小澄玲发来的TG。看看……『今晚决定在老家过夜，所以不回宿舍了』……她这么说」
灯「说起来，她好像在社团活动时提过不久要回一趟家」
不过，她的老家离学校并不远，在市区内，距离也足够当天去当天回的样子。
結「啊，又来了一条。嗯……『晚餐要好好吃有营养的东西哦』她这么写」
灯「哈哈，连吃饭都要担心到我们头上」
灯「澄玲不在我们就只吃沙拉鸡肉片了」
結「才，才没有那种事！呜～小澄玲真是的，明明不用那么担心……好吧！今晚就久违地自己做饭试试看吧！嗯嗯～！」
灯「哦，那倒是挺让人期待的」
結「诶，你说期待……是什么意思？」
灯「不，我是在想结做的菜会是什么味道。作为男朋友来说，自然会好奇嘛」
灯「嘛，说实话，我还真想尝尝结的手艺」
結「咿……！？」
灯「喂，你怎么了，没事吧？发出来的声音听起来像是窒息了似的」
結「呜……哈，哈……没，没事的。差点儿就要命了」
那听起来就不太好吧……？
結「嘛，嘛好吧。呜……那个……既然学长这么想吃我做的菜，那我就招待一下好了……？」
灯「啊啊，想吃，非常想！」
而且，我的肚子也相当饿了。
无论如何都想快点吃晚饭。
灯「……所以说，首先得去买东西！」
灯「走吧，结！」
結「哇！别突然拉我的手啦——！而且你怎么这么积极啊～」
随着天色渐暗，结的声音在空中回荡。
我一边像是要抱起结一样，一边奔跑着穿过夜晚的街头。
她的手艺……嗯，简直太棒了。
我的脑子里已经完全被结的料理给占满了。
但是，申请通过似乎需要一些时间。
在等待时间里，我们就回各自的房间了。
在这段时间，我放下行李，洗了个澡，洗去了今天的疲劳。
虽然对豆柴有点不好意思，但今天就让他随便吃点速食之类的吧，我这么告诉他了。
他虽然露出了像被遗弃的小狗那样的眼神……但也没办法。
等会儿我会替他补偿，帮他值日。
就这样过了一会儿……
拿到许可证后，我终于拜访了结和澄玲的房间。
一进房间，就飘来了女孩子特有的淡淡香味。
一种男生房间里没有的甜美气味。
灯「哦哦，这就是结你们的房间啊」
我终于明白了结进入我的房间时那种激动的心情。
虽然结构相同，但氛围竟然如此不同。
我不禁惊叹，哇塞，好可爱，四处张望。
而她从厨房里偷看着这样的我，露出了苦笑。
结穿上围裙准备好后，就立刻开始做饭了。
但是，待在女孩子的房间里让人有些坐立不安。
我本想帮忙，但她说不用做任何事……
没办法，我只好在客厅里边看电视边悠闲地度过。
結「不好意思让你久等了……！热腾腾的好香啊～」
灯「哦……真香」
结带着紧张的表情端来了做好的饭菜。
今天我们在超市买的食材就是这些。
灯「哦，是蛋包饭啊」
盘子上放着一份鼓鼓的漂亮的煎蛋饭。
灯「蛋做得很松软，看起来就很美味啊」
还附带了汤和沙拉。
我本来还担心会不会端出些奇怪的东西来，但看起来这次很有希望。
結「那，那我们就赶紧吃吧。我开动了！」
灯「啊，我开动了～」
我和结双手合十，将蛋包饭送入口中。
灯「嗯……！？」
結「怎，怎么样……？那个，难道说不好吃吗……好紧张」
灯「不……这个」
灯「好吃！太好吃了！」
結「哈啊……太，太好了……学长的表情很严肃，我还在想如果不合口味该怎么办呢～」
嘛，那种感觉我能理解。
虽然我也会做一些简单的料理，但如果真的要招待女孩子，我想我也会紧张的。
灯「但真的，开玩笑的成分抛开不谈，这确实很美味」
灯「鸡蛋煎得也恰到好处，鸡肉饭也不会太浓或太甜……里面的配料多样，味道丰富」
灯「特别是配料里的鸡肉，多得正合我胃口，分数很高」
結「诶嘿嘿～太好了♪其实我试着粗略切了些沙拉鸡肉放进去哦～！」
原来如此，难怪买了沙拉鸡肉回来。
灯「确实，鸡肉本身就腌得很入味，调配得恰到好处」
結「呵呵……这样学长也成为了和我一样的沙拉鸡肉爱好者了呢♪从今以后，我们一起每顿都吃沙拉鸡肉料理吧！」
灯「不过，说实话那样我可能会吃腻的」
結「诶～？一点都不会腻的哦～现在有很多种口味呢，不会那么容易就吃腻的哦？」
灯「真的假的」
结到底有多喜欢沙拉鸡肉啊。
但是，一旦喜欢上了就会全力以赴，这就像她的风格……
結「呵呵……虽然不是今天的事情，但这样子感觉就像新婚夫妇一样呢……」
灯「哈哈……是啊。今天真的像是新婚彩排一样的一天」
我也有点这种感觉，从刚才开始就在想。
因为害羞，所以没有每次都说出口。
結「但是，如果那样的话，我还想做更多新婚夫妇会做的事情呢～对吧，学长？」
灯「诶，不，我觉得现在已经很有那种感觉了」
結「不不，既然有机会，我们就应该尽可能全部都来一遍！来吧，学长学长♪啊～♪」
灯「哇哦！？突然让人喂食什么的……」
眼前是结递过来的勺子和煎蛋饭。
虽然有些犹豫，但我还是把它送进了嘴里。
灯「啊姆」
灯「……啊啊，真的很好吃」
不过这样还是让人觉得有点害羞。
但我并不觉得有什么不好。
結「诶嘿嘿，太好了。那么，请再来一口～♪来，啊～♪」
灯「……咕姆」
怎么说呢，感觉比自己吃还要美味。
这就是所谓的爱情力量吧。
結「诶嘿嘿♪我让学长『啊～』了一口♪这是我的梦想呢～♪又一个梦想实现了♪」
灯「是，是吗」
看着幸福的结，那种羞耻感突然就变得无所谓了。
比起那个，我更想看到她的笑容。
灯「那么，我能再来一口吗？……啊～」
結「嘻嘻～♪不止一口，想要多少次都可以哦～？」
灯「哦，谢谢……啊姆」
結「应该说谢谢的是我。多亏了学长，实现了很多梦想……我现在真的很幸福」
她这么一说，我也感到很幸福。
……虽然说出口确实有点害羞。
我默默地品味着结做的蛋包饭和这段稍纵即逝的幸福时光。
灯「谢谢款待」
結「粗茶淡饭不成敬意♪」
灯「那我来收拾一下吧」
結「啊，不用了！我来就好！所以学长就请继续坐着吧」
灯「是，是吗？」
结手脚利索地将吃完的餐具叠起来，带到了洗涤区。
今天真的完全是受结照顾了。
結「那么，学长，接下来怎么办？要不要打游戏？」
灯「啊——那个提议确实很有吸引力……」
灯「但我差不多该告辞了。时间也不早了」
不知不觉中，时间已经变得很晚了。外面已经暗下来。
看了看许可证的时间，也快到了。
灯「啊哈哈……和结在一起的时候，总是会忘记时间呢」
灯「那我就此告辞了。今天谢谢你。煎蛋饭很好吃哦」
向结表示了感谢之后，我站了起来。
然后，我伸手去摸客厅的门把手。
这时，结跑过来从后面抱住了我。
灯「结……？」
結「那，那个，灯学长……我，我还不想和学长分开……」
看向她时，她似乎有些犹豫地游移着目光，然后开口说道。
結「那个……既然今天来了……如果可以的话，那个，能留下来过夜吗……？」
灯「诶？不过，这样真的好吗？」
灯「我办了许可证，要是被宿管发现了就麻烦大了」
与男生宿舍不同，女生宿舍在这方面非常严格和彻底。
結「其实……这个没问题的。……琴凪学姐说她会帮忙搞定的」
灯「……琴凪会？她到底怎么做到的……」
说着，她向我展示了和琴凪的聊天窗口。
『好的，我大概猜到情况了，就交给我吧♪』
『许可证我会偷偷帮你还回去的。利用学生会长的权限，我会在入住名单上写明小灯已经离开女生宿舍♪』
『不过，请一定不要让小灯走到走廊上哦？如果被发现了可就麻烦大了』
真的吗。
灯「原来如此……太厉害了。是借用了琴凪的学生会长权力吧」
我记得好像一直以来，学生会长和宿舍长之间都很亲密。
也因为这样，学生会和宿舍方面能够合作举办宿舍的活动，或者迅速解决问题。
結「所以可以了吧？学长♪」
灯「既然这样的话……就留下来过夜吧」
既然事情都安排得这么妥当了，我也没法拒绝了。
結「耶～耶～！和学长一起过夜～♪嗯哼哼～♪」
呵呵呵……能看到这么开心的结，我也不可能不留下来过夜了。
之后，我们一起玩游戏，聊漫画，看电视，就这样度过了属于我们两个人的夜晚。
和结在一起的时候，感觉就像是修学旅行的夜晚一样开心。
就这样玩了一番之后——
結「嘻嘻……学长，看起来已经忍不住了呢♪」
灯「你不也是吗，结……」
结似乎也因为和我的亲密接触而浮想联翩，兴奋不已，从刚才开始就一直扭扭捏捏的。
她脸颊泛红，眼神迷离。
結「诶嘿嘿……嗯，是的……♪那么，我们开始吧♪」
灯「嗯，来吧」
我们相互轻轻点头，一起倒在了床上。
我躺在床上，她则转过身，翘着臀部趴在我身上。
这就是所谓的69式体位。
眼前是她的臀部，不，是她的私处。
当然，我的脸前也是她的……
結「嗯，啊……嘻嘻♪学长，小鸡鸡变得好厉害啊……♪这么硬梆梆的……真的有这么期待吗？」
看到我从裤子里掏出的肉棒，结露出调皮的表情开始挑逗我。
灯「彼此彼此」
灯「结你这里不也是湿漉漉的吗。两瓣还在一抽一抽的……」
她的入口已经完全湿润了，充满了甜美的蜜液。
那甜中带酸的味道刺激着我的鼻腔，让我头晕目眩。
結「啊呜呜……虽然是这样……但那里还是很害羞的，不要一直盯着看啦」
灯「嘴上说着这种话，明明是结你自己选择这个姿势骑上来的吧？」
在这种情况下还说不要看，这不是很奇怪吗。
結「因，因为……我想早点看到学长的小鸡鸡嘛……」
她这么一说，我顿时语塞，不知该如何回应。
光是她主动渴求我这一点，就已经让我欣喜若狂了。
結「学长……♪小鸡鸡在跳呢……嘻嘻……真是没办法呢。我马上就让你舒服起来哦？」
结说着露出微笑，然后将我的肉棒含入口中。
結「嗯……啾，嗞溜，嗯嗯……啾，吸……啾，咕噜！嗯嗯，啾……啊，嗯……嗯呼……哈啊哈啊……啾，啾，啾噗，啾，嗯咕噜噜」
结含住我勃起的肉棒，努力地为我服务着。
她的舌头技巧已经相当熟练，准确地刺激着能让我感到舒服的地方。
现在，最初的那种生涩感已经完全消失了。
灯「唔……结，你的技术进步了啊……」
結「嗯嗯，啾……啾噗，嗯嗯……嗯，啊啊，嗯嗯……因，因为……我可是好好练习了的哦♪因为想让学长开心嘛……嗯啊啊……啾，嗯，啾」
结的口交技巧明显比以前进步了。
当然，这本是件好事……
但同时，情况也变得有点棘手了。
灯「这样下去……结的口交太舒服了，恐怕我很快就忍不住了……」
結「学长这么说我很高兴……啾，咕噜，就这么射出来，嗯嗯，啾……可不行哦？射精的话，嗯，啾啾，一定要射在我里面才行哦♪」
灯「别说这么过分的话啊……」
但实际上，马上就射出来确实太可惜了。
如果可以的话，我还想多享受一会儿结的口交……
那么。
結「嗯……！？啊，啊嗯，嗯……呀，嗯嗯……啊，嗯……啾，啾呜嗯……哈，哈……嗯啊！哈哈……学，学长？你，你在做什么？」
灯「我也舔了结的小穴」
灯「总是被你服务也不好吧？」
虽然有一半是这个原因，但另一半却不是。
因为这样的话，结应该会慌乱起来，她的嘴上功夫就会因此放缓。
……而且，这个策略确实奏效了。
結「这，这样，突然被舔的话，啾，嗯嗯，啾……会吓一跳的啦……啾啪啾噜，啾啾，嗯啊，啊啊……哈，哈，嗯啾，啾，啾……」
结一边抱怨着，身体却在颤抖。
灯「嘴上这么说，其实被舔很开心吧？」
結「呀，嗯嗯……哈啊哈啊……那，那个……是，是这样没错……呜呜，啾啵，啾，但是，舔那种地方……嗯啊啊，嗯嗯……不觉得……很脏吗……？啊啊，嗯……」
灯「不会的。结的爱液都是香的」
灯「有种甜中带咸的感觉，怎么说呢……充满了结的味道」
結「别，别说什么爱液啦……而且不需要你评价味道啦……嗯，啾噜噜……！总觉得好下流！呜，呜呜……好，好害羞啊」
看着她如此害羞的样子，感到无比可爱……
我一次又一次地舔舐着结的小穴。
結「嗯咕……呀，嗯嗯……啊，啊嗯！真，真是的……啊，嗯，又，又……用舌头舔小穴……呀，嗯，这样……哈啊，哈啊……别舔得那么激烈啊……」
结的花瓣不断颤抖着，发出了楚楚可怜的声音。
灯「为什么？你不是感觉很舒服吗」
結「哈啊……呀，嗯……啊啊，虽然，是这样，但是太，太舒服了……啊，啊啊，嗯……小穴，一阵阵发麻……嗯，啊啊，里面，变得好热啊」
结的入口处正缓缓地溢出爱液。
那些晶莹的液滴顺着粉嫩的褶皱滑落，滴在我的脸上。
我用舌头舔舐着她的秘处，同时将溢出的爱液卷入口中。
灯「看来还可以继续呢。来，再来一次……」
結「啊呜，等，等等啊！？呀，嗯嗯，又，又……嗯，呀啊，学长的舌头，啊啊嗯，小穴被舔得好舒服……呀，嗯嗯！哈啊哈啊」
结发出近乎尖叫的娇喘声，身体不住地颤抖着。
每当我的舌头移动时，她的入口就会涌出大量的爱液。
結「嗯！呀啊啊嗯，啊啊……哈啊哈啊……嗯呜啊啊！嗯，啊啊啊……哈啊哈啊……这，这样舔得太厉害了……啊嗯嗯……不，不行啊」
结的声音逐渐失去了平静。
看来她身体的痉挛也变得越来越剧烈了。
灯「……为什么不行呢？」
結「因为，那个……真的，啊嗯……太舒服了，被略显粗糙的舌头舔来舔去……身体会不由自主地，跳起来，啊……感，感觉太强烈了！」
灯「这么舒服吗……结真敏感啊」
結「嗯……是，是的……啊呀，嗯……真，真的非常敏感啊真的，呀啊，嗯嗯！太厉害了，啊啊呀，马上，就，就要去了……嗯啊！」
每次舔舐秘处，结都会身体颤抖，发出甜美的娇喘声。
灯「嘛，这样也挺让人兴奋的」
結「啊，啊啊，学，学长真坏……既，既然这样，嗯，哈啊哈啊，我要好好舔学长的肉棒来反击，哈啊……啊，啊啊啾……啊啊，啾噗」
结带着挑衅的笑容回头看向这边。看来，她的斗志被点燃了。
然后，她再次含住我的肉棒，重新开始口交。
結「嗯嗯……啾啾噗，嗞溜……嗞溜，嗯，啾啾！啾啵……啊，啾噜噜！啾，嗯嗯咕，啾啵，嗯，啊啊……嗞溜啾，啊……舒服吗？」
灯「啊，不错啊，结」
果然结的技巧非常出色。
她拼命地刺激着我的感官。
結「嗯，呵呵♪嗞溜……嗯，学长的，一跳一跳的真可爱……♪嗯嗯，啾，啾噜……啾啵嗯！嗞溜，啾噜，啾……啾啵，啾噜！」
看来结完全掌握了我敏感的部位。
她灵巧地舔弄着龟头和冠状沟等处，想要让我更加愉悦。
結「啾，嗯嗯，啾噜，啾噗，啊啊……嗞溜，嗯……啊啊，嗯哈哈，嗯呵呵♪学长的肉棒也流出色色的汁液了哦♪这下我们扯平了呢」
灯「啊啊……是啊」
糟糕……太舒服了。
結「学长，怎么了？嗯啾噗……嗞溜，总觉得刚才开始，嗯，啾……啾，啾啵！有点痛苦的样子呢？啾噗嗯，啾噜，嗯啊」
灯「没，没那回事」
虽然我嘴上逞强，但照这样下去，很快就会到达极限，射出来。
为了对抗结，我再次用舌头缠绕起她的秘处。
結「嗯！啊啊嗯，啊啊……哈啊哈啊……呀，嗯嗯！学，学长，又舔我的小穴了……啊啊，嗯嗯！但，但是我也不会输的……啾，嗯嗯……啾噗啾噜噜」
尽管被舔弄秘处而感到快感，结还是拼命地继续口交。
为了让她感受到更多，我将舌头侵入她的入口深处。
結「嗯啊！？呀嗯嗯，学，学长……有，有东西进来了，呜啊，嗯嗯……学长的舌头……进到小穴里面了……嗯啊！啊啊，呀啊，这样太犯规了……啊，嗯咕！」
只是轻轻插入舌头，结就敏感地做出了反应。
然后，我一边扩张阴道内部，一边插入舌头。
結「啊嗯嗯，啊啊……呜啊啊嗯，嗯嗯……那，那个，不，不行啊！嗯咕啊，啊嗯……进，进来的话小穴……会感觉太刺激的，嗯啊啊……啾啪嗯咕！」
结虽然被强烈的快感折磨着，但还是勉强继续着口交。
从阴道内不断涌出爱液，浸湿了我的脸。
灯「唔……快到极限了」
結「啾啾，肉棒好好吃，学长可以随意射出来哦，嗯嗯，啾啾啵啵啵我也要去了，快要去了，啊好舒服的小穴，要去了，啾」
結「嗯啊……啾啵，嗯……呀啊，要去了……要去了……啵哈哈……啊……我，含着肉棒……啊，小穴要去了」
結「啊啊啊啊……去了去了……嗯，啊啊！……去啊！去了啊啊啊啊啊啊！！」
哗啦……！
到达极限的结一边潮吹一边剧烈颤抖着身体，达到了强烈的高潮。
結「嗯啊啊……呀，啊……呀……嗯啊，啊啊！呜嗯，我，去了……啊呜，啊呜……被学长，舔小穴，啊！去了，好舒服……！」
我挺起腰，将肉棒插入她放松防备的喉咙深处。
然后，就这样在她的嘴里释放了精液。
肉棒中喷射出的大量精液从她的嘴角溢出，弄脏了她的脸。
就这样，我从结的嘴里抽出肉棒，然后直接将欲望之物射在了她的脸上。
結「嗯啊！？啊嗯嗯……呀啊啊！好，好厉害……这么啊啊嗯嗯，肉棒汁全都射出来了……我，明明很害羞，嗯啊啊却变得好舒服」
我一边听着结高潮时的喘息声，一边感受着她的潮吹。
結「嗯……哈，哈……啊啊，嗯……啊，啊呜……嗯，啊，嗯咕……哈……哈……去，去了……啊，嗯……嗯咕……啊，啊啊啊……」
高潮过后的结，身体微微颤抖着沉浸在快感的余韵中。
灯「结高潮的样子真厉害啊……」
結「啊……呜，呜呜……对，对不起……啊，嗯嗯……学长的脸上……那个，全都喷上去了……哈哈……嗯咕，啊，啊啊啊……」
结的潮水让我的脸变得湿漉漉的。
那样激烈的潮吹已经停止了，但从阴道内漏出的爱液仍在滴落。
灯「别在意」
灯「比起这个，被结的爱液浇了一脸，我现在兴奋到了极点哦！……你明白这是什么意思吧？」
結「诶……啊，是的。我当然明白♪不过……怎么总觉得这话，有点变态呢？」
我听到了结期待的声音。
与此同时，她的秘处也在微微颤动……她也太好懂了吧。
灯「那么，这次就射在结的里面吧」
说完，我抱住她，将她推倒在床上。
結「呀……♪真是的……学长好大胆啊。突然就这样，把人推倒了……♪」
灯「那是因为……我已经迫不及待想要进入了」
灯「说实话，我都想把你推倒后直接插入了」
摆好正常位的姿势后，我将已经硬邦邦的那里对准了她的入口。
仰面躺着的结的眼神已经变得迷离，看起来正在急切地等待着插入。
結「呵呵……虽然我也不讨厌这种失去理性的学长……但是学长不会那样做的对吧♪」
灯「嗯，毕竟结是我重要的女朋友啊」
灯「我不想做让你感到疼痛的事」
結「诶……？啊，唔……学，学长……刚才那个，那个……有点太突然了。太帅气了啦……我，我心跳加速了♪」
灯「我可是有『结诱惑者』称号的男人啊。这种程度对我来说不过是小菜一碟」
結「真是的……学长真擅长让我心动呢♪学长其实是个花花公子吧，不过没关系……只要是我的话，你可以随意诱惑哦♪」
灯「……这说法，听起来真色情啊」
看样子，刚才高潮的余韵似乎已经消退了。
这样的话，应该不会给结造成负担吧。
結「那，那个……学长？对我来说，学长也是重要的男朋友」
結「学长想做的事，我都想帮你实现。所以，学长不用顾虑……偶尔任性一下也没关系的」
結「我随时都准备好接纳学长了……♪而且我也……好想要学长的……快点，进来……所以，那个……」
结的话语变得断断续续。
她的愿望，不言而喻。
灯「我明白了」
灯「抱歉让你久等了，结，我要进去了」
我将肉棒对准结的入口，缓缓推进。
慢慢进入了她的体内。
結「呀……嗯啊……进来了……呃啊嗯……哈啊哈啊呀，啊啊学长的，啊，嗯，进来了，嗯啊，啊啊学长的热热的进来了……啊啊，呜，好开心，嗯啊♪」
结一边发出甜美的喘息和娇声，一边接纳着我。
她的表情完全陶醉其中……看起来非常幸福。
結「啊啊嗯啊嗯，进来了……学长的小鸡鸡进来了，啊嗯，我，我一直一直都想这样，但，但是终于，能和学长结合了，好，好幸福，啊啊嗯」
结爱怜地注视着我们结合的部位，身体轻轻颤抖了一下。
看着结从心底喜悦地享受着性爱，阵阵爱意涌上我的心头。
灯「我也是，结……我也因为能和结结合而非常开心……」
結「学，学长也……啊嗯，嗯，啊啊……好像也，变得舒服了呢。啊啊啊……嗯，啊嗯嗯……哈，哈呼呼，太好了♪啊啊，嗯咕，啊啊……」
每当我的肉棒用力时，结就会颤抖身体，阴道内也会随之收缩。
这就像是在欢迎我的插入一样，让我的兴奋感不断攀升。
結「嗯啊啊！学，学长学长，哈啊哈啊……嗯啊，嗯，想怎么动都可以哦？尽情地动吧，哈啊哈啊，嗯嗯，嗯啊，多多地，啊……感受我吧？」
灯「……当然了，结」
我点头回应结那充满渴求的声音，开始摆动腰部。
結「嗯啊……呀，嗯，啊啊啊……嗯，啊啊啊……！哈啊哈啊……嗯咕啊，啊啊……学长的，在动……呀嗯嗯，好粗……啊嗯嗯！动起来……好舒服，啊！」
只是轻轻抽插，结的身体就颤抖不已。
她的阴道内部不断地微微收缩，紧紧地包裹着我的肉棒。
同时，黏稠的爱液缠绕其上，让我感到无比舒爽。
結「嗯啊，啊……哈啊哈啊……呀啊……啊啊嗯！学，学长……哈啊，嗯啊，嗯嗯……学长也……啊啊嗯！呀啊嗯……感觉到了吗……？嗯啊」
灯「当然……结的里面一如既往地棒极了」
結「啊啊……呵呵太好了，啊啊嗯……更多，更多更多，呀嗯嗯，啊啊，多多感受我……哈啊哈啊……然后学长，嗯，啊啊……要多多爱我哦♪」
我被结那湿润的眼眸和满足的微笑吸引住了。
那足以摧毁我的理智。
再也忍不住想要更多地感受结，我一下子加快了抽插的速度。
爱液和前列腺液交织在一起，每次腰部动作都发出淫靡的声音。
結「呀啊！嗯啊，啊啊哈啊哈啊，啊嗯，啊啊嗯咕，啊啊呀啊，嗯嗯啊啊，嗯啊啊，学，学长，肉，肉棒好厉害啊，呀啊，啊啊，嗯嗯！」
結「肉棒在里面剧烈地动着……嗯嗯，啊啊嗯！呀啊嗯嗯！小，小穴里面被搅得乱七八糟！好，好舒服啊！嗯啊，啊啊，啊啊啊！啊啊嗯！」
結「被肉棒塞得满满的，搅得咕啾咕啾的……呀啊……啊啊啊，啊，嗯嗯！太，太舒服了……啊嗯啊啊！小穴……变得好热啊……」
每次我摆动腰部，结都会扭动身体，娇声也逐渐变高。
与之伴随的是阴道内的紧缩也变得更加剧烈，对肉棒的刺激也越来越强。
这给我带来了强烈的快感。
結「啊！啊啊，嗯，呀啊啊……嗯啊，哈啊哈啊，肉棒，啊嗯，在里面跳动着，呀，嗯嗯，总感觉又，哈啊啊嗯，变大了呢」
灯「啊，里面太舒服了，我这边也快忍不住了」
結「嗯啊啊，啊啊！哈啊哈啊……这，这么说……啊啊嗯……学长是在我身上感觉很舒服吗？学长感觉这么舒服，我……好，好开心♪呀啊！嗯咕啊啊」
我稍微有点反应，她就这么高兴。
这让我感到无比欣喜……
我不由自主地更加激烈地摆动腰部。
結「呀！啊啊嗯，嗯嗯……啊啊！啊嗯嗯！学，学长又变激烈了……呀！啊嗯啊！啊啊啊！这，这太厉害了……哈啊哈啊……呜嗯嗯！」
結「肉，肉棒在里面动得好厉害……呀啊，啊啊，嗯嗯！小穴，啊，啊啊啊……被，被搅得乱七八糟，这，这样的……嗯，呀啊嗯嗯……太，太舒服了啦……」
结在快感中颤抖着，发出甜美而妩媚的娇声，让我的耳朵也得到了享受。
而且，每次我向上顶弄时，她的胸部都会跟着摇晃。
她的眼神也在取悦着我。
多亏了结展现出这样的姿态，我不由自主地更加激烈地向上挺动腰部。
結「呀！啊啊啊！啊啊嗯！哈啊哈啊……嗯咕嗯，啊啊啊，啊嗯！嗯，啊啊……啊啊！学，学长……！最，最里面……呀啊啊啊！好，好厉害……」
結「啊啊啊！啊嗯！啊，啊啊！哈啊哈啊……啊啊啊……嗯嗯！最里面，被肉棒顶得好深……啊啊！嗯啊嗯……嗯啊啊！我，我，哈啊，嗯啊啊！要变得奇怪了！」
每次我向上挺腰，结的身体就会剧烈地颤抖跳动。
阴道紧紧地夹住肉棒，让我一下子感觉射精感高涨起来。
結「呀啊，嗯啊啊啊啊……啊嗯！啊……啊啊！哈啊，哈啊……已，已经……不行了……！啊啊，嗯，啊啊啊要，要去了……要去了！」
灯「啊啊我也是。一起去吧，结……！」
我已经快到极限了。
点头回应结的话，为了倾注全部的爱意，我不断地向她挺动腰部。
結「呀啊……啊！嗯啊嗯！啊啊啊！学长好厉害，嗯……呜，嗯啊啊！肉，肉棒……唔，啊啊，……哈啊，哈啊……太，太激烈了……嗯嗯！」
結「嗯啊啊，啊啊嗯……好，好棒……小穴变热了嗯嗯！已，已经……不，不行了……嗯，啊啊啊，这个，太舒服了……忍不住了，要，要去了！」
結「呀啊啊，啊啊！嗯，啊啊啊……小穴，去了！去了去了！小穴被插着，要去了……！啊！呀啊，小穴要去了……嗯啊啊啊！」
結「嗯啊……啊嗯啊，啊啊……呜，啊啊啊！好，好舒服，啊嗯嗯……啊啊啊！学长的……又热又黏稠的东西……满满地射进小穴里了……」
我在阴道内射精的同时，结也激烈地达到了高潮。
她全身因强烈的快感而痉挛着，接纳了我的精液。
結「嗯啊……小穴里好热……被填得满满的……呀，嗯嗯，唔！啊啊，呃啊啊……太，太舒服了啊！要，要飞起来了……啊！啊嗯！」
我持续向高潮不断的结体内注入精液。
无法抑制仍在持续的射精感，我拔出了肉棒。
然后，朝着身体颤抖的她，喷洒出那炽热的白浊液体。
結「嗯呀啊！？……呼啊啊好热……肉棒汁好多……嗯嗯！嗯，啊啊，哈啊哈啊……嗯啊啊，唔嗯啊啊，啊啊嗯，哈啊哈啊……嗯嗯啊……去，去了呢♪」
结一边似乎在回味高潮的余韵，一边这样说着，温柔地微笑了。
灯「哈啊……哈啊……是啊……」
結「呵呵♪学长你啊……喘得太厉害了吧？今天学长特别激烈……嗯……哈啊哈啊……哈啊真的太厉害了……啊啊，嗯……哈啊啊」
灯「……嗯，结很可爱，而且在结的房间里，所以变得非常兴奋」
結「是这样啊……呵呵，我很高兴哦♪学长那么渴求我……我心跳得好快♪能够深深感受到学长全身心地在感受我……♪」
结带着如梦似幻的表情说出这番话，看起来由衷地幸福。
結「那个……学长？……最喜欢你了♪」
灯「哦，哦」
灯「我也……最喜欢你了，结」
結「嗯……诶，诶嘿嘿……♪被这样注视着说出来，果然还是会有点害羞呢♪」
诚实地表达自己的感情，果然还是有点害羞。
但是，有些感情如果不这样就无法传达。
結「诶嘿嘿……这种感觉真好呢。做完之后，慵懒地放松……」
灯「是啊。虽然连续做几次也不错……」
灯「做完之后，像这样慢慢聊天也不错」
怎么说呢，感觉能更深刻地体会到彼此的爱意。
仿佛有温暖而温柔的时光在流淌，给人这样的感觉。
結「那个，学长……那今天要不要一直到早上……就这样悠闲地，两个人腻歪在一起呢？」
灯「……也是啊，我也正这么想呢」
听到结的话，我轻轻地点了点头。
老实说，我也考虑过再来一次。
但那并不是确认彼此爱意的唯一方式。
然后我紧紧地抱住了结———
灯「……我爱你，结」
結「嗯……是，是的♪我也，爱你哦……学长♪」
在床上，我们互相低语着爱意，感受着彼此身体的温暖。
那是一段甜蜜而幸福的时光。
我甚至希望能一直这样下去。
这个味道是……？
闻到了一股好香的味道，我醒了过来。
結「啊。学长，早上好呀♪」
灯「呼啊……早上好，结」
我揉着还有些困意的眼睛坐起身时，结已经精神满满地回应了我的问候。
她手里拿着的盘子里摆放着面包和煎蛋。
灯「结，这个……是你做的早餐吗？」
結「是啊♪因为是早上，所以只做了些简单的东西……诶嘿嘿♪」
灯「这样啊，能吃到结做的饭，我就已经很开心了」
灯「不过，说起来，起得也太早了点吧？」
我看了看钟，时间还早得可以说是清晨。
外面，天刚刚破晓。
雪似乎已经停了。
結「啊，那个……是这样的……毕竟，如果不在大家起床前从女生宿舍出来的话，可能会被发现昨晚留宿了哦……？」
灯「嗯，确实是这样没错」
如果早上从宿舍里出来被其他女生看到的话，那可就真成大问题了。
灯「不过，你这游移的眼神我应该没看错吧？」
結「诶？那个，没什么的哦——」
灯「那为什么你会瞪大眼睛避开视线呢？难道有什么难以启齿的事吗？」
結「呜咕……那个，嗯……刚才的是客套话啦。说实话，实际上我晚上紧张得完全睡不着。既然醒了，就起来做饭了♪」
灯「果然啊」
真是个藏不住秘密的家伙。
确实昨晚我们边聊边卿卿我我，聊着聊着就困了。
确认结睡着后，我也很快就睡了……
……那么，她是在装睡吗。
灯「那我倒是明白了……不过你趁我睡着的时候做了些什么吗？」
結「那个，其实……我一直在旁边看学长的睡脸。小心翼翼地不吵醒学长，屏住呼吸……啊！我没有拍照片哦，请放心好吗？」
灯「饶了我吧。感觉好害羞……」
结一直到早上都在凝视我的睡脸……她到底是用什么样的表情看的呢。
一想到就觉得脸上发热。
灯「真是的，看我那么久的脸，你不觉得无聊吗」
結「诶～怎么会无聊呢。作为女生来说，整晚看着恋人的睡脸可是憧憬的场景哦。少女漫画里也这么说，真的可以一整夜都看着呢」
继昨天之后也是，结的脑子里果然全是少女漫画。
嘛，既然结觉得开心就好了。
说起来，房间的书架上确实铺满了不少少女漫画。
看来不管怎样，她的心里或许也住着一位少女吧。
灯「那下次就轮到我整晚看结的睡脸了」
結「呜哇！？为，为什么会变成那样啊！？……话说回来，你之前在卡拉OK包厢里不是已经看过了吗？」
灯「我又想看结的睡脸了。不管看多少次都不会厌倦」
結「不，不不，当然不行啦……！对女孩子来说被人看到睡脸是非常害羞的事情嘛」
灯「那可不行」
灯「作为回报，我也想像结一样，整夜看着你的睡脸，咧嘴笑个不停」
結「呃！？我，我才没有那样咧嘴笑呢？」
灯「然后，偶尔还会亲一下！」
結「哇哇！这种害羞的事情我可没做过，真的真的没有！」
灯「……哎，我可没说结你做过这种事啊？」
灯「刚才我说的只是我想做的愿望而已……」
結「诶！？是这样吗……呜呜……难道学长，其实是醒着的吗……？」
灯「谁知道呢……一切皆有可能」
結「呜呜～……太可疑了。你怎么会知道的，难道真的是一直醒着的吗？」
结撅着嘴，一脸不满。
这样的她依然很可爱。
灯「话说回来，怎么还愣着不动？」
灯「明明是你做的早餐，冷掉了怎么办？」
結「啊，对了。是这样没错……！那，那我们快点吃吧！和学长一起吃早饭！」
灯「那我就不客气了，好好享用一下」
结做的早餐虽然很简单……
我们边看着逐渐亮起的天空，边聊天，美味地享用了早餐。
嗯，她做的菜真不错，我很高兴。
然后我向结表示感谢，离开了房间。
然后，为了不被任何人发现，我悄悄地离开了女生宿舍……
一大清早，我就从女子宿舍溜出来，总算是回到了自己的房间。
看起来没被任何人发现，我松了一口气。
然后回到房间后，冲了个澡把昨天的疲劳洗掉。
沐浴在微温的水中，不仅疲劳感，睡意和心情都被一并冲走了，感觉整个人都焕然一新。
喀嚓。
男子生徒Ａ「呼啊啊……哦，早上才回来的后代同学可真是悠闲啊」
灯「……哦哦，豆柴。不好意思，吵醒你了吗？」
回到客厅时，室友正打着大哈欠从床上爬起来。
灯「嗯～嗯，确实是存在的……？」
我轻轻地拍了拍他的肩膀。
果然是结那家伙在开玩笑啊。
如果这都是[幻想,5]非现实青少年的话，那就太悲伤了。无论是我还是他。
男子生徒Ａ「存在的？……什么啊，你这么认真地看着我的脸干嘛？」
灯「啊，不是啦。我是说这边的事情」
豆柴一脸迷茫地打了一个大大的哈欠，然后又打了第二个。
然后他就说着要去洗澡什么的，接着走进了洗手间。
灯「算了吧。比起那个，今天也是休息日呢。怎么办好呢」
结说她几乎没怎么睡，所以现在可能直接倒在床上了吧。
灯「先打开电视看看吧，然后再说」
今天要做点什么好呢……
不管是组装喜好的模型，还是消化积攒的动画，都自由自在。时间充裕得很。
再睡回笼觉简直是浪费。
看向书桌，为了学习人体而从图书室借来的书已经堆积如山了。
嗯哼，趁这个机会整理一下似乎更好。
最近一直忙着和结玩耍，都没好好打扫卫生。
灯「好！那就先从整理房间开始吧！」
我卷起袖子，给自己打了个气，然后开始清扫起来。
整理掉桌上和地上堆积的书籍之后，轻轻地过一下吸尘器。
仅此而已，但房间内似乎变得清爽了许多。
灯「嗯……？」
突然，视野的边缘掠过了什么东西。
目光转向那边，桌上的秘法箔映入眼帘。
因为打扫卫生的时候碍事，我就暂时放在了那里，但即便如此，它的存在感依然十分强烈。
灯「虽然一直在助人为乐……但不知为何，总感觉还是有点可怕」
它蕴含着不可思议的力量，而且这股力量似乎是无限的，极其强大。
我一直拥有着这样的东西真的好吗？
而且到底要持有它多久呢？
越想越多，各种事情开始让人担忧起来。
灯「对了……也许可以问问那位……」
与其一个人绕来绕去地烦恼，不如直接向知道的人询问来得快。
我给刚从浴室出来的豆柴打了个招呼后，手里拿着卡片离开了房间。
虽然还很早，但我还是像往常一样沿着上学的路线走到了学校。
外面天气晴朗，昨天的雪似乎已经融化了。
灯「不过，一时冲动就直接过来了……」
仔细想想，今天是休息日的清晨。
灯「校门虽然开着，但很有可能没人……」
幸运的是，花棚的入口也是开着的。
这里一如既往地宁静，植物和温暖的空气迎接着我。
每次来到这个地方，感到的那份放松绝不是心理作用。
但是……
灯「果然没有人啊……」
入口前的咖啡店一个人都没有，已经打烊了。
我穿过那里，继续向更深处前进。
这样一边推开茂密生长的植物，一边沿着小路前行。
在天花板透进阳光的角落里，那个人正坐着。
祥子「哎呀……是后代同学啊，早上好」
祥子老师似乎有些惊讶地坐在她常坐的地方。
她合上手中的书本，只用目光朝我这边看过来。
灯「啊，祥子老师。早上好。太好了，你真的在这里」
祥子「呵呵呵……这个时间很安静，适合阅读。不过，这么早的假日早晨找我有什么事呢？」
随着一个轻盈的眨眼，她示意我坐下，我便坐到了祥子老师的对面。
果然，与这个人面对面坐着，总会让人感到有些紧张。
灯「那个……我有些事想请教……」
祥子「嗯？是关于秘法箔的吗？我想你也差不多到了会对如何处理它感到困扰的时候了」
灯「啊哈哈……您猜得没错。您真是什么都看穿了呢」
祥子老师神秘地微笑着，轻抚着刚才还在阅读的书本。
不知为何，与她面对面坐着时，总会有种头脑被彻底看透的感觉。
灯「我在犹豫是否应该向祥子老师询问这件事……」
灯「关于这张卡片，第三学期结束后我也要毕业了，那时候我是不是应该把它还给您呢？」
祥子「那么……怎么办好呢。如果佐伯老师那么说的话，应该就按她说的来做。不过，卡片的主人是后代你啊。所以我认为这应该由后代同学你自己来决定」
灯「决定……我不用还给您吗？」
祥子「嗯，我想我之前也说过，契约已经成立了。所以是否归还，要由卡片和你自己来决定。除此之外，没人能做这个决定」
祥子「如果你觉得需要它，卡片会继续留在你手中；如果你觉得它不需要了，它最终会从你手中消失」
灯「消失是什么意思？这听起来像是魔法一样」
祥子「呵呵呵……本来秘法自身就像是魔法不是吗？嗯，或许说消失有点用词不当。应该说是放手才对」
灯「放手……是吗……」
祥子「而且『理念』的卡片有点任性哦。这也让卡片的解析变得复杂了……」
灯「卡片喜欢我……您怎么会知道这种事！？」
灯「而且那个所谓的任务结束又是什么意思……」
祥子「那张卡片在传到你手上之前，已经沉睡了很长时间。终于找到了合适的主人，它才得以绽放花朵」
灯「那个，也就是说……」
头脑一片混乱，我拼命地思考着，试图理清状况。
祥子点了点头。
祥子「接下来要说的可能有点吓人。据说道之箔往往会在未来充满不确定性的人面前出现」
祥子「它能提前感知到那个人的不幸，并且用它强大的力量保护卡片的主人」
灯「诶，保护我？那么这是一张非常好的卡片吗？」
祥子「怎么说呢……虽然说是保护，听起来不错，但反过来想，也就是说只对能够充分发挥那股强大力量的人敞开心扉」
祥子「换句话说，这也意味着持有者可能会遭遇波澜壮阔的灾难」
灯「波澜壮阔的灾难……！？」
灯「等一下，请您稍等，这是说我将来会遇到那样的事情吗……」
祥子「呵呵呵，是不是吓到你了。我只是说有那样的可能性而已」
祥子「即使不至于造就灾难，年轻人总会有烦恼和问题。根据使用方式不同，卡片确实能保护你和你周围的人不受不幸影响」
祥子「真是怀念啊……我在后代同学这个年纪的时候。也是这样克服了一个个困难，最终……失去了卡片和力量」
祥子老师似乎远眺着什么，向无人的角落述说着。
对了，我之前听说过祥子老师也曾是秘法持有者。
她究竟经历了什么样的困难，又是如何摆脱困境的呢？
但是，看到她静静低下头，我觉得有些难以启齿。
我将目光落在手中的卡片上。
它依旧只是发出暗淡的黑色光芒。
它并没有给我任何答案。
但这张卡片被赋予了某种使命，据说它能够保护我免受不幸。
灯「那个，请问我接下来该怎么做呢？」
祥子「不用急，现在齿轮才刚刚开始转动。现在最重要的是加深对秘法箔的理解」
祥子「至于使命，它迟早会突然出现，在你不情愿的情况下挡在你面前」
祥子「……后代同学。一定会到来的那个时刻终将到来。因此我认为，直到那时你都应该持有那张卡片」
我感受到了祥子老师话语中那种不可思议的力量。
如果是这个人说的，就会有一种氛围，让人觉得那是『绝对会发生』的……
祥子「呵呵呵……嘛，就慢慢等待吧。如果要借用某种宗教的教义来说，那就是秘法的引导……应该是这么回事」
灯「秘法的引导吗……」
然后祥子老师一边品着红茶，一边再次打开了书本。
这样一来，今天的课程就结束了……应该就是这个意思吧。
灯「那个，今天真的非常感谢您」
我这么想着，将她泡给我的红茶一饮而尽。
祥子「嗯，如果还有什么烦恼的话就再来找我吧。我随时都在这里」
我离开了沐浴在阳光中的房间，在我的身后，只有翻页声在回响。
走出温室，我心不在焉地走着，一边看着手中的黑色卡片。
灯「这张卡片会给我带来什么呢……？它又想让我做些什么？」
当然，即便我试着对着卡片说话，也不可能有任何回应。
灯「秘法的引导……吗。看来除了等待那个时刻到来之外，我也别无选择了……」
从那以后，时光飞逝。
曾经冰冷的空气也逐渐回暖，春天的气息开始无处不在。
这不仅宣告着漫长冬日的结束，同时也意味着毕业之日临近了。
即便如此，黄昏部的活动依然在继续。
結「那么，今天也要加油哦～！我马上就去听取委托人的情况了！」
澄玲「小结，拜托了♪啊，在那之前，正好茶泡好了呢，要来一杯吗？」
結「哇，那我就恭敬不如从命了……！」
灯「喂喂，这样好吗？」
結「没，没关系的！喝完茶我会好好做的！」
像往常一样，我们依旧在处理着相应的委托。
綾世「灯，总是有人想当然地来部室里面磨洋工。能不能想办法解决一下？」
灯「你这么说我也没办法啊」
呼呼呼……我是部外人，这样就很好了～♪嗯～这个冬季限定巧克力，好美味～♪
綾世「嗯嗯……这样的人，在黄昏部是不需要的。小樱，你就做点茶泡饭，然后让他们赶快回去吧」
茶泡饭……
結「绫世学姐～……茶还好说，我们部室里哪有做饭的啊～……啊，不过找到了辣椒！」
綾世「很好呢，做成点心的秘密调料混进去，然后若无其事地端出来就好了。当然要把饮料撤掉哦」
不可以不可以！怎么能想出这么坏心眼的主意呢～真是的！
但是，这个部的活动还是很随意的。
結「学长学长！明天休息日，我们去约会吧！」
灯「哇，怎么这么突然，而且还是在大庭广众之下」
結「是约会啊，约会！我已经到了如果没有这样的奖励就撑不过这周的程度了～」
灯「知道了知道了，那就周末吧」
綾世「哎呀，一如既往地热络得让人心急火燎呢」
灯「不好意思啦」
小灯，呼～呼～♪
結「灯学长，呼～呼～呼～♪」
澄玲「灯学长，呼～呼～呼～呼～……？」
灯「为什么连结都在起哄。还有，澄玲不用勉强自己哦？」
当然了，和结的约会也要好好享受。
转眼间，日子就这么流逝了。
結「呜～……这次的事情，我们两个人怎么也做不完啊～！学长，帮帮我吧～！」
灯「不好意思，那个真的没办法」
結「为什么啊～！可爱的学妹这么困扰，学长就这样袖手旁观……简直是罪大恶极啊～！」
灯「别说这种让人听了不舒服的话」
灯「那是你自己说要做的事情吧？」
澄玲「没错哦，小结。说这种强人所难的话不好吧……这是我们要独立活动的开始，不是已经商量好了让学长们支持我们吗？」
灯「嘛，结，就当是一个挑战，两个人一起克服它吧」
我们高三生马上就要毕业了，经过部内讨论后就决定了这样。
所以我和绫世基本上是保持观察结和澄玲活动的立场。
所以这绝不是对学妹的嫌弃哦？
結「虽然这么说，现在可是我个人历史上最大的危机啊！就这一次，请帮帮忙吧……」
灯「那不就是单纯的文书工作吗？」
結「呜……我就是做不到啊。既然学长不行，我就去求别人了！绫世学姐，请帮帮我～！」
你看啊。
綾世「很遗憾，我不能答应你的请求。……因为我现在可是在隐居中呢」
結「隐居！？嘎——！嘛，我本来就一根毛也没想过绫世学姐会帮忙……」
綾世「呜……可爱的学妹都这么说了，还真是有点心动呢……」
别灰心啊绫世。这都是平时行为的结果。
結「那么真织老师会帮忙的对吧？毕竟老师是我们的顾问」
大家的视线集中到了教室一角正对着笔记本电脑做着什么的老师身上。
啊，不好意思呢，虽然我很想帮忙。但现在工作实在是分身乏术……
嗒嗒，嗒——嗒。
面向笔记本电脑，真织老师一脸认真地持续敲击键盘。
她似乎只是一直按着回车键，做着简单的工作。
换句话说，她似乎正忙于推某部黄油。
結「呜咕，真织老师……但是我还有备选方案！琴凪学姐，帮帮我吧～！如果学姐愿意帮忙的话，我会买限量版甜点来答谢的！」
诶！？限量版甜点？真的吗！？
琴凪显然有些心动，眼神飘忽不定。
灯「喂琴凪，你没在动摇吧？明明之前还说得那么慷慨，要为两位新人送行……」
啊，啊哈哈哈……没有没有，我没什么好动摇的哦？呃，虽然限量版甜点很吸引人……但还是不好意思呢？我还是要拒绝♪
結「哇——！最后的堡垒也崩溃了——！呜呜……我现在该怎么办才好……！」
灯「放弃吧，和澄玲一起加油吧」
結「唔……没，没办法。那我就忍耐着从现在开始面对这些邪恶的文件吧……」
澄玲「呵呵……好的♪如果我们总是依赖学长们的话，我们自己也无法独立呢」
澄玲说得真好啊。
結「那我就加油面对了，文件就拜托你了。小澄玲」
澄玲「咿——！」
灯「太过分了……」
結「开玩笑的啦。我也会做的，小澄玲。啊——真希望能有更多部员啊！这样的话，就能有人帮忙做这些了……」
嘛，结实际上是那种一旦开始做事就能大显身手的类型。
虽然我知道她不擅长这种文职工作……但也没办法呢。
灯「加油吧，年轻人。等到明年肯定会有新人加入的」
綾世「……嗯，那我有一个好主意哦？如果灯真的那么在意学妹，不如就留级一次吧。再多待一年试试看也不错吧」
結「哇——绫世学姐，真是个好主意！那样的话学长和我就是同级生了！然后我们可以坐在一起聊天，学习……」
灯「哦——确实那样的话每天看起来都会很开心」
灯「……才没有那种事情呢！」
灯「什么好主意啊，留级什么的简直是最糟糕的选择了」
绫世笑着耸了耸肩，好像在说真是遗憾啊。
灯「毕竟我们的毕业已经定了。现在说留级也不可能了。对吧，老师？」
嗯，嗯……是啊，我也没听说过现在才提出想留级的，怎么办呢～
灯「不，我不是那个意思」
游戏进入高潮了吗？怎么感觉回答得有点敷衍啊。
結「唉。学长们一旦毕业了，我们就只剩下两个人了……虽然还有小真织老师」
灯「怎么突然这么说？」
結「没什么，只是现在能和学长们一起开心地度过时光……一想到毕业后就没有这样的时光了，就觉得有些寂寞」
澄玲「是啊……我喜欢热闹的黄昏部，所以失去这种热闹会让人感到难过」
灯「嗯，我能理解你的感受……」
结在吵闹，琴凪随着她一起闹腾，偶尔澄玲会端来茶。
然后，在旁边的绫世会说些莫名其妙的话。
这样的黄昏部，不久后就要结束了。
咦，大家怎么都沉默了呢。怎么了？
灯「不是，我在想留下来的人，总感觉有点可怜……」
呵呵呵……那么，后代同学，按照小樱同学说的真的留级看看？那样就不会寂寞了哦？
这时，不知何时已经从电脑前抬起头来观察大家的老师。
灯「不是啦，所以请您别开那种玩笑好吗」
呵呵，是啊。离别和相遇……这也是成长为大人的一部分。所以这是没办法的事……对吧？
灯「嗯，虽然是这样，但还是有点担心……」
我们很快就要毕业了。这个事实是不会改变的。
綾世「……灯。就算只剩下我们两个人，我也觉得没关系。因为我们一开始不也是两个人吗」
灯「对……是啊。确实一开始是两个人」
綾世「但是，从那之后……人数增加了，现在才变得这么热闹……」
说起来，听说这个黄昏部最初成立的时候也是从仅有的两名部员开始的。
嗯，没错。我也是被吸引过来玩的呢。所以，只要继续黄昏部的活动，肯定还会有更多人加入，变得更大的对吧？
綾世「琴凪也偶尔也会说些好话呢」
嗯，那方面就放心交给我支持好了。我一定会让它再次成为像以前一样受欢迎的黄昏部的
灯「嗯，有老师在确实让人感到很安心呢」
綾世「但是……为此，小樱同学和澄玲同学必须要加油努力才行。为了不让拥有悠久历史的黄昏部结束，请尽你们最大的努力好吗？嘻嘻♪」
澄玲「哇啊啊……压力好大！」
結「绫世学姐们对我们抱有期待真是太好了……但是，有没有什么让人确信一切都会顺利的理由呢？」
綾世「呵呵呵……是啊。『只要人们的记忆中还有[Alice Gram,1]阴云，那么[ZERO,2]黄昏部的名字就不会消失』」
啊，那句话是……难道说
感觉在哪里听过似的……
带着神秘微笑，绫世说出了那句话。
虽然不太明白那句话的真正意图……但感觉像是隐藏着某种确信。
結「[Alice Gram,1]秘密之前也提到过吧？和那个有什么关系吗？」
綾世「嘻嘻……这个嘛，谁知道呢。如果你感兴趣，总有一天可能会达到真相。不过不知道那一天会是何时……」
不知道那个时候什么时候会到来。我最近才听到那句话。
在那时候，不知为何奏和祥子老师在我的眼前重叠起来了。
说完这些，就好像没有别的要说的了一样，她回到座位上，沉浸在自己的世界里。
結「唉～绫世学姐又说了些让人摸不着头脑的话，让人感觉好像被蒙在鼓里～」
嘛，那家伙一直都是这样啦。如果你认真对待她的话，只会累坏自己
哎呀，比起这个，小樱同学，后代同学正在疑惑地盯着你呢，是不是忘记了什么？
結「唔，我忘了什么了吗？我觉得我们刚才是在谈论大家都不在感到寂寞……」
灯「笨蛋啊，是文书工作。你打算摸鱼多久啊。瞧，澄玲已经开始做了」
結「啊！？哎呜……完全忘记了。呜……我，我会加油的～！」
到头来，[Alice Gram,1]秘密到底是什么。绫世并没有说出那个真相。
卡片上的秘密，这件事一直在我脑海中打转，我对此感到十分在意。
即使我希望能够继续享受校园生活，那也已经无法实现了。
因为时间这东西就是这么残酷，一刻不停地流逝着。
然后慢慢地但确确实实，那个时刻正逐渐临近。
等我注意到的时候，毕业典礼已经迫在眉睫。
我漫无目的地在学校里漫步。
不知道大家是否和我抱有同样的感情，放学后的校园比平常更加热闹。
灯「明天就要和这座教学楼说再见了啊……」
看着宁静的教学楼，我不知不觉就说出了这样的话。
但是，至少今天，沉浸在这样的感伤之中也没什么不好。
在这所学校里待了三年，到处都留有回忆。
有开心的回忆，当然也有苦涩的回忆。
但是，包括这些在内的所有回忆，都是珍贵的宝物。
灯「真的，发生了好多事情啊……」
一边回想着这三年间发生的种种事情，我继续在学校里走着。
灯「记得有次差点迟到，冲上这段楼梯时摔了个狗吃屎……」
那次膝盖受的伤，就像是经历了战斗的老伤一样。
每次来到这个地方，我都会想起那次的疼痛。
灯「还记得在这条走廊上，和朋友们聊些无聊的事儿笑得前仰后合时，被老师训斥说要有个限度呢……」
那些无趣的话题不知怎么地就戳中了笑点，笑得我们人仰马翻。
偶尔这样的事情也是有的嘛。
灯「黄昏部的部室里，不用说，到处都是回忆……」
从一开始加入这里到最近的事情。
在这个学校的每个角落都有回忆，我全都能清楚地记起来。
虽然说这都是些微不足道的回忆——
但对我来说，这些都是无可替代的。
灯「然后……第三年尤其丰富多彩啊」
其中最具有冲击性的是，我开始和结交往了。
多亏了她，直到毕业的几个月变得格外绚烂，喧闹而愉快。
……真的非常感谢结。
灯「结」
結「呃！？什，什么事啊！？」
一个熟悉的声音从背后传来。
我吃惊地回头，那里站着的是——
灯「结……！？你怎么在后面？」
我回头一看，我的恋人正带着一丝害羞的微笑站在那里。
她不知何时已经站在我的背后。
而且，还摆出一副似乎要吓我一跳的样子，双手摇晃着像是在准备什么。
結「诶，诶嘿嘿……被发现了？……等等，学长，难道你没注意到吗？」
灯「不，一点儿也没有」
我沉浸在自己的思绪中，完全没有注意到结的存在。
灯「你到底从什么时候开始在我后面的……？」
結「嗯——？我看到你在走廊上走，本来想正常地叫住你的。但是我想那样就没意思了——♪」
灯「你追求趣味性的地方可以不用选在这里吧……下次正常点叫我」
結「哎呀哎呀哎呀……随时寻找逗弄学长的机会……那就是，我的生活态度啦！！」
怎么这么得意啊喂。
灯「你应该好好考虑一下把热情倾注在什么方向上」
我轻轻地在她的额头上敲了一下。
对于结爱恶作剧的性格，真是让人头疼。
結「疼死我了……啊，学长学长，那个，刚才没注意到我对吧？那为什么会叫我的名字呢？……难道说」
灯「……自言自语罢了」
結「哎呀～？自言自语啊，嗯～♪哎呀，学长在没人的时候也会叫我的名字啊……嘻嘻♪」
结咯咯地笑个不停。
不妙，这样下去她就要进入平时那种恶作剧模式了。
結「学长……连自言自语的时候都会叫出我的名字。学长脑子里是不是一直都是我啊……」
但是，她的回答与我预想的完全不同。
脸蛋泛红，眼睛微微湿润……仿佛在做梦一样的表情。
結「真的是，我太受宠若惊了……♪学长这么在意我……我真的好幸福啊♪」
结似乎把刚才的独白，往那个方向理解了。
她反而进入了少女模式，一边尖叫着一边蹦来跳去。
虽然出乎意料，但那样也无比可爱。
灯「结，要不要一起走一走？」
一边说着，我向她伸出了手。
結「好的，可以呀♪我陪你一起去回忆巡礼吧♪」
灯「喂回忆什么的……难道你从头到尾都听到了吗！」
这就意味着，她几乎是从最开始就跟在我后面了。
不知怎的，我开始感到非常害羞。
我太专注于自己的事情而没注意到，但结的隐身能力也真是太可怕了。
我们离开了没有其他人的黄昏部部室，两个人一起走在学校的走廊上。
結「那么学长，刚才一个人走的时候，都回忆起了些什么呢？」
结自然地挽着我的手臂，抬头用那种眼神问着我。
现在，和结挽着手臂走路已经变得很自然了。
灯「说实话，都是些无聊的小事」
灯「比如说和朋友们瞎几把扯淡啊，或者是因为有黄昏部这三年来没有感到过无聊之类的」
結「嗯嗯，原来如此呢～顺便问一下，在这些事情中，最珍贵的回忆是什么呢？」
灯「那当然是」
灯「能和结成为恋人……吧」
結「呀啊！？啊……啊哈哈。不行，会害羞的——」
灯「哎，你刚才应该预料到了吧」
結「即，即便如此，还是会心跳加速的嘛——真是的，学长就是这么个会引诱人的坏蛋呢」
灯「又出现了新概念啊」
結「只会引诱我的恶魔？天使？不，是王子吗？」
灯「头衔太多了。统一一下吧」
結「少女漫画里这些都很有魅力，所以没办法只选一个嘛」
结的王子殿下呢。
嘛，虽然我不是王子殿下那一型的，但被这么看待也不错。
为了知道结到底怎么看我，也许我也该去读读她喜欢的漫画了。
結「话说回来，你有没有什么不太好的回忆呢？」
灯「有啊」
灯「嘛，虽然现在想起来都是美好的回忆，但因为社团活动的性质，麻烦事，争执，被责怪……这种事也是有过不少的」
灯「最近的话，结你也知道的那件事也算一个吧？」
結「哦哦？那个是？具体是什么事呢？」
灯「就是那次帮游泳部搭手的时候，还要同时处理手工艺社和图书委员的工作，你记得吧？」
結「啊——难道说是绫世学姐把图书委员的工作搁置不管，完全没进展的那件事吗……」
灯「对对。那次因为进展得太慢了」
灯「不光是图书委员，连顾问老师都出面来责怪我们了」
結「啊哈哈……那次真是吃了一惊。最后不是和琴凪学姐还有小澄玲一起，我们所有人都投入进去解决了嘛」
灯「嗯，我能理解不想做那些沉重的书本工作。但说实话，绫世也真是让人头疼」
和她有关的问题已经多到用两只手都数不过来了。
結「啊哈哈……确实，现在想起来都是回忆，但如果从委托关系来看，那些搞砸的事情还真是不少呢……」
灯「嗯哼，特别是绫世一旦集中起来就会忽视周围的情况……这点我知道」
想到这里，我突然感到一丝疑惑。
虽然我觉得自己在这段不短的相处中已经相当了解绫世的古怪之处了。
但是，那次的绫世……似乎有种不太正常的异样感觉。
灯「喂，结。绫世那家伙，我们叫她她也听不见，一直在读那些古老的书对吧？」
灯「那个时候她究竟为什么会变得如此入迷呢……？」
結「嗯？我也很好奇，偷看了一眼她当时在读的书……但里面密密麻麻全是细小字体，我很快就移开了目光」
灯「细小的文字啊……」
那时候我也很在意，问过绫世，但她只是闪烁其词，什么也没告诉我。
到底，那是什么呢，我思考着。
在那之后，我和结一边走一边聊着回忆里的故事。
結「说起来今天有件事得告诉学长呢」
突然，结停下了脚步。
然后她放开手，就地转了个圈圈，像是踏着舞步旋转一样。
結「……我决定了哦。其实一直在烦恼将来的事情，但那次学长对我说的话后，我终于下定了决心」
那表情，并不是平时那种淘气的笑容。
結「我……毕业后，打算和学长考同一所大学」
那是她在诉说真心时的，认真的脸庞。
結「当然，我也考虑了将来的事情。一起上大学，然后毕业。我也会找工作……成为一名出色的社会人。然后和学长结婚」
結「我们会一起建立一个幸福的家庭。然后一起去旅行，一起走过人生的旅程。慢慢地变成爷爷奶奶」
一滴泪沿着她的脸颊滑落。
結「然后，直到最后，我都想要和学长制造更多的回忆……这就是我的想法……所以啊」
灯「我明白了，结」
結「诶……？」
不经意间，我抱紧了突然说不出话的结。
当我凝视着她的双眼时，她那因泪水而湿润的眼睛惊讶地睁得很大。
灯「结的感情，我已经完全理解了」
结紧紧地抓住了我的手臂。
仿佛是不想与我分开似的。
平时总是不表真心，开玩笑般地应对的结。
就这样，那个比任何人都容易受伤的她，抑制住了恐惧向我告白。
仅仅这个事实，就足以让我感受到结的心意。
我轻轻地抱紧了结的身体，她便闭上了眼睛。
結「嗯嗯……嗯，啾……」
只是轻轻触碰的简单一吻。
但这个吻比以往任何一个都要热烈，华丽，感觉到了深深的连接。
結「嘿嘿……我们接吻了♪刚才的吻……就是学长的回答了，对吧？」
唇分开后，结又完全恢复了她一贯的笑容。
唯一的痕迹只有眼角浮现的泪珠。
灯「啊啊，男人是不需要多说话的」
結「呵呵……真是的，头都晕乎乎的，爱意满满。我明白了我们有着相同的感情♪心有灵犀一点通，就是这个意思吧？呵呵♪」
脸颊泛红的结，带着似乎在做梦一般的表情。
灯「怎么感觉像是人心被窥探了一样，有点害怕啊」
結「啊哈♪我没有用卡片哦？那个我留在房间里了……」
我想问的问题，被她准确无误地猜中了。
灯「是吗。不过这样子有点不像结呢」
灯「我所认识的结，应该是更胆小的」
在那个告白的夜晚，结说过不是相互喜欢就不行。
如果变成单相思，就会受伤。
因为结最讨厌受伤。
結「是啊，确实不知道对方的真心是很可怕的……即使现在，我还是有些不安。但是……我想要相信学长，这样的想法涌上心头……」
結「所以我鼓起勇气，向学长告白了……嘻嘻♪」
灯「……是吗」
结也在成长呢。
那次告白是结对我的信任之证。
曾经那么胆小的结，鼓起勇气向我坦露了心声……
想到她的感情，我就感到一身紧绷。
所以我也想要向结传达我的感情。
灯「……结」
灯「我会一直一直和结在一起」
結「学……学长……」
灯「我也想和结一起走过接下来的人生……直到最后的最后，一起编织回忆」
灯「所以……」
灯「我一定会让结幸福的」
結「诶……？啊……」
結「呵呵……你在说什么啊，学长。那是当然的嘛。都让我说到那个份上了。如果说谎的话，我是不会原谅你的哦♪」
灯「……嗯，约好了哦」
結「诶嘿嘿……♪毕竟学长对我来说是最棒的英雄啊」
微微低头的结幸福地微笑着，轻声地，突然地说了一句。
結「学长，请不要忘记刚才的约定哦？绝对不要忘记哦」
结轻轻拭去眼角汇聚的泪珠，露出了一个害羞的笑容。
我想要守护住那个笑容。
从现在开始，直到永远——
季节变换得飞快。
从成稜学园毕业的我，这个春天开始成为了大学生。
即使环境改变，我和结的交往当然还在继续。
而今天，是我成为大学生后，第一次的约会日子。
我对这一天感到非常期待，简直等不及了。
像往常一样，我提前到达了约会地点，但还没有看到结的身影。
但是，这就是一如既往的结啊。
她肯定在某个地方埋伏着，已经先发现了我。
这样等着的话，肯定会……
結「学长，早上好哟♪」
那是一个熟悉且无比欢快的声音。
回头一看，笑容满面的结站在那里。
灯「喂，结。今天也来得挺早啊」
灯「这么早就来了……你是不是很期待今天的约会啊？」
那是惯用的开场白。
我们的约会总是从这句话开始。
我一旦这么说，结通常都会用责备的眼神回应我。
『什么嘛学长，我只是因为无聊才先在长椅上喝茶而已！』……她总会这样岔开话题。
結「是啊，我很期待呢♪超级期待哦♪」
灯「诶……？」
結「嗯？学长，怎么了？你的表情看起来像只鸽子哦？」
如果要说的话，那大概是因为像是被枪打中了吧。
灯「不，只是因为结平时不怎么听话，现在突然这么顺从，让我有点吃惊而已」
結「啊——嗯……因为我真的很期待嘛。学长变成大学生后，各种忙碌，我们都没怎么约会……？」
说实话，最近确实过得相当忙碌。
我得适应大学的课程，并且开始了新的兼职工作，所以有时候和结放假的时间也对不上。
我们通过聊天软件和电话保持联系，但显然那样还是不够。
灯「对不起啊，结……平时都没怎么秒回」
結「没有没有，完全没有关系的啦♪归根到底我也很忙呢，毕竟黄昏部没了学长们之后活动也挺忙的」
灯「哦，对了，部里的情况怎么样？」
灯「黄昏部的新部长小姐？」
結「那可是相当的兴旺哦♪听说黄昏部如此活跃，学生们不分昼夜地蜂拥而至，忙得不可开交，人气爆棚呢」
灯「哦？那真是太厉害了」
結「当然了？整个学园都在为黄昏部的大恩大德而感激涕零呢。诶嘿」
这位『新部长』骄傲地挺起胸膛。
随之一起晃动的柔软双峰，让我的目光不由自主地享受起来。
結「嘛……其实真相是，一个新成员都没有增加，只是我和小澄玲一直忙个不停而已」
灯「啊哈哈……果然。我就觉得你夸张得有点过头了」
灯「关于活动情况我也略有耳闻」
結「诶——稍微夸张一点也没关系嘛。真的，超级辛苦的。虽然真织老师也会帮忙，但实际工作还是我们在做呢」
灯「那就赶快增加部员吧。新部长的能力，就是现在才要展示出来啊」
结一边流着泪一边叹了口气。
我们毕业之后。
正如最初的预期，新部长的位置最终由结担任。
虽然有这样那样的事情，但部长的责任和选择都很沉重。
虽然我有些担心这方面……
但不管怎样，看她似乎处理得很好，我也就放心了。
結「话说回来！今天的约会可得让我彻底忘掉日常琐事，好好享受才行哦，学长～？」
结突然身体前倾，迅速拉近了我们之间的距离。
偷偷往下一瞥，那即将爆裂的胸部晃动着，生动地摇来摇去。
灯「嗯。怎么了？」
結「稍等一下学长～？刚才，你在看哪里啊？难道是在看这里吗～」
这么说着，结挤压着胸部，隔着制服都能看到的深深乳沟清晰可见。
灯「……啊啊。虽然已经好久不见，但我确实再次感受到了胸部是多么美好的东西」
結「真是的，学长到底在感慨些什么啊！不过学长……刚才是不是有点心跳加速了？」
灯「嘛……是有点想快点开始了」
結「呵呵……是吗。那太好了♪约会当然也很期待……但我也很期待接下来的亲密时刻哦」
结竟然这样大胆地诱惑，真是不像样。
但就现在而言，在众目睽睽之下，内心还是不由自主地感到一丝紧张什么的就先保密吧。
結「要不，我们现在就做那种事情怎么样？」
虽然说那也不是不可以。
結「……开玩笑的。真是的～是玩笑哦？今天毕竟是久违的约会，得好好享受才行呢。毕竟今天是特别的约会日嘛♪」
灯「嘛，那倒也是」
虽然有点遗憾，但这次约会确实有我们的目标。
期待着今天，我们两个一起计划了很久。
并不打算因为沉迷于欲望而背弃原计划。
結「学长♪差不多该走了吧。聊天虽然也很开心，但如果一直待在这里的话就要错过电车了哦？」
这么说着，我轻轻握住了结伸过来的手。
灯「啊啊。那我们出发去约会吧」
被结拉着手，我们一起向着车站出发。
感受到久违的结的温度，我的脸不自觉地放松了下来。
我和结一起坐上了电车，前往邻镇。
那里据说有一条著名的街道，路两边都种满了樱花树。
虽然季节稍晚，但我们决定今天去赏花。
为了庆祝我们彼此的全新开始。
結「哇……学长，快看！樱花啊，樱花！」
灯「哦……这真是太棒了」
兴奋的结指着的方向，樱花正盛开得炫目。
飘落的樱花瓣就像雪花一样。
灯「果然樱花也是美好的东西啊」
美得令人赞不绝口，大概就是这种感觉吧。
当看到超乎想象的美丽事物时，我知道了有时候会无言以对。
灯「哇……所谓夜樱，听说被灯光照亮后很美」
結「是这样吗。白天的樱花和晚上的确实不一样呢～不过我个人还是更喜欢白天」
灯「是吗？我觉得夜樱也挺不错的哦」
灯「因为啊，夜樱感觉上和结的名字很像嘛」
結「唉！？夜樱和结……是这个意思？哈哈哈，什么啊，学长。这理由」
结现在的笑容，让我心跳加速。
然后我们悠闲地观赏着樱花树。
途中，我们在摊位上买了点心，还品尝了一些只有在这里才能买到的稀有饮料。
結「学长……我还想再看樱花，明年也好，后年也好，就这样一直……在这个地方，和你一起」
灯「……啊啊，没问题的。一定可以」
結「如果家里人多了，我们就一起来，一起积累看樱花的回忆」
結「即使变成了爷爷奶奶，每年也要在这里看樱花」
灯「……真好啊。那就这么决定了」
結「约好了哦？真真正正的，绝对哦？」
结带着几乎要哭出来的笑容，用湿润的眼睛凝视着我。
我轻轻点头，这样告诉她。
灯「啊啊，是约定。绝对的约定哦」
結「呼呵……♪我相信你哦，学长」
然后，我们又静静地望着樱花许久。
不知不觉中，我们彼此靠近了，交换了吻。
不知是谁先伸出手指相缠绵，就这样手牵手，不再分开。
在风中飘散的樱花雪中，无言地。
彼此的心，向未来驰骋——
毕业后，我们久违地约会了。
今天我们在凑十区玩了一整天，最后来到了一个与平常不同的地方。
那是，恋人们无论如何都想要去尝试一次的场所。
没错，就是情侣酒店。
結「哇～！好漂亮，房间真不错呢～♪而且超级宽敞！」
灯「毕竟是难得的约会嘛」
灯「再说，第一次来情侣酒店，我就稍微下了点血本」
結「哇，太棒了。这里好像有很多奇怪的玩具呢？这是木偶？啊，还有电视，让我看看频道……啊，爱情动作片……？呀～♪」
不顾我的话，结自顾自地兴奋起来。
毕业后，我们因为这样那样的原因都很忙，只能在TG上灌水，几乎没有机会见面。
所以，这次约会也是为了弥补之前没能约会的遗憾。
我们说好今天要尽情地玩个够。
于是我选择了这里——情侣酒店作为新的约会计划。
明天是休息日，我打算和她在这里共度一夜。
当然，结是不可能夜不归宿的，所以我已经拜托了她的室友澄玲帮忙应对。
結「哇哇，床好厉害啊。闪闪发光的，还有个像面板一样的东西。按一下会怎么样呢……呀！动了！？学长，床在动呢！」
灯「哈哈哈……真像个孩子啊，开心吗？」
結「超级开心！但是学长，这里应该挺贵的吧？总觉得让你破费了，真是不好意思……」
灯「嘛，别在意钱的事」
灯「最近我也在做各种新的兼职呢」
結「哇哦，不愧是学长，真是成熟呢♪」
灯「话说回来，一开始说想看看这种地方的不是结吗」
灯「难得来一次，尽情享受吧」
結「虽然是这样……我明白了♪不过，虽说是情侣酒店，住在这么好的地方，总觉得像是新婚旅行呢？」
灯「新婚旅行住情侣酒店，这两个词组合起来可真够劲爆的」
灯「嘛，某种意义上也算是预演吧」
灯「当然，为了新婚之夜也不出差错，从现在开始就好好练习吧」
说着，我慢慢地抱住了结。
結「原来如此——那个，就是说，诶？现，现在就要做了吗？学长，真主动呢……♪」
灯「因为约会时一直在忍耐啊」
灯「而且，每次都说要等到酒店再说，一直吊人胃口的不是结你吗？」
結「诶？是这样吗？」
灯「别装傻」
本想在开始之前营造个好点的氛围的，但果然变成这样才像我们。
虽然气氛什么的已经荡然无存……不过这样也很色情，就这样吧。
結「稍等，等一下，学长。至少先去洗个澡，把汗冲掉再说吧？好不好？」
灯「确实……你说得有道理」
今天约会走了一整天，出了不少汗，确实有点味道了。
虽说这种带着汗味的浓烈play也不坏……但结应该不会喜欢吧。
結「那学长，我们一起去冲个澡吧♪说不定还能做些只有在淋浴时才能做的，非～常有趣的事哦♪」
结就这样抱住我的手臂，抬头仰望着我。
她的脸已经完全红透了，显然在期待着什么。
灯「……嗯，这个提议很有吸引力啊！」
我本来还在欲望和理智之间犹豫，但她这一句话就让我下定了决心。
結「嘿嘿～那我们赶快全脱光进去吧♪快点快点♪」
我被兴高采烈的结拉着手，一起向淋浴间走去。
首先和结一起冲个澡。
結「啊，这里有个很厉害的垫子呢？咦，这个浴室椅子为什么中间有个大洞啊……？」
灯「这些东西都有各自的用途」
看来她的好奇心被各种各样的东西刺激到了。
热水冲刷着身体，仿佛把今天的疲劳都冲走了。
結「哈～热水真舒服啊～♪啊，学长，今天特别为您提供搓背服务哦，要不要试试？」
灯「哦，那就麻烦你了」
結「呀～抓到了。嘻嘻～学长，这里感觉如何～♪」
灯「喂结……你抓的是哪里啊。那里不是背，是肉棒」
結「诶嘿嘿～总觉得这里看起来特别疲劳呢～♪」
灯「嘛，虽然我也希望事情会变成这样，但你上来就这么直接啊」
結「是啊，难得一起洗澡嘛，我想着像那种店里那样勾引会不会更刺激呢」
虽然我也不讨厌，但结到底是从哪里学来这些知识的啊……
之前她说为了让我高兴在网上拼命学习，这大概就是其中一环吧。
結「话说回来学长，今天也变得这么硬了呢……从根部到顶端，都硬邦邦的不是吗。……这样下去，可是会出大问题的哦？」
灯「诶？什么大问题啊」
結「这个嘛，顶着这么硬的东西在外面走动的话会被抓的哦。因为违反武器管制法」
虽说如果拔出来随身携带的话确实会被抓。
結「这在某种意义上可是凶器呢，得赶紧想办法才行。也就是说，让学长尽情舒服起来，顺便的话我也想舒服一下的那个意思」
灯「嗯，果然会变成这样啊」
别说那些废话了，老实说我很想让那只手快点动起来。
从刚才开始就一直反复握住又松开，这微妙的触感真是令人焦急。
結「那么学长，接下来我会好好让您舒服的哦♪准备好了吗？来咯～♪」
结慢慢地开始动起手来。
来自这柔软的手的抚弄，是一如既往的舒服。
結「嗯……咻，啊啊……嗯，嗯嗯……我撸我撸。嗯，唔……嗯，唔……啊，嗯嗯……我撸我撸」
而且，她本人可能没注意到，每次动手时都会发出声音，真是可爱。
看到这样的姿态，我更加兴奋了。
結「哈啊哈啊……嗯啊这样摸的话真的，啊啊嗯，能感觉到比平时更硬呢。而且，啊啊，嗯啊前端已经流出黏糊糊的东西了，学长是不是太兴奋了♪」
结一边抬眼微笑着，一边这样问道。
那表情异常撩人，让人心跳加速。
灯「那是因为，今天从早上开始就一直在期待啊」
結「就这么期待和我做……吗？真是的……学长也太色了吧♪没资格说别人了哦♪嗯……哈啊哈啊♪」
結「从早上就一直想着色色的事，肉棒都硬成这样了。呵呵……这么色的学长需要惩罚呢♪啊，别担心，我会好好让你舒服的」
灯「哦」
结那淫靡的低语，让我不由得畏缩了一下。
现在的她，散发着不容拒绝的气场。
结带着妖媚的表情微笑着，然后把嘴凑近我的胸口舔了起来。
結「啊啊，嗯……那么，我开始了哦？嗯啊……啊啊啊……嗯♪嗯啊……啾，啾噜，嗞溜……嗞溜♪」
灯「哇哦……！？」
一阵麻酥酥的刺激从乳头传来，我不由自主地叫出了声。
結「啊啊，嗯……啾噗，啾……嗞溜……嗯啊……哈啊，哈啊……♪嗯，啾……哈啊，哈啊……怎么样？这个，舒服吗……？」
灯「哦……一边撸着肉棒，一边舔乳头吗」
灯「看来你已经相当了解了嘛，结」
下半身和上半身同时传来的刺激，几乎让我快要晕过去。
灯「很舒服哦，继续吧」
結「呵呵♪那太好了♪啾，嗯……啾噗……那么，我会……更多地疼爱……小鸡鸡和乳头哦……？」
结满意地微笑着，向我眨了眨眼。
然后她伸出舌头，开始舔舐我的乳头。
結「啾，嗯嗯……啾，啾啪，嗯啾噜……啊，嗯……哈，哈……啊……嗯，啾，啾噗啾噜，嗯……啾，啾……啾噜噜！」
结的舌头黏腻地缠绕在我的乳头上，不断地挑逗着顶端。
她不仅仅是舔舐，有时还大胆地吮吸，给予我丰富多变的刺激。
灯「不过，这种技巧你是从哪里学来的啊……？」
結「啾，嗯嗯……嗞溜，嗞溜……嗯，啊啊……哈啊，哈啊……从哪里？……我为了学长，啊，嗯……一直在网上学习呢……♪啊啊……嗯啾，啾，嗯嗯」
网络的力量真是厉害。
想象着结看那些色情视频学习的样子……这本身就让我莫名兴奋。
結「你看，学长♪这里怎么样？啾啵……嗯，嗞溜，男生的话，被玩弄小鸡鸡下面的筋和乳头尖尖的话会很有感觉吧……啾，啾噗，哈啊哈啊」
在结精准的挑逗下，我的身体不由自主地做出反应。
結「啾，嗞溜……啾，啾，嗯嗯……啾啵，啾啾，嗞溜。呵呵，学长全身抖得像个女孩子一样可爱呢♪这样的学长，可不常见呢……嗯啊，哈♪」
看到我的反应，结变得更加得意了。
她露出调皮的表情，开始戏弄我，但我已经没有余力反击了。
灯「再这样下去，就不妙了……」
結「哈，哈……不妙是什么意思啊？呐呐学长，快告诉我嘛……♪到底，哪里不妙了呢～？」
肉棒已经勃起到发痛的程度，随时都可能射精。
结的手淫和舔舐乳头的动作越来越激烈，这样下去我恐怕撑不住了。
灯「不说你也明白吧？」
結「嗯，是这样没错……但是这样不是会让你更害羞，心跳加速吗？因为刚才学长……虽然嘴上说着不妙，但脸上的表情看起来很舒服呢♪」
灯「唔……」
結「学长……看起来真的很难受呢……嗯，肉棒也在抖动……前端流出了黏糊糊的液体哦。真的感觉随时都要爆发了呢♪啊，嗯……啾，嗯嗯……」
结一边轻轻舔舐着乳头，一边用手慢慢地摩擦着肉棒的背面筋络。
想要高潮却又无法高潮，这种焦躁的感觉……让我的头脑快要崩溃了。
灯「怎么回事啊结，今天怎么这么有S的气质」
結「嗯……这个嘛，怎么说呢……因为之前学长在做爱时经常用言语责难我，让我感到害羞……所以今天我想，也对学长做同样的事♪」
灯「原来如此。虽然我也不讨厌这种玩法……但我已经到极限了」
結「嗯哼哼～♪没办法呢～♪学长那令人心痒的表情我已经欣赏够了，差不多该让你射了呢……？」
于是我将一切都交给了结。
結「嗯……啾，嗞溜，嗞溜……嗯啊啊……哈啊哈啊，啾噗啾，嗯，啊啊，啊……啾啪，啾啾……啾噗噗，嗞溜，哈啊……嗯啾，咕噜噜，啾，啾啵，嗯啾」
结突然加快了撸动肉棒的速度，同时猛烈地吸吮着我的乳头。
麻痹般的快感席卷全身，大脑变得一片炽热。
結「嗯啾嗯嗯，学，学长，啾噗，哈啊哈啊啊啊嗯，怎么样，嗯啾啾，啾啵嗞溜，啊啊嗯咕，哈啊，肉棒是不是快要射了？啾噗，嗞溜」
灯「啊啊，要射了」
結「啊……哈啊哈啊，好，好厉害……啾，啾啵……啾，咕噜噜！肉棒的白色液体，尽情地射出来吧……啾，啾噗！尽情享受吧……！啊，嗯」
結「啾，快点快点啾噗，嗯啾，射出肉棒汁，咕噜，啾，啾啾，哈啊哈啊，不知怎的连我也，嗯啾，啾啾，开始感到舒服了，啾噗，咕噜」
結「呼啊……嗯咕……！嗯啊，啊，啊啊……嗯啊啊！啊……好，好厉害！学长的，肉棒在一跳一跳的……啊，嗯，白色的，射出了好多……！」
伴随着如同被雷击中般的快感，我射精了。
脑子里一片空白。
我不知道自己恍惚了多长时间。
結「嗯……哈啊……哈啊……哈啊……啊，嗯咕……哈啊哈啊……终于，停下来了呢……哇啊手上黏糊糊的。学，学长这个，量太多了……稍微，射得有点过头了哦」
我看了看，结的手上沾满了我的精液。
就连我自己也对这惊人的射精量感到吃惊。
我们一边冲着淋浴，一边清洗掉彼此身上的污垢。
灯「嗯……最近确实有段时间没做了」
灯「为了今天，这几天我一直在忍耐」
結「啊～原来如此……就是所谓的禁欲呢。学长平时就这样为了和我做的时候考虑周到……一想到这里，我突然感到心跳加速了呢♪」
灯「不，这完全没有让人心动的要素吧……」
嘛，如果不好好养精蓄锐的话，我这边可能会体力不支。
可不能小看结的体力啊。
結「……那就是说，学长今天还有很多余力对吧……？其实……我也一直在忍耐不用学长自慰。这下可真是期待呢，好兴奋……♪」
这家伙真是的。明明要做爱了，却还是一副天真无邪的眼神……
话说回来，她刚才好像说了什么不得了的话。
结也在禁欲！？
灯「哦哦哦哦……来吧，结」
我抓住了洗完淋浴正准备出浴室的结。
結「呀……♪又，又来了吗？这就要再做了吗？灯学长真是的，太色情了♪」
灯「……彼此彼此」
嘴上说着为难的话，但其实结内心是期待的。
这种心情，只要看她的表情就一目了然。
結「呵呵……在淋浴冲洗掉精液的时候，我一直在心跳加速地想着学长会多快就来袭击我呢♪」
灯「所以你的小穴才这么湿吗？」
肉棒触碰到的结的入口，已经湿润不堪了……
用肉棒摩擦秘部时，发出了淫靡的声音。
結「嗯……呀，啊，啊啊……♪真，真是的……学长，这样……太色情了……啊，嗯咕♪嗯啊……！啊，啊啊，嗯！哈啊哈啊……呀，嗯」
灯「……怎么样，结？不好好说出来的话，我可不会插进去哦？」
結「呀啊……啊，啊啊！又，又被学长摩擦了……啊啊嗯啊，嗯嗯……嗯啊嗯……啊……啊嗯嗯……哈啊哈啊……学，学长这样太狡猾了……啊……啊啊嗯咕」
结发出闷闷的声音，身体微微颤抖着。
但大概是因为害羞，她始终没有回答我的问题。
在这期间，她的蜜液仍在不断溢出……
灯「哦，比刚才更湿了啊」
灯「只是摩擦就让我的肉棒也变得滑溜溜的了」
一边用爱液涂抹肉棒，一边不断刺激她敏感的部位。
結「呀……嗯啊啊，嗯！呀……啊，嗯嗯！嘶啊哈哈嗯！啊啊……学，学长怎么了？怎么又变得这么坏心眼了？嘶呜！嗯啊，啊啊啊」
灯「当然是为了报刚才的一箭之仇」
刚才被结压制得不轻呢。
从现在开始，该轮到我进攻了。
灯「快说啊，不然就一直停留在素股阶段不进去了哦？」
結「嗯……啊，啊啊！啊，嗯嗯嘶啊……嗯嗯呜！嗯，哈啊哈啊……这，这样……只在外面摩擦肉棒……嗯嗯，嘶呜！而，而且还时不时碰到那个刺痛的地方」
灯「嗯嗯？那里是什么啊。说说看？」
結「哈啊哈啊……呀，嗯，啊啊，就，就是那个，小，小豆豆啦，呀，嗯嗯，嗯啊嘶啊，嘶啊啊！？嗯啊，啊啊，嗯啊啊……那，那里嗯嗯不，不行的啦」
没错，刚才一直时不时碰到龟头的那个硬硬的东西就是阴蒂。
看来结的阴蒂也勃起了，所以开始碰到肉棒了。
结的那里似乎相当敏感，我故意瞄准那个部位动起腰来。
刺激阴蒂时，结的身体猛地弹跳了一下。
灯「嘴上这么说，其实很舒服吧？」
結「啊嗯，舒，舒服是舒服，但是太舒服了，哈啊哈啊，啊啊要变得奇怪了，这，这样继续下去的话，啊嗯，嗯啊啊啊，可能会去的，啊啊」
结拼命地叫着，全身微微颤抖了好几次。
灯「喂喂，还没插进去就要去了吗？」
結「呀，啊啊……不，不行啊……嗯，啊啊！哈啊哈啊！如果要去的话想和学长一起……呀嗯，啊啊啊！啊啊嗯！啊啊……啊嗯嗯嗯……啊，嗯嗯……呀，啊啊！」
灯「那么，你最好快点坦白哦？」
結「啊啊啊，我知道了，我，我期待着被学长袭击呀嗯嗯，小穴都湿了，现在也想要肉棒插进来，小穴痒得不得了」
结一边颤抖着身体，一边做出了羞耻的告白。
现在，我变得无比想插入结的小穴。
灯「说得很好♪结真乖，给你奖励」
結「好，好的♪啊，学，学长的大肉棒给我♪嗯啊啊，啊，嗯嗯……啊，插进我湿哒哒的小穴里……嗯啊啊……请插进来……啊啊嗯」
我点头回应了结的这番求欢，将肉棒插入了她的小穴。
結「嗯……嗯呜，啊啊啊……进来了……哈啊哈啊，嗯呜，大肉棒进来了哦……呀啊……嗯啊啊……啊啊嗯学，学长的又大又厉害……呀，嗯嗯」
结在被插入的同时，发出了欢愉的甜美呻吟。
她的小穴也紧紧地夹住肉棒，似乎很享受被插入的感觉。
結「嗯啊呜！？呼啊啊啊……好，好厉害……呀，嗯嗯！已经……一下子，到最深处了……进来了啊……嗯啊！啊……嗯，啊啊……哈啊，哈啊……呀，嗯嗯」
结和我的结合处大大张开，吞入了整根肉棒。
大量的爱液从她的入口处溢了出来。
灯「结的里面，已经完全湿透了」
灯「轻而易举就插到最深处了啊」
結「那，那是……嗯啊啊啊……都怪学长啊，刚才那样挑逗我……嗯啊……啊，啊，那，那个色色的汁水，嗯啊啊流出来好多……呀，嗯嗯」
灯「不过，这样的结更色情，我更喜欢」
结伴随着甜美的喘息声提出抗议。
但是，她的表情看起来很高兴……
她这样的反应，又是那么可爱，让我心跳加速。
灯「那么……我要动了」
说着，结带着充满期待的眼神回头看向这边。
她的眼神仿佛已经完全沦为快感的俘虏一般。
为了满足这样的她，我开始动起腰来。
結「嗯……嗯，可以哦学长♪啊哈哈……请尽情动吧，嗯啊……啊……啊啊嗯，嗯啊啊……哈哈……呀，嗯嗯」
随着抽插的开始，结也开始发出可爱的娇喘声。
那熟悉的尖细声音，加速了我的兴奋。
結「啊啊……学长的肉棒在动……呀啊啊，啊嗯……粗大的龟头……呀啊啊啊……嗯咕！小穴被摩擦着呢……嗯啊……啊嗯啊啊」
灯「怎么样？在外面摩擦和在里面摩擦哪个更舒服？」
結「这，这种事……呀啊，嗯……不是显而易见吗……这边的……呀，嗯嗯！在里面做的话，绝对……更，更舒服啊……！」
灯「这么说，刚才在外面摩擦的时候不是差点就高潮了吗」
身体颤抖得那么厉害，看起来很舒服的样子。
結「嗯，啊，啊啊……！在外面做也，很舒服，但是呀，嗯嗯，果然还是，被学长插入的话……小穴，会更舒服呢……啊，嗯」
結「因，因为这样的话……能更好地感受到学长的肉棒……哈啊哈啊，和学长，连在一起的感觉……让我感到很幸福啊」
结这家伙，说了让人高兴的话。
你都这么说了，我肯定会更加喜欢上你的吧。
結「哈啊，哈啊……啊，嗯！啊，啊啊……学，学长也，是这样的吧……？插入小穴的话，会更舒服……嗯，啊啊！喜，喜欢……对吧？」
灯「嗯，是啊。我也觉得插入很舒服」
这不是理所当然的吗。
結「呵呵，我就知道学长会这么说，啊啊♪嗯啊，啊啊，哈啊哈啊，那个……学长……我想更多地感受学长，所以，啊嗯，请用肉棒狠狠地抽插我吧♪」
灯「怎么，已经不满足了吗？」
灯「这么渴求，真是个下流的女孩啊」
結「那，那种话……嗯啊，啊啊……别说出来啊……我，我会变成这样……不都是学长的错吗……♪」
結「这么……舒服的事情，感受过一次的话……嗯，啊啊……呀，嗯……啊啊……会想要……更多的啊♪所，所以，学长……拜托了」
被用这么甜腻的声音恳求的话，我也会兴奋起来。
灯「啊哈哈……真是个下流的女孩啊，结」
灯「不过，我最喜欢结这样的地方了」
仿佛被强烈的冲动驱使一般，我加快了抽插的速度。
結「嗯，啊啊呀嗯嗯呜，哈啊哈啊，嗯啊，啊啊嗯嗯呜呜，好，好厉害，肉棒动得更激烈了，嗯嗯，小穴摩擦得好厉害……呀啊，嗯啊啊」
结一边承受着激烈的抽插，一边尽情地感受着。
她的声音就像是沉醉在快感中一样。
灯「看起来很舒服嘛」
結「是，是的……嗯啊啊啊啊，嗯嗯！哈啊哈啊……因为学长在用肉棒顶弄我……非，非常舒服，啊嗯……嗯呜啊啊啊啊嘶嗯，嗯啊啊」
灯「我也是，结」
結「学长也在感受小穴呢，嗯啊嗯，肉棒好热，嘶啊嗯嗯跳动着，嘶啊嗯嗯，能感受到学长在享受，嗯哈啊清楚地传达过来了，啊嗯」
湿润的阴道内壁舒服得不得了……
老实说，如果稍不注意就会射精。
即便如此我还能勉强忍住，是因为想更多地感受结……
而且，这种感觉还在不断加速。
結「学，学长的动作，又变激烈了……呀，嗯嗯嗯啊啊这样被猛烈顶弄的话，嘶啊嗯，小穴阵阵发麻，嘶啊嗯啊啊变得太舒服了」
灯「这不是很好吗，结……！」
灯「和我一起，尽情享受快感吧！」
結「啊啊啊嗯呜，啊，啊啊……是，是的，和，和学长，嗯啊想要更多地感受快感……咿！？嗯啊，呀，嗯嗯哈哈，嘶啊啊，啊嗯呜」
我一次又一次猛烈地顶弄着结的阴道内部。
每一次她都欣喜地全身颤抖着。
阴道内的紧致感也是最棒的，每次腰部动作都会被麻痹般的刺激袭击。
就这样，我从后面揉捏着她的胸部。
結「呀，嗯啊啊呀，啊啊嗯呜，学长连胸部都揉的话我，太厉害了啊，啊嗯嗯啊，学长太激烈了，呀嗯嗯胸部也，咕噜咕噜地晃动着」
我用力揉搓着她的胸部，几乎要把它们揉碎，这让我更加兴奋。
結「嗯！啊啊啊嗯！嘶啊啊……学，学长的动作，又变得更激烈了……！啊啊嗯！嗯啊啊……嘶啊！啊啊！嗯！啊啊啊……！」
結「这，这太厉害了，嘶啊啊啊嗯嗯，动作太激烈了小穴深处被顶到了，嗯啊啊嗯嗯，每次肉棒顶上来的时候，嘶啊嗯，啊啊咻地一声传来了，嘶啊」
結「哈哈胸部和小穴都，这，这样的，啊，感觉太强烈了啊，呀啊，不，不行，这样太舒服了，嘶啊啊咿，要去了，要去了啊」
灯「我也要射了，结！」
結「啊，好的，来，请射进来，啊嗯，啊啊嗯嗯，请把学长的精液全部射进小穴里，让，让结高潮吧，啊啊要去了……小穴要去了啊啊，嗯啊啊」
結「嗯……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
在阴道内释放欲望的同时，结也激烈地达到了高潮。
阴道内强烈地挤压着肉棒，榨取着精液。
那种感觉舒服得几乎要升天，我不停地将精液注入阴道内。
結「去，去了，去了啊，呀啊啊嗯嗯啊，小穴被灌满了，啊啊嗯啊啊……尽情高潮的感觉，好，好舒服呀，嗯啊嗯，啊啊」
就这样拔出肉棒，朝着她爆发了。
精液不断喷射而出，从上到下洒落在她身上，一点点玷污了她美丽的肌肤。
結「哈啊哈啊……学长又射了好多呢……？啊，嗯，哈啊哈啊……嗯，看起来学长很舒服的样子，好开心……哈，哈，啊，嗯……」
射精结束后，结轻声细语地说道。
灯「……嗯，很舒服哦，结」
为了表扬结的努力，我轻轻抚摸着她的头。
結「呵呵♪这话该我说才对。嗯……哈啊哈啊，多亏了学长的努力……嗯，啊啊，舒服得让我都吃惊了……」
然后我抱住她，感受着她的温暖。
灯「不过，你不觉得还不够吗？」
結「诶……这是什么意思？该不会是……还要再来一次？真，真厉害啊，学长。居然还能继续……今天精力真是充沛呢」
灯「明明嘴上这么说，其实很高兴吧」
从刚才开始，她的小穴就一直在微微颤动，我就猜到是这样了。
保持着这个姿势，我带着依然精力充沛的结朝床上走去。
結「啊！？……呀啊嗯，嗯呜哈啊，突然就进来了！真，真是的，学长……啊嗯嗯，肉棒突然就插进来了，呀，嗯♪啊啊嗯，精力也太旺盛了吧？」
结用妩媚的声音这样低语着，脸上洋溢着幸福的微笑。
她看起来对再次被插入感到无比欣喜。
灯「但是，结不是更喜欢精力充沛的吗？」
結「啊啊……嗯，啊，啊啊啊……呵呵……是，是呢♪哈啊，哈啊……啊，嗯说实话，我也还能继续呢♪啊嗯……呀，嗯啊啊……」
灯「……果然如此。结的体力也相当不错啊」
灯「高潮的次数，应该比我还多吧？」
即使是我，积攒了这么久现在也只能说还有一些力气。
正常情况下，现在已经筋疲力尽也不奇怪。
不愧是擅长运动的人。
結「嗯，啊，啊啊……因，因为，呀，嗯♪和学长做感觉太舒服了嘛♪啊啊嗯……这么舒服的事情哈啊哈啊，不管多少次都想做啊」
灯「是吗……结是这么想的啊」
結「啊……啊啊嗯，啊，这不是理所当然的吗，啊啊啊嗯嗯，没有比和学长做爱更，啊嗯♪舒服的事情了……真的非常喜欢哦，和学长做爱♪」
灯「你说的真可爱啊」
結「呀啊！？啊啊啊……嗯嗯学，学长怎么了？啊嗯……感觉突然变大了……哈啊哈啊……啊啊啊……啊，嗯……哈啊哈啊……呀啊嗯啊啊」
灯「结……我快控制不住了，要开始激烈地动了哦……！」
我任由内心涌起的欲望支配，开始猛烈地挺动腰部。
結「呀啊！？嗯啊啊啊，啊嗯……学，学长的肉棒好厉害啊，嗯，啊啊啊嗯……不知怎的和刚才摩擦小穴的地方不一样了，呀啊，啊啊好舒服啊……呀嗯，呀啊嗯」
结在承受着猛烈的抽插时，发出愉悦的喘息声。
看到她这样的反应，我越发难以掩饰自己的兴奋。
結「嗯啊呀啊……嗯唔但是学长怎么了，嗯啊学长突然变得这么激烈，嗯啊啊嗯，难，难道是因为刚才那句话，啊嗯学长兴奋起来了吗，嗯啊」
结一边感受着快感，一边带着调皮的表情向我发问。
灯「差不多吧……说了那么可爱的话，我也忍不住了……！」
結「啊嗯！嗯啊啊哈啊哈啊，呵呵……这，这样的话，嗯啊嗯，啊啊，尽情按学长喜欢的方式动吧，哈啊哈啊，把学长的欲望全部发泄在我身上吧，嗯，啊啊嗯呜啊啊」
灯「当然，就算你不说我也打算这么做」
我决定解除限制，更加激烈地动作起来。
結「嗯啊！啊嗯嗯呀嗯……啊啊嗯啊啊，一下一下地好激烈，呀呜，啊啊嗯嗯，这，这样下去的话，呀啊啊小穴要变得奇怪了，啊啊啊嗯，啊嗯嗯啊嗯」
每次我挺动腰部，结都会身体颤抖着感受快感。
结的反应敏感得过分，这种情景色情得让人发狂。
灯「现在的结，真是太色情了。再多给我看看你更下流的样子吧」
我像是在搅动阴道内部一样，不断地挺动腰部。
結「呀……啊嗯，啊啊嗯嗯，哈啊哈啊，这，这是什么，呀啊啊，学长的肉棒在小穴里乱窜，碰到了好多地方，嗯啊啊嗯，嗯啊让人全身发麻，嗯啊呜嗯」
当我搅动阴道内部时，从结合处传出了咕啾咕啾的淫秽声音。
就连这声音，也成了让我兴奋不已的最佳调味剂。
灯「太棒了，结……！」
塔「这次，我要一口气顶到最深处」
我像是在打桩一样，缓慢而深入地向上顶弄。
結「嗯，嗯啊啊啊嗯咕啊嗯嗯呜哈啊哈啊，这，这个也好厉害，嗯，啊啊啊嗯嗯，学长的肉棒慢慢地传到了很深的地方，呀嗯，小穴的深处，呀啊嗯，被顶到了」
每次我向上顶腰时，结都发出类似悲鸣的娇声，身体不住颤抖。
而且，每次抽插时她的胸部都会摇晃，让我大饱眼福。
于是我慢慢地开始揉捏眼前晃动的胸部。
結「呀？啊啊连胸部也，啊，啊嗯啊哈啊哈啊胸部和小穴，呀啊，同时被攻击，嗯啊，但是，这样下去的话，啊嗯，我真的会变得奇怪的」
仅仅是和结做爱这件事，就已经让我兴奋到了极点。
如果再看到这样诱人摇晃的胸部，我的理智恐怕就要彻底崩溃了。
結「啊嗯啊嗯，嗯啊，学，学长的动作又加快了，啊嗯嗯，小穴被狠狠地顶弄着，胸，胸部也，嗯啊被揉捏着，呀啊嗯啊，我已经忍不住了，啊啊嗯」
每次向上顶腰，结都会发出尖锐的呻吟声，阴道内部紧紧地收缩。
如艺术般摇晃的胸部带来的视觉刺激，加上阴道的快感，我的兴奋已经接近极限。
灯「太棒了，结。你的胸部和小穴都是最棒的」
結「我，我也是，呃啊啊，啊，学长的肉棒最棒了，哈啊哈啊，啊啊，嗯啊太舒服了，要，要去了，啊啊，快要去了，啊啊嗯嗯……嗯啊」
结伴随着激烈的喘息声，身体剧烈痉挛，阴道突然紧紧地夹住了肉棒。
在这刺激下，我感觉到一直勉强压抑的射精感瞬间涌了上来。
灯「我快要射了」
結「嗯嗯好的，随时都可以，啊啊……嗯啊我，我也要去了，……已，已经不行了太激烈了忍不住了……被肉棒插得要去了啊啊……要，要去了又要下流地去了！」
結「呀啊啊……嗯啊……小穴要去了，呀啊被学长插小穴去了……不行，嗯啊去了，去去去去了……嗯啊！？去了！……嗯啊啊啊！！」
随着剧烈的射精，结比之前更加激烈地呻吟起来。
結「呃……嗯啊……啊啊……嗯呜，啊嗯……嗯嗯，呀，啊啊……去，去了……高潮了……被学长，满，满满地射进来了……嗯啊，呀嗯，啊啊……」
她全身痉挛着，一边品味着这高潮的快感，一边不断收缩阴道挤压出精液。
我一边从肉棒中射出大量精液，一边品尝着甜美的快感。
就这样从她体内抽出肉棒，朝着她那美丽的身体释放出精液。
无法停止的冲动化作白浊液体，不断玷污着她的身体。
結「呼啊……好烫，学长的精子好烫啊……嗯嗯……哈啊哈啊，嗯啊……高潮得快要失去理智了……啊，啊啊，嗯咕……啊啊嗯哈啊……啊嗯嗯……哈啊哈啊」
结的眼神有些恍惚，似乎还沉浸在高潮的余韵中。
結「做，做了呢……啊，嗯……三次了……哈啊哈啊……今天的学长太厉害了……射了这么多次……」
结注视着从结合处溢出的精液。
确实那量多得惊人，从两人的结合处一直到大腿根部都被白浊玷污了。
灯「哈啊哈啊……嗯，是啊」
虽然担心体力是否能支撑，但人类果然是能做到的啊。
灯「禁欲期间积攒的量都射光了……今天就，到此为止吧」
結「呵呵呵……是这样啊……虽然有点遗憾。不过我的身体也承受不了更多了……」
灯「这样啊……看来结也得到满足了吧？」
結「嗯……♪已经，非常舒服了♪如果每次做爱都能这么舒服的话，真想每次都做到这种程度呢……」
灯「心情我能理解，但体力是有极限的」
結「只要有爱的话，那一定……♪还是说，从明天开始和我一起锻炼身体？为了增强做爱时的体力哦……呵呵呵♪」
灯「是通过做爱来锻炼肌肉，还是为了做爱而锻炼肌肉。这下我都搞不清楚了」
結「嗯……呼啊，果然有点……困了呢……」
灯「真自由啊。不过嘛，确实累了。稍微休息一下吧」
因为约会也走了不少路，加上刚才那么剧烈运动，现在全身都被一种舒适的疲劳感包围着。
灯「总之先睡一会儿吧。等醒了再继续探索情侣酒店」
結「呼啊……是啊。待会儿我还想多看看房间里的东西呢……甚至想拍照发到Mastodon上呢」
灯「那样的话，我只能看到你被网暴的场景了」
我把已经半睡半醒的结放到床上，自己也躺在她旁边。
結「嗯嗯……学长……♪给我一个晚安吻……吧……」
灯「哈哈……知道了」
結「嗯……啾，啊，嗯……啾……诶嘿嘿——……♪学长……晚安……♪」
灯「嗯……晚安，结」
被结的呼吸声引诱着，我也很快沉入了睡梦之中……
之后，我们在清晨醒来，玩了各种各样的成人玩具……算了这茬还是先不提了吧。
在炎炎夏日中的某一天。
今天附近举行了夏日祭活动，于是我和结一同前往。
結「学长，这边，这边～！哇……看起来有好多厉害的店铺呢！我们去逛逛吧！」
灯「知道了，别拽那么用力」
人太多了，光是走路就很费劲。
在这种情况下，看着结轻松穿梭于人群中，我不禁感到佩服。
祭典现场人声鼎沸，到处都是摊位。
射击，捞金鱼，棉花糖，炒面。
我们被祭典的热闹氛围感染，情绪高涨。
在夏夜美好的氛围中，我们逛了很多摊位。
結「嗯～这个酸奶味的刨冰真好吃啊～♪啊，学长的是咖啡味的吗？让我尝一口♪」
灯「喂，别一下子舀那么多！吃那么多的话头会——」
话音未落，结就捂着头，皱起了眉头。
灯「这下知道了吧，我刚才就说……」
就这样，我们尽情地享受着这些祭典上的经典活动，玩得不亦乐乎。
玩够了之后，我们决定到神社里休息一下。
灯「………………嗯……」
灯「咦……不知不觉睡着了吗」
我回过神来，发现自己和结靠在神社境内的长椅上，肩并肩睡着了。
看了看表，好像睡了将近一个小时。
环顾四周的神社境内，几乎没什么人。
灯「嗯，毕竟主会场在那边的大街上嘛」
远处，夜市的灯光还在闪烁，说明庆典仍在继续。
結「呼…………呼…………嗯」
至于结，她还在我身边熟睡着。
一如既往，结的睡脸美得令人心醉。
用结的话来说，少女的睡脸是最棒的。
虽然结似乎很讨厌被人看到这副模样……但我却很喜欢她这样的睡脸。
想着这些，我拿起塑料瓶喝了口饮料。
灯「咕咚咕咚………………呼」
干渴的胃里慢慢扩散开湿润的感觉。
今天我穿得很单薄，但这个季节还是很闷热。
这时，结紧紧地用手缠住了我的手臂。
灯「嗯……把她吵醒了吗……？」
結「………………学长……嗯嗯……呼……呼…………嘿嘿……学长……呼，呼……」
灯「…………原来是说梦话啊」
话说回来。
灯「……真是的，睡得这么幸福啊」
既然在叫我的名字，也就是说，在梦里也在和我见面吧。
看着这幸福的笑容……不知不觉，连我也跟着笑了起来。
結「嗯嗯……呼，呼……学长……不行，我已经吃不下了……唔唔……」
灯「啊哈哈……又在说俗套的梦话」
如果可以的话，我真想一直这样看着她熟睡的脸。
我正沉浸在这幸福的氛围中。
結「嗯……嗯嗯……啊…………啊，嗯……嗯呼……学，学长……乳头，不行……的啦……」
灯「什，什么……？」
結「嗯，呼……啊，嗯嗯……呼……呀……灯学长，等，等一下……嗯，嗯嗯……啊，嗯……那里被摸的话……嗯嗯」
灯「喂喂喂，梦里的我在摸什么啊？」
难道说，在梦里我们正在做那种事……？
话说回来，明明刚才还在吃饭，发展得也太快了吧。
嘛，反正是梦，这种事也不是没有。
結「学长……别……别停下来……刚才的……再多一点……胸部」
灯「什么意思？再多一点胸部？」
偷瞄了一眼，从结垂下的浴衣领口，可以看到丰满又深邃的乳沟。
……咕噜。
灯「嗯……既然你这么想要，那我就满足你的要求吧」
灯「结，我要借用一下你的胸部哦」
我把结带到长椅后面的灌木丛里，让她躺在那里的草地上。
噗呲。
灯「哦哦…………」
我……我做了。
趁结睡着的时候，偷偷地戳了戳她的胸部。
灯「不愧是结，胸部果然很棒啊……」
就这样，我开始得意忘形地用手指抚摸着胸部。
软绵绵的……
結「嗯……嗯呼，嗯……嗯嗯……啊……学长……啊，啊啊……那个，我好想要啊……」
该不会其实她是醒着的吧？
可别之后惩罚我啊。
結「嗯，嗯嗯……呼……呼……」
……果然还是在睡觉吧？
算了，现在这种事怎样都无所谓了。
难得有这机会，现在我只想好好享受结的胸部。
灯「这胸部又软又有弹性……简直太棒了」
指尖传来的弹性感觉就像要弹开一样……仿佛从内部反推回来。
結「嗯……嗯呼，啊……嗯……嗯嗯……嗯，啊啊……学，学长……啊，嗯……那里……好，好舒服……♪」
即使在睡梦中也能感受到快感吗，每当我移动手指，结的身体就会微微颤抖。
而且渐渐地，她的声音似乎也开始带上了一丝妩媚。
灯「喂喂，睡着了还能感觉到吗……？真是的，真是个了不得的小色鬼」
不过，正在揉胸的我也没资格说她就是了。
我的手指不仅在乳房上游走，更是碰到了乳头。
然后，用指腹轻轻揉搓着那柔软的顶端。
結「啊，嗯……那，那里……呀，嗯……好，好舒服……嗯嗯……啊啊……乳，乳头……太，太棒了……」
结发出了甜美的呻吟声。
这样继续下去，我感觉她粉色的乳头似乎变硬了。
灯「太厉害了……」
结这家伙，睡着了还能让乳头勃起……也太色情了吧。
看着结如此下流的样子，我渐渐无法抑制自己的兴奋。
結「嗯呼……嗯嗯，啊，啊啊……嗯，啊啊……嗯……啊啊，啊嗯……胸部……好舒服……嗯嗯，呼……呼……」
灯「看起来睡得很沉的样子……应该没问题吧？大概」
欲望在我体内蠢蠢欲动。
一开始，我只是想玩弄结的胸部而已……
但现在，我的下面也已经硬得不行了，迫不及待地想要感受结的身体。
我忍不住伸手抓住了那对乳房。
揉。
灯「哦，太棒了……这胸部」
面对如此壮观的景象，我一时语塞。
結「嗯……啊啊，嗯……呀，嗯嗯……嗯，真是的……学长，好色哦……」
她似乎在梦中也感到了害羞。
灯「好软啊……」
揉揉……
結「嗯，啊啊……学，学长……啊，嗯……唔……呀，嗯嗯，这么用力的话……啊，啊啊……嗯，啊啊……！」
灯「啊啊……真棒」
这种感觉真是太舒服了，我恨不得一直这样揉下去。
不过我想更进一步，尝试更高层次的快感。
我就这样把脸埋在她的胸部里，吸住了她的乳头。
結「呜啊……嗯嗯……啊啊嗯……哈啊哈啊……学长……那里，乳头……嗯啊……啊啊，嗯……」
我用舌头舔弄着乳晕，又用舌尖逗弄着乳头。
就这样，一边揉捏着一边品尝着她的胸部，尽情享受着这美妙的触感。
灯「哈啊哈啊……这对奶子真是太棒了」
随之而来的是理智的消失，思绪越过了那条界限。
灯「这样做……应该没问题吧？接下来我想试试这个」
这次我慢慢地从裤子里掏出了肉棒。
当然，它已经硬邦邦的，热得发烫。
然后我轻轻地将它插入她的乳沟之中。
噗嗤……
灯「这感觉……！？」
肉棒被双乳包裹的感觉。
软绵绵的，又滑又嫩。
这感觉真是太棒了。
被插入胸部的结，身体微微动了动。
不过，她还没有要醒来的迹象。
没问题，这样的话应该能做到最后。
灯「来吧，结……」
我保持肉棒夹在结胸部的状态，慢慢地开始移动腰部。
就这样，我把勃起的肉棒夹在了她的胸部之间。
結「嗯……呼啊，啊啊……嗯咕，啊啊……啊，嗯嗯……学长的，啊，嗯……好热……哒……」
被乳交的结发出甜美的呻吟声。
看到如此可爱的反应，我更加停不下来了。
灯「结的胸部，太棒了……！」
结的胸部有着恰到好处的弹性，紧紧包裹着我的肉棒。
而且，因为睡汗使乳沟有些湿润，滑溜溜的触感非常舒服。
想要更多地品味这样的胸部触感，我的腰部动作逐渐加快。
結「嗯呼……嗯，啊啊……嗯……哈啊……哈啊……嗯呼学长……好激烈……嗯啊……啊啊，嗯……」
结随着我腰部的动作发出呻吟，但即便如此，她仍然没有要醒来的迹象。
这样的话，就算再激烈一点地摆动腰部，她也不会醒来吧。
我正这么想着的时候。
結「嗯…………？嗯嗯……学长……？」
灯「啊」
尽管做到那种程度，结还是没有醒来，但最终还是睁开了眼睛。
結「呜哇！？那个……！？这，这是怎么回事！？」
结似乎还没完全清醒，还没能理解当前的状况。
这已经算是半强奸状态了，搞不好会她应该会很生气吧。
我绞尽脑汁思考该如何解释。
結「啊，啊～！原来如此……是这么回事啊！真是的～要做这种事的话，好歹先把我叫醒啊！」
灯「…………嗯？」
但是，结非但没有生气，反而露出了一副很开心的表情。
結「学长是看到我在祭典上穿的浴衣，兴奋起来，想要乳交了吧？」
灯「嗯，简单来说就是这样」
实际上是结的梦话引起的……
不过那样反而会让话题转到她睡觉的样子上，可能会惹她不高兴。
結「呵呵……既然如此，你不用趁我睡着的时候偷偷来，直接跟我说就行了嘛……那样肯定比单纯的乳交更舒服哦？」
灯「诶，这是什么意思？」
結「呵呵……♪那么，现在就让我来为你服务吧？嗯……啾，嗞溜……啾噗，嗞溜……嗯啊，嗯嗯……啾，嗯，啾噗」
结调皮地微笑着，伸出舌头，慢慢开始舔舐龟头。
灯「呃啊……这，这是……传说中的乳交口交！」
结灵巧地用舌尖舔舐着从胸部间露出的肉棒。
她的舌头以龟头为中心，一点一点地舔过，带来令人麻痹的快感。
結「……啾，啾，嗯……啾，啾啵……嗞溜，嗯，啾……啾，嗯嗯……哈哈嘿嘿……怎么样？醒着的时候，绝对更舒服吧？」
灯「啊啊……那是必然」
确实，这种感觉是她睡着时无法体验到的。
嗯，虽说对睡着的结做乳交那种背德感也很不错……
結「来来～别想些奇怪的事，好好享受吧～？那么，我要再来一次哦♪嗯嗯……啾啵，啾，嗯啾……！」
结露出像猫一样的笑容，再次伸出了舌头。
結「啾，啾……嗞溜嗯嗯……啾啾……嗯，啾啾啵……啾，嗯咕……嗯啊，啊啊……啾啾，咕噜噜！咕噗嗯……啾，啾噗」
她的舌头明显比刚才更加激烈，准确地刺激着敏感的部位。
令人战栗的快感一下子席卷全身。
結「呵呵……用我的舌头感受更多快感吧♪嗞溜，嗯……啾，咕啾……哈哈……嗯，啊，啾，啾……嗯啊啊……嗯咕咕噜……啾咕噜！」
灯「这个……我快要坚持不住了」
結「嗯……哈，哈……嗯呵呵……学长的表情看起来很舒服呢♪嗯啊……嗞溜，嗯嗯……啾，啾噗……啊啊，嗯……哈哈看起来学长充分感受到了呢……我很开心♪」
灯「呼……结，你真的变得熟练了啊」
塔「简直想给你颁发乳交口交勋章了」
好险好险……如果再继续口交一会儿的话，我可能就要射了。
結「呵呵……我很清楚哦，在你射之前就停下来了♪毕竟学长最喜欢胸部了，自己来乳交会更享受吧？」
不愧是结，她真的很了解我。
这种体贴让我无比高兴。
被口交也很好，但我也想自己动腰。
灯「那么，我就恭敬不如从命……来乳交吧」
结对此点了点头。
我慢慢地开始动起腰来。
結「啊啊……学，学长的，动起来了……啊，嗯嗯……嗯啊啊啊……好烫的，在摩擦……啊啊，嗯呜……好，好舒服……啊，嗯嗯……！」
当我开始抽插时，结立刻发出了舒服的声音。
当然，这比梦话要清晰得多，让我觉得她醒着更好。
結「嗯……啊啊，嗯呜……哈，哈……♪嗯……啊啊啊……嗯呜，啊，嗯……哈，哈……呀，嗯……学，学长……舒服吗？」
灯「嗯，太棒了……」
灯「多亏了结的口交，变得更滑了……非常舒服」
結「呵呵♪啊嗯啊啊……太，太好了♪就这样……嗯啊啊……呀，嗯！再多再多，用我的胸部……变得更舒服吧……啊啊啊嗯♪」
多亏结的唾液起到了润滑剂的作用，我能比刚才更激烈地动腰了。
我用双手增加肉棒上乳房的压力，同时反复抽插。
結「啊啊啊……嗯啊……呀啊嗯，嗯！学，学长的动作……呀啊，越来越激烈了……呀，嗯！热热的在摩擦……嗯啊！好，好舒服啊！」
我全力抽插时，结一边发出娇声一边身体颤抖着。
看着她这副模样，我感到了无法抑制的兴奋，射精感急剧上升。
結「嗯……呀，嗯，啊……哈，哈……呀啊，嗯嗯！学，学长的……嗯呜，啊……在跳动……呀啊！」
强烈的射精感让我感觉脑子里都要变得奇怪了。
想要快点释放出自己的欲望。
灯「结……我快要射了」
結「嗯啊……嗯呜，啊嗯……哈哈……嗯啊！好，好的……可以哦……嗯，啊，学，学长的又热又浓的……从肉棒里满满地……射，射出来吧」
灯「啊，知道了……！」
我点头回应结的话，全力抽插起来。
每次腰部动作，都伴随着啪叽啪叽的淫靡水声。
結「嗯……啊啊啊……呀啊！学，学长……嗯啊，啊嗯嗯……呜嗯……啊！肉棒的精子……请，请射出来……嗯咕！啊嗯啊！」
結「呀啊啊……啊啊……嗯啊……呀啊嗯！啊嗯……啊啊啊啊啊啊……呀啊！？啊……嗯呜呜……！！」
結「嗯……啊啊啊……哈啊哈啊……呀……啊嗯！学，学长的……肉棒……在跳动……呀，嗯嗯……」
結「嗯，啊啊……精子，射了好多……哈啊，哈啊……嗯，啊啊……好烫的……射了好多，沾满了……嗯……啊啊……哈啊，哈啊……♪」
结虽然对射精感到惊讶，但还是接纳了我的精液。
我失控的肉棒剧烈抽动，毫不客气地喷洒着白浊液体。
溢出的精液沾到了结的乳房，脸庞，甚至头发上，将她染得一片雪白。
結「嗯……哈啊哈啊……啊，嗯……真是的，学长，射太多了♪连头发都变得黏糊糊的了♪」
灯「抱歉……一时没控制住」
虽然对结感到抱歉，但在那种状态下要射到其他地方是不可能的。
結「呵呵……没关系的，学长。我又没有生气♪啊，嗯……比起这个，啾……嗞溜♪能射出这么多……我真的很高兴哦♪」
结一边舔舐着脸上的精液，一边露出妖艳的笑容。
看到她这副模样……我又一次感到性欲高涨。
結「啊……真是的，学长。这里又开始变硬了呢，明明……嗯，刚刚才射过那么多。呵呵♪太有魅力也是个问题呢♪」
灯「连你自己都这么说吗」
結「因为，学长变成这样了嘛……♪这不就是最好的证明吗？」
灯「……嗯，确实如此」
当「不得不承认，结充满了色情的魅力」
灯「丰满的胸部自不用说，那丰润的嘴唇也是极品……」
灯「喘息的声音既可爱又色情……全身上下都柔软得不行，抱起来感觉棒极了」
結「呀啊！？别，别再说了！学长有多喜欢我，我已经充分理解了！这么具体地说出来……我，我真的很害羞啊！」
本想稍微逗弄一下……看来效果出乎意料地好。
結「那，那个……要继续……吗？」
灯「当然」
灯「我一次可满足不了……」
灯「而且我也不觉得结只用乳交就会满足」
結「呃，那个……嗯，好吧……♪」
结果，我们都没能满足……欲望难耐。
我们的开关一旦打开，就再也停不下来了。
結「嗯……这，这样可以吗……？」
灯「啊，很好，结。这角度太棒了」
结仰面躺下，怯生生地抬头看着我。
因为双腿张开，私密处一览无遗。
可以清楚地看到小穴正渴求地我，一张一合。
这幅景象既可爱又妖艳，不由得让人呼吸急促起来。
結「呜……别，别这样盯着看啊。学长现在的眼神……超级色情哦？总觉得……嗯，好害羞……」
灯「现在的结，各个部位都一览无遗。我根本无法移开视线」
敞开的胸部，湿润的股间……以及微微冒汗的肌肤。
我想把这一切都深深地烙印在眼中。
灯「不过，被我看到这种事你应该已经习惯了吧？」
結「虽，虽然是这样……啊，嗯……但是，这种姿势还是有点，让人觉得……害羞……」
灯「……害羞的结也很可爱」
結「呜……今天灯学长真是咄咄逼人呢……虽然说，被，被学长看到……我并不讨厌，但还是会觉得害羞……而且……有种痒痒的感觉……」
结说着，稍微把目光移开，身体扭捏起来。
就在这时，她的私密处溢出了一股爱液。
灯「……结，嘴上这么说，其实已经兴奋起来了吧」
灯「看，比刚才流出更多爱液了」
結「呜……唔～～！你，你在看哪里啊……嗯……学，学长真是个色狼……！」
灯「嗯，这点我倒是不否认」
话说回来，这个姿势真是什么都看得一清二楚啊……
正常位虽然是很常见的体位，但如此色情的姿势，恐怕是独一无二的。
結「那，那个……学长？……还不开始吗？啊，嗯嗯……我，我已经……实在是，再这样下去……哈啊哈啊，那个……嗯啊啊，等不及了……嗯啊，嗯咕」
结带着几分哀怨地这样说着，眼中隐约浮现出泪光。
看到她这副模样，我的欲望一下子膨胀起来。
灯「哦抱歉。我真的看入迷了。现在就插进去」
我轻轻点头，将已经硬得发烫的那里对准了湿润不已的入口。
結「嗯……好，好的学长♪……请，啊！？呀啊啊啊……哈啊哈啊……嗯啊♪学长的，进，进来了……嗯啊♪唔……嗯啊！」
結「好粗的，进来了……啊嗯……呀啊啊……嗯啊，小穴……呀啊嗯……啊，好热……呀嗯……！」
刚一插入，结就发出了幸福的娇喘声。
就像是终于得到了渴望已久的东西一样。
灯「结，你看起来很高兴啊……这么想要我的肉棒吗？」
結「嗯……啊啊……嗯嗯♪是，是的，没错……嗯啊♪呀……啊嗯，从醒来开始，一直……啊嗯♪都想要学长的，插进来……哈啊哈啊♪」
灯「今天的结，格外坦率啊」
結「终于，插进来了……嗯啊，嗯，好开心♪嗯啊……因，因为今天……是节日嘛。心情也很兴奋……啊嗯，身体也发热，呀……想要尽情享受♪」
结带着柔和的微笑点了点头，我开始缓缓抽送。
結「嗯……啊啊……啊嗯♪啊啊……哈啊哈啊……啊嗯♪学长的，肉棒在动……呀，嗯……啊啊♪在我里面……嗯啊，啊啊，啊嗯……满满地，摩擦着……啊啊嗯！」
只是轻轻抽插，结就浑身颤抖，发出了舒服的喘息声。
阴道内的湿润程度和紧致感都是最棒的，给予了绝妙的快感。
結「嗯啊……啊啊啊……啊嗯♪学，学长的……嗯啊，嗯嗯，在小穴里面，跳动着♪好激烈地动着……呀啊嗯，哈啊哈啊……嗯啊嗯！」
灯「结的里面，舒服得不得了」
結「嗯啊……啊啊嗯……好，好高兴♪啊啊嗯……嗯啊……嗯嗯，竟然能让你，感觉这么舒服……啊嗯啊啊，学长……你是在，因为我而感到舒服吧……啊嗯嗯♪」
结一边微微颤抖着身体，一边用甜美的声音低语着。
每当她的身体痉挛时，胸部就会轻轻颤动，这更加激起了我的兴奋。
灯「啊啊……是啊，结」
结的阴道内在不断地微微收缩，给予我麻酥般的刺激。
那种快感强烈到……甚至让人感觉快要发疯了。
結「嗯，啊啊……学，学长♪可以……再激烈一点哦？咻咻地……用肉棒使劲插进来……啊嗯嗯呜，多，多感受一下……小穴吧……啊嗯♪」
结一边这么说着，一边猛地收紧了阴道内壁。
仿佛在说还想要更多刺激……
灯「怎么，还不够吗？」
結「嗯……嗯啊呵呵♪啊嗯……被发现了吗？啊嗯嗯♪诶嘿嘿……虽然有一半是因为不够满足……嗯啊，但也有想让学长更多感受我的心情哦……嗯啊嗯！」
結「所，所以……嗯啊啊……再，再……啊嗯，啊啊，学长，再激烈点……嗯啊多多地……感受我……嗯，啊啊，拜托了……嗯啊啊……啊嗯，啊啊」
结都说到这个份上了，我也不得不采取行动了。
说实话，现在已经相当接近极限了，但是……
我下定决心，猛烈地向上挺动腰部。
結「嗯……啊，啊啊啊！……哈啊哈啊呀啊♪啊嗯……学，学长呜，嗯这个好厉害……顶，顶上来好多次啊，啊嗯小穴，咕啾咕啾地叫着呢……！」
结一边发出甜美的娇喘声，一边反复多次地剧烈颤抖着身体。
与此同时，阴道也紧紧地收缩着，给予我强烈的快感。
灯「怎么样结！舒服吗？」
結「啊嗯嗯……啊啊啊……哈啊哈啊……啊啊！啊啊……好，好舒服……嗯呜嗯嗯……肉，肉棒，好激烈……呜，嗯！哈啊……啊啊！」
結「啊啊，嗯……嗯啊啊……脑袋，快要变得奇怪了……呀啊啊，嗯嗯呜呜……感，感觉太强烈了……呜呜呜！嗯，啊啊……」
结一边因过强的快感而扭动着身体，一边承受着我的抽插。
结能感受到快感我很高兴，但我也是如此。
渐渐地，我也快要无法忍受这快感了。
但即便如此，我还是拼命地向上挺动腰部。
为了感受结。
結「学，学长～～……我，我……嗯嗯，我……嗯嗯！啊嗯，已经，不行了……啊，嗯！我，我已经……不，不行，了～！哈啊……小穴，到极限了～……啊，啊嗯……嗯啊啊！」
结的身体猛烈地颤抖了一下。
結「嗯啊啊啊……呜呜呜……小穴，变得好热……呀啊啊！嗯呜……！嗯，啊嗯啊啊……要，要去了……！要去了～～……嗯啊，啊啊啊」
那简直就像是要榨取精液一样。
结的阴道内突然紧紧地收缩起来。
結「好，好厉害～……肉棒好厉害！学长的……肉棒汁，请，请射到里面～！……呀！学长的热热的汁液……！请，请满满地，biubiu地，射进来～！」
灯「啊啊，不用你说我也会射的」
为了射在结的阴道里，我进一步加快了速度。
結「啊啊啊……小穴要去了！啊嗯嗯……被学长的肉棒插着，呜啊啊啊嗯……小穴要去了……嗯呜呜，要去了，啊啊，要去了！啊嗯……小穴要去了……啊啊」
結「啊啊……不行了……小穴不行了……啊啊，嗯！颤抖停不下来……啊啊呜！嗯，啊啊！已，已经，要去了……！去了啊！？去了去了……去了去了去了去了！！」
結「去，去了～～～～～～～～～！！」
结在承受我的射精的同时达到了高潮，全身都在品尝着那份快感。
結「呜啊……啊嗯，嗯啊啊啊……好，好舒服啊……嗯啊啊，嗯呜，啊啊啊……学，学长的……精液，射了好多……去，去了，好舒服啊……嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊！！」
她的身体多次痉挛，腰部不断抬起，发出幸福的娇喘声。
与此同时，阴道也多次紧缩，促进着我的射精。
即使阴道内已经被精液填满，仍然无法停止射精的肉棒忍不住继续喷发。
結「嗯……啊啊啊！啊啊嗯嗯，学，学长的……射了好多……！哈啊哈啊……呀，嗯嗯……肉棒牛奶淋浴……啊，嗯嗯！太，太棒了……♪啊啊……嗯呜！」
结一边高潮一边发出愉悦的声音。
仅仅是这样，我就感到心满意足。
結「嗯……哈啊哈啊……嗯啊啊啊……啊……嗯，嗯啊……啊啊，嗯哈啊哈啊……啊嗯……啊啊啊……学长真是的……又射了这么多啊嗯……呢♪」
结从结合处舀起溢出的精液，顽皮地微笑着。
灯「啊啊，真是的……居然射了这么多。连我自己都吃惊」
結「呵呵呵……真是不可思议呢♪为什么会这样呢～？」
灯「那是因为，嗯……结太可爱了」
結「呀～♪」
灯「别让我说这么羞耻的话」
她害羞地微笑着，连害羞的表情也很可爱。
之后我们收拾好东西，把身体擦干净，从草丛中走了出来。
結「咦……明明是庆典却这么安静呢。已经结束了吗？」
灯「不，离结束还有一点时间」
灯「你看，那边还很亮，摊位可能还在营业」
結「啊，那样的话我想喝点什么。因为刚才喝了好多精液呢♪」
灯「啊哈哈……是啊」
灯「而且，还有些没逛过的店，要不我们玩到最后再走吧」
結「好啊♪」
结高兴地笑了起来。
看着她露出这样的表情，再次勾起了我想要永远珍惜她的心情——
結「……那个，学长？可以给我一个吻吗？作为擅自乳交的道歉，一个吻应该可以吧？」
灯「哦……这种事，乐意之至」
我轻轻靠近她，将嘴唇贴了上去。
結「嗯……啾，啾呜……嗯嗯……♪诶嘿嘿……♪」
灯「我喜欢你，结」
結「啊哈，我也最喜欢学长了♪」
我反复亲吻着结柔软的嘴唇。
今天的触感，不知为何感觉特别不同。
之后，我们再次投入到庆典中，尽情享受了这夏日的风物诗。
