离开家的时候，大概是快到中午前一点吧。
走在前往大学的路上，抬头望向天空。
太阳正好在头顶上方，炽烈地照射着。
……那种仿佛还在拖着冬天尾巴的，微凉的春天气息也消失了，天空的湛蓝变得格外醒目。
现在，已经可以说是初夏了吧。
本以为选择的衣服适合当下的天气，但现在穿着长袖走路，已经热得微微出汗了。
明明感觉毕业典礼才刚结束没多久，没想到季节变化得这么快。
而与我的心情截然相反的是——
灯「……嗯？」
视野中映入一辆给人以厚重感的黑色高级轿车。
那辆从后面驶来的车，在前方的路边停了下来。
在这种根本没有商店，人烟也十分稀少的地方停车，难道是迷路了吗？
嘛，虽然不知道是哪家有钱人，但肯定跟我没什么关系。
这么想着，我就从那辆车旁边走过——
喂喂，等一下！别无视我啊～？！
听到这样的声音，我不由自主地回过头。
只见刚才那辆豪车的窗户里，一位熟悉的女性正向我挥手。
哟～小灯，好久不见～是不是因为见不到小琴凪而寂寞得哭鼻子了呀？
灯「……琴凪？」
她是星泉琴凪。
自从高中毕业，进入不同的大学之后，我们渐渐地就没什么来往了。
话说回来，你为什么想直接走掉啊？我们可是有着在同一所学校待了三年的交情诶。这样是不是有点过分啊？
灯「不，我只是没注意到而已。我都不知道你考到驾照了」
诶嘿嘿～嗯，就在前阵子春假的时候。我三下五除二就考到手了。不错吧～？
灯「你是开车去上大学吗？」
……对啊。难道小灯也是要去大学？要不要搭个顺风车？我可以送你一程哦
灯「啊，天气这么热，能搭车真是帮大忙了。既然你这么说，那我就恭敬不如从命了」
于是，我钻进了她车子的后座。
灯「哇哦……这也太！」
我不由自主地惊呼出声。
座椅仿佛能将背部完全包裹住，给人一种极其舒适的贴合感。
就像是高级沙发一样柔软。
而且，车内开着的空调凉爽舒适，外面的噪音和蝉鸣声几乎听不见。
灯「不愧是高级车啊。不仅仅是外表，内部也这么厉害」
啊，这个啊。其实是叔叔用庆祝我升学之类的由头硬塞给我的。什么要开配得上家里身份的车之类的……
我个人其实更喜欢小巧可爱的车～……比如说mini　cooper什么的
原来如此。
即便是高级车，如果自己不喜欢的话，开起来可能也会感到压力吧。
话说回来……自从毕业以来就没见了呢。最近，你知道黄昏部的大家都在做什么吗？
灯「怎么说呢，大概还是老样子吧？……啊，对了，前阵子我遇到澄玲了」
诶，真的吗？好羡慕只有小灯见到了呢！那么，你们两个干啥了？澄玲玲一直很仰慕小灯呢～
灯「什么都没做啦。就是喝了杯茶，聊了聊近况而已」
我回想起那时的对话，向她转述。
小樱成为新部长后干劲十足。
似乎她代替我在各个运动部之间到处跑，随随便便就接下委托……
澄玲看到这种情况，总是提心吊胆的。
虽然不如小樱那么积极，但她似乎主要在文化部帮助其他部员。
行动力强的结和尽心尽力的澄玲这对搭档，在对外事务上也处理得很好的样子。
这样啊，那我就放心了。她们两个关系好得就像青梅竹马一样呢……嘻嘻嘻
不管怎么说，有她们俩在的话，黄昏部应该不会有什么问题。
嗯，虽然没有新成员加入还是有点令人担心……
澄玲「如果……只是如果哦？如果可以回到过去重来一次，学长想怎么做？」
我突然想起了澄玲问我的那句话。
那时候，我一时语塞，什么都没能回答出来。
我并不是想不出回答。
不如说答案早已确定。
但是，无论说什么到现在都已经无济于事了。
时间永远不会倒流。
现实也不像游戏那样可以重来。
所以说啊，那个直播的女孩超级可爱啊！小灯也去看看视频吧～绝对会上瘾的……喂，小灯？喂，小灯？
灯「……嗯？啊，我刚才在想别的事」
真是的，和这～么可爱的美少女聊天时还走神，你到底有什么烦恼啊？
灯「抱歉啊。你刚才在说什么？」
我催促她继续说下去，但得到的只有一声叹息。
虽然我觉得有些过意不去，但还是任由沉默蔓延。
我漫不经心地望着窗外流逝的风景，等待着到达车站。
这时，她突然低声说道。
……对了，我见到奏了
十字路口遇到红灯。
琴凪依旧面朝前方。
但是，后视镜里倒映的眼眸静静地注视着我。
仅仅听到那个名字，我就感到一阵如同心脏被紧紧攫住般的紧张感。
嘴里干得要命，却像在水中一样渴求着氧气。
喉咙深处发出一声咻的声响。
我只能勉强挤出一句几乎听不见的「……是吗」作为回应。
你还在……在意吗？
我再也无法继续这场对话了。
车子在沉默中抵达了车站。
我道了声谢，然后下了车。
即便如此，琴凪还是笑容明朗地向我道别。
我勉强只是挥了挥手作为回应。
然后，我目送她的车缓缓消失在平淡无奇的日常景色中。
即使知道已经无法传达给她了。
我还是忍不住说出了那句已经咽下的话。
灯「不在意什么的，怎么可能啊」
結「5，4，3，2，1……零！新年快乐！」
綾世「新年快乐」
澄玲「大家，今年也请多多关照」
灯「啊，新年快乐。今年也请多多关照」
随着倒计时结束，所有人手牵手一起跳了起来。
就在那一瞬间，旧年结束，新的一年到来了。
結「对了对了，跨年的那一刻，我们没有在地球上哦！」
小樱兴高采烈地说道。
……刚才，是她突发奇想要做跨年跳，然后大家就顺势决定这么做了。
试过之后，果然还是很无聊。
大家因为这无聊到极点的行为，互相对视后都笑了起来。
小灯，我要压岁钱！给我压岁钱嘛！
灯「不行，我才不给呢？！」
啊，那我也要！……大家都开始缠着我讨要。
綾世「呼……新年伊始就这么有精神啊。这么热闹的跨年还是第一次呢」
灯「可不是嘛」
被迫莫名其妙地跳了一下不说，还被人要了钱。
我原本打算像往年一样，悠闲地在家煮点荞麦面，从红白歌会一直看到跨年特别节目的。
不过不止是我，没想到连那个绫世都被邀请来一起跨年了，这倒是出乎意料。
不知不觉中，大家还是一起跳了跨年跳呢……
澄玲「这是我第一次在家人之前对别人新年问候。感觉很新鲜呢」
诶，真的吗？真高兴啊。我得到了澄玲玲的第一次！
結「好了好了～琴凪学姐，我也是我也是～我也是第一次！」
看着三人打闹的样子，我向绫世使了个眼色。
灯「嘛，偶尔这样也不错」
綾世「……是啊」
看她的反应似乎也不那么反感，我稍微松了口气。
喂，你们两个在干什么呢？别躲在角落里摆出一副苦瓜脸啦！来来来，新年游戏要开始啦！
灯「好好好。话说，我们不是来参拜的吗？」
今天是元旦。
跨过了昨晚，刚刚迎来了新年。
我们的成稜学园也正是放寒假放了一半的时候。
我们一行人来到这里进行新年参拜。
深夜的神社，或许是因为元旦的缘故，到处都亮着灯。
神社内挤满了参拜的游客，热闹得就像白天一样。
澄玲「哇，明明是深夜但摊位好多啊。感觉就像是在举行祭典一样……」
結「诶！原来新年参拜这么热闹啊。我都不知道呢～」
宽阔的参道上，摊位密密麻麻地排列着。
尽管寒风刺骨，但到处都洋溢着笑容。
灯「哦，游游月神社啊……没想到附近居然有举办这么大规模的参拜活动的神社，我还真不知道呢」
綾世「也不是哪里都这样的。这附近大概就这个神社最受欢迎吧」
啊，对了我想敲除夕钟！熬夜看视频很困什么的，有好多烦恼想消除呢！
結「那我也要我也要！晚上嘴馋的时候总是忍不住想吃薯片，好烦恼啊～」
澄玲「小结一不注意就会打开零食袋呢。晚上8点以后吃零食对消化不好，还是少吃为妙哦」
充满治愈气息，是部里吉祥物般的存在。但是因为太正经反而经常被爱胡闹的部员们耍得团团转。
喜欢照顾人，一有机会就会为大家服务。可爱的外表加上内敛的性格常让人误以为她很柔弱，但其实也有像母亲一样的一面，是个家庭观念强，很靠谱的女孩子。
結「呜呜～小澄玲，我知道啦，我都知道啦～可是，半夜的薯片美味得简直不像话啊～」
我懂我懂，小结。零食真的戒不掉呢～总是忍不住就吃起来了！
結「就是啊！我就知道琴凪学姐会理解我的！」
深夜薯片同盟。意志薄弱的女孩子们正嘻嘻哈哈地闹成一团。
結「哦～减肥之神啊，请消除我的烦恼吧～」
灯「哪有这种神啊」
话说回来，你们根本不需要减肥吧。
大家都那么苗条，身材也很好，简直健康得不得了。
……对对，嗯，真是太棒了。
该凸的地方凸，该凹的地方凹。
哎呀，不小心眼睛就瞟到胸部去了。
这就是我新年之初的烦恼吗！
啊～胸部之神啊，请消除我的烦恼吧～
綾世「……很遗憾，这里是神社所以没有钟。除了明治时期神佛习合的影响建成的例外，钟鸣堂基本上都是寺庙才有的」
绫世站到了结的前面，像是要挡住我的视线一般。
灯「呃……说起来除夕敲钟是在寺庙啊」
結「诶～那我对零食的欲望该怎么办啊～？」
綾世「自己克制」
但对我这个从高一开始就认识的冤家倒是没什么顾忌，是平时能拌拌嘴，开开这种玩笑的关系。
顺带一提，绫世是『部长级的人物』，但并不是正式的部长。
好～那接下来我们再去一个地方吧，再去一个。下一站是寺庙～
灯「这是在赶场？！我可从没听说过什么新年参拜要连跑两个地方的」
但是，不是有四国八十八所寺庙巡礼这种活动嘛？
灯「那是朝圣者才干的事吧！我们可不是那种性质的啊？！」
澄玲「八十八个确实太多了，不过大家一起去寺庙参拜也挺有意思的呢。感觉就像修学旅行一样」
灯「嗯～要说是旅行的话，倒也觉得还不错……」
灯「但今天不行！这么冷的天气还要跑寺庙，我拒绝！」
今天的主要活动是去神社参拜。
不过在前往正殿之前，我们决定先逛逛途中的小摊。
結「啊～学长！巧克力香蕉！巧克力香蕉！这里有卖巧克力香蕉哦！啊，还有棉花糖！看起来好好吃，我想吃～！」
……正想着，小樱突然加入了大家的讨论当中。
灯「这就开始屈服于欲望了啊」
喜欢运动，甚至会主动接受运动部的委托。性格开朗活泼，对谁都能亲切相处，因此朋友非常多。
然而对我却表现出调皮捣蛋和小恶魔般的一面，总是莫名其妙地动手动脚，真是个让人有点头疼的学妹。
喂喂，小灯。别说那么死板的话嘛。这里可是神社境内，在神明大人的眷顾之下哦？
这是在模仿什么角色啊。
結「神明大人，肯定比我们想象的更加宽容吧？一定会原谅暴食之神的吧～」
灯「那根本就是邪神好吗」
而且，正值青春期的女孩子不该一边往嘴里塞香蕉一边说话啊。
澄玲「看，小结。你吃得太急了，嘴边全是巧克力。我来帮你擦擦，转过来一下」
結「嗯～谢谢啦～小澄玲我爱你～」
像猫一样活泼的小樱，以及无微不至照顾她的澄玲。
怎么说呢，这画面隐约透着一股百合气息，真是美妙啊。
嗯嗯，不错不错。这画面真不错呢！
灯「哦，琴凪。你也懂行啊？！」
那当然啦。好～小灯，我们也来把嘴边弄得黏糊糊的，让澄玲玲帮我们擦干净吧！
灯「诶，你是这个意思？！」
灯「唉，琴凪，今天你的情绪格外高涨啊」
可能是吧。一到节日我就兴奋得坐立不安呢
所谓的节日狂欢女吗。……不过今天也不是什么节日啊。
对任何事都保持积极思考，总之非常喜欢有趣的事情。在担任学生会长时，本应是受学生们爱戴的人气魅力人物，但是……
现在因为闲着没事，即使不是部员也整天泡在黄昏部里，经常和绫世发生冲突。据传闻，她的家境富裕，纪律也很严明。
啊，不过那个棉花糖摊子排起长队了呢。这得排队啊……唔～怎么办呢？喂，小灯。我有个请求，你能听听吗？
灯「呃，嗯，要看内容是什么……」
你能把我的嘴唇弄得黏糊糊的吗？
灯「哈……？」
喂，你在说什么啊。
啊，杏仁糖！太好啦。我去买一点回来啊～！
……没有自觉啊。
明明今年本想着要展现出部长的风范，好好进行认真的社团活动……但新年伊始就已经风云突变了。
环顾四周，不知不觉间结和澄玲的身影也不见了。大概是去看其他摊位了吧。
我和被留下的绫世一起，从人群中脱身出来。
灯「哈啊～真累人。大家都太活跃了，我跟不上啊。特别是琴凪，比平时还要活跃」
綾世「……那家伙很喜欢节日呢。以前因为种种原因，她不能自由地享受这些」
灯「以前？……对了，你们两个是青梅竹马来着」
我把顺便买来的温热瓶装茶递给了绫世。
绫世说了声谢谢，接过茶后并没有立即喝，而是用双手包裹着瓶身来温暖手掌。
綾世「青梅竹马……也算不上那么亲密啦。只是因为家族之间的往来，小时候见过几次面而已。直到来到这所学园之后，我才知道她是那种性格」
灯「这样啊……话说回来，你说的那种性格是指？」
这时，绫世突然露出了一副像是想到了什么恶作剧的愉快表情。
綾世「说起来，灯你不知道吗？那家伙可是个超级大小姐哦。在家里可是个温婉贤淑的女孩呢……」
灯「啊？大和抚子？」
听到这个与琴凪完全不相称的词，我不禁歪了歪头。
綾世「和我家不同，她家在这方面可是相当严格的。从小就被严格教导礼仪规矩」
綾世「尊重男性，走路时退后三步跟在后面，那种过时的贞淑。笑的时候还一定要用手遮住嘴巴呢」
灯「笑的时候一定要遮住嘴巴……可她根本就没这么做啊？」
綾世「所以说，那是在家里的时候啦。在学园里的她可是完全不同的另一个人」
灯「琴凪怎么可能是那种教科书式的大小姐嘛」
綾世「呵呵呵……果然。难以置信吧？我在学园里再次见到她时，一开始也认不出来。真的是同一个人吗？……就这样」
啊，找到啦找到啦！小灯，奏——
说曹操曹操到，琴凪发现了我们，朝这边走来。
快看快看！现在的星泉琴凪，可是无敌强的哦！
砰！琴凪摆出得意的表情这样说道。
右手拿着杏仁糖，左手拿着法兰克福香肠。头上戴着闪闪发光的廉价发饰。
喂，这种装备平时只有在节日才能看到吧。
灯「……这哪里像是贤淑的大小姐啊？」
绫世抱着头。
綾世「有时候我也会因为她的铸币程度而怀疑自己是不是记错了……不过，大概是因为出身武家，所以她这副打扮可能是双刀流吧」
难道说，刚才那是绫世风格的玩笑吗……
没错。甜的和咸的。交替着吃就能无限吃下去，最强的双刀流！
結「琴凪学姐，琴凪学姐！那边在发红豆汤和甜酒哦！我们去拿吧？」
什，什么！我去给大家都拿些红豆汤来！……抱歉，小灯。帮我拿着这个。如果你喜欢的话可以吃掉哦！
灯「喂，喂喂……可以吃掉什么的……」
我看了看被塞到手里的吃了一半的杏仁糖和法兰克福香肠。
綾世「完全是吃剩的嘛。这已经不是间接接吻的程度了……你要吃吗？或者说要舔？要我帮你舔吗？」
灯「我才不舔呢？！」
绫世一脸兴高采烈地说道。
不不不，在大庭广众之下怎么可能做这种事呢……
綾世「哦？明明一脸想舔的表情？」
灯「我才没有那种表情？！」
……真是的。和大家在一起的时候真是一刻也不会无聊啊。
说到底，为什么我会这样和大家一起来参加新年参拜呢。
要解释这个，就得回到几个小时前了。
回溯到那天下午。
我们聚集在黄昏部的部室里，准备处理今年最后一个委托。
每个人都面对着桌子，旁边堆着一堆文件。
結「啊～！真是的，明明是大年三十～！为什么非得被这么多文件淹没啊！」
綾世「……都到这个时候了，还说什么这些文件大年初一就要提交。这是在开玩笑吗」
灯「别这么说嘛。因为流感导致部员全军覆没……这种魔幻的情况，也是没办法的事」
嘛，现在这种情况，全生病倒下了的话也不太好责怪他们。所以大家拜托了！……实在是被熟人拜托了，没办法啊！
結「话虽如此～？也不至于积压这么多嘛。这么多一下子根本消化不了啦～」
灯「……你在说什么啊？」
澄玲「啊，小结说的是另一回事，她在写今年参加过其他社团委托的总结报告，和琴凪学姐那边的委托是不同的」
灯「堆积如山的是小樱那边吧！」
結「呜呜～是这样的。所以请帮帮我啊学长～！灯啦A梦～！」
灯「别扯淡了。我忙着处理琴凪的文件都顾不过来。自己的份自己解决吧」
澄玲「所以我才一再强调要每天坚持做一点，你却总说等会再做……」
結「呜呜呜呜……您说得对～」
好啦好啦。那就由琴凪学姐来帮忙吧，加油哦，小结
結「呜呜呜，非常感谢。琴凪学姐，琴凪大人～」
灯「喂琴凪，你怎么放着自己的文件不管，去帮小樱了！」
因为那边的文件有小灯在，应该没问题吧
喂。这是全权甩给我了啊。
綾世「呼……感觉整理了这么多还是没见减少啊。这是场持久战呢……澄玲同学，能给我来杯咖啡吗？」
澄玲「啊，好的，正好水刚烧开，我这就拿过来。大家也要来点吗？」
灯「啊，我也要」
我也要咖啡！
澄玲「好的……咦？不是平常喝的『大口蜜瓜汽水』吗？」
哼哼哼。今天是稍微成熟一点的琴凪哦
灯「喝个咖啡就装成熟，算了吧」
結「咖啡休息时间！既然有饮料送来了，大家要不要一起休息一下啊～！」
灯「别动不动就想休息。喂，要是不把这些全部做完的话，可就迎接不了新年了哦？」
就这样，除夕的文书工作一直持续到天黑。
原本看起来绝望的文件堆，在大家一起努力下逐渐减少，终于只剩下最后一张。
結「那，那个……绫世学姐，觉得怎么样？我觉得自己写得还算不错……」
綾世「嗯，没什么问题。辛苦了，最后一份文件，检查通过。我们可以提交了」
哦～乖乖，你做得很好呢，小结。真了不起。没有放弃一直坚持到最后。我都感动得要哭了！来吧，尽情地在姐姐的怀里哭个够吧
小樱像猫咪一样蹦地一下扑向琴凪，把脸埋进她的胸口。
結「呜呜～琴凪，琴凪姐姐～好软啊，还有好闻的味道～」
哇，胸部，胸部在晃动！
澄玲「灯学长也辛苦了。结果半数以上的文件都是学长处理掉的呢」
灯「嘛，嘛，都是平常的事罢了。已经习惯了」
澄玲「呵呵呵……好啦，学长也该得到慰劳的奖励了。要不要来个紧紧的拥抱呀？」
澄玲一边看着琴凪的方向，一边向我张开双臂。
灯「诶？……可以吗？」
我不由得犹豫了。
澄玲的胸部……那黄昏部第一的柔软胸部，如果能被它拥抱的话，这一年的疲劳肯定都会消融殆尽吧。
真的可以吗？真的可以扑进她的怀里紧紧抱住她吗？
我看到澄玲同学微笑着点了点头。
既然她说可以，那就没问题了。
我正准备像小樱那样扑向她的胸部时——
綾世「好了好了。琴凪和结也到此为止吧。时间已经不早了。你们两个快去把文件交上去」
結「啊？好吧好吧……哎呀，对了。我明明都写好了，却还没交上去呢！」
澄玲「是啊，今天已经很晚了，我们赶紧收拾一下吧」
说着，澄玲同学麻利地收拾起了茶点。
啊……胸部……澄玲的胸部。唔，要是刚才没犹豫的话，现在就能……
等我们交完文件，收拾完毕时，天色已经完全暗了下来。
就这样，我们走出部室，关上了门。
今年最后一次上锁。下次再来这间部室就是新年之后了吧。
澄玲「那么各位，新年快乐」
綾世「嗯，新年快乐」
灯「新年快乐」
就在我们准备解散的时候。
等一下！
結「哎呀，这里出现了琴凪学姐的『等一下』喊话！接下来到底会发生什么呢？！」
什么喊话啊。
那个，大家今天是除夕吧？既然如此，就这样结束不觉得太可惜了吗？
灯「可惜的是你吧。已经晚上了。都陪你折腾了这么久了，你还想搞什么啊」
那当然了，难得除夕嘛。今年圣诞节因为大雪什么都没能做成。所以呢……大家一起跨年怎么样？
灯「啊？」
綾世「跨年……你是打算从现在开始去谁家聚会吗？」
嗯，那样也不错……不过既然如此不如来点更有意思的对了，新年参拜！我们去新年参拜吧！
你绝对是刚刚才想到的吧。
結「啊，不错呢～！新年参拜是在深夜去参拜的那个对吧？我还没试过呢！在这附近的话，嗯——哪座神社比较近呢？」
小樱立刻开始用手机搜索起来。
綾世「……哎呀，真遗憾呢。我现在得赶紧回房间，看那个憋笑挑战的节目」
不是，奏你绝对不是那种会看这种节目的类型吧！而且，那个节目现在已经不播了啊
发起人琴凪和小樱表示赞同，而意料之中绫世表示反对。
我也比较倾向于绫世那边，心中隐隐决定了今年的跨年要在房间里悠闲地度过。
而且，刚才还收到了室友豆柴的邮件，央求我买跨年用的泡面回来。
和女孩子一起跨年……什么的活动。
说不定还会发展成令人心跳加速的情况……按理说应该会让人心潮澎湃的，但是。
和这帮人在一起，绝对只会惹出麻烦。
再说了，今天我可是连你们的份的文件都一起处理了，已经很累了。
灯「大家今天都累了，就这样解散回去不是挺好吗？喂，澄玲你也这么觉得吧？」
澄玲「呃，那个，就是，那个。……其实我今天也有点想和大家一起待着」
灯「喂喂，澄玲你刚才不是这么说的吧，你是赞成的吗？」
澄玲「是的，就这样解散感觉有点寂寞……而且，能和学长学姐们一起跨年的机会可能是第一次也是最后一次了……」
灯「唔……」
結「哼哼哼。这样就是3比2，多数决定通过！学长学姐们高三马上就要毕业了，确实以后可能就没有这样的机会了呢～？」
……她们这么说的话就很难拒绝了啊。
嘛，我们也不是要用少数服从多数来强迫你。好不容易大家都成为了好朋友，想要创造些回忆嘛。对吧……小灯。不行吗？
啊，你都这么说了，我根本没法拒绝啊。
我在脑海中把原本模糊描绘的年末年初计划撕得粉碎。
灯「唉……我也明白琴凪想说的。好吧好吧，我也去」
太好啦！小灯要参加啦！
灯「那个，既然这样……绫世你怎么办？」
我偷偷瞥了她一眼。
綾世「……呼，我知道了。我也陪你们去总行了吧？」
她像是放弃了似的深深叹了口气。
灯「诶，真的假的？」
我原本以为完全不懂得察言观色的绫世，一旦觉得不想去，就算所有人都参加也绝对会拒绝的……
綾世「怎么了，我参加有那么奇怪吗？」
灯「不是……」
以前的她肯定会拒绝的，难道她的心态发生了什么变化吗……
耶！好，那今年就大家一起去新年参拜啦！
就这样，我们决定之后先打发一下时间，然后去小樱找到的神社进行新年参拜。
法式热狗，炒面还有章鱼烧。
我们在各种食物摊位上填饱了肚子。
澄玲「呵呵呵……吃了甜甜的热乎乎的东西，身体也暖洋洋的呢」
然后，喝了红豆汤和甜酒，身体也暖和起来了。
好——嘞，大家状态都调整得不错啊！
灯「嗯，既然肚子也吃饱了，终于可以去参拜了吧」
……所以说！接下来是游戏摊位哦——！
灯「喂？！」
結「耶呼！就该这样！冲啊——！琴凪学姐——！」
来吧跟着琴凪姐姐！要在新年参拜玩个痛快哦——！
灯「喂，等等，别擅自就跑走了啊！」
綾世「唉……她们还想玩啊。虽然我就猜到会这样。看来参拜还得再等等了」
就这样，我们互相耸了耸肩，在原地等了一会儿。
不一会儿，她们吵吵闹闹地回来了。
結「灯学长——！绫世学姐——！快看快看——水球！抓到水球啦——！明明是冬天——！水球！哈哈哈哈哈！好冷——！」
灯「「这么冷的天还有钓水球这种东西吗？这简直就是夏日祭了吧」（注：钓水球是日本的一种传统游戏，类似于钓金鱼）」
結「看看看——！侧面射击！环绕回旋！火箭！」
灯「喂，那是不同的水球好吗。不过水球什么的可真怀念啊。小时候很憧憬，经常玩呢」
結「遛狗！」
灯「哇，太厉害了！！……等下，不可能吧？！那真的是水球吗？！」
澄玲「呵呵呵……小结真是灵巧呢。我一个都没抓到，只好从小结那里要来了一个」
灯「不是，这已经超越灵巧的范畴了吧……」
哼哼哼～！
大丰收大丰收！钓水球界的高手在此！……被称为专业人士的琴凪出马，这种程度简直是小菜一碟哦！
就这样，琴凪走了过来，她的每根手指上都挂着一个水球。也就是说，总共有10个五颜六色的水球挂在她的手指上。
灯「钓水球还分什么专业和业余啊」
不过，如果真的是一次性钓到这么多，确实牛逼。
琴凪模仿着结的样子，把水球弹来弹去。
呀啊，糟糕！水球缠在手上了。小灯，快来帮帮我，救命啊！
灯「啊，真是的，谁叫你不动脑子就把所有手指都挂上去……」
啊啊，再往下一点……嗯嗯，那个水球在这边。呼啊，那里，再多揉一揉也没关系哦……就把那个水球，当成是我的胸部嘛……
灯「别闹了。少说些容易引起误会的话。而且你这样扭来扭去只会让它缠得更紧」
琴凪就这样诱惑般地把身体缠绕过来。
看来她是得意忘形了啊。
这时，绫世饶有兴趣地戳了戳缠在琴凪身上的水球。
然后，又和旁边琴凪胸部的隆起比较了一下。
綾世「嗯，仔细看的话，这个的柔软度和琴凪实际的胸部很像呢」
什么……？
結「说到胸部啊——嘛，我觉得我的更有弹性一些……咦，不过小澄玲的好像比这个更丰满一点呢」
真的吗？！这是什么劲爆信息？！
澄玲「呜哇啊啊……小结？！在大庭广众之下说这种话有点那个吧？！」
（这里的日文出现了缺失，合理怀疑是上游bug）
我一边解开缠绕的绳子，一边揉捏着手边的水球。
软乎乎。
这就是……小樱的胸部吗。
如果澄玲的稍微大一点更软的话……是这个吗？
揉揉捏捏。
确，确实是胸部！这个好软啊！那么……这边的就是琴凪的了。
哎呀，哎呀呀？手法突然变得色情起来了，难道说小灯把我的水球当成胸部了？
灯「才，才不是呢！你想多了！我只是在解开缠在一起的部分而已！」
就这样，一边被欲念困扰着，我还是设法把缠绕在一起的水球取了下来。
哎呀呀……我终于从水球地狱中解脱出来了。
綾世「真是的……都这把年纪了还玩水球玩到缠在一起，也太笨手笨脚了……那么接下来要做什么？我们可不是来玩的哦？」
哦，不愧是绫世，一如既往地不留情面啊。对对，说得好！
結「绫世学姐～别说得那么严肃嘛！现在又不是学校的课外活动，只是自由时间而已啊～」
好啦好啦……奏还是个小孩子嘛。她已经被我钓到10个水球的记录吓到，开始退缩了呢～
琴凪偷偷瞥了绫世一眼。果然，不出所料。
綾世「谁是小孩子啊？不就是钓水球吗？我也能轻松搞定。摊位在哪里？让你们看看我拿11个的样子！」
灯「啊——……」
不用说我也明白。这种情况我们已经见怪不怪了，是的。
尽管我试图阻止，绫世还是被小樱她们拉去钓水球了。
唉……这下参拜又要推迟了。
灯「你可真会搞事啊，琴凪」
嘻嘻嘻～你在说什么呀？不过，快乐的时光总是转瞬即逝呢。趁还能玩的时候多玩玩不好吗？
挑拨者本人却一脸无辜。
……但是，怎么说呢，我并没有从她身上感受到恶意。
反而感觉她自己也在全身心地享受着此刻。
来，灯也一起去吧？再磨蹭就玩不成了哦！转眼间就变成老爷爷了呢！
灯「喂喂。我又不是浦岛太郎」
琴凪握住我的手，把我拉进了祭典的人群中。
琴凪的表情虽然像个孩子一样兴高采烈……
却又莫名地显得很成熟，让我不禁心跳加速了一下。
就这样。
到了摊位前，绫世正好因为钓水球的纸绳断掉而失败了。
好像这已经是第7次了。
大家都在起哄。
绫世似乎无法接受，愤愤不平地喊着再来一次！……一副斗志昂扬的样子。
平时总是一副冷静面孔的她，现在却为了钓水球这种无聊的游戏拼命努力着。
这幅景象莫名地有趣。
不知不觉间，我也加入其中，和大家一起笑了起来。
……从某种意义上来说，这或许就是和平的景象。
我决定跟随琴凪的计划。
放弃了那种赶快参拜完就回家的平凡跨年方式。
之后，琴凪她们接连征服了一个又一个摊位。
从头开始一个个攻略，势如破竹地收获着奖品。
一开始抽中的那个叫黑兔酱的奇怪兔子角色的环保袋，正逐渐被奖品塞满。
这样横扫一圈下来，摊主大叔们应该会不高兴到发火才对……
但是，美女们的可爱和散发的魅力化解了这一切。
大叔们都乐呵呵地笑着，还给她们额外赠送了小礼物。
……太狡猾了。要是只有我一个人的话，说不定非但不会得到奖品，反而会被没收东西。
就这样一路来到了最里面的摊位。
那里有一个与众不同的，比其他摊位大一倍的摊位。
結「喂喂，小澄玲。快看快看，这里。摊位特别大，奖品也很豪华呢？」
澄玲「哇，这是什么啊。射击……不对，难道说，这是弓箭吗？」
哎呀，不是枪而是弓箭啊，真少见呢
綾世「……嗯。虽然尺寸不大，但做工扎实，很专业嘛。这可不是在摊位上玩玩的水平哦」
男子生徒Ａ「小姑娘们眼光真不错。其实叔叔我很喜欢弓道。想让更多人接触弓道，所以才开了这个弓箭摊位」
結「「原来是这样啊！安土也做得很漂亮，真是一个充满心意的摊位呢！」（安土：指靶场后方用于接箭的土垛，在弓道中用于吸收箭矢冲击，确保安全）」
男子生徒Ａ「是啊。到靶子有足足5米远。用这把弓在这个距离上，即使是有经验的人也很难命中。相应的，奖品也很丰厚哦。怎么样，要试试吗？」
巨大的毛绒玩具和盒装游戏。
奖品确实很丰厚……但似乎是根据四支箭命中的次数来决定奖品等级的形式。
一次挑战的费用也不算太高。琴凪和绫世看起来都很感兴趣。
呵呵呵……如果没记错的话，目前我们是平局吧。怎么样，奏？要不要用这个来一决胜负？
綾世「这是所谓武家的骄傲吗？要是待会儿哭鼻子我可不管哦。说到弓箭，我也是有点心得的。可不会让你独占鳌头哦？」
绫世似乎也意外地对比赛很感兴趣。两人要进行和式弓箭对决吗。看起来很有意思。
绫世确实是个不服输的性格……不过这么有干劲还是很少见的。
这大概就是节日氛围的魔力吧。
在两人互相瞪眼的同时，小樱和澄玲正小心翼翼地触摸着弓箭。
……我正这么想着，小樱似乎已经抢先一步开始挑战了。
不愧是行动派。她果然是那种先尝试一下的类型啊。
小樱一边看着张贴的姿势示意图，一边努力地摆出射箭的姿势。
結「嗯～拉这个弓好像需要不少力气啊。是这样吗，哇，啊，不行，啊啊～」
結「不行啊。完全射不出去啊～好难～」
澄玲「哎呀，连灵巧的小结都这么吃力啊。看来真的很难呢～」
然后她又以同样的方式射出两支箭，最后拿起最后一支箭摆好姿势。
結「啊～！不行啊。等等等等。箭往下掉了！不能碰到下面啊。又射到奇怪的地方了～」
灯「总觉得台词有点奇怪？」
就在小樱苦战之际，琴凪走了过来。
她从后面扶住小樱，像个有经验的人一样给她指导。
小结你用力的地方不对哦。肩膀要放松，想象着用握弓的手往前推的感觉来摆姿势……对，就是这样
結「嗯，嗯嗯，是，是这样吗……琴凪学姐」
嗯嗯。先别松手哦。再忍耐一下。让箭保持水平，保持这个姿势。不要动摇，保持住……放！
結「哇，太厉害了！你们看到了吗？我，我射中了哦，太棒了！琴凪学姐谢谢你！」
小樱之前三支箭都没中，但在琴凪的指导下，最后一支箭漂亮地命中了靶心。
小结果然领悟力很强啊。对工具的感觉也很好，真了不起
結「诶嘿嘿～哪里哪里。这都是因为琴凪学姐教得好啦～不过，能得到琴凪学姐的夸奖真的好开心」
这么看来，这两个人意外地很有学姐学妹的感觉呢。
今天也是，琴凪不管怎么说都帮小樱处理了报告书的事情呢。
好了，琴凪和绫世已经选好了弓，看来对决马上就要开始了。
两人并排站着，轮流朝靶子射箭。
刚才那种和谐愉快的氛围不知去向何处。
周围充满了紧张的气氛。
綾世「……嗯」
想起来了，她们两个都出身于那样的家庭，都是有经验的人。
明明只是摊位上的射击游戏，却摆出了一副认真比赛的表情。
她们拉弓的姿势非常娴熟，不知不觉间我的目光就被吸引住了。
……美丽而又英姿飒爽。
即使命中靶心，也不像平常那样欢呼雀跃。
仿佛命中靶心是理所当然的事情一样，两人平静地射出一支又一支箭。
看到这一幕，摊位上的大叔也连连点头。
仿佛在说「就是这样就是这样」一般。
男子生徒Ａ「嗯，嗯……就是这样，就是这样」
不是吧，他居然真的说出来了。
灯「真厉害啊……！」
结果，两人各射出四支箭，一支都没有脱靶。用弓道术语来说，这叫做全中。
随即，周围响起了掌声和欢呼声。
不知不觉间，两人激烈的对决已经吸引了一群观众。
澄玲「太厉害了……！两个人都有超强的专注力。好帅啊……！」
然而，当事人却似乎不太满意。
不甘心的两人就这样开始了第二轮的加时赛。
据摊主大叔说，在弓道比赛中通常要射八支箭……
灯「啊……射偏了」
可能是因为比赛时间太长，终于还是失去了专注力。
先是绫世射偏了靶子，最后一箭琴凪也射偏了，结果两人都是八箭中七中的成绩。
尽管如此，观众们还是爆发出了热烈的欢呼和掌声。
平局啊——哎呀～最后关头竟然射偏了，看来我也是功亏一篑呢。真是甜蜜的失败啊
結「不不不！两位都太厉害了！这种感觉，这种感觉，不像是游戏而是武艺！女武士！就是这种感觉！」
澄玲「没错呢。这场扣人心弦的对决让我心跳加速了呢」
啊哈哈……其实我从小就学习弓道，还挺喜欢的。所以不知不觉就认真起来了……真是有点不好意思呢～
綾世「…………琴凪，刚才最后那一箭，嗯，不愧是你啊。看来你的技术还是一如既往地没有退步呢」
诶嘿嘿～你也一样哦。不过，这次是平局呢。这个胜负就留到下次再分出来吧
綾世「嗯，下次我绝对不会输的，绝对」
说完这些，两人最后握了握手。然后相视一笑。
这时，周围再次响起了热烈的掌声。
两人之间那种宿敌的感觉，不知为何让人觉得是一幅非常美好的画面。
逛完小摊后，大家带着满意的表情聚集在神社的一角。
結「哎呀呀，玩得真尽兴啊。没想到本地的新年参拜竟然这么有意思，真是太让人惊喜了～」
就是啊！新年参拜果然不可小觑！本宫十分满意！不累不累，一点都不累哦～
灯「你装的哪门子大爷！」
綾世「当然是装皇帝啦。不过你们还真能吃能闹啊」
绫世看着挂在我肩上的包，一脸无奈。里面装满了奖品和纪念品。
澄玲「啊哈哈……毕竟我们把小摊都逛遍了嘛」
大家都有点哭笑不得。毕竟我是真的陪着她们把所有摊位都逛了个遍。
灯「唉，你们该玩够了吧？那么，差不多该去今天的主要目的地了吧」
对此倒是没有人反对。
距离12点已经过了一段时间了，差不多是时候了。
我们穿过小摊区域，朝着神社正殿走去。
这时发现，相比之前，人已经稀疏了不少。
澄玲「啊，刚才还那么挤，现在队伍看起来空出不少了呢」
哼哼，一切都在计划之中。这样就不会浪费排队时间了！不愧是我琴凪，其实我就是在等这一刻呢
灯「明明就是碰巧」
綾世「如果浪费的时间比减少的等待时间还多，那不就没意义了吗。……不过，我也被你们带着玩起来了」
琴凪似乎也意识到了这一点，吐了吐舌头，有些不好意思地挠了挠头。
这种调皮的小动作还挺可爱的。
就这样边聊边等着，不一会儿我们就来到了队伍的最前面。
我们一起敲响钟铃进行参拜。
当啷当啷……
喂喂，小灯许了什么愿啊？
参拜结束后，在回去的路上。
听到琴凪的问题，我内心咯噔一下。
那个嘛……
希望今年一整年都能幸运。说到幸运的话，如果能遇到些幸运色狼般的事件就更开心了
这绝不是什么没道理的要求，而是很自然的事情吧。
既然神明可能会实现愿望，那作为男生这样许愿也是理所当然的吧。
被这般身材的女孩子们包围着却什么都不发生，简直太浪费了！我的朋友们经常这么说。
但是，在这里说出来可就不太妙了。
灯「啊～希望考试顺利通过～毕竟认真学习这么久，也该有点成果了吧？……那么，你们都许了什么愿？」
結「我呢～暑假帮游泳部的时候，成绩提升不太理想，所以希望能有所进步！希望游泳技术能变得更好！就是这样！」
澄玲「我希望弟弟妹妹能健康茁壮地成长。也祈祷全家人都能健康平安」
綾世「我嘛……希望能找到我要找的东西」
哎呀，真是五花八门呢。大家许的愿望都很有各自的特色嘛。……就是小灯的愿望听起来有点假
咯噔。
灯「什么叫听起来假啊。我们可是考生，这种愿望再正常不过了吧！」
綾世「考生啊……就是因为你装得太正经了，才显得假」
嗯，参拜的时候脸上露出了猥琐的笑容，肯定是在想些下流的事情吧
咯噔咯噔。
这两个人把我当成什么了。话说回来，琴凪你还观察别人参拜时的表情啊。
灯「别管我了。倒是琴凪你许了什么愿？」
诶，我吗？我啊～希望能……能够误入歧途呢
灯「……啊？」
……开玩笑的啦。我许愿希望能和大家一起度过比今天更快乐的日子！就是这样许愿的哦～
灯「哦……？」
误入歧途是什么意思啊？
結「诶～比今天更快乐的日子吗？现在已经超级开心了呢！」
比现在更快乐哦！小结。每一天都会是特别的！等待着你们的将是一个个难忘的日子！
結「哎呀，学姐，别突然抱上来嘛。好啦那我也来还击啦，小澄玲我来咯～」
澄玲「嘿，我也来还击～」
呀啊，对不起对不起！我认输啦！别挠胳肢窝啊，那里很怕痒的～
琴凪她们三个人抱在一起嬉笑打闹着。
当然，三个人纠缠在一起，胸部也跟着弹来弹去，软绵绵的。
嗯……好色情……不对，是好纯洁。
看来参拜的效果已经开始显现了啊。
真是感恩戴德啊……
綾世「嘛，虽然有点孩子气……不过在这种时候许这样的愿望也不坏吧」
难得绫世也表示赞同。
灯「是啊。每一天都是特别的嘛」
我反复咀嚼着，回想今天发生的事情……
这么一想，感觉这样也不错。换句话说，总的来说今天我也玩得很开心。
和这里的成员在一起的时间其实并不长。
我们也很快就要毕业了，剩下的时间也很有限。
但是，希望这样的每一天能够继续下去，哪怕只多一点点时间也好。
被琴凪的愿望感染，连我也不由自主地产生了这样的想法。
就这样，我们并肩走在回宿舍的路上，边走边悠闲地聊着天。
已经过了深夜的街道比平时更加黑暗寒冷，行人也更少，但我们的心却比往常更加愉悦温暖。
话虽如此，女孩子们看起来确实很困了。毕竟现在对她们来说早就该睡觉了吧。
灯「喂，那就在这里解散吧。大家好好休息啊」
結「嗯……晚安哦」
小结真是个好孩子呢～大家回到房间后也要马上上床睡觉哦～
澄玲「哈啊，学姐，不行啊……睡觉前要先洗澡刷牙，一定要刷牙哦……」
即使在这种时候澄玲还是很靠谱啊。
澄玲扶着抱住她的小樱，对我们微微鞠了一躬，然后摇摇晃晃地走开了。
嗯——那边看起来没问题了。小灯，奏这边就交给我带回房间吧，你放心
灯「啊，那就拜托你了」
毕竟我可不能陪她们一起进女生宿舍啊。
我把塞满周边的黑兔酱包递给了琴凪。战利品似乎之后会由女生们分享。
綾世「我啊……一个人也没问题的哦。一个人也行。就算没有人，我也能好好做到的啦」
这是喝醉了吗？
好啦好啦。奏真了不起呢——什么都能一个人做到呢——
琴凪朝我眨了眨眼。
然后她似乎很熟练地搀扶着绫世的肩膀，向女生宿舍走去。
周围突然变得安静下来，空无一人。
我目送她们直到看不见，然后伸了个大懒腰，朝房间走去。
灯「……快两点了啊。豆柴那家伙大概已经睡了吧」
他拜托的泡面，只能下次再说了。
这时，手机突然响了起来。
灯「嗯，这大半夜的谁啊……？」
一看，是琴凪发来的短信。
干嘛用英语啊。
就这样，我们大家一起度过了愉快的除夕夜，我们的新的一年也拉开了帷幕。
热闹的新年参拜结束后。
新年伊始，元旦三天假期的学生宿舍比平时更加安静。
大概是因为超过一半的学生都回家了吧。
虽说是私立学校，但住在市内的学生也不少，这种时候没理由不回家。
室友豆柴也是从元旦早上就开始匆忙准备，傍晚就回老家去了。
灯「唔嗯，好无聊……」
今年既不用回老家，也没什么特别要做的事，我就在宿舍里漫无目的地走来走去。
没有课也没有社团活动，真是个平静的日子。
不过，就算是这样的日子，肚子还是会饿的……
偶尔会有人宣称一到节假日就不会饿了，但我完全不明白这是什么道理。
我一边打发时间，一边为了补充食物而前往宿舍内的便利店。
灯「买个三明治什么的吧」
对于我们学园宿舍从新年就开始营业的的便利店，我的心中只有感谢之情。
然而，虽然是正午前的好时间，但处处都静悄悄的宿舍内，总有种不太平常的感觉。
要是平常的休息日，食堂和盖浇饭屋那边应该是饥肠辘辘的学生们挤得水泄不通的时候。
就这样，我来到了大厅。
看到一个熟悉的女生经过。
她一注意到我，就飞快地跑了过来。
啊，是小灯啊。呀吼！
灯「呀吼……喂，那是什么打招呼方式」
算了，无所谓了。实际上，新年参拜时已经打过招呼了。
灯「新年快乐。话说，你是来便利店有事吗？」
啊，嗯。新年快乐！我是来买点糖果的。小灯的话，等等，让我猜猜！嗯……嗯嗯嗯，是护手霜？
灯「猜错啦。想太多了。就是普通来买饭吃的」
哎呀，真可惜！差一点就对了呢。至少猜对了有奶油！
灯「才没猜对呢。我又不是来买奶油泡芙或者奶油意面的」
就这样我们两个一起进了便利店，各自分头挑选东西。
店里似乎没有其他顾客，显得很空。
我一个人结完账买完东西后，走出了便利店。
虽然没有特意约好，我们却不知不觉地在便利店前等候彼此。
就这样我们两个人一起坐在了附近大厅的长椅上。
灯「咕噜……」
我喝下了刚买的10秒充能果冻。
嗯，味道就是普通的甜味果冻，没什么特别的。
要是只是为了填饱肚子的话，这个就够了。
在我旁边，琴凪往嘴里扔了一颗麦卢卡蜂蜜润喉糖。
……总觉得，这个时候的格里高利宿舍有点寂寞呢。平常应该在的人都不在了。感觉不像平常的日子……
看来琴凪也和我有着相似的感受。
朋友们啊，奏啊，小结啊，还有澄玲玲，关系好的朋友们全～部都回老家去了呢。所以有点无聊啦
灯「是啊。认识的男生们也都回老家了」
看来这个时候，大家都会回到自己的家乡啊。
灯「……琴凪不回老家吗？」
嗯——虽然父母有在让我回去啦。……但是太麻烦了就偷懒不回去了
灯「这样啊」
因为啊，一大早就得穿正装，向这个人问好，向那个人问好的。整个新年都这样哦？而且还得招待客人。跟亲戚叔叔们的宴会也一点都不好玩……
灯「听起来真辛苦啊」
琴凪的家里，好像很有钱来着？
这种家庭，礼节和规矩肯定很多，很麻烦吧。
辛苦二字都不足以形容。父母也非常严厉又啰嗦。这次我也是以学习为由，好不容易才逃掉的……啊，抱歉。我在抱怨了呢
灯「没事，不用在意。说起来绫世之前说过，琴凪在家里是个大和抚子呢」
好像还开玩笑说是双刀流来着。
诶……那是奏说的吗？嗯——这个嘛，算是一半对一半错吧～琴凪在家里可是超级温柔贤淑的美少女大小姐哦！
灯「突然就变得可疑起来了啊」
为啥说可疑啊！至少也该说是可疑到家了吧。我可是出身名门望族哦！从小就被教导要跪下行礼的啊！
灯「就是这点！就是这点啊！大小姐怎么可能会说这种假关西腔啊」
灯「平时不也是整天泡在黄昏部的部室里，边吃零食边无所事事吗。哪里有半点大小姐的样子啊」
嗯——这就是所谓的反差萌啦，反差萌♪小灯也喜欢这种反差萌吧？
灯「反差？你是说骚里骚气的清纯系？」
才不是骚呢！应该是，平时是大家喜爱的人气小琴凪，其实是在严格的家庭中长大的体弱多病的娇小姐！这种感觉？
灯「别瞎编设定啊。你什么时候变成体弱多病的了」
啊哈哈……那部分当然是开玩笑啦。话说回来，小灯不知道我家，嗯不对，星泉家的事情吗？
灯「嗯——抱歉，我还真不知道。不过我确实觉得你的姓氏听起来像偶像的名字」
嗯，嗯嗯？什么嘛，你是说小琴凪可爱得堪比偶像吗？
灯「嘛——内在可一点都不像偶像就是了」
灯「不过，大小姐的家是什么样子的啊？」
灯「比如说，住在城堡一样的豪宅里，有专门的管家伺候？打招呼要说『日安』，还会被迫政治联姻之类的？」
……噗，啊哈哈！你说的是哪个年代啊？不可能啦不可能。现在就算是一国公主也不会那样吧？
灯「也是啊」
现在的大小姐，应该不是那种样子吧。
两人都早已吃完了饭，琴凪开始舔第二颗糖果。
虽然彼此都意识到这段对话毫无意义……
但无事可做，只是为了打发无聊，这样刚刚好。
啊——好想去旅游啊——南方的岛屿什么的，那种温暖又漂亮的地方——
灯「又是突然冒出来的想法。南方岛屿是指夏威夷之类的吗？」
夏威夷也不错，但是大家都没有护照吧？我想和小灯还有小结她们一起去！
比如说冲绳怎么样？在美丽的海水族馆看鲸鲨——玩潜水啊喷气船啊各种水上运动——在国际街逛街购物……很棒吧，是不是很有意思？
灯「不错啊，冲绳听起来很有意思。还能体验南国氛围呢」
灯「还有——对了，北海道怎么样？虽然是国内旅行但感觉很特别」
啊，我懂！北海道也不错呢！在炎热的夏季去，来一场凉爽宜人的旅行。吃蓝莓软冰淇淋和生牛奶糖！
灯「啊，北海道给人的印象就是美食很多呢」
灯「螃蟹，成吉思汗烤肉，汤咖喱，海鲜盖饭还有札幌拉面什么的。还有炸鸡……叫什么来着？」
赞基尔斯！
灯「那是街头格斗游戏啦！」
啊哈哈，我确实搞错了。是赞基对吧，赞基！北海道那种味道浓郁的炸鸡。还想吃富良野薰衣草冰淇淋和夕张蜜瓜冰淇淋。啊——突然好想去北海道啊
总感觉冰淇淋特别多啊……她很喜欢吗？
灯「不过从冲绳到北海道啊。真是让人眼花缭乱啊」
因为是完全相反的印象，脑子里的信息量增加得快要爆炸了。
因为，我突然很想去嘛。毕业后我们一起去吧？毕业旅行！
灯「别别别，我们倒是毕业了，但是澄玲她们不是还要上学吗」
那么，以后再和澄玲玲她们一起去吧。我们两个人去怎么样？
灯「两个人啊……诶？你，你是说，我和琴凪？」
对啊！和小琴凪两个人的旅行……不行吗？
灯「也，也不是不行……但是那个，总感觉有点那个什么」
房间啊浴室啊什么的……
……啊，你刚才想象了吧？当真了？嘿嘿，开玩笑的啦。开玩笑！小灯上当啦！
灯「啊，原来是开玩笑啊。呃……我其实知道的。姑且吧。我是知道的啦！」
呵呵呵……嘛，那个以后再说吧。首先是这个寒假呢。没人在太无聊了……不知怎的，这么安静反而让人想搞点事情呢
琴凪露出了一丝狡黠的笑容，看起来像是在策划什么奇怪的事情。
灯「嗯，你有什么想法吗？」
诶嘿嘿……其实我什么想法也没有啦
原来什么都没想啊。
就这样，在对话中断的适当时机结束了谈话。
我们道别后各自回到了自己的房间。
……话虽如此，也没什么特别要做的事，我也只好一边看电视一边不情不愿地坐到桌前学习。
累了的话，就拿着手机躺着。还有午睡这种奢侈的时间消遣方式。
傍晚醒来后，又去弄点吃的，看电视，学习，玩手机。
嘛，没事可做的学生寒假，不就是这样嘛。
新年过后的某一天。
窗外是一片阴沉的冬日天空。
从早上就觉得特别冷，原来是开始飘小雪了。
下午雪势渐强，新闻报道说照这样下去，市中心可能都会积雪。
就在这样的午后时分。
终于开始啦！尽情地扔吧——！成稜学园宿舍内枕头大战皇家赛——！
哇啊啊啊！
欢呼声和掌声在四周回荡。
灯「搞什么鬼啊……？！」
虽然是寒冷的日子，格里高利宿舍的大厅里却聚集了以琴凪为中心的许多学生。
那种似乎能吹散积雪忧虑的热闹场面，不禁让我看得发愣……
为什么事情会发展到这个地步，我大致能猜到。
之前有通知说，今天是宿舍部分被褥更换的日子。
原则上来说，被套可以自由更换，但枕头和被子都是宿舍的配备物品。
从时机来看，大概是想趁着现在人少的时候，把所有东西都换掉吧。
就这样，今天工作人员把换好的枕头和被子堆在了宿舍大厅里。
听说了事情的来龙去脉，似乎是琴凪看到堆放的枕头后，提议玩个游戏，这就是事情的开端。
新年过后，现在正是宿舍里闲得发慌的时候！来个好玩的活动high起来吧！
前段时间，她就一直跃跃欲试想搞点活动……
原来如此，事情大概就是这样啊。
女子生徒Ａ「太好了，赶上了。枕头大战现在才开始吧？毕竟是琴凪学姐组织的活动，不参加怎么行呢！」
男子生徒Ａ「啊没问题，现在才开始。我也提前结束打工赶回来了」
原本计划只有留在宿舍的学生参加，但是……
看来有些同学在学校的mastodon上得知消息后，特意冒雪赶来了。
她是那种能与任何人无障碍交流的社交达人。
凭借她的能力，美貌和亲和力，所有人都被她吸引，她也举办过许多热闹非凡的活动。
灯「这就是前学生会长的魅力吗」
时机也刚刚好。
或许是因为寒假无所事事，参加这个活动的学生数量远远超出了预期。
在参加的学生中，我发现了一个意料之外的人。
灯「哟，听说你回老家了啊……没想到你居然会来参加」
綾世「嗯，今天早上刚回来。在家里待着，实在是太无聊了」
绫世耸了耸肩，露出了一副发自内心厌烦的表情。
一个娇小的学生会成员拿着麦克风走上了讲台。
女子生徒Ｃ「那么，接下来由我来接替她进行说明。我是真船。这是琴凪会长制定的规则」
于是她手舞足蹈地解释起了枕头大战的规则。
这里，大堂里铺满了被褥。
这里就是比赛场地，出界就算出局。
一开始，所有人都从这些被褥上开始。
另外，武器只能使用大厅里堆放的软枕头。
可以自由拿起这些枕头投掷，如果被击中也算出局。
也就是说，如果有枕头扔过来，要么躲开，要么接住它，不让它掉落在地上。
同时禁止玩家之间的身体接触，过分的行为会被视为出局。
出局后需移动到场外，可以用散落在场外的枕头瞄准场内的人。
如果击中场内的人，就可以重新回到场内复活……简单来说就是枕头版躲避球。
唯一的区别是场地特别宽敞，而且有无数个球。
这会产生什么样的效果，在实际玩之前还不太清楚，这一点倒是挺有意思的。
女子生徒Ｃ「也就是说，最后留在场内的人就是优胜者。优胜者将获得主办方琴凪会长赠送的小礼品和『扔枕头之王』的称号」
啊，小时，谢谢你的说明啦。就是这样啦，大家！加油争取优胜哦！我也不会输的哦！
灯「哦，琴凪也要参加啊」
綾世「嗯，那是当然的吧。那家伙绝对也想进去扔枕头啊」
啊，我懂。琴凪可不会只满足于策划活动。
她是那种想要融入大家，一起同乐的类型。
女子生徒Ｃ「呼……那么各位，准备好了吗？会长也准备好了吧？……那么。扔枕头大作战，开始！」
随着开战的信号，欢呼声四起，无数枕头开始在空中飞舞。
女子生徒Ａ「呀！不要！别这样！别过来！嘻嘻哈哈」
女子生徒Ｂ「啊哈哈哈哈！好痛！哎呀，骗你的！一点都不痛！啊哈哈哈哈哈！」
女生们似乎大多属于享受派，叽叽喳喳地和好友嬉戏打闹，场面温馨可爱。
真是一幅令人欣慰的景象啊。
灯「那么……我该怎么办呢」
虽然平时在黄昏部帮忙做各种运动……
但这次只是打发时间而已。我对获胜没什么兴趣。
灯「不过，一下子就出局也挺没意思的……好吧」
我决定在不出局的程度内行动，观察这项运动的发展，享受其中的乐趣。
于是我走向男生那边，他们也同样嘻嘻哈哈其乐融融。
男子生徒Ａ「好嘞，来吧。先轻轻地……去死吧啊啊！呜啊啊啊啊！」
男子生徒Ｂ「呜哇？！你小子扔得可真准啊，那里是蛋蛋吧？！我要报仇。给我吃这招，去死吧混蛋！」
……他们在进行着你死我活的战斗。
灯「嘛，果然会变成这样啊……」
这边似乎大多是认真玩的。从某种意义上说，这很符合男生的特点。
实际上，因为材料很软，即使被击中也不会痛，可以放心大胆地全力投掷，这点很不错。
而且，当枕头准确命中目标时，感觉相当爽快。
我一边躲避飞来的枕头，一边向几个人投掷枕头并击中他们，将他们送到场外。
灯「……嗯，感觉我开始掌握投掷的诀窍了」
说不定我在扔枕头方面还真有点天赋？
正当我有点得意忘形的时候。
后脑勺突然噗的一声。
我立即接住了它，没让它掉下来。
好险好险。
回头一看，绫世正拿着枕头笑着。
綾世「呵呵呵，大意可是要不得的哦。如果我是认真的，刚才那一下你就死定了，灯？」
灯「太天真了。刚才那下是我故意让你打中的好吗？我早就察觉到了，根本就没有大意哦？」
虽然枕头从四面八方飞来确实很可怕，但只要能在被击中后接住，就算是安全的。
这种恢复的方法也是可行的。
虽然只是随意开始的活动，但能感受到其中绝妙的平衡感。
琴凪在这方面的品味和对游戏的洞察力，不得不说真是厉害。
綾世「呵呵呵……就这还狡辩？一如既往，遇到这种事就变得好胜心爆棚呢」
灯「别这么说嘛。这次轮到我来还击了」
嘿呀！
我投出的反击之枕被绫世优雅地一个转身躲开了。
綾世「我就不客气了。你应该知道的吧，我的性格可是很谨慎的呢」
哦……
就这样，在绫世得意洋洋的脸上，啪。
我的枕头正中目标。绫世慌忙接住了它。
灯「嘿嘿嘿～大意了吧，绫世。我左手还藏着一个枕头呢。这可是基本功啊？」
綾世「……呵呵呵。是啊。我应该看穿灯这点小聪明的。真不像我，犯了个低级错误呢。失误，失误。反省，反省」
好可怕……绫世像念经一样反复念叨着。
虽说被枕头打中并不疼，但被击中还是会莫名火大。
特别是越是高傲的人，越容易上头。
綾世「呵呵呵……好啦，反省完毕，现在该三倍奉还了！」
绫世如她所宣言的那样，连续捡起三个枕头朝我投了过来。
嘿！哈！哦！
我灵活地躲过了枕头三连击。
灯「哈，看我的！」
最后我一个侧身翻滚，来到了附近有枕头的地方。
就这样捡起枕头，正准备扔回去的时候。
灯「……不见了？！」
綾世「哎呀，至少说话的时候别把目光从我的美貌上移开嘛……！」
声音从旁边传来。
糟糕……！
我没有回头，立即从原地跳开。
紧接着，两个枕头从我刚才所在的位置飞了过去。
灯「好险」
她用扔出的枕头遮挡了我的视线，就在那一瞬间，她以极快的速度绕到了我的侧面。
灯「……绫世这家伙，不可小觑啊」
虽然没有小樱那样惊人的运动能力，但她用美到令人惊叹的假动作出其不意地攻击着我。
如果就这样让绫世掌握主动权，我就只能被动防守了。
灯「呃，枕头，枕头，有没有枕头？」
喂——小灯，你是不是在找枕头啊？如果是的话，用这个也可以哦—！
灯「哦，时机正好，琴凪！太感谢了」
嘭！
看似是要把枕头给我，实际上却是直接瞄准了我的脸。
灯「……喂，你这家伙？！居然骗我？！」
诶嘿嘿。没上当啊。不愧是小灯。奏的动作也很好，这种程度对你们两个来说还不够刺激吧？
灯「……等等，你那副表情是怎么回事，好像想到了什么有趣的事情似的！你打算搞什么鬼？」
綾世「唉……那副笑嘻嘻的表情，绝对没在想什么好事……」
呼呼呼～想知道我在想什么吗？嗯哼哼哼，那就是……非～常，棒，棒，的，事♪来吧，让我们玩个痛快！
琴凪带着恶作剧般的笑容，不知从哪里拿出了一个麦克风。
然后高声喊道。
从现在开始是狩猎时间！我要追加紧急规则！场内的人如果打倒我说的悬赏目标就有特别奖！我会亲自送出KFC的免费券哦～！
那个悬赏目标就是我琴凪，黄昏部的绫世奏，还有那个后代灯！
灯「什，什么？！」
灯「喂，喂，把自己也列为悬赏目标什么的」
綾世「真是的，你可真会搞事啊……」
呵呵呵，很有意思吧～我觉得这样大家肯定会热血沸腾的！
不不不，怎么可能因为这种程度就热血沸腾啊。
男子生徒Ａ「星泉同学的豪华特别奖？！好耶。KFC的免费券是我的了！」
女子生徒Ａ「什么什么～？是通缉犯的意思吗？还能得到特别奖，超级有趣的样子！」
唔～嗯，确实大家都干劲十足啊。
这时，在对面的被褥战场上，学生会的人也宣布了几个悬赏目标。
看来他们打算定期推出悬赏目标，以此来提振渐渐冷淡下来的活动氛围。
确实，如果放任场内那些随意参与的人不管，游戏可能永远都不会结束。
灯「但是没想到她居然会把我们也拖下水，还把自己也设为悬赏目标……」
说到炒热活动氛围，琴凪确实有着惊人的才能。
这时，原本还在嬉闹的场内人群停止了争斗，排成一排将我们团团围住。
已经无路可逃了。
灯「……绫世。我有个提议。在摆脱眼前困境之前，我们暂时休战如何？」
綾世「不错啊。我同意，那就这么办吧！」
我和绫世背靠背，环顾四周。
这样做可以省去警戒360度的一半。
能够将后背托付给别人是多么令人安心啊。
男子生徒Ａ「快打中啊！拜托打中吧？！我今晚的晚饭可全靠这个了！」
我们接住朝我们扔来的枕头，然后放在原地。
灯「想打中我？门都没有！悬赏目标这么快就被打倒的话，那多没意思啊？别以为我这颗脑袋那么容易就能拿下！」
围住我们的人已经超过10个了。
这完全就是一场围城战。
必须找个好时机突围，不然就会被慢慢耗死。
就这样，在不断地投掷和被投掷中……
一个身材高大的女性推开拥挤的男生们出现了。
女子生徒Ｂ「让开！星泉姐姐的奖励，我要定了！」
哇，来了个狠角色。
一个异常高大的女生。比男生还要高出一个头的身高。
那身高，怕不是有180公分吧？
而且，只看一眼就能看出那柔韧紧致的身材。
显然是在运动部之类的地方锻炼出来的体格。
女子生徒Ｂ「啊，那是女子躲避球部的王牌选手，长宗我部同学？！她那过于强劲的快球让许多部员都留下了心理阴影。听说申请与她对战的学校一个接一个地退出了……」
这也太夸张了吧。
那个女生手持枕头，摆出了投球的姿势。
然后，从那强壮的肩膀上投出了一记下手投球的直球！
好快的速度！枕头以超高速朝我飞来！
灯「这种东西，谁会傻傻地接啊！」
……本想这么说。但不妙，如果我躲开的话，背后的绫世就会被击中！
灯「啧……好吧。我来接下它！」
于是我摆好了姿势。
就算是从强壮的肩膀投出的直球，说到底也只是个枕头而已。
不可能接不住的。
灯「什么……？！」
瞬间，枕头加速了！
嗖！！
咚咚咚。
灯「……咳咳？！什，枕头消失了，……啊」
……不对。
中途速度突然加快，快到我的眼睛都跟不上了。
枕头本身的速度，比其他人的快得不是一星半点。
枕头正中我的腹部，把我肺里的空气都挤了出来。
明明只是个枕头，却发出了可怕的声响，我被击飞到后方。
虽然没有球那么疼，但本应柔软的枕头却带着实实在在的质量袭来。
我单膝跪地，勉强接住了枕头……但这意料之外的冲击差点让我失去意识。
我这玩的应该确实是枕头大战吧……？
綾世「灯？！没事吧？！到底发生什么了？！」
灯「呃……小心，那边有个超强的躲避球女选手」
不，现在不是说这个的时候，我意识到因为我和绫世的阵型被打乱，我们正面临危机。
男子生徒Ａ「嘿嘿嘿。后代～你破绽百出啊！渔翁得利，我就收下这张票咯！」
糟糕。
我拼命调整呼吸想要站起来，但来不及了。
男生扔过来的枕头。它正迅速逼近我的眼前。
灯「呃」
到此为止了吗……就在我这么想的时候，有人挡在了我的面前。
灯「诶……？」
就这样，她轻松地接住了飞来的枕头。
綾世「琴凪……！」
嘿嘿嘿～看在情况特殊的份上，我就来帮这边一把吧～
灯「得救了……谢啦」
綾世「话说回来，那个把灯逼到这种地步的家伙，到底是何方神圣啊？」
……果然会问呢。那个女生啊，是四国一个名门望族的次女。她是躲避球特招生，还是参加过全国锦标赛的高手哦
躲避球还有特招生这种东西吗。
灯「难怪这么厉害。不过不好意思，那种级别的大块头，在枕头大战里都这么认真的话可真要命啊」
就是这样。所以，我们这些被追捕的罪人不如联手，一起摆脱这个困境如何？
灯「既然受了你的帮助，我没有异议。绫世你怎么看？」
綾世「……没办法了。不过要是敢背叛，我可饶不了你哦？」
好的好的！那么，就此结成灯绫琴悬赏犯同盟啦。请多指教～
綾世「什么啊，那个名字……」
绫世一脸无奈地说道，但她的表情却隐隐透露出一丝愉悦。
就这样，我们三人相视点头，达成了共识。
我转身面向大家。
灯「好嘞，枕头都准备充分了。各位，反击开始了！」
仿佛等待这一刻已久，我们将之前接住并积攒的枕头全部释放出去！
我们朝着周围的猎人们发起了反击。
由于枕头数量的差距，对方似乎也意识到要应对我们三人确实有些吃力。
面对这猛烈的反击，周围包围我们的人们开始逐渐拉开距离。
另一边，长宗我部同学不知为何独自在他们身后盘腿而坐，进行着冥想。
看来她是在为刚才释放的力量进行再充能……这还是人类吗。
就这样，在持续的小规模交锋中，局势逐渐演变成了我们悬赏犯同盟对阵长宗我部同学的一对一决斗。
或者说，那些原本想抓悬赏犯的人觉得观战更有意思，都转到观众席去了。
女子生徒Ｂ「来吧，我要投球了！」
过了一会儿，大概是通过冥想恢复了体力，她轻盈地站了起来。
綾世「喂，虽然情况好转了，但你有什么对策吗？我觉得凭我们是赢不了全国级躲避球选手的」
其实呢～刚才看到长宗我部同学的投球，我发现了她的弱点哦～
我们按照琴凪的策略，摆出了一个特定的阵型。
这个阵型是这样的。
首先，我站在长宗我部同学的正面，摆好姿势。
接着，绫世站在我身后，身体靠在我身上。
再然后，琴凪站在离我们几米远的地方。
这样一来，只要我张开双臂摆好姿势……
长宗我部同学就看不到我身后的她们在做什么了。
长宗我部同学这样就只能瞄准我了吧。
綾世「嗯，等等……别乱动。我集中不了注意力」
灯「抱，抱歉……」
绫世在我身后，与我背靠背。
但实际上做起来，贴得相当紧密。
透过后背传来绫世的体温。
时不时臀部相碰，能感受到她臀部的柔软触感。
不行不行，现在正是决胜时刻，我得振作起来。
闲聊到此为止。你们两个……来了！
长宗我部同学双手抓住枕头，像胡椒研磨器一样扭动起来。
女子生徒Ｂ「你们明白吗？这样做可以减少空气阻力，螺旋状的设计能像子弹一样稳定枕头的轨道……」
女子生徒Ｂ「……我是这么觉得的！必杀胡椒研磨器射击！！」
连必杀技都开始起名字了，没想到她还挺有意思的。
然后，她再次从那强壮的肩膀投出了一记快如闪电的下手投球！
球速依然惊人！！
灯「来了，就是现在，琴凪！」
我一边喊着，一边准备迎接眼前飞来的这记快球。
不过，抛开什么必杀技之类的说法不谈，单纯地说这球速实在太快了。
速度快，威力自然也就大。
但这次我绝不会错过。
什么消失的魔球，开什么玩笑！
咻！！
砰！
咕噜噜噜噜！
灯「哇？！」
明明应该是在手臂中接住的，却发出了完全不像是枕头的声音，像子弹一样高速旋转着。
这哪里是什么枕头投球啊！
感觉自己被一点点压制，快要被吹飞到后面去了。
綾世「呃啊啊嗯……！啊啊嗯……天啊，这是什么，屁股在摇晃的感觉！」
但是，那股冲击被后面绫世的屁股给吸收了。
不愧是绫世的屁股，弹性真棒啊！
从周围看来，我们完全处于被压制的战况中吧。
但是。
周围响起了一阵骚动。
听到我的信号，琴凪从远处开始加速冲刺。
她把脚踩在我身后绫世交叉的手上。
然后以绫世为踏板，高高地跃向空中！
就在我们承受枕头攻击的同时，琴凪跃到了我们头顶上方。
我一直在等这一刻哦！这次轮到我们进攻了！目标是她，长宗我部同学！
女子生徒Ｂ「……糟，糟了，动不了了！」
没错，琴凪所说的弱点，就是……
她每投出一球都需要全神贯注。
也就是说，正因如此，在投出枕头后的短短几秒钟内，会出现一瞬间的破绽。
通过我和绫世屁股的神圣牺牲，创造了这个拼命的机会。
她一定能做到的！
女子生徒Ｂ「哼，我可是长宗我部家族的末席。到了这个地步，我既不逃也不躲。尽管拿箭或者炮来吧！」
这气势真不错！这就是最后一击了！必杀，赏金联盟射击！灯奏琴冲击！
从头顶上空释放出的琴凪的必杀射击。
那一击直接命中了她高大的身体！
然后，她无法接住，枕头落到了地上。
哇啊啊啊啊！！
欢呼声四起。
然后琴凪转过身来，朝我们大声喊道！
成功了，成功了！我，我打倒了小灯的敌人！
灯「好好好，我还没死呢」
不过在受到第二次胡椒研磨机射击后，连胃液都开始倒流，我还以为要死了呢。
谢谢你，长宗我部同学。多亏了你，气氛才这么热烈！我现在，超级开心！
琴凪向倒下的她伸出了手。
女子生徒Ｂ「星泉姐姐大人……这真是，我的荣幸」
对这高尚绅士的举动，掌声四起。
灯「呼，总算搞定了吗」
明明只是枕头大战这种游戏，却因为意想不到的强敌出现而不小心认真起来了。
我在正面接下枕头，保护了大家。
绫世把琴凪向上抛去。
从空中，琴凪给予对手致命一击。
就这样，通过大家齐心协力，我们总算成功击败了对手。
灯「我们的配合还真不赖啊」
綾世「虽然是临时组合，但居然能做到这种程度。我们，难道意外地很合拍吗……？」
灯「嗯，也许吧……毕竟在黄昏部一起好几年了。虽说是孽缘，但多少也培养出一些默契了吧」
綾世「孽缘吗……哼。是这样啊」
嘿——小灯！奏——！
啪！
灯「耶——琴凪——！」
和大家击掌庆祝。
她的兴奋程度远超我们，看起来是在全身心地享受这一刻。
……话虽如此。
虽然表演对决结束了，但游戏本身还没有结束。
之后，琴凪宣布追加更多悬赏目标。
周围再次变成了战场。
我们的同盟自然解散了。
大家像蜘蛛的幼崽一样，四散而去。
之后我的情况是。
虽然奋力抵抗，但还是作为悬赏目标被男生们追捕而出局了。
直到最后，还站在被褥战场上的只有琴凪和绫世两人。
两人的对决都堪称最终决战的水准，但是……
最终以琴凪华丽的勺子投球取胜而落下帷幕。
之后，她们还搞了个像模像样的颁奖仪式，直到最后也不忘逗大家笑，活动就这样圆满结束了。
那时候，天空已经完全染上了茜色。
从早上开始就扰乱了人们生活的雪，并没有积累太多，只是将首都圈的地面润湿后就停了下来。
活动解散后，大家各自离开的时候。
綾世「要是那时再多走一步的话……不，比起那个，那个时候……虽然不是坏棋……」
绫世在回房间的时候，还一直在为最后的一对一决斗感到遗憾。
嗯，她们两个人，实质上也有点像是在为新年参拜时的事情复仇吧……
不过，绫世那家伙，看起来还挺投入的嘛。
就这样，强者们的梦想落幕了。
在战斗结束的战场遗迹……不，应该说是大厅里，不知为何我被琴凪拉着一起收拾东西。
啊～再来一次就好了～
琴凪一边目送着兴高采烈离开的参与者们，一边小声嘀咕道。
灯「再办一次不就行了吗？弄个差不多的」
嗯～这种活动第一次最重要啦。办第二次，第三次的话就会腻了
她这么一说，确实如此。
琴凪到现在为止举办过很多活动，但都只办了『第一届』就结束了。
虽然周围人反响很好，似乎也有人要求再次举办……
没想到不举办第二届的原因，竟然是主办人本人容易厌倦。
不过这次真的很不错。概念和需求都完美契合。感觉就是非它莫属。虽然举办第二次也不坏，但是新鲜感肯定会减弱吧
灯「新鲜感啊。那就该换奖品吧？这次的奖品第二次肯定不行了吧？」
枕头大战的优胜奖品是琴凪『亲手制作的奖状』。
结果，她还真的毫不怯场地亲自颁发出去了，大家都乐疯了，倒也挺好。
最后，抓到赏金头子的人获得宿管提供的『KFC免费券』反而成了最划算的奖品。
当然，那张券也是琴凪亲自颁发的，大家都很高兴。
啊哈哈……那是因为时间不太够。说得对啊，要是换奖品的话，弄个超级豪华的，比如学园的秘宝之类的，肯定会超级火爆吧
灯「……嗯？秘宝是啥？听起来像顶级稀有物。真有这种东西吗？」
嗯，你不知道吗？经常在新闻部的七大不可思议里传得沸沸扬扬的哦。说是在时钟塔最顶层藏着一件了不得的秘宝
灯「哦，七大不可思议倒是偶尔听说过……秘宝啊。这种事好像听说过？又好像没听说过……？」
灯「不过，如果真有这种能引起传闻的秘宝当奖品，确实可能会很热闹。但这种事根本不可能吧」
那么，即使不是那么稀有的东西，如果能把最新的平板电脑或者漂亮的花艺作品作为奖品，是不是也不错呢？
灯「啊，那倒是不错。如果奖品好的话，即使是同样的项目，大家的积极性也会突然变高，肯定会变得更有意思」
那趁这个机会，黄昏部助手使用券，或者讨好奏的专属券之类的也可以考虑哦
灯「喂，那不就只有我在受罪吗！」
……我这样吐槽着，我们俩都笑了起来。
是容易厌倦的忧郁吗？不，应该说是可怕的开拓者精神吧。
总是追求新鲜事物，追逐未曾体验过的东西。
琴凪积极主动得让人惊讶。
就这样边聊天边收拾活动后的场地，我们感到了一种慵懒而充实的满足感。
寒假结束后的第一天。
虽然有课，但大家似乎还没进入状态，教室里弥漫着悠闲的氛围。
长假期间，虽然有一些热闹的活动，但总的来说，可以说是比较平静的日子。
也许正因如此，同学们的欢声笑语和嘈杂声，让人感觉回到了日常生活。
放学后我来到了黄昏部的部室，但毕竟是开学第一天，果然没有委托。
所以大家都随意地放松着。
绫世坐在里面的座位上，正在读一本封面奇怪的书，引起了我的好奇。
灯「那个啊，绫世。你在读什么呢？」
綾世「嗯……是一本相扑主题的本格推理小说。里面有相扑力士爆炸，裁判被密室杀人之类的情节……」
诶？！相扑力士爆炸……那是什么啊，听起来好有趣！看完了也借我看看！
灯「太夸张了吧。不过，绫世你原来喜欢这种类型吗？」
綾世「嗯……偶尔也会看看啦。很日式，也很有意思。如果从一开始就抱着这种心态去读的话，还是挺有意思的哦」
看到这个反应，澄玲疑惑地歪了歪头。
澄玲「呵呵呵……绫世学姐，今天心情似乎特别好呢。假期里发生什么好事了吗？」
綾世「……看起来是这样吗？其实也没什么特别的。不过今年的寒假，确实比往常有趣多了吧」
結「啊对对！说到寒假，我听说了哦！琴凪学姐主办的枕头大战皇家赛的事。听说气氛超级热烈呢」
嗯哼～那可是好久没有的盛事呢。能在大厅里和大家尽情玩闹，真的超级开心～对吧小灯？
灯「是啊。亏你能想出这种活动啊。现在想想，宿舍长居然也同意了，真是不可思议」
这就是所谓的，从魅力四射的学生会长时期就建立的关系啦。果然还是信任啊，信任♪
说起来，成稜学园的历届学生会长好像都和宿舍长保持密切联系，关系很好来着。
綾世「唔，枕头大战……为什么当时我没有再进一步呢……如果那样做的话，就能赢过琴凪了」
看来这边还在耿耿于怀啊。还是别打扰她了。
結「我是在油管的视频里看到的，那么多人一起打枕头仗，真亏你们能想到呢～在我们班里也成了话题呢」
澄玲「啊，我们班也在传呢！好像是因为打赢了班上的长宗我部同学」
綾世「啊啊……她确实是个强敌呢。现在想起来屁股还隐隐作痛」
灯「……话说回来，班上的同学，那家伙居然是高一的吗！这个才更让人震惊吧！」
对对，她比我们小呢。很惊讶吧。我第一次见到她的时候还以为她是学姐呢
結「啊～我也好想参加啊。不过今年回东北奶奶家了，没办法啊」
对不起啊，小结。正好赶上换被褥的时间了嘛。下次再有什么活动安排的时候，我会马上告诉你的哦
灯「这么说小樱你是在奶奶家过的啊。这样的寒假也挺不错的呢」
結「是啊～虽然是乡下，但奶奶非常慈祥。而且我们还去观光了，在服务区吃饭，感觉就像是一次小小的家庭旅行，很开心呢」
澄玲「小结和父母的关系真的很好呢。特别是和妈妈，一起去购物啊，聊天时就像关系很好的朋友一样随意」
灯「哦……真是与时俱进啊」
小樱那种能和任何人都处得来的性格，可能就是源于这样和睦的家庭吧。
灯「澄玲你那边怎么样？」
澄玲「啊哈哈……我家也是和弟弟们一起开心地度过了。只是，父母还是一如既往地忙于工作……其实我希望他们至少在新年前三天能好好休息一下呢」
灯「这样啊，新年也这么忙真是辛苦啊」
不过，看来她还是能和弟弟们单独悠闲地度过时光的。
結「那么～灯学长是不是没有回家见家长，一个人在宿舍里孤独寂寞地度过了假期呢？」
灯「别把我说得像个孤单可怜的家伙啊」
只是没人催我回去，所以就没回老家而已。
不过，在没有室友的房间里能自在地休息，倒是挺新鲜的。学习的进展也很顺利。
我也一直在宿舍里混日子呢。说起来我还没问过，奏你回老家了日子过得怎么样啊？
虽然被琴凪的光环掩盖了，但我听说绫世家也是个有些来头的家族。
綾世「嗯，没什么特别值得一提的。就是无聊透顶，仿佛被迫看着亲戚叔叔们模仿流行艺人的段子然后冷场的场面一样」
綾世「当然了，我表面上还得保持微笑，内心却只能一片空白地忍耐着，简直就是精神折磨啊，那种毫无意义地消磨时光的方式真是前所未有」
灯「你这说法也太过分了」
说不定叔叔们也是在拼命想引起年轻人的兴趣呢。
不过，正如琴凪所说，名门望族似乎都有一个共同点，那就是需要应付大量的寒暄，确实很辛苦。
灯「但是如果那么讨厌的话，不是也可以像琴凪那样选择不回去吗？」
綾世「这个嘛……也不是完全不想回去啦。毕竟还是有些想见的人在。每年我都带着那么一丝期待回去，只是……」
真稀奇啊，那个绫世居然还有这样的人存在。
不过，看来今年她似乎没能见到那个人，话语中的失落感越来越明显。
察觉到这一点的小樱和琴凪对视了一眼，默契地读懂了气氛。
哎呀呀～奏也不简单嘛？难道说在老家有什么心上人喵？还是说，已经有一两个恋人了？
綾世「喂喂。我才没有什么恋人呢！而且还说什么一两个……你傻吗？」
诶～这么说的话，难道是父母之间约定的未婚夫？两个相爱的人，却只有在新年才能见面……这种悲伤又美丽的奏的恋爱故事……
那不是七夕的故事吗？
結「啊，诶？！未婚夫？！绫世学姐有未婚夫吗？！说起来，学姐是大小姐嘛？这种恋爱故事是存在的吧？」
一听到未婚夫这个词，她就从旁边兴奋地插了进来。
綾世「没有没有。怎么可能有那种人啊！……唉，我的恋爱故事什么的，无所谓了啦」
澄玲「啊哈哈……小结最喜欢恋爱故事了呢。不管什么样的传闻都会津津有味地听哦？尤其是关于自家绫世学姐的故事更是如此♪」
灯「话虽如此，绫世看起来对这种事情不太感兴趣吧？」
綾世「……哼。真是无法理解！灯你倒是很懂嘛。我对这种事完全，一点点，丝毫都不感兴趣，以后也不会！」
咦？但是你之前不是说过吗？有在意的人。好像是什么新郎候选之类的
結「等下？！新郎候选是什么啊，快告诉我详细情况！果然绫世学姐有喜欢的人吧？！」
綾世「什么啊，琴凪？！那不是说好保密的吗！」
灯「……保密啊。那也就是说，对绫世来说是不方便的，包含了一定真实性的事情咯」
綾世「才，才不是呢，灯这个笨蛋！喂，大家别误会啊。不是那样的」
结果闹哄哄的一通，绫世生气了，关于她在意的对象的话题也就不了了之了。
在花费了一些时间让绫世的心情平复之后。
小樱看了看手机日历，似乎注意到了什么，便开始了话题。
結「啊～对了对了，马上就是成香祭了，今年黄昏部要做些什么吗？」
灯「嗯？啊，成香祭啊……」
綾世「说起来，差不多到那个季节了呢」
成香祭。
这是成稜学园每年2月都会举办的一大盛事。
顾名思义，据说以前只是一个向即将毕业的学长展示社团成果的小型活动……
但它逐渐发展成不仅仅是社团，连班级和委员会也会展示些什么，所有学生都能参与的像文化祭一样的活动。
而且，不知从何时起，它甚至发展成了一个持续数天的大型活动，还吸引了附近居民，其他学校和当地商业街的参与。
因此，大多数社团和班级在寒假结束后都会变得非常忙碌。
像戏剧部这样的大型社团，通常会花一年时间构思并在成香祭上发表精心准备的大作，这确实是社团活动变得相当活跃的时期，但是……
灯「嗯……我和绫世都要准备考试啊」
毕竟黄昏部的主力是高三学生。
就算说让后辈展示成果，但在处理委托的同时，小樱和澄玲也很难策划什么大型活动吧。
綾世「虽然有点遗憾……但今年可能还是让大家专注于各自班级的活动比较好吧」
绫世似乎也持相同意见。
听到这话，小樱和澄玲虽然看起来有些寂寞，但也开始接受了这个想法。就在这时。
一直在吃零食的琴凪，放下了手中的零食袋，啪地一下举起手指向天花板。
灯「……怎么了，琴凪。在天花板上发现什么有趣的污渍了吗？」
不对，审判长！我，星泉琴凪……有想在成香祭上做的事！
綾世「啊？就算你说想做，你不也是高三的吗。马上就要考试了哦？你打算怎么办」
灯「啊，琴凪已经保送了吧？」
也没有。因为有想报考的学校所以拒绝了推荐。所以我也必须要学习
灯「……等等，你都这个样子了，同时应付考试和成香祭，是不是有点勉强啊？」
綾世「是啊。琴凪去年不是也很辛苦的样子吗？一边兼任学生会长，一边带领学生会，还要办成香祭，让学生们都热情高涨」
嗯，是啊……我记得去年确实超级辛苦。但是呢，换个想法，如果把辛苦当作不努力的理由，那绝对太可惜了吧！
灯「可惜……？」
嗯，大人和老师都说，因为这是决定未来的重要时期，所以要专注于学业……但我想说，这样不也很奇怪吗！
现在是再也不会有的青春的中央。也是对人格形成很重要的，多愁善感的时期哦。在这样的时候，只顾着学习度过不也是不健康的吗！
既然如此，我想要去挑战。我想全身心地投入到各种事物中，体验各种乐趣和艰辛！
当然，可能有些事情不会顺利，但学会如何跌倒也是为社会做准备的重要一课，对吧？
她仿佛在宣言一般，用响彻整间部室的清亮声音说道。
大家都静静地听着她的话，没有打断。
似乎每个人都能从中找到共鸣的地方。
有人微笑，有人点头。
就连原本反对的我，心里也有些被触动了。
就是这个……这就是她魅力的源泉。
呃。啊……那个，抱歉。不小心说得太激动了。我不是想演讲的……嗯，我只是想说我会尽力去做。虽然知道会很辛苦
灯「……原来如此，我明白琴凪的心情了。虽然不能完全同意，但在某种程度上我能理解」
灯「……那么，既然你这么说，想必是有什么想法吧？有什么想做的事情吗？你在考虑什么样的企划？」
哎呀呀，你问得太好啦！我想在成香祭上做的事情啊。那就是……哒啦啦啦啦啦……锵！解谜
灯「解谜……？」
揭开成稜学园的秘密！自我发现，神秘探索，气氛满满的时钟塔之旅！
結「满满？呃，那是指揭开成稜学园的秘密，发现自我和探索神秘的时钟塔之旅……是这个意思吗？」
澄玲「小结，就是字面意思哦」
揭开成稜学园的秘密……？
在这所学园的社团楼顶上，有一座每个人每天都能看到却又不太了解的时钟塔。
要在那里进行导览？
虽然前面铺垫了那么多，但我还是没太明白。
灯「……为什么又是时钟塔呢？」
我进入这所学园后，当上了学生会长，自以为对学园的事情了如指掌，但其中还是有一个地方我不太了解……
灯「啊，那应该也只有时钟塔了吧。确实那里的上层基本上是禁止进入的，学生们也很少靠近……」
嗯，我用会长的权限去过上面，里面的内部装潢和构造都很讲究，看起来很有意思。中途还摆放着各种宝物和禁书呢
灯「宝物啊……这样啊，我明白了。你说的就是前段时间我们讨论的那个传闻吧？跟学园的秘宝有关的那个」
对对对！我就是从那个话题得到灵感的～！如果把从未有人见过的时钟塔秘宝作为噱头，绝对能引起轰动！
綾世「诶……时钟塔的秘宝，该不会是友好国家斯特利亚那里让我们保管的那个吧？就是据说拥有能够支配国家的力量的怀表……？」
灯「你知道得真清楚啊。话说回来，原来那玩意这么厉害的吗？」
支配国家什么的，明明只是普通的日常社团活动，怎么突然变得这么宏大了。
对对，就是那个～虽然不知道为什么这种宝物会在这里，但据说得到它的人可以随意操控时间哦？砸瓦鲁多！停止吧时间～！
琴凪摆出了一个莫名其妙的姿势。
澄玲「啊，我知道。我也在报社的七大不可思议特辑文章里读到过。据说要通过中途的重重试炼才能到达最顶层」
澄玲玲，就是那个～实际上并没有试炼啦。我在想，如果能把这些七大不可思议的传闻也结合进去，组织一个参观秘宝的旅行团，应该会很有意思吧～
灯「嗯……大家，不对，在这种情况下应该说是顾客吧。这种噱头真的会有人感兴趣吗？」
綾世「谁知道呢。我个人觉得还不错……嘛，如果计划周全的话，应该会挺有意思的吧？」
也是……对于像绫世这样特别喜欢这种东西的人来说，可能还不错吧。
没问题没问题！不知怎么的，我突然有了灵感。虽然很难解释清楚……就好像，做这件事是我在这所学园的使命一样？
什么鬼啊。
所以没问题，我觉得一定会成功的……不对，应该说，这个企划绝对会成功的！我以前任学生会长的身份保证！
绝对会成功，是吗。
归根结底，她的话并没有什么根据。
但是，琴凪这种直觉到目前为止从未出错过。
事实上，她作为学生会长，成功举办了许多前人从未想到过的活动。
灯「嗯，大致方向我明白了」
灯「不过啊，既然被称为秘宝，应该不能对外公开或者让学生参观吧？」
这个嘛……唔，实在不行的话就用秘宝的照片展板之类的……不，那样不行啊。不行不行。这一点我一定要说服他们，不管是老师们还是那些政府官员们！
灯「政府……啊，对哦。这是斯特利亚那边寄存的东西来着。哎呀，事情怎么突然变得这么复杂了」
毕竟这可是价值连城的东西嘛。说服他们和谈判的事就交给我吧。既然是我提出来的，我肯定会负起全责的！
灯「虽说琴凪你的话确实有可能做到……不过大家怎么看？」
結「……我觉得挺好的哦？听起来很有意思。我对那座时钟塔也一直很好奇，不太了解呢～」
澄玲「是啊，确实如此。因为它是七大不可思议之一，经常成为话题，我想成稜学园的学生中知道它的人也不少」
真轻率啊……
澄玲「而且，如果大家听说是琴凪学姐的企划，应该都会很乐意参加吧」
……这倒是有道理。
从学生会长时代起，她就很受欢迎，粉丝也不少。
考虑到这一点，如果她公开宣布要举办一生一次的盛大活动！……感觉活动必然会很热闹……
灯「小樱和澄玲都赞成啊……绫世你怎么看？」
大家的目光都集中在绫世身上。
綾世「我嘛……这样吧。那我就说实话吧」
黄昏部是由我们四个人加上来玩的琴凪这个额外成员组成的五人社团。
如果绫世退出，再加上我离开，就只剩下三个人了。
要通过大规模的企划恐怕会变得困难。
按我的想法，绫世还要准备升学考试，应该会提出比较现实的意见才对。
綾世「那就干吧」
灯「是啊……果然还是要干啊……」
灯「诶？啥？真的吗？真要做吗？你居然赞成了？？！」
綾世「你干嘛一副这么意外的表情？我不是说过我个人觉得还不错吗。当然了，还有升学考试要准备，辛苦是在所难免的」
真的吗，奏？！耶～那个奏居然答应了我太高兴了！感动死了～看来认真说明情况真是值得啊～
綾世「喂，住手！别抱上来，给我放开。我又不是为了你。只是觉得这可能是最后一次能和大家一起这样努力的机会罢了……」
灯「好傲娇啊……」
这两个人经常意见不合吵架……不过不管怎么说，新年参拜的时候关系也不算太差。
也许琴凪的话虽然绕了点远路，但还是传达到她心里了吧。
嗯嗯嗯，这样就行啦！这样我也很开心哦～奏，我爱你～来亲亲，啾～
琴凪一边抱住绫世，一边把她推倒在沙发上。
綾世「这，这只是我一时兴起而已。我也觉得时钟塔秘宝的传闻挺有趣的，所以才——喂，太近了太近了！等，住手，呀啊啊啊啊？！」
結「哇啊，不行啊～琴凪学姐。这种事要双方同意才行！请到床上去！」
灯「对啊，要到床上去……诶？」
平常都是我们来调解这两个互相牵制的家伙，但今天却要把抱在一起的两人拉开了。
嘛，这大概也说明琴凪真的很高兴吧。
結「那么——我们全都赞成哦？现在就剩最后一个人了……怎么样呢？」
小樱这么说着，大家的目光都集中到了我身上。
灯「啊，不……嗯……」
綾世「哎呀，如果灯不参加的话，那我是不是也该放弃呢？」
灯「喂，这不是耍赖吗？」
不知不觉间，气氛变得有点难以拒绝了。
……不，等等，后代灯。
别随波逐流啊，还有升学考试呢？
这可是决定了你未来的升学和大半人生的关键时刻啊？
如果因为学习不足而考试失败，后悔的可是你自己哦？
虽然琴凪说活动本身没问题，但肯定会有一大堆麻烦事接踵而至。
一边解决这些问题，一边绞尽脑汁忙于准备，每次回到房间都累得只想睡觉，却还得坚持复习备考？喂喂。
而且，我也不想因为成香祭而导致考砸，留下这样那样的遗憾。
所以，我……
不不不！
后悔？开什么玩笑！
成香祭难道就不重要吗？
反而是不参加成香祭，我才会后悔吧？
现在，不去全力伸手抓住这一刻？
她不是说过吗。
那时候，我的内心也被她的那番话稍稍打动了。
就算考试考砸了，最坏的情况下还是可以挽回的。
但是，能和这群人一起在学园度过的时光真的只有现在啊……？
反而，之后会觉得『当初应该和大家一起参加成香祭的』，这种想法才更像是后悔吧。
結「喂喂，灯学长，参加吧！去年错过了，但今年部员也多了，黄昏部也来参加成香祭吧！」
澄玲「是的，我也拜托了。那个……如果可以的话，我也想和学长学姐们一起创造回忆……」
大家拉着我的胳膊，最后琴凪泪眼汪汪地抬头看着我。
灯「学会如何跌倒吗……」
真是的，琴凪每次都能说得这么动听……总是让人感觉被她牵着鼻子走。
灯「……唉，好吧。我知道了，我知道了。我都知道了」
那么这就是说～也就是～？
灯「……我同意了」
灯「神秘的发现，时钟塔满满游览团是吧？听起来挺有意思的。我会尽力而为的」
太好啦啊啊啊！太棒啦啊啊！小灯最棒啦啊啊，最喜欢你啦！现在特别允许你摸我的胸哦！
唔咕呜呜。被琴凪抱住，脸埋进了某个柔软的东西里，都快喘不过气来了。
結「啊啊，琴凪学姐又来了！都说了不行啊！摸胸什么的要在床上啊！」
就算在床上也不会摸的？！
因为，我们又不是恋人什么的？！
总之。我下定了决心。
为了运营旅行团的安排和问题处理。
与备考学习两头兼顾，恐怕不像嘴上说的那么简单……
和这个黄昏部的成员们一起迎接的最后一次成香祭……
既然说了，就一定要笑着走到最后！
就这样，我的成稜学园生活。
最后的冬天开始了。
今天大家聚集在部室里，为时钟塔之旅举行企划会议。
既然要做，每个人应该都能想到些什么，所以事先就决定了要各自构思一些创意……
結「既然如此，不如在服装上也下点功夫吧！我最近有一些很感兴趣的想法哦！」
澄玲「啊，说到学园祭的服装，肯定是那些经典的吧！比如僵尸，吸血鬼或者弗兰肯之类的？」
灯「那是万圣节吧。我们又不是要办鬼屋」
綾世「虽然这不是什么重要的事，但我个人对把那个叫做『弗兰肯』有些抵触。准确来说，弗兰肯斯坦是创造怪物的博士的名字，而不是……」
灯「知道了知道了！绫世，这个话题太长了，待会再听」
大家都跑题啦。我们是在讨论时钟塔之旅的事情哦
唉。女生聚在一起就是吵闹。
也许是大家都兴奋得有点飘飘然了吧。
澄玲「那个，我们给参加时钟塔之旅的人准备下午茶，怎么样？」
綾世「嗯……时钟塔内部应该是禁止饮食的吧？如果要吃喝的话，还是等旅行结束后到外面去比较稳妥。虽然没有烹饪设备，但如果是简单的点心的话，申请一下应该可以」
澄玲「那么，三明治和饼干，还有嗯嗯……啊，对了。香蕉算轻食吗？」
結「啊哈哈……小澄玲你在说什么呀。别说些奇怪的话嘛，这不是显而易见的吗。……香蕉当然是主食啊？」
她一本正经地说道。
等等，为什么会变成主食啊！
诶……你竟然纠结这个？
結「诶？！难道琴凪学姐是认为香蕉属于零食派的吗？但那样的话，想在300日元以内买到就有点困难了呢……」
不，既不是主食也不是零食。……香蕉是甜点！
澄玲「啊——原来如此。还有这种说法啊。那就没问题了！」
灯「你们在讨论什么呢？香蕉教的派系斗争吗？」
綾世「我们在讨论香蕉是否能算作郊游的零食预算。据说以前香蕉比午餐还贵，是高级品，所以觉得问这种问题会很有趣」
我完全听不懂她们在说什么。
綾世「话说回来，我有个好主意。既然难得有这个机会，不如加入一些解谜元素，把它变成一次神秘之旅如何？」
結「啊，那样的话，我想玩捉迷藏或者密室逃脱之类的游戏！」
不错啊，在时钟塔里玩确实很有意思！因为有很多可以藏身的地方呢！
一旦打开话匣子，各种创意就源源不断地冒出来。
但正如你所听到的，话题很快就偏离了主线，讨论本身越来越难以推进。
如果是平常的闲聊，这样倒也无所谓……
但这次还有升学考试，展览申请期限也快到了。我们并没有那么充裕的时间。
我们必须尽快提交企划书，然后立即开始准备工作。
没办法，只好由我来掌控会议的进程了。这就是所谓的引导工作。
查看预算等内容，尽可能地删减不切实际的部分。
毕竟琴凪是发起人，所以我主要采纳了她的意见。
就这样几个小时过去了。
虽然经历了无数次跑题，但我们总算是把时钟塔之旅的企划书勉强写了出来。
……好嘞，这样格式也没问题了。谢谢大家，谢谢小灯。看来今天能赶上提交期限了！
灯「……哦，谢谢夸奖。那就赶紧去提交吧」
好嘞～这种时候学生会室离得近真方便啊。只要在截止日期前都能交呢
和琴凪一起去隔壁的学生会室时，还有几名学生会干部在那里。
她一看到熟悉的面孔，就蹦蹦跳跳地跑过去打招呼。
啊，在这儿在这儿……哈喽，小时！快看快看，这是成香祭的企划书哦。没记错的话提交的期限是今天对吧？
女子生徒Ｃ「……唉，我不是说过在学校里不要用外号吗」
诶，有什么关系嘛。小时小时！我爱你哦～
她以前是副会长，从琴凪那里接任了学生会长一职至今。某种意义上，她是最了解琴凪的人，也是曾经被琴凪折腾得最惨的人。
说起来，枕头大战的时候她也帮忙做了主持和准备工作来着。
女子生徒Ｃ「看你这兴奋劲……该不会又在想什么不靠谱的事吧……？」
什么叫不靠谱的事啊。我只是在认真考虑和黄昏部的大家一起普通地high起来的企划罢了～
女子生徒Ｃ「就是你说的那个普通地high起来，才让人担心啊。之前不是还临时叫来嘉宾，说要唱Apple　Music上没有的歌什么的吗」
哇……这种事我完全能想象得出来。
啊哈哈……我记得记得。是艺术鉴赏会和校外校友会对吧。我没忘哦～小时可是帮了大忙呢！真的很可靠啊。有这么好的伙伴我真是太幸运了
女子生徒Ｃ「哈啊……又在说好听的话。我可不会再上当了」
虽然嘴上抱怨着，但真船看起来还是认真地在审阅企划书。
看来她在另一个层面上已经很熟悉如何应对琴凪了。
灯「在真船同学看来，琴凪一直都是这个样子吗？」
女子生徒Ｃ「嗯，差不多吧，一直都是这个样子。完全没变呢」
太失礼了！什么这个那个的，你们就是不记得我的样子了！
好好好。
女子生徒Ｃ「她总是突然想到什么就行动，还要把大家都卷进去。不过确实，每次活动都没有失败过呢」
女子生徒Ｃ「一开始都不知道会怎么样，很担心。但不可思议的是，最后大家都很开心。这么想的话，也不全是坏事……」
诶嘿嘿，对吧？这种时候我的直觉就会告诉我，这个活动绝对能成……就是这样！
女子生徒Ｃ「唉……那这份企划书上的时钟塔之旅也是这样的吗？不过，如果出了什么事，我可不会再帮忙了哦？」
没问题没问题！全都交给我吧！关键时刻我会和黄昏部的大家一起努力的，所有责任我来承担！
女子生徒Ｃ「责任吗……这句话我已经听过多少遍了……哈啊……」
真船一边按着太阳穴，一边接过了企划书。
大型活动还需要老师们的批准，所以结果要到明天才能知道。
……就这样，今天的社团活动就此解散了。
第二天。
为什么会这样啊！
琴凪的声音在部室里回荡。
在她面前，真船一脸困扰地站着。
綾世「喂琴凪，冷静一点啦」
但是——嗯，对不起。这也不是小时的错
琴凪如此气愤的原因，是昨天提交的企划书的事。
结果是，企划书被驳回了。
而且，不仅仅是被驳回那么简单。
如果只是被驳回的话，调整一些不合格的地方和需要修改的点，重新提交的话最终还是能通过的。
这本来是为了得到修改建议而进行的临时提交，真船她们学生会成员也是这样想的，所以才轻率地考虑了流程。
但这次，学校方面给出的答复是驳回和否决。
而且还说今后不再接受，就是这样。
也就是说，无论怎么修改这个企划都不行。
这就等同于宣告企划本身被判了死刑。
这可是大家绞尽脑汁想出来的企划啊。
面对这种毫无余地的回答，就连我们也无法接受。
黄昏部的其他成员脸上也浮现出困惑的表情。
太专横了！这绝对无法接受。我要坚决抗议！我这就去当面理论！
灯「啊，喂」
琴凪的反应十分激烈，怒火丝毫没有平息的迹象。
照这样下去，她气势汹汹的样子就像要去教师办公室踢馆一样。
結「那个，灯学长。我们是不是该阻止琴凪学姐啊？」
看着琴凪离开学生会室，小樱小声地对我说道。
澄玲似乎也同意这个观点，不停地点着头。
至于绫世和真船，她们则是深深地叹了口气，耸了耸肩。
灯「就算你这么说……」
确实在这种时候，作为部长的我应该想办法处理……
一开始我也想要阻止她。
但是，就算阻止了她，现状也不会有任何改变啊。
无论怎么安排，这个企划现在已经无法受理了。
老实说，既然得到这种难以理解的回复，我觉得应该直接和老师谈一谈。
通常情况下应该先和大家商量，不过嘛，这可是琴凪啊。
她一有想法就立即付诸行动了。
就这样，我向大家说明了情况，然后追上了她。
和她会合后，我们一起朝教师办公室走去。
拜托啦～！！
果然还是像踢馆一样啊。
明明应该是很严肃的场合，她这带着几分幽默的话语却差点让我笑出声来。
她大声进入教师办公室时，附近的老师们都被吸引了注意力，纷纷看向我们。
琴凪大摇大摆地走进房间，寻找着该向哪位老师表达自己的愤怒。
这时，一个熟悉的秃顶从旁边经过。真是刺眼啊。
男子生徒Ａ「哎呀，你是……星泉同学吧。后面那位是……啊，黄昏部的」
教导主任！其实我有点事想问问！
男子生徒Ａ「啊，对了。正好。我正打算叫你们呢。有点事要说。来，佐伯老师。请过来一下」
应教导主任的召唤，从里面的座位走来了一位陌生的女性。
初次见面，我叫佐伯真织。从今天起加入成稜学园的教师队伍。同时也将担任黄昏部的顾问，请多关照
嗖。她鞠躬的瞬间，那丰满的胸部弹性十足地晃动着。
哇，战斗力超强。
而且露肩服装的风韵真是了不得。这就是成熟美人的魅力吗……
哇……哇，好漂亮的美女啊？
琴凪用只有我能听到的声音悄悄对我说。我强忍着没有做出反应。
灯「那个，您是说要成为我们的顾问吗？」
男子生徒Ａ「啊，你们黄昏部一直没有正式的顾问吧？从今以后就由佐伯老师来照顾你们了」
我希望能和黄昏部的各位在公私方面都建立良好的关系。以前在这里的时候大家都叫我真织老师或小真织，所以你们也可以随意这样称呼我
灯「啊，好的。我是黄昏部社长后代灯」
灯「能有您担任我们社团的顾问真是太感谢了。今后请多多关照」
对于我和琴凪的问候，她微笑着回应道请多关照。
那么，我有些事想马上和大家谈谈，但在这里不太方便，我们去部室好吗？另外，如果可以的话，我希望能把所有社员都叫来
灯「我明白了。那我带您去部室」
虽然我带路引导着，但看起来老师对学校和黄昏部的情况都很了解。
她似乎不用我指引就知道黄昏部在学生会室的里面。
说起来，她刚才说[・]以[・]前[・]在[・]这[・]里[・]的[・]时[・]候是什么意思来着。
澄玲「哦，老师8年前也在这所学园吗？」
哇～好厉害。那时候也是黄昏部的顾问吗？哇！
没想到黄昏部居然还在继续呢，真让人吃惊啊。呵呵……而且现在的社员都是这么可爱的孩子们！
結「诶～说什么可爱啦。老师您也超级漂亮哦～」
在部室介绍真织老师后，大家很快就熟络起来了。
把我这个部长晾在一边，她们在那边叽叽喳喳地愉快聊着天。
我们社团的女生们，在这方面果然很厉害啊，让人不禁佩服……
不过琴凪那家伙……虽然看起来聊得很开心，但似乎完全忘记了去教师办公室的目的。
算了，暂且不管那个了。
能有人担任顾问是件好事，说不定遇到问题还能向老师请教呢。
之后，我们重新做了自我介绍，然后认真听起了真织老师的讲话。
灯「话说回来，在这种时候来了个新任的老师，真是少见呢？」
嗯～这个嘛，是有点重要的事情呢……
说着，她在自己的包里翻翻找找。
听说，她想从我们黄昏部的成员中选人来进行她的试作品的运用测试……
找到啦找到啦……就是这个。这可是下一代秘法箔！名叫『燕支』哦！！
灯「哦哦哦哦……？」
……虽然我做出了这样的反应，但其实并不太明白。
結「秘法箔？看起来只是普通的白色卡片啊……」
不不不！这可是用未来科技制造的，能使用魔法般能力的卡片哦！
灯「哦～魔法……吗」
说起来，我以前从学长那里听说过。这所学校里有能使用类似魔法力量的学生
結「啊，我知道我知道。就是那种能像风一样奔跑，或者召唤火焰来战斗的那种对吧！」
嗯，虽然不只是用来战斗啦。8年前我在这里的时候，也曾经请这里的学生们协助过实验呢。啊，真是怀念啊……大家都是好孩子呢～
綾世「如果这是真的，那可真是用了不得了的技术制造的道具呢。但是，为什么要给我们呢？这不应该是保密信息吗？难道说」
結「不，不要消除，这份记忆。不要忘记，我的痛楚……」
等，等一下啦。不是那样的。虽然确实不希望太多人知道这些卡片的事，但也不是你们想象的那种危险物品啦
澄玲「这，这样啊。太好了……我还以为会突然被穿西装的人包围，然后被带到什么实验设施里呢」
哎呀，不是那样的啦。发完卡片后，你们还是可以像平常一样在学园里生活的。刚才也说过了，我希望大家能参与这次的运行测试
然后呢，我想从这个黄昏部里选一个人来使用这张卡片……有谁想试试魔法吗？
诶，诶，真的可以吗？！好有趣啊！我，我，选我！我想试试飞翔！
結「诶，啊，那我也要，我想来个轰轰烈烈的！……小澄玲呢？」
澄玲「呃，那个，我的话，就，想让茶更好喝？？？」
灯「我觉得澄玲泡的茶已经够好喝了」
澄玲「啊，是的，谢谢」
啊——抱歉。我忘了说，能力的种类是根据本人的气质和性格反映出来的，所以不能选择。而且只能有一个人参加测试哦
诶诶——！只有一个人吗——！
啊哈哈……由于预算和其他各种原因，这次只能准备这一张卡。即便如此，还是有想参加这个运行测试的同学吗？
琴凪，小樱和澄玲举起了手。
我也稍微晚了一点举起了手。
星泉同学，小樱同学，花埜香同学还有后代同学是吧。绫世同学不行吗？
綾世「我有一个问题，为什么选择我们黄昏部作为这个运行测试的候选对象呢？」
嗯，有几个原因。首先，年轻人的感受性更丰富，可以获得有效的数据。另外，我们不想把事情闹大，所以小规模团体更合适
还有就是，我自己和这所学园的黄昏部有缘分。实际上，之前关于创成算法的AI进程控制测试，也是在这所学园进行的
結「真织老师——！那些听不懂的话就别说了，快点决定谁来使用那张卡吧——！」
灯「那么，绫世是不参加，这样可以吗？」
綾世「嗯……虽然我也有兴趣，但对于不明确的事物，我更愿意保持旁观者的立场」
别这么说嘛。要是之后你说想要也不会给你哦？
綾世「我才不会说那种丢脸的话呢。我不会后悔的，而且我会为自己的发言负责……」
好了，除了绫世之外有四个候选人。要从这里面选出一个。
嗯，只要是符合条件的学生，让谁来做都可以……
啊！那那那。既然如此，不如玩个小游戏来决定吧！每个人写下自己擅长的小游戏然后抽签！怎么样？
……哦。爱凑热闹的琴凪开始行动了。
她那股强硬劲儿是不会让人说出『那就直接抽签决定好了，别搞那么麻烦』之类的话的。
什么都往娱乐上靠，真是琴凪的风格。
我们也习惯了，就顺着她的意思，各自在纸上写下小游戏的项目交给真织老师。
老师把它们放进一个小盒子里，适当地混合了几下。
灯「小樱和澄玲你们写了什么？」
結「嗯——自由泳」
灯「太认真了吧！哪里有迷你游戏的感觉啊」
澄玲「那个，我写的是翻绳……对不起」
灯「不，这倒没什么不好……不过，翻绳啊，挺难的。我保守地写了井字游戏……」
好，开始抽啦。大家要比拼的迷你游戏是～……咕噜噜噜噜噜
……哒！模仿秀对决—！
灯「喂！一定是琴凪干的吧！放进这种令人尴尬又危险的东西的人——？！」
用排除法的话，除了刚才说的三个人，就只剩下琴凪了……
放进这种明显有技术含量的游戏，除了她不可能是别人！
…………哼
灯「喂，你倒是说点什么啊！为什么一副得意洋洋的表情！」
澄玲「哎呀……我从来没有模仿过别人呀」
也是啊。澄玲不是那种性格的人。
結「嘿嘿嘿，我可是很有信心的哦！朋友们都说我模仿得挺像的呢！」
小樱倒是自信满满，让人预感到之后的惨状……
好啊好啊，我闻到了大灾难的味道！不管认真还是出糗都会很有意思的！
灯「啧，什么都能乐在其中的娱乐怪物。竟敢策划如此可怕的展开……」
不管怎样，优胜奖品是能使用魔法的卡片。
要想得到它，只能在这场混战中取胜……！
綾世「那么，在下不才，就担任主持人了。胜者的评判标准是，谁能让佐伯老师兴奋起来！……呵呵，尽情出丑吧」
灯「那个……主持人露出这种虐待狂般的笑容真的好吗……？」
不过要怎么才能让老师兴奋起来呢……？
我对她的品味和喜好一无所知，这可真是个难题啊。
就这样，经过几分钟的准备时间后。
綾世「好了，时间到。第一个上场的是花埜香澄玲同学。究竟她会给我们带来什么样的模仿表演呢！」
澄玲「大家好，我是1年F班的花埜香澄玲。虽然不太擅长模仿，但我会努力的！那么我要模仿长尾山雀！」
澄玲深深地吸了一口气。
澄玲「叽叽喳喳……叽叽喳，喳喳喳……叽叽叽……喳喳，喳喳……叽，喳喳喳喳喳，喳喳，喳喳喳……叽叽叽……」
好，好可爱啊！而且有点害羞的澄玲唱着鸟儿的歌实在是太可爱了！
被称为雪之精灵的纯白小鸟，长尾山雀。
那么评判结果是……！
哇，多么可爱的生物啊……！脑海中浮现出一只雪白蓬松的小鸟的模样。……啊，它现在歪头了！
綾世「很遗憾，不合格～！虽然很可爱但并没有让人兴奋起来哦！那么，第二棒是小樱结同学。请尽情发挥吧～」
难度好高啊！
結「好的，那么参赛编号2号，2年C班的小樱结。我要模仿可乐饼！」
……啊？！可乐饼，是那个模仿艺人吗？那种模仿到底是怎么回事。
结露出了大胆无畏的笑容。
結「滋～……滋滋滋，滋～！唰唰，滋哇～滋哇哇～……滋滋，嘎吱嘎吱，咔嚓咔嚓……嚼嚼」
灯「这简直就是真的可乐饼啊！」
而且最后还被吃掉了。
啊……看起来好好吃。刚炸好松松的……油的多汁感和土豆的和谐搭配在口中融化。不知不觉肚子都饿了呢……
綾世「可惜啦！突如其来的美食诱惑！但结果还是不合格哦！那么，我们继续吧。第三位。星泉琴凪同学！」
参赛编号3号。3年E班的星泉琴凪哦。虽然有点突然，我要模仿小樱结同学！
結「啊？是模仿我吗？！」
琴凪一副得意的表情。
说着，琴凪坐到我旁边，扭动着腰肢抬眼看着我。
学～长，辛苦啦～我可以坐这里吗～？嘻嘻，今天的胸肌也很帅气呢～可以摸摸吗？啊，好厉害，好结实……又大又舒服！
灯「哇？！喂，喂琴凪……？」
……她这么说着，用食指在我胸口附近来回揉捏。
然后，她比平时更用力地把胸部压在我身上。还悄悄掀起裙子给我看，又在我耳边轻轻吹气……
咦，小樱是这样的吗……？
看来琴凪也觉得很害羞，脸都红透了。
不对……原来在琴凪心目中小樱是这样的啊。
啊，难道说刚才在看我的胸部吗？嘻嘻……我的胸部附近，作为回礼的话稍微摸一下也可以哦……？
诶？可以吗？！
我的手臂陷入了柔软的胸部中。
那柔软的触感和甜美的香气让我头晕目眩。
不知怎的，我有点恍惚，就按她说的那样伸手去摸她的胸部……
結「等，等等等，琴凪学姐，我可不是那么随便的女孩啊！胸部最多只能碰一下下而已」
这时，小樱坐到了我的另一边。
弹。
灯「诶，诶？有两个小樱？！不对，还有四个胸部？！」
现在我正左拥右抱。而且还有好闻的香味，被胸部夹着，简直是翻白眼的天堂状态。
綾世「这里是牛郎店吗！虽然灯享受到好处让我有点不爽，但是老师能理解这个模仿吗？……来吧，判定结果如何？！」
…………唔
看过去，老师低着头，身体微微颤抖着。
……这个可以！好，太棒了！没错，我追求的就是这个！幸运色狼！卿卿我我嘻嘻哈哈的恋爱喜剧最棒了！
灯「……真的假的？」
耶！拿下啦！
綾世「那个，我在这里公布一下老师的个人资料。喜欢可爱的女孩子，以成为画家为目标学习美术。爱好是二次元少女，最喜欢手游和黄油，就是这样」
这么可爱漂亮的老师居然玩黄油？！虽然这也有点意思但是……
灯「话说你应该一开始就公布啊！」
可恶，要表演什么才能讨这种特殊癖好的老师欢心呢？！我到底该展示什么才好？！
正当我烦恼时，绫世朝我使了个眼色。难道她要作为主持人给我传个绝佳的球？
然后，她点了点头，仿佛在说交给我吧。
灯「这样啊……好……」
那我也要认真回应才行。
不能在琴凪的模仿上退缩，我也要全力以赴！
綾世「那么压轴戏就由这位来完美收官。重头戏来了，模仿界的顶级明星登场！」
灯「…………啊？」
綾世「喜剧界的风云人物。绝对不会冷场的男人。模仿界的王者。后代灯最强的时代剧段子！现在开始表演一个能让整个学园都翻天的超级搞笑段子！」
喂喂喂，那是谁啊？！
话说时代剧段子是什么啊？！
她绝对是在记恨刚才的事吧？！
在这种被抬得高高的期待中，大家充满期待的目光都集中在了我身上。
灯「那……3年A班，后代灯。呃，那个……我，我要表演穿越到异世界的织田信长」
模仿对决以琴凪的压倒性胜利而告终。
看来大家最后都玩得很开心，没有人表示不满。
真织老师立即将最新型的秘法箔『燕支』交到了琴凪手中。
这张魔法卡片凝聚了所谓未来科技的精华。
不仅是琴凪和小樱，就连绫世似乎也对那张卡片产生了浓厚的兴趣。
我趴在桌子上，静静地观察着这一切。
澄玲「那，那个……我觉得很有意思。学长的织田信长」
灯「谢谢你澄玲……但是，够了。一切都够了。希望你能尽快忘记这件事……」
因为绫世无缘无故地提高了难度，导致我的状态被打乱……
我的模仿表演成了今天最糟糕的一个，惨不忍睹。
啊，好厉害。脑子里自动浮现出名字了……！大家看好了！要用了哦，我要用了？
在大家充满好奇的目光中，琴凪举起卡片低声念道。
秘法……[bellflower scope,3]铃铛花镜！
那一瞬间，卡片开始散发出耀眼的光芒。
光芒从卡片下部开始闪耀扩散，原本被白色面纱覆盖的图案逐渐显现出来。
[Marigold of Pentacles,3]万寿菊符。
那是一枚金币，上面画着像琴凪一样华丽的花朵。
虽然说是强化五感的能力，但从琴凪的外表看不出有什么变化……
这就是……秘法的力量？具体是怎么回事呢啊，哇！啊哇哇哇哇哇哇！
結「怎，怎么了？到底发生什么事了？」
太厉害了！这也太厉害了！哇，哇！太棒了！全新体验！前所未有！没想到还有这种事啊！
琴凪忙不迭地四处张望，不停地大呼小叫，表现出极度兴奋和惊讶的样子。
結「诶，诶？！这是怎么回事，到底怎么了啊？是什么样的魔法力量啊？快告诉我嘛！我好好奇啊！」
因为这个，真的很厉害哦？就像字面意思一样，感觉整个世界都变了！啊，原来如此。这样做就会变成这样啊！哇哦！
綾世「喂，琴凪。别卖关子了，好好解释一下。大家都很好奇吧？！」
知道了，知道了。我这就说啦。不过，等等。我不是故意卖关子。只是我自己还没完全搞清楚呢。嗯……
根据琴凪的解释，她获得的能力是『视觉能力的强化』。
就像相机的变焦功能一样，可以随意放大喜欢的地方，反过来也能缩小看起来像是在俯瞰。
真是不可思议。不单纯是像在看相机，因为这是一种感觉所以很难准确解释……就像在头顶上开了第三只眼睛的感觉？好像有什么在辅助我……
灯「唔，我还是不太明白」
我叹了口气，挠了挠头。
啊，小灯。我看到了看到了！喂，你刚才挠头了对吧？
灯「你，你怎么知道的？！」
我现在站在琴凪的斜后方。
她正面朝前方，我显然不应该在她的视线范围内才对……
綾世「看起来也不像是通过镜子或玻璃反射……看到的。难道不是什么障眼法，而是真的能看到？嗯，会不会是利用了光的折射呢……」
結「学姐——！我把视力检查用的东西借来了——！来用这个试试看能看到多远吧——！」
我们走到了走廊上。
小樱和澄玲把那种排列着各种角度C字的视力检查表放在走廊的另一头。
我们打算测试琴凪在这个距离能看清多少。
上，上，下，下，左，右，左，右，B，A！右，下，上，上，吃豆人！
澄玲「……全都正确。太完美了！明明隔着20米左右的距离呢！」
灯「虽然混进了些奇怪的东西，但也算正确吗？」
結「是的，连我偷偷贴上去的小小吃豆人标记贴纸都能看到，真是太厉害了！」
TG群视频里的澄玲和小樱确认了这一点。
綾世「能看到那个……该不会是非洲某个部落的人吧。我连站在表格旁边的澄玲同学都看不太清楚呢……」
嗯，小菜一碟啦。就算再远点也没问题！我还能看得更远更远呢！怎么回事啊。视野变得如此清晰，感觉超级新鲜刺激啊！
看着得意洋洋地使用能力的琴凪，我突然意识到了什么。
灯「嗯……！」
綾世「……灯。你注意到了吧？」
灯「你这么说的话，绫世。你也……！」
我和绫世相视点头，观察起来。
琴凪在扩大视野时，似乎是因为用力过猛的缘故，只有脸部奇怪地往前伸。
就像是用手指在智能手机屏幕上捏开放大一样。她似乎是通过把脸往前伸来扩大视野的。
咻咻。
琴凪踮起脚尖，反复做出只把脸往前伸的企鹅般姿势。
灯「噗……扑哧」
这动作既可爱又有趣。
意识到这一点的我和绫世，之后费了好大劲才忍住不笑出声。
回到部室后，真织老师正喝着茶等我们。
兴奋还未平息，大家向老师讲述了刚才在走廊上发生的事，一起热烈讨论起来。
結「话说回来，能制作出会使用魔法的卡片，真是太厉害了，小真织！简直就是天才啊！」
啊哈哈，哪里哪里。再说这也不是我一个人开发的嘛。不过，这次的燕支我自己也觉得做得相当不错呢～
綾世「……话虽如此，一个普通教师随身携带这种国家机密级别的卡片也太奇怪了吧。老师你到底是什么人啊……？」
呵呵呵……其实呢。我虽然以教师身份来到学园，但实际上也是圣歌机构的研究员哦，嘿嘿！
圣歌机构……？好像在哪里听过。
记得是成稜学园的赞助商吧。
啊～原来如此，我明白了……
琴凪和绫世都一副恍然大悟的样子点了点头。她们两个对那个机构似乎有所了解……
嘛，就是这么回事。这个测试和当老师一样，都是我重要的工作。所以，从琴凪开始，大家以后也多多关照了
澄玲「好的，这件事要对大家保密对吧？」
包在我身上！我会提交一份超级认真的报告，包括使用感受在内哦？咦？咦咦咦？
啊，啊啊啊……眼睛～我的眼睛啊啊啊啊～……！
結「等，等一下，琴凪学姐，你怎么了？」
琴凪捂着眼睛，像某个上校一样呻吟起来。
难道是能力失控了？还是说是副作用？
小樱扶着琴凪让她躺在沙发上，然后飞快地冲出了房间。
呃，星泉同学没事吧？这次的秘法在控制和安全方面都做得相当到位，应该不会出现危险状况才对……
結「我从学生会室借来了眼药水。琴凪学姐，在这里。没事吧？请坐下」
呜呜……谢谢你……好刺眼，好刺眼啊……呜呜呜呜
小樱机智地为琴凪滴了眼药水，琴凪恢复过来花了一些时间。
冬天天黑得早，外面已经开始暗下来了。
灯「你的眼睛现在没事了吗？能走路吗？」
嗯，我已经没事了。谢谢大家。我想看看能扩大到什么程度，结果扩大到极限时突然一片白茫茫，什么都看不见了，吓了一跳
啊，那是安全机制。卡片察觉到身体负荷，在达到危险区域之前就切断了
綾世「嗯，原来如此……虽然是很厉害的能力，但正因为如此，过度使用也会有缺点啊。看来得好好选择使用的时机呢」
是啊～呼～完全好了。大概明白了，最大程度的扩大和缩小大约能持续3秒左右吧～
琴凪那边似乎也因为反作用力而暂时无法睁开眼睛，相当疲劳的样子。
事先就有安全机制启动，确实是相当高性能啊。
也就是说，在过度使用的安全性方面也有所考虑吗。
就这样，下课铃声响起，到了放学时间。
今天的社团活动到此结束。
琴凪因为得到了有趣的新玩具而心情愉悦，看起来已经完全忘记了成香祭的企划的事。
我亲眼目睹了她回家路上在便利店买眼药水的场景。
从那以后，过了几天的一个阴沉沉的下午放学后。
我们黄昏部的成员被一起叫到了教师办公室。
面对紧张的部员们，真织老师静静地读着手中的文件。
第一，绝对不能触碰展品。即使部员不得不触碰，也要格外小心
第二，将公开范围内的展品列成清单，严格管理。第三，当有人进入场地时，必须确定路线，并由教师或部员作为向导陪同
第四，指定一名教师作为管理监督。这个嘛，就是指我了……总之，如果能遵守这些条件，他们说这次可以破例允许
結「太棒啦！谢谢！小真织！我们正愁得不得了呢！」
澄玲「太好了……佐伯老师能来，真是帮了大忙了」
这种程度对我来说小菜一碟啦。毕竟我可是黄昏部的顾问呢！……不过，说实话，说服他们确实费了不少功夫……哈哈哈
直到昨天还是否定的老师们的回答，就这样轻易地被推翻了。
我们的计划成功了。
那么，我们是如何达成这样的结果的呢……
让我们回到前一天的午休时间。我们聚集在部室里。
绫世突然召开了黄昏部的紧急会议。
綾世「这只是我的推测……但是时钟塔里沉睡的那些遗物和秘宝，似乎大多与圣歌机构有关」
澄玲「呃……也就是说，这样一来不仅需要学园的许可，还需要圣歌机构的许可吗？」
嗯，所以我在想，如果隶属于那里的真织老师能出面当责任人的话，不就两全其美了吗……
从那以后我一直很在意，就去调查了一下。圣歌机构似乎是未来科学这个研究领域的领头羊，是一个在世界各地都有据点的知名组织。
而且。
灯「资料上还写着，圣歌机构是成稜学园的赞助商」
灯「恐怕，学园和机构之间的关系密切是毋庸置疑的」
綾世「没错。从这次选择成稜学园作为秘法箔这种特殊实验的场所来看，这两个组织的联系肯定很紧密」
也就是说……和真织老师搞好关系绝对不亏！嘛，个人而言我也挺喜欢小真织的，她很好说话，性格也很棒～
灯「不过我感觉琴凪你对谁都是这样啊」
啊……嗯，是，是这样吗？哈哈哈
她停顿了一下，这让我有点在意。
难道说，即使是对谁都能毫无芥蒂地交谈的琴凪，也有不擅长应付的对象吗……？
綾世「嘛，我也不觉得佐伯老师是坏人。……但不知为什么，总有种不好的预感。就是那种，要是牵扯太深可能会被卷入一些不雅之事的奇怪预感」
結「不雅什么的怎么可能啊。毕竟是老师啊？又漂亮又优雅的女性。怎么可能会那样嘛～」
灯「是啊。哈哈哈」
……就是这样的一场会议。
也许她能够和学校方面平等地进行谈判，我们抱着这样的希望……
于是我们就抱着试试看的心态去拜托了真织老师。
然后她直接和学校理事长交涉的结果，就是刚才说的那些内容。
不过当然了，问到七大不可思议的秘宝时，被断然告知那只是传闻，那座塔里并不存在这种东西。
但是，除此之外那里还有很多神奇的古董。
只要遵守规则，我们就获得了可以公开展示塔中层以下那些物品的许可。
虽然秘宝本身不能作为噱头，琴凪看起来有点不满……
但最后她似乎想到了能让活动成功的主意，也就接受了这个结果。
多亏如此，我们的企划——时钟塔之旅终于得以推进。
话说回来，现在的孩子们真是精明啊。没想到会因为协助测试而要求回报呢
哼哼哼，小真织你太天真啦，这个世界就是要互惠互利嘛～！
哎呀呀。不过时钟塔里确实有一些非常危险的东西，你们一定要十分小心。还有，一定要遵守约定哦。他们说了如果出现任何问题就立即停止活动
灯「明白了」
我将这些话铭记在心。作为部长的我，将要承担起这个责任。
据说，放置在时钟塔上层的物品被称为『变异物』，是一些拥有不可思议力量的物品。
好像是说，普通的物体经过岁月的积淀而获得力量，变异而成的东西……
例如，从单纯无害的不会发出声音的乐器，到能扭曲周围空间的危险遗物都包括在内……虽然他们是这么说的，但老实说我也不太明白。
如果这是真的，感觉就像是万物有灵论……不，或者说是八百万信仰的实际体现。
不过据说，只要放在时钟塔的结界内，它们的能力就会被抑制，所以在某种程度上是安全的……诸如此类。
感觉小真织的解释已经太过专业，几乎没人能完全理解。除了一直安静地认真听着的绫世以外。
嘛，总之，既然要处理这种看起来像是超自然的东西，责任自然也就更重大了。
把这点记在心里，在处理时一定要万分小心。
啊，对了后代同学，能稍微聊一下吗？
灯「什么事？」
因为我被叫住了，所以我让其他人先回了部室，然后留在了这里。
我有件事想问一下。听说黄昏部的部室里有给现任部长的交接资料，你看到过吗？
灯「交接资料……？不，我当了三年部长，但从没见过这种东西……」
哎呀，是吗……我突然想起来，很久以前小凛托我保管了一封信，说如果黄昏部继续存在的话，有些话想传达给下一任部长……不知道现在还不该交给你呢
小凛？
我们只是互相歪了歪头，对话就此结束了。
就这样，我们离开了教师办公室，回到了部室。
我重重地坐在沙发上。
灯「呼，总算是搞定了……」
灯「不过，虽然好不容易拿到许可了，但条件也相当严格啊。这样真的没问题吗？」
……嘛，只要拿到许可就是我们的胜利！剩下的就靠创意和人力来搞定啦～
灯「一开始就没打算遵守啊，这可真让人笑不出来」
綾世「哈啊……头疼死了。这下肯定会有一堆不讲理的要求吧。如果真有那种事的话，小灯，就拜托你了」
灯「凭什么是我啊！」
灯「……看来真船同学说得对，这只会变成一件麻烦事」
不会啦～你们俩也太担心了。我是真的打算好好遵守规则的啦！我也明白违反规则搞活动就算成功了也是没有意义的！
灯「那就好……」
結「灯学长！琴凪学姐她们也准备好了！来庆祝一下吧！用果汁来预祝成功！」
灯「喂喂，现在企划才刚刚通过而已。真正辛苦的还在后头呢」
……算了，就这样吧。难得澄玲准备了这些……小樱也喜欢这种氛围。
灯「总之我们迈出了第一步！虽然从明天开始会很辛苦，但让我们携手共进吧！」
結「噢！」
就这样，我们一度陷入危机的企划，终于顺利重启了。
第二天，阳光明媚。
我们终于获得了许可，于是决定前往时钟塔。
为了举行时钟塔之旅，我们需要满足一个条件。
将上层公开范围内的遗物列出清单，并严格管理。
为此，我们必须事先调查有多少遗物。
另外，当天我们自己将担任导游的角色，所以全员都需要确认时钟塔内的情况。
結「抵达七星之间啦！啊，今天天球仪也在转呢！还有好多看起来很贵的陈设呢！好厉害！」
啊哈哈……小樱同学，冷静点。不过，嗯，这里几乎没什么变化呢。这里的氛围还是一如既往地沉重啊
澄玲「但是……总觉得这建筑有种特别的气质。虽然不觉得古老，但总有种时间静止了的感觉……让人感到很不可思议」
綾世「呵呵呵……澄玲同学有这种感觉啊。你的眼光不错哦。实际上，据说这座塔是从国外捐赠来的古董呢」
听到这话，小樱不知从哪儿掏出了一个放大镜，像个侦探似的开始四处探查。
結「哦～原来是国外制造的啊。原来如此原来如此。越看越有这种感觉呢～！哎呀，这可真是个好东西啊～！」
小结，你根本就不懂吧？
結「是啊！我完全不懂啊！」
啊哈哈……大家爽朗的笑声在寂静的塔内回荡。
这里的七星之间是对普通学生开放的，平时谁都可以进来。
实际上，从下面的部室楼上楼梯就能到达七星之间。
从这里出去，穿过里面的大门就能到屋顶，这种景象很常见。
虽说部室楼的屋顶不如楼本身那么受欢迎，但因为景色不错，偶尔也能看到有人在那儿悠闲地吃午饭。
不过，这次我们的目的既不是下面的部室楼，也不是屋顶。
主要目的地在这上面，时钟塔的上层。
于是我们抬头仰望天球仪上方，目光瞄准更高处的天花板那边。
这时我发现塔内是中空的，在相当高的位置还隐约能看到天空。
結「哇～好漂亮。这座时钟塔，看起来一直延伸到天空之上呢～」
綾世「……说不定，真的一直延伸到了天堂哦？」
澄玲「别，别说这么可怕的话啊。开玩笑的，对吧？」
看来这里似乎没有电梯之类的便利设施。
大家跟我来～要去上层的话，必须沿着塔壁一圈圈螺旋向上爬哦
我们来到了那螺旋回廊的入口。那里被牢牢地锁住了。
不过，老师用卡片钥匙轻松地解开了锁。
澄玲「那个……我还是第一次进入这里呢」
結「是啊～我也一样哦。感觉像是在探险一样，真让人兴奋呢」
上面的楼层呢，从以前就一直禁止普通学生进入。虽然因为有塔的加护所以不至于很危险，但还是有些地方有着乱七八糟的传闻呢
塔的加护……是指那个能让变异物平静下来的结界吗……？
呃，也就是说只有我和小真织知道接下来的情况了……对吧，奏？
绫世无奈地耸了耸肩。
据琴凪说，她听说绫世为了这里的禁书偷偷溜进来过。
而我也是第一次进入时钟塔的上层。
虽然因为委托把东西运到附近的事情有过很多次，但应该没有进到里面去过。
……但是。
有什么地方，不对劲。
明明应该是第一次来，却对那些景色的细节，墙上微小的划痕，登上回廊的感觉，有种莫名的熟悉感。
是错觉吗？还是说……
啊哈哈……我就知道会这样，所以我已经用会长的权限拿锁门的理由从风纪执行部借来了钥匙哦
我……曾经来过这里吗……？
灯「不可能的。这应该是第一次来才对」
带着这样的不安和疑问在心中暗暗燃烧着，我们踏入了上层。
摆放在这里的陈设，给人一种脱离现实的印象。
这就是所谓的变异物吗。
有形状扭曲的雕塑，还有色彩诡异的画作……
转眼间又能看到类似电脑的东西，还有古旧的人偶摆放在那里。
怎么说呢，真是超现实。
年代和风格都杂乱无章。难道只是随意摆放的吗？
灯「要把这些列成清单恐怕是个费力活啊……」
一边观赏着这些不可思议的陈设，我们继续沿着回廊前进。
走到中途时，绫世突然开口说道。
綾世「虽然刚才说的天堂什么的是开玩笑，不过……你们知道关于这座塔有个内幕的传闻吗？」
啊——你是说那个吧。某扇从未打开过的门突然开了，或者有倒置的楼梯啊，全是镜子的房间之类的
我好像以前在哪里听过这个……
灯「内幕的塔……是说那个吗。传说中有一座和时钟塔一模一样的异次元之塔……」
澄玲「啊哈哈……学校报纸的七大不可思议专栏经常谈论这个话题呢。据说会感到寒意，或者被雾气笼罩，然后就迷失在那种异空间里了」
結「哦～异空间啊。这是真的吗？」
呵呵呵，无论哪个时代都会有这种传闻呢。不过，俗话说无风不起浪，也许这些传闻的确有些根据吧
出乎意料的是，老师并没有否定这些传闻。
毕竟连秘法这种像魔法一样的东西都存在，这些不可思议的事情说不定也是真的呢。
澄玲「实际上，还有人说那个刚才看到的天球仪，其结构与现代不同，实际上是在显示异空间彼端的异世界天体和时间呢」
結「呵呵呵，小澄玲明明很胆小，却喜欢这种东西呢」
澄玲「呜呜……因为经常成为报道的内容嘛。而且，虽然我不擅长应对恐怖题材，但对这种浪漫还是有点向往的」
嘛，虽然不知道是不是塔的内幕，但据说这座塔的设计者确实喜欢机关，在各处都设置了神秘的门和隐藏通道呢
是啊……之前还发生过利用那些隐藏通道的天球仪事件。我想，学校方面之所以这次不太想批准，也有这方面的原因吧
綾世「天球仪事件……」
灯「原来如此。暂且不谈塔的内幕，如果有机关陷阱或者暗道的话确实很危险啊」
没关系，这次去的地方没有陷阱。只要按照正规路线前进就不会有问题。所以要好好规划路线。还有小樱同学，那个不行哦
真织老师制止了正准备和那边一个看起来像画风崩坏的雕像搭肩拍照的小樱。
結「诶～我只是看到有个可爱的雕像，想拍下来发网上而已嘛～」
可，可爱……？
禁止触摸和拍照！更别说发到社交网络上了，知道吗？规则都详细写在文件上了，你们也要好好读一遍哦
如果违反了规则，时钟塔之旅就会被立即禁止。真织老师如此强调道。
灯「哦，是门」
在走廊上爬了一段时间后，尽头出现了一扇门。这里也是上锁的。
这是控制室的门呢。从这里开始就是塔的中层部分了！虽说如此，风纪执行部每天都会来这里锁门就是了
灯「是这样啊，巡查到这种地方真是佩服……」
嗯？
总觉得刚才那句台词，好像以前也说过……
綾世「灯，怎么了？」
走在最后的绫世注意到我停下了脚步。
灯「没什么，就是感觉有点奇怪。像是似曾相识的感觉」
难道说我以前来过这里？
綾世「……哦～？该不会灯你也是偷偷一个人溜进来过的吧？」
灯「别把我跟某些人相提并论啊」
这里可以说是一间古老的机械室吧。
这样的描述似乎很贴切。
結「这里是储物间吗？到处都是没见过的机器和书……」
澄玲「咳咳……到处都是灰尘。要做导览的话，得先打扫一下呢」
是啊，果然控制室这里很少有人来呢。和开放的七星之间完全不一样啊
不愧是时钟塔。
环顾四周，映入眼帘的是让人联想到远古机器的巨大齿轮，以及随意摆放的书籍和古董。
与平时生活的华丽学园氛围截然不同，这里给人一种与外界流逝的时间相隔绝的感觉。
从这里往上的楼梯门似乎被锁住了，无法前进。
看来把刚才走过的回廊作为导览的主线会是最好的选择。
結「那个……看了这么多地方后我在想，这里比我想象的要大得多，东西也很多呢。你们是说要把这些都列成清单吗……？」
綾世「唉……其实学校方面也没完全掌握情况，所以顺便就拜托我们了吧……」
灯「都到这一步了，在意这个就输了」
我耸了耸肩。
呵呵呵……累了吗？怎么办，要不要放弃？现在的话还可以跟学校理事长说……
等等等等！小真织，都到这一步了怎么能放弃呢！一定要做到底啊！对吧，小灯？
虽然眼前堆积如山的工作让人头晕目眩……
但既然已经决定要帮忙，现在逃跑也不太好吧。
灯「这是琴凪为大家发起的活动。只要琴凪有干劲，我们就跟着她走」
听了我的话，大家都点了点头。
嗯，谢谢你们！那么，首先就按照澄玲玲说的，大家一起打扫吧。赶紧收拾完，然后就开始列遗物清单吧～
灯「哦，那就干一票吧」
呼啊啊啊……
强忍住哈欠，我伸了个大懒腰。
昨晚因为反复思考如何回复父亲发来的邮件，结果弄到很晚才睡觉。
最终，直到深夜过了零点才回复。
……唉，我真讨厌睡眠不足
大脑运转不灵，单纯地感到困倦，最重要的是，对快乐的感知变得迟钝了。
我一直希望每天都能快快乐乐的。
想要一直思考有趣的事和令人兴奋的事。至少在学校的时候要这样。
男子生徒Ａ「啊，学生会长！早上好。今天您也美得光彩照人呢～！」
早上好，木村同学。呵呵呵……我可是美的化身呢。你要是想加入我的粉丝俱乐部来崇拜我也行哦？……还有，我已经不是学生会长了啦！
说起来确实如此，木村君一边苦笑着一边兴高采烈地离开了。
女子生徒Ｂ「哇，会长早上好～！上次推荐的电视剧我看了哦～！就像你说的，超有意思！」
早上好啊，佳奈亲。你看了电视剧啊？真高兴。后续的衍生剧也很有意思，一定要看哦。如果你喜欢反派的话肯定会喜欢的～！
像往常一样，我一边向所有同学打着招呼，一边热闹地走进学校。
……学园生活真是快乐。
充实又自在。
看到大家都笑容满面，我也会感到幸福。
特别是现在，整个学园都因为即将到来的成香祭而充满活力。
女子生徒Ｃ「呼……你周围还是一如既往地充满了明朗的笑容呢」
哎呀，这声音，是小时吗？不就是我的搭档小时嘛！早上好啊～！
女子生徒Ｃ「早上好。果然，在学生们心中，说到学生会长指的还是你呢」
哎呀哎呀，一大早就这样～是心情不好吗？还是低血压啊？
女子生徒Ｃ「不，如果听起来显得我自己很卑微的话我道歉。我只是想按自己的方式努力而已。……不会被这种无聊的烦恼绊住脚步的」
没问题，小时一定能行的！我可以保证哦！绝～对没问题的！
我鼓励她，顺势就抱住了她，结果她嫌热把我推开了。
之后，我们简单聊了聊天，就和小时分开了。
我并不是对小时说了什么没根据的话。
认真稳重的她，不像以前的我那样，用夸张的公告或表演来调动学生们的情绪。
但是相对的，她非常谨慎稳重。
所以几乎不会犯错，深受老师们的信赖。也被所有学生所依赖。
虽然小时可能因为总是拿我做比较而没注意到。但她以一种与我不同的方式，受到学生们的爱戴。
反过来说，她……对我的评价也太高了吧
我也会被一些无聊的烦恼所困扰。
我也不是什么超人。和大家一样，只是个烦恼多多的普通学生罢了。
但是呢，我只是没有把这些表现出来而已。
因为，那样的我可不是大家所熟知的星泉琴凪啊。
而且，我也不想让别人担心，更不想露出脆弱的一面，让大家感到不安。
所以，为了在这所学园里做真正的自己。
今天我也要全天候地扮演那个充满活力，美丽动人的小琴凪。
就在这样的一天，午休时分。
灯「怎么了？发生什么事了吗？」
啊！
被小灯这么一问，我真的吓了一跳。
……后代灯。黄昏部的部长，和我同是高三学生。
成绩在平均水平之上，运动方面也是面面俱到。
高一的时候，因为他长相还不错，我还有点在意他……
但可惜的是，或许是因为他懒散的态度和略显平淡的性格，从未听说过他和女生有什么绯闻。
换句话说，他就是个没有特别突出优点或缺点的普通男生。
实际上和他交谈时，给人的印象就是『普通得不能再普通了』，是个存在感很低的平庸之人。
这就是我对他的评价。
不过自从我当上学生会长后，通过各种委托，多次受到了黄昏部的照顾。
即使是因为我的任性，无论多么棘手的难题，多么窘迫的局面，或是任何人都会放弃的情况，他们都能准确而流畅地应对。
多亏了黄昏部多次的帮助，我在担任学生会长期间才能够为所欲为。
结果也没有出什么大错，顺利地结束了任期。
后代灯。他一直默默无闻地担任着这样的黄昏部部长。
而且，那个让人捉摸不透，对他人毫无兴趣的奏，居然能一直留在部里不退出。
我对他的评价暂时保留。
不，那时候我已经对他非常在意了。
所以，在任期结束后把学生会长的职位交给小时之后。
我以和奏打打闹闹为借口，开始经常出入黄昏部。
于是，我开始逐渐了解到这个我原本认为平庸的他的各种方面。
出乎意料的是，他与我想象中的完全不同。
平时看起来像个木讷之人，但该靠谱的时候却很靠谱。
他就像是幕后的功臣，支撑着黄昏部的根基。
从感觉上来说，和他在一起很有趣，他还挺可爱的，意外地很可靠。
另外不知为何，感觉我们在很多方面都很合拍，也许是相性很好吧。
诶？为，为什么？什么……？
灯「啊，那个……」
灯「也不是什么特别的原因。就是感觉……？」
啊哈哈……这是什么啊。根本就不算是回答嘛
……不过，说中了。
女子生徒Ｂ「会长真好啊。像我啊，又和父母吵架了。我家不仅穷还小气，零花钱少得可怜，只能去打工了」
男子生徒Ａ「哈哈哈……琴凪会长可能没有这种烦恼吧。我最近成绩下滑了……推荐名额也拿不到，别说第一志愿了，连第三第四志愿都没戏。以后到底怎么办啊……哈哈哈」
除了知情的奏以外，没有一个人知道我有烦恼。
不过这也没办法。毕竟是我一直以来都是这样表现自己的。
实际上这种表现堪称完美，从未被任何人怀疑过。
……本该如此的。
灯「嗯——怎么说呢」
灯「这个时期，大家都很紧张，会为前途和人际关系之类的事情烦恼吧？」
灯「所以，我突然想到，琴凪也可能在为这些事情困扰」
呃……被说中了，感到很难为情，我不由得强硬地回应。
你，你在那儿支支吾吾地说什么呢。还是说什么？难道是在搭讪？小灯该不会是想追我吧？
灯「怎么可能啊！」
灯「虽然是有点紧张，但我才没有支支吾吾呢！」
原来他是紧张了啊。
灯「哈啊……算了，如果只是我的错觉那就好」
他说着这样的话，一边挠着头一边离开了。
扑通一声，我感觉到心跳加快。
我用炽热的目光目送他离开的背影。
什么魅力十足的学生会长啊，星泉家的大小姐啊……
他看到的不是这些，而是作为个人的我。
小灯，或许和普通人不太一样……
我对他的评价，已经和最初大不相同了。
就这样，放学后。
我和这个让我在意的小灯一起，作为黄昏部委托的一部分，在走廊里更换成香祭的海报……
嗯，我爬上梯子，意识到下面支撑着的小灯的视线，不由得脚下一滑。
咚咣哐啷。
然后事情就变成了这样。
咕扭。
诶……呀啊
我感觉到心跳又加快了，但这次和刚才的意义不同。
突然被抓住胸部，我不由自主地发出了连自己都难以置信的甜腻声音……好羞耻。
灯「唔……喂，你，你没事吧？琴凪……！」
我，我没事，但是……那个，你的手
我听到小灯的声音从屁股下面传来。
直到这时我才终于意识到，刚才我从梯子上摔了下来，而他保护了我。
揉揉……
嗯……等，等一下。对不起，能不能停下来，虽然很感谢你救了我，但是那，那个，你能不能住手？
灯「嗯？停下什么？老实说，我也被撞得头晕乎乎的。而且从下面看不清状况……」
啊嗯，唔唔。不，不行，不能这样揉来揉去啦
灯「诶，这是什么？海报？怎么感觉特别软……像馒头一样的触感啊」
那个，不是馒头啦。完全不一样的东西啦
灯「那这是什么。不是馒头的话是包子？不对，这柔软度。还有这弹性，好像在哪里感受过」
对啦，你揉来揉去的就是那个啦
灯「啊！是布丁吗？」
不是布丁啦！……不对，不是这样的！现在不是在玩猜谜游戏啦！啊，嗯，别揉了……如果非要揉的话，请温柔一点……
灯「不过，这体积。被光滑的皮肤包裹着，里面还有点硬硬的核心……」
灯「啊，我明白了。这是胸部啊。我一直在揉的是胸部！」
叮咚，回答正确！话说你差不多该停止揉了吧！色狼！
就这样，虽然发生了各种意外，但总算是把海报贴完了。
灯「呼……总算是全部贴完了。琴凪，你没事吧？」
嗯。虽然揉胸的事以后再追究，不过还是谢谢你救了我。倒是小灯你没事吧？看你好像撞到头了……
灯「没事没事。就起了个小包而已。没什么问题的」
他就这样害羞地说道。
其实应该挺疼的吧。
像这样装酷，或是假装不在意的样子，正是小灯的优点所在。
灯「……新年参拜的愿望实现了啊」
你刚才在说啥？
灯「没，什么都没说」
当然，那天回去的路上我让他答应了我的所有要求。
低调，深思熟虑又色色的，但又温柔可靠的男生……
果然小灯，可能和普通人不太一样。
我对这样的他越来越在意，已经无法从脑海中抹去了。
前几天的实地考察已经结束，从今天开始我们正式展开时钟塔之旅的前期准备工作。
按照原计划让大家分工合作，同时进行清扫和文物列表的整理工作。
大家手持夹着清单的文件夹，分散到回廊的各个角落。
灯「……嗯，差不多就这样吧」
从早上开始打扫，原本布满灰尘的门口现在已经干净多了。
毕竟这里是参观的起点，必须保持与大门相当的整洁才行。
灯「老师，我这边弄得差不多了，想去看看部员们的情况……」
啊，嗯好啊。不用管我，你去吧
老师在这七星之间放了张桌子，正专注地对着笔记本电脑忙活着。
灯「那个……老师不用去吗？我记得之前说过，没有管理监督者的话是不能进入上层的」
没事的，你们都是好孩子。不会做危险的事吧……啊，等等，现在正到精彩的地方呢。傲娇女主角开始变温柔了。感觉气氛要变得很不错了呢！
明明说是在工作的。
唉，说是随意也好，说是马虎也罢。
不过，要说有帮助的话，至少有个大人在这里以防万一也算是帮助吧。
灯「好，那作为部长，我去看看其他人的进度如何吧」
澄玲「嗯哼，嗯哼……呼」
在回廊前进了一小段距离后，我看到澄玲正在努力搬运和整理文物。
看来她一边列清单，一边收拾散落在通道上的物品，确保参观路线的畅通。
现在她叠在一起搬运的似乎是古老的木板和版画。
虽然看上去应该不是很重，但数量众多，而且每一件都很厚实，体积相当大。这可真是辛苦啊。
而且澄玲还一一检查表面是否有灰尘，一边擦拭一边核对。
这种一丝不苟的工作态度很符合澄玲的风格。
她一边抱着好几块叠在一起的木板，一边把她那丰满的胸部压在上面。
那对巨乳从上面牢牢地固定住木板，无论走动还是摇晃都纹丝不动。
嗯，从某种意义上来说，这确实非常稳定。
没想到胸部还能有这种用途……
我也捡起附近散落的几块木板抱在手里，向澄玲搭话。
灯「怎么样，澄玲。进度如何？」
澄玲「啊，灯学长。目前进展顺利，不过东西实在太多了，可能还需要一点时间……唔嗯」
从入口到这里，看起来检查工作已经取得了不小的进展，但前面的路还很长。
灯「这样啊。没关系，时间还很充裕，不用着急，就按这个节奏继续做吧」
澄玲做事一向很细心。
不如说就是因为很少出差错，之后肯定会省不少事。
灯「话说回来，那个啊。真大啊」
澄玲「是的。很大呢。不知道和学长的比起来哪个更大呢」
灯「诶，我的？」
我低头看了看自己的胸部。我哪有那么夸张的东西。
灯「哦，啊，你是在说我手里这个的尺寸啊」
澄玲「嗯？是啊，我在说木板的事……果然学长力气更大，一次能搬的量也更多呢，真是帮大忙了」
说着，澄玲又一次把木板整理好然后抱了起来。
然后，最后放在上面的胸部柔软地变形了。
嗯，既保持着存在感又能变形，真是柔软啊。
这也是一种艺术呢。
就这样我们两个人左右搬运，把散落的木板全都移动完了。
灯「辛苦了，澄玲。不过为什么会有这么多木板和版画呢」
澄玲「谁知道呢，看起来很旧了，好像很久没用过了。而且虽然是版画，却没有使用过墨水的痕迹」
不过多亏如此，我们搬运的时候才不用担心墨水弄脏，这倒是件好事。
只是在搬运木板的时候，我瞥了一眼里面，发现有《南总里见八犬传》之类的有名古籍零零散散地出现……
该不会是原本吧。
灯「好了，差不多都搬完了吧。剩下的检查就交给你了。保持这个势头，继续健康发育吧」
澄玲「啊，好的。多亏学长帮忙。我会继续保持这个势头努力发育的……诶？发育？」
我继续沿着回廊往里走，在前方发现小樱正在擦拭一座脏兮兮的石像。
灯「喂喂，太危险了。别偷懒，用板凳啊，给」
結「啊，灯学长！你给我拿板凳了啊。不愧是黄昏部的圣人君子。真贴心！」
这是什么奇怪的外号啊。
就这样，小樱伸出修长艳丽的腿，踩上了板凳。
高度刚好够，看来勉强能够到石像顶部了。
不过……那双腿真漂亮，看起来好光滑细腻……
看起来柔软，却又有适度的肌肉。是运动员锻炼出来的腿。
从下往上看去，大腿根部丰满圆润。
虽然被裙子遮住看不见，但那里面肯定有一个丰满的臀部。
再低一点，再低一点，我就能从裙子的缝隙中看到那令人心跳加速的诱人布料了。
幸运的是，小樱正专注于擦拭，没有注意到。
附近没有其他人。如果要看的话，现在正是绝佳的机会。
现在，只要我稍微放下一点自尊，趴在地上，就能看到一切了。
結「……啊，学长～该不会今天也对我的裙子里面感兴趣吧？」
靠……！
灯「我，我还没看呢？别说得好像我总是很在意似的」
没错，这完全不是我的本意。
灯「你在说什么呢，小樱？黄昏部的正人君子就是我啊。在这么多美少女的包围下还能保持自制，除了我还能有谁呢！」
結「诶——是这样吗？我还以为你很在意，想着要不要告诉你颜色呢～」
灯「诶，颜色？真的吗？！我想知道我想知道」
我的自制力瞬间被解除了。
結「哼哼哼～那就来猜谜吧。请猜猜我内裤的颜色。如果猜对了，我就如实告诉你哦！啊，不过只有一次机会哦～」
灯「什么……」
就这样，小樱再次爬上了梯子。
……唔，果然是若隐若现。看来她对这方面也很有心得。
对了，回想一下……之前在哪里看到的时候是白色的……好像是。
那么果然是纯白色……！
不行，冷静，我得冷静下来。
好好想想，后代灯。这也太简单了吧！
把它当成谜题来问，就是表明她有绝对不会被猜中的自信。
那么，黄色……不，也可能是蓝色或绿色！
但是等等，她也可能是预料到我会这么想，实际上选了最普通的颜色。
灯「啊啊啊猜不透！还是回归初心吧」
灯「是白色！」
結「噗噗——！真遗憾，猜错啦！不是白色哦。今天我稍微换了个花样，选了相反的颜色呢！」
灯「诶，相反是什么意思？白色的相反……难道是黑色？！小樱穿了黑色内裤？！」
結「唔——学长，你喘气声太重啦。真是个色鬼呢。……好啦，灰尘擦完了。接下来我们去擦擦那边的雕像吧～」
她从梯子上下来了啊……真遗憾。
小樱穿黑色啊……总觉得很适合她，真想看看。
啧……果然应该抛开那点廉价的自尊心，弯下腰去看的。
我垂头丧气地耷拉着肩膀，感觉自己莫名其妙地吃了亏，然后瞄准下一个目标。
继续往里走，中途看到一个坐在窗边看书的少女。
我走近观察了一下，但她似乎全神贯注于读书，没有注意到我的样子。
这么看来，绫世真是个美人啊……她专注的表情简直就像一幅画。
那湿润羽毛般的又长又美的头发。蕴含深邃知识的眼眸。看起来聪明伶俐的相貌。
胸部也很大，身材也很好。但是又不像那种常见的冷美人那样让人难以接近，反而有着恰到好处的可爱……
如果能向这样的美人告白并成功交往，那真是男人的福气啊……
她这么专注，到底在读什么呢？
我好奇地看了看书的标题。
灯「啊，恶灵召唤程序？」
我不由得发出了一声惊讶的叫声。
我刚才那些诗意的感想全被毁了。
綾世「哎呀，是灯啊。这可不是那种为世俗准备的肤浅玄学理论，而是从多种文献中收集，考证并验证过的，非常精巧且合乎逻辑的著作哦。不愧是被收藏在禁书库里呢」
灯「啊……」
对啊，绫世就是这样的人。
明明只要安静地看书，就能成为一个能与人气女主角匹敌的爱读书美少女，可惜啊。
灯「算了，比起这个，你为什么在偷懒看书啊。好好工作啊」
綾世「我在工作啊？难得有机会，所以顺便确认一下内容。……不过我真的很想验证一下，到底能不能召唤出来呢」
灯「不行不行，那种事情很危险的。那个改天再说吧。今天就做今天的工作」
她耸了耸肩，不情不愿地把那本书加到了清单上。
恶灵召唤程序啊……
要是真的输入程序就能召唤出来，那也太可怕了吧。
这个控制室一直是琴凪负责打扫和整理的，但是……
不管怎么看，这里都是最脏乱的地方……
结果，因为她一个人似乎无法应付，所以大家决定一起帮忙。
好啦，大家！那我们分工合作来帮忙打扫吧！
老师也好好地来了。
看来刚才的湿身戏份已经结束了，她看起来心情非常愉悦。
結「呀啊？！琴，琴凪学姐！刚才那里有什么东西动了！是动物吗？！还是虫子？！」
好嘞，交给我吧！秘法！[bellflower scope,3]铃铛花镜！
……我看到了！没事的，小结。那只是缠在一起的灰尘和纸张，被穿堂风吹了几下而已
澄玲「呀，琴凪学姐，那边，天花板上好像映着一张人脸……」
好嘞，我来仔细看看！秘法！
啊，那确实是张人脸呢！不过，你看，那边角落的地板上不是有个大卫的胸像吗。那只是它的反射映在天花板上而已
星泉同学，这么频繁使用没问题吗？前几天好像负荷都大到触发安全机制了……
还没问题！再说了，不过度使用的话怎么写报告呢？为了知道极限在哪，就得拼命用才行啊
啊？！来了来了，眼睛～眼睛要～……！
綾世「哎呀，真是的！刚说完就这样！来，躺下吧。澄玲同学，帮忙从包里拿点眼药水」
唉……该说是吵闹呢还是怎么说呢。
不过，她和大家似乎都挺开心的。
看着他们生气勃勃，活力四射的样子，连我都感觉心情变好了。
琴凪的身边总是有人聚集……好像是真船同学说过的。
天生的开心果。
她或许有让周围的人也变得快乐的天赋吧。
将来她也许适合当个演员呢。
我一边温暖地看着她们吵闹的样子，一边随手拿起放在附近的精装本翻开。
灯「这是什么语言呢？不是英语……德语吗？看起来像医学书，但感觉读不懂……」
这是……什么啊。
毫无疑问，这不是第一次了。
那一瞬间，一种比以往更强烈的似曾相识感袭击了我。
我曾经打开过这本书，然后觉得『读不懂』……？
怎么回事，好像要想起什么了……
灯「不是……英语啊。德语吗？」
灯「看起来像医学书，但感觉读不懂啊」
灯「嗯，就算知道是医学书，也完全搞不懂写的是哪个领域啊」
結「是这样吗。不过既然是这么奇怪的地方，说不定也会有写着学校秘密之类的书呢」
对了，白色内裤！
我就说在哪儿见过。那时，小樱在这里穿着白色内裤。
果然，我以前来过这里吗……？
而且，不止一次。是好几次，很多次。
……但是，这不可能啊。
逻辑上说不通。
她们也说过，除了琴凪和老师以外，没人进来过这里。
是啊，本能上想否定这种不可能的事，但是那种似曾相识的深层意识却在肯定它。
头脑一片混乱。
灯「这一切都是因为那张卡片吗？」
我不自觉地把手伸进口袋。
那里确实有一张卡片。
我发出了一声呆滞的声音。
思维停止了，脑子里一片空白。
灯「我刚才说了什么……？」
仿佛理所当然地认为这里会有一张卡片。
毫无疑问和犹豫地，我的手伸进口袋就握住了那张卡片。
等等。我为什么会有这样一张卡片？！
是不知不觉间捡到的吗？
还是说，有人偷偷塞进我口袋里的？
完全搞不懂。
甚至连自己的记忆都开始怀疑了……
但是，那张卡片却像是与我的手完全契合一般，轻松地握在手中。
看起来和琴凪持有的秘法箔一模一样。
大小，形状，一切都一样。
唯一的区别就是，这张卡片通体漆黑。
不过一盯着这张卡片看，我就不知为何能感到内心平静。
就好像终于与相伴多年的老搭档重逢一般，有种怀念的感觉。
虽然有惊讶和困惑，但同时我也感到莫名的安心。
今天的工作结束后，我和奏一起回到了自己的房间。
那个数量……正如奏所说，看来学校方面也没能完全掌握。
呼，从明天开始还是以列表化工作为主吧～
说着，我扑通一声倒在了床上。
除此之外还有路线规划，布局安排以及各种联络和确认事项等。
还得准备台本，要做的事情真是数不胜数。
哈啊，从现在开始要变得忙碌起来了呢～
虽然准备工作很辛苦，但充实感却充满了我的胸膛。
有人说旅行最快乐的时候是在构思的时候，我也这么认为。
就这样，和大家一起准备的时候，感觉和正式演出一样快乐。
怎么说呢，我喜欢这种心情和计划一起一步步前进的感觉。
我喜欢看着想象中的理想景象一点点变成现实。
为了这个目标，就算再辛苦再困难也无所谓。
……不过，和在学生会时不同，黄昏部的部员们能做的范围是有限的。
必须好好和小灯他们商量，高效地分配工作才行。
不过小灯，一直在关注全局工作呢。看来不用我说，他也在确认工作进度。真可靠啊～
就算提出过分的要求，他也一定会回应的吧。
从学生会时代起，黄昏部就是这样的关系。
那时候小灯也是一边皱着眉，一边说着没办法啊之类的话。
明明被依赖时会很高兴，却还要摆出那副表情。这样反而更可爱了呢。
不过，不能太得意忘形影响到他的升学准备……啊，说起来，他打算考哪所大学来着？说不定和我是同一所呢……
就这样把脸埋在枕头里胡思乱想时，手机突然震动了起来。
嗯？这个时间谁会……呃……！
看到邮件发件人的名字，我瞬间眼前一黑。
一种不祥的预感油然而生。
但我知道，如果不回复的话会变得更麻烦。
我下定决心打开了邮件。
要是像往常一样问我有没有好好吃饭之类的家常内容就好了。
……不过，怎么可能呢。
邮件内容是关于我毕业后的去向。
真是的，写得这么长篇大论，好像他有资格对我的人生指手画脚似的。
世上的父亲都这么爱对自己女儿的事情逼逼赖赖吗？
邮件实在太长了，我的大脑中途就放弃阅读了。
綾世「……发生什么事了吗？」
我不自觉地叹了口气。
奏注意到了，从手中的书本抬起头来问道。
没什么……就是老家那边有点事……
綾世「啊……这样啊。真辛苦呢」
说完这句话，她又低下头继续看书了。
我从小就和她的本家有来往。
也正因如此，她对我的家庭情况有一定的了解。
所以，我那简短的一句话，奏就明白了是怎么回事。
她是一位非常理智，优雅的女性。
虽然她本人否认，但她确实出身高贵。
也许正因如此，她的性格与我截然相反，平时几乎不关心世俗的事，也不对他人抱有期待。
当然，她也不会干涉别人家的私事。
她那干脆利落的性格，对我来说也是一种帮助。
毕竟，有些敏感的事情还是不想被过多追问呢。
这种恰到好处的距离感，有时候也是件值得感激的事。
虽然我自己也觉得这真的很任性……
但有时候也会想，要是她能再多关心一下我就好了。
恰好现在，我就是这种心情。
不需要建议或商量，只是想让人听我说说，然后随便安慰我一下。
话虽如此，我也不能指望这个彻头彻尾的大小姐能理解如此微妙的心情……
嗯……该怎么办呢……
即使把视线从邮件上移开，也只是在推迟问题。
看来今晚的我，只能整夜为这个难以解决的烦恼耗费时间了。
今天从早上开始，就是不巧的阴雨天气。
尽管如此，我们也不能停止成香祭的准备工作。
放学后，我负责指示大家，让大家分工合作开展活动。
绫世负责制定参观路线和编写讲解稿。
真织老师一如既往地驻守在七星之间，负责她们的工作交接和检查。
在此期间，我和琴凪负责与各方进行交涉，联络和获取许可，以及准备其他小物品等杂务。
随着企划实际开始运作，我们也发现了一些问题。
我和琴凪打算逐一应对。
也就是打辅助的，有时还要像游击队一样应对各种情况。
灯「……是，是。拜托了。啊，好的，我明白了。那先挂了……嗯」
我挂断电话，向旁边的琴凪做了个手势。
灯「他们说OK了。虽然日期还还没定下来，但答应得倒是挺爽快的」
是吗，太好了！不愧是小灯。果然很靠得住啊
经过各种调查，我们得知有位老师可以提供这种表演类的技术指导，于是临时决定请他帮忙。
我想，哪怕只是看一次专业人士的做法和方法，也会有很大的不同。
我和琴凪决定回到部室。
灯「这个书架上的活页夹……现在拿来做列表应该没问题吧。怎么感觉多余的备用品特别多啊」
我们在寻找可能在活动中用得上的小道具。
部室里堆满了学长学姐们留下的东西。
即使是我们这些在这里待了很长时间的人，也无法完全搞清楚留下的所有东西都是些什么。
我们得挑选出看起来能用的东西，如果不够的话，还得考虑额外购买。
啊——要是能用上这些游戏机和扭蛋机就有意思了……比如说到达终点后可以玩游戏，根据分数还能抽稀有扭蛋什么的！
灯「你这是想让他们过来赌博吗……而且这已经偏离我们展览计划的主题了」
嘛，我能理解她想让人开心的心情，但对于我们这些人手不足的人来说，再给自己加戏实在是负担太重了。
灯「再说了，这些扭蛋机的转把手都坏了啊？」
虽然这么说，但游戏机或许还能派上用场，我决定检查一下它是否能正常运作。
啊，真的坏了……真可惜。嗯——不过这个扭蛋里是黑兔叽的迷你吉祥物啊。我个人也有点想要呢……！
灯「嗯？黑兔叽是什么啊？是黑蛋的同伴吗？」
你不知道吗？很受女生欢迎的哦～？因为像黑色的兔子所以叫黑兔叽。这种奇怪又超现实的感觉很可爱呢。还和各种企业联动推出周边商品什么的
联动？粉丝都这么说的吗？
现在有文具啊，小包啊之类的，听说有人把所有兔叽的周边都收集齐了呢。我家管得严，没给我买。啊，不过我可能有那种插在铅笔头上的小玩意儿
灯「哦？」
琴凪指了指扭蛋机旁边的那个所谓的黑兔叽迷你模型。
灯「啊，是这家伙啊」
看到这奇怪的造型，我想起来了。新年参拜的时候，她也背着这个图案的包来着。
确实像兔子一样，兔叽。
我理解了之后，把正兴致勃勃地看着扭蛋机的琴凪留在那里，自己去检查游戏机。
灯「记得……游戏机的钥匙应该在的」
我拿来收在部长座位抽屉里的钥匙，打开了机台的机箱。
灯「嗯，这台机器只要通上电应该就能运转了……」
我把手伸进机箱里，正在检查部件和电路板的连接时……
注意到在里面的器具之间夹着一个『像信封的东西』。
灯「……嗯？这是什么？」
我伸出手，好不容易把它取了出来。
灯「喂，游戏机里面竟然有这种东西……」
诶，信？是什么呢？让我们打开看看吧
灯「随便打开没问题吗？可能是寄给某人的东西……而且背面还用蜡封得严严实实的呢？」
嗯，但是信上好像哪里都没写收信人和寄信人呢……
确实。这只是一个普通的纯白信封而已。
灯「不知道从什么时候起就藏在这里了……」
灯「嘛，现在再当作失物丢给失物招领处也没什么意义了吧」
因为是在游戏机箱内需要用钥匙才能打开的地方，很可能是以前黄昏部的成员所为。
至少在我这三年担任部长期间，对这封信没有任何印象。
对了，这该不会是情书吧？看来只能打开看看，确认一下寄信人的真相了！
琴凪兴致勃勃地说道。
灯「不是，会有人用这种连蜡封都用上的信封寄情书吗？」
……虽然也不能断言绝对没有这种人。
不过，就算真的是那种情书之类的，藏在这种地方也很奇怪，而且实际上现在也早就过了时效吧。
而且寄信人很可能也已经毕业了。
那么就……
灯「好……我明白了。那就打开看看吧」
我关上游戏机箱，站了起来。
说到底，我也有点在意。
太好了！那就这么定了。我来把这个封蜡弄开哦～
琴凪兴奋地打开了背面的蜡封。
然后从里面取出了信。里面是一张黑底红字的不祥信纸。
但是，兴冲冲打开信的琴凪却歪着头，一脸疑惑。
她带着困惑的表情，开始朗读信的内容。
『最初只是一时兴起』
灯「……啊？什么意思？」
不知道。上面就只写了这些。下面还有个16
灯「什么啊，是1月6日的备忘录吗？」
琴凪再次歪着头。因为摸不着头脑，我也凑过去看了看信纸。
灯「不，这个……不是日期啊。是六分之一的意思吗？」
灯「……喂，后面不是还有内容吗」
在我的提示下，琴凪继续读了下去。
『16 六面世界的第一面分为9份，黄昏的真理存在于正确的形态中』
灯「……这是什么奇怪的文章啊？」
灯「唉……光看这些根本不知道在说什么啊」
这下轮到我们两个一起歪着头了。
結「我回来啦！好饿啊。饿得都快走不动路了～」
澄玲「啊，琴凪学姐和灯学长！辛苦了，原来你们先来了啊！」
这时部室的门打开了，在时钟塔那边工作的大家都回到了部室。
灯「啊辛苦了。我们在确认有没有拿到展览那边用的东西」
啊，大家欢迎回来～这边一切顺利哦。全都按计划进行得很顺利！你们那边怎么样？小真织呢？
听说，看来大家的工作告一段落了，所以为了休息一下……不，是为了喝茶才回来的。
看来进展顺利，那就再好不过了。
他们说马上就会回去，所以把真织老师留在了现场的七星之间……
嘛，反正她大概又在玩那些色色的游戏吧，应该没问题。
就这样，大家一边喝着澄玲泡的茶休息，一边听取各自的进度汇报。
嗯嗯……路线已经定下来了啊。那么剧本的情况如何？还有什么缺少的东西吗？
綾世「别着急，我会一一解释清楚的。关于剧本，在印刷方面……咦？这是什么？」
坐在部长座位上悠闲地端着茶杯的绫世，注意到了那张黑色的便笺。
結「呜呜……为啥会有这种黑乎乎的信纸啊？」
澄玲「小结，嘴里塞满东西说话是很不礼貌的哦」
灯「啊——那个是从那边的游戏机里找出来的」
绫世那家伙，拿起黑色便笺的瞬间，表情似乎变得有些僵硬……她是不是知道些什么？
綾世「『最初只是一时兴起』……吗。那么这是某种密码吗？难道是给我们的[Alice Gram,1]谜题？」
結「Alice Gram？！也就是说，这是某人对我们的挑战书吗！是让我们来解谜吗？！」
啊，原来还有这种可能啊！我还以为是奏的情书什么的呢。她不是挺喜欢黑色的嘛
綾世「你啊，居然认为我会写这种品味低劣的信？！就算我真有喜欢的人，也绝对不会选黑色的吧！」
灯「有道理」
说实话，我也在想像绫世这种性格的人，说不定真会这么做，真是失礼了。
啊不过挑战书啊，那倒是挺有意思的！好，我们就轻松解开它，让他们见识见识黄昏部的实力！
灯「话说回来，琴凪你不是部员，算是外人吧」
这就不用说了吧！我是帮手！现在是黄昏部的帮手！让我加入嘛！
就这样，我们一边休息，一边决定挑战这个突如其来的谜题。
再次确认一下问题。
『六面世界的一面分为九份，黄昏的道理存在于正确的形态中』
結「六面，是吗？六面世界？这是什么呢……难道是像组合镜那样的梳妆台……之类的？」
綾世「那样的话就不是六面了。一般的梳妆台大多是用三面镜子组成的三面镜吧」
灯「话说回来，这间部室里根本就没有什么梳妆台啊」
啊！有一句谚语之类的不是吗？好像是说要杀三千只小鸡什么的！
澄玲「小，小鸡好可怜啊……！」
綾世「是『三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明』啦。这不是高杉晋作的《都都逸》吗」
灯「这是什么意思？」
綾世「意思是如果乌鸦叫了就必须回去，那么就算杀光所有的乌鸦也要和你在一起到天亮，是写给游女的情书。虽然和刚才的情书话题有关，但现在似乎不太相关」
啊哈哈……确实如此。本来随意认为是情书的也是我们而已……
灯「嗯……六面……六面吗。正六面体……也就是说，骰子之类的怎么样？」
啊，原来如此！确实骰子是六面呢。可能就是这个……我记得部室里好像有各种各样的骰子
綾世「嗯……我想到答案了。不过不是普通的那种。大家，有没有印象见过骰子的一面被分成9份的东西？」
結「唔……那我们把骰子劈开看看吧！粉碎！玉碎！大喝彩！……之类的！」
看起来她很喜欢卡牌游戏的样子。
澄玲「呃，6面分成9份……嗯，是6分之9吗？啊，还是说是54面？……怎么可能有这种东西嘛」
灯「不，我想到一个东西。是骰子拼图哦」
骰子拼图是指使用骰子的拼图游戏的总称。
虽然我们小时候玩过各种各样的玩具，但是在这之中有名的可没几样。
灯「骰子拼图。拼图魔方的代名词。也就是说，是魔方吧？」
形状是正六面体，但每一面又分为9个小格。是一种通过上下左右旋转来使颜色对齐的玩具。
澄玲「啊，那个的话我记得之前整理时放到架子上了！应该就在这附近……啊，找到了！就是这个！」
結「诶——这种东西，我超不擅长的……不过看着五颜六色慢慢对齐还是挺舒服的呢～」
……然后，这封黑色的信既不是情书也不是恐吓信。
正如绫世所推测的，这可能是某人向我们发出的挑战书。
感觉像是有解谜环节的密室逃脱游戏，开始觉得有点有趣了。
灯「好，这种拼图我从小就挺擅长的。交给我吧」
咔嗒……
但是，澄玲递给我的虽然确实是魔方，但却是一个通体漆黑的魔方。
灯「……搞什么啊，全都是黑的吗？！」
哇……这样的话，不管怎么转，都不知道有没有对齐吧？
灯「真是麻烦死了！」
特意把魔方的贴纸全部撕掉，然后又用马克笔在上面留言……
……正说到这里，我注意到大家的目光都集中在我身上。
灯「诶，怎么了？你们那是什么眼神？」
結「灯学长～刚才不是说自己擅长拼图吗～？」
灯「我说的是还行，懂吗？我只是说『还行』而已，知道吗？」
澄玲「好兴奋啊……我从来没解开过这种东西，如果有人能在我面前解开的话，我会非常敬佩的」
灯「诶……啊。是，是吗？不，我的意思是……」
綾世「嗯，澄玲同学，你懂的。勇敢挑战难题的男生，真是让人充满期待呢」
灯「啊，嗯？是，是这样吗？」
对对！如果在这里表现得很帅气的话，说不定会让人心跳加速，连胸部都会噗噜噜地颤动呢！
灯「噗，噗噜噜？！……这，这种明显的谎言怎么可能上当……上，上当，如果上当的话……啊，算了」
灯「%164;「我来啦！」」
绝对不是因为轻易被诱惑而上钩。
哇，辛苦啦！来，噗噜噜！
綾世「哎呀，比我想象的要快呢。赶紧来读读看吧。把那个借我一下」
灯「哈……呼……我想着趁大家没失去兴趣之前，比平时更加拼命地努力了……你们的慰劳也太敷衍了吧？」
綾世「好啦好啦。谢谢你。噗噜噜，噗噜噜。那我们开始读吧」
琴凪和绫世随意地跳了跳给我看。
然后，澄玲和小樱也开心地抱在一起，学着她们的样子。
結「噗噜噜，噗噜噜～」
虽然有些地方让我不太满意，但不愧是巨乳部员们。
意外地晃动得不错，让我有点满足了……真是悲哀啊。
灯「算了。那上面写了什么？」
綾世「嗯……这与其说是答案，不如说是一种形式，正确回答后会出现下一个[Alice Gram,1]谜题」
说着，琴凪拿起魔方，读出了上面的文字。
『无处可去的，怀抱黄昏的人所创造的理想乡』
『26 漆黑的重箱，里面沉睡的是谎言还是真相。在打开之前谁也不知道』
灯「和刚才一样的模式啊。看来上面写的是信息，下面写着分数的文字是下一个谜题的题目」
綾世「另外……从信息内容和黄昏等字眼来看，似乎所有的谜题都与这个黄昏部的部室里的东西有关」
总觉得这未免太过精巧了。
这不像是随意制作的东西，而是给人一种经过精心设计和安排的感觉。
也许，寄件人是想向我们传达什么重要的信息吧。
澄玲「26是不是意味着总共有6条线索？」
单独看每一条确实不太明白，但如果把所有的都收集起来，说不定会写着什么了不起的东西呢！
結「了不起的东西！说不定是指示学园秘宝所在地的消息？这下非得找不可了啊！」
綾世「不，我觉得应该和时钟塔的秘宝无关。……这里到底隐藏着什么呢，埋藏的金子之类的？」
突如其来的，来自某个人的挑战书。
连续解谜的消息寻找。
看来大家都有些按捺不住了。
灯「喂喂，你们是打算全部做完吗！大家都清楚现在的情况吗？」
綾世「……我做不到。被这样扔来一份挑战书，要我保持沉默什么的，根本做不到啊」
原来如此啊。嗯，绫世会这样想也是理所当然的。
是啊。不如我们干脆一口气把谜题解开，然后心情舒畅地回去工作，怎么样？
其他人都对这个提议点头表示赞同。
灯「……唉。好吧好吧，看来大家都很有兴致嘛」
不过幸运的是，目前的工作进展顺利。比预想的要快，还有余裕。
而且，今天下雨呢。阴湿的天气让人不想出门，心情也提不起来。……这种余兴活动也不错吧。
灯「……我知道了。那就这样边休息边继续解谜吧」
結「「太好啦！不愧是灯学长，真懂我们！德川的藏金究竟在哪里呢！」（注：德川幕府的传说大藏金，日本流传的流行寻宝故事）」
已经完全进入寻宝的心境了啊。
决定全员一起挑战解谜后，我们重新确认了第二个问题。
『漆黑的重箱，里面沉睡的是谎言还是真相。这要打开才知道』
灯「嗯，漆黑的重箱吗。不过重箱本来就是黑色的吧」
那个，重箱是指放年菜之类的，可以叠起来的便当盒对吧？这样的话，澄玲玲应该知道些什么吧？
平时茶点之类的轻食都是交给澄玲准备的，而且她也经常帮忙打扫部室。
所以刚才她才能那么快就注意到那个立方体。
不过，对于这个漆黑的重箱，澄玲似乎也毫无头绪。
她像小鹿一样歪着头。
結「啊，该不会是大扫除的时候不小心扔掉了吧？我好像记得有看到过什么黑色的盒子！大概？」
澄玲「嗯，是啊，也有可能是不小心扔掉了呢。如果是小盒子的话，我好像确实见过几个」
綾世「漆黑的重箱……黑色的盒子吗……嗯。我懂了」
绫世环视了一圈部室后，静静地垂下了眼帘。
太厉害了……看来绫世已经想到什么了。
她的脑子里到底在想些什么呢。
她说的黑色盒子吗……
便当盒便当盒……
不对，等等？
说到重箱就会想到年菜，但那只是我的主观臆断。
问题里并没有特别提到便当盒。
……这样的话，可能是用另一种含义写的。
重箱……比如说，沉重的箱子。
如果真的很重的话，女生们肯定搬不动，到时候就得我来帮忙了吧。
不过，我没有帮忙扔掉过大扫除时的重箱子的记忆。
这样的话，恐怕并没有扔掉。重箱应该还在这间部室里。
没有扔掉而留下来的东西。大概是没有移动过的东西。很少移动的东西……？
黑色的，重的箱子，不移动，就那样放着。
灯「难道说」
看到我的反应，绫世静静地微笑了。
她的表情仿佛在说你终于明白了啊。
灯「大家，重箱并没有被扔掉。而且在这间部室里，有一个又重又大不能移动的箱子！」
灯「就是这个！」
用来处理委托和整理各种文件的电脑。
放在地板上的主机，漆黑且非常沉重。
这样的话，称之为重箱也无可厚非。
結「原来如此，是电脑啊～确实是黑色的箱子呢！」
澄玲轻轻敲了敲箱子。
澄玲「那么，信息是不是就藏在这里面呢」
灯「很有可能」
我蹲下身子，钻到了电脑架下面。
拧开主机的螺丝，打开了电脑箱。
顿时，呼地一下扬起一阵灰尘。
这台电脑本来就是黄昏部里闲置的老古董，我们一直勉强着在使用。
我拨开里面的东西，用手电照亮，窥视箱子内部。
之前更换零件时什么都没发现，但是……
仔细搜寻后，在硬盘盖被小心翼翼地取下的地方，发现背面夹着一张折叠的黑色便笺。
灯「找到了！」
哇哦，太厉害了！小灯，你真懂行啊！这对我们来说确实有点难度呢～
灯「绫世好像早就发现了」
我把那封信递给琴凪后，将电脑恢复原状并合上。
綾世「呵呵，电脑……网上的传言真假难辨呢。寄信人的小把戏也越来越高明了……那么，接下来写了什么？」
『同为阴暗之人聚集在此，互相抚慰伤痛』
『36 在无数璀璨星辰中，唯有一轮漆黑之月道出真相』
灯「这是——」
結「哦……这是什么啊？你立刻就想到了吗？这次也是秒杀吗，灯学长！」
灯「不，这是——」
澄玲「这是……？」
灯「……什么意思？」
不知不觉中，已经过去了很长时间。
放学时间也快到了。
然而，这次的[Alice Gram,1]谜题非常困难，连入手点都找不到。
我们每个人都摆出各自的姿势，发出『嗯』『啊』『唔唔』之类的声音。
就连一向厉害的绫世也抱着双臂，一个人陷入了沉默。
『在无数璀璨星辰中，唯有一轮漆黑之月道出真相……？』
星星吗……总不会是要我们等到晴朗的夜晚吧。
不不不。这又不是游戏里的时间事件。到目前为止还没出现过这种解谜。
从重箱的事来看，这些词本身很可能是比喻。
粗略理解的话，大概是说在很多东西聚集的地方，只混有一个黑色的东西……之类的意思吧？
灯「唔唔唔……搞不懂」
即便如此，我还是想不出什么，正抱着头苦恼时……
澄玲「这次的谜题真让人头疼呢。那么，来～茶泡好了哦。大家，休息一下吧……啊？！」
正在端茶的澄玲突然失去了平衡。
不过，小樱迅速行动支撑住了她，总算是化险为夷。
澄玲没有摔倒，茶也安然无恙。
差点就酿成大祸了。
澄玲「谢谢你。小结真是帮了大忙……好像是踩到了什么硬东西。这是……什么？透明的塑料？」
結「啊，这是扭蛋壳。扭蛋机里的那种壳！……话说，这可能是我的？前几天买了扭蛋玩具，可能是我不小心掉的～对不起啊！」
澄玲「没事没事，多亏了小结才没出事呢，不用在意。比起这个，我们喝茶吧？」
大家一起喝起了澄玲泡的茶。
……松了口气。不仅仅是因为茶好喝。
还有种紧绷的神经慢慢放松下来的舒适感。
扭蛋机啊……
灯「嗯……？」
扭蛋机里的扭蛋壳有各种颜色。
因为不知道机器里到底有多少个，所以可以说是无数个。
刚才那个扭蛋壳是半透明的，但里面会不会也有纯黑色的呢……？
在无数璀璨星辰中，唯有一轮漆黑之月道出真相……就是这样。
……干得漂亮，澄玲。
灯「这个该不会是下一条信息吧」
从后面看部室里的扭蛋机，发现有一台机器里只有一个黑色的扭蛋壳。
但是，那台扭蛋机的把手坏了，无法转动。
和游戏机不同，这个没有钥匙，所以也不能打开盖子查看里面。
干脆把它砸开，强行打开看看……？
不，那样做未免太过分了。
无论如何，如果破坏了社团的设备，学校方面肯定不会坐视不管。
……既然如此，反过来想。能不能想办法修理一下呢？
灯「秘法……『调律·存影』！」
我看到一个齿轮状的零件变白了，而且明显错位了。
灯「刚才那是什么」
难道我也能像琴凪一样使用秘法，做些什么……？
灯「难道……我能用这张卡片……修好它？」
虽然从未使用过，但不知为何，我感觉自己似乎知道如何使用这张卡片。
脑海中只有这样模糊的意识浮现，与思绪重叠。
但是，要修好它，似乎需要先知道哪里坏了。
虽然不知道能不能成功……但要不要试试看？
那张一直带在身上的神秘黑卡。
我感觉用它的话，应该能搞定。
不过，突然就这么用还是有点不安。
会不会像琴凪那样眼睛会痛啊？
我小心翼翼地摸了摸口袋里的卡片。
奇怪的是，它竟然如此契合我的手。
就这样，我心中的不安不知不觉间消失了。
灯「行了！」
我内心有一种绝对能搞定的强烈信念。
我像刚才回忆时那样，轻声低语着那些词语。
闭上右眼后，扭蛋机的表面变得透明，内部结构清晰可见。
仔细检查后，很快就发现了故障的原因。
扭蛋机的故障在弹簧部分。
灯「原来如此……」
我伸出手，手指竟然穿透了扭蛋机的外壳。
就这样在里面摸索，我发现内部的弹簧脱落了。
仔细一看，那个问题部位居然在微微发出白光。
就在那时，卡片开始发出白光。
我触摸并按住那里，同时移动弹簧。
原本应该是这样卡在这里的……
咔嗒。
当我想象正确的状态时，听到了声音，看来已经恢复原状了。
灯「好，看来故障应该修好了」
但是……
灯「……还不行。转动扭蛋机时应该握住的把手不见了」
因为这个原因，多年来这台扭蛋机也无法转动，它变成了黄昏部的摆设。
即使修好了内部故障，这样也没有意义。
小灯，怎么了？
可能是注意到我鬼鬼祟祟的样子，琴凪轻声问道。
灯「没什么，其实是……」
我向琴凪说明了情况。
虽然不能确定，但扭蛋机很可疑。
故障倒是勉强修好了，但问题是根本没有把手。
那么！用能代替把手的东西不就行了吗？
灯「喂喂，这不就是『没有面包就吃蛋糕』的那种说法吗。不过话说回来，这倒也有点道理」
交给我吧！秘法……[bellflower scope,3]铃铛花镜！
琴凪使用秘法，俯瞰部室寻找物品。
然后，她找到了一个可以代替把手的东西。
哒哒～！像把手一样的东西～！
灯「还真找到了啊，像把手一样的东西」
是一根小小的金属棒。
感觉我用秘法找东西的技术越来越好了呢。嘛，比起这个，还是赶紧试试看能不能用吧
灯「好，那就马上试试」
我拿着那个像把手的东西，再次使用秘法。
灯「就是这里了」
虽然形状不太一样，但还是成功地装了上去。
然后。
灯「好，这下连上了」
这样的话，用手按住应该勉强能转动了。
我从钱包里掏出零钱，投进扭蛋机。
然后，用那个类似把手的东西，转动扭蛋机。
咔嚓咚。
一种怀念的感觉涌上心头，一个胶囊从取物口掉了出来。
綾世「诶？！」
澄玲「诶？！」
大家都对本应坏掉的扭蛋机竟然能动感到惊讶。
結「那个，不是应该坏掉了吗？！诶诶？修好了吗？！」
綾世「不可能的。钥匙和把手都应该不见了才对吧？那为什么还能」
灯「不，其实是……」
正好借此机会，我向大家解释了用秘法修好它的经过。
至于为什么我能使用秘法，连我自己也不清楚，只能说这可能就是我的能力吧。
澄玲「那个，这样真的……没问题吗？」
綾世「是啊。这不像是偶然，而且出现在小灯口袋里，总觉得有人为的痕迹」
灯「怎么说呢，我莫名觉得没什么可疑的地方……」
灯「反而感觉很自然。嘛，待会儿我去问问真织老师吧」
嘛，我只要不乱来的话，也能安全地使用秘法箔，所以应该没什么大问题吧。先不说这个了！现在最重要的是扭蛋啊！
結「就是说啊！这就是谜题的答案对吧？确实看了一下机器背面，好像也有黑色的扭蛋呢……」
灯「这些扭蛋里面是……恐龙系列？看起来是普通的奖品啊」
灯「如果按题目所说，我们要找的是黑色的那个，那就只能一直抽到它出现为止了」
于是我们投了钱，开始一次又一次地抽扭蛋。
灯「呃……再来一次，就再来一次……！」
綾世「都这把年纪了还这么拼命地抽扭蛋，真是让人感到凄凉呢……」
灯「别说了……我自己也知道在做毫无意义的事……！」
澄玲「到现在为止全都是普通的恐龙小模型呢。已经有十个左右了」
灯「喂喂……这简直就是个吸金机器啊。我的晚饭钱已经没了！」
这时，琴凪在桌子上撒了些什么东西。
哗啦哗啦哗啦～
結「哇！好多钱！琴凪学姐，那堆100日元硬币，难道说」
哼哼哼～！这里就交给我吧！都堆成山了，子弹还剩得多呢！作为学长，不拿出点气势可不行啊
灯「哦，虽然不太明白你的意思，但弹药量确实够啊。不愧是有钱人！」
綾世「没错，只要一直抽下去，中奖率可是100％呢」
琴凪的富豪之力爆发了。
凭借她丰厚的资金实力，我们总算成功抽出了那个漆黑的扭蛋。
結「呼，这次真是道难题啊～那么，我要打开了哦～……嘿！」
黑色扭蛋里装着一张同样折叠起来的便签。
看来这个谜题我们解对了。
于是，我们把之前收到的信都交给了琴凪。
『然而，不知不觉中，无论好坏，被依赖的事情越来越多，渐渐地这个名字在学园里传开了』
灯「总觉得……听起来很像以前的黄昏部啊」
『46 方寸之间也有星辰大海。踏上无悔的航海，愿抵达的终点有光明』
綾世「无悔的航海……是文字游戏呢。既然提到了海原，答案应该和海或船有关吧」
说到海和船……有什么呢。
绫世静静地低下了眼睛。
……难道她已经想到答案了吗？
結「……啊？！我好像知道答案了！在部室里和海，船有关的东西……除了那个还能有什么？」
这次小樱反应很快。
她指的是架子上的瓶中船。
瓶子里面，一艘漂亮的帆船安静地坐落着。
虽然不知道是谁做的，但它一直都在那里。
結「我呢，挺笨手笨脚的，所以觉得这种精细制作的东西真的很厉害，一直很在意它呢～」
灯「原来如此，确实是这样」
我们把瓶中船搬到桌子上，大家一起观察。
然而，哪里都找不到像是信息的东西。
綾世「该不会是藏在船里面，不拆开就拿不出来吧……」
找到了！那里，那里。甲板阴影下的地方。好像有什么东西，看起来不像便签纸！
使用秘法能力的琴凪发现了藏在船里的SD卡。
結「灯学长，这是镊子！冷静点，慢慢来，我不是催你呀，但千万不要掉下去！」
灯「你这不是说了吗。别给我施加压力啊」
指尖微微颤抖着。
灯「再一点点……呼，呼」
灯「好，拿到了！呼～」
澄玲「这个，该不会是……TF卡吧？」
用镊子好不容易取出来的，是一个约1厘米大小的黑色TF卡。
这设计得真是巧妙。
它被隐藏在船的部件之间，像是其中一部分，普通情况下想要发现它可是相当困难的。
这多亏了小樱的观察力和琴凪的能力啊。
我们立即启动了刚才的电脑，用附带的读卡器查看里面的内容。
结果发现里面只有一些文本数据和一张图片文件。
文本数据里写着……
『而现在，它正试图变成某种我无法触及的巨大存在。如果有哪位贤能之人发现了这条消息』
『56 照亮黑夜的白色灯塔下是漆黑。切记，α与Ω是相连的。裂缝的另一边展开着鲜艳的世界』
而附带的图片数据是黄昏部室的照片。
灯「果然这条消息是关于黄昏部的吗」
澄玲「56的意思是，这是第五条消息，还剩最后一条吧！我们终于快接近真相了」
結「那个那个，留下这条消息的人到底想说什么呢？」
嗯，我本以为是挑战书，但语气并不那么强硬啊。反而感觉有点……
綾世「是啊，我觉得他可能是在委托我们做些什么」
灯「我也这么想。而关键的是想委托什么，似乎在下一条最后的消息里」
結「好嘞，既然到这一步了就一定要找到啊！这可是最后一题了。如果大家一起都解不开的话会后悔的！三个臭皮匠顶个诸葛亮！」
灯「虽然你说的有很多地方不对，但我的心情和小樱是一样的」
綾世「话虽如此……这个确实难解啊。白色灯塔，漆黑夜晚……能成为线索的是……黑色吗？」
嗯，是黑色呢
灯「嗯，确实是黑色啊」
虽然第一封信是白色的，但之后的黑色信纸，黑色魔方，黑色电脑，黑色胶囊，黑色SD卡，内容全都是黑色的。出题者似乎非常喜欢黑色。
那么最后一个自然也应该考虑是黑色吧。
灯「黑色的东西，黑色的东西……」
澄玲「黑色的东西，黑色的东西……咖啡，黑豆。黑胡椒。黑霉斑用漂白剂……」
澄玲，那个会变白的啊。
結「黑色的东西，黑色的东西……红豆饭团，墨鱼汁。巧克力。红豆汤，黑芝麻，岩海苔……」
小樱，你是饿了吗？
綾世「黑色的东西，黑色的东西……噩梦，绝望，漆黑之夜，深海……黑死病，虫群，比黑暗更黑的东西……」
绫世，你这也太阴暗了吧。是不是遇到什么不愉快的事了？
黑色的东西，黑色的东西……黑漆的漆器，还有黑发？奏的头发也挺黑的呢
綾世「我？我……也没那么黑吧」
我们在部室里四处寻找，随意联想着黑色的东西，但始终找不到答案。
我再次看了看文档。
『照亮黑夜的白色灯塔下是漆黑。切记，α与Ω是相连的。裂缝的另一边展开着鲜艳的世界』
难道说……？
虽然一直注意力都集中在黑夜，漆黑等与黑色相关的词上，但仔细一看，还有『裂缝另一边的鲜艳世界』这样的描述。
难道最后一个不是黑色的……会有这种情况吗？或者说是既是黑色又看起来不像黑色的东西？
灯「而且让我在意的是，这里突然出现的希腊字母α和Ω」
简单地联想的话，会想到《启示录》中『我是α，我是Ω』这句话。
但是，这是一个精心设计的谜题。
应该不是想表达『这就是万物之神』之类的意思吧。
那么，恐怕α和Ω是指……
它们可能只是简单地表示第一个字母和最后一个字母。
也就是说，这表明它们之间存在某种联系。
我拿起挂在部室墙上的拼图画的相框。
第一个和最后一个的联系。
第一个问题的答案是魔方。
假设最后一个问题也是个拼图。
这样环顾四周，在这间部室里相关的东西就只有这个了。
灯「灯塔下面的漆黑……」
我把它翻过来看看。
背面是黑色的相框。一瞬间我以为就是这个，但上面什么都没写。
和魔方的时候不一样，这里没有用相同的颜色写着什么东西。
灯「……看来不是这样啊。我还以为有点眉目呢」
灯「……不过，这是什么拼图啊。我之前都没注意，真是奇怪得很……」
結「咦？这上面是不是只写了数字啊？通常拼图不是看图片位置来拼的吗？可这只有数字，你们是怎么拼出来的啊」
澄玲「太厉害了，真的呢。没有图案也没有文字……白色背景上密密麻麻地排列着黑色数字。难道说这些数字本身就是某种密码吗……？」
綾世「……不，那是素数。也就是说，这是素数拼图。不如说，对这方面有知识的人，可能更容易拼出来吧」
灯「原来如此。如果这些都是素数的话，只要能猜到数字的排列，大概就能判断出是哪一块拼图了吧」
……不不不。你在说什么啊，那得是多天才啊！就算是这样，光靠数字拼图来拼也太难了吧！
綾世「曾经在这间部室里有个能做到这一点的人哦」
又是那个表情，和第一次看到拼图时一模一样。
她的眼神虽然看着这里，却仿佛在望着远方。
她是不是……知道些什么呢。
綾世「嗯，你判断α和Ω是开始和结束的联系。灯的推测不错。接下来是照亮黑夜的灯塔下是漆黑。照亮的灯塔，光……」
結「我明白了！是灯学长！」
灯「怎么可能是我啊」
綾世「原来如此……隐藏在灯塔下的漆黑。我看出答案了。灯下黑。答案就在那拼图的下面」
澄玲「但是说是下面，背面不是什么都没写吗？」
灯「不，原来是灯塔啊……也就是说部室的灯光照亮了拼图，但其下被漆黑覆盖着」
灯「……所以是裂缝的另一边啊。裂缝就是拼图块。也就是说，答案不是在拼图的背面，而是在那些拼图块的下面」
啊？那就是说把这些拼图块拆开的话答案就在那里？
綾世「嗯，就是这样」
結「但是但是，这个拼图也是重要的毕业生留下的物品吧？我觉得如果把它拆开的话，恐怕就没人能复原了……」
綾世「没关系的。这种程度的拼图，我想我也能勉强拼出来」
真的假的。简直是天才啊。
灯「好——心理准备做好了吗？要开始了哦？」
哎呀，真让人心跳加速啊。不知道等待我们的会是什么样的答案呢？
結「终于要得到埋藏的宝藏了……！」
澄玲「哎呀，小结真是的。怎么可能有埋藏的宝藏嘛。不过有点奖励倒是可以期待一下吧？」
綾世「……这样就能看到留言了……那个人，究竟想说什么呢」
我下定决心，伸手触碰了拼图块。
我揭开一块拼图，底下是黑色的……确切地说是漆黑的。果然是黑色啊。
看来在这黑色的底面上，和之前一样，用文字写着一条消息。
我回想起之前的那些消息。
『无处可去，怀抱黄昏的人创造出的理想乡』
这些是出题者的心声吗，内容相当长啊。
写下这些文字的人到底想说什么呢？
我隐约感觉到，这是在说以前黄昏部的事。
这条消息的含义是什么？
它对发现这条消息的人有什么期望？
我全神贯注地揭开拼图，贪婪地期待着接下来那鲜艳的景象。
然后琴凪读出了上面写的文字。
『希望能尽快解散社团』
灯「………………啊？」
解散……社团？
我不由自主地发出了愚蠢的声音。
然而，没有一个人指出我的动摇。
『66 我感到恐惧……因为黄昏部这种东西本不应该存在』初代部长托付给现任黄昏部部长
結「啊？啊啊？！初代……部长是」
只有越来越大的雨声在部室里回荡。
这是我完全没有想到的消息结局。
设置了这么复杂的谜题，没想到竟是这样的结局。
刚才还高涨的情绪，仿佛被泼了冷水一般，瞬间安静了下来。
早晨。我感受到刺骨的寒意，从睡梦中醒来。
被窝的温暖让人难以离开。
……不过，冬日清新的空气却能让我那迷糊的意识逐渐清醒。
我勉强起身，拉开了窗边的窗帘。
外面正在下雨。
看样子，从昨天开始就一直在下个不停。
仿佛在诠释我此刻的心情一般，天空阴沉沉的，遮蔽了所有光线。
我深深地叹了口气。
灯「没想到……居然是初代部长啊」
昨天，在发现那个解谜信息后，到了放学时间就关闭了部室。
我完全沉浸在解谜中，忘记了之后真织老师来到了时钟塔，她一直被我们晾在那里。
我好像听到她嘟嘟囔囔地抱怨了几句，不过几乎没听进去。
就这样，大家一言不发地踏上了回家的路。
初代部长的留言实在是太震撼了。
甚至让我感到背脊发凉。
昨天的那些物品都留在了我手里。无法带回家的东西我也都拍照保存了。
我打开了那封相关的信。
灯「希望废除黄昏部……是吗？」
我在那个社团里度过了三年时光。
我喜欢黄昏部。
我喜欢在那里聚集的成员们。
我喜欢那里独特的氛围，那种只有在那里才能感受到的气氛。
然而，创立黄昏部的初代部长却说出了想要废除它这样残酷的话。
还说那本不应该存在。
从信中委托现任黄昏部部长的内容来看，恐怕是要我来做出这个决定吧。
面对这明显不正常的言论，我怀疑那条留言是不是恶作剧或者什么玩笑。
但是，不管怎么回想，那都不可能啊。
我用手机打开了SD卡里的黄昏部照片。
……看着看着，总觉得那和现在的黄昏部有些不同。
放置的物品要少得多，几乎没有扭蛋机或游戏机之类的娱乐设备，房间显得很宽敞。
恐怕，这些照片是初代部长创立社团时拍摄的吧。
那条留言中流露出的对黄昏部的理念，比我们更加精通。
而且，只有熟知部室特性的人，才能设计出那些巧妙的机关。
越是回想，越觉得那封黑色信件的寄件人就是创立黄昏部的那个人……
这绝不是什么玩笑，而是货真价实的心里话。
前几天真织老师提到的给现任部长的交接信息，恐怕就是指那封信吧。
就算时代不同，我们也是黄昏部的成员啊。
我们都是在同一个地方，同一个名字下聚集的志同道合之人。
可是，竟然希望我们这些人把社团废除掉。
灯「那为什么要创立黄昏部啊……！」
在我看来，那条信息简直就是一种严重的颠倒是非。
从昨晚开始我就一直在纠结这件事，心里烦躁不安。
即使在准备成香祭或者复习功课时，也会不由自主地想到这个问题。
灯「再说了，如果真的那么想废部的话，为什么不在毕业前就解散呢……」
也许初代部长实际上已经把社团废除了？
黄昏部是我和绫世重新复活的。
至少在那之前，社团一直处于休部状态。
……不对，应该是有第二任部长的才对。
我记得在哪里看到过几年的活动记录。
没错，黄昏部违背了初代部长的愿望，一直延续了下来。
灯「那到底是怎么回事啊」
我一直在反复思考这些问题。
但是，有一件事是非常明确的。
灯「不管初代部长怎么说，我都不想解散黄昏部」
虽然我最想对此表态的那个人，早就毕业了。
放学后，从下午到日落的时间转眼即逝。
但是，不知为何，气氛似乎有些低落。
难道是昨天的事情还在影响着大家吗？
紧张的氛围。感觉微妙地有些剑拔弩张。
特别是琴凪，她似乎刻意与绫世保持着距离，关系看起来比平时更加糟糕。
另一方面，绫世自那件事以来，似乎一直在深思着什么。
即使我们跟她搭话，她也只是敷衍地回应，整个人心不在焉的样子。
不过，成香祭的准备工作本身倒是没有问题。
反而因为没有休息和闲聊，进度比平时更加高效。
话虽如此……难得黄昏部的大家一起齐心协力要做些什么，这样的气氛可不太好。
作为部长，我必须要营造一个能鼓舞大家的氛围才行。
就在我这么想的时候。
好啦好啦，大家辛苦啦！准备工作进行得怎么样？是不是有点落后啊？我带来了慰问品，等一会儿休息的时候一起吃吧？
真织老师来得正是时候。
她似乎已经完全忘记了昨天被冷落的事，心情看起来很不错。
据说是因为她一直在玩的那个游戏终于迎来了大团圆结局。
灯「对啊，既然已经走到这一步了，我们可得认真干了！」
灯「好不容易才获得许可，可不能最后落得个『果然还是做不到啊』之类的结果」
没，没错！难得大家聚在一起要做开心的事，心情也得提起来才行呢
結「没错！听说有其他学校的朋友也会来参加成香祭！我们得把这个活动办得超级棒，让他们大吃一惊才行！」
澄玲「是啊，每年都会有很多人来参加，气氛一定会很热闹。从准备阶段开始就不能马虎大意呢」
灯「对对，就是这种干劲。绫世，你也是吧？」
綾世「……啊，嗯，是啊」
看到这种尴尬的气氛，真织老师露出了疑惑的表情。
但我们不能一直沮丧下去。
在享用了真织老师带来的美味马卡龙和红茶，度过了一段悠闲的茶歇时光后。
我们总算设法调整了心情，重新开始为成香祭做准备。
各种许可申请和联络工作也取得了很大进展。
之后，我和琴凪两个人一边与各处联络，一边确认着参观路线。
她是不是身体不舒服啊……？
我想可能是因为昨天的事情还在介意……
但总觉得又不太像是这个原因。
总感觉最近她好像没什么精神的样子。
灯「喂，琴凪。你没事吧？有什么事就跟我说啊。你总是喜欢把这些事藏在心里」
诶……？啊，咦～？你前几天不是也说过这话吗？呵呵呵……该不会是真的想追我吧？
这样开玩笑回应的琴凪，看起来又像是平常的她了。
灯「什么啊，我只是有点担心你而已。别开玩笑啦」
啊哈哈……抱歉抱歉。嗯，可能是因为成香祭的准备工作也到了关键阶段，再加上还要准备升学考试，所以有点累积疲劳了吧
玩得开心的时候就不知疲倦。
虽然人们常常对琴凪有这样的印象，但她也是个普通人。
也会有这样的时候吧。
灯「嗯，我也差不多啦。现在咱俩都挺辛苦的呢」
灯「有什么事尽管说。虽然以琴凪你的能力可能用不着我帮忙」
呵呵呵……谢啦。那我就直说了，这个大型遗物，我觉得影响景观，想把它搬走呢
灯「呃。该不会是要我把那个看起来超重的石像搬到楼下吧？不会吧」
为什么不行啊！刚才不是还说什么事都交给你吗！
灯「我可没说到那种程度啊」
琴凪也知道这是不可能的，所以笑着开玩笑。
我觉得她可能有什么烦恼……但也许是我想多了。
久违的耀眼阳光。
长期盘踞在日本上空的低气压已经消失得无影无踪，期待已久的蓝天终于回来了。
放学后。
成香祭的准备工作逐渐变得忙碌起来，前几天发生的冲击也渐渐淡去。
我们一边休息，一边进行着部内的进度报告会。
綾世「话说回来，这个时候还要求追加到清单上，真是提了个相当过分的要求啊」
啊呜呜，对不起啦。我也是突然听说的。似乎是时机不巧，说是这个月要回来呢～
灯「不，这不是老师的错……这种工作难免会有这样的情况，没办法」
大家看着真织老师递过来的印刷品追加清单，都在叹气。
結「诶～但是工作量会增加的吧～我们每天都已经很努力了啊～！灯学长要怎么办啊～！来，回答我！」
灯「我也是受害者啊！」
于是我重新拿起了那份印刷品。上面列出了数十项物品。
似乎是之前寄存在圣歌机构的一些变异物，现在要归还到时钟塔来。
据真织老师说，这些东西相当危险，所以请专业人士设置了空间术式。
好像是为了延缓形状的进化过程，确保状态稳定，使用了多重高级术式什么的……
总之，在这种状态下放在时钟塔里应该是安全的。
灯「虽然我几乎听不懂老师在说什么，但我们的工作量确实增加了，这是事实」
澄玲「啊哈哈……不过，虽然因为后来追加而感觉工作量增加了，但这些管理工作本来就是我们应该做的」
結「嗯，确实，如果一开始就有的话，我们就会把它们一起处理了吧」
虽然要给小樱你们添麻烦了，但拜托你们了哦？看，待会儿我也来帮忙！顺便还会给你们点心吃哦！
結「啊～！嗯～太美味了！没办法呢！那就再加把劲吧！」
在我眼前，小樱正享受着真织老师喂食的点心，一副心满意足的样子。
呵……好骗的女人。
话说回来，我是不是也能享受这种待遇呢。
会议结束后，大家又各自回到了自己的工作岗位。
结和澄玲去了时钟塔。绫世在图书室印刷剧本。
老师还是老样子，在七星之间搓电脑。
可能是因为终于通关游戏了，今天看起来她在认真工作。
我和琴凪正在整理刚才追加的清单和当天要在路线周围布置的装饰物。
小灯……我整理完这份清单就去交给小结她们……
灯「别立什么奇怪的flag了，赶紧干活吧。等我修好这个就去帮忙」
至于我嘛。
我把一个机械人偶放在地板上，正在摆弄它。
这是刚从圣歌那边带回来的遗物之一，所谓的自动机械人偶……不过它坏掉了。
琴凪提议说，如果能把它修好作为展览活动的一部分展示，应该会很有意思……
当然了，如果找专业人士修理的话肯定要花钱。
所以，这个任务就落到了我头上，要用我那个秘法能力。
灯「嗯，要是能轻松修好那就赚到了」
在得到老师的安全许可后，我对照着附带的资料和内部结构图仔细研究。
看起来损坏并不严重，似乎也不是修不好……
我抬起头，打算喘口气，喝了一口茶。
这时，我发现原本以为已经去帮忙的琴凪还在那里。
……奇怪啊。我还以为那些文件不会花太多时间的……
仔细一看，琴凪正时不时地瞄着手机，忙着打字发短信还是什么的。
灯「怎么了吗？最近你好像总是盯着手机看」
啊？哦，嗯……嘛……是啊
回答得吞吞吐吐的。这对琴凪来说很不寻常。
也许是察觉到了我的想法，她突然提高了情绪。
哎呀，虽然成香祭的准备很有趣，但总觉得有点怎么说呢……对了！就是缺少新鲜感啊
灯「啊？新鲜感……？」
因为是学校的活动嘛，总觉得有点拘谨对吧？就是说，感觉太正式了。好像哪里被束缚住了，没法按自己的想法来……！
灯「啊——原来如此。你是说缺乏新意啊」
灯「……等等，不对不对！这次不是琴凪你兴致勃勃地提出的企划吗！」
灯「而且明明被否决了好几次，最后还是坚持己见的结果啊！」
啊哈哈——是啊是啊。抱歉。嘿嘿嘿
灯「……搞什么啊。该不会是自己提出来的，结果现在就腻了吧？」
啊——不是。不是那样的。唔——……就是有点小想法而已啦。啊哈哈……别在意
灯「有想法啊……嘛，既然说不用在意那就算了」
……太不像她了。
如果感到厌倦了，用能让那种感觉一扫而空的创意来改进，这不正是琴凪的风格吗？
我耸了耸肩，再次将目光投向机器人的资料。
虽然自认为在认真做，但不知为何无法集中精神，花费了不少时间。
再次偷瞄了琴凪一眼，她的表情很阴郁。
但是，在那表情中看不到厌倦或懒散的迹象。
灯「……果然有点不对劲」
看了看真织老师那边，她似乎正专注于其他工作。
……好。现在的对话应该传不到那边去。
灯「喂琴凪……之前你说过，有什么事可以找你商量对吧？」
啊？哦，嗯……
灯「现在就我们两个人。所以，如果你有什么想说的，可以跟我说哦？」
…………那，下次和我约会吧
灯「嗯？原来是这种事啊。我倒是无所谓」
灯「……等等，啊？！你刚才说什么？」
约会啊，约会。就是和异性一起外出。而且对象可是我这个前学生会长兼美少女哦！……还是说，你对和我约会不满意？
灯「不，倒不是不满意……只是单纯地吃惊而已」
灯り「话说……呃，什么？琴凪你喜欢我吗？」
呜哇～小灯也太自恋了吧！现在可不只是喜欢的人或恋人才约会，就算是稍微有点在意的朋友也会约会的哦？
灯「啊，哦，是这样吗……？约会原来是这种东西吗？」
对对～所以呢，如果刚才让你产生什么期待的话，我先说声抱歉啦
灯「嗯？但是按照你刚才说的，对琴凪来说我应该是个稍微有点在意的对象吧……？」
琴凪露出了糟糕的表情。看来她意识到自己说漏嘴了。
然后好像下定决心似的，移开视线，羞涩地脸红了。
那个，嗯……虽然你说的不算错，但是，所以说，虽然有点突然，你觉得怎么样？周末休息的时候。要和我约会吗？还是不要？
哦哦，这意思是，就是那个意思？真的是那个意思吗？
灯「嗯～哦～嘿～……该怎么说呢，目前好像确实没什么特别重要的安排」
灯「嘛，如果琴凪你非要这么说的话，我倒是也不是不能陪你去！」
……瞥。
啊？如果你有安排的话我就和别人去了
灯「啊，不不，没有。我没安排！说起来还真没有呢。别说重要的事了，连鸡毛蒜皮的事都没有一件」
啊哈哈哈，你这是什么啊。果然小灯很有趣呢。那周末就，算是被我预约了哦！
灯「好好。知道了。我会为琴凪大小姐全力空出时间的」
她露出了满意的表情。
……就这样突然定好了约会。
而且，琴凪对我有意思……不对，真的吗？之前有过这种迹象吗？
该不会连这个也包括在内，是在策划什么大型恶作剧吧？
灯「唔嗯……少女心真是难懂啊」
我一边这样嘀咕着，一边看着她拿着整理好的文件离开的背影。
……嗯，不过，如果刚才那番话能稍微缓解琴凪的不安的话……那也不算坏事吧。
周末的假日。
灯「呼……今天是晴天真是太好了」
第一次约会遇上雨天，难度会高一些，也不太吉利。
当然，今天我已经把所有琐碎的事情都处理完毕，做好了万全准备。
此刻的我已经没有任何烦恼了。
灯「这附近应该可以吧……」
我和琴凪约好在凑十站前见面。
最初是说在宿舍前集合的，但她突然改变了主意。
嘛，虽然不太明白，但这种时候女生应该也有各种各样的考虑吧。
灯「唔，不过总觉得有点紧张」
……不行啊，别胡乱心跳加速。
这时候应该表现得不像个菜鸟，而是要展现出可靠，从容的成熟态度。
没错，对琴凪来说，我只不过是个男性朋友。这次出来也只是换换心情的延续而已。
要是太过在意的话，可就要出丑了。
车站前的钟表宣告着约定的时间到了。
好，手机上的时间也显示着同样的数字。时间没有偏差。
灯「唔，刘海没乱吧？」
正当我还在整理头发的时候，手机突然震动了起来。
看了一眼手机，发现收到了一条消息。
『我已经到啦～！』
诶，到了？
她已经来了吗？在哪里呢……？
环顾四周，却没有看到她的身影。
『啊，看到你了！东张西望的那个』
在哪儿呢？看来她已经看到我了，但是……？
在来往的人群中，没有看到那个熟悉的少女。
我和琴凪的交情还算不错。
即使在街上，我也有自信能一眼认出她来。
『你在看哪里啊？在右边啦右边』
右边？
嗯？没有人啊……？
奇怪，她真的来了吗。
哇！
灯「哇啊？！什么啊？！」
啊哈哈哈。『哇啊！』什么的。小灯，好好笑哦
我转向左边而不是右边，结果琴凪的脸就在眼前，把我吓了一跳。
我就这样轻易地被简单的消息引导给骗到了。
灯「喂，喂，琴凪，别突然吓人啊……咦？」
然而，出现在那里的琴凪却是一副意料之外的模样。
她没穿平常的衣服，而是穿着和服。
怎么样怎么样？对这身打扮有什么感想？
灯「呃，那个。虽然非常漂亮。但给人的印象和平时不太一样，该说是可爱吗」
被打了个措手不及，我不由自主地说出了心里的想法。
不过，琴凪似乎并不讨厌这样。
对吧对吧。虽然是没有修饰的直白赞美，但正因如此才能体现出真实的感受，得分很高哦，合格！
灯「喂，还有对赞美的评分吗。话说回来，你这身打扮是怎么回事？」
诶，这个？这个啊～……好不容易有这机会，我就想着要不要稍微认真一点呢～！
灯「喂，你这认真的方式也太奇怪了吧！」
还是说，第一次约会就穿和服是很普通的事吗？
好啦好啦。难得的约会，不这样怎么行呢。来，今天的约会计划就交给我吧！走咯，快点，这边这边。快跟上来！
她拽着我的胳膊不停地往前拉。
灯「不是，光说让我跟上来，我们到底要去哪啊，喂」
当然是去～好～地～方～啦♪
一上来就被和服打了个措手不及，完全被琴凪牵着鼻子走了。
作为男生，本来还想着应该帅气地带头之类的，但现在只能任由她摆布了。
明明特意查了车站前面那些小资的店铺什么的。
……后来我才想到，她大概是用她的能力单方面看到了我在约定地点等待的样子才对吧。
原来如此，她用了秘法吧？
看来，目的地并不是车站前。
从凑十站的站台上车，摇摇晃晃地坐了约1小时的电车。
方向与去市中心完全相反，是凑十西南方的镰仓方向。
那里被海洋和自然环绕，是个自然环境优美的地方。
虽然不如凑十区，但我们到达了一个相当大且热闹的城镇。
因为我个人很少来这里，所以感觉很新鲜，有点兴奋。
而且琴凪也在身边，一路上都不觉得无聊。
然后，我们进入了一栋靠近车站的大楼，开始津津有味地逛起了街。
雪白的商圈里处处弥漫着高级感。
橱窗里的模特内部散发着微弱的光，身上装饰着奢华的内衣。
各种时尚品牌的最新季节服装琳琅满目。
唔，不知不觉冒出了奇怪的汗。
哇。这个好漂亮！难道是刚出的新款？不错不错，真可爱啊～！
琴凪眼睛闪闪发光，兴高采烈地逛着各个店铺。
啊哈哈……嘛，女生都喜欢这些东西吧。
老实说，我看那些名牌包包也不太懂。
灯「噗！」
就在这时，我无意中瞥见了包上的价格标签，不由得喷出了声。
一二三四……这数字怎么位数这么多。难道是20万日元吗……？
啧啧啧。你还是不懂啊。这种奢侈品的诀窍就是不看价格。只要想象自己穿戴上它的样子就行了～
灯「哦，原来是这样啊」
灯「……等等，不对不对，琴凪不是富家千金吗？我还以为你想买什么就像买零食一样随手就买呢」
啊哈哈……虽说我家是有点小富，但我还是个学生啊。不可能什么都买得起的。那种形象只是我塑造的人设而已。就是个人设啦
说得也是。
那种发出哦吼吼吼的笑声，想买什么就买什么的大小姐，也就只存在于漫画和动画里吧。
简单逛完各种商店后，我们在附近的家庭餐厅稍作休息。
点了些简单的小吃和饮料。
然后，我们像往常一样享受着闲聊。
虽然因为是约会而有点紧张，但琴凪还是那个琴凪。
感觉肩上的压力渐渐消失了，变得很自在。真的很开心。
这时，她突然站了起来。
……好！那么，差不多该走了吧！
灯「啊……等等，你说要去哪儿？」
她刚才是不是突然干劲十足了？
没问题！没问题！总会有办法的！
灯「喂，你说没问题。到底是什么事啊？」
我们付完账，走出了餐厅。
然后她拉着我的手，这次又拦下了一辆路过的出租车。
我只好无可奈何地跟着她走。
我们两个人都沉默不语地坐在出租车里。
从车站前的道路右转左转，行驶了一段时间后……
不知不觉间，景色变成了一片宁静的住宅区。
而且，这附近不只是普通的住宅区，给人一种高档地段的强烈感觉。
仔细一看，围墙都很高，房子都是三层楼的大房子，停在那里的车全是豪车。
此外还零星分布着一些寺庙神社和历史遗迹。
加上树木繁多，远处还能感受到海风，是一片自然丰富的土地。
这种地方，地价肯定很高吧。就连我也能看出来。
嘛，这一带从镰仓时代起就有很多历史名胜，所以可能就是这样吧……
灯「那个，琴凪？我们到底要去哪里啊？」
啊——抱歉说了这么久……哎，到了！就是这里，这里。终于到达目的地了。来吧灯，下车下车
灯「诶？什么目的地？」
这次约会有什么目的地吗？
该不会是这里有什么想去的游戏厅或卡拉OK吧？
下了出租车，眼前矗立着一扇古老的大门。
说起来，我刚才就注意到一直有一堵长长的围墙。
土地非常广阔，院内有好几座宅邸。
诶？这不是什么历史建筑吧？这是私人住宅对吧？
话说，那边有门牌啊。上面写着『星泉』。答案揭晓了啊。
欢迎光临，小灯！这里就是我家。其实是星泉家的老宅哦！
原来是这样啊？！
灯「那个，呃。我本来应该是和琴凪出来随便玩玩的……为什么会来到你家呢？」
这个嘛，就是，家里约会？之类的？
在你家里？！
灯「哎呀，那个，这绝对不是出于什么不良企图，只是纯粹的好奇而已」
灯「……现在，你爹妈在家吗？」
灯「我要回去！」
诶诶，等等等等！为什么啊。好不容易花了好几个小时才来到这里，至少进来坐一会儿嘛
琴凪紧紧抓住我不放。
灯「那多尴尬啊！一个不认识的男生和已经到了那个年纪的宝贝女儿一起见父母，你想想看？这又不是小学生去朋友家玩游戏！」
那个啊，今天……我家里，父母在家哦♪
灯「所以才说啊？！和父母不在家时那种心跳感完全不一样吧！我心脏都要跳出来了！」
没事啦没事啦～就进来喝杯茶嘛。什么都不会做的。真的什么都不会做啦！
灯「这种话应该是男生说的吧！」
当我想从宅邸逃跑时，琴凪紧紧地抓住了我。
一进一退的拉锯战。
琴凪也拼命地抱住我，想方设法不让我离开。
当然，抱住我的时候，她那丰满的胸部紧贴着，压在我的背上……
软软的……弹弹的。
啊，好软……好软的东西碰到了我的手臂……
或许这就是男人可悲的天性吧，那种感觉太舒服了，渐渐地我就失去了抵抗的意志。
拜托了，小灯，这是我一生的请求！只是聊聊天，只是聊聊天就好，你能听我的吗？！
琴凪就这样温顺地，可怜巴巴地仰望着我。
某种情感在我心中涌动，回答不由自主地从我的嘴里溜了出来。
灯「呃……嗯，好吧。如果只是听你说说的话」
然后，我终于亲身体验到了之前一直隐约担心的事情。
……胸部能让男人变得无力。
在听完琴凪的解释后，我……
再次面对那气派的大门。果然比想象中还要豪华。
绵延的围墙，广阔的庭院。
里面排列着好几座宅邸和仓库。
而且，据说这还只是后门。正门又该是怎样的规模啊。
门前甚至还站着穿黑西装的保镖般的警卫。
……咦，说起来这些人是从什么时候开始在这里的？一直都在吗？
还是说，因为我们在门前磨蹭了很久？
内心动摇的我仿佛被当成了空气，琴凪却一副理所当然的样子走向他们。
琴凪似乎向他们解释了包括我在内的各种情况，于是保镖们鞠躬让开了道路。
男子生徒Ｂ「欢迎回家，小姐。馆长大人正在等您」
咦……馆长？
就这样，琴凪走进了大门。
我也只好跟在琴凪后面进去了。
他们一直低着头，直到我们走过去都没有抬起来。
宽敞的玄关。长长的走廊。
看起来价值不菲却又不失品味的画作和花瓶。
庭院里有一个似乎可以养鲤鱼的池塘。
在这期间，一种误入不该来的地方的尴尬感从心底涌了上来。
不久后，琴凪在一个房间前停下脚步，在那扇障子门前跪坐下来。
我也模仿琴凪的样子正坐在那里。
星泉琴凪，已经回来了
琴凪发出了仿佛变了个人的声音。
在那里的，已不是我所熟知的那个兴奋到爆的琴凪了。
而是一位声音端庄优雅的女性。
再加上她身着和服的样子，简直就像是名门闺秀一般。
……说起来绫世好像提到过。琴凪在家里是个贞淑的大小姐。
当时老实说我只信了一半，但亲眼目睹这样的场景后，那番话就变得可信起来了。
男子生徒Ｂ「……进来」
房间里传来一个粗犷的男性声音，琴凪静静地拉开了障子门。
然后以恭敬的姿态进入了房间。
我战战兢兢地模仿着琴凪的样子，跟在她后面进去了。
房间里有一位男性和一位女性。
他们的长相和琴凪有几分相似。
看来，这两位就是琴凪的父母了。
作为这座宅邸的主人，父亲散发着威严严肃的气场，而母亲则是一位端庄优雅的美丽女性。
父亲大人，母亲大人，好久不见了。长时间未能前来拜见，实在是失礼了
听着琴凪的问候，我回想起刚才的对话。
就在十几分钟前。
虽然我这么说可能会让你为难……那个，从现在开始，你能不能假装成我的男朋友呢？
灯「啊……？男朋友？！我成了琴凪的？！」
还有，我在家里的时候性格会暂时改变，你不要在意哦？
灯「等，等一下。这不只是普通的约会吗？我完全跟不上状况啊！」
啊，是啊，对不起。嗯，那么，我该从哪里开始解释呢……
根据琴凪的解释……
星泉家是一个重视传统的名门，现任家主也就是琴凪的父亲拥有强大的影响力。
这位父亲对作为独生女的琴凪过分干涉，管教极其严格，不仅包括学校和课外活动，就连交往的人际关系都要经过筛选。
从小到大，琴凪虽然心怀不满，但还是尽力去满足父亲的期望……
然而，这一次她实在无法忍受了。其中的内容是……
她父亲希望她进入的是一所与她自己的志愿不同的名门大学。
而且，似乎还打算让她在那里与某个名门家族的男性订婚。
灯「订婚……喂喂，你认真的吗？前段时间还只是开玩笑，没想到这种事真的存在啊……」
啊哈哈，确实让人忍不住笑呢……就像是古老家族之间的交易一样。父母决定订婚对象什么的，在现在这个时代……
虽然我们是这么想的，但这里毕竟不是普通的一般家庭啊……
对于有钱有势的名门来说，如果女儿被不三不四的男人骗走，跟一个轻浮的家伙在一起，那可就麻烦了。
话虽如此，女儿也不是父母的傀儡机器。
琴凪也有自己的意志和感情。
灯「……所以，琴凪是想让父亲收回这个命令吗？」
灯「理由嘛……虽然很老套，但你是想假装我是你的男朋友，对吧？」
嗯，对对，就是这样！……会讨厌吗？大概会讨厌吧
灯「嗯——与其说讨厌……我觉得平常的琴凪应该不用编造什么男朋友，就能直接拒绝父亲的无理要求吧」
啊——……嗯。是啊，你会这么想呢
琴凪，在发抖吗？
灯「真不像你啊。那个，虽然有点冒昧，你该不会是害怕你父亲吧？」
嗯……不，有点……吧。啊，倒不是说他会动手或者做什么危险的事。只是个人而言非常不擅长应付他……
细若蚊蝇的声音。
自从高一相遇以来，这是我第一次看到如此脆弱的琴凪。
啊哈哈……确实不像我呢。我也想保持自己的样子。但是，这也是我啊……
她也是人啊。
每个人都有擅长的事和不擅长的事，有兴高采烈的时候也有意志消沉的时候。
灯「……原来如此，刚才擅自说了什么不像你之类的话我很抱歉」
灯「不过嘛，大致情况我明白了」
既然事情发展到这种地步，还把我带到了现场，真希望她能事先跟我商量一下啊。
话虽如此，对琴凪来说，这大概是个无法对任何人诉说的烦恼吧。
她大概是走投无路了，才邀请我并直接把我带来了这里吧。
恐怕，她最近一直在烦恼的事情，全都是因为这个原因吧。
啊哈哈……果然会觉得为难吧。突然把你带来，还说要你当我男朋友什么的
灯「嗯……抱歉啊，不管怎么听这故事，我还是觉得不行」
这样啊。也是呢……特意陪我来这里，真是对不起……
灯「……本来是想这么说的。但是看到平时那么从容的琴凪现在脸色发白还在发抖，看来是真的很困扰啊」
灯「既然这样，我怎么可能就这么回去啊」
诶……？！
聪明如她，居然会提出让我假扮男朋友这种不切实际的请求，看来是真的走投无路了。
灯「……行吧，我答应你。我陪你演这出戏」
之前在社团活动中也遇到过男女之间的纠纷，也接受过类似的调解请求。
应该……能搞定吧？总之先试试看吧。
灯「我已经下定决心了。至少现在，我愿意成为你的男朋友或者其他什么角色」
……诶，真的吗？！真的是真的吗？！太好了，谢谢你！果然小灯就是我想象中的那种人呢，最喜欢小灯了！
她这么说着就抱住了我。
灯「哇？！等等，别抱我啊！保镖在看着呢。那个穿黑西装的大哥正死盯着这边呢！」
灯「还有我先说好，我可不是专业演员。要是露馅了，琴凪你可得想办法啊！」
就这样，我有点想装个帅，就接下了男朋友的角色……
现在正在绝赞后悔中。
眼前上演的是一场严肃气氛的，别人家的父女的对话。
我正度过着非常不自在的时光。
男子生徒Ｂ「学生的本分是学习。这是理所当然的。但是，作为星泉家的子女，仅仅做到理所当然的事是远远不够的」
我知道琴凪在寒假没有回家，他似乎在暗中责难这件事。
是，父亲大人……非常抱歉。我会牢记在心的
对话几乎是单方面的，只有琴凪顺从地回应父亲的话。
甚至连反驳的余地都没有。
另一方面，站在后面的母亲除了最初关心琴凪健康的问候外，几乎没有参与对话。
眼前这位身着和服，举止端庄的琴凪，让我感觉像是完全不认识的人一样。
而我自己则像是误入陌生人家中的外人，感到无比不自在。
男子生徒Ｂ「……话说回来，那个男人是谁？我可没听说要带什么人来」
来了……！
一番谈话结束后，矛头终于指向了我。
我虽然被完全无视了，但内心某处还是希望能就这样被无视到底。
然而，当父亲的视线转向我时，我不由得浑身一颤。
……是的，我认为他与这次的事件并非无关，所以我自作主张带他来了
这位是后代灯先生。目前是我正在交往的男朋友
男子生徒Ｂ「交往……你说什么？」
女子生徒Ａ「哎呀……男朋友吗」
我察觉到父亲的态度突然发生了变化。
当然是往坏的方向变化。
他用一种仿佛能让人当场昏厥的威压眼神盯着我。别这样别这样。
是，是的……所以，关于前几天您提到的婚约一事，我想要婉拒
男子生徒Ｂ「……你说什么？我应该已经告诉过你今天是与婚约对象见面的日子吧？」
啊？是这样吗？！
今天就是见面的日子？！
本来就已经处于悬崖边缘的全面不利局面了，现在连婚约对象都要登场了吗！
……喂喂，我可没听说过啊，琴凪！
我向她投去了带有责备意味的眼神。
对不起啦，我忘记说那个了。
她表面上保持着从容的表情，用眼神这样回应我。
真的假的。……我还能活着离开这座宅邸吗。
父亲大人，您说过今天婚约对象会来……现在人在哪里呢？
女子生徒Ａ「关于这件事……他好像工作很忙，刚才来电说想改天再见面」
是吗……真遗憾。我不太喜欢不守约的男性呢
……说，说到这点，我的男朋友就很完美！首先他一定会遵守约定，今天也是在约定时间30分钟前就来了
男子生徒Ｂ「什么，约定时间30分钟前……？！」
呃啊……对不起。提前30分钟真是对不起。是不是应该提前一小时比较好？
男子生徒Ｂ「……那么，你是什么人。不知道你是从哪冒出来的，但首先报上名来才是礼貌吧？」
啊，可以报名了吗？终于轮到我自我介绍了？
我按照被问到的内容，做了自我介绍。
介绍是介绍了，但是……
男子生徒Ｂ「后代……？没听说过的姓氏啊。你父母是做什么工作的？嗯？很平凡啊，看来不是什么大家族啊」
男子生徒Ｂ「作为一个学生，却忘记了本分，沉迷于恋爱，你是怎么想的？嗯？声音太小了！给我大声点回答」
不，被这么说的话我也……
仿佛压力面试般的连珠炮问答。
这时母亲深深地叹了口气。
然后她用看着某种怀念之物的眼神注视着我们。
女子生徒Ａ「亲爱的，不管怎么说，这样对别人也太失礼了」
男子生徒Ｂ「孩子她妈，你给我闭嘴」
诶，他刚才说孩子她妈了？
男子生徒Ｂ「虽说是自由恋爱的时代，但你既没有显赫的家世，也没有突出的运动天赋或学术能力。只是个软弱的平凡人罢了。我必须替尚未成熟的女儿看清这一点」
那，那个……父亲大人，现在说这些……
男子生徒Ｂ「不，这是很重要的事。如果要和我女儿结婚，就意味着要继承星泉家族啊？一个平凡人能担得起这个重担吗？还有，你的坐姿太不标准了。说话方式也这么随便！」
够了，父亲大人！
琴凪的声音虽然不是很大，但却清晰有力。
足以让一直说个不停的父亲停下来。
小灯……他一点也不软弱！也许看起来很软弱，但他其实是个非常坚强的人。他不忍心拒绝别人的请求，经常吃亏，但他有着不输给任何人的坚强意志！
他开朗，温柔，色色的，虽然有时会得意忘形，但他总是在我身边，理解我！请不要这样贬低这么优秀的他……
渐渐地，她似乎想起了对父亲的畏惧，声音越来越小。
这是她最大限度的反抗了。这是她这个一直顺从父亲的女儿第一次反击的信号。
面对琴凪这前所未有的姿态，父母互相对视了一眼。
然后，父亲放下了刚刚抬起的腰，静静地重新坐好。
男子生徒Ｂ「嗯……那个，怎么说呢。确实对不太了解的外人说了些过分的话」
男子生徒Ｂ「呃，是叫后代君吧。抱歉了」
灯「啊，没事的……」
男子生徒Ｂ「……但是，希望你能理解。我也不是因为讨厌女儿才那么说的。没有哪个父母不希望自己的孩子幸福」
琴凪低着头，看起来很沮丧。
这对父母，虽然和我预想的差不多，但我还是得稍微改变一下对他们的印象。
我原本以为琴凪的父母就像常见的严格父母一样。
那种把自己的愿望强加于孩子身上，对不如自己意的事情感到恼火的父母。
但实际情况似乎有些不同。
至少，他们并非对琴凪一点爱都没有。
传承悠久，家规森严的高门大族。
这种不由自主就会引人注目的家庭情况，似乎让本应简单的亲子关系变得复杂起来。
男子生徒Ｂ「今天就到此为止吧。我也有些过于激动了。你们可以退下了」
由于父亲强行结束了谈话，我们只能乖乖地退出房间。
我走出房间，来到连接房间的走廊。
我默默地跟在琴凪的身后。
虽然感觉度过了很长时间，但天空仍然阳光明媚，似乎并没有过去太久。
自从离开房间后，琴凪也一直保持沉默，我也猜不透她的心情。
只是从她微微泛红的脸颊和耳垂来看，我想她可能有点兴奋。
我不知道自己作为男朋友是否真的帮到了琴凪。
灯「……咦？你要去哪儿？」
我还以为我们就这样直接去玄关然后回家呢……
但她却朝着相反的方向走去。
难得来一趟嘛……我想顺便去看看爷爷奶奶
说出这番话的琴凪，与刚才那副安静的性格判若两人，变回了我在学校里经常看到的那个她。
虽然还是有点别扭就是了。
灯「……这样啊。那么，我们就在这里道别吧」
诶，你在说什么呀？小灯当然也要一起去啊？
灯「啊？！为什么我要跟琴凪一起去拜访星泉家的所有亲戚啊？」
哎呀哎呀，送佛送到西嘛？你既然都已经上了这艘贼船了，那就来体验一下琴凪全家桶套餐吧～
灯「你傻啊！刚才见过的你父母已经是相当重量级的主菜了好吗？！」
用常识想想看啊。
哪有人去了朋友家后还要挨个给所有亲戚打招呼的啊。
而且对方还是异性，我还是男朋友身份呢？
虽然我试图说服她，但抵抗无效，被琴凪抓住手强行拽走了。
我们先从大宅的后面的侧门出去，穿过一个庭院。
在与大宅隔着庭院的宅地角落里，有一栋气派的和式房子。
虽然这里似乎不是主宅，但单是这栋房子就比普通的独栋住宅还要大。
据说琴凪的祖父母就住在这里。
……老实说，我真的很不想去。
毕竟，祖父母意味着是那个可怕的老爸的父母吧？
现任家主都那个样子了，上一任家主会说出什么话来……真是让人不敢想象。
带着这种阴郁的表情，我们来到了玄关前。
琴凪没有从玄关进去，而是从旁边进入房间，向附近的一位年长女性打招呼。
奶奶，好久不见。我是星泉琴凪，来看您了
女子生徒Ｂ「哎呀呀，这不是。你是琴凪啊。快，快进来，欢迎你来啊。……咦，这位是谁呀？」
这是我的同学，后代灯
这时，起居室里的一位男性走了过来。
男子生徒Ａ「哦，这是这是。孙女承蒙你们照顾了。你们两个走了这么久一定累了吧。请进来坐吧。我这就去准备茶点」
灯「啊……嗯，谢谢」
……这倒是让我有点措手不及。
在那里的，给人的印象就像是普通的亲切的爷爷奶奶一样的人。
因为父亲给我的第一印象实在是太糟糕了，我还在想接下来会变成什么样呢……
就这样，我们被邀请进屋，围坐在桌前开始喝茶。
男子生徒Ａ「来，这些点心，琴凪喜欢吧？别客气，尽管吃。来，后代君也请用」
谢谢您。哇，卢曼蛋糕，白色洛丽塔，瑞士卷，都是我喜欢的点心呢！真有回爷爷家的感觉！
去爷爷家总会有那么几样略显高级的经典点心呢。
男子生徒Ａ「是吗，是吗。来，喝茶吧。茶泡好了。我家老太太泡的茶可好喝呢」
灯「啊，好的。我开动了」
女子生徒Ｂ「来，放松点坐吧。这里又不是什么拘谨的地方」
我听从了她的话，解开了正坐的姿势，改为盘腿而坐。
咕噜咕噜……
虽然我不太懂茶叶的品牌，但这杯茶似乎是上等的，回味非常清爽可口。
点心从西式到和式应有尽有。他们还特意加了些我们熟悉的品种。
灯「……出乎意料啊。你爷爷奶奶比我想象的要好得多嘛？」
趁着两位老人都离开座位的时机，我悄悄地向琴凪问道。
你把别人家的爷爷奶奶当成什么了啊……呵呵，不过确实如此呢。多亏如此，我才能比面对父亲他们时放松一些呢
说到这里，琴凪露出了调皮的笑容。
……啊，不过呢，听说以前爷爷对家人和下属都严厉得像个恶鬼。据说礼仪不到位的话会被彻底管教呢
灯「……诶，真的假的？果然还是很可怕的人啊……」
我刚才还那么随意地说话，还盘着腿坐，这样没问题吗……
听说爷爷退休不当社长后，特别是有了孙女之后就变得温和多了。不过亲戚的叔叔到现在还是害怕得不敢直视爷爷说话呢
有了孙女后变得温和了吗。
难道说，是因为溺爱琴凪的那种特别喜欢孙辈的类型吗。
虽然看起来不太像那种人啊……
正想着这些的时候，脚底突然开始发痒，我不经意地用手挠了挠。
男子生徒Ａ「后代君？」
灯「诶，啊，是？！」
我吓了一跳，身体瞬间僵硬了。
男子生徒Ａ「我们这儿有人送的蜜瓜。要吃吗？还有水果果冻和干柿子，要不要尝尝？很好吃的哦」
……安，安全。原来不是在生气啊。
噗呵呵，小灯啊，吓得一哆嗦，真有意思！
灯「都，都是琴凪说些奇怪的话害的！」
不过我好像能理解为什么那个亲戚叔叔到现在还害怕了。
怎么说呢，即便退居二线，星泉家的威严或者说那种气场依然存在。
女子生徒Ｂ「对了，老头子。我记得还有千引堂的布丁吧。那是琴凪最喜欢的，对吧？嗯？是吧？」
哇，爷爷奶奶的『吃这个吃那个』攻势来了。
啊，是的。虽然是我喜欢的……但是吃太多的话晚饭就吃不下了……
难道说琴凪……
是因为从小就被祖父母这样宠爱，给她各种点心，才变得那么喜欢甜食的吗……
男子生徒Ａ「是吗？年轻人就不用在意那些小事，尽管吃吧。瞧，后代君是男孩子。这点量应该没问题吧。对吧？」
我挺直腰板，以诚恳的态度回答道。
灯「是，我能吃得下」
最后，还是没能拒绝，全都吃掉了。
不仅如此，还遭受了『也吃了晚饭再走吧』的猛烈攻势，最后只好恭敬不如从命了。呃。
让我担心的琴凪父母，据说会在主宅那边吃饭，这让我松了一口气。
我们在这个别院里和爷爷奶奶四个人一起用餐。
天色渐晚，我们按照星泉家的作息，提前吃起了晚饭。
星泉家的晚餐是每人一个餐盘的形式。
以掺杂糙米的米饭和萝卜味噌汤为基础，还有烤鱼，炖羊栖菜，芝麻酱拌秋葵，菠菜等。
餐盘上摆满了各种小碟，是一道纯正的和风料理。
没有牛排或炸鸡之类年轻人喜欢的食物，对饮食的要求有点高，不过幸运的是我几乎没有不喜欢的食物。
每道菜都很下饭，我一粒米都没剩，美美地吃完了。
虽然肚子是有点撑就是了。
晚饭结束后，我们喝了杯餐后茶。
男子生徒Ａ「哎呀，太好了！后代君，你吃得真香。聊天也很投机，好久没见到这么爽快的小伙子了！让我想起了当年那些优秀的下属啊！」
灯「是！能吃的我都不会客气！」
看来爷爷很喜欢我的吃相和应对方式。
就这样其乐融融地聊着天，琴凪一直忍着的抱怨终于忍不住说了出来。
爷爷你听我说，父亲他擅自决定了我的大学不说，居然还突然提出了婚约的事……你怎么看？
琴凪，不知是有意还是无意，说话的语气时不时变得很随意啊。
虽说是在自己家，但她似乎和祖父母建立了一种与父母不同的关系。
男子生徒Ａ「哦，那可真是麻烦事啊。那家伙从小就倔得很呐」
女子生徒Ｂ「呵呵呵……可不是嘛。也不知道像谁呢？」
我曾抱着一丝希望，觉得如果作为前任家主的祖父出面干预，或许能解决问题……但看来事情并没有那么简单。
据说琴凪的父亲已经明确表示，不希望祖父插手孙女的教育问题。
女子生徒Ｂ「对了，刚才我在主宅那边听到一些风声……今天好像传出琴凪拒绝了婚约对象候选人的消息呢」
我不由自主地喷出了嘴里的茶。
看来老奶奶是从那边的佣人那里打听到了这个消息。
她看起来莫名地兴奋。
该不会是……
女子生徒Ｂ「那么，既然拒绝了，也就是说……琴凪已经在和后代君交往了，是这样吗……？」
终于来了，这个问题！
到目前为止，我一直以『琴凪带来的男同学』这种身份被邀请共进晚餐。
琴凪不安地看着我。
灯「呼……」
不用那么担心，我可是琴凪的同盟啊。
灯「是的。我和琴凪小姐正在交往」
女子生徒Ｂ「哎呀，果然如此！原来是这样啊！你们两个已经是恋人了对吧？诶诶，那么是谁先告白的呢？」
灯「是我主动的。在学园生活中，我被琴凪小姐开朗活泼的性格，以及她可爱的一面深深吸引了」
女子生徒Ｂ「哎呀呀呀……！太棒了，对吧，老爷子？」
男子生徒Ａ「嗯，有你这样出色的孩子做恋人，真是让人高兴啊。那么你们两个是不是已经在考虑未来的事了？」
既然不惜打破婚约也要让他们承认我们的交往，那么不这样说反而会显得奇怪吧。
灯「当然。如果能得到认可的话，我们已经将结婚也纳入了视野」
啊？！咳咳咳！……咳咳咳！
灯「而且，我想全心全意地让琴凪小姐幸福」
……唔～～
……嗯？怎么了，琴凪。怎么突然喝这么多茶。是不是什么东西卡在喉咙里了？
男子生徒Ａ「哦，作为将来继承星泉家的男子，有这样的气概很好。那么，你们打算在什么时候结婚呢？」
灯「我们现在还是学生，所以还没有决定具体时间……」
灯「不过，我认为只要得到两家人的理解，琴凪小姐在心理上做好准备，各方面条件都具备的话，就可以了」
男子生徒Ａ「那么最快的话，学生时期结婚也是有可能的啊。哈哈哈，不愧是后代君。你果然是我看中的男子汉。我也想趁我还能动的时候和曾孙子一起玩呢」
曾孙子什么的……爷爷你在说什么啊。太着急了吧！
女子生徒Ｂ「呵呵呵……女孩子的成长总是很快呢。啊，我觉得双胞胎会很好哦。琴凪和后代君的孩子一定会非常活泼可爱吧」
噗！……喂，这要求也太高了吧！那种事可是上天赐予的，根本没法选择生什么啊！
琴凪满脸通红，拼命地解释着。
不愧是琴凪家啊。各种想法都太超前了。
不过，总感觉聊天的时候，果然能感受到他们是琴凪的亲人呢。
男子生徒Ａ「哎呀，那个小小的可爱的琴凪终于要结婚了啊。果然我们家代代相传的习俗变不了啊」
代代相传的习俗变不了？
灯「那个，爷爷。这句话是什么意思呢？」
男子生徒Ａ「哦，你很在意吗？作为琴凪的恋人，后代君你也有权知道。让我来告诉你吧……其实是这样的」
据爷爷说，星泉家族似乎有早婚的倾向。
爷爷是学生时期结的婚。
爷爷的弟弟也是学生时期结的婚。
然后，居然连琴凪的父亲也是学生时期结的婚……？！
虽然具体细节可能有所不同，但似乎大家都是在学生时代就开始谈婚论嫁了。
灯「那个，爷爷。能不能请您再详细讲讲这个故事？」
我感觉有些头绪，立刻对这个话题产生了兴趣。
这可能会成为某种突破口。
夜幕已经完全降临。
月光透过和室的窗户洒了进来。
周围不仅听不到喧嚣和车声，就连虫鸣也没有。
让人感觉仿佛整个世界都安静入睡了。
灯「唔……在不熟悉的环境中睡觉果然很难啊」
享用完晚餐，听完琴凪爷爷的讲述时，太阳已经完全落山，夜晚也相当深了。
爷爷说如果没什么事就在这里住下吧……
从这里到车站还挺远的，现在回家的话……也要花很长时间。
幸好明天也是休息日。我决定感激地接受这份好意。
于是，我享受了宽敞豪华的柏木浴缸，然后在分配给我的卧室里早早就寝了。
……虽然已经躺到被窝里了，但如你所见，我还是睡不着。
就这样仰望天花板，也能感受到琴凪的老家真的像是一座豪宅。
包括这种冲击在内，今天发生了很多事情。
琴凪那样的变化——
我惊讶地意识到她真的是个大小姐啊。尽管如此，她的内在还是我熟悉的那个琴凪。
琴凪的家庭关系——
虽然她没有和父亲吵架，但那种关系也很难说是融洽的。
不过，她的爷爷奶奶很和蔼，看起来也很疼爱琴凪。
跟到这种地方来，我究竟能为琴凪做些什么呢。
不，这毕竟是家庭内部的问题，作为外人的我再深入介入可能不太好……
但是，我还是忍不住去想。
我能为她做些什么，能成为她的力量。
是的，如果她在烦恼，我想帮助她。
为什么会这么想呢。
当然是作为朋友。
作为朋友……？
灯「啊啊真是的，思绪完全理不清楚啊」
怎么也睡不着，我从被窝里爬了起来。
好不容易才适应了卧室的氛围，本以为这下该能睡着了……
闭上眼睛，脑海中又开始不停地兜圈子，总是在想着那些事。
灯「嗯……出去吹吹夜风吧」
房间外有一个美丽的庭园。
爷爷奶奶还贴心地准备了散步用的木屐。
虽然确实有点凉，但风比想象中的要暖和。
春天可能快要到了。
路灯不多，有些昏暗，但还不至于看不清周围。
月光照耀下的松树，真是一幅绝美的画面。
附近有一座现在已经不用的石灯笼。
这是一座很气派的庭院，但和我们最初进来的后门是不同的地方。
一扇小小的后门半开着，我就这样走了出去。
看起来附近的民居也不多。
明明应该是在都市里，却如此充满自然气息。
该不会这整片区域都是星泉家的地盘吧……？
对于出身平凡的我来说，这里简直就像是另一个世界。
有种穿越时空的感觉。
灯「琴凪就是在这里出生长大的啊……」
我感慨万分地喃喃自语。
在叫我吗？
我吓了一跳，转身一看，琴凪就站在那里。
这里是她家附近，她在这儿倒也不奇怪。
只是刚刚才想到她，她就出现了，让我产生了一种仿佛是我把她召唤出来的错觉。
灯「你，你怎么在这儿？我还以为你已经回自己房间了呢」
那之后，我和奶奶聊得太投入，不知不觉就聊了很久……然后准备回房间时看到了小灯。不过突然被叫名字吓了我一跳
难道她看到我出来了吗。
灯「呃，我就是有点静不下心，睡不着。所以出来散散步」
灯「咦，话说你怎么穿着制服啊？」
啊哈哈……这个啊？刚才和奶奶聊学校的事，她就想看看。爷爷也想看，就缠着我穿上了～……你懂的吧？
啊——是那种想看孙女盛装的心情啊。
其实我爷爷是制服控哦
灯「噗！别随随便便把你爷爷说成变态啊！」
啊哈哈……抱歉抱歉，开个玩笑啦。入学典礼那会儿太忙了，所以这次想好好看看孙女长大的样子
虽然穿和服的琴凪很新鲜，也非常漂亮……
但果然还是穿制服的琴凪更让人觉得熟悉和安心。
大概是因为这身打扮的琴凪，才是我在学园里一直熟悉的那个她吧。
就这样，我们两个人在寂静的夜晚中漫步。
月亮被云遮住了，周围的黑暗变得更深了。
……果然，很奇怪吗？
灯「嗯？什么奇怪？」
你看，白天的时候……那时候的我，是不是很像大小姐？那就是我在这里的样子
明明在学园里那么闹腾。到了这里却变得乖巧起来，想说的话也说不出口……很奇怪吧
奇怪……吗。进家门之前她也说过类似的话。
琴凪是不是在苦恼自己的外表和内在呢。
但是，那个……
灯「我觉得，并不奇怪」
……诶？可是
灯「在家里和在学校的性格不一样，不是每个人或多或少都这样吗？」
灯「就连我，对父母展现的一面和对朋友展现的一面也是不同的」
是这样吗？原来如此……？不奇怪……吗？那么……你觉得哪一面比较好呢
灯「嗯？什么？」
就是说，温顺淑女的我和开朗活泼的我。如果只能选一个的话，小灯你觉得，哪一个比较好……？
要我选一个的话……
穿着和服，端庄贤淑的大小姐琴凪很漂亮，看起来会成为个好妻子。
另一方面，学校里的琴凪虽然吵闹，但和她在一起很有意思，能开开心心地玩得很开心。
如果非要选一个的话……唔。
看来，她正带着些许紧张的神情等待着我的回答。
那表情似乎比平时更加认真。
灯「直截了当地说吧——」
灯「——根本没法选啊，嗯」
啊？选不出来是什么意思……
灯「不是，我真的选不出来啊。每个琴凪都有她的优点嘛」
灯「再说了，有必要选吗？每一个不都是真正的琴凪吗？」
灯「无论是大小姐琴凪，还是学生会长琴凪。甚至是在黄昏部吃点心懒洋洋的琴凪」
在黄昏部的我……这根本不算是回答嘛……
灯「抱歉。但是，我真的做不到啊。因为每个都很可爱……哎呀，没什么」
诶……？刚才你是不是想说什么？我好像听到了『可爱』这个词……如果是的话，你可以说出来哦？我会听的。来嘛来嘛？嘿嘿嘿
哦，看来她恢复状态了？
我可没说什么可爱不可爱的。大概吧。
虽然心里是这么想的。大概，不止一次。
我勉强糊弄过去后，琴凪也没再追问下去。
云层飘散，月亮再次露出了脸。
月光洒在宅子上，印出一副古旧的景象。
说来说去，这三年里发生了不少事呢～……啊，对了，这么算的话，和小灯相遇也已经三年了呢。时间过得真快啊～
灯「嗯，确实是这样」
她若有所思地低语着，像是深呼吸一般张开双臂。
三年，三年啊……总感觉和小灯认识很久了呢……但其实才过了三年而已啊
灯「可能是因为我们经历了很多吧。你听说过吗，小孩子的一年比大人的一年要长」
诶～那是什么啊～你是不是觉得自己提前长大了？
灯「只是听说而已。我自己倒没什么实感」
这三年真开心啊。虽然现在感伤还为时尚早，但学园生活真的很棒。不过，已经要毕业了呢。要和大家分别了啊
毕业后我会做什么呢……会不会和小结和澄玲玲渐行渐远呢。好寂寞啊，和奏也是……和小灯也是
灯「嗯，毕竟不可能一直在一起……」
灯「当然，也不可能一直保持现状。每个人的升学方向，追求的目标都不一样嘛」
想到现在这种快乐的每一天，我也不能说完全不觉得寂寞。
但我还是不要特意说出口了。
灯「不过，琴凪的话应该没问题的」
灯「你无论去哪里都能很快交到朋友，肯定也能成为人气王」
灯「恐怕根本没时间感到寂寞吧？」
……才不是那样的
呵呵呵……！我可是人人羡慕的美女，人气王，超级偶像哦！……你以为我会这么说吗？
灯「老实说，我真这么想的」
嗯，确实我以前一直是那样……但是啊，就算是偶像，哪怕是名人，也会有感到寂寞的时候吧
说着，她抬头望向夜空。
那双凝视远方的眼睛，不知为何带着几分愁绪。
有时想奔向天空的夜晚，有时又渴望着看不见的什么……这样的日子也是存在的吧
灯「……那是什么啊」
是什么呢。这个……啊哈哈
灯「不，老实说我完全不明白你在玩什么文字游戏」
灯「要是感到寂寞的话，发个消息不就行了。打电话也行，玩游戏也行。我会陪你的」
呵呵，是啊……没错呢。小灯就是这样的人呢
那个，我能问你一件事吗？就是刚才的事……小灯，你是认真的吗？
灯「嗯，刚才的事……是哪件事？」
就是啊，你在爷爷面前，帅气地宣言了吧。就是那个！
灯「帅气地宣言……？」
灯「当然是认真的。如果能得到认可的话，我想将来和你结婚」
灯「而且，我想全力让琴凪小姐幸福」
灯「啊……我说过吗。不对，确实说过。好像是说了什么帅气的话」
唔，这么冷静地想想，总觉得自己说了不得了的话啊……
但是，对于说过的话本身，我现在也不后悔。
因为我真的认为那样做对琴凪是最好的。
那时候，作为假扮的男朋友，我觉得那些话是最恰当的，也没觉得有什么好害羞的。
……只是，问题在于被说的那一方。
我没有考虑到琴凪的感受，这一点是问题所在。
灯「……不，抱歉啊。虽说是扮演男朋友，但我还是说了些得意忘形的话。如果让你不快的话，我道歉」
诶……？为什么为什么？！小灯为什么要道歉……？
灯「……啊？因为对琴凪来说，我只是你不得不依靠的人，却突然得意忘形，开始装作真正的男朋友了啊」
灯「所以，是不是让你感到不高兴了？……啊，不过等等。别说什么恶心之类的话哦？」
要是被那么说的话，就算是我也会受打击沮丧的。
…………我没说讨厌啊。也不觉得恶心。比起那些……不如说，不如说——
我觉得超级帅气啊。我还有点感动呢。真的非常高兴……
灯「诶……？！」
是这样吗？
没想到不仅没被取笑，还得到了这么坦率的回应。
明明我说了那种近乎求婚的话。
但是，琴凪却原原本本地接受了我的那些话。
那就是说，也就是……
那个啊，今天我稍微意识到了一件事。不，其实从很久以前就隐约有这种感觉了……你愿意听吗？
我轻轻地点了点头。
和父亲大人谈话的时候，小灯被贬低了对吧？那时候，我真的很生气。明明对小灯的优点一无所知，却在那里说三道四！
小灯有这么多这么好的地方，我想告诉他们，拼命地，执着地想要表达，就在那时我意识到了。我对小灯的——
对我的……？
然而，琴凪在这里突然噤声了。
她像是在等待什么降临一样，像是在守护着什么珍贵的东西一样转移了话题。
……其实呢，我和很多少女一样，从小就憧憬着白马王子。憧憬着能把我从这个像鸟笼一样束缚着我的地方救出来的人……
刚才的小灯呢……简直就像是我心中描绘的王子一样。虽然没有骑着白马就是了，嘻嘻
说着，琴凪注视着我。
琴凪的眼睛真漂亮啊……
闪闪发光，仿佛总是充满希望地绽放着光芒。
那么，你有什么想对我说的吗？我现在非常想听到某句话……
灯「说，说什么啊？」
我把目光从她身上移开了。
喂喂，为什么到了这个地步还要装作不知道……？
为什么要害羞，装作一副糊涂的样子？
该不会是因为害怕就想逃跑吧？
逃跑确实很容易。
但如果在这里敷衍了事，那三年来和她建立的一切就都白费了。
内心真正的感受你应该已经明白了吧？
有些话在必要的时候是必须要说出口的。
现在就是那个时候，是该说出来的时候了。是该鼓起勇气的时候了。
……后代灯，她正在等待着。
快，下定决心吧。
没关系……你的那个……并没有错……说出来的话……她一定会……接受的。
灯「啊啊够了，烦死了烦死了」
我摇了摇头，试图甩掉脑海中那些吵闹的妄想。
我看向她，发现她正不安地注视着陷入沉默的我。
我……明白的。
灯「琴凪……！」
灯「我——」
灯「从三年前第一次见到琴凪开始，就一直对琴凪很在意」
诶……？
灯「和你一起聊天很有趣。所以每次琴凪来黄昏部玩的时候，我的心都会雀跃不已」
灯「而且，每次见面都会更想了解你」
她安静而认真地等待着我接下来的话。
没关系，公主殿下都已经为我做好了这么多准备。
即使变得很尴尬，她也不会嘲笑我。
绝对不会讨厌我的。
灯「其实今天的约会我真的非常期待，想和琴凪在一起，所以不知不觉就跟到了这里」
我下定了决心。
然后说出了藏在心里三年的感情。
灯「所以啊，琴凪……」
灯「我喜欢你」
…………唔！！
灯「我对你已经无法自拔了。我想更多更多地了解你」
灯「所以想和你一起聊天，一起玩耍，更多地感受你的一切」
灯「所以那个，怎么说呢……啊算了！」
灯「果然这种事不适合我。不绕弯子了！」
灯「总之就是！我想和你交往」
灯「那个，如果你愿意的话，我不想只当假男友，而是想成为你真正的男朋友！」
听了我的话，琴凪的表情变成了笑容。
她的脸上绽放出如花般喜悦的神情。
嗯，我也是……我才是，一直一直都喜欢着小灯呢！
从加入黄昏部的时候就……不，从我们第一次见面的时候起！温柔的小灯，傻傻的小灯，认真帅气的小灯。我全部全部都喜欢！所以你的告白，我真的非常非常开心！
琴凪情不自禁地扑进我的怀里。
啊，我能感受到她的喜悦。
仿佛通过她温暖的身体，幸福的感觉也一并流淌进我的心里。
也许，在她眼中，正抱着她的我也是这样的吧。
她一直在等我。而我也选择了她。
灯「琴凪，我喜欢你」
我也是……我也喜欢小灯
我们在月光下静静地交换了一个吻。
就这样，我们从假扮的情侣变成了真正的恋人。
我们在宅邸外面转了一圈后，又回到了房间。
不知为何，琴凪也跟着我来到了我的房间。
现在我们都沉默着，坐在房间里铺好的被褥上。
一开始我想说些有趣的话来缓解气氛，但脑子里却一个字都想不出来。
因为此刻的我，身心都在砰砰跳个不停。
这简直就像新婚之夜一样。……不过，我没有经验所以实际上并不知道。
回去的时候，她说，『如果我们一直互相喜欢的话那就好了……所以要做吗？』这样的诱惑，没有哪个男人能保持冷静。
灯「真的……可以吗？」
她可爱地轻轻点了点头。
灯「那么……」
我轻轻地抱住了她。
哇啊……这个姿势，距离真的好近啊……
灯「因为，如果离得远的话就够不着了吧」
虽然是这样没错啦，但总觉得气氛很那个……嗯。小灯的呼吸好急促……喷在我脖子上了……嗯嗯
呼吸喷在身上，时不时还会触碰到，这种若即若离的距离感。
比我矮小的背影，在微微颤抖着……
灯「……害怕吗？」
……完全没有。只是果然，心里还是有点小鹿乱撞呢。小灯看起来各方面都很激烈的样子……你知道吗，常听说有些人在做爱的时候性格会变的嘛？
灯「嗯，我也很紧张……不过没关系，我会温柔点的」
如果在初体验就把恋人弄哭的话，那就不配当男朋友了。
诶嘿嘿，果然小灯也在紧张呢。我就知道我就知道。啊……嗯。确实摸的方式很温柔……好温暖，感觉被包裹住了
琴凪像放松警惕的猫一样，毫不客气地依偎过来。
我轻轻地抱住了她那娇小的背影。
就这样在怀中感受着她的温暖，肩膀的紧张感也渐渐消解了。
被紧紧抱住的感觉，好安心……这就是所谓恋人之间的距离感吗
小灯，谢谢你的体贴。我已经没问题了，可以做了哦……？虽然你在装酷，其实已经忍得很辛苦了吧？
灯「被你看穿了啊」
那当然，我可是上天赐予了两大法宝的好身材美少女，小琴凪哦？什么都瞒不过我的……！
灯「终于恢复平常的状态了啊。那么……」
我小心翼翼地将手轻轻放在了之前刻意避开的正面隆起处。
嗯啊，嗯唔……果然还是从这里开始啊。真是的，小灯最喜欢胸部了呢……
灯「我是那种会先吃掉奶油蛋糕上草莓的类型呢」
不过……太厉害了，这就是琴凪的胸部吗……
手掌无法完全包裹住的压倒性体积。
之前因为意外摸过一次，但与那时相比，现在涌上心头的兴奋和感动完全不在一个层次。
哈啊，啊啊……嗯，嗯唔……明明一开始还很温柔的，手法……嗯啊，变得色色的了呢……嗯嗯
灯「啊啊，真是太棒了。恋人的胸部果然是最棒的……」
诶～？啊嗯……那么，不是恋人时的胸部又是怎样的呢？……哈啊嗯……嗯嗯
灯「那个也不坏，但和现在的感觉完全不同呢」
嗯？……琴凪不太明白地歪着头。
灯「这对胸部，之前是别人的东西，现在却成了我的胸部……这种感慨万分的心情」
诶～……这对胸部明明是我的东西……嗯，嗯唔，啊嗯嗯，嗯唔……嗯嗯，哈啊……就算被揉那么多……也不会给小灯的……所以啊……嗯啊
灯「即使你这么说，我已经是你男朋友了。想揉的时候就会揉哦」
真拿你没办法……啊嗯唔……至少在只有两个人的时候……好吗？嗯唔，哈啊……那样的话我的胸部，随时都可以摸哦……
灯「太棒了」
这才是恋人的特权啊。兴奋和心跳停不下来。
看着琴凪可爱的反应，不由得手上的动作变得大胆起来。
啊啊嗯……嗯唔，等下突然变激……啊，嗯啊，哈啊……不过在人前是不行的哦？……啊嗯哈嗯
更加确认胸部的形状和肉感似的揉搓着。
即使隔着制服僵硬的布料，大福般的柔软触感依然存在。
灯「哦哦，不愧是上天赐予的双重恩惠的胸部……！」
那个，刚才我不是那个意思……啊，嗯……不过……嗯，哈……嗯唔……嗯，嗯唔……哈，哈……
喂，说点什么嘛……嗯啊，啊啊……一言不发只顾着摸胸……嗯唔
灯「抱歉抱歉……我太专注于揉了」
嘴上这么说……嗯唔，手上却完全没停下来呢？啊呜，真是的……揉胸真的那么有趣吗？……哈啊
灯「那当然啊。男生可没有这么柔软的隆起」
是吗？嘛，只要小灯觉得开心就好……哈，啊啊……嗯，不过，差不多该……
灯「哦，是不是有点过分了？」
可能揉得有点太久了……
不是，不是这样的……一直隔着制服，不脱下来吗？隔着衣服，感觉不太清楚吧？而且我还穿着内衣……
揉胸的手停下了，大脑也停止了思考。
这怎么可能……
我竟然忘记了还有更进一步的发展。
琴凪开始松开胸前的丝带。
没关系的，我们是恋人啊……我也想让小灯直接触摸我的身体……
说着，琴凪就要解开衬衫胸前的纽扣。
灯「等等，停！」
灯「那个，如果可以的话……衣服能让我来脱吗？」
……噗嗤。我还以为什么呢，原来是这样？
灯「不，不是，这很重要啊。你看，礼物不是应该由收礼的人来拆开吗？」
我畏缩着，脱口而出一个莫名其妙的比喻。
尽管如此，琴凪并没有嘲笑我，只是饶有兴趣地笑着，点了点头。
好啊。看来你似乎有什么讲究……那么，给。送给最爱的男朋友的礼物。可以直接看我的胸部哦♪
仅仅是这句话，我就差点达到高潮。
灯「好，我要脱了……」
我兴奋得手指颤抖，笨拙地开始解开她的衣服。
从衬衫的缝隙中窥见的乳沟……然后可爱图案的胸罩也露了出来。
已经没有耐心去一个个解开搭扣了。就这样一口气掀起胸罩。
噗呲！丰满的乳房猛地弹出，我下意识用手掌接住了。
灯「哦，哦哦哦……！要溢出来了！」
我下意识觉得要掉下来了，赶紧用双手抓住。
真是的，好色哦。刚脱下来就摸上去了……我的胸不仅大，而且还很有弹性哦？
正如琴凪所说，即使没有手的支撑，也能保持着完美的碗型。
我记得之前她曾用水气球来比喻过，确实有着类似的弹性和光泽。
不过，真货当然要更柔软一些。
用手掌轻轻下陷揉捏，能感受到确实的弹力回馈。
灯「是真的奶子，琴凪的胸摸上去原来是这样的，话说真的好大啊！」
奶子和胸有什么区别嘛……嗯呜，哈啊。嗯，呼……你可以摸得再用力些哦……呀啊。和隔着制服的感觉完全不一样呢……啊嗯
我遵从她的话语，毫不客气地尽情揉捏着她的胸。
吸附般的肌肤质感，以及从指缝间溢出的丰满乳肉。
这些都是只有真实的胸才能带来的珍贵体验。
哈啊……嗯嗯，诶嘿嘿，你完全沉迷于我的胸部了呢。哈啊……小灯从交往前就一直在看我的胸部吧。那种色色的眼神，我可是注意到了哦？
灯「呃……我，我一直在努力除了适当的时候以外都克制自己的……」
啊呜……适当的时候是什么啊？难道说，那时你一边偷看我的胸部，一边在想些色色的事情吗？话说，你一边说着还在揉呢……嗯
仔细一看，虽然琴凪的耳朵还是红的，但她似乎正在恢复平常的状态。
可能是因为刚才隔着制服被揉了那么久，已经习惯了手的触感。
还是说是这样？『这个女人，总是用大胆的肢体接触来挑逗我。那对嚣张的大奶子，我要狠狠揉捏到她求饶为止』……之类的？
……你从哪学来这种小婊砸的台词的。
灯「不是，我只是单纯地想要避免公私混淆而已」
不过，我倒是有点想看看那样的琴凪……
灯「话说回来，这里怎么样？」
诶？呀啊啊？！那，那里……嗯啊，乳头什么的太狡猾了……嗯啊，嗯呜
突如其来的刺激让琴凪发出了甜美的叫声。
我连同乳肉一起，捏住了顶端那凸起的硬粒……这突袭作战可以说是大获成功。
琴凪的态度瞬间转变，懊恼地咬住了嘴唇。
灯「说什么狡猾，这里也是胸的一部分啊。玩弄一下应该没问题吧？」
可是可是，那里……呀啊，太敏感了啦……嗯呜，哈啊……再温柔一点啊……呜啊啊
灯「我已经很克制了……难道说琴凪的乳头特别敏感？」
啊，那种事……呜呜，嗯嗯……嗯啊，啊啊……嗯嗯，哦，呜呜，乳头被刺激太要命了……啊啊嗯
持续揉搓乳头，琴凪发出妩媚的声音，身体不住颤抖。
整张脸都变得通红，呼吸也逐渐急促起来。
哈啊，啊啊……我，光是乳头就这么……啊嗯，揉搓乳头，那个，不行……嗯啊，禁止卡……嗯嗯呜，呜啊……呀嗯
嗯，反应真可爱。
虽然她摇着头好像在拒绝，但明显是很舒服的样子。
灯「这就是所谓的欲拒还迎吧？」
不，不是的……嗯嗯呜，呼，呼，真的是乳头……啊嗯，太敏感了啦……嗯啊啊嗯
灯「……哦？」
指尖传来异样感。突起似乎变得鼓胀起来，硬度也增加了。
灯「揉搓着琴凪的乳头，好像勃起了呢」
呜～～！！乳头变硬这种事，不，不要说成勃起啦……嗯嗯呜
她扭动身体想要逃离刺激。当然我用手按住她的腹部阻止了。
不过她看起来似乎真的有点困扰的样子。
灯「那就先放过乳头，试试刺激别的地方吧」
从胸部移开手，可能是快感还没完全消退，琴凪还呆呆地恍惚着。
觉得非此时不可，我悄悄把空出来的手伸进了裙子里。
啊啊？！那，那里……！不行不行！会出问题的……我说不行啦
灯「哪里会出问题……嗯？」
隔着内裤摩擦秘部时，指尖传来了湿润的触感。
呜呜，我都说不行了……好害羞啊……小灯会讨厌我的
灯「讨厌？为什么？」
因为，我的那里……只是被揉了胸部就，变得这么湿了……嗯呜哈……我，我明明是第一次，却表现得这么淫荡下流……
灯「不，我个人倒是非常欢迎这样的女孩」
不如说，这不就说明你因为我而兴奋了吗。
灯「所以呢，别在意什么第一次不第一次的，尽情地被我的手指弄得乱七八糟吧，我会很高兴的」
你这说法……嗯啊，等等……嗯嗯呜，呼啊……手指，陷进去了……啊啊啊……
当我移动放在她股间的手指时，琴凪口中发出甜美的呻吟。
和胸部不同，这里有着更加细腻的柔软。
灯「怎么样，琴凪？舒服吗？」
嗯，嗯，唔……哈啊好舒服……哈啊啊，这种事还是第一次……唔唔，想到最羞耻的地方被男生摸着……唔，就兴奋起来了……嗯嗯
话说，总感觉……小灯，唔，很熟练呢……？唔唔，手指的动作，好温柔……呼啊，要融化了……
琴凪急促的喘息中，夹杂着水声。
内裤上的湿痕越来越大，触感也变得越来越滑腻。
灯「那我要脱掉你的内裤了哦？」
趁她稍微抬起腰的空档，我把她的内裤拉到了大腿处。
此刻，琴凪最重要的地方正完全暴露在外……！
……但是，从我的角度完全看不到，真是令人焦急。
嗯嗯……我的那里……想看吗？　如果那么在意的话，直接……摸也可以哦……
受到琴凪这般诱惑的话语，我轻轻地将手伸向了她的秘处……
……啊！嗯唔唔……呼嗯。好厉害，比自己一个人摸的时候，还要舒服……啊啊啊……哈。继续吧，好吗……？
灯「嗯……」
琴凪细微的呻吟声与淫靡的水声交织在一起。
看来平时她也会自己做呢。
我一只手揉捏着她的胸部，另一只手则小心翼翼地滑动手指，探索着琴凪的秘处。
嗯，嗯唔，啊啊……你知道吗？这里是我，女孩子最重要的地方哦……接下来，嗯唔……就是做爱的地方……嗯，嗯唔，哈啊……
呵呵……第一次做爱，会是什么感觉呢……嗯唔哈啊……我也，很期待呢……嗯，嗯唔，啊啊……就要进入这个又热又滑的地方……嗯咕，对吧……？
灯「嗯」
嗯，嗯唔，哈啊……呼啊…啊嗯，嗯嗯唔……呵呵呵嘻嘻。怎么了？你太专注于下面了，都忘记揉胸了，哦……哈呜嗯
灯「哦抱歉」
我也确实有点意识太集中了。
这次我同时用左右手移动，品味她的私密部位。
啊，嗯唔，哈啊，啊啊……太厉害了，我的羞耻部位，全都一起被摸到了……嗯唔，呼啊啊啊
胸部的柔软，以及热乎乎滑溜溜的粘膜触感。
明明是自己的手，却有种莫名其妙的感觉……
嗯嗯唔，呼啊啊啊……那，那里和胸部，两边都太舒服了，脑子里乱糟糟的……啊，都不知道自己在想什么了……
听到琴凪从未有过的甜美喘息，我感到头晕目眩。
哈啊，啊啊……嗯，嗯啊……啊，啊，啊啊，那里……嗯嗯唔，喜欢，呼啊啊……啊嗯，再多一点……呼啊啊……
哈啊哈啊……那个，你注意到了吗……？从刚才开始……啊嗯背后就一直有硬硬的东西顶着……？是什么呢……这个……嗯哈啊……啊嗯
灯「猜对了。……别让我说这么难为情的话」
哈啊呼……真是的，小灯还装作那么从容，明明已经忍不住了……呵呵呵。不过，这是小灯的呢……好厉害……这个，嗯嗯……哈啊
这么热这么硬的东西，在我背上蹭来蹭去的……嗯。该不会，小灯也快到极限了吧……？
灯「嗯……一直在忍耐着」
看起来和平常一样，但气氛却完全不同。
从琴凪发烫的脖颈处，飘来汗水和洗发水混合的香味……
呵呵……是吗。看来我们都忍不住了呢……那么，就这样……做到最后……好吗？
灯「诶。嗯……」
对琴凪来说这声音显得有些克制。
她轻轻回过头，把脸凑到我耳边……
那个变硬的……小鸡鸡，能放到我的里面来吗？
被这样诱惑，我哪还能保持自制。
嗯啊……真是的，不是说要温柔点的吗？而且……唔，还摸胸……看来是蓄势待发了呢。小灯，变成大灰狼了？
……把她推倒后，我神魂颠倒地压了上去，回过神时已经在揉捏她的胸部了。
灯「抱歉。琴凪太可爱了，我实在控制不住自己」
……没关系啦。呵呵呵，毕竟我们已经是恋人了嘛。我也喜欢这样的小灯。再说了，现在我们就要……那个……做爱了……
琴凪脸颊泛红，用湿润的眼睛仰望着我……
当我把肉棒对准入口时，感受到了滑腻的爱液。
我用肉棒前端摩擦着被爱液浸润得湿滑的女性器官，享受着这种触感。
哈啊……嗯，呜，呼，嗯啊……龟头，摩擦着阴蒂……啊啊……来了……进来了……唔唔
就这样爱抚着确认已经充分湿润后，我开始慢慢尝试插入。
呼啊……好，厉……害，啊啊……我能感觉到……哈啊，在我体内……嗯啊，扩张开来……嗯，相当真实……
琴凪的呼吸变得急促。额头上渗出了细密的汗珠。
仿佛是在努力保护琴凪的纯洁一般，里面的紧致感更加强烈了。
再继续插入的话，可能会给身体带来过度的负担。
灯「没事吧？如果疼的话就停下……」
哈啊哈啊……嗯呜……呃，和想象中一样紧……呢。但是没关系……啊啊，哈啊……这种程度，可不能小看……嗯，小琴凪啊……呃
为了尽可能减轻她的疼痛，我温柔地揉捏着她的胸部，用手指刺激着她的乳头。
嗯，嗯呜，哈啊……乳头，好痒……嗯嗯啊，啊啊……哈啊，啊嗯……嗯呜……啊啊
如我所料，琴凪的声音中不仅有痛苦，还混杂着甜腻。
内部的压迫感仍然存在，但已经比之前好多了。
谢谢……嗯啊啊……已经可以一口气进来了哦。我可是相当能忍的……嗯，而且有小灯支撑着我……
灯「……真的可以吗？」
嗯，没问题的……而且稍微刺激一点才能记得更久吧。这可是一生只有一次的，珍贵回忆呢……对吧？所以，来吧？
接受了她的心意，我稍稍后退腰部，准备重新深入插入。
灯「这样啊……那我来了。我要拿下琴凪的一血了」
呵呵呵……不对哦？是我来得到小灯的第一次才对♪
灯「哈哈哈……确实是这样」
我笑着点了点头。也许是安心了，她的紧张稍微缓解了一些。
我一边揉捏着她的乳房，一边选择这个时机，将肉棒对准琴凪的处女膜插了进去。
嗯嗯……啊，呜啊……来了啊啊啊，就这样，嗯嗯呜，到最深处……嗯嗯！好激动……嗯啊，呀啊啊……！
肉棒的前端突破了一层薄薄的膜，终于有了越过那条界线的感觉。
啊啊……呼啊。啊啊啊……嗯呜！嗯啊啊啊！！啊呜……呜呜……呼啊……哈哈哈嗯呜……啊啊，小鸡鸡……进来了？
她在那刺激下痉挛着抬头看向我。
灯「嗯，全部进去了」
从结合处滴落下破处的证明。
看到那景象，琴凪深深地吐了一口气。
……啊，啊啊……真的呢。太好了……
琴凪一脸如释重负的样子，喃喃自语道。
在她的眼角，可以看到闪烁的泪光。
灯「没事吧？是不是很疼？」
不，正相反，是喜极而泣哦。……啊，你是不是觉得我在逞强？真的不是这样的哦？
……因为，我把第一次给了真心喜欢的人……这种事，当然会高兴得不得了啊……
真是的，不是应该由我来失去童贞吗。
我轻轻抚摸着说出如此可爱话语的她的头。
啊——小灯那个表情。刚才让我心跳加速了哦？小鸡鸡好像也跳动了一下呢……
诶嘿嘿……没关系的，不用忍耐。我里面也……痒得不得了呢。来吧，趁着只有我们两个人，来品味一下……初体验吧？
灯「嗯。那我……要动了。如果疼的话就告诉我」
我一边揉搓着享受她的胸部，一边开始动起埋在深处的肉棒。
嗯，唔，啊……哈，嗯呃……哈，啊哈哈，好厉……真的在里面，唔……动呢……这就是，唔，恋人的小鸡鸡……
刚刚突破的阴道内部，又热又紧。
我缓缓前后摆动腰部，与其说是抽插，不如说是像温柔爱抚一般摩擦着内部。
嗯，唔，啊……好厉害……唔我，和小灯做爱了……小鸡鸡在，肚子里摩擦着……哈，啊啊……深处，变得更热了……哈啊啊
灯「呃……这还真是——」
啊啊……小灯，一脸舒服的样子……嗯，啊……是因为被我激起兴奋，小鸡鸡才变得这么大的吧……？
哈啊啊……那就别客气……哈啊，用你的小鸡鸡，尽情地在我的身体里动吧……诶嘿嘿。多享受一些快感吧……
琴凪带着坚强的笑容，接纳着我的肉棒。
灯「嗯，真乖，琴凪。真可爱」
我们的心意相通，本就紧致的内部更是紧紧吸附上来。
我差点忍不住加快腰部的动作，但还是强忍着继续抽送。
嗯，唔……哈啊哈啊……比刚才疼痛减轻了，里面变得湿滑了……这是不是说，小鸡鸡已经适应了……？
唔……哈，那就再多动一动，在我里面舒服起来吧……我也想，好好感受一下变大的小鸡鸡……好吗？
被恋人说到这个份上，哪还能忍得住冲动。
我从浅处的抽送转为更深入的抽插，逐渐加快了腰部的动作。
哈啊，小鸡鸡，在跳动……嗯嗯唔，哈，啊啊……比刚才，进得更深了……呃，嗯啊，啊嗯，果然是在忍耐吧……
灯「这不是彼此彼此吗」
真是的……嗯哈，我没关系的……只要小灯能舒服，那就足够了……
灯「这可是重要的初体验吧？那就应该两个人一起舒服才对」
唔……其实我也很舒服啦……嗯唔，啊嗯，你看，从刚才开始，那个，小，小穴，一直在紧缩吧……？
灯「啊，确实很紧呢……话说，琴凪你居然会说小穴这种话啊」
啊～～呜呜，我这么说是因为……嗯，觉得这样更色情，可能会让小鸡鸡更兴奋……哈，啊啊
灯「真的吗？总感觉你平时就是这种说话方式啊」
呜呜呜……那种下流的话……只有做爱的时候才会说啦……嗯嗯，我也有很多害羞的地方的……
嗯，确实是大小姐呢。
但是即便这么说着，小穴的收缩却更加剧烈了。
她那青涩的反应和害羞的表情真是可爱……我不禁想要看到更多。
灯「那么，再多说一些吧。说说现在摩擦着的地方叫什么名字」
嗯嗯……嗯，是哪里呢……？嗯哈，我有点不明白你在说什么呢……？
灯「现在才装傻可不行啊……喏，就是这里」
为了不让她逃避回答，我稍微加重了抽插的力度。
嗯唔……啊，好深……嗯嗯嗯！这里，是在摩擦的地方吧……？哈啊，啊嗯，啊啊……你就那么想让我说出来吗？
灯「嗯，我想从琴凪的嘴里听到更多」
就算这样，嗯嗯唔，你也太急了点……啊，嗯啊啊嗯，嗯嗯唔，真是的……没办法呢
小，小穴……嗯唔，小鸡鸡在摩擦的地方，是小穴啊……啊嗯，呼啊啊啊……
灯「嗯，琴凪的小穴也感觉很舒服吗？」
嗯，很舒服哦……小穴被小鸡鸡摩擦着，一抽一抽的……哈啊……啊啊……嗯，嗯啊，啊啊啊……
哦哦，真是可爱啊。
明明还是处女就能这样……前途无量啊。真是个令人期待的好苗子。
她那看起来很舒服的喘息脸上，已经没有痛苦的神色了。
我将一直集中在抽插上的注意力转向了她的胸部。
不仅揉捏，还捏住了刚才故意冷落的乳头。
嗯啊……唔，嗯嗯，果然，不只是小穴，连乳头也……啊，啊啊……小灯真是个胸部星人呢。哈啊……啊嗯，嗯嗯
揉搓变硬的乳头时，她的身体内部也敏感地做出了反应。
被温热的阴道包裹着，同时尽情享受丰满的胸部，仿佛全身都在感受着琴凪。
灯「琴凪的身体，又软又舒服啊」
嗯嗯唔……我的身体，有那么软吗？嗯，嗯唔，这样说有点害羞呢……不过你喜欢的话我也很开心……嗯唔，啊嗯，啊啊……
灯「为什么这时候害羞啊？平时在社团活动时不是一直炫耀这对大奶子吗？」
那，那个是……嗯唔，虽然是这样没错……嗯啊，啊啊……但现在的情况差别太大了……
小鸡鸡还插在里面的时候，羞耻感完全不一样啊……唔，嗯嗯唔，呜啊啊……
琴凪紊乱的呼吸，甜美而尖细的声音，传递过来的肌肤温度……一切都让人感到异常色情。
玩弄乳头引发了更强烈的兴奋。
嗯嗯唔，诶……小鸡鸡还这么大……嗯嗯唔，难道是因为刚才那样兴奋了吗……呼啊嗯嗯啊，啊嗯，呼啊啊……
哈啊嗯啊……嗯嗯唔，一边被揉着胸部……里面，被粗粗的东西搅动着小穴……啊啊嗯哈啊，啊啊……难道说，要射了吗？……嗯咕
灯「啊啊，差不多了……」
我改变腰部摆动的幅度，朝着最后冲刺猛烈地顶向深处。
啊啊嗯啊啊……太厉害了，竟然插到这么深……啊啊啊，小鸡鸡进来了……啊啊嗯嗯啊，啊嗯，呼啊啊啊，那里……嗯啊啊
我的最深处……呼啊，哦，哦哦……小鸡鸡，好深……嗯啊，啊啊啊，嗯啊，这样的话，我也快忍不住了……
快感似乎太强烈了，每当龟头碰到子宫口时，琴凪的口中就会漏出低沉的呻吟。
老是顶最里面，不行啊……嗯啊啊，啊啊啊……这样，小鸡鸡一直往里戳，嗯啊，哦，我要变得奇怪了……
灯「哦唔。里面太湿滑了简直要命」
那边也是，小鸡鸡在抖动……啊，太色情了……啊啊！啊啊……不行，有什么，要来了……要来了……嗯
每次顶到深处，手中的胸部也剧烈波动，能感受到那种震动传来。
琴凪的里面已经完全融化了，每次抽插肉棒时，结合处都会飞溅出爱液。
灯「很好。让我多看看大小姐放荡的样子」
怎么会……在自己家里做这种放荡的事是不行的，嗯啊，啊，声音都出来了……啊啊啊……啊，呼啊，嗯嗯嗯，啊啊
呜啊，呜，啊啊……不行，不行不行。我明明是大小姐却发出这种声音好羞耻，但是感觉太舒服了……真的不行了，要去了……！
灯「啊。琴凪，要射了」
嗯啊啊啊……呐，一起……不要把我抛下……第一次要一起……我也要和小灯……哈啊……嗯嗯
嗯啊，啊，啊啊啊，呜啊……啊我也要去了！小穴在紧缩……啊啊，我明明是第一次却要去了……啊嗯！
啊啊啊，要去了要去了……不行不行，这种感觉忍不住了，要，要去了！舒服得要去了，呜……啊？！嗯啊啊！
阴道内抽搐颤抖的同时，我也将积攒到极限的精液释放在了里面。
啊嗯！嗯啊……嗯咕……啊嗯！啊啊啊……哈啊哈啊……好厉害……里面有热热的东西，biu地……射出来了……啊呜
灯「琴凪你也在里面紧紧地夹着，想要榨出精液，是不是太色情了？」
射精的势头不减，装不下的白浊液体逆流而出，从缝隙中溢了出来。
就这样抽出肉棒，乳白色的精子洒落在她的脸上和身体上。
呀啊嗯……呼啊啊啊啊……好烫……浇了我一身烫烫的东西……哈啊啊……这就是小灯的吗？原来射精这么厉害啊……哈啊好色情啊
嗯，哈啊，哈啊啊……太舒服了　明明是第一次却做得那么激烈，我浑身都在发抖。呵呵呵……小灯看起来也很舒服的样子呢？
灯「那个……不好意思，其实我还没完全射完」
我向她展示了高高翘起的肉棒。
哇哦……是，是这样啊。不愧是小灯，从不让人失望呢……其实我也在想，还想要更多呢～所以，要继续吗？
灯「真的可以吗？那太好了」
嗯……小鸡鸡刚才跳动了一下，很高兴呢♪啊，对了，这次换个姿势试试吧？小灯，有什么想要的姿势吗……？
灯「让我想想……确实有个想试试的姿势……」
我让她趴在被子上，然后让她把屁股对着我这边。
那个，这个姿势……不用说，我那些羞人的地方，是不是全都看得一清二楚啊？
琴凪在被子上四肢着地，为了方便插入而翘起屁股……
从淫靡湿润的阴道口到微微颤抖的肛门，一切都一览无遗。
灯「嘛，做爱的时候本来就是裸体，应该不用那么在意吧……？」
呜呜呜……感觉你的视线都要把我穿透了……好害羞。一般来说，第一次做爱就让女朋友摆这种姿势吗？真是的，小灯好色啊。小灯是个大变态～
她一边挑逗着，一边左右摇晃着高高翘起的屁股。
每次摇晃，那对像成熟果实般的乳房都会跟着颤抖……啊，下面开始躁动起来了。
灯「刚才还在那么卖力地呻吟呢。现在又恢复常态了啊。看来你已经从容多了嘛」
哼哼～……虽然还是有点害羞，不过我已经把第一次给了喜欢的人了嘛……喂，别光看啊，快把小鸡鸡给我好不好？
原来如此，是因为安心下来了啊。
她继续故意扭动着屁股，像是在引诱我的肉棒。
我紧紧抓住了她那白皙圆润的臀部。
灯「不用你说，我也会插到最深处的」
一边揉捏着她的屁股，一边毫不客气地用肉棒摩擦着她暴露在外的私处。
就这样滑溜溜地侵入了入口。
毫无阻碍，龟头轻松被吞没了。
一边享受着臀部的触感，一边向深处挺进腰部。
嗯唔……对对，再深一点……呀啊！别突然碰那里啊……嗯啊，啊啊……嗯唔唔……啊呜！又全部进来了……哈呜
仿佛被引导着深入一般，肉棒顺滑地埋入到了根部。
灯「身体没问题吧？」
呵呵呵……一开始还有异物感，但现在已经很自然了……不如说，没有的话会觉得寂寞？感觉很舒服，我们好像特别合得来呢？
……咦，怎么回事～？小灯是不是有点客气啊？还是说，光是插进来就快要射了？像刚才那样，在里面biu，biubiu地♪
灯「哼……别小看我在社团里锻炼出来的持久力。既然没问题的话，那我就继续了」
嗯啊，啊啊♪……嗯，嗯啊，啊嗯，呼啊啊……好厉害，从一开始就，嗯嗯，相当猛烈啊……嗯，嗯嗯
宣言完毕，我便开始了仿佛要撞碎对方一般的抽插。
明明插入时很顺滑，但一旦进到深处却突然变得紧致起来。
灯「好紧好紧……疼吗？」
嗯～不，没事。就保持这个节奏，再激烈一点……啊嗯，好硬的小鸡鸡，想让我的小穴深处也感受到……嗯啊，啊嗯
灯「那我就不客气了」
啊啊啊……啊哈，小穴被猛烈地撞击着呢……嗯呜，啊啊，嗯啊，这个姿势，就像是从后面被侵犯一样……啊啊啊，糟糕，让人兴奋得发抖……啊嗯，啊啊！
以追求快感为优先的腰部动作，不断地挖掘着琴凪的阴道深处。
本打算如果她表现出不适就放慢节奏，但看来本人似乎也很享受。
嗯啊，啊嗯，啊啊啊，真是毫不客气的抽插，嗯咕！啊啊嗯，不过被彻底蹂躏也很舒服……啊嗯咕嗯
出乎意料的是，每一次腰部撞击都会引起娇喘声。
阴道的收缩也清晰地通过肉棒传递过来。
灯「难道说，琴凪你是M？」
诶？！不，我怎么会是抖M呢……唔，倒是小灯看起来更像M哦？来来来，用那根弱不禁风的小鸡鸡再多插插小穴看看？杂鱼杂鱼……啊！
灯「哦……！」
为了打破琴凪那副游刃有余的态度，我采取了一种几乎要覆盖住她的姿势，把更多的体重压了上去。
这样一来，肉棒也就进入得更深了。
嗯啊……哦……！嗯啊……嗯嗯，等……啊啊，认真起来了……？不是不是，刚才是开玩笑啦，啊，小灯的鸡鸡可是很厉害的哦，嗯啊！
就这样前后摆动腰部，开始了更加沉重的抽插。
等，等一下……嗯啊，啊，那根鸡鸡，太厉害了……啊啊，小穴麻麻的……！
每次顶到阴道深处，她的胸部就会因重力而剧烈晃动。
我揉捏着那对从身体轮廓中溢出的巨乳，更深入地抽插着。
嗯嗯，啊，呃啊……胸部也是，嗯嗯，呀，啊啊啊，太敏感了……不行了……
灯「真是没办法啊……」
为了保存体力，我暂时放缓了抽插的速度。
一边缓慢地前后摆动腰部，一边不停地揉捏着她的胸部。
哈啊，哈啊……真是的，刚才你插得相当认真吧？嗯，嗯，哈，今天是第一次嘛，我个人觉得温和的做爱比较好……呢。嗯，嗯，哈啊
当我捏住她的乳头时，她的话语间夹杂着诱人的喘息。
灯「这就是温和的做爱啊。我们紧紧相拥，彼此感受着对方的身体」
她的乳量多得我一只手都握不住。
揉捏时乳房随意变换形状，随着抽插的节奏大幅弹跳。
老实说，光是触摸她的胸部就快要让我达到高潮了。
嗯嗯……虽说是紧贴，但只有屁股和……啊嗯胸部而已，啊嗯唔，这个姿势看不到脸……与其说是恩爱，嗯啊，倒不如说是只凭性欲在交合……像是在交尾一样？
灯「不过我觉得琴凪你也能接受这种稍微激烈一点的呢……」
哈啊哈啊……嗯，老实说我也喜欢这种做爱……不对不对。啊啊嗯……嗯唔……别因为我是个色情的女孩就疏远我哦？嗯啊啊……这种事只有在喜欢的人面前才会这样……啊啊嗯
灯「我不是说过欢迎色情的女孩吗？我是不会在意的」
但我在意啊。嗯嗯唔，啊啊……因为如果只有我一个人感到舒服，淫荡地沉浸其中的话，那不就成婊子了吗……嗯嗯唔，太羞人了……
灯「放心吧。这种程度我可不会觉得你是婊子」
男人平时看到更色情的东西都会兴奋的。
嗯啊啊，嗯嗯唔，突然变得好激烈……呜啊，啊嗯，呼啊啊啊……肉棒，插到最深处了……屁股……啪啪作响……嗯，啊嗯，啊啊啊……
我想让琴凪更加放荡。怀着这样的欲望不断地冲击着她的深处。
手中的乳房也大胆地摇晃着，揉捏的过程中似乎随时都会从手中溢出。
嗯啊，啊嗯，啊，啊啊，哦，哦……不，行……嗯啊，啊，啊啊……再这样啪啪下去的话，嗯嗯唔，会变得更淫荡的，所以……
灯「管它呢，再多给我看看琴凪淫荡的样子吧」
一时兴起，连同乳头一起紧紧抓住了她的胸部。
嗯啊！乳头好敏感……啊嗯呼啊啊啊小灯，进入发情期了……嗯，嗯唔，腰的动作，一直都这么激烈……呜啊，哦，呼啊啊
刚才还是处女的大小姐琴凪，现在正被我从后面像野兽一样猛烈地抽插着……
这种状况让我无法抑制，感到异常兴奋。
我仿佛变成了正在交配的种马，不停地挺动着腰部。
啊啊，嗯嗯，呼啊啊，啊嗯啊啊啊，呼哦嗯啊，呼啊啊……小鸡鸡，好深……嗯啊，嗯，嗯嗯唔……呜，呜啊啊，啊嗯，啊，哦……哦
每次插入和抽出肉棒时，我都感觉自己在利用琴凪来达到射精的目的……
在最后关头，理智又回来了。
灯「……啊，抱歉。因为太舒服了，有点太投入了」
没，关系……啊，啊啊，我也喜欢小灯这样……我，因为这个感觉特别强烈……嗯，哦……呜啊，啊啊
可能是因为快感太强烈，琴凪的反应反而变得迟钝了。
就这样继续抽插的话，肯定很快就能达到高潮……
但是，我觉得仅仅这样还不够。于是我从后面抱住了琴凪。
灯「琴凪，你真可爱……我喜欢你」
呀，嗯啊，啊……嗯嗯，突然……啊，怎么了？……啊啊，这么正式……嗯嗯
灯「我只是说出了我的真实感受而已。你真的很可爱。而且，我想和琴凪一起到达最后」
嗯嗯嗯，呜啊，这样太狡猾了……啊，嗯啊，啊啊……我也要，报复……嗯嗯，你才是呢
我感觉到在我怀里扭动的琴凪身上，除了快感之外还流淌着其他的情感。
啊啊……喜欢，嗯啊，啊啊，喜欢喜欢，最喜欢小灯了……嗯啊啊……！
阴道内部越来越紧，紧紧地缠绕着肉棒，仿佛要将它包裹住。
灯「这感觉真好。直接听到这些话让琴凪变得更可爱了，感觉更舒服了。我快要射了」
～～！啊啊……那样的话……嗯嗯，比刚才更多，啊，会在里面biubiu地，射出精子吗？……嗯呜
每当我插入肉棒时，琴凪也会紧贴着我，用她的臀部迎合我。
因为胸部出汗而差点滑开的手重新扶稳，我也用力挺动腰部。
我们两个一起，呼吸相合。朝着高潮攀升。
嗯啊啊，揉胸部也……嗯嗯喜欢……小鸡鸡也，喜欢，喜欢……全部都最喜欢……呜啊，啊，啊啊啊……！
我紧紧抱住那几乎要从双手中溢出的丰满胸部。
呜啊，啊嗯，啊啊啊，好舒服……嗯啊，喜欢，我好喜欢这样，呼啊啊啊……在我体内也让我，感受到小灯的喜欢……让我感受到你滚烫的……嗯啊啊！
我不由自主地用力，阴道内部整个变得紧绷，开始微微颤抖。
啊啊喜欢喜欢……嗯啊，嗯啊，啊啊，就这样射在里面……哈啊……射出精液……嗯嗯，咻咻地，嗯啊把我里面，小穴全部灌满……嗯啊啊……！
琴凪像是在渴求精液一样，一次又一次地挺动臀部，将肉棒吞入阴道最深处。
我也不甘示弱，用力挺动腰部，让龟头顶到琴凪的子宫口。
我感觉到龟头猛地顶到了一个柔软的东西。
灯「我要射了。琴凪也要高潮了吗？」
啊嗯。呜……嗯，要去了，马上就要去了……去，了……嗯啊，小穴被插着高潮了……啊，啊，哦……嗯啊，呼啊啊
啊嗯啊……太厉害了。以这种姿势高潮……像动物一样被从后面插小穴高潮了！啊啊啊……嗯啊！不行不行……已经不行了，要去了要去了……
啊啊啊……小穴要去了，小穴要去了……呀啊不行，去了去了……小穴要去了啊啊去了……小穴去了，呜啊啊啊！
我紧贴着子宫射出精液，琴凪的身体猛地向后仰起。
呜啊！……呜咕！啊……啊啊，呜啊！哈啊啊……呼呜去了……我，又被内射高潮了……小穴太舒服了高潮了
似乎无法承受这快感，她紧握的床单都皱了起来。
就这样抽出肉棒，无法完全容纳的激情朝着她的脸迸发而出。
诶？！精液还在射呀……又来了……热热的，脸上全是………呜呜呜……呀啊小灯的精液，全部被射到脸上了……
感受着与琴凪的连结，我将最后一滴也射了出来。
哈啊……真是的，这也太过分了……我，明明是处女的……全部被看光了，感觉被弄得好脏……嗯……啊啊，哈啊啊
琴凪的身体渐渐失去力气，就这样瘫软在了被褥上。
灯「抱歉啊。因为太舒服了……」
呵呵呵……不过我，虽然是第一次，却没有那么疼，反而非常舒服呢。总觉得特别满足……啊啊，做爱的余韵在全身蔓延
灯「是吗，那太好了」
嗯……只是做得太过头了，腿都软得发抖……但是心里却莫名地舒服，想到和喜欢的人结合在一起，就感觉暖洋洋的……
灯「啊，我也是同感」
这种余韵，是只有现在才能感受到的珍贵东西。过早地放手实在可惜……
所以啊，收拾什么的先放一边，再多抱一会儿好不好？
于是我抱住了她，亲吻了她。
就这样一边互相抚摸，一边腻歪了一会儿。
就这样，我们两人依偎在一起直到很晚。
第二天早晨。
我和琴凪再次站在了昨晚同样的拉门前。
灯「琴凪，你真的没问题吧？」
我这样问道，她重重地点了点头。
带有历史感的厚重花纹的栏间，仿佛阻挡在我们前进的道路上。
我们知道琴凪的父亲就在里面。
父亲大人……琴凪来了
传来了和昨天一样威严的声音。
我们伸手去拉门，但是……
想起昨天他们明确的拒绝态度，让我们犹豫是否要打开门。
但是，如果不打开这扇拉门，我们就无法前进。
为了解决琴凪的烦恼——
为了我们两个人能一起前行，必须要解决这个问题。
下定决心后，我们打开了拉门走了进去。
房间里，和昨天一样，琴凪的父亲和母亲都在。
男子生徒Ｂ「……所以呢？你们要说什么，所谓的话是什么！我先说明，如果是想继续昨天的话题就给我出去。我可没那闲工夫」
本以为过了一天一夜会冷静下来，没想到父亲的态度依旧没有变化。
散发着如同即将上战场的武士般的威压感。
父亲大人，母亲大人，在您们百忙之中打扰实在抱歉。这次前来，是因为我，星泉琴凪，有必须向父亲大人道歉的事情
她的声音有些颤抖。
但是，她开始一字一句地仔细说道。
昨天我的介绍，后代灯是我的男朋友……其实那是谎言
听到琴凪的报告，父亲的眉毛微微动了一下。
与其说是因被骗而不高兴……倒不如说是一副果然如此的表情？不对……？
男子生徒Ｂ「哦……嗯，我早就知道了。大概是为了拒绝婚约的事，才找了个冒牌货吧？别以为用这种浅薄的计谋就能欺骗父母」
是的，不愧是父亲大人。您真是慧眼如炬。关于这件事，我还有更多要报告的
父亲对这样说的琴凪投去了疑惑的表情。
那时候，他确实是假扮的恋人，但昨晚我们相谈甚欢。从今天开始，我们决定正式交往
男子生徒Ｂ「什……啊？！昨晚相谈甚欢……？啊？！交往？！！」
女子生徒Ａ「哎呀呀……！」
今后请大家以他，后代灯作为我的男朋友来对待，请多多关照
女子生徒Ａ「那个，昨晚发生了什么，能告诉我能说的部分吗？你们两个已经是那种关系了吗？」
是因为琴凪说话显得很暧昧才让人误会了吗？
不不不，再怎么说也不可能闯入对方家里就做那种不正当的事吧。
……啊，不对。我们做了，做了很多。嗯。
喂，喂！
你这么说不是会加深误会吗？！虽然也不算是误会就是了。
不过，今天的流程我们事先已经商量好了。
不过，琴凪微妙地加入了一些即兴发挥，连我都搞不清楚哪些是真的哪些是假的。
就在这时，琴凪仿佛要给予致命一击似的，脸颊泛红，痴迷地向我投来炽热的目光。
唔，如果这是演技的话，那可真是了不起。
这样一来，让她父母想象我们有不寻常的关系也是无可厚非的。
果不其然，她父亲似乎已经开始胡思乱想，气得浑身发抖。
男子生徒Ｂ「这，这怎么可能……绝，绝对不允许！我昨天不是说过了吗！我不相信一个不知从哪冒出来的平凡小子能让你幸福。立刻分手！」
我注意到琴凪被父亲的怒火吓得瑟瑟发抖。
连我这个外人都觉得相当可怕，更何况是从小被严厉管教的琴凪，她此刻的感受我简直无法想象。
但是，琴凪还是选择了反抗。
不，怎么可能！我不明白您在说什么！这是我的人生。是属于我的！请让我自己决定未来和恋人！
男子生徒Ｂ「你还年轻。根本不懂社会和人生是怎么回事。对星泉家的你来说，沿着既定轨道前进才是幸福的人生！」
凭什么父亲大人决定我是否幸福？明明连我不擅长的事情都不了解！
男子生徒Ｂ「这种事我当然知道！」
不，您不知道！因为我从未说过。在父亲大人面前，我一直忍耐着不让您知道！
我讨厌无聊！讨厌被别人剥夺自己的选择权！我才不要过风平浪静的人生呢！
您不知道吧？如果知道的话，就不会这样对待我了！
男子生徒Ｂ「……人生中有太多不得不忍耐的事情！」
所以我一直在忍耐。但是这次……从现在开始的幸福由我自己决定。我已经不是小孩子了。请不要把您的价值观强加于我身上
……沉默降临。
也许是因为向来顺从的女儿突然反抗，父亲受到了打击，沉默不语。
琴凪也在深呼吸，试图抑制自己的激动情绪。
我感觉现在是唯一的机会。
没错，如果要出手的话……就是现在。
没问题的，我一定能行……比起昨天告白时的不安，这根本不算什么。
我悄悄举起了手。
灯「我也有些事想请教一下」
琴凪的父亲只是狠狠地瞪了我一眼，之后就陷入了沉默。这应该是意味着允许我发言了吧。
灯「我听说二位是在大学的社团活动中相识的……这是真的吗？」
男子生徒Ｂ「？！……你在说什么？」
灯「我是想问问爸爸妈妈你们俩的相识经过。听说是大学时期的学生恋爱结婚呢。多浪漫啊」
灯「而且一开始还是爸爸主动追求的……」
男子生徒Ｂ「什么？！你怎么会知道这些？！」
他露出了一副糟糕了的表情。
灯「嗯，是从琴凪的爷爷那里听说的。听说爸爸您当时为了结婚也遇到了反对，经历了不少困难」
男子生徒Ｂ「呃？！唔……」
我从爷爷那里听到的故事是这样的。
星泉家原本是武家，曾经统治过这一带。之后几代都是这一带有名的地主。
现在也是如此，当然琴凪父亲年轻时也一样，家族规矩非常严格，人际关系也很复杂。
而且他作为长子，似乎受到了特别细心的培养。
就这样，他按照父母铺好的道路，进入了一所著名的国立大学。
然而，可能是对严格教育的反弹，他进入大学后开始放纵自己，尽情玩乐。
最后甚至涉足轻微犯罪和毒品，多次被警察逮捕。
就在这种情况下，他在为了头衔而加入的网球社团中遇到了命中注定的人。
那就是后来成为琴凪母亲的人。
琴凪的父亲对她一见钟情，想尽办法接近她。
当时，作为一个普通学生的他一无所有，只能勉强炫耀自己的坏男孩形象和家世来吸引她的注意。
但这些全都失败了。她根本不为琴凪父亲所动。
灯「到这里都没问题吧？」
回答的不是琴凪的父亲，而是母亲。
女子生徒Ａ「是的，没错。我对这个人的第一印象是，态度恶劣，还总是炫耀自己家族的地位，真是个讨厌的人。当时我问他：『然后呢？你自己又算什么？』」
男子生徒Ｂ「孩子她妈……这些现在不说也行吧」
女子生徒Ａ「尽管如此，他还是执着地纠缠不休……不过呢，渐渐地我也开始觉得这个人也是在拼命努力。我开始理解他内心的想法」
女子生徒Ａ「骨子里其实是个认真善良的人。他对我的喜欢是真挚的。虽然现在这个人很笨拙，一无所有，但将来可能会成就一番事业」
是的，从那以后，他停止了玩乐和恶习，洗心革面。
他凭借一己之力诚实地缩短了彼此的距离，渐渐地琴凪的母亲也敞开了心扉。
最终，两人在学生时代开始了恋爱关系。
然而，这对恋人的关系并没有得到周围人的祝福。
当时还在世的琴凪的曾祖父和亲戚们强烈反对，要求他们分手。
不仅如此，他们还擅自为琴凪的父亲安排了与另一个名门闺秀的婚事，甚至连结婚日期都定好了。
这不是和我的情况一模一样吗……
男子生徒Ｂ「……那时候的情况可比这严重多了。那门亲事是在我不在场的情况下，当着商界和政财界人士的面宣布的。他们完全断绝了我的退路」
男子生徒Ｂ「我当时感到极度震惊。就像被绝望推入了谷底。随后在我内心膨胀起来的，是一股强烈的愤怒」
就这样，被愤怒支配的琴凪的父亲带着母亲私奔了。
但是，他们毕竟还只是学生。
那样的生活并没有持续多久，不到一个月就被带回了家。
男子生徒Ｂ「就这样，我们被强行分开了。甚至还被逼着写下再也不见面的誓言」
琴凪颤抖着。
对她来说，无论是拆散他们的人还是被拆散的双方，都是有血缘关系的亲人。
她的内心一定很复杂。
那太过分了……但是，那为什么……父亲您也要对我们做同样的事呢？
男子生徒Ｂ「……我和祖父他们不一样。我们担心的不是家世和面子之类的事。这真的是为了你着想」
男子生徒Ｂ「……而且，如果连我一个人都无法说服，那以后肯定也不会顺利吧？」
父亲偷偷瞥了我一眼。
确实如此吧。
事实上，琴凪的父亲是个经历了很多苦难的人，他和琴凪母亲结婚的道路也充满了艰辛。
即使被拆散后，琴凪的父亲也没有放弃。
毕业后，他立即个人创立公司，开展新事业。
最初经营遇到了困难，但时代的潮流和年轻人特有的冒险精神为他带来了幸运，总算成功地将公司带入了预期的轨道。
最终，它发展成为了在该领域代表国家水平的大企业。
灯「啊，这么一说的话……」
就连我都在电视上听说过那个名字。
原来琴凪是这样的大企业的千金啊……
女子生徒Ａ「那时候，我们有一段时间无法见面。当时像现在这样方便的社交网络也不多，所以我们只能偷偷通过书信互相鼓励」
与此同时，琴凪的母亲大学毕业后继承了父母的事业，设计事务所。
虽然规模不大，但凭借积累的技术和新的设计理念，这家设计事务所发展迅速。
然而，就在事业即将腾飞之际，却受到了经济衰退的影响，几乎面临破产的危机。
就在这个时候，有一个人站出来成为了这家事务所的赞助人。
多亏了这个人的帮助，事务所才得以免于倒闭，勉强重新站稳了脚跟。
这个人物说来也巧，正是琴凪的父亲。
就这样，经过漫长的迂回道路，琴凪的父母重逢了，最终还走到了结婚的地步。
当然，由于他们已经成长为大企业的掌舵人，在公私方面都成为了彼此的支柱，所以没有人反对他们的婚事。
他们凭借自己的力量，让祖父母承认了他们的关系。
经过自由恋爱，他们终于获得了真正的幸福。
如今，那家设计事务所已经被并入琴凪父亲的事业版图中，成为其中的一部分……
但母亲从本家继承的品牌依然保留着自己的名字。
诶诶诶？！……虽然听说过很不容易，但没想到竟然是这么了不起的故事。我还是第一次听说……
灯「我能问一个问题吗？这整个结婚的过程，是你们两个人一起策划的吗？从一开始就预料到会这样吗？」
女子生徒Ａ「不，我们又不是神。哪能那么如意。我们能结婚，是因为运气好……再加上彼此始终没有放弃对方的心意吧」
灯「原来如此」
这些故事是我从琴凪的爷爷那里打听到的。
不过，中途开始琴凪的母亲也补充了一些内容。
这两个人走到一起的经过，可以说是与琴凪父亲所说的既定轨道人生完全相反。
我只是想让他们回忆当时的情况，看能不能找到说服的办法而已。
男子生徒Ｂ「哼……竟敢翻出这种陈年旧事……你，到底想干什么！」
灯「啊，不是……如果有什么误会的话我很抱歉。我并没有嘲笑或是挑刺的意思」
灯「就是，明明双方都没有恶意，为什么还是无法顺利相处呢。我只是想着，通过彼此了解，能不能加深羁绊」
男子生徒Ｂ「你，你这家伙，你……原来如此，你是这样的人啊……！唔，这样我作为父亲的威严岂不是——」
琴凪的母亲讲完故事后，他的脸比想象中更加红得厉害，显然是因为害羞。
虽然我觉得这并不是什么有损威严的事……
不过，这似乎是个不利于让琴凪接受婚约的事实。
但是，看来这些对那家伙已经无关紧要了……
……原来如此，父亲大人竟是这样的人吗……
琴凪紧握双手，微微颤抖着。低着头的她，表情难以捉摸。
她的父亲不安地观察着她的反应。
突然，不知想到了什么，她猛地抬起头来。
……我，我太感动了！我内心涌现出的这种令人愉悦的激动。这种感觉，这种感觉，该怎么说呢——
对了，超级酷！超级帅气的！父亲大人，您太有趣又太帅气了！不，请允许我这样称呼您，爸爸大人！
男子生徒Ｂ「啊，诶？爸，爸爸大人吗……？」
我为能成为爸爸和妈妈的女儿感到骄傲！你们真是太努力了！太了不起了！你们两个，都太棒了！
说着，琴凪朝父母跑去，不顾父亲的困惑，按照自己的心意紧紧抱住了他。
灯「这下可是彻底暴露本性了啊」
男子生徒Ｂ「那，那个，琴凪……？爸爸大人这称呼，要不还是算了吧？」
诶——为什么啊？这样不是很好嘛！爸爸你不也在只有两个人的时候叫母亲大人『妈妈』吗？太狡猾了！我也想叫妈妈大人！
对，就是这样。虽然我还不太了解琴凪在自己家的情况，但我所认识的她就是这样的人。
恐怕是因为太过感动，她脑子里已经完全忘记了婚约和对父亲的畏惧之类的事情吧。
女子生徒Ａ「哎呀，真拿你没办法呢。只能在家人面前这么叫哦？对吧，爸爸？」
男子生徒Ｂ「唉……好吧，如果只是这种程度的话……」
虽说如此，但被这样称呼其实也不讨厌的爸爸大人。
俗话说雨后地更实，家人之间的关系似乎变得更加亲密了，真是再好不过。
话说回来，我在这里就意味着是在众目睽睽之下，这样真的没问题吗？
小灯迟早也会成为家人的，所以没关系吧？
仿佛读懂了我的心思，她笑着这么说道。
之后我也退出了房间，他们似乎度过了一段短暂的家人时光。
在这期间，我无所事事，只好拿出手机打开Arcaea清体力，刷Mastodon，在另一个房间打发时间。
不过，说实话我根本无法集中精神。
过了一会儿之后，我们再次聚集在一起，重新开始了讨论。
琴凪的父亲重新坐正了椅子，整理了一下衣领，清了清嗓子。
男子生徒Ｂ「不过，真是的。没想到琴凪竟然是这么放得开的性格……我还以为把她培养成了一个懂礼节的孩子呢」
女子生徒Ａ「哎呀……我从婆婆那里听说过。这么看来，她真的很像你年轻的时候呢。果然代代相传的习俗变不了啊，对吧？」
看来星泉家的血统就是这样的。
家人之间能够毫无保留地好好交谈，真是再好不过了。
父亲深深地叹了口气。他的心情我倒是可以理解。
男子生徒Ｂ「另外，关于未来的发展方向，我们会在商量后尊重你的意愿。至于恋人……后代君的事，嗯，在听了那样的话之后，强行拆散你们似乎不太好，对吧？」
说完，他交替看向琴凪和母亲的脸。
母亲大人和琴凪都连连点头。
看来，关于这件事，琴凪和她母亲已经巧妙地帮忙说了好话。
……太好了。他们理解了我和琴凪的关系，我内心松了一口气。
……从我如此松口气来看，琴凪对我而言似乎已经变得相当重要了。
男子生徒Ｂ「……不过，虽然我暂且允许了现状，但后代君，我还没有完全认可你。为了确定你是否能让我女儿幸福，我要提出一些条件」
灯「嗯，没问题。正合我意」
成为恋人，今天来到这里的时候，我就已经做好了这种程度的觉悟。
然后，琴凪父亲提出的条件是……如下这些。
第一，作为大企业的女儿，琴凪要在现在的学园里留下扎实的成绩。另外，升学时要进入符合琴凪和她父亲要求的大学。
第二，后代灯作为琴凪的恋人，要取得相应的成绩。
回家的路上。
在摇晃的电车上，我和琴凪回想着父亲提出的条件。
这第一条，应该能轻松达成。
以她父母的情况来看。虽然他们可能不知道，但琴凪在学园里的成就可以说是令人目不暇接……
无论好坏，她已经在各处留下了不少痕迹。
至于升学的问题，能够和父母商讨协商就已经是天大的幸运了。
灯「对我来说，问题在于第二条……」
灯「说是相应的成绩，但这也太笼统了，我根本不知道该怎么做啊……」
嗯——让我想想。毕业时年级第一是理所当然的……大学的话肯定和我一起吧？顺便在大学入学考试中也拿第一名的话，他们就无话可说了吧？？
灯「全都要第一？！……你说得也太轻松了吧？那可是相当了不起的成就啊！」
你在说什么呀。要和富家千金，大家的憧憬对象，美少女学生会长小琴凪交往的话，这种程度不是理所当然的吗？
唉……作为普通人的我，真不知道她是否明白要达到这个目标有多么困难。
……虽然心里这么想着，但看到她对我露出笑容的样子，我又觉得她真的好可爱。
看来……我只能拼尽全力去做了。
灯「唉……说到毕业前，我能想到的就只有『成香祭的成功』了」
呵呵呵……是啊。这下我们有不能失败的理由了哦？
灯「啊，无论如何都要让它成功」
为了可爱的恋人？
灯「为了我们两个的未来」
啊呜……是，是啊。就是这样呢。啊哈哈……呜呜呜
灯「别害羞别害羞。我都跟着害羞起来了」
总之，琴凪的问题暂时算是解决了。
一开始还担心会怎么样，没想到特意远赴镰仓竟然真的值得。
虽然实际上只是一场误会，我做的事可能也没什么了不起的。
不过，能看到她这样幸福的笑容，真的太好了。
多事多难的假期终于结束了，从今天开始学校生活又要重新开始了。
随着日常生活的重新染上色彩，不久前那种非日常的意识也逐渐变得模糊起来……
本以为会回到往常的生活……但是。
现在，我自己都能清楚地意识到。
我的学习欲望异常高涨。
总之，现在我恨不得马上就去学习。
学到的东西一个接一个地涌入脑中。
就连困难的论述题和数学题也能轻松解决。
昨天，因为琴凪父亲提出的条件，我的目标变得明确了。
也许正是这个原因，带来了如此良好的效果。
常规的课程也感觉比平时更加新鲜，我能够全神贯注地听讲。
结束了充实的课程后，放学后继续准备成香祭。
后代同学，后代同学，这个给你。这是我在休息日期间向大家收集的必需品清单哦
我接过老师整理好的清单并打开了它。
灯「原来如此……需要的东西还真不少啊。有些东西甚至得去专门的店铺才能买到呢」
今天的真织老师罕见地没有摆弄笔记本电脑，而是在巡视大家的情况。
自从通关那个色情游戏之后，她就开始认真工作了。
灯「不过要是老师平时就这样的话，我就可以把管理全部交给她，自己专注于其他工作了……」
我一边这么说着，一边站起来准备去采购。
……哎呀，你说什么了吗？话说你现在就要去采购吗？我觉得不着急的话，之后再去也没关系……
说着，我再次看了看清单。
灯「这份清单上的东西数量不少……我打算叫上琴凪一起去快速采购一下」
这样啊，那就拜托你了。我会跟大家说一声的……啊，对了。趁现在把这个也给你吧
说着，她在包里翻找了一阵，从深处拿出了什么东西。
灯「诶？！这封白色的信」
你看，就是给现任部长的交接信息，终于找到了吧？小樱还在那儿不甘心地嚷嚷着，说她还以为是什么埋藏的宝藏呢
灯「啊啊……」
对了，这和之前那封废部信息用的是同样的信封。
灯「前几天我们一起解谜时找到了……只是，里面的内容并不怎么令人愉快……」
呵呵呵……原来如此。真像凛那家伙的作风啊。看来这封信里写的是那条信息的后续内容。有空的时候不妨看看吧
那个叫凛的人写的信。
真织老师似乎和那位初代部长认识。
灯「唉，那作为现任部长我就先收下了……虽然我不太情愿」
我接过白色的信封，随意地塞进了书包里。
如果是那封废部信的后续，恐怕不会写着什么好事。
无非就是让我们收拾废部后的部室，或者寄回一些备品之类的。
我只觉得里面写的肯定是些麻烦事。
之后，我邀上琴凪一起去凑十站采购去了。
哗啦哗啦……我把大量的购物袋放在了大厅的地板上。
灯「……呼哧呼哧。总算是回来了」
哎呀～实际买起来比想象中的量要大得多呢～
灯「啊，可不是嘛。找错人陪我去了……」
一旦开始买，东西又多又重还占地方。
灯「为什么连小苏打和窗帘都有啊。太重了吧！」
那大概是澄玲玲买的吧～嘛，可能会有些难清理的污渍。窗帘她说是用来隔开展区的
我让琴凪拿了相对轻一些的纸袋，而作为男生的我可不只是用双手。
肩上挂着，脖子上挂着，各种地方都挂满了东西，简直全副武装。
我拿的东西已经多到再多一点就难以行走的程度了。
本来随便地邀请了琴凪，但现在想想真正需要的其实是男生的力气啊。
视线模糊闪烁。感觉全身的关节都在嘎吱作响，仿佛被龟甲缚绑住了一样。
不过，我其实并没有被绑过就是了。
总之，因为实在太重了，体力也快到极限了，原本计划运到学校的想法只能放弃了。
我改变了计划，先把东西放到途中的宿舍里，也就是我的房间。
小灯，辛苦了。不过，这些东西该怎么办呢？从这里搬到学校的部室也挺困难的吧……
灯「哪里是有点困难啊。不过，没事。有男生帮忙的话应该能搞定」
灯「明天找豆柴帮忙吧。分成小份的话，搬过去就容易多了」
「嗯～是吗。那倒是挺方便的」琴凪一边心不在焉地应付着，一边接过男生宿舍的入舍许可申请书。
看来她提前用手机申请过了。这方面她还挺有条理的。
灯「好，再加把劲」
我再次扛起行李，先朝男生宿舍走去。
这时回来的琴凪，毫无缘由地突然扑到我的手臂上。
手臂上传来温暖的触感，同时被她用力往她那边拉去。
灯「喂喂……干嘛呢？我还拿着行李呢」
诶嘿嘿～没什么啦。就是想撒个娇～来来……蹭蹭
哇哦！
碰到了……胸部碰到了！
虽然感觉很舒服……但行李带勒得好痛！
明明很痛却又很舒服。啊，明明很痛却越来越舒服了……！
……这就是所谓龟甲缚的奥义吗？
……不过，琴凪这家伙。明明还没到房间，就突然撒起娇来了。
我偷偷瞥了一眼周围的情况。
这个时间人不多倒还好……
有女朋友的人，是不是也得注意这些事情呢。
……但意外地还不错。
本来想在走廊休息一下再搬的，但不仅能感受到胸部的触感，光是她在身边，就莫名地让人干劲十足。
唉，我也差不多了。
灯「再坚持一下……到啦！」
咚的一声，我把行李扔在了自己房间门前。
灯「呼哧呼哧……累死我啦」
辛苦了！话说回来……小灯。豆柴是什么？宠物吗？你养了柴犬吗？
灯「嗯，怎么现在才问。豆柴就是豆柴啊。就是我的室友啊」
咦？小灯有室友吗……？我从奏那里听说你从高一开始就一直是单人间，还羡慕得不得了呢……
灯「啊……？」
灯「不不不，你在说什么啊。我一直都和豆柴在一起的啊？」
诶，真奇怪啊～在学生会也从没听说过叫豆柴的人。真的存在吗？
总觉得之前在哪里也遇到过这样的反应……
灯「喂喂，什么存在不存在的……我每天都能见到他，肯定是存在的」
……存在的，对吧？
回想起来，我开始有点不安，他真的是真实存在的吗。
难道说，豆柴只是我一个人能看到的想象中的朋友吗……？
如果真是这样的话我可要哭了。
这三年来我到底是在和谁说话啊。
一股虚无感和恐惧感让我背脊发凉。
灯「……算了，不开这种不好笑的玩笑了。那家伙说今天有足球部活动，会晚点回来」
哦～？回来得晚啊。原来如此～
就这样，终于把所有行李都搬进了房间。
唔～总算是到了呢。没想到会这么辛苦，就算是如来佛祖也不会知道吧……啊，行李放这里可以吧？
灯「嗯，琴凪的手提包也一起放那里吧」
我们把所有搬来的东西都集中放在了玄关。
由于物品数量太多，本就狭窄的走廊被行李占据了近一半的空间。
今天的购物主要是各种小型材料和文具，到处找来找去，着实让人感到疲惫不堪。
灯「哈……既然难得，不如稍微休息一下吧」
灯「我现在去泡点茶。琴凪你随便找个地方坐下等着吧」
谢啦～！诶，这就是小灯的房间啊～收拾得挺干净嘛～？嗯……哦……哇～
灯「还行吧……不过，也没什么有趣的东西哦？毕竟是宿舍，每个房间的布局都一样」
虽然是这样啦。但是一想到是男朋友的房间，果然还是会有点兴奋的不是吗？
灯「是这样吗？嗯……也许是这样吧」
我瞬间理解了。
假设我第一次进入琴凪的房间，我有信心自己的情绪肯定会高涨起来。
呐呐，那个啊。我有个请求可以吗？能不能让我检查一下床底下之类的地方？
灯「嗯？可以啊。不过那里什么都没有哦」
……诶？什么都没有吗？诶，骗人的吧。别这么说嘛。……诶，真的吗？
灯「真的」
琴凪对我的话表示怀疑，俯身查看床底。
在那里，她似乎在扭来扭去地寻找着什么。
诶～～？！骗人骗人！真的没有，真的什么都没有啊！到底去哪里了啊～？！难道是卡在缝隙里了？还是说有什么双层结构？
怎么突然变成谍战片的剧情了。
难道她什么时候在我的床上安装了窃听器？这也太可怕了吧？
灯「那么琴凪在找什么呢？」
什么？这不是显而易见的吗？！小，黄，书！不健康的读物！说白了就是黄色小说！
灯「喂喂，黄色小说？琴凪你来男朋友房间就是为了看这种东西吗？」
诶～可是大家都这么说嘛。杂志上也是这么写的！去男朋友房间的话一定要偷偷检查床底下！
灯「那是哪个年代的事啊……不过，嗯……以前确实有那么一点」
被琴凪的气势压倒，我不小心说出了实话。
哦哦！果然小灯也是普通人呢！原来真的有小黄书啊，真了不起。小琴凪很高兴哦……那么，它们在哪里呢？
灯「扔掉了」
呜哇，为什么啊？！太浪费了，我也想看看啊！听了女生们的讨论，我一直憧憬着能在男朋友房间里寻宝呢～！
灯「首先别憧憬这种事啊」
诶～可是可是，对喜欢的人拥有什么样的书不是很在意嘛？比如说，那个，喜好啊，什么样的打扮会让人兴奋啊，作为女朋友的话
灯「这，这个你放心吧。不管喜好如何，只要对方是琴凪的话，我就会兴奋，所以不用担心」
诶？是这样吗？嘿嘿……真的吗？不过确实可能是这样。上次的小灯，相当厉害呢。第二天，我腿脚都软得几乎站不起来了……
灯「……咳咳。总之呢，那种东西不太需要了。毕竟我已经有了喜欢的女朋友」
不太需要，啊。
现在男生的宝贝，可不在那里。
那些不堪入目的视频和图片，都好好地加了锁，存在手机里了。
话虽如此，最近我满脑子都是琴凪，那些东西的回忆也正在被她逐渐覆盖……
对我来说，有了喜欢的琴凪，几乎就不会去看其他女孩子了。
虽然有人说女朋友和色情书是两码事，但目前看来，我似乎不是那样的。
唔，真是的。说这种话。虽然听你说只看着我一个人，我也不是不高兴啦。不如说是很高兴啦～
她一边娇滴滴地说着，一边坐到我身边，整个人都依偎了过来。
甜甜的香味扑鼻而来，让我有些晕眩。
那么，我想看看证据呢。你看，比如说这里啊……
琴凪一边说着，一边用手指轻轻点了点自己的嘴唇。
啊～嗯，原来是这么回事啊。
是这样没错呢。
当我把脸凑近时，琴凪缓缓闭上了眼睛。
就这样，在只有我们两个人的房间里，我们交换了一个吻。
接吻后，两人互相抚摸着身体，就这样倒在了床上。
呵呵呵～抓到小灯了♪这里已经变硬了呢～……难道说，你已经这么兴奋了？
灯「差不多吧。这可是我梦寐以求的胸部啊。我可是充满期待呢」
顺着谈话的走向，琴凪决定为我乳交……
虽然是曾多次幻想过的场景，但实际被夹住时，那柔软的触感让我感动不已。
灯「你看起来很开心啊。我还以为你会更紧张呢……」
嗯。虽然不是特别紧张，但现在心跳得很厉害呢～？　那个，其实……我一直很憧憬在男朋友的房间里做这种事
这种，在家里约会的感觉……感觉很像恋人呢，真好啊♪小灯觉得呢？　在家里约会♪
灯「嗯，倒也不坏……」
毕竟，我们的初次约会就是在家里啊……
不过比起她家里，这里当然好得多。
嗯，也许是因为在她家里这种事是不被允许的，所以她才会更加这么想吧。
那么……差不多该开始了吧？小灯的这里，刚才已经跳动了好几次了，像是在说『快点动起来～』呢♪
灯「那当然了」
我喜欢小灯这种对欲望坦率的地方哦。好啦好啦，第一次就让我好好疼爱你吧～♪
琴凪一边开玩笑似地说着，一边慢慢开始移动胸部。
嗯，这样……嗯～嗯呜，嗯咕……怎么样？这种感觉？不疼吧？
虽然有些生涩，但琴凪还是努力地移动着胸部。
饱满的胸部的弹力和光滑的肌肤触感让人感到舒适。
灯「感觉不错。接下来，用手从两侧压住胸部，再加点力」
啊，嗯。从两侧用手……呃，是这样吗？嗯，嗯嗯……像是『咕叽～～』的感觉？……哎呀，啊，嗯嗯，小灯的，在我胸里一跳一跳地呢♪
灯「嗯。比平常的刺激更强烈……这个，太棒了」
原来这么舒服啊♪只是用手按住就……不过你说得真具体啊，难道是在那些扔掉的小黄书里看到的？
灯「不不不，这可是作为男生的普遍憧憬啊……」
不过确实，这方面的知识大多是从那种书和网上学来的。
没想到真的会有派上用场的一天。
灯「不过，最让我兴奋的还是琴凪认真努力的样子，太色情了」
哦～……小灯，你还真是讲究呢。果然是因为喜欢胸部才这样的吧♪来来，再紧一点～～～♪
琴凪再次用力挤压胸部，包裹住已经完全硬起来的肉棒。
可能是因为同时还在移动胸部的缘故，我感受到了相当强烈的快感。
灯「话是多了点，不过还不错」
嗯唔，嗯，虽然你这么说，但其实是事实吧？小灯可是个彻头彻尾的胸部爱好者呢♪
毕竟在社团活动中每天都被胸部包围着。
平时总是幻想着要这样那样，喜欢上也是理所当然的。
灯「嗯，我是不会否认的，大概」
呵呵，终于肯老实承认了呢♪那我该给你点奖励吗？呐小灯，接下来你想我怎么做？说说看……？
灯「这个嘛……」
如果可以的话，我希望她能动得更激烈一些……
不过，比起那个，现在感觉还是有点不够湿滑。
照这样下去，肯定会卡住难以动弹。为了解决这个问题。
灯「那么……滴点口水上去吧」
口，口水？呃，是要流到小灯的那里对吧？……那么，我试试看……嗯……啦，嗯嗯，啦啰……
琴凪伸出舌头，将口中积攒的唾液滴到肉棒和自己的胸部上。
略带粘稠的唾液缠绕在肉棒上，让我的兴奋感更加高涨了。
灯「真是美景。太性感了，让人兴奋」
啦……啊，嗯嗯……是吗？我很性感吗？听你这么说，我倒是挺高兴的……不过用口水弄湿，总感觉比想象中还要色情……
琴凪虽然笑着掩饰，但仔细一看，她的耳朵已经红透了。
明明嘴上逞强，内心却还是羞涩不已的琴凪，果然很可爱。
啦……嗯嗯……呃，这样可以吗？流完口水之后，接下来是不是该动得更厉害些？
灯「嗯……我想现在应该比刚才容易动多了」
嗯，明白了……那从现在开始我会动得更激烈些……唔……嗯，啊啊，唔咕……哈啊哈啊……嗯啊，啊啊……怎么样？
灯「很好」
琴凪利用唾液的润滑，快速地移动着胸部。
柔软的乳房和唾液滑腻的触感，带来了令脊背发麻的快感。
呀，唔唔……哈啊，哈啊，啊唔！小灯的，在中间颤抖着……嗯，啊啊，啊，唔……
哈啊哈啊，唔……而且，你的表情看起来很舒服呢……看来你很喜欢呢……唔，唔唔，哈啊哈啊……太好了……♪
琴凪一边努力上下移动着乳房，一边为我感到快感而高兴。
同时乳房的压力也变强了，上下移动的速度也逐渐变得激烈起来。
唔，哈啊哈啊……呀，唔咕，唔唔……小灯要更舒服哦♪　我也会加油的……唔，哈啊哈啊……啊啊，唔，唔呜……！
灯「是吗？现在已经很舒服了啊」
诶嘿嘿～仅仅是很舒服还远远不够哦……嗯，啊，我，我想让小灯感受到更多……啊
灯「那么，试试一边流口水一边动吧」
嗯，我，我明白了……嗯啊，哈啊哈啊……啾，咧……嗯嗯……嗯，嗯……咧，咧噜……
琴凪一边移动胸部，一边灵巧地将唾液滴落在龟头上。
然后琴凪利用唾液的滑腻，让乳房的动作变得更加激烈。
啊啊啊……哈啊，哈啊这个，太厉……啊啊，啊，嗯嗯……加了口水后又变得更容易动了……小灯的在滑溜溜地摩擦着……！
也许是对唾液效果感到惊喜，琴凪兴高采烈地为我做着乳交。
琴凪看起来很开心，这让我也很高兴，但老实说，我感觉自己已经快要忍不住了。
嗯……啊啊啊，啊，嗯……！哈啊哈啊……呀，嗯嗯……啊嗯！　呀啊……那，小灯的，在跳动呢……！
而且……不仅是我的口水，前端也流出了粘稠的液体……哈啊哈啊……嗯，那，那个……是不是意味着……马上就要，出来了……？
灯「嗯，太舒服了，快到极限了」
啊，嗯。我明白了！……那我就这样继续动，一直到最后，好好让你舒服哦，啊，嗯嗯……哈啊哈啊，啊，嗯嗯……！
琴凪说着，一下子加大了乳房的压力。
来，来……小灯，这是你最喜欢的乳交哦，用我的胸部好好舒服吧……啊，嗯嗯热热的精液，全都射出来吧……！就是这样～♪
灯「呃啊要出来了」
下半身因为过度的快感而麻痹，我已经无法思考了。
现在，随时都可能爆发。
呐小灯没关系的哦……嗯啊，啊啊！哈啊哈啊……嗯……被我的胸部摩擦着……啊啊好舒服，就算biubiu地射出来也可以哦♪……嗯嗯
呀啊？！突然就来了……嗯咕，嗯，嗯嗯呜……哈啊……从龟头开始，热热的东西溢出来了……啊啊，嗯……啊，啊啊啊……哈啊啊
伴随着让头脑一片空白的快感，我正在射精。
身体剧烈颤抖着，肉棒吐出大量精液，洒落在琴凪的脸上和胸部上……
呼，呼呼……嗯，哈啊哈啊……好，好浓的味道……啊哈哈，不愧是小灯，射了好多呢。我被精液弄脏了……嗯脸和胸部都黏糊糊的♪……啊呼
灯「……抱歉啊。不小心射到你身上了」
没事，这倒是无所谓……因为这不就说明小灯很舒服吗？
灯「嗯……说实话，确实非常舒服」
嗯哼哼，我知道啦～♪　光看小灯的反应就一清二楚了嘛♪
灯「不会吧。我可是那个平时以扑克脸著称的后代啊」
不不不，什么扑克脸啊，明明乳交的时候你一直在傻笑哦？现在也在笑呢。要不要给你拍张照？
灯「不用了。我很清楚自己的表情……」
就连我这样的人，在乳交面前也无法保持冷静。
毕竟，那可是被梦寐以求的胸部夹住啊。
这种情况下，哪个男生能不傻笑呢。
……不过小灯，比起这个。明明射了那么多精液，这个……怎么还这么有精神呢？
琴凪带着一丝调皮，戳了戳我仍然硬邦邦的肉棒。
灯「当然……这是表示我还要继续干下去的意思」
灯「而且琴凪不也想舒服一下吗？……怎么样？」
哎呀～～原来如此原来如此～～诶，你要问这个吗？真的要问吗～？这种事……我当然也想做啊
虽然只是微妙的变化，但看到琴凪略显羞涩的表情，我的心跳加速了。
我和琴凪一起倒在床上。
然后，我从后面抱住琴凪，将勃起的肉棒对准她的秘处。
灯「嗯？」
琴凪的秘处已经被爱液完全浸湿了，变得湿漉漉的。
每次对准摩擦，肉棒都会被爱液涂满。
灯「琴凪啊……怎么已经湿成这样了？」
乳交的时候就把小穴弄湿了，她真是太色情了。
唔……因为，一直在近距离看着小灯……呜呜……我也那个，挺兴奋的……啊，难道小灯看到我湿了，也兴奋起来了？
灯「看来你很懂嘛」
难道她还能读心？
呵呵呵～我对小灯的事情了如指掌……虽然我很想这么说……但是这个，因为小鸡鸡反应这么强烈，我觉得谁都能看出来吧
灯「原来如此，是这么回事啊」
肉棒高高翘起，坚硬无比。
我再次将目光投向琴凪的秘处，只见她的入口处正流出黏稠的爱液。
不仅如此，还能看到她的小穴在饥渴地一张一合，仿佛在迫不及待地等待着插入。
我顺从欲望，将肉棒在那里来回摩擦。
灯「不过，琴凪不也是一样吗？乳交的时候就兴奋得湿成这样」
嗯，是啊♪我变成这样是因为想和小灯做得不得了♪所以那个……差不多该进来了吧♪好想快点感受小灯啊
灯「好啊」
琴凪直白的爱情表现真是可爱。
被这么说了，我也不能再继续挑逗下去了。
停下了在那里摩擦玩弄的肉棒。
灯「那我要插进去了」
确认琴凪点头后，我将勃起的肉棒对准了她的入口。
龟头感受到湿滑的触感，我将肉棒插入她的裂缝中。
嗯……啊，啊啊……嗯啊！呀，啊啊，嗯啊，哈啊哈啊……啊，嗯小灯的，进来了……嗯，哈啊哈啊……啊啊，啊，嗯……
肉棒分开琴凪的入口，侵入她的阴道内。
随着深入，琴凪发出甜美的呻吟声，煽动着我的兴奋。
啊，啊啊……呀，嗯啊……嗯，哈啊哈啊……哈啊，嗯！啊，好热……嗯嗯又热又硬的，小灯的……进到我里面来了……啊，啊！
每前进一点，琴凪的身体就会轻轻颤抖一下，漏出急促的喘息。
爱液不断从阴道内流出。
多亏了这个，我能顺畅地插入，不知不觉就把整根都插进去了。
啊啊啊嗯嗯……直接顶到最深处了……嗯啊，啊嗯，嗯……啊啊，嗯……嗯哈啊啊！哈啊哈啊……哈呜呜……
灯「琴凪……我进去了」
哈啊哈啊……啊，真的呢♪啊，嗯嗯……嗯小灯的……啊，嗯，好好地进来了♪能感觉到被塞得满满的哦♪嗯……啊，啊啊……嗯
琴凪注视着插到最深处的肉棒，脸上浮现出开心的笑容。
灯「要不要休息一下？」
不用，没事的……看来我已经准备得很充分了♪一点都不痛……嗯啊，啊……反而，感觉很舒服……想要小灯多动一动，好好感受你♪
琴凪一边说着，一边紧紧地夹住了我的肉棒。
确实，以这种湿润程度来看，动起来应该没问题。
灯「……明白了。那我开始了」
嗯，来吧……尽情地动，用小灯的那个好好地插我吧……
我平复着激动的心情，慢慢地开始摆动腰部。
啊！啊，啊啊嗯……啊，啊啊！动，动起来了……呀，嗯嗯……小灯的，在动……嘶啊，啊啊，嗯
啊，啊嗯……嗯啊，啊啊啊……哈啊哈啊……小灯的，热热的……在我里面动着……！啊，啊啊啊……让人全身发麻……♪
只是轻轻动了一下，琴凪就敏感地反应起来，身体微微颤抖着。
灯「看来你感觉很强烈啊？」
嗯，嗯嗯……身体，好像变得很敏感了……稍微动一下，啊，嗯……就舒服得控制不住声音……嘶啊，啊啊，嗯嗯……！
啊，啊啊啊，嗯……啊，啊啊……可能是因为之前，嗯啊，啊啊啊……哈啊哈啊……被挑逗了那么久，变得更敏感了……呀，嗯嗯
确实，考虑到之前湿成那样，变得这么敏感也是可以理解的。
不过，琴凪的敏感度提高了，也就意味着阴道内的反应会比平时更加激烈……
每当琴凪发出娇声并弹跳身体时，阴道都会紧紧地夹住肉棒。
灯「喂喂琴凪，你夹得太紧了」
啊，啊啊……嗯啊，啊啊，嗯，嗯呜……那，那种事……就算你这么说，嗯嗯……！小灯的，太舒服了……呀，啊啊
哈啊，哈啊……啊，啊啊，嗯……！啊嗯，嗯嗯……身体，不由自主地反应……停不下来，啊……啊，啊啊……
本来阴道内就已经湿滑不堪，正被猛烈的快感袭击着……
现在又加上了这么激烈的紧缩。
……妈呀，这样下去，恐怕很快就要控制不住了。
哈啊，哈啊……啊，嗯……难道说小灯，已经，快要射了吗……？
灯「嗯，刚才差点就射了……怎么了？」
因为……小灯的，在不停地一跳一跳……啊，嗯……我在想你是不是很难受……
没想到连快要射精的事实都被看穿了。
实际上，射精感确实已经相当强烈了……
但是，如果现在就射精的话实在是太可惜了。
我还想和她多交合一会儿，多感受一些快感。
而且琴凪肯定也还没满足吧。
嗯……小灯又在……想些多余的事情了吗？不用在意我的事哦……能和小灯结合……我就已经很幸福了♪　啊，嗯！
而且……啊啊嗯　我感觉好强烈，都吓到自己了……呀，嗯嗯实际上……从刚才开始，我就偷偷地……去，去了好几次……哈啊哈啊，嗯嗯
原来琴凪时不时身体颤抖，是这么回事啊。
阴道内多次紧紧收缩，这下也能理解了。
所以啊，小灯……呀，嗯，啊啊啊！随你喜欢怎么动……嗯，啊啊！然后，想要你更多，更多地插进来♪
再激烈一点……可以咚咚地动哦。让我更多地，感受到小灯……！哈啊哈啊……呀，嗯，啊啊……
被这么说了，我可不能退缩。下定决心，加快了抽插的速度。
然后，从背后揉搓着剧烈晃动的胸部。
嗯，啊啊啊！被插着的同时胸部还被揉着……啊嗯每次被揉……啊，啊啊啊……小灯的，就在里面……大幅地，跳动着……嗯呜
哈啊哈啊……小灯的，手好色情……呀，嗯嗯胸部被揉得都变形了，嗯！呀，啊，啊啊啊……乳头不行……啊嗯，嗯嗯呜……！
太舒服了，感觉要失去理智了。
脑子里已经没有思考的余地，下半身像是在燃烧一样热。
嗯，啊啊啊啊啊啊……呀啊，啊啊，嗯！嗯咕，啊啊嗯，嗯啊啊啊……！哈啊哈啊，啊，太，太厉害了……太厉害了
呀，嗯嗯！小灯……啊，嗯，你在用我的身体，感受快感呢……嗯，啊，啊啊……♪
琴凪妖媚地扭动着身体，发出更加高亢的娇喘声。
可能是因为动作变得激烈了，每次腰部撞击时胸部都会摇晃，给人以视觉上的享受。
琴凪这样的姿态既可爱又色情……我的腰部动作变得越来越激烈。
啊啊啊！嗯，嗯……呀啊，啊！嗯咕，嗯呜，啊啊啊啊小灯的，又变得更激烈了……呀啊啊！
嗯，嗯嗯……哈啊哈啊，嗯呜！被顶到最深处了……深处被撞击着……感觉传遍全身了……呀，啊啊啊！嗯，嗯呜
每次顶到阴道深处，琴凪的身体都会颤抖一下，似乎达到了轻微的高潮。
与此同时，仿佛在渴求精液一般，对肉棒的压迫也变得更强了。
呜！嗯，嗯呜，啊啊啊……！！小灯的，动得好厉害……哈啊哈啊，嗯嗯！酥麻的感觉，停不下来了……
呀，啊，嗯！嗯啊啊啊已，已经，不行，可能要……呀啊啊！要，要去了，小穴要去了……！嗯嗯呜！
灯「啊啊，我也快到极限了」
每次摩擦阴道壁，都能感觉到快感在不断攀升。
老实说，再忍下去似乎是不可能的了。
嗯啊啊！啊，啊啊……嗯，嗯，我知道，小灯……呀，啊！小灯的，在我里面……嗯啊啊啊！！
变得鼓鼓的……！哈啊，哈啊……！好像要射出来了……嗯呜，啊啊！能清楚地感觉到……啊，嗯！
灯「是吗，那就一起去吧」
嗯，嗯……去吧！和小灯一起去……啊，嗯！要一起，一起去了……啊啊，嗯嗯……
从那时起，我又一次猛地加快了抽插的速度，开始了最后的冲刺。
早就超过极限了，但是……
即便如此，我还是一边揉搓着她的胸部一边忍耐着。
啊？！啊啊啊！这，这个，太厉害了……一边被揉着胸部，一边被肉棒搅动小穴……呀啊！我，我要去了，啊，啊
啊，啊啊啊啊啊！要去了，明明已经去了好几次，又要去了……太舒服了，要变得奇怪了……不行要去了小穴要去了，嗯啊
啊啊啊去了，被激烈摩擦小穴去了！不行不行要去了！……啊去了去了！小穴去了！嗯啊，啊啊啊啊啊～～～～！！
大脑一片空白，与快感爆发的同时……
我在琴凪体内射精了。
肉棒疯狂地抽搐着，将精液注入她的阴道内。
嗯啊！嗯咕……嗯呜……啊嗯……啊，嗯嗯啊，好热……射了好多……在高潮的时候精子在小穴里射出来……嗯啊啊
咕噗……阴道容纳不下的精液溢了出来，肉棒被挤了出来。
呀？！啊哈呜热热的飞过来了！灯的小鸡鸡噗噗地，射了一身，呜呜……我，被精液浸透着侵犯了呢……♪
琴凪一边高潮一边兴高采烈地沐浴在精液中。
可能是因为射精太过激烈的缘故，她已经变成了一副被精液涂满的样子。
不过，如此爆发性的射精也渐渐减弱了势头，肉棒的脉动也逐渐平息下来。
嗯……哈，哈……啊，嗯嗯……呼，太，太厉害了……不愧是小灯，明明是第二次。你看，溢出来这么多，射了好多呢……♪
灯「啊啊……太好了。因为琴凪太可爱了，我不由得兴奋起来了」
哼哼～♪诶～是这样吗？嗯～？射到我全身都是白浊液，真是的，小灯果然最喜欢我了呢～♪
看来琴凪高潮的余韵也平息下来了，似乎恢复了平常的状态。
色情的琴凪也很好，但果然平常的琴凪也很可爱。
灯「怎么了，有什么不好吗？」
哎呀，你不用那么害羞嘛。不过，顺便说一句……其实我每天都会把小灯当作下饭菜自慰，我可是真的对你死心塌地呢……
灯「诶？」
突然在耳边被这样低语，我心跳加速。
呵呵呵，又害羞了呢～这场比赛我赢了～就是这样♪最喜欢你了，小灯
灯「什么比赛啊」
说着，她抱住我并吻了上来。
我也温柔地回抱住她。
琴凪虽然表面上强装笑着，但其实内心肯定也羞得不行。
虽然她不会明确地说出这些，但最近我开始能够理解了。
这时，似乎有人经过走廊，传来了声音。
灯「……刚才动静好像搞得有点大啊，应该没被发现吧？」
啊……该不会我们的声音被走廊或隔壁房间听到了吧……？
灯「那可就糟糕了」
没事没事♪大不了就说是男生们聚在一起看H视频时不小心把音量调错了嘛♪
灯「还有这招啊……喂，太过分了吧！不管怎样挨骂的还是我啊」
开玩笑啦。到时候我也会一起帮你找借口的。所以现在就别想那些了……啾
她索吻过来，于是我吻了上去。
就这样，我们两个相拥了一会儿，沉浸在余韵中。
今天又是充实的一天，课程结束后我们继续准备着成香祭。
灯「今天来确认一下路线吧」
在时钟塔参观路线上，为了美观和防止迷路，需要在『参观区』和『禁止进入区』的边界安装隔板和窗帘。
前几天额外买来的窗帘，似乎就是用在这里的。
确实检查了路线后发现，现有的隔板和从其他部门借来的窗帘是不够的。
现在小樱她们和真织老师正在楼梯间上上下下，帮忙安装这些东西。
到目前为止，工作进展顺利。
没什么问题，整体进度良好。
灯「嗯，看来没什么问题」
接下来让正在检查上层的琴凪也确认一下吧。
就这样，我正准备去叫应该在上层的琴凪，但是……
灯「嗯……？是绫世吗？」
我注意到绫世从禁止进入区域的隔板间走了出来。
不知道她在做什么。
綾世「哎呀，灯。这个时间不是应该去书道部帮忙吗？」
灯「……所以提前安排了其他准备工作，现在正和琴凪一起检查隔板的安装情况」
綾世「哦～和琴凪一起啊……」
灯「倒是你，在做什么呢？」
灯「如果我没记错的话……进度表上写着今天要制作发放用的传单。可你却来时钟塔了」
灯「我看你是在偷懒吧，绫世？」
我故意用调侃的语气说道，但绫世却毫不动摇。
反而用一副无奈的表情看着我。
綾世「……怎么可能啊。我是在备品清单上发现了错误，所以在重新检查呢」
她说着，把修改过的清单给我看。
清单上用红笔标注了几处修改的地方。
灯「这样啊。只要不是在偷懒就行」
綾世「……嘛，这也是平日行为造成的后果吧」
灯「你自己都这么说啊」
綾世「没错，因为这就是我背负的业障。从出生那一刻起就被赋予的无法逃避的罪孽」
綾世「……因为这就是我的设定」
灯「原来是设定啊！你一直在演戏吗！」
綾世「嘛，虽说是设定，但如果一直那样表现的话，说不定最终会变成真的呢。骗子变成真骗子。疯子变成真疯子。懒鬼变成真懒鬼」
灯「最后一个档次也太低了」
綾世「那么，我就不逃避这罪孽，勇敢地成为一个懒鬼吧！」
灯「知道了知道了。是我不好！我为怀疑你道歉，总之先工作吧！」
綾世「那么，清单我确实交给你了哦。我这边要回去制作传单了……灯你打算怎么办？马上就到预定的下午茶时间了哦？」
灯「诶，都这个点了吗？不是还早吗？」
我猛然想起要查看手机，但又想起把手机放在部室里了，顿时慌了神。
綾世「……相信我吧。我的表很准的。毕竟，我刚刚才给这块坏掉的表调了时间呢」
灯「……？嗯，既然这样的话，我去通知大家准备休息吧。绫世你先过去吧」
时钟塔是向校内显示时间的建筑，但时钟塔的里面并没有时钟。
本来，那里的天球仪应该显示着某个时间，但如果能靠它计时就不用这么费劲了。
早知道就该带上手机啊。
我和绫世分开后，一边快速检查走廊一边通知大家，越走越高。
就这样来到了里面的控制室。
琴凪应该还在这里。
灯「不过，这么一看，里面的路线已经变得挺整齐的了嘛」
多亏了整理和清扫，变得干净多了。
包括这间控制室在内，原本都布满了灰尘，她们在打扫清洁的时候到底用了什么神秘的技术啊。
从前暗淡无光的遗物，玻璃，甚至连地板，都被澄玲擦得闪闪发亮。
灯「嗯，治愈系女仆角色果然可怕啊」
我赞叹地看着地板时，一个雕刻引起了我的注意。
那是一块刻有模拟时钟的瓷砖。
我记得曾在几个地方见过类似的东西。
这可能是设计这里的人喜欢的设计吧。
灯「『不允许回到过去，前进的指针指向第八次的12点』……是这样吗」
我自嘲地笑着低声说道。
灯「嗯……等等。刚才那是什么？」
而且，我刚才说了什么？
我感觉自己不经意间说出了奇怪的话，甚至连我自己都没有注意到，就这么自然而然地脱口而出了。
明明应该是从未听过的事，但我却知道那是什么。
……之前门是开着的。
我感觉那里通向一个从未见过的隐藏房间……
我……曾经去过那里吗？
这块地板上时钟的指针，之前应该是能动的，但现在却纹丝不动。
而且不仅没有指向12点，每个时钟的指针都指向不同的时间。
灯「……唔嗯嗯嗯」
……不行。
无论怎么绞尽脑汁，总感觉就差那么一点，最后还是什么都想不起来。
咦，这不是小灯吗。怎么了？在那里唉声叹气的……难道是在路边偷吃了毒蘑菇？
灯「喂，我又不是狗。再说那玩意儿吃了可是会与世长辞的」
灯「不过毒蘑菇先放一边，琴凪你怎么从下面上来了？马上就到茶会时间了，我是来叫你的……」
啊～已经到这个点了啊。我一直在隔板后面忙活呢～
原来如此，我竟然没注意到就走过去了。
虽说用隔板做了路线是好事，但和刚才的绫世一样，视线被遮挡确实有点麻烦啊。
灯「算了，回部室吧。澄玲已经准备好特制点心在等我们了。……琴凪你也一起去吧？」
那是当然咯！
她一边说着莫名其妙的话，一边竖起了大拇指。
然后她张开双臂，像是要飞起来似的，朝着点心的方向冲出了控制室。
灯「……哎呀呀，今天的琴凪也还是这么吵闹啊」
我最后回头看了一眼刚才的地板。
总觉得有什么重要的东西，让人在意……但还是想不起来。
嗯，既然想不起来，应该也不是什么大不了的事吧……？
今天天气晴朗。
蓝天如洗，一尘不染。
对于这个季节来说，阳光温暖宜人，是个舒适的好日子。
就在此时，现任学生会长真船同学的声音通过广播响彻校园。
女子生徒Ｃ「作为学生会长，我非常高兴能在这个天气如此宜人的好日子里，举办我校传统的成香祭」
如今，成香祭已不仅仅是学园学生们的节日，更已发展成为一个全社区共同参与的盛大庆典。
真船同学向为这一盛大活动提供协助和赞助的家长，校友，当地企业，商业街的各位等表达了诚挚的谢意。
女子生徒Ｃ「……所以，各位同学。这是一年的集大成，请一定要向学长学姐们……不，向所有来场的人展示你们今年培养的各自的才华！那么」
女子生徒Ｃ「成香祭正式开幕！！！！！」
学园各处响起了此起彼伏的掌声和欢呼声。
成香祭终于开始了。
成香祭……呵呵，真怀念啊。让我想起了过去的日子呢。嗯，还好准备工作都赶上了。我很期待看到大家各自的成果是什么样子呢
真织老师将手搭在两位学妹的肩上。
澄玲「是的……没想到自己有朝一日会以社团成员的身份参加成香祭……现在才突然感到紧张起来了」
結「这个庆典在附近可是出了名的，我从小就知道呢～……小澄玲，放轻松，放松放松！来，深呼吸！」
灯「没问题的。只要你们按照练习的那样去做，就不会有任何问题」
灯「如果出现什么意料之外的情况，我们这些高年级学生和真织老师会及时补救的」
就这样，这次活动的发起人琴凪站到了大家面前。
好了，终于要开始了！『揭开成稜学园的秘密！发现自我，探索神奇，气氛满满的时钟塔之旅！』……简称，满满之旅，现在开始！
灯「为什么要缩略那个部分」
过了一会儿，楼下逐渐变得嘈杂起来。
綾世「我刚才去楼下看了看，排队的人真是多得惊人……没想到会有这么多客人来……连接待的人都似乎很吃惊」
虽然准备工作我们几个人勉强应付过来了，但是到了当天，仅靠四个人显然是忙不过来的。
所以，我们拜托了一些闲着的朋友来帮忙，让他们协助整理队伍和接待等事务性工作。
那当然啦～毕竟是由我主办的活动嘛！怎么可能会出现开始了却没人来……这种失败的情况呢！
琴凪轻描淡写地这么说……其实，在幕后她可是下了不少功夫，做了很多宣传和铺垫工作。
她充分利用了我们这三年来在社团活动中建立的各种人脉，以及她自己的关系网，在学园内进行了大规模的宣传。
不仅如此，除了校内，我们还让大家在上学路上，车站前和商店街等地方分发传单。
当然，宣传语是『那位人气前学生会长主办！』……这样的噱头。
这些努力都没有白费。在活动前的期待度排名中，我们的活动位列前茅。
我们抽空四处推广的努力终于得到了回报。
据说，楼下排队的不仅有在校生，还有很多普通的参与者。看来在街头发放传单的效果真的显现出来了。
灯「呼，不过看到真的有这么多人来参加，我也松了一口气」
是啊～大家都很努力呢！来吧小结，澄玲玲，你们就放一百个心吧！小灯，奏还有老师，活动期间就拜托你们了！
导览员的角色由小樱和澄玲担任。
这也是为了让她们积累经验，以便将来能够担起部里的重任。
在导览开始前，为了缓解紧张情绪，两人在后台相拥的珍贵画面被我看到了。
澄玲「从被誉为国宝的高历史价值物品，到制造年月不明的无名之作。成稜学园堪称神体的神秘时钟塔，其内部装潢和收藏品将在成香祭期间限定特别公开！」
結「世界上据说只有十本的珍贵藏书！不仅如此，还收藏有『无法发声的小提琴』这样现代科学无法解释的神奇物品哦！」
澄玲严格按照以绫世为中心编写的台本进行讲解，而小樱则在即兴发挥中调动现场气氛。
两人分别负责前后两组参观团。
而在中心位置的是真织老师。
好～这个叫小地藏，是之前在凑十高级住宅区发现的变异物，是学生找到的。它有扭曲地形的能力，危险等级竟然高达A级哦！
危险等级？有点专业，我听不太懂她在说什么。
当然，我们也请真织老师一起同行。
按照事先的约定，导览团必须有老师陪同。
澄玲「这，这座时钟塔是应北欧斯特利亚皇国的委托，由樱小路公司设计的。它与本校校长渊源深厚，目的是收集和保管珍贵物品」
結「啊，不行不行。除了指定的物品外，基本上都禁止触摸哦！因为都是珍贵物品……说不定会被诅咒的呢！」
参观者的提问大多在我们预料之中。
虽然第一次我们也跟着同行，但看起来她们两个人应对得很好，没什么问题。
不久后，我们来到了回廊中途的一个大厅。
在这里，参观路线暂时告一段落，变成了休息时间和自由参观时间。
而这段时间是没有台本的……
澄玲「好的。这是一个叫做『下棋的土耳其人』的人偶，原版被怀疑里面有人操控……但这个是真正的自动人偶哦。它可以和你下棋呢」
我修复并摆放在这里的自动人偶，也终于得到了展示的机会。
因为看起来很有名，所以我修理得特别仔细。
結「啊，这个呢。是『某神社主人的肖像画』！虽然画的是位美丽的女性，但模特身份不明。连画家也下落不明了……」
結「不过有个传闻哦。据说看过这幅画的人，晚上会在梦中见到画中的女性，她会给你启示呢！说不定，今晚她就会来拜访你哦？」
虽然一开始有些生疏，但大家的交流都很顺畅。
她们两个人都很认真地学习过呢。
时钟塔首次对外开放，来了形形色色的人：有老夫妇和家庭游客，也有穿西装的学者，还有看起来像记者的人……
澄玲细致入微的讲解，似乎很受出于好奇前来参观的年长者们的欢迎。
另一方面，小樱轻松随意的风格则深受同龄学生和年轻人的喜爱，来玩的孩子们也开心地咯咯笑着。
灯「看来她们的紧张感也消退了，这样的话就不用担心了」
想着之前的担忧都是多余的，我把剩下的工作交给她们，先一步回到了七星之间。
之后，澄玲她们带领游客们上到控制室，再回到入口处，我们在那里迎接他们。
下一场参观将在30分钟后开始哦。如果有什么不明白的地方，请随时询问附近的工作人员！
说着，我们像是发放参与奖一样，给每个人分发装有柠檬汁的纸杯。
这是之前澄玲提出的想法，说要搞个茶歇时间。
虽然提供轻食比较困难，但我们提前向保健室申请过了，至少可以提供饮料。
这是澄玲熬夜精心制作的自制果汁。所以味道绝对有保证。
看来大家都走得口渴了，似乎都很喜欢这个饮料。
虽然流程上还有一些小卡顿……但第一场参观总算顺利结束了。
和澄玲，小樱还有真织老师聊了聊，她们看起来还有余力。
我和琴凪在七星之间负责运行幕后工作，有空的话就去参与内部参观部分的讲解，一切都进行得很顺利。
楼下负责接待，巡视和协助的工作人员也都尽心尽力。
目前为止，还没有发现什么大问题。
谢谢你们来参观～再见啦～下次再一起好好聊天哦！
琴凪刚结束导览，正在送别一群女生。
她们甚至还击掌庆祝，但对方穿的是水手服。难道是其他学校的学生吗？
灯「辛苦了。是朋友吗？看起来关系很好啊」
嗯？是刚刚才第一次见面的孩子们哦。聊得很开心，还交换了联系方式♪
灯「真的假的。就这么短的时间？」
社牛真可怕啊。小樱也是，社交能力太强了。
呵呵呵……毕竟这个企划是我提出来的嘛！所以不知不觉就兴奋起来了呢！
灯「嗯，多亏如此，第一场顺利结束了。比预想的麻烦少，看来能顺利进行下去」
虽然事先准备了各种情况的对策，但看来大部分都用不上了。
是啊～！没有奇怪的客人，小结和澄玲玲的适应性也很强，所以没问题♪客人们看起来也玩得很开心！策划者的价值得到体现啦！
不过，有些客人想更详细地了解艺术品。要是我有这方面的知识就好了，真不甘心～！……啊，对了，现在开始复习一下吧！
灯「喂喂，复习？要是把每件作品的相关资料都算上的话，那得是多大的量啊……」
……话说回来，说了也白说。琴凪一旦热血起来就停不下来了。
而且，现在为了成香祭，做些力所能及的事情似乎也让她很开心。
看着她就能感觉到充实的心情，脸上洋溢着格外生动的表情。
灯「……我倒也不会说让你别做，但别太兴奋过头晕倒了啊？」
我知道我知道。要是精疲力尽晕倒了给大家添麻烦就得不偿失了呢！那我边复习资料边去那边看看情况啦
回头一看，正要上楼梯的琴凪朝我露出了充满活力的笑容。
小灯，成香祭，我们一定要成功哦！
啾，一个飞吻。
最后带着幸福的羞涩微笑，琴凪离开了。
成香祭上企划的成功。
也就是说，对我们来说意义重大。
大概琴凪比平时更加干劲十足，也是因为这个原因吧。
嘛，虽然我在这里冷静地分析，但说实话，我自己也是干劲满满。
就这样，第二轮，第三轮导览顺利进行着。
虽然中途遇到了一些小麻烦。
直到后来发生的黄昏部最大危机来临之前……
绫世结束了内部预览的导览，回到了这边。
綾世「……呼。被邀请去大学的研究室了呢。虽然我拒绝了」
看来她负责的大学教授们的参观告一段落了吧。
他们追问了很多细节，除了绫世以外没人能回答，所以让她来应对。
灯「辛苦了。绫世这么积极参与成香祭还是第一次吧？」
綾世「嗯……是啊。去年之前都随便找个理由翘掉了……」
灯「真少见啊。看来今年的活动特别吸引你呢」
綾世「……嗯，差不多是这样吧」
我好像看到绫世的脸上闪过一丝阴霾，难道是我的错觉吗？
策划之初，她明明兴致很高的……
不知从什么时候开始，她低着头沉思的场景越来越多了。
綾世「……哦，差不多到琴凪和小灯的休息时间了。这段时间我来负责入口的接待，你们去好好享受吧」
灯「这样行吗？如果你累了的话，绫世可以先去休息……」
綾世「这边按照计划进行就没问题。再说了，你们一直在幕后忙个不停吧？那就该休息了。喏」
她这么说着，用下巴指了指在稍远处准备柠檬汁，一边偷偷打量我们对话的琴凪。
虽然语气强硬，但看来她在以自己的方式体贴我们。
也许绫世已经察觉到我们的关系了吧……
而且，可能也猜到了我们接下来要做的事。
灯「……这样啊，我明白了。那就恭敬不如从命，去休息一下吧。喂，琴凪！」
我招呼着琴凪，开始了休息时间。
就这样，绫世一直目送着我们和乐融融地离开了时钟塔。
哒哒～怎么样？变得更可爱了吗？啊，小灯也很帅哦♪
灯「嗯，非常适合你……」
不知不觉就脱口而出了。
因为，总觉得她今天的气场有些不一样。
虽然之前也见过琴凪穿私服的样子，但没想到她能看起来这么成熟。
和穿校服或和服时又是不同的感觉，怎么说呢，真的非常可爱。
哦？哦？怎么了？我好像听到了什么让人高兴的话呢。想听得更清楚点呢～
灯「难道你连我的心声都能听到吗」
灯「嗯，就是……我觉得你很可爱」
诶？是吗？呵呵呵……被小灯这么说果然很开心呢。嘛，虽然小琴凪可爱是理所当然的啦……呐，呐，我想再听一遍。再说一次嘛？
灯「谁会再说啊。比起这个，我们走吧。难得有这个时间」
真是的～太小气了。今天可是难得的初次约会，我要让小灯多说几遍我可爱。……所以呢，我们走吧～时间可是很宝贵的哦～
琴凪拉着我的胳膊。
哎呀哎呀，像个孩子一样兴高采烈的，真让人头疼啊。
灯「嘛，我本来以为去琴凪家的那次才是初次约会呢～」
啊～你还说这个啊？对不起嘛。我不是已经道过好多次歉了嘛。快原谅我啦～
就这样打闹着，我们穿过人群向部室楼的出口走去。
休息时间只有一个半小时。越是悠闲地度过，后面的时间就越紧张。
在这段时间里，我们换上了私服，准备开始享受节日约会。
琴凪说这样的机会很少，所以事先就准备好了。
仔细想想，新年参拜时穿的是制服，去她家约会时穿的是和服。
我还从未和琴凪以这种休闲装扮约会过。
所以理所当然地，我也被要求带来了新的私服。
刚才，我匆忙地在男厕所里换好了衣服。
原本是有其他目的，才安排了上午这段稍早的休息时间的……
结果接受了琴凪既然要休息不如好好享受节日的提议。
首先肚子也有点饿了，我们决定去摊位集中的户外区域。
部室楼里已经很热闹了，但来到户外的节日中心，能感受到更强烈的活力。
灯「哇……人真多啊」
这里人山人海，挤得水泄不通。
男子生徒Ａ「啊，会长！是会长吧！来我们摊位逛逛呗！」
女子生徒Ｂ「琴凪会长，哇，穿得好可爱啊！该不会是在休息时间吧？待会儿我们去时钟塔看看哦！」
谢谢！祝你们成香祭玩得开心哦！
而且，无论去哪里，琴凪都很引人注目，很受欢迎。
这也难怪，毕竟她曾经担任学生会长时表现活跃，在学园内的知名度简直无法估量。
男子生徒Ｂ「会长！煎饼！来尝尝煎饼吧！给你打折哦！是海鲜口味的！」
哦，不错啊！小灯，他们在卖煎饼耶！我们赶紧去垫垫肚子吧！我去买！
灯「啊，喂……！」
被这声音吸引，她就这样钻进了摊位的人群中。
……唔，作为男朋友，琴凪如此受欢迎确实让人感到自豪，但是……
她太受欢迎了，也让人有点复杂的感觉。
正当我一个人沉浸在这样的思绪中时……
灯「嗯……这边也传来一股香味啊……」
这独特的味道是。
女子生徒Ａ「欢迎光临，请随意看看。这是我们大家一起做的关东煮哦」
招牌上写着『游泳部特制关东煮』。
灯「对对，这味道就是关东煮啊……原来如此。不错嘛，关东煮。游泳部却卖关东煮啊——」
嗯？……游泳部？
说起来……小樱经常去帮忙女子游泳部来着。
女子生徒Ａ「啊哈哈……虽然是游泳部真是抱歉。本来想向学长们展示我们辉煌的获奖记录的……但前几天的冬季比赛，全员都在预选赛就被淘汰了」
灯「啊，抱歉。我不是那个意思……」
听她说，这个女子游泳部大部分成员都是高三生，而且前不久大家都退役了。
结果身为后辈的水谷同学不知不觉就成了部长……
看来，留下来的后辈部员们的氛围也不太好的样子……
就这样，在寒假后参加的比赛结果惨不忍睹。
……总觉得似曾相识。
突然，感觉好像以前也听说过类似的事情。
灯「……那个，是叫水谷同学吧。我们以前在哪里见过吗？」
女子生徒Ａ「不，我倒是经常请小樱来帮忙……但和部长后代同学说话还是第一次呢。不过很奇怪啊。我也觉得好像在哪里见过你……？」
啊，你果然知道我是黄昏部的啊。
虽然不明白这种似曾相识的模糊感觉究竟是怎么回事。
不过，在以学长为主力的运动部，经常能听到类似的故事……可能是我弄错了吧。
灯「那既然来了，我就买一个吧。嗯，鸡蛋，萝卜，海带，炸鱼饼……看起来都很好吃啊。好，我全都要了」
女子生徒Ａ「呵呵呵……谢谢惠顾。平时承蒙照顾，我就打个折吧」
灯「那可太好了」
小樱干得漂亮。回头分她点珍藏的零食吧。
刚接过关东煮的袋子，就听见旁边传来一个中气十足的声音。
女子生徒Ｂ「瞧一瞧，看一看！买完关东煮之后，要不要来份可丽饼？我有信心不输给澄玲同学！请务必品尝一下」
灯「澄玲……？」
抬头一看，一个熟悉的女生正笑盈盈地看着我。
灯「啊，是料理部的部长啊，好久不见」
之前我也曾经去料理部帮过忙。
记得好像是因为打蛋器坏了被叫去帮忙，结果像个魔鬼一样疯狂搅拌的不愉快回忆……
女子生徒Ｂ「人肉搅拌机后代同学，好久不见了」
灯「别叫我那种外号啊」
女子生徒Ｂ「啊哈哈……那次真是帮大忙了。到现在在料理部还被当成传说流传呢。……不过，去年圣诞节真是可惜啊」
灯「嗯？可惜什么？」
灯「……咦？不过没关系吗？我记得那个幼儿园，是部长你妹妹在上的吧？」
女子生徒Ｂ「诶？你知道得真清楚啊。是从澄玲同学那里听说的吗？啊哈哈……没办法，我只好自己给妹妹买了蛋糕。虽然是店里买的……」
她这样微笑着的表情不知为何有些寂寞……
灯「这样啊……如果是澄玲做的蛋糕的话，她一定会很高兴的，真是可惜啊」
好像是说妹妹春天就要从幼儿园毕业了，想在最后一个圣诞节送她特别的蛋糕作为礼物……
又来了，又有种说不出的违和感。
但是，到底是什么却说不上来。
沉默持续了一会儿，气氛变得有些尴尬。
灯「……哦对了，是可丽饼来着。这边的店看起来也很好吃。如果可以的话我想买一个」
女子生徒Ｂ「啊哈哈哈……谢谢惠顾！鲜奶油满满，水果堆得高高的。这可是料理部甜点师傅们赌上威信做出的美味可丽饼哦♪」
就这样接过东西，双手拿着关东煮和可丽饼，环顾四周。
我开动啦，可丽饼！
突然，琴凪从旁边冒出来，一口咬住了我手里的可丽饼。
灯「喂，喂，琴凪？！」
嗯嗯嗯！这个太好吃啦！奶香浓郁滑顺的奶油！甜美新鲜的水果！还有包裹着它们的可丽饼皮！绝对不是学生手工能达到的水平，太美味了！
琴凪对可丽饼赞不绝口。看来料理部的手艺确实了得。
灯「光是听你说就觉得很美味……不过琴凪小姐，这样是不是有点没礼貌啊」
我正要说话，突然感到手臂上一软！
一种美妙的幸福感觉袭击了我。
原来是琴凪抱住了我的手臂。
灯「呃啊……喂，琴凪。你这样抱着我有点不太合适啊」
嗯～？是吗？那又怎样呢？
怎样？我两手都拿着东西，想挣脱也挣脱不开啊。
说实话，我倒是挺欢迎这种情况的……但是，诶，在这么多人面前真的没问题吗？
路过的人都在偷偷瞄着我们。
来～嘛，小灯。再喂我一口可丽饼～喂我嘛～我手被占着呢，所以呢，啊～
明明是你自己抱着我的手臂才占着的！我很想这么说，但还是算了。
我喂她吃了一口，琴凪露出了十分满足的表情。
唔～！果然太棒了！被人喂的可丽饼，味道更上一层楼呢～！
女子生徒Ｂ「哦哦……莫非二位是那种关系？」
女子生徒Ａ「啊，这不是黄昏部的后代学长和那位学生会长吗！太棒了！真是令人羡慕！你们真般配啊！」
诶～？这么容易就被看出来了吗？真是拿你们没办法呢。小灯，小灯，他们说我们很般配哦！
嘛，事情就是这样了。
在店门口这么亲热，被发现也是必然的。
其他学生也看到了，我们开始交往的消息恐怕很快就会传开了。
就这样，我们稍微离开了店门口，喘了口气。
灯「唉……真是的。难道你是故意的吗？在这么多人面前做这种事」
……因为，我不想被任何人抢走你嘛。虽然我相信小灯……
她这么说着，一脸不安地紧紧抱住了我。
明明根本不需要担心这种事。
连小黄书都扔掉了，珍藏的图片也都被琴凪占满了。
平时那么自信满满，在学园里也确实是个超级受欢迎的人物……
为什么在我面前却表现得这么温顺呢。
不过，两种琴凪我都喜欢就是了。
其实我本来就想炫耀，也没打算隐瞒什么……
只是，即便是在节日里，有必要这样公开展示吗……
毕竟琴凪是个人气人物，如果在节日场合被大家知道我们交往了，恐怕会引起不必要的波澜。
话虽如此，胸部柔软，还有好闻的味道，老实说，我也不觉得有什么不好……
啊，这个身高……莫非是长宗我部同学？
灯「哦对，长宗我部是……谁来着？」
女子生徒Ｂ「啊，后代学长和星泉姐姐。辛苦了。好久不见」
在路边发传单的是之前在枕头大战中对决过的那个高大的女学生。
……真高啊。还是那个需要仰视的身高。
想到她还是个高一的学妹，真是让人惊讶。
女子生徒Ｂ「你们两位是一边逛成香祭一边约会吗？」
灯「不，现在是休息时间，只是来看看而已」
哦，你这孩子，真懂事啊。诚实的好孩子要给糖吃哦！
……喂。
女子生徒Ｂ「姐姐，您太客气了。说实话，我有点遗憾不能叫您嫂子……不过，我觉得后代学长比我哥哥更适合您。祝你们幸福」
长宗我部同学礼貌地打完招呼后就回去继续发传单了。
灯「啊？嫂子？哥哥？这是什么意思？」
啊，我没说过吗？就是那个，我不是有个未婚夫嘛？那个人就是长宗我部同学的哥哥。他也有着相当高的个子呢～
灯「诶，真的假的？那么说，如果那时候见你父母的时候那个人在场的话」
和长宗我部同学一样的高个子……光是想象就觉得压迫感十足。
那时候他没来真是太好了……
灯「不过……如果当时我不在场的话，琴凪就有可能成为那个女生的嫂子了吗……」
我本以为只是随口一说……
但我这句话似乎让琴凪很不满意。
哼。在那个未来里，小灯就不会说喜欢我了吗？
她抬眼看着我，说出这样的话。
别这样，我感觉胸口和下面都有点难受。
灯「嘛，我想不管发生什么我都会说喜欢的吧」
太好了，你说出来了！嘿嘿嘿……听到小灯这么说我真高兴啊……
……糟了。
这是琴凪的陷阱，她就是想让我说出『喜欢』啊『可爱』之类的话。
我完全中计了。
看来琴凪对我掩饰不住的慌乱表现很满意。
诶嘿嘿～成香祭还远没有结束呢！我还有好多地方想和小灯一起去看呢，来，我们走吧！
就这样，我被琴凪拉着手臂逛起了成香祭。
操场上的舞台按照时间表有条不紊地进行着各种活动。
大家一起在轻音部的现场演出上high翻天，之后学园美少女选美大赛也开始了。
灯「哎呀，这学校的选美大赛水平还真高啊。每个女孩都很可爱嘛。真厉害，竟然能聚集这么多优秀的女孩子」
哦～那比我还可爱吗？
灯「呃……这个嘛，当然还是琴凪更可爱……哎呀，又说出口了」
诶嘿嘿……开玩笑啦开玩笑。说得太过头了，都快变成笨蛋情侣了呢。不过，参赛的女孩子们确实都很可爱呢～
灯「咦？说起来既然是选美大赛，琴凪你没有参加吗？」
……啊，嗯。虽然每年都被邀请参加，但我全都拒绝了。因为如果我参加那种比赛的话，大家会觉得没意思的吧？
灯「……啊？真的假的？」
确实如果琴凪参加的话，虽然会更加热闹，但因为知名度高获胜的可能性很大，投票的意义也就变小了。
看起来像是内定好的结果一样，可能会引起其他参赛女孩的不满。
对于其他技术或竞技类比赛还好说，但选美大赛往往以外表和知名度决定胜负，这对琴凪来说似乎不太合适。
想到自己居然把琴凪晾在一边，还兴高采烈地说什么大家都很可爱，突然感到有点羞愧。
……而且，现在我不是大家的小琴凪，而是小灯的小琴凪了……对吧？
灯「啊，嗯……真可爱」
……糟了，这次居然主动说出口了。
啊，说起来……虽然都是这么可爱的女孩子，但听说以前有一次，其中混进了一个男孩子哦。而且还拿到了冠军呢！
灯「诶，那是所谓的男孩子而非伪娘吗……？」
我再次仔细看了看报名参赛的孩子们，但每个人看起来都只是普通的女孩子。
真不想认为自己有那种癖好。
灯「怎么可能，选美比赛上怎么会有这种事啊？……哈哈哈」
看完选美比赛的冠军颁奖后，因为有点玩过头了，我们在长椅上休息了一会儿。
我只买了饮料，然后回到了她身边。
灯「给，自制柠檬水」
哇，自制柠檬水，谢谢！这听起来就很吸引人呢……诶，你请客没问题吗？
灯「别在意啦。不过，对琴凪来说应该也不是什么大钱吧」
不是这样的。不是钱的问题。是小灯体贴我的心意啊。这种感觉最让人开心了！
琴凪一边这么说着，一边喝着柠檬水，脸上始终挂着灿烂的笑容。
我又差点脱口而出说她可爱。
看着她那毫无虚假的笑容，我不由自主地心跳加速。
甜甜的又清爽～！超级好喝！还加了香草，香味也很棒，我可能会爱上这个的！
灯「那真是太好了」
确实很好喝。
虽然澄玲的柠檬汁也很美味，但这个也有它独特的风味…
碳酸在干渴的喉咙里感觉格外舒服。这次买对了。
平静下来后，我再次仔细打量起琴凪的便装。
刚才因为有点害羞，没能好好观察，但现在已经习惯多了。
不过……该怎么说呢，这个……
觉得她可爱……应该不仅仅是因为她是我女朋友的缘故吧。
不，不只是可爱而已。
还有点色情。
嗯嗯，这身打扮，是不是有点色情啊？
尤其是无袖的设计。
从上臂到腋下。若隐若现的腋窝。
虽然看起来很优雅漂亮，但总觉得好像看到了不该看的地方……
还有那窄小的肩膀和纤细的腰身，更是衬托出了胸部的丰满。
这么一想，感觉从头到脚都变得越来越色情了。
含着吸管的嘴唇也是。
微微撅起的嘴巴也是。
每次吞咽柠檬水时上下滑动的喉咙也是…！
那时她的舌头技巧鲜明地浮现在脑海中，下体不由自主地起了反应。
她的气味，她的吐息，她的呼吸。肌肤的光滑，身体的柔软。
灯「……啊？！」
不知不觉间，琴凪一直在盯着我看。
小灯好色……
灯「什，什么啊？哈哈哈……」
……糟了。盯着她的身体看太久被发现了。
真是的……小灯，刚才一直用超级下流的眼神看我对吧？小灯好色哦，色鬼，变态～！
灯「喂，声音太大了。路人都在看啊！」
那么，难道是我误会了？也就是说小灯根本没有那种想法？连亲吻都不想吗？
灯「不，亲吻的话倒是可以」
哦～原来你想和我接吻啊？小灯真色～
灯「喂喂。你说我色，但归根结底不是因为琴凪你太色情了吗？」
色情……诶，这是我的错吗？
灯「没错，你那打扮啊，身材啊，举止啊。作为男朋友有反应是理所当然的事」
听我这么说，琴凪轻笑了一声。
然后，她把脸凑近我，好像要亲吻。
但出乎意料的是，她的嘴唇偏离了方向，在我耳边低语。
呵呵呵……不愧是小灯呢。反应完全没让人失望呢？那么，既然我们都这么色，不如来做点色色的事吧……？
我勉强保持理智，压抑住想要扑上去的冲动。
就这样，我和琴凪一起移动到了一个没人的地方。
那个，嗯哼……小灯，这样可以吗？
灯「嗯，我觉得没问题」
我到底在这种地方做什么呢。
我们从祭典中溜出来，来到了人迹罕至的中庭。
在这随时可能有人来的地方，我掏出了勃起的肉棒。
然后，把它……夹在了琴凪的腋下。
灯「唔哦……这感觉真不错」
可能会被人发现的不安感和在户外做这种事的背德感袭来，我的心脏砰砰直跳。
不过，小灯还真是个狠角色呢～上次还在自己房间里还担心被别人听到而心跳加速来着，今天就敢在户外做这种事了
虽然还是一如既往的调侃模式，但因为肉棒被夹在腋下，总觉得有点超现实。
灯「嘛，这样不也挺好吗。这一切都是因为琴凪的衣服太色情了」
呵呵呵……自从我换上这件衣服后，小灯就一直盯着我的腋下看呢♪……嘛，也是因为小灯这热切的目光影响了，我才会提出这种建议的
灯「啊，没想到居然能用腋下来做」
提出这种玩法的不是别人，正是琴凪自己。
就连我也觉得腋交有点太特殊了，不太好意思开口……
不愧是琴凪，想法和我很接近，真让人感到可靠。
哎呀，说出来也没什么嘛。看起来小灯比想象中还要高兴呢。我还在想要是被当成变态怎么办呢
灯「哦？谁高兴了？」
诶，不是吗？啊……又来了又来了，小灯的这里，看起来很开心地变硬了哦？这是……相当变态的程度呢？
灯「嗯……老实说，我确实很高兴」
一开始我还以为这太高难度了，但实际体验起来感觉相当不错。
比乳交更紧实，夹得也很舒服，腋下的感觉也不赖。反而刺激更强，摩擦起来很带劲。
嗯哼哼♪坦率点很好哦～……不过，也不能太悠哉了呢。得在有人来之前把这事解决掉才行……那么，我要开始动了哦～？
嗯，唔……嘿咻……怎么样？啊……嗯嗯，用腋下，蹭蹭……啊……被摩擦的感觉……啊
灯「嗯——感觉是挺舒服的……不过刺激还是稍微差了点」
灯「比如说，能不能让我看看你的胸部」
啊——你说的刺激是指那个啊。不过说到胸部……你真的很喜欢呢……啊，嗯……虽然在户外脱衣服很害羞，但既然是小灯的请求，那也没办法了呢……嗯嗯
琴凪一边说着奇怪的话来掩饰害羞，一边把手伸向了胸前。
然后，琴凪轻轻拉开衣服，遮盖乳头的面纱随即敞开。
灯「哦，户外露出！真变态，我喜欢！」
哎呀呀，露出小鸡鸡的小灯可没资格说我～不过，嗯，看来你很高兴呢。啊，嗯嗯……前端好像也开始流出汁液了……啊嗯
灯「啊啊，太棒了」
看来琴凪的腋下和胸部带来的刺激，似乎比想象中更让人兴奋。
龟头已经开始溢出前列腺液，沾湿了龟头和腋下。
不过，这样一来应该比刚才更容易动了……呜，嗯嗯……小灯也可以配合我的动作吗？……嗯咕，这个姿势的话，我不太好动……啊呼
灯「啊啊我明白了」
我配合着琴凪的动作，开始前后摆动腰部。
也许是因为前列腺液的润滑变得更顺畅了，湿滑的触感让人感到舒适。
灯「那我就不客气地享用这边了」
我更加渴望她，不由自主地从后面伸出手揉捏她的胸部。
咕噜。
嗯啊啊……哎呀……胸部被揉着……嗯嗯……我，腋下被摩擦着被侵犯着……啊呜，露出的胸部还被揉捏着呢……啊呜呜
灯「这感觉还真不错啊」
嗯啊，啊啊……啊，嗯嗯……啊，嗯……哈啊哈啊……嗯……能感受到小灯的感觉呢……一抖一抖的还有透明的液体溢出来……啊，嗯……
而且，不知怎的气味也变浓了……嗯，啊，啊啊……啊，嗯……哈啊哈啊……头，有点晕乎乎的……啊啊嗯呜……啊，啊啊啊……嗯啊，啊啊
琴凪的肉棒被腋下摩擦着，胸部被肆意揉捏着，她的表情逐渐变得迷醉。
看来琴凪也开始对这种状况感到兴奋了。
灯「怎么了琴凪，感觉很舒服吗？」
与，与其说是感觉到了……呀，嗯嗯……身体深处，变得好热……啊，啊啊……因为小灯连胸部都在揉，可能有点奇怪的感觉了……哈啊哈啊……嗯，嗯嗯……
琴凪的脸逐渐变红，呼吸也变得急促起来。
这样的琴凪表情显得格外妩媚，让我的兴奋感越来越强烈。
灯「原来如此……确实现在琴凪的表情非常色情啊」
啊，嗯嗯……太羞耻了，别说这种话啊……嗯，啊，啊啊……
被我指出来后，害羞的琴凪真是可爱。
看来，她已经没有余力来取笑我了。
灯「没想到琴凪居然是个会被腋下刺激到这种程度的变态啊」
嗯，嗯呜……又说这种让人害羞的话……啊，嗯……该不会是……想报复平时被我取笑的仇吧？……呼啊嗯
灯「被你发现了啊」
我就知道你会这么说……这么坏的小灯，需要惩罚一下呢。呵呵呵……你能忍住吗～来咯～
灯「哇！那是」
我还在想她要做什么，琴凪就开始用指尖挑逗龟头了。
敏感部位被精准刺激，一阵麻痹般的快感袭来。
我戳我戳～♪男生的小鸡鸡前端是弱点对吧？所以我要用手指好好玩弄……看～……啊，嗯……变硬的前端，我要这样揉搓哦～
灯「呃啊，刺激太强了！」
在琴凪毫不留情的龟头刺激下，我不禁发出声音，身体不由自主地跳动起来。
我也不甘示弱，加大了揉搓她胸部的力度。
啊，嗯嗯……！真是的，小灯感觉这么舒服啊……真可爱……嗯，哈啊哈啊……明明只是，用指尖玩弄前端而已……嗯，嗯嗯
摩擦摩擦……嗯唷，嗯，嗯唷……套弄套弄……嗯嗯……嘿咻！呵呵呵……用腋下夹住，再用手指摩擦，怎么样？舒服吗？
腋下肉和手指的组合技。这和乳交口交有异曲同工之妙。
不过，除此之外还感受到了另一种背德感，某种意义上前所未有的快感席卷全身。
灯「刺激太强了……要射了」
诶？！真，真的吗？小灯……要，要射了吗……？！呜……我，我知道了……就这样射出来吧……嗯啊
哈啊哈啊……来，尽情揉我的胸部吧？我也会继续揉搓你小鸡鸡的前端……好好享受吧？……嗯，啊啊
我开始最后冲刺，一边摆动腰部，一边激烈地揉捏琴凪的胸部，玩弄她的乳头。
啊，等等……别捏乳头……呜呜……这样我也会变得舒服的……比起胸部更要集中在我的腋下和手指上啊啊啊啊……不行……我也感觉到了……
呜呜……来吧，把精液射出来，在我的腋下biubiu地射。来，来，射吧射吧射吧……啊，嗯嗯……啊，嗯嗯……嗯啊……！嗯呜呜呜呜呜……！！
身体猛地一颤，同时射精了。
肉棒疯狂跳动着，将白浊液体射向空中。
啊啊！嗯啊！嗯嗯！啊，嗯！……哈啊哈啊，我也稍微高潮了一下……呼啊……太厉害了……我的腋下和手都被精液弄得一塌糊涂了哦……小灯
灯「啊啊，太舒服了」
回过神来，琴凪的腋下和手已经被精液染得一片白浊。
没想到自己竟然会兴奋到这种程度。
但更大的问题是，尽管射了这么多，勃起却依然无法平息。
哇……小鸡鸡，看起来还是硬邦邦的呢……？明明已经在我身上射了这么多精液，小灯，难道还没满足吗？
灯「嗯。不过不满足的应该是琴凪吧？你从刚才开始就一直在扭动着双腿不是吗？」
呜呜，其实呢……因为小灯的气味和热气，我已经湿得不行了，感觉快要疯掉了。所以呢……我们继续吧？
仔细一看，她摩擦着的大腿根部正滴落着透明的爱液。
不难想象她衣服下面的情况。
灯「哎呀呀，没想到居然要在外面做全套啊」
呵呵……我们，好像变态一样呢
灯「不是像，我们就是变态」
在忍不住要开始在野外做爱的时候，就已经完全不正常了。
灯「……那么，到这边来」
幸运的是，中庭离会场较远，人流也很少。
而且，这里被茂密的灌木丛包围，形成了一个视线死角，只要不大声喊叫，基本不会被发现。
我让琴凪躺在那里。
多亏了刚才的玩法，她的乳房已经露出来了，挺立的乳头刺激着我的本能。
呃……？嗯，啊，嗯……嗯呜，等，小灯……啊，嗯……小灯，这么突然……揉胸，什么的……呀，嗯
灯「……不，只是因为乳头的形状太色情了，忍不住就」
刚才，我一直在欣赏琴凪那美丽的胸部。
现在想要贪婪地品尝，似乎也是理所当然的结果。
啊，嗯嗯……什，什么啊～嗯……啊啊！不，不过……哈啊哈啊……啊，嗯小灯的话，我也想到会变成这样……呀，啊，嗯呜……
即便如此，我也无法停下揉捏她胸部的手。
我疯狂地揉搓着她的胸部，捏弄着乳头，琴凪的身体因此而扭动着，颤抖着。
嗯呜……啊啊嗯……嗯啊嗯……哈啊哈啊，那个啊，小灯……我已经到极限了……差不多，想要小灯的了……想要你，进来……
灯「啊，我明白了」
看着琴凪用湿润的眼神恳求着，我的心跳更加剧烈了。
当然，我的肉棒也已经勃起到极限了。
被那样抬眼恳求的话，根本不可能忍得住。
我一边揉捏着她的胸部，一边将完全勃起的肉棒插入琴凪的阴道内。
啊！啊啊啊……一边揉胸一边，这样啊，哈啊，嗯！小，小灯，进来了……嗯！嗯，啊……好烫啊……啊
仅仅是轻轻插入，琴凪就高兴地发出甜美的声音，身体颤抖着。
与此同时，她的阴道内壁仿佛在欢迎肉棒一般，收缩得更紧了。
我一边抓着她的胸部，一边将肉棒深深地插入。
来了，来了……小灯的东西进到最里面了嗯，哈……啊，啊！……啊啊啊！呜呜……进来了……啊啊啊！
这时，阴道内紧紧地包裹住我的肉棒。
灯「好紧啊。你是不是一下子就太兴奋了？」
因，因为……嗯啊，啊啊……啊，嗯嗯，一直都很想要……啊，嗯啊啊，嗯太高兴了，嗯……所以身体不由自主地就有反应了，呢……啊呜！
灯「嗯，我明白里面很紧，但是里面已经湿得发热了是怎么回事？」
那，那是因为……小灯摸了腋下，还揉了胸部……啊，嗯嗯脑袋，有点晕……嗯，啊，啊啊……
变得很色情了嘛……啊，嗯嗯所以我非常想要小灯的……小穴都湿透了……啊啊，嗯……
灯「真是拿你没办法啊，琴凪。不过既然让你等了这么久，我会好好疼爱你的」
真是的，嘴上说着手还在揉胸……那就要用力动起来，要激烈一点，不然我可不会原谅你哦……嗯，啊啊♪嗯……啊啊
我一边点头回应琴凪半开玩笑的话，一边继续揉着她的胸部开始摆动腰部。
啊，啊啊……好，好厉害……小灯的在里面动得好厉害……嗯啊，啊啊小穴里面，被搅得咕啾咕啾的……嗯嗯！啊啊！这个好舒服……！！
我刚开始抽插，琴凪就立刻有了反应。
看到她如此欢愉，我感到非常舒适，不由自主地加快了抽插的速度。
啊！嗯啊……啊啊……哈啊哈啊，小，小鸡鸡的，动，动作，越来越激烈了……嗯！哈啊哈啊……嗯啊，啊啊
小灯的，在里面滑溜溜地动着……啊，啊啊！小穴……越来越，热了……呀，嗯！嗯啊啊……嗯啊啊
每次我摆动腰部，琴凪都会发出愉悦的甜美呻吟。
阴道内也在收缩着挤压肉棒，让我体验到了令人陶醉的快感。
灯「真棒，好舒服」
我，我也是……嗯啊，啊啊！小鸡鸡好舒服啊，嗯！又硬又粗的东西，在肚子里面摩擦着……呜，嗯……啊，啊啊，嗯
小灯每动一下，嗯啊……嗯呜呜，都会让我浑身发抖，太舒服了……嗯啊啊……啊啊，嗯！嗯呜……哈啊哈啊……啊啊
每次我撞击她的腰部，琴凪的身体都会愉悦地弹跳起来。
看来她真的很有感觉啊……
从她的阴道里不断涌出爱液，发出淫靡的水声。
我稍微缓过劲来，再次将目光投向一直揉捏着的胸部。
灯「果然这对奶子是绝品啊。真想一直揉下去。无论是颜色，形状，气味还是手感都是一流的」
呀啊嗯，啊，啊啊……嗯……被夸奖虽然很高兴……啊，嗯嗯一直揉个不停……呀，嗯嗯而且，啊，嗯……用各种方式揉着……
哈啊，哈啊……啊啊，嗯……这样弄的话，哈啊哈啊……呀，啊啊，胸，会变得奇怪的啦……
灯「反抗也是徒劳的哦。我可是知道每次揉的时候你都很有感觉」
说着，我把脸埋进她的胸部，吸住了乳头。
呀啊嗯啊啊……那，那个，嗯，嗯呜……胸被摸着，好舒服……啊嗯，啊啊所以，嗯小灯……不要吸乳头啦……啊哈啊，嗯呀啊！
呜嗯，嗯……这样弄的话，呜嗯，啊啊我，我会去的……呀啊……嗯！啊？！啊呜……嗯啊啊啊！！
琴凪发出一声格外尖锐的娇喘，身体猛地颤抖了一下。
看到她这样的反应，我突然回过神来。
灯「喂喂……难道你刚才高潮了？你有这么敏感的吗」
嗯……哈，哈……啊啊，啊，嗯嗯……嗯，嗯……确实有点……啊，嗯……与其说是敏感，不如说是在这种地方被小灯如此激烈地索取……感觉太强烈了……嗯呜
我只是全神贯注地揉捏吮吸，没想到竟然让琴凪高潮了。
也许我是个相当厉害的技师也说不定。
不，还是别自恋了。
哈啊……真，真是的，我知道小灯喜欢胸部，但你是不是太入迷了……？真是的，一碰到胸部就完全失去理智了……
嗯，确实，我只是把脸埋进去，本能地吸吮着胸部而已。
灯「不过琴凪你真厉害啊……是因为高潮了吗，爱液溢出得太多了，都发出淫荡的声音了。该不会连屁眼都湿了吧？」
嗯啊……嗯嗯，啊啊！哈啊哈啊……啊真，真的……嗯……小灯一动腰，啊啊嗯！咕啾咕啾的，发出了好羞耻的声音……！
嗯啊啊……呀啊，嗯……发出这种声音，明明很害羞……啊，嗯！又，开始心跳加速了……呀啊啊
琴凪被结合处传来的水声刺激得兴奋不已，虽然感到羞耻，但似乎还是很享受的样子。
同时，阴道内的收缩力度越来越强，逐渐接近极限。
灯「真棒，琴凪。感觉太舒服了。我想就这样一边揉着胸一边射出来」
啊啊……！真是的，嘴上这么说，明明从一开始就一直在揉了……嗯啊，嗯……！啊，嗯呜……
呜呜……以小灯的性格……啊，啊就算我说不行也会继续揉的吧……嗯，没关系，尽情揉小灯最喜欢的胸部，好好享受吧……
我一边紧紧抓住她的胸部，一边随心所欲地揉搓着乳头。有时还会吸吮。
双手传来的柔软触感加速了我的兴奋，抽插的速度也自然而然地变得更加激烈。
呀……啊啊啊！哈啊哈啊……嗯啊，啊啊！嗯咕嗯嗯腰的动作，好激烈……呀啊啊……！哈啊哈啊，啊啊
这个，太舒服了……啊啊啊一边被揉着胸部，一边被猛烈地插入……感觉太强烈了啊啊啊……！！
在胸部和抽插的双重攻击下，琴凪忍不住想要弓起腰来。
阴道对肉棒的挤压强烈到前所未有的程度，这种快感急剧煽动着射精感。
灯「我快要射了」
啊啊！嗯，嗯，呃啊啊小灯的那里在我体内越来越大了……哈啊哈啊……啊啊！我知道你想射了……就，就这样，射出来吧……呜嗯
啊啊啊！我也要一起去了……呀啊，啊啊啊在这种户外，嗯啊……在天空下被肉棒插着，啊嗯，要去了啊……啊哈，哈……嗯嗯！
嗯啊嗯嗯……要去了，啊嗯我也要去了！乳头挺立着被揉着胸部，小穴还被插着，不知羞耻地仰起身子要去了，啊嗯要去了要去了
啊啊啊……不行了，要去了！小穴要去了，快点射吧小灯……在我里面射出来吧……啊不行去了？！去了去了小穴去了，嗯啊？！呜啊啊
嗯啊？！啊啊嗯？！嗯咕！啊呜嗯？！嗯啊啊我，我的小穴高潮的同时，被内射了，啊呀小灯的精液，满满地射进来了哦，啊嗯呜
伴随着几乎要失去意识的快感，我在琴凪的阴道内射精了。
肉棒疯狂地跳动着，不断吐出精液。
这时，由于她的痉挛，肉棒滑溜溜地滑了出来。
这时，浓稠的白浊液体又猛烈地朝她射了过去。
呀？！啊啊好多又热又浓的东西……哈啊哈啊，嗯呜……一边不停地抽搐高潮着……一边被精液浇了一身……啊呜高潮停不下来了
哈啊……小灯……你脸上的表情看起来很舒服呢……能射出这么多，我好开心……能让小灯舒服到这种程度，真是太好了……啊啊，嗯，哈啊
琴凪一边注视着喷射出的精液，一边露出开心的表情急促地喘息着。
大概是太舒服了吧，琴凪的嘴角流下了一丝唾液。
灯「看来琴凪也比平时更兴奋了啊」
哈啊哈啊……嗯……非常舒服……原来在外面做会这么兴奋……感觉，可能会上瘾呢♪
灯「喂喂，我可是在考虑万一有人来也没问题才忍着的啊？」
开玩笑的啦♪要是这种事变成常态的话，那也太变态了吧……
以琴凪的性格，这话听起来可不像是在开玩笑啊。
而且腋下摩擦也是琴凪提议的……
照这样下去，她就算对露出癖产生兴趣也不奇怪。
这时，从社团楼那边传来了一阵欢呼声。
看来是有什么活动开始了。
灯「哎呀，差不多该走了吧。我们的节日约会还没结束呢」
啊……嗯，是啊。不过，能再这样待一会儿吗……？看起来周围好像没什么人……
灯「……该不会是使不上力气了吧？」
嗯，差不多吧……这次的刺激好像有点太强了……
看来是因为在野外做得太激烈，高潮太多次导致她腰软了。
我们就这样相拥了一会儿。
收拾完毕后，我们再次回到了祭典会场。
虽然已经过了正午，但在休息结束之前还有一点时间。
而且，另一个目的地也还没有逛……
所以，我们决定去看看部室楼内文化部的展览。
不愧是部室楼，作为文化部的主要场地，里面和外面一样拥挤。
于是，我们决定去看看正好在入口处有大幅指示牌的戏剧部。
据说戏剧部在成香祭上是传统节目，人气排名第一，在之前人气甚至比我们的时钟塔之旅还要高。
虽然不是为了侦察敌情……但作为同样的参展方，我有点好奇他们到底在做些什么。
而且，和琴凪两个人一起去看剧，感觉就像是在约会一样。
就这样落幕了。最后在雷鸣般的掌声中圆满结束。
被那份热情和故事的高潮所感染，不知不觉间我也被感动得热泪盈眶。
哎呀？小灯，该不会是哭了吧？确实公主的遭遇很让人心疼呢～
灯「诶，怎么可能啊。这只是天花板漏雨，雨水进了眼睛而已」
灯「说起来琴凪你不也是眼眶都湿润了吗」
哇，我才不是呢。只是前面的椅子突然喷出水来而已！
灯「……诶，这里难道是什么4D影厅吗？」
虽说是玩笑话，但这场学生剧的演出相当精良，故事和演技也都很出色。
离开戏剧部后，我们两个人一边沉浸在剧情的余韵中，一边互相交流着感想。
这种体验也是约会的乐趣所在。
与独自来玩相比，心情和乐趣都有所不同。
我们一边热烈讨论一边走着，突然注意到走廊上摆着一个『提供占卜服务』的招牌。
啊，这不就是传闻中的业余占卜吗。听说在女生中间口碑不错，挺准的。……嘿，要不要去看看？
灯「业余的也能准吗」
招牌本身很简陋，往教室里看也因为挂着黑幕看不太清楚。
不过，从入口处排队的女生就能看出，这里还是有一定人气的。
灯「学生居然会占卜，真厉害啊。好，那我们进去看看吧」
就这样排了一会儿队后，我们决定让占卜师测算一下我们两个人的相性。
办完手续进入部室后，里面有一位戴着兜帽的娇小女性和一位陪同的学生。
那位戴兜帽的女生自称乃木坂，据说是超自然研究部的部长。
她一边摆弄着类似塔罗牌的卡片，一边露出疑惑的表情。
女子生徒Ａ「……唔，出现了出现了。我看到了哦。后代同学拥有大陆之星，是个我行我素却又隐藏着热情的人。星泉同学拥有朝霞之星，是个光彩照人，行动派的感性之人」
灯「星，吗」
我是个我行我素的热情之人吗……总觉得有点符合呢。
至于琴凪……看她点头的样子，应该是说中了吧。
女子生徒Ａ「是的，你们两个是能够彼此共鸣的关系呢。应该经常会有『啊，这人和自己有相似之处』这样的想法吧」
女子生徒Ａ「实际上，你们之间距离拉近的契机就是这个。但是，你们的本质却大不相同。对于那些与自己不同的地方，应该给予尊重。随着时间推移，你们会逐渐学会互相敬重」
原来如此。确实，琴凪和我有很多共同点，但根本上还是有很大的不同。
她喜欢华丽新奇的事物，能做到我做不到的事情，让我感到憧憬……或者说，我大概是在尊敬她吧。
女子生徒Ａ「只要彼此都有关心对方的心，共鸣就会产生爱情，培养羁绊，成为一段美好的关系哦～……幸运物品是隐藏的东西。幸运色是黑色」
女子生徒Ａ「……以上。占卜由超自然研究部部长乃木坂瑠璃香为您献上！开个玩笑～！」
说完，她摆出了一个可爱的姿势。
难道说，她就是想说这个？
嗯嗯……感觉既能理解，又觉得挺准的。虽然有这种感觉……不过我们两个的占卜结果都不错呢！
灯「嗯，是啊」
虽说是开玩笑的占卜，但看起来并没有多少神秘的超自然元素，反而像是基于统计学的性格分析和倾向预测……
多亏如此，也有一些让人信服的地方。难怪这种占卜会受欢迎。
灯「嗯，得到好结果总归不是坏事。看来我们的相性也挺好的」
是啊！因为你看，刚才也挺……不，应该说是超级舒服的。果然我们是最棒的关系吧～
灯「噗哇！咳咳咳……喂喂，你在人来人往的地方说什么呢！」
我环顾四周。
因为毕竟是相性占卜嘛，那方面也会让人在意啊。你看，实际上在腋下做什么的根本不可能吧？
灯「嘘！不可能的是那边好吗。腋下啊舒服啊什么的声音太大了！这，这个话题到此为止！」
我慌忙拿出成香祭的指南。
灯「话说回来，接下来去看哪个节目？我觉得学生会VS新生会的摔跤比赛看起来挺有意思的」
就在这时，琴凪的终端突然传来了来电的震动声。
她给我看的显示屏上显示着真船的名字。
琴凪朝我点了点头，接起了电话。
我甚至能听到真船压抑着兴奋的声音从电话那头传来。
女子生徒Ｃ「正如琴凪会长所说的……我刚刚亲自收到了。是黄昏部的解散申请书」
时间稍微回溯一下。
那是在成香祭正式开始前的几天放学后。
我让大家提前下班，只剩我和琴凪留下来重新检查剧本内容和参观路线。
灯「剧本的部分，完全交给绫世她们负责了啊……」
灯「时钟塔的那些物品……叫变异物来着。她们为了能详细解说每一件，查阅了很多来历和传闻之类的资料，做得真不错啊」
嗯，解说文字很细致，安排也很好。不愧是奏，头脑真好。为了以防万一，我也得记住才行呢
灯「啊，是啊……」
咦……？
怎么了怎么了。有什么在意的事吗？还是说有什么珍藏的点心，要偷偷地一起吃掉？
灯「喂，你怎么知道我有珍藏的点心啊……」
灯「算了，比起这个。也不是什么特别的事……就是感觉有点不对劲」
我看着剧本，歪着头。
今天午休的时候，我也简单地巡视了一下时钟塔的路线……
感觉和那时候有些微妙的不同。
好像是这样……嗯？
灯「不行，搞不明白。琴凪，我去时钟塔看看」
诶，不是开玩笑，真的有什么在意的吗？嗯——明天确认不行吗
她这么说着，朝窗外望去。太阳已经快要开始西斜了。
灯「嘛，明天也无所谓……」
我一定要让琴凪发起的这个企划成功。
为此，我想要事先消除任何哪怕是最小的隐患。
说白了就是未雨绸缪。
灯「……不，既然如此就不能妥协。今天就把它解决掉吧」
于是我带着琴凪前往时钟塔。
天色已晚，时钟塔内部已经染上了黄昏的色彩。
虽然看起来已经锁门了，但我们用钥匙进入了回廊。
灯「先边确认剧本边实际走一遍路线吧……」
虽然还抓不住违和感的本质，但如果按顺序一一对照剧本和实物的话应该能发现些什么。
我们检查了一路直到控制室，然后又回来了。
怎么样？看起来布置和顺序都没问题，似乎没什么特别的问题……
灯「嗯，是啊……」
奇怪……是我多虑了吗？
总觉得哪里不对劲。
啊哈哈……正式演出快到了嘛，你肯定是太紧张了。今天就早点休息吧？好好休息也是准备工作的一部分哦
灯「……也是」
我敷衍地回答着，不情愿地准备离开，但还是放心不下。
灯「……等一下。我还是想再确认一下清单，可以吗？」
这次不是对照剧本，而是拿最初制作的收藏品清单与实物进行比对。
虽然琴凪苦笑着点了点头，但她恐怕已经对我感到无语了吧。
我自己也觉得可能是太在意了……但不知为何，总觉得哪里不对劲。
怎么说呢，总感觉如果忽视了这个，会发生什么可怕的事……
就算结果是杞人忧天也无所谓。如果之后能成为笑谈的话，那也不错。
就这样，我把清单大致看了一遍。
怎么了？小灯
灯「……顺序颠倒了」
这份清单是为了方便理解，按照实际摆放的顺序记录的。
所以，这份清单，剧本和实物中出现的遗物顺序基本上应该是一致的。
嘛，小物件和藏书之类的东西，在打扫时可能会有些前后变动……
但是大部分物品，我都是在之后重新检查时按照清单顺序重新摆放的。
……然而，有一件相当大的物品与这个顺序不一致。
灯「……果然有问题。前几天，我明明亲手把所有东西都按照清单顺序重新摆放过的」
……是这样吗？那为什么摆放顺序会变呢。该不会是有会自己动的东西吧
灯「啊……应该没有。也就是说，可以推测是有人出于某种目的移动了它」
……诶？那会是谁呢？为什么要这么做？会不会是真织老师或者学园理事长？
灯「我觉得不是她们。虽然之后会去确认，但这种可能性很低」
自从开始在这里准备以来，我才知道学园理事长和真织老师经常来这里。
听说是作为管理者需要确认和调整接收的变异物什么的。
另外，我也和来这里锁门的风纪执行部成员打过几次照面。
但是，每次我都会进行确认。
因为有清单顺序，我告诉他们在成香祭结束之前请不要触碰或移动物品。
而且我已经得到了所有人的同意。
那会是谁呢……我觉得能进入这里的人应该很有限吧……嗯——话说回来，就算它被移动了，会有什么不方便的地方吗？
灯「不，倒也没什么不方便的……」
……那么，假如试着把它移回原来的位置……会怎么样呢？
灯「参观路线会改变」
诶？！那不是挺糟糕的吗
如果那个移动物品的人有什么意图的话，可以合理推测就在那个发生变化的部分。
我们进一步调查了发生变化的地方附近。
然后，我们注意到那里的一部分窗帘位置发生了变化。
这是用来分隔走廊禁止进入区域和非禁止区域的隔断窗帘。
安装这个的是我和小樱。我隐约记得它原来的样子。
小灯，你看那里！窗帘上面的轨道处！
而且，轨道上还安装了一个装置。
灯「这是……定时自动开关装置……吗？」
……果然我的担心不是多余的。
到这个地步，已经不可能是误会了。
没错，这明显是某人有意为之。
在安装了自动开关装置的窗帘后面，放置着学校方面指定禁止公开的物品。
顺序被调换的就是这附近。
被禁止公开的物品涉及各种权利关系，危险程度和重要性的差异……
虽然有很多复杂的因素，但具体细节我们并不清楚。
不过，被特意调换位置放在那里的，是其中一件特别引人注目的高价古董。
就是这个……天球仪。
虽然比不上七星之间的那个大，但也有我肩膀那么高，设计精巧，看起来很高级。
灯「这该不会是……」
我感觉有所察觉，立即用秘法能力确认这个天球仪的内部结构。
这个天球仪怎么了……？难道是小真织之前说的那个危险等级很高的遗物？
灯「不，虽然确实看起来很豪华，感觉有种强烈的气场……但现在不是说这个。看来这个天球仪……似乎是坏了」
……啊？！这个坏了吗？我还没碰过呢？！
灯「不，我不是在怀疑你。嗯，与其说是坏了，不如说是被某人取走了重要的零件」
通过我的秘法能力『调律·存影』，就能掌握物品的内部结构。
如果缺少零件的话也能立即发现。
灯「哎，别碰啊？因为这个原因，这个天球仪变得相当脆弱了。要是出了什么事，零件就会从那里脱落，散架后就彻底坏掉了」
小灯，那个～……如果不是我的错觉的话。刚才那个自动开关装置，好像伸出了一条非～常可疑的绳子……
灯「啊，绳子……？」
灯「真的啊……嗯，恐怕是自动开关装置启动打开窗帘后，再过一段时间绳子就会被拉动」
嗯……看来结果就是这个天球仪会倒塌的样子呢……
那个不知是谁的人特意设置了定时装置。
也就是说，是为了在那家伙方便的时间……或者某人不方便的时间启动吧。
但是……这是为什么呢？
……是为了制造什么不在场证明吗？
不，如果光明正大地安装这种装置的话，别说不在场证明了……等等？
灯「……喂琴凪，我啊。刚刚产生了一个非～常不好的想法，你愿意听听吗？」
你这开场白，让我也有种非～常不祥的预感。虽然不听也不行，能告诉我吗？
灯「这只是假设啊？假如这个装置在时钟塔参观团正在参观的时候启动，然后切换到这条路线……」
灯「而且在那里，有很多普通游客的情况下这个东西坏掉的话……你觉得会怎么样？」
啊——这可真是个令人震惊的发展啊——太出人意料了——这会成为大事件的可怕事情啊——不要啊，快住手啊。你怎么会想到这种事啊？！
灯「是啊，要是在这么多普通游客面前坏掉的话，那可真是大事件了」
灯「那样的话，天球仪坏掉的责任自然就落到我们黄昏部头上了……」
嘛，我和琴凪肯定也逃不了干系。
……应该是这样吧。幸好，多亏了小灯细心的性格，才能这样提前发现……哈，真是得救了
我和琴凪同时叹了口气。
不过，这样一来到底是谁干的呢？犯人是对黄昏部怀恨在心的人吗？小灯，该不会是你欺负了谁吧？
灯「不不不，要说被人记恨的话，应该是琴凪你更有可能吧？」
不过话说回来，现在这年头，即使觉得自己活得很普通，也可能因为什么事得罪了别人，这种事倒是常有的啊……
像我这种一直默默无闻地在幕后生活的人，说不定也不知不觉中得罪了谁呢。
灯「嗯，先不说犯人的心情。有一点可以确定」
灯「……这个地方并不是谁都能随意进出的，而是一个相当受限的空间。也就是说」
犯人就在我们中间！……是这个意思吗？！
虽然我不想说，也不愿去想，但事实就是如此。
这时，正在附近调查的琴凪捡起了什么东西。
对了，这个窗帘啊。从厂家购买并安装的只有小灯和小结对吧……？
灯「啊。还有前几天采购时额外买来的那些」
灯「也就是说都是全新的。因为是我用部费申请购买的，所以绝对没错」
灯「……那么，你发现了什么？」
嗯，一根又黑又长的头发。应该是女生的吧。粘在窗帘上
黑色……？
长度大概有40厘米左右吧。我的头发虽然也是黑色的，但没有那么长。
虽然不是决定性的证据，但确实加深了疑点。
学园理事长也是长黑发，风纪执行部里也有长黑发的女生。
仅凭这些，还无法完全确定。
灯「是啊……接下来看看有没有留下指纹吧」
哇哦，这是什么，好像警察啊！小灯，你连指纹采集这种事都会吗？
灯「嗯，原理其实很简单。之前帮其他社团处理备品纠纷时，为了取证采集过」
顺便说一下，那次之后我就买了一个简易指纹采集工具包，在网上很便宜就能买到。
灯「不过……如果犯人戴了手套或者擦掉了指纹，我们这些外行就搞不定了」
据说专业的鉴识人员即使使用了皮手套，也能判断出那是否是用于犯罪的皮手套。
灯「我记得剩下的东西应该还放在部室里。缺少的原料应该可以在理科准备室找到替代品」
灯「我去随便找个借口把需要的东西借来」
那我呢？我该做什么？
灯「琴凪你把窗帘拉回去，然后在这里守着。特别是不要让任何人碰那个装置」
灯「……因为犯人总会回到现场的」
呀！天哪，我男朋友也太帅了吧！
在这样尖锐的欢呼声中，我跑了出去。
但是，到底是谁出于什么目的做了这种事呢？
如果是内部人员所为的话，今后大家的心理创伤恐怕会更深。
而且如果事态变大，黄昏部当然也会遇到麻烦。
根据情况，甚至可能会发展成刑事案件……
未遂的器物损坏罪吗……
即使这件事真有犯人，我也希望能尽可能平和地解决。
听说以前这里也发生过一起学生引发的天球仪事件……
那时候是怎么处理的呢……？
我用指纹采集工具仔细地采集了现场的指纹。
结果是，在我们采集指纹的期间，犯人并没有回来。
从黄昏部备用的杯子等物品上采集了各部员的指纹，并与现场指纹进行了对比。
呼……我也用能力反复仔细比对了，这是毫无疑问的……
用秘法能力盯着指纹看了半天的琴凪撑着胳膊肘，叹了口气。
灯「果然如此吗……」
我心里并不感到惊讶。
但是，为什么？这个疑问还是浮现出来。
灯「绫世为什么要做这种事呢……」
……啊，关于这个嘛。我倒是有点头绪……
之前，我们不是发现了黄昏部初代部长留下的信息吗？那时候大家都受到了打击，回到宿舍后都闷闷不乐的……
灯「啊，那次啊……」
原来如此，看来其他人和我的心情都是一样的啊。
『希望能迅速解散社团。我感到恐惧……因为黄昏部这种东西本不应该存在』
这是在黄昏部部室里，解开散落的谜题后发现的最后一条信息。
没想到，竟然是希望解散黄昏部。
因为这条信息实在太过分了，所以最近我一直在努力不去深想。
但只有奏不一样。虽然看起来她也很烦恼，但嘴上却开始说什么『也许真的应该解散黄昏部』之类的话……
灯「啊？！这是什么意思」
我也不清楚……当时我也被吓到了，气得不行。结果还和她吵了一架……
确实，那时候大家的脸色都很难看……
灯「原来如此，你们那边发生了这么严重的事情啊……」
不难想象。
回想起来，当时的两人之间确实有些紧张，感觉彼此的距离也有些不一样了。
她们大概争吵得很厉害吧，脸上都露出了不太想回忆的表情。
灯「我能理解琴凪的心情。换做是我，听到这种话也会生气的」
那就好像是在说我们这三年来所做的一切都毫无意义，感觉自己被全盘否定了一样。
呵呵呵……果然如此。我就知道像灯你这样珍视黄昏部的人会这么说。嘛，那件事后来我们倒是好好和解了……
只是那时候，我无意中听到了奏的自言自语。她说『天球仪在舞台上转动。这是8年前事件的重演』
灯「什……什么？！8年前……」
当时我还不明白是什么意思……但刚才看到被破坏的天球仪工艺品，我突然想到了。做这手脚的人可能就是奏
灯「……那你的意思是？绫世是在遵从初代部长的命令，故意制造麻烦，想强行让黄昏部解散？」
琴凪重重地点了点头。
灯「喂喂，这也太离谱了吧。想要废部的初代也就算了，绫世居然还傻乎乎地听从指示！」
我不禁提高了嗓门。
既生气又困惑，感情变得一团糟。
我也是这么想的。黄昏部不是大家共同的回忆吗？那可是我们度过了那么多欢乐时光的地方啊。为什么，她们会那样想呢……
琴凪……
她和我有着同样的想法。
但是……看着她悲伤地说着这些，我才意识到自己刚才有多激动。
为了解释某件事，不应该做出过多的假设。
这是绫世以前说过的一句话。奥卡姆剃刀……是这个吧。（奥卡姆剃刀：在解释问题时，如无必要，勿增实体，即简单的解释往往比复杂的解释更好）
冷静点，后代灯。别被无关的信息困扰。
现在首先应该考虑的是，既然有这样的犯罪计划，我们该怎么办。
我深深地吸了一口气，试图让自己恢复冷静。
灯「……听我说，琴凪」
灯「十有八九，这个犯罪行为确实是绫世干的。但是，不管绫世在想什么，我绝对不会让黄昏部被解散」
灯「而且，为了所有后辈，为了我们两个的未来，这次展览绝对必须成功！」
嗯，嗯……对，对啊……是这样没错……！没错，不管奏说什么，这一点我也绝对不会让步的！
灯「嗯！」
毫无疑问，绫世打算在成香祭当天采取行动吧。
她甚至设计了这种在当天将普通游客一起卷入事件的陷阱。
还有刚才那句话……『天球仪在舞台上转动。这是8年前事件的重演』。
恐怕她认为，下一届成香祭正是废部的舞台。
而且，她可能认为需要一个足以引起学园和新闻部等注意的事件。
反过来说……虽然不太像她的风格，但看来她并不想立刻直接制造暴力事件或丑闻来强行废部。
否则早就直接威胁我之类的人，逼迫我们废部了吧。
这点作为一起相处了三年的我还是能理解的。这是她的某种自尊或做事方式吧。
她的行动方针大致可以推测出来了。接下来就看我们的了。
我慌忙查看手机上的日期。
成香祭就在本周末。剩下的时间少得可怜。
来得及吗……？
在这种情况下，把一切都告诉大人和老师也许是个好主意……？
但那样的话，事态最终会变得更加严重，甚至可能演变成刑事案件。
这样一来，无论如何黄昏部都会崩溃……
一瞬间因不安而变得怯懦，但我用力摇了摇头。
不，这件事我们不能依靠任何人。
这是初代部长抛给我们黄昏部的问题。
我们只能靠自己想办法解决！
灯「我们来想想对策吧。一定要避免发生大事故，绝对不能让黄昏部被废部！」
嗯，嗯。但是该怎么办呢？质问奏然后阻止她……？
灯「不，这件事不能告诉绫世」
灯「我能提前发现这个诡计，是一个重要的优势。利用好它才是明智之举」
灯「而且，绫世谨慎多疑的性格和她那坚定的信念都很麻烦」
灯「即使现在想阻止她，就像和琴凪和好时那样，她可能会当场假装顺从，实际上却在想着如何瞒过我们」
灯「所以，我们应该尽量不被察觉，表面上正常地准备成香祭」
灯「然后，尽可能地出其不意，在成香祭当天彻底粉碎她策划的犯罪行为和自尊」
灯「而且，以绫世的性格，如果发现窗帘的把戏被识破了，她肯定会接着采取第二，第三手段」
灯「不，即使不是这样，我们也最好假设她已经准备了几种手段」
嗯，我也同意。不愧是小灯啊。你似乎比我更了解奏呢……不过，既然如此，你觉得她会想出什么招数呢？
我们两个人陷入了沉思。
我们不断提出各种犯罪点子，然后互相讨论它们的可行性。
终于，我们似乎已经想尽了所有能想到的办法。
这时，琴凪突然「啊」地一声，像是想到了什么，提出了一个疑问。
灯「……原来如此。那确实是她会想出来的手法。虽然犯罪性不高，但最容易实施，而且也很有效」
那么……我该做的就只有一件事了
我朝琴凪点点头，等待她说出下文。
小灯……我要加入黄昏部！
就是在这样的背景下。
我们假装在成香祭上约会。
互相掩饰着紧张的心情，暗中观察着今天绫世的动向。
……不，我们确实是在约会。琴凪是那种无论什么情况都能乐在其中的性格。
然后，她终于行动了。
女子生徒Ｃ「正如琴凪会长所说的……我刚刚直接收到了。是黄昏部的废部申请」
灯「……和预想的一样」
我们做出了胜利的姿势。
就是在这种情况下，我们事先联系好的真船打来了电话。
琴凪确认周围没有人后，切换到了免提通话。
女子生徒Ｃ「我当然没有受理……只是，因为太符合琴凪会长的预测了，不禁有些吃惊……可能会被觉得有些奇怪」
嗯，那个不用在意。突然被提交废部申请，若无其事反而更奇怪。那么，奏有说什么吗？
女子生徒Ｃ「没有，什么都没说……只是轻轻笑了一下。就好像连这都在她的预料之中一样……」
原来如此……那你知道她之后去哪里了吗？
女子生徒Ｃ「啊……抱歉。如果事先告诉我的话，我本可以跟踪她的……」
诶，这人还有这种技能吗？
啊哈哈……没关系。要是跟踪的话反而正中奏的下怀……谢谢你，小时。帮大忙了！关于调配工作人员的事，也真的非常感谢！
琴凪表达了感谢，然后结束了通话。
灯「她开始行动了啊……这一步正如琴凪所预料的那样」
恐怕是时钟塔之旅中那个窗帘的机关被破坏的事被绫世发现了吧。
所以，她一定会使出这一招。
嘛，冷静想想，这确实是最简单的方法。所以只要我们知道了，就能像这样轻松地采取对策
这是绫世为了废除黄昏部而采取的策略之一。
那就是申请解散社团。
按照成稜学园现行校规，解散社团需要过半数成员同意。
黄昏部共有4名成员。也就是说，除了绫世之外还需要另一人的签名。
我和琴凪推测，绫世会想办法搞到小樱或澄玲的签名。
虽然只是猜测，但她可能会谎称需要签名办理某些申请，或者用复写纸之类的把戏……
思虑周全的澄玲姑且不论，小樱很可能会轻易上当。
只要拿到小结的签名，就能获得过半数票数，奏就能解散黄昏部了。这就是我加入社团的原因啊
一直在黄昏部出没但并非正式成员的琴凪加入后，部员变成了5人。
结果，2票赞成解散无法达到过半数，解散申请未被受理。
绫世大概也没想到部员会突然变成5人吧。
灯「大家常常误以为黄昏部的部长是绫世，但实际上部长是我」
灯「而且，只有我才有权让人加入黄昏部。对绫世来说，高一时强行把部长职位推给我，现在反倒成了她的软肋」
嘛，绫世还有可能获得小樱以外的其他人的签名，但是……
具体原因稍后再解释，但以她的立场，我认为这是不可能的。
灯「好了，继窗帘事件之后，我们又一次彻底粉碎了绫世的计谋……」
灯「差不多该是时候了，那边可能也注意到我们的行动了吧」
是啊……而且根据小灯的说法，她好像还没放弃……不，以奏的性格来说，她绝对不会放弃的
灯「没错，那么问题是她接下来会采取什么行动」
发表诽谤黄昏部的犯罪声明，或者劫持广播部之类的，我们都已经预料到了。
有琴凪的人脉和关系网，轻松就能联系到学生会或广播部，还能提前商量对策。
除此之外，对于绫世当天可能会做的一些事情，我们也充分利用了这些关系，提前做好了准备工作。
情况已经万无一失。
好嘞小灯，我现在就用这个来找出奏的位置
说着，她拿出了一张秘法箔。
灯「喂，等等。别乱来啊。那样做的话你的眼睛又要受负担了」
我抓住了她的手。
没事啦，我带眼药水来了，再说现在不用还等什么时候用嘛～我要开始啦！秘法……[bellflower scope,3]铃铛花镜！最大放大！
一种莫名的感觉涌上心头。
突然，某处的景象在我脑海中浮现。
这大概就是琴凪现在直接看到的画面吧。
也许是因为我在触碰着她……虽然不知道为什么，但那些信息也流入了我的脑海。
诶，这是……哪里？感觉是从没见过的地方……啊，找到奏了！！
我知道这个地方。
曾经见过。
绫世在那里打算做什么。
这到底会如何导致黄昏部被废部。这我不清楚。
但是，绫世奏就在那里。她打算在那里做最后的收尾……！
……让我们整理一下情况。
绫世的目的是废除黄昏部。
第一个计划是在普通观众面前破坏天球仪，然后承担责任解散社团。
第二个计划是获得社员的赞成票，提交解散申请。
无论哪个计划成功，她都打算借题发挥，向报社之类的地方告密，描绘黄昏部从辉煌舞台跌落的故事。
但是，这些计划我们都提前采取了对策，已经阻止了。
我们重新换回校服，从之前的约会氛围中切换回来。
然后，朝着奏可能在的地方跑去。
奏是个完美主义者，而且自尊心很强。即使中途遇到挫折，她也一定会坚持初衷，努力实现目标的
灯「啊，毫无疑问」
没错，她很可能还留有后手。
绫世是个不服输的人，一旦下定决心，就绝不会轻易放弃。
作为她的室友兼各方面的对手，琴凪的看法和我不谋而合。
灯「不过这次，就连绫世恐怕也没有足够的时间了」
灯「从她的手法和那个装置的赶工程度来看，明显是粗制滥造，缺乏细节」
听说以前的成香祭上，曾经发生过利用电波恶意劫持广播部的事件。
以绫世一个人的力量，目前还做不到那种程度的大规模行动。
嗯，如果奏是从那封信的消息开始行动的话……就得和成香祭的准备同时进行，时间肯定是不够用的吧
话虽如此，我还是特别警惕，拜托了学生会，加强了风纪执行部的巡逻。
我们推测她可能会在校内安置可疑物品，或者在校内社交网络上暗示危险行为……但都没有命中。
……我完全无法推测绫世为什么会在那种地方。
用手机联系了小樱，果然她说从刚才开始就看不到绫世的身影了。
话说回来……现在，你要去哪里啊？小灯
刚才，通过琴凪的秘法进行大范围搜索，获得了绫世附近的景象信息……仅仅持续了3秒左右。
即便如此，也给她带来了相当大的负担吧。
果不其然，紧接着琴凪的眼睛就开始疼痛，不得不用眼药水休息一下。
虽然不知道为什么我也能看到，但我告诉她我对那个映像中的地方有些印象。
灯「看到了一个大钟……那个映像很可能是钟鸣堂。绫世一定在那里」
……钟鸣堂？那种氛围应该是钟塔吧？如果是这样的话，应该是在上层的某个地方……但是之前登上最顶层的时候，好像没有那种地方啊
灯「据说，那座钟塔里还有一些至今未被发现的机关和隐藏通道，对吧？」
虽然只有3秒钟，但获得的信息量却很大。
从那墙面上缠绕的藤蔓和陈旧的感觉来看，我推测那可能不是正常的地方，而是某个隐藏的房间。
而且，我想起了过去绫世行为中的一个细节。
被迷雾笼罩的记忆。像闪回一样多次出现的似曾相识感。浮现在脑海中的绫世的言行。
綾世「……相信我吧。我的时钟很准确哦。毕竟，我刚刚校准了走错的时钟呢」
我正出神地盯着地板时，一个雕刻引起了我的注意。
灯「『不允许回到过去，前进的指针指向第八个12点』……是这样吧」
那时，绫世是从上层下来的。如果说那除了检查清单之外还有其他原因的话。
再加上，之前那句话听起来像是刚刚在控制室校准了时针。
原来如此……小灯看到那个场景就已经掌握了什么啊。不愧是我的男朋友。能干的男生就是不一样呢～让我又爱上你了！
灯「快点！如果奏还没有放弃，还在那里试图做些什么的话……我们没有多少时间了」
琴凪点了点头，然后猛地冲了出去。
琴凪上气不接下气地跟在我后面。
途中，虽然遇到熟人打招呼，但我们只是简单应付了一下。即使在楼梯上快要喘不过气来，我们还是坚持爬到了顶。
然后从社团楼三楼继续往上，直奔时钟塔！
最后，我和琴凪回到了时钟塔入口，也就是七星之间。
看来正好是下午的参观团结束的时候。参观完的人们正涌向出口。
澄玲「啊，你们两个回来啦。庆典怎么样？这边刚刚结束了一轮参观」
时机正好。我还在担心如果正在参观中该怎么办呢。
这样的话，距离下一次开放还有30分钟的空闲时间。
灯「抱歉，澄玲。出了点问题。我们去上面看看情况，后面的事就拜托你了……」
澄玲「诶？啊？啊好的，我明白了。那我得去通知大家……」
说着，澄玲去叫来了在附近休息的真织老师。
等，等一下，发生什么事了吗？绫世也不见了，大家都没休息也没吃午饭，我本来想让他们马上轮换的……
确实，我们的休息时间也已经拖得很晚了。
虽然于心不忍，但现在只能让她们再坚持一下了。
小真织，对不起。这是紧急情况。所以现在请你别问，听我们的话。我们必须去阻止奏……！
灯「首先，在我们回来之前，可以暂时停止时钟塔参观吗？」
灯「另外学生会说会派增援过来，在这期间大家就先休息一下吧」
突然这么乱来真是的。唉……黄昏部的孩子们总是这样。具体发生了什么之后再跟我说吧。现在就交给我们，你们快去吧
灯「老师……非常感谢，拜托您了！」
不愧是黄昏部的前顾问。平时虽然那样，但在真正困难的时候还是能靠得住啊！
我们把情况告诉了老师和其他人，然后继续向上爬时钟塔。
但是，我们已经快喘不过气来了。
哈啊，哈啊……唔，哈啊哈啊
灯「琴凪，你还好吗？要不要休息一下？不，但是我们没多少时间了。要不我一个人先上去」
哈啊哈啊……不行……我现在，也是，黄昏部的……成员了……那家伙，奏，是我的……唔，哈啊，哈啊……
豆大的汗珠挂在脸上，粗重的喘息声不断传出。
虽然心里想继续前进，但双腿却抬不起来了。
即便是一直在帮忙，体力还不错的我都觉得相当吃力，琴凪肯定更加痛苦吧。
但是，她的意志仍然希望继续前进。
灯「对啊……琴凪现在已经是我们黄昏部的一员了」
我向她伸出手，她调整着呼吸，握住了我的手。
我扶着琴凪的肩膀，就这样一起冲上了回廊。
为了能让我和琴凪两个人一起站在绫世面前。
终于到达了控制室。
因为路线只到这个房间前面，所以不会带游客来这里。
不过以防活动中发生什么意外，这里还是放了一些医疗用品，备品，补强胶带和剩余材料等，方便随时取用。
为此我还特意仔细打扫过呢。
于是，我像上次一样，看向了地板上排列的时钟。
灯「果然如此……」
『走动的指针指向第8次12点』
看来，散落在地板上的那8个时钟的指针，全都指向了12点。
前几天还是乱七八糟的，看来是有人把这些时钟调整好了。
灯「如果我的直觉没错的话，应该就在这里」
不知道是谁安装的，但在书架前明显挂着一块可疑的窗帘。
拉开窗帘后，发现书架已经移动，后面的墙壁上赫然出现了一个洞。
灯「中了。果然是在这里啊」
这是什么啊，今早还没有这东西吧？……也就是说是隐藏门？！难道奏就在这里面？
灯「嗯。大概是吧……我们走，绫世就在前面」
解开地板上时钟的机关后，隐藏的门就会打开。
然后，可能是经过一段时间后，门会自动关闭，地板上的时钟指针也会再次变得杂乱无章。
隐藏门后面有一段楼梯。
爬上楼梯后，是一条长长的通道，昏暗的灯光点点延伸到深处。
我们打开手机的手电筒，在昏暗的道路上前进。
从那里开始的路程也很长。有螺旋楼梯，也有缓缓的斜坡。
一种仿佛迷失在迷宫中的不安感袭来。
灯「喂琴凪，在往前走之前，我先把这个给你」
嗯，黑色的信……？这是什么？
灯「这是所有问题的根源。是那位初代部长留下的消息的……续篇」
续篇的信？！居然还有这种东西……
灯「好像是8年前的毕业典礼上，真织老师从初代部长那里收到的。突然就交给我了」
灯「是给我们这些解开6个谜题的人的额外解答。姑且可以说是第7封信吧」
我把它塞进琴凪的手里。
她盯着信看了一会儿，然后把它放进了口袋。
灯「不看吗？我已经大致看过一遍了……」
灯「上面写着初代部长真正想要传达给我们的真相哦？」
…………嗯，算了。确实，我和奏因为那封信的内容吵过架，这次的事也是那件事的后续我很清楚……
但我就是我啊。怎么能输给初代部长呢～我要用我自己的话，作为奏的朋友去跟她谈谈。就像小灯之前在老家对我做的那样
说着，她对我露出了微笑。那是一个信任我的笑容。
灯「这样啊……」
仔细想想……这件事不仅关乎黄昏部，也是绫世和琴凪之间的问题啊。
长期以来，她们两个虽然表面上打打闹闹，看似关系不错，但实际上经常争吵对立。
这两人之间的矛盾，在这件事上会如何收场……这就要看琴凪了。
灯「我明白了。既然琴凪你这么想，那就按你说的做吧」
灯「对我来说，只要最后能避免社团被废除就行」
谢谢你，小灯。奏的事就交给我吧。我会好好努力的
我们一步一步向前走，终于到达了那里。
前方的深处透出了微光……
目的地就在前方。
诶！这里不是塔里面吗？怎么回事，这是什么地方？！
窗外映照着天空，风吹过树叶发出沙沙的声响。
周围树木茂盛，能听到小鸟的啁啾声。
美丽的景色令人屏息，几乎忘记自己身处建筑物内。
在正中央，矗立着一座庄严的圣堂。
……就是这里。
这景色就是我迷雾般记忆深处的那个地方。毫无疑问，这里就是那个地方。
綾世「哎呀……还以为是谁呢。两张熟悉的面孔？来这种偏僻的地方有什么事吗？」
然后，她就在那里。
中央的钟鸣堂里有一口大钟和一个巨大的石碑台。
她似乎正在钟鸣堂周围调查着。
与我们拼命跑到这里的样子形成鲜明对比，她脸上浮现出一副悠然自得的表情。
明明应该是被逼到绝境了，但她看起来似乎并没有这种自觉。
灯「你……在这里啊，绫世！」
綾世「呵呵呵……你们这副狼狈的样子。怎么这么满头大汗地急匆匆的？……休息时间早就结束了吧，离开岗位没关系吗？」
灯「……现在没必要在意那个。我已经通知澄玲她们停止导览了」
……因为是紧急情况嘛。剩下的我特别拜托了学生会帮忙处理，所以运营方面没问题的哦
綾世「紧急情况……是吗。呵呵，看来终于要进入正题了呢。那么……这是幕后黑手终于要登场的意思吗」
幕后黑手？……从我们这边来看，明明是绫世才对啊。
灯「……原来如此」
嘛，我们一直都在瞒着绫世秘密行动呢。
从绫世的角度来看，我们这边才像是终于被揭露的幕后黑手吧。
什么幕后黑手啊，奏你可真是干得漂亮啊。趁我们不注意，还做了各种手脚
于是，绫世脸上那副装出来的微笑变成了面无表情。
綾世「…………你们是从什么时候开始察觉的？不，在那之前，你们到底知道多少？」
我们知道的只是最基本的。奏看到那位初代部长的留言后，行为就变得奇怪起来……
灯「啊。然后你们俩还为此大吵了一架不是吗」
灯「而且我听说绫世你当真了那条留言，想要废除黄昏部。所以我就在背后做了点小动作」
綾世「原来如此……那么幕后黑手就只有你们两个来到这里的人吗？」
綾世「……喂，我想知道。是你们解除了天球仪的定时机关，并固定住窗帘让它不能动的吧？」
綾世「你们在背后调查，只有你们知道我的事，而我却不知道真相，这太不公平了。不，作为舞台上的演员，我有权知道真相」
听了绫世的话，琴凪看向我的表情。然后我们相互点了点头。
……没错。是小灯事先注意到展览清单有问题，发现了那个设置好的陷阱
灯「啊。你太天真了绫世。你以为我会特意忽视那种名单篡改的把戏吗？」
綾世「原来如此，是名单啊……但那不是灯和我之间的事吗？你更信任我一点，不检查就通过不是更好吗？」
你不明白啊……奏。那是我当时的做法吧？确实如果是我的话，我会相信奏，完全没注意到那些
但这次对手是这个，虽然低调但很细心，还有着奇怪执着的小灯哦？你以为那种程度的把戏能骗过他的眼睛吗？
难道说我刚才，被贬低了？
灯「……咳咳。抱歉，我甚至做了指纹鉴定。还确认了奏的头发样本」
綾世「原来如此……也是呢。灯就是这样的人」
綾世「那么，下一次的废部申请也完全被看穿了吧」
嗯，那是最简单的方法嘛。我们料定就算牵连了所有部员，奏也一定会这么做的……！
綾世「哎呀，我的心里也很痛苦啊？欺骗结同学拿到签名什么的。不过……那也失败了。既然如此，我该不该也从澄玲同学那里拿到签名呢」
澄玲玲是个聪明的同学。如果突然做出要签名这种莫名其妙的行为，她肯定会起疑心的
这话不是在暗示小樱是个笨蛋吗……？
灯「嘛，本来多联系几个人增加保险，对绫世来说反而会增加风险」
绫世甚至不知道部员中谁是敌人谁是朋友。
她请求签名的对象可能与她设想的幕后黑手有关联。
灯「所以你才不会冒险仅仅为了签名就去找很多人吧？」
綾世「你理解得很透彻嘛。所以我不得不在有限的时间内尽可能聪明地行动。……不过我还是有点惊讶」
綾世「虽然有所担心，但没想到[・]之[・]前[・]几[・]乎[・]没[・]有[・]参[・]与[・]部[・]活的琴凪竟然在这时候加入了黄昏部。而且查了记录，居然是几天前的事」
之前……？
这不是理所当然的吗！确实以前的话，我可能不会做到这种程度……但是，现在的我有必须守护黄昏部的理由！
綾世「理由？哼嗯……」
没错，那是为了守护我们的回忆。为了给后辈留下黄昏部这个存在。还有，为了我们两个的未来！
我们必须让这次展览成功，在毕业前获得成绩。
綾世「……算了。我已经清楚地明白了。你们事先察觉到了我的行动，恐怕阻止了天球仪和废部申请的事……」
綾世「不，不对。我曾多次考虑过这种可能性。但我太天真了……因为是共度三年时光的伙伴，就想着『怎么可能呢』，不愿轻易肯定这一点」
所以绫世一开始才会问我们两个是不是幕后黑手啊。
这话应该是我说才对。奏可能不太在意，但上次吵架的时候，我可是烦恼了很久呢
绫世一脸兴致缺缺地移开了视线。
綾世「那件事就别提了……而且，一切都结束了。这件事让我改变了看法。你们两个，是我的仇敌！」
綾世「所以，其实我还准备了两个作品……但那种程度的策略可能已经被看穿了，所以我改变了计划」
灯「所以你才躲到这里来的吗？」
綾世「……你错了。我来这钟鸣堂不是为了逃跑或躲藏。我是为了使出最后的把戏才来的！」
最后的把戏……？
果然，她还留有后手……
看起来琴凪似乎很沮丧。刚才绫世的态度似乎让她受到了打击。
喂……为什么我们明明是伙伴，却变成了这种互相欺骗的局面呢……那个初代部长的留言……真的是奏的动机吗？
那里只是写着希望废部而已，为什么要特意复活它，然后又要毁掉我们大家一起快乐度过的那个地方呢？
綾世「…………是啊，怎么了？」
綾世「时机刚刚好不是吗。反正我马上就要毕业离开这所学园了。本来就是我复活的，所以由我来终结。这逻辑简单明了，多么美妙啊」
靠……你以为可以这么随心所欲吗？！黄昏部虽然是奏开始的，但并不是只靠奏一个人才能延续下来的吧？！
綾世「嗯，确实如此。但是呢，为什么我要考虑这种事呢？」
什……你在说什么啊！！为什么要说这种话，黄昏部不是大家一起经营的社团吗，可是你却
灯「等等琴凪。冷静一点！」
什，什么啊，灯？灯你也明白奏在胡说八道吧？
灯「我明白你的感受……但你有点太激动了。现在的绫世，有些不对劲」
这简直就像是在扮演反派角色一样……
感觉她是故意在激怒我们，在挑衅我们。
高一的时候，她因为那种奇怪的高傲态度和难以接近的气场而孤立。
那时候因为某个事件，我开始和她说话了。
从那以后，我逐渐了解并理解了她真实的样子。
现在的她，和那时候很像。
封闭内心，只戴着表面的假面具。
通过『绫世奏自己扮演反派』这种方式。她是不是想要达成什么目的呢。
我注意到她一边说话一边在慢慢移动。
她正朝着那个钟鸣堂的中央走去。
恐怕她所说的最后的把戏就在那里。
如果是这样的话，让她去那个地方就太危险了。
所以，我也趁她专注于对话时，慢慢缩短距离。
綾世「你还是那么擅长套近乎啊，琴凪。居然还在关心一个马上就要消失的社团，这不是无关紧要的事吗？」
不，你内心并不是这么想的吧？如果你真的这么想，就该把成香祭的准备全部扔掉，只专注于推进废部计划
但是，奏你不是一直在和大家合作吗？特意写完了剧本，还做了清单，打扫卫生，还做了很多其他的事。这是为什么呢？
距离毕业只剩下一点点时间了。奏，你是不是想和小结，澄玲玲，小灯他们一起，把这个企划做到最后呢？
綾世「那是……为了不引起怀疑才故意那样做的……」
才不是呢，因为奏明明在笑啊……和以前不一样，跟我们在一起的时候，变得笑得那么开心了不是吗！
琴凪眼角含泪，拼命向她诉说着。
奏是真心享受和大家一起准备成香祭的！……不是这样吗，奏？！你其实根本不想废部吧！
綾世「不是……不是的，我……！琴凪……你懂什么啊？！」
我懂的……我一直在看着奏啊。作为朋友，作为对手……一直一直在看着啊！
现在的奏在痛苦。我清楚得心都痛了！就像之前的我一样，明显在勉强自己！
自己造了个笼子，把自己关在里面。装作很懂事的样子，以为自己能控制住自己
但是，不是这样的！自己其实和自己想的正好相反，很复杂，喜欢啊讨厌啊这种事根本搞不清楚！
琴凪瞥了我一眼。然后对我微笑。
和刚才一样的笑容。就像我那时对她做的那样吗？
所以啊，别那么武断嘛。别忍耐了，别擅自变成大人啊！对现在的感受诚实一点吧！
一定会有理解你的人的！所以说，别再这样了好吗？不想做的事情就不要勉强自己去做啊！
对吧？我绝对不会抛弃奏的。所以，让我们再次和大家一起
琴凪就这样向绫世伸出了手。
绫世像是害怕似的盯着那只手。
反派的面具，恶人的假面……正在剥落。
她绝不是坏人。
虽然容易被误解，朋友很少，性格别扭，一点也不坦率……
她，绫世奏不过是个随处可见的普通少女罢了。
綾世「……不行」
诶？
綾世「不行的……！我无法相信那种充满独断理想主义的甜言蜜语」
綾世「而且，而且如果我握住那只手的话……我会变成什么样？我就不再是我自己了！」
綾世「所以我，必须要这么做……！即使这不是真正的我所希望的！」
绫世转身朝钟鸣堂跑去。
奏……！
綾世「别跟过来！！！！！」
面对如此强烈的拒绝，琴凪不由得退缩了。
灯「糟了……！」
看来在我们热切交谈的空隙，她注意到我正在缩短与她的距离。
我也慌忙追随她的脚步。
绫世前进的方向是钟的正下方。
那里有一个类似石碑的台座。
虽然应该是第一次见到，但我却知道那是什么。
对了，那是用来控制这座钟鸣堂的装置。
应该可以用那个敲响钟声。
但是，敲响它又能怎样？
然而，我内心深处告诉我不能让她这么做。
那就只能阻止她了！
来得及吗？！
我的脚步比她快。但是，距离还是有点远。
而且，虽然呼吸已经平稳了不少，但小腿的乳酸还没完全消除，感觉相当吃力。
小灯！
我明白。全速前进。一定要追上去，阻止绫世！
但是，绫世无情地先一步到达了石碑。
然后她转身面对我们，露出了胜利般的冷笑。
綾世「一切都结束了……这样一切都会化为泡影。当这终结之钟响起，成香祭也好黄昏部也好……不，你们也好，甚至整个世界，一切都将消失，而我」
灯「呃，已经来不及了吗……？！」
突然眼前一阵闪烁。
在氧气消耗导致视野变窄的同时，突然一道光芒迸发，我的思维加速了！
綾世「那个啊……与其这样偷瞄，倒不如干脆直视我会更好哦？」
灯「诶，可以直视吗？！」
綾世「……当然，每3秒就会产生一次参观费哦？」
灯「那么，只看2秒的话岂不是实际上免费了？！」
綾世「我……并没有像灯那样勇往直前。反而总是在回头看」
灯「你在说什么啊，奏！如果那样做的话，就再也——」
綾世「我真是个愚蠢至极的人啊。没能察觉本质，做出了错误的选择。这种事再也无法重来了」
綾世「……喂，我们分手吧」
灯「什……为什么会变成这样啊？！我对你——」
綾世「结束的钟声已经敲响。如果我们继续交往下去，只会走向崩溃。所以——」
灯「喂……最后留下一个Alice Gram如何？」
綾世「呵呵呵，对灯来说这提议还不错呢……虽然我们即将失去彼此。但总有一天，一定会有人发现的。我们的秘密，『Alice Gram』……」
这是什么……？！幻觉……？
本不该知晓的景象，本不该选择的未来，一幕幕在脑海中浮现又消失。
就像在梦中，莫名其妙地知道之前发生的事情一样。
荒诞不经的剧情，仿佛真实般涌入脑海。
现在的感觉，与之相似。
我如同流水般触碰着无数景象，与她的回忆如走马灯般在脑海中闪回。
于是，我抵达了深处。
在这个世界的一角，我触碰到了最深处那个瑟瑟发抖，蜷缩着的景象。
在那里，绫世模仿过去的天球仪事件，在成香祭上制造了事件。
这个问题不仅仅局限于学园，还被广泛讨论，受到社会的谴责后，黄昏部被废除了。
我们的对策没有奏效，以她的胜利告终。
结果，绫世顺利地执行了计划。
绫世实现了她的愿望。
想必，她一定很满意吧。
但是，绫世并没有笑。
她的表情阴沉，看起来很沮丧。
她在呐喊，在抗拒，在悲伤地流泪……反而，看起来甚至在后悔自己的所作所为。
对啊，就是这样！肯定是这样的，绫世！
琴凪说得对。我们说的都是对的啊！
绫世，是喜欢的。
她其实最喜欢和大家在一起的黄昏部！
……还来得及！
别放弃，这种结局我绝对不允许！
我一定会阻止你的！
加速的思绪回归！意识急速地被拉回现实！
绫世还没有触碰到石碑。
我一边奔跑，一边理所当然地伸手进口袋。
那里还有最后的王牌。
散发着热烈磷光的黑色秘法箔。
只要用这个的话！
我拼命地喊出了脑海中浮现的词语。
灯「秘法……『[Attunement Self,4]调律・逐形』！」
思绪再次加速。
虽然从未被教过如何使用或是什么样的能力，但我的头脑却自然而然地理解了。
Lv2能力。调律·逐形。
就像触摸破损物品时一样，分析当前自身身体的状态。
可以详细解析精神状态，肉体状态，并调律使其中的某一部分飞跃地提升或降低。
到目前为止的Lv1能力仅仅只能以他人或物体为对象。
但是，有了这个我就能改变自己了！
没错，我能阻止那家伙了……！
嘴里尝到了血的味道。
身体其他部位因反作用力而失去平衡，发出悲鸣，但现在管不了那么多了！
灯「我必须阻止她……！必须阻止！」
我全速奔跑。
速度太快，世界仿佛静止了。
绫世的动作像是在逐帧播放。
灯「……到此为止！别再继续了，绫世」
赶上了……！我在几毫秒内跨越了数米的距离，抓住了正要触碰石碑的绫世的手臂。
綾世「什，什么时候？！放开！放开我！不管你说什么，我的决心都不会改变的！」
灯「我怎么可能让你这么做……！」
我更用力地抓住并按住了想要挣扎的她的手臂。
灯「明知道绫世会变得不幸，我怎么可能放手！」
綾世「啊！我是否会不幸，你怎么可能知道啊？」
灯「不，我知道。我已经明白了」
灯「我已经看到你悲伤的样子一次，几次，几十次了……！」
灯「你都快哭出来了，还要勉强自己做不想做的事，怎么可能会有真正幸福的未来呢！」
綾世「几十次？就这种程度？那你就试试重复几百次几千次看看啊！即便如此，你还能说出同样的话吗？！」
绫世哭喊着，绝望地开始发狂。
綾世「如果即便如此……即便如此你真的能说出来的话……那就对我说啊！告诉我我错了啊！你就这样让我醒悟过来啊！」
她在说什么……？
但是，她的信念很坚定。
我明白，要让她那混沌的信念清醒过来，需要那种程度的觉悟。
綾世「我是拥抱黄昏的人啊！我是那种孤独地害怕阳光，只能活在阴影中的人！不可能有人会向我伸出援手的！因为我就是这样一个可悲的存在啊！」
琴凪轻轻地把手覆在我正抓着绫世的手上。
看来追上来的她终于赶到了。
……等等。奏，别说什么阴影这种悲伤的话啊。我不是在这儿吗。小灯和黄昏部的大家不也都在一起吗……所以，别再这样了好吗？
灯「琴凪……」
嗯，对不起，小灯。奏，确实我们可能……很难说出能打动奏内心的话
但我是奏的朋友啊。其实我本想只用真心话来说服你的……所以，我本不想依靠这个的……
琴凪拿出了一封信。
看来只有初代部长的声音才能传达给奏呢。果然，我决定还是把这个给你看
结果还是不得不依靠它吗。
这好像是小真织在8年前，初代部长毕业时托付的信呢
綾世「初代部长？毕业是……诶？！那是……真的吗？！」
灯「嗯。你还记得我们之前在黄昏部发现的那封信的内容吧？」
綾世「……当然记得。我一字一句都没忘」
她这么说着，如实地复述起信的内容。
『我感到恐惧……因为黄昏部这种东西本不应该存在。特此托付给现任黄昏部部长。初代部长留』
灯「……没错。我们在部室里发现的那封信，内容令人毛骨悚然，给我们带来了巨大的冲击」
琴凪把信递给了绫世。
她颤抖着接过了信。
灯「这封信是那封信的补充说明。看来，那条消息中似乎有一个很大的错误」
灯「所以，上面洋洋洒洒地写满了像是辩解的话」
綾世「辩解……？」
灯「嗯，你读了就知道了」
绫世打开信，结结巴巴地读了起来。
綾世「『附言。在毕业典礼即将到来之际，我想做一个更正。之前所写的恐惧，或许是个错误』」
綾世「『现在我可以挺胸抬头地说。黄昏部并不是作为社会的必要之恶而存在的地方』」
綾世「『而是一个保护我们这些黄昏之人免受阴暗学园生活侵害的，不可或缺的，为了救赎而存在的社团』」
綾世「『怀抱黄昏的人们啊。我因此得到了救赎。所以我要断言。你们也应该得到救赎。初代部长留』」
绫世的眼泪啪嗒啪嗒地落下。
綾世「怎么会……怎么会这样……！得到救赎……说得到救赎了？那个人……！为什么现在才说这种话啊……真是……真是个笨蛋……！」
就这样，绫世一遍又一遍地看着那封信。
綾世「呜呜……呀……姐……姐姐……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊呜哇啊啊啊啊」
就这样，她像个孩子一样哭了起来。
奏～～～没事的，真的没事的，奏你已经很努力了。做得好！太好了，太好了！呜哇哇哇哇哇哇
灯「喂喂喂，为什么连琴凪也哭起来了啊」
因为，因为啊～～～因为～～～～
琴凪似乎情绪激动到了极点，紧紧抱住了绫世。
两人相拥在一起，嚎啕大哭。
这是来自曾经的黄昏部，初代部长的讯息。
其中表达了最终没有废除黄昏部真是太好了的想法。
我一直无法接受那位素未谋面的学姐的自以为是的话语。
但她似乎也曾经烦恼，迷茫，有时甚至想要毁掉一切，但最后终究还是得出了和我们一样的答案。
我已经筋疲力尽，能力的反噬让我连站立的力气都没有了，就这样瘫坐在了原地。
灯「真是的……搞什么啊。明明让我们那么担心」
灯「那个人到头来，也是非常喜欢黄昏部吧」
明明扬言要废部，还搞出这样那样的机关，结果到头来却说不想废部。
灯「不管是素未谋面的学长，还是站在那里的麻烦少女，真是让人操心啊」
我在这个美丽与神秘交织的庭园般的地方。
不得不一直看着两个美少女号啕大哭的场景。
不过嘛，现在的心情倒也不坏。
等待两人平静下来后。我们离开了钟鸣堂。
在返回的长廊上，绫世向我们讲述了她为什么决定这次行动。
綾世「其实……黄昏部的创始人和我有点交情……或者说，更准确地说，我就是为了追随那个人才决定复活黄昏部的」
看来创始人的留言对绫世来说比对我们更有特殊意义。
尽管是来自重要之人的留言，她还是多次犹豫要不要这么做。
虽然不清楚绫世和那个人之间发生了什么……
但能感受到绫世非常珍视那个人。
这一点……有点让人羡慕。
不过果然，绫世本人并不希望社团解散。
最后她以道歉作为结束，并表示之后会去向给她添麻烦的人道歉。
我们走完了长长的通道，回到了控制室。
经历了那么多事情后，能回到这个地方真是松了一口气。
灯「啊——总觉得嗓子干得不行啊。今天可是跑遍了整个学园呢」
我的身体已经伤痕累累。
由于过度使用力量，身体各处的血管都凸显出来，虽然血液姑且还在流淌……
但我随便擦了擦就蒙混过去了。
跑了那么远还喊了那么久，当然会这样啦。嘛，说起来我也渴得要命呢～
灯「我倒还好，你们两个可是又哭又喊的……」
我想起两人相拥的场景，不禁深有感触地点了点头。
綾世「……是啊，我也是。现在真想喝点温暖甜蜜的东西」
……咦？
我本以为会像往常一样被回一句嘲讽，没想到她竟然这么坦率地回应了。
灯「这样啊。说起来，楼下正好有适合的东西吧？」
两人对视一眼，然后使劲点了点头。
澄玲玲的柠檬汁！
灯「……没错。回到七星之间后，我们就立刻向澄玲讨一杯吧」
今天前往那个地方时，我曾做好了可能再也回不到这种关系的觉悟……
能够重新回到可以开这种玩笑的关系，不知为何让我感到非常高兴。
话说回来……嗯，总觉得好像忘了什么？
这个问题的答案很快就揭晓了。
結「喂——！学长们——！哎呀，你们到底要停业到什么时候啊？！排队的人都排成长龙了，连投诉都来了哦？！真是的！」
对了，现在正是成香祭的高潮期。
虽说学生会在帮忙应对。
但因为我擅自宣布紧急状况，只通知停止导览却没说明理由就消失了，所以大家都不知所措。
灯「啊哈哈……嗯，确实会变成这样啊。……真是过意不去」
从七星之间往下层的楼梯望去，似乎有相当多的人在排队等待重新开放。
我们三个主力长时间缺席，留下的人应对这种情况，想必一定很辛苦吧。
呼……真是太不容易了。我多次联系想了解情况，可是完全没有回应，都担心死了。不过太好了，看来平安结束了呢
哇，真的啊。打开关掉的手机，通知像鬼一样疯狂涌来！
接着来的澄玲，和小樱相反，该怎么说呢，看起来软绵绵的？
澄玲「啊啊……学长们，你们回来了呢。呼～……我还在担心学长们是不是出什么事了呢～呼～……」
結「你们看啊！小澄玲一边道歉一边给排队的人发柠檬汁，发得太多都变成『呼～』状态了！」
灯「『呼～』状态还是第一次听说。……没事吧，澄玲？你脚步看起来不太稳啊」
澄玲「啊哈哈～没事的啦～……啊，难道学长们也想要柠檬汁吗？我这就去拿哦～呼～我意外地还挺有力气的～」
哇澄玲玲，那不是杯子啊。是展品里的可疑人偶啊！喂，果汁我来拿吧，澄玲玲你们先去休息一下——！
灯「……对不起大家。虽然发生了各种麻烦，不过总算是勉强解决了」
灯「现在重新开始活动。剩下的就交给我们吧，你们去休息一下」
結「真是的——！等会儿一定要好好解释清楚哦？！我都气得快变成牛了，哞——！……咦，怎么了？绫世学姐你在哭吗？」
綾世「……呜，呃…………呃。…………噗呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈」
結「咦？不是吗？是在笑？是那种又哭又笑的表情吗？」
綾世「……我认输了。灯他们是对的。大家都这么有趣，这么好笑，这么让人无可奈何。看来我比想象中更喜欢黄昏部呢」
灯「对吧？」
果然黄昏部就该是这样。
拥抱黄昏之人聚集的地方。
每个人或许都有些心事和想法。
但是，不管怎样，我们互相舔舐彼此的伤口，平凡却又拼命地度过学园生活。
然后，终有一天。
結「啊，原来是灯学长啊？是灯学长把你弄哭的吧？那我来惩罚他！用拳头！我要用拳头！用拳头和巴掌！」
綾世「是啊。到那时候，就拜托你了」
灯「不是等等。我可没这种打算。而且拳头我还能理解，巴掌是怎么回事啊，要打耳光吗！」
女子生徒Ｃ「看来问题已经顺利解决了呢。那么，我们就先行告退了」
率领学生会团队前来支援的真船走了过来。
她看到那边琴凪正一口气喝完柠檬汁闹腾着，而绫世则斜眼看着她，似乎松了一口气。
看来她一直在担心着呢。
灯「啊，谢谢你。帮大忙了。详细情况稍后再说吧」
这次真是多亏了她们学生会的帮助。
之后得好好道谢才行啊。
好啦，润润嗓子之后。大家～还没结束呢。打起精神来一起玩到最后吧～！我们的成香祭才刚刚开始呢～！
琴凪充满干劲的台词与节日气氛非常相称。
在她的指示下，黄昏部全员围成一圈，在中央叠起了手。
嗯～看来客人排队的队伍也快到极限了，我们重新开始吧。来吧各位，还有战斗的精力吗？
灯「那当然啦！来吧大家，预备——」
結「嘿，嘿，哦哦哦——！」
那些少女们朝气蓬勃的声音响亮地传开。
与重新联系在一起的伙伴们那深厚的羁绊一同，远远地传响到蔚蓝天空的彼端。
窗外的景色已经完全染上了黄昏的颜色。
在仍然刺骨寒冷的日子里，一阵预示着春天到来的温暖微风吹过。
寒冷困倦的早晨，疲惫慵懒的日子，往返无数次的上学路。
三年来，作为我第二个家的格里高利宿舍。
还有这座成稜学园。
难以割舍，感伤万分也是理所当然的。
灯「这就是最后了吗……」
今天是毕业典礼。
必须要和这三年来照顾我的母校告别，和这所学园说再见了。
至于上个月的成香祭，一切顺利，平安结束了。
当天举行的成香祭人气活动投票中，时钟塔之旅甚至进入了前十名，可谓盛况空前。
从那以后，我和绫世的关系也重新变得融洽，一直平安无事地度过了直到今天毕业的日子。
在这种情况下，我时隔许久再次打开了初代部长托付的那封信，思考起来。
『——附记』
『在毕业典礼即将到来之际，我想做一个更正。之前所写的恐惧，或许是个错误』
『现在我可以挺胸抬头地说。黄昏部并不是作为社会的必要之恶而存在的地方』
『而是一个保护我们这些黄昏之人免受阴暗学园生活侵害的，不可或缺的，为了救赎而存在的社团』
『怀抱黄昏的人们啊。我因此得到了救赎。所以我要断言。你们也应该得到救赎。初代部长留』
灯「怀抱黄昏之人的黄昏部吗……」
从那以后，我一直对这封信很在意，向真织老师询问了许多关于以前黄昏部的事情。
据说，当时的黄昏部似乎经历了各种各样的困难。
作为边缘人聚集的社团，被教师蔑视的人和不合群的人被强行塞进来。
学园里所有不方便的事情，都被归咎于黄昏部，似乎经历了一段受难的日子。
虽说如此，虽然大致能理解意思，但信中具体内容还是不太明白。
所以，我试着站在作者的角度思考。考虑到黄昏部创立时的情况，我按自己的理解进行了解读并核对答案。
无法融入学园和班级的弱小阴暗之人……
似乎是那个怀抱着黄昏之心的她，为了寻找一个逃避的地方，一时兴起创立了黄昏部这个避难所。
渐渐地，那里聚集了同样怀抱黄昏的边缘学生们，他们每天互相安慰，勉强度日。
然而，社团名义上进行的志愿活动却广受欢迎，不论好坏，被依赖的事情越来越多，其名声在学园中传开了。
终于，社团超出了她的管理范围，即将变成与最初作为怀抱黄昏学生避难所这一理念完全不同的存在。
如果未来的部长发现了这条信息，建议应该解散社团。
因为，这已经背离了黄昏部存在的初衷。
本来，为怀抱黄昏之人而创立的社团就是一种消极的存在，是不应该存在的。
是的，初代部长畏惧并忧虑着黄昏部的未来。
我认为，这就是初代部长……她在烦恼中写下的信件内容。
不过据真织老师所说，那位初代部长是个头脑聪明，相当厉害的人。
而且，还是个相当古怪的人。
似乎因为性格麻烦，总是招来周围人不必要的嫉妒和反感，被人疏远。
听到这些时，我不禁想到，果然和绫世很像啊。
不过先不说这个，要读懂这种性格的人的想法，确实相当困难。
那么，基于这些，追加的内容是这样的。
在临近毕业典礼时，她的想法发生了翻转。
虽然心存疑虑，但直到毕业典礼都在黄昏部度过的初代部长，她的认知发生了一个变化。
黄昏部并不是被阳光充足的人们随意利用的社团，也不是一个只为被世人谴责而存在的无可救药的社团。
正如她最初的理念那样，这里确实是保护那些怀抱黄昏之人远离黑暗校园生活的最后避风港。
在这里认真活动可以培养自主性，得到周围人的认可，促进健康学生的成长。
可以说，她切实感受到这是一个为了救助弱者而存在的社团。
因为她自己就是这样经历成长，才得以作为普通学生顺利毕业的。如果没有这个社团，她可能在一年内就退学了。
最后，她想给未来可能会读到这些话的社员们留下这样的寄语。
我因黄昏部而得救。所以，怀抱黄昏的人们啊，你们不必对这个社团感到不安。因为你们也应该像我一样在这里得到救赎。
……大概就是这样吧。
为了填补字里行间的空白，我向真织老师问了很多问题，不得不加入了很多我自己的理解……
最后，考虑到那位初代『凛』的性格，老师觉得这样倒也恰到好处。
这样一来，这封信和初代部长的想法之谜就全部解开了。
灯「原来如此啊。我一直在想为什么会有『黄昏部』这种中二病般的名字……」
就像绫世说的那样，所谓『怀抱黄昏之人』，是那些对他人的想法敏感，却不善于表达自己感受的人。背负着难以融入社会的苦恼，内心昏暗的人们……简单来说，就是所谓的『阴角』吧。
嘛，虽然我也是这个社团的部长……
因为性格不张扬，经常被说成是无趣或闷骚，有时候我也觉得自己大概属于那个范畴。
灯「嘛，我也不否认就是了」
不过……仔细想想，现在的我们似乎和初代部长也没有太大区别，这三年来我们也是在这种理念下进行活动的。
虽然并不是谁特意教给我们的……
也许，这就是天生怀抱黄昏之人的习性吧。
灯「啊——阴角的习性什么的真是讨厌死了」
我苦笑着抬头望向黄昏的天空。
不过也是啊……如果没有黄昏部的话，我究竟会怎么度过这段时光呢。
或许就不会有现在这样愉快的校园生活，而是在度过阴暗的日子吧。
像我这样的人，今天也终于顺利从成稜学园毕业了啊。
多亏有了黄昏部，我才能以这样愉快的心情迎来这一天。
我穿过校门，最后回头看了一眼学校。
灯「黄昏部，谢谢你一直以来的照顾」
我相信后辈小樱和澄玲她们一定也会继承这个理念的吧。
小灯，原来你在这里啊
灯「哦，已经结束了吗？」
嗯，我已经好好地道别了哦
多亏在成香祭期间，我们尽情展示了彼此的关系，到闭幕时全校都知道了。
从那以后的每一天，等待我的是男生们带着嫉妒的调侃和女生们奇怪的优待。
今天也是，直到刚才还有不分年级的学生排着队，想和我们两个一起拍照。
不愧是学校第一的人气王啊！……但是，为什么我也要一起呢。
大家祝福我们是很好，但我觉得拍到我的照片既不有趣也没什么意义。
……这样卑微地思考，或许也是作为怀抱黄昏之人的缘由吧。
琴凪在和那些人还有学生会打招呼。
我中途离开，去向一直照顾我的老师们，顾问真织老师和祥子老师他们道别。
我们各自分头行动，就到了现在。
灯「今晚是在宿舍度过的最后一晚了吗？行李都收拾好了吗？」
没呢，一点都没收拾。奏一大早就把行李搬出去了，所以今天就像是我一个人住似的
灯「喂喂，你就这样度过最后一天吗？」
啊哈哈。如果有人能在那种状态下搞定搬家，我倒想看看呢！
灯「现在可不是说大话的时候。你打算怎么办？」
嘛，琴凪在学生中积累的人气确实非同寻常。
连其他班级，甚至是其他年级的学生都来找她要留言簿。
以她的性格来说，不仅不会冷落这些请求，反而会全力以赴地回应吧。
肯定是没时间收拾行李的。
所以呢，我有个请求要对温柔的男朋友说
灯「我就知道会这样……唉，没办法。我去帮你收拾吧」
可能是因为这是毕业典礼后的最后一晚，平时严格管控的夜间出入今天似乎也变得相对宽松了。
我一手拿着祝贺毕业的花束，向女生宿舍琴凪的房间走去。
灯「打扰了……」
不用这么小心翼翼地进来啦。现在奏也搬走了，这里已经没人了。来，随便找个地方坐下吧。我去给你泡咖啡
灯「啊，不用麻烦了」
我在琴凪的床上坐了下来。
看向旁边，绫世的房间已经收拾得干干净净。
虽然早就知道会这样，但还是感到有些寂寞。
另一方面，琴凪这边还是一如既往地凌乱。
哇，真厉害，床上还有蚊帐……没想到还挺少女心的，真可爱。
然而，反过来看着这些东西，不知为何一种不安的感觉涌上心头。
灯「那个……今晚之内把这些全部收拾完是不是不太可能啊？」
没问题，没问题♪明天已经安排好让小时他们学生会的人来帮忙了！
灯「喂，你这样把能用的人才榨干到极限，简直就像个可怕的社长啊」
话虽如此啦～我东西意外地很少哦。毕竟你看，从老家带来的东西几乎没有嘛……给，咖啡。这里还有糖哦
琴凪把杯子递给了我。
冒着热气的咖啡。
在这个天气开始变凉的季节，傍晚时分喝上一杯正合适。
她也就这样坐到了我的身边。
灯「……谢了。说起来琴凪你原来是大小姐来着」
灯「那么这些乱七八糟的东西，大部分都是来这边之后买的吗？」
嗯……可以说是三年来的纪念品呢。所以感慨也格外深刻。啊，小灯你也是其中之一哦……嘻嘻嘻
灯「我怎么就成买来的东西了。我是被买来的吗」
开玩笑啦～这么珍贵的东西可不是钱能买到的……话说回来。嘴上这么说，从刚才开始就一直色眯眯地盯着我看是怎么回事？
灯「严格来说不是色眯眯地看。保守点说是观察和确认吧」
啊？我不太明白……确认什么？
灯「这个嘛……毕竟是值得感慨的日子，就在想你的头发比刚开始交往的时候长了不少啊，指甲总是修剪得很整齐啊，之类的……」
不不不，你根本没看那些末梢部位吧？怎么想都是盯着正中间的胸部和大腿看的吧？
灯「……那倒是有一点。每次说话都会晃动，不由得就会注意到嘛」
灯「不过，我可没有偏心哦」
灯「我只是仔细观察了那些重要部位，从发旋到脚踝都会好好地观察的。这是身为男朋友理所当然的义务啊」
什么理所当然的义务啊……真是的。小灯真是个怪人……那个，我也有想确认的地方，可以吗？
灯「嗯？我倒是无所谓……」
说着，她慢慢地把手伸向我的腰部……
突然拉下了裤子的拉链。
灯「哇哦？！」
啪嗒一声，肉棒暴露在外。
呀！好厉害地弹出来了！小鸡鸡已经变得这么硬邦邦的了吗！太厉害了♪
灯「也太突然了吧！」
我的肉棒正笔直地朝着天花板挺立着。
哎呀，因为你一边说着那些听起来很有道理的话，一边却一直在这里鼓起来嘛。实在太有趣了。简直让人无法不在意啊！
毕竟，最近临近毕业典礼，一直都很忙碌，已经很久没有亲热了。
而且，今天琴凪被大家用羡慕的眼光看着，受到了众人的追捧。
而现在这样只有我一个人独占她……
一想到这里，我就莫名地兴奋起来，无法抑制地想要她。
灯「……嗯，总之就是说，我现在想要琴凪了，没错」
诶嘿嘿～亲爱的，真巧啊。其实我也想要小灯了哦
灯「真的吗？！那么年轻貌美的男女共处一室，不发生点什么才怪呢」
就是这样！
我们紧紧相拥，然后就这样滚到了床上。
嗯……呵呵，真厉害呢……小灯的，小鸡鸡……已经变成这样了……
灯「那是当然的……你都那样说了，不兴奋才怪呢……」
两人都已情欲高涨，于是决定一起尝试互相抚慰的行为。
也就是69式。
这真是相当惊人的景象。
期待着接下来发生的事，肉棒已经勃起得几乎要爆炸了。
老实说，从刚才开始裤子就一直紧绷绷的很难受……
而现在，它已经从裤子里被掏了出来，耸立在琴凪的脸前。
灯「话说回来，我感觉琴凪也有点湿了……」
琴凪的私密处正在渗出粘稠的爱液，散发着淡淡的甜美气息。
被琴凪这样的气味所吸引，我感觉头都要晕乎乎的了。
啊，嗯唔……那，那个是……那个。因，因为我也在期待变成这样嘛……啊，嗯嗯……看到小灯这么硬邦邦的小鸡鸡，我——
灯「等等，那虽然是小鸡鸡，但也可以叫肉棒。因为某些原因，现在我希望你叫它肉棒」
肉……棒？虽然不太明白，但叫这个就行了吗？呀，啊啊，比起这个小灯那个，好痒。小灯的鼻息喷到那里了……嗯，让人酥酥麻麻的，嗯
灯「啊，啊啊，我不是故意的……只是觉得有种好闻的味道，身体就不由自主地」
啊啊，嗯……真是的，明明不用那么拼命地闻那种味道的……嗯，啊啊……咦……这个肉棒？它，好像在跳动，难道是因为气味而兴奋了吗？
灯「啊啊，没错」
琴凪的气味越发浓郁，光是闻着就感觉大脑要融化了。
……也许这就是天然媚药的效果吧。
这样啊，小灯看来也已经等不及了呢……嘿嘿嘿，OK♪那么接下来我会让小灯好好感受一下的
琴凪露出小恶魔般的微笑，将嘴凑近肉棒。
嗯……啾，嗞溜……啊，嗯……呼，啾，啾噗咧噜，嗯嗯……嗞溜……？小灯，舒服吗……？啾，嗯嗯……啾噗，嗞溜……嗞溜嗞溜
琴凪一改刚才调皮的笑容，以认真的表情吮吸着我的肉棒。
她努力伸出舌头舔舐龟头周围，粗糙的触感让人感到舒适。
灯「不错。相当舒服」
呵呵，看来你感觉很舒服呢……不过，我会让你更舒服的……嗯啊，啾，嗞溜嗞溜啾啾噗，嗯……啾啪，嗯啊……哈啊哈啊
灯「哇哦，那里是……！」
琴凪灵巧地运用舌尖，熟练地舔弄着龟头的顶端部分。
仅仅是刺激那敏感的顶端，麻痹般的快感就一下子袭来。
嘿嘿嘿……小灯，你发出声音了呢。这里很敏感吗？嗯，啾……那我就多舔舔这里的顶端吧。嗯啊，啊啊，嗞溜嗞溜，嗞溜嗯，啊啊……啾噗，嗯嗞溜，嗞溜
察觉到顶端很敏感后，琴凪开始集中用舌尖舔舐那里。
嗯啊，啊啊……小灯的肉棒……变得好硬，好热……啊，啊啊，嗯，哈啊哈啊……嗯啊，啊啊……啊，顶端流出透明的液体了……嗯呼
嗯啾……啾噗，嗞溜嗞溜，嗞溜，啊，肉棒又颤抖了一下……嗯，哈啊哈啊……嗞溜嗞溜，啾，嗞溜……能感觉到你在兴奋呢……啊呼啊
灯「口活真好」
在琴凪执着的攻势下，我的肉棒从刚才开始就一直在不停地抽搐。
再这样下去，我就要被她单方面玩弄了。我也得稍微反击一下才行。
我伸出舌头，悄悄探入琴凪散发着诱人气息的秘处。
嗯，嗯啾，嗞溜嗞溜……舒服吗？来，看着我的小穴……嗯啾，嗯尽情享受吧嗯嗯呼，诶？！小灯？！你，你在干什么——
灯「没什么，我只是想让琴凪也舒服起来」
嗯，啊啊……哈，嗯虽然很高兴……但是那个，刺激太强了……哈哈呼，嗯……啊，啊！哈啊……小穴被舔，太舒服了嗯
看来变得相当敏感了啊，只是稍微用舌尖触碰一下，琴凪的身体就会颤抖。
与此同时，她口交的势头稍微减弱了一些。
我抓住这个时机，用舌头更加用力地搅动她的秘处。
哈啊哈啊，嗯！小穴，被小灯的舌头舔来舔去……啊啊嗯嗯让人酥酥麻麻的……这，这样的话就没法好好舔小灯的肉棒了……啊啊，嗯啊啊
每次用舌头摩擦，琴凪都会愉悦地颤抖身体。
同时，大量的爱液从阴道内溢出，粘稠的液体沾湿了我的嘴角。
那有着令人上瘾的甜美风味……我一边更加品尝着，一边用舌尖舔舐着入口及其周围，以及阴蒂。
呀啊？！啊嗯……啊啊！小，小灯？！那，那里，啊啊，哈啊……呀啊嗯嗯那里特别敏感，所以……呼嗯！啊啊，嗯……
那里，被刺激的话……呀，嗯太，太舒服了会变得很奇怪……嗯啊啊……呼嗯，啊啊啊，嗯那里，啊啊啊又，被舔来舔去……呼嗯
琴凪的腰部猛烈地颤抖着，大量的爱液从阴道内涌了出来。
我没有理会琴凪的阻止之言，继续用舌头不断刺激她的私处。
糟糕，我快要射了……
嗯啊！呃啊啊这，这样的话我就……呀嗯不，不行了……要，要去了要去了，要去了！啊不行了要去了……去了啊啊啊啊
琴凪的身体剧烈颤抖着达到了高潮，从秘部喷射出了液体。
臀部不断抽搐着，在高潮中喷出爱液。
我也忍不住了，将肉棒塞进了她的嘴里。
然后在她喉咙深处释放出欲望！
唔呜？！啊唔？！……唔呜呜？！嗯嗯？！嗯——！嗯哈啊，啊！哈啊，肉棒在射精……啊！我，我在被射在嘴里的同时高潮了
琴凪的腰部不断抽搐颤抖，脸上浮现出一副陶醉的表情。
爱液依然从下面喷涌而出，全都洒在了脸上，但此刻这种感觉反而让人觉得舒服。
嗯哈啊哈啊……太舒服了，高潮得好激烈啊啊嗯嗯，真是的小灯……明明该轮到我让你舒服的，结果中途你却主动进攻起来了……啊，嗯……
灯「怎么样？我的舌技如何？还不错吧？」
那个嘛确实很棒，不过……但是，总觉得小灯像条狗一样陶醉地舔着呢……真是的小灯你还是老样子这么变态……唉
灯「嗯，这点我倒是不否认」
事实上，琴凪的爱液确实让我感到十分的兴奋。
不过，小灯也射了这么多，是不是说明我的口交让你很舒服呢……嗯，啾……啊……但是还是老样子一次不够呢……？
琴凪带着调皮的笑容，亲吻了一下龟头，肉棒立刻又勃起了。
灯「那是当然。再来一次吧」
琴凪虽然苦笑着，但她眼神深处似乎已经完全被情欲支配了。
我抱住了一副迫不及待想要的样子的琴凪，轻轻地改变了姿势。
嗯……这个姿势，好色情啊。这样大大地张开腿……感觉前面全部，都被看光了……
因为我采取了抱起琴凪的姿势，现在她的私处完全暴露在眼前。
虽然从这里看不太清楚，但琴凪的声音听起来似乎有些害羞。
要是前面有人的话就糟糕了，不过现在只有我们两个人嘛……虽然有点害羞但也有点期待呢。不知为什么，这种色情的姿势，很让人心跳加速，感觉会更舒服呢
灯「不错啊。琴凪也渐渐变得欲望毕露了嘛」
而且，想不到名门大小姐居然会变成这样，真是让人吃惊。
因为，今天是毕业典礼嘛……嗯，这种时候要是忍耐的话岂不是太可惜了？和小灯在学园里做爱，这也是最后一次了。或许选择更舒服的方式会更好……对吧
灯「说得对啊」
虽然这话听起来有点享乐主义，但反过来说，也就是想要尽情享受此刻。
我想要尽情享受和琴凪在一起的这段时光，将它深深地刻印在自己的记忆中。
话说回来，小灯……也差不多了，不要再挑逗我了，能快点插进来的话我会很高兴的哦
琴凪像是在催促一般，自己扭动着腰，用入口摩擦着我的肉棒。
她的私处已经湿得一塌糊涂，传来了滑腻的触感。
灯「看来琴凪已经发情了啊？」
那是当然的……毕竟，刚才被小灯舔得高潮了嘛……我，已经迫不及待想要肉棒了……啊，嗯……小穴，已经开始发痒了啊……呀呜
灯「明白了，那我要插进去了」
我稍微抬起琴凪的双腿，将勃起的肉棒插入她的阴道。
嗯啊……啊啊啊嗯咕啊，嗯啊啊……小灯的进来了！肉棒……啊，啊啊嗯嗯……哈啊哈啊越来越深了……嗯，一直插到深处了哦……
仅仅插入龟头，琴凪就浑身颤抖，发出了愉悦的呻吟声。
虽然从这个角度看不清她的脸，但琴凪肯定是一副陶醉的表情吧。
感受到琴凪的喜悦，我的心跳得更加剧烈了。
嗯啊啊……啊嗯嗯，嗯咕……小灯的在我里面，呀……越来越大了……嗯哈哈……嗯啊，啊啊啊……嗯！
嗯嗯啊嗯……变大的肉棒，插到深处了哈哈……嗯嗯我的小穴，被撑得满满的……啊，嗯，啊啊……啊，嗯嗯……！
随着肉棒的深入，琴凪的呼吸逐渐变得急促起来。
同时，阴道内壁仿佛在欢迎肉棒的插入一般收缩着，紧紧地缠绕上来。
啊啊……进来了，全部进来了……！小穴被分开……肉棒插到最里面了……啊嗯啊啊！嗯嗯哈啊啊啊！
灯「呃……好紧啊。你到底有多想要啊？」
嗯啊，哈哈……啊嗯啊啊……因为，被那样挑逗的话，这也没办法吧……嘿呜，嗯，啊啊……已经舒服得快不行了啊
灯「你看起来很高兴啊」
啊呜……但是小灯把肉棒插进小穴里也很开心吧？……嗯，我能感觉到肉棒在里面一直在跳动颤抖……呼啊……啊，嗯嗯
灯「嗯，确实。感觉非常舒服」
老实说，琴凪湿润的阴道里面舒服得不得了，我的肉棒不由自主地做出了反应。
啊，嗯，嗯嗯……哈啊呼……刚才在嘴里射了那么多精液，我还有点担心呢，不过看来完全还是很硬挺呢……嘻嘻嘻
灯「完全没问题。我之前不是说过我对自己的持久力很有信心吗？」
小灯就是这样的人呢……啊，嗯，反正要被射精的话，我也想好好地被内射在小穴里……啊，嗯呜……这样我们两个都很舒服吧
灯「这一点毫无疑问」
不过……最近的琴凪会直白地表达自己的欲望。
正因为知道这是她的真心话，我也想回应她的这份心情。
灯「那么，就如你所愿吧」
啊哈……嗯♪这次就用我的小穴，好好地让你舒服吧……
为了互相都能感到舒服，我开始动起腰来。
我用手臂抬起琴凪，收回腰，然后一口气将肉棒插到最深处。
嗯啊？！呀啊啊，啊！哈啊哈啊……这，这是什么……呀啊嗯呜，啊嗯嗯……一下子插到最里面……肉棒进来了……呀啊，啊，嗯嗯！
呜嗯嗯……最深处，啊啊啊，被肉棒顶到了……被小灯的肉棒顶到小穴最里面了……呀啊，感觉传遍全身了，好舒服
每次我向上顶腰，琴凪都会边颤抖着身体边发出娇喘声。
确实从龟头传来了敲击琴凪子宫的咚咚感觉。
灯「顶到这里感觉很舒服吗？」
呀啊啊啊……嗯，嗯超级舒服……呜嗯嗯！啊嗯啊啊啊啊……好舒服……肉棒顶到深处了……嗯，顶到能怀上宝宝的地方了……好舒服！嗯呜，嗯！
嗯啊……哈啊哈啊……每次被顶到，呀嗯……都会有酥麻的感觉，好舒服……嗯啊嗯，啊啊，要上来了……啊啊啊！
不知是否因为快感太强烈，琴凪的话语变得断断续续。
琴凪感受到快感时的反应实在太可爱了，我不由自主地加快了腰部的动作。
啊啊啊啊啊……嗯呜嗯！呀啊嗯啊啊啊！嗯哈啊哈啊……那个，太激烈了……肉棒，动得好厉害……呀嗯嗯！
嗯啊啊呜……最深处被反复猛烈地顶到了！呀嗯嗯，啊啊啊……哈啊哈啊，嗯嗯！这样的，啊啊，太舒服了
阴道深处被猛烈顶弄，琴凪的身体猛地弹跳了一下。
大概是被顶到深处的感觉太舒服了，琴凪的话语逐渐变得含糊不清。
灯「真好，小穴的紧致感和叫声都色情到极点！」
嗯呜嗯，啊啊……因，因为小灯顶得太厉害了……呀啊嗯，嗯嗯……脑袋都变得晕乎乎的，呀嗯啊啊！已经，快要变得奇怪了
灯「那我就更激烈一点，让你更舒服吧」
我慢慢地从后面一把抓住了她的胸部。
然后，按照自己的欲望尽情揉搓起来。
呀啊？！变，变得更激烈了吗？！嗯，啊啊胸部不行了……嗯啊！啊啊啊……再这样下去的话……呜啊啊真的，要变得奇怪了
琴凪全身颤抖着，扭动着身体。
但是，因为我紧紧地抱住了她的身体，琴凪无法从我这里逃脱。
灯「这还远远不够哦？」
为了追求更多的快感，我们两个疯狂地摆动着腰。
呜呃？！嗯……真的好激烈……啊啊啊啊……呀啊……比，比刚才更强烈了，嗯呜，啊啊啊！小穴的深处，被顶到了……呜啊，嗯啊！
啊嗯嗯……胸部也好舒服，快感越来越强烈了，呀啊！嗯啊已，已经不行了，酥麻的感觉停不下来了……嗯，啊啊！
琴凪的身体紧绷起来，阴道紧紧地夹住了肉棒。
恐怕，琴凪也快到极限了吧。
灯「怎么，已经要高潮了吗？」
啊嗯嗯！要，要去了要去了……小穴已经变得好热好痒……不行要去了啊啊嗯，啊啊要去了要去了……啊啊啊
灯「那么，我也差不多该不继续忍耐，直接射出来了」
哈啊哈啊……嗯，嗯一起去吧……嗯啊小灯一起，一，一起去吧……我的小穴你想怎么做都可以，两个人一起颤抖着变得舒服吧……啊呜……嗯嗯！
我一边点头回应琴凪甜美的话语，一边加快了速度。
因为比之前更加激烈地抽插，粘膜和爱液交织在一起发出了黏腻的声音。
那声音更加刺激了我的兴奋。
为了让从肉棒传来的快感更加劲爆，我一边揉搓着她的胸部，一边猛烈地向上顶腰。
啊啊啊……这个姿势太厉害了，我，啊嗯，嗯，被揉着胸部同时小穴还被顶弄着……啊啊嗯呜，啊啊嗯，啊啊啊！
啊啊，哈啊……明明我是大小姐……啊啊啊被肉棒进进出出，啊啊淫水飞溅得到处都是……这样太不像样了……啊，嗯！
啊……啊嗯哈啊，不行了，要，要去了！小穴太舒服了脑子一片空白什么都不知道了……啊去了去了去了！啊啊，要去了啊啊
在顶到阴道深处的同时，琴凪和我一起达到了高潮。
感受着麻痹般的快感，我将大量精液注入琴凪的阴道内。
嗯啊？！啊啊啊！啊啊！嗯！啊啊啊，去了……我，去了……小穴一抽一抽地高潮了……啊嗯啊啊！
啊啊啊……舒服得停不下来啊嗯，嗯……含着小灯的肉棒，啊啊……被biubiu地内射着同时高潮了……啊啊啊啊！
琴凪因感受到阴道内溢出的精液而身体颤抖，发出了陶醉的声音。
真遗憾从这里看不清她那恍惚的表情。
肉棒突然从小穴中滑落出来，她的身体更加剧烈地弹跳了一下。
呀啊？！啊嗯，好烫，啊啊……射，好厉害♪biubiu地射出来了……啊，嗯嗯，黏糊糊的精子，把我弄得脏兮兮的……哈啊哈啊
正如琴凪所说，我自己也惊讶于射精量之大。
相应地，那强烈到过分的快感似乎永无止境，我甚至担心会不会就这样失去理智，但即便如此也不可能真的持续永远。
嗯……啊啊啊，嗯，哈啊哈啊……啊……终于，射精停下来了。哈啊哈啊，啊啊，嗯……啊啊，太厉害了……我，可能全身都被精液覆盖了……
灯「没想到，居然会射这么多……」
虽说是被挑逗了很久，但我也没料到会射出足以弄脏琴凪全身的量。
我们两人都达到了高潮，精疲力尽地躺在床上。
这时，琴凪紧紧地抱住了我。
她的胸部贴了上来，感觉很温暖。
这时，肉棒立即有了反应，再次慢慢地勃起了。
嗯，啊啊……而且，明明小灯已经射了这么多，难道还不够吗？
灯「哈哈……嗯，大概是这样吧」
对自己持久力之高，我不禁苦笑起来。
虽然还想和琴凪继续，但……刚才确实有些勉强她了，所以我有点畏缩不前。
小灯，是不是又在想些多余的事？该不会是想就此结束吧～？
灯「这个嘛……刚才做得那么激烈，我想琴凪你也累了吧……」
真是的。那种事根本不用在意啦……只要是和小灯，我想做多少次都可以哦
灯「……我明白了。那就把以前没做的份，今天一次做个够吧」
呵呵，这才对嘛。那么小灯，请多指教哦？
我再次抱起琴凪，改变了体位。
与刚才不同，这次是面对面的姿势。
身体紧密贴合，更能感受到琴凪的体温和呼吸。
我用肉棒在她的秘处摩擦着玩弄，但是……
啊，啊啊……要进去了要进去了……嗯啊啊啊嗯，哈啊啊嗯哈啊哈啊……啊呜呜嗯……轻易就进去了啊
灯「好滑溜啊」
哈啊哈啊……那这次就让我来，我会努力的哦……为了回报刚才的，我会拼命地动……啊嗯，让小灯，好好感受个够……嗯呜呜
就这样，琴凪慢慢地开始上下动了起来。
当琴凪主动抬起腰时，肉棒滑溜溜地几乎要滑出来。
在即将完全抽出的瞬间，她又猛地坐下，一下子贯穿到阴道深处。
啊呜嗯……啊，哈啊哈啊……啊啊嗯……小灯的好厉害……啊啊，嗯嗯，这根肉棒，又热又硬……好舒服，啊啊啊
每次动都摩擦着，传来麻酥酥的快感……啊啊啊，嗯，小灯的，又进到最里面了哦……啊，嗯！浑身颤栗……呀啊啊啊，嗯嗯
琴凪一边自己扭动着腰，一边舒服地吐着气。
多亏已经完全湿润了，琴凪的动作很顺畅。
这家伙太舒服了有点糟糕啊……
因为阴道内过于强烈的快感，我忍不住将视线飘向了别处。
啊嗯，小灯……那个，看着我好吗？嗯哈啊哈啊……呵呵♪终于，和小灯对上眼了……啊啊啊，嗯……啊啊啊啊……哈啊哈啊
一转过脸来，琴凪就直直地盯着我的眼睛，温柔地微笑着。
被她那看起来很开心的笑容注视着，我不由得心跳加速。
灯「嘛，刚才在物理上是不可能的啊」
嗯……虽然也有那个原因，但是小灯刚才一直在闭眼睛……嗯，啊啊……我在想到底怎么了呢……？
原来她注意到了啊。
灯「没什么特别复杂的理由……」
虽然实际上有几个理由，但是对琴凪说出来有点难为情。
嗯咕，啊……哈啊，哈啊，嗯……嗯～？怎么了怎么了？小灯，脸红了吧？难道说……害羞了……？
不行不行～骗不过我的眼睛哦～？嗯啊啊，嗯嗯啊，嗯现在的小灯，脸变得超级红……啊，嗯……哈啊，嗯害羞得一目了然呢～
琴凪顽皮的眼眸深处闪烁着光芒。
看来，我的心思被她看穿了。
总是被戏弄也不甘心，我决定稍微反击一下。
灯「不，只是突然被这么可爱的脸盯着看，不由得慌乱了一下」
但这并不是谎言。
被这么可爱又深爱着的女孩子近距离盯着看，果然还是会心跳加速。
更何况还是在肌肤相亲的情况下。
诶？是，是这样啊。嗯……啊嗯啊啊……被，被我这样的美少女盯着看，嗯咕啊，呀，嗯……变成那样也是没办法的吧～……啊，啊哈哈～
灯「对对。琴凪可是学园里最可爱的啊。我也会紧张的」
虽然表面上装作若无其事，但琴凪的脸已经明显变红了。
直白地夸奖她就会这样害羞，我觉得这也是琴凪可爱的地方。
诶……是吗是吗～学园第一吗～虽然我也不讨厌啦……嗯啊嗯，嗯啊……话说小灯……啊，嗯那个，你是认真的吗？不是在开玩笑……？
灯「当然是认真的啊。因为，琴凪不是很可爱吗。有什么问题吗？」
嗯……这样啊……嗯啊哈哈……呼呼没什么♪啊嗯啊……只是觉得被小灯说可爱很开心而已　……嗯咕
虽然脸还是红红的，但琴凪露出了一副似乎安心了的表情。
琴凪那害羞般的微笑，又一次击中了我的心。
在这种时候，她的笑容对我特别有杀伤力。
别这样啊。因为另一个原因，看到会兴奋得射精感增强，所以我本来尽量闭着眼睛忍耐的。
啊，嗯……啊啊……呵呵。啊，嗯……小灯，又害羞了呢……♪果然，能看到彼此的脸也很好呢
灯「是啊」
在我能忍受的范围内。
能在近距离看到琴凪可爱的表情虽然很高兴，但相应的这边也会兴奋起来，这就有点麻烦了。
尽管如此，能这样近距离感受琴凪的存在，还是无可替代的幸福。
灯「那么，你知道我接下来想做什么吗？」
诶……？这个嘛……啊嗯……啊，难道小灯是想，摸摸我的胸部，之类的
灯「你为什么会这么想？」
嗯……哈啊哈啊，因为小灯刚才一直，都在盯着我的胸部看……啊，嗯嗯还有，啊啊嗯……好像很想揉的样子，手一直在动……嗯，哈啊哈啊
灯「回答得好。正确」
刚才的每个姿势，虽然都能好好地欣赏胸部，但却没法揉。
一想到终于能好好享受了，就兴奋得停不下来。
果然　啊啊，嗯嗯小灯真是死性不改呢……啊啊，嗯咕哈啊哈啊……嗯嗯好啦，小灯……想摸胸部，对吧……？　啊，啊啊，可以哦，摸吧
我压抑着躁动的心情，轻轻地用手掌触碰她的隆起。
嗯……啊嗯嗯咕……哈啊哈啊小灯的手法，非常温柔呢……啊，嗯嗯这个，总觉得有点痒啊啊啊啊……哈啊哈啊……啊，嗯咕
轻轻触碰时，琴凪的身体微微颤抖，发出了愉悦的声音。
琴凪的胸部很柔软，同时又能感受到从内部反弹的弹性。
指尖传来的吸附感让人欲罢不能，我很快就沉浸在了揉捏中。
嗯，啊啊……哈啊哈啊……呀，嗯嗯嘶啊啊嗯……啊嗯嗯小灯……啊，嗯，这么专注地……
啊啊嗯！哈啊哈啊……啊啊啊，嗯……那，小灯，啊，啊啊……胸部，揉得太过了啦……哈啊哈啊……你的眼神好可怕……嘶啊，啊啊
被揉着胸的琴凪，呼吸明显变得紊乱。
她的表情看起来快要融化了，阴道内部从刚才开始就一直在不断收缩。
琴凪可爱的乳头已经硬挺起来，紧绷着。
灯「但是，琴凪不也很有感觉吗？这里变得非常硬了」
这是琴凪被揉胸而感到兴奋的明确证据。
我将手靠近琴凪的乳尖，用指尖轻轻捏住。
……嗯？啊啊啊那里嘶啊？！啊啊啊……哈啊哈啊嗯！那，那里……不，不行嗯啊！刺激，太强了……啊，嗯嗯！
嗯啊，啊啊……乳，乳头被捏住的话……呀啊！胸部，麻麻的……啊嗯嗯啊！太，太舒服了啊
看来琴凪相当敏感，一捏住乳头她的身体就跳动起来，发出激烈的娇声。
同时，阴道内的收缩也突然变得剧烈，给肉棒带来强烈的刺激。
想要看到琴凪更多这样的反应，我反复捏着她的乳头。
嘶呜，嗯……啊啊，呀，啊啊！嗯呜！又，又捏乳头……嘶，嗯嗯！这真的，刺激太强了……哈咿！嗯啊嗯，啊啊……！
嗯啊嗯！嗯咕啊，啊啊，……这，这样的话……呀……太舒服，了……嘶嗯！又，又要，去了啊……！！
琴凪的表情逐渐失去了余裕。
阴道内也开始反复小幅度收缩，预示着琴凪即将达到高潮。
然而，这不仅仅是琴凪，我也是一样的。
灯「我也快要射了」
嗯啊……哈啊哈啊，嗯……嗯，嗯！啊啊，哈啊哈啊想和小灯一起高潮……再次射在我里面吧……射得满满的！
我点头回应她的话，配合着琴凪的动作，这次我也开始向上挺动腰部。
呀啊？！啊啊啊！嗯啊……哈啊哈啊！嗯这个，太厉害了……哈嗯！嗯啊啊啊……肉棒，从下面顶上来了……啊啊！
啊嗯嗯啊……用力顶到最深处……嗯嗯！嗯啊快要变得奇怪了……啊嗯太舒服了！……呀啊！嗯呜哈啊哈啊，哈啊……啊！
可能是因为快感而无法保持姿势，琴凪紧紧地贴近了我的身体。
但即便如此，琴凪也没有停止腰部的动作。
为了回应她的心情，我一边揉捏着她的胸部，一边继续全力抽插。
呜嗯，啊！一边被揉胸一边被不断顶弄……啊嗯……肉棒好激烈，嗯嗯，肉棒好激烈啊……已经，已经不行了……啊啊啊！
啊啊啊，最喜欢小灯了，最喜欢小灯了，亲亲我……嗯嗯啾……嗞溜……呼啊！太棒了，被小灯亲吻着，肉棒在里面滑溜溜地摩擦着好舒服……啊嗯！
啊啊……小，小穴深处，麻酥酥的，嗯啊啊！太舒服了要去了，我明明是学生会长却在毕业这天这么淫荡地高潮了……哈啊哈啊，嗯嗯！
啊啊嗯……不行了小穴要去了，小穴要去了！嗯嗯啊不要，要去了要去了……小穴去了，小穴……嗯啊？！去了啊……嗯啊啊啊啊！！
我仔细欣赏着她身体痉挛颤抖，脸上露出高潮表情的样子，同时品味着小穴紧紧收缩的感觉。
就这样，我用力揉捏着她的胸部，同时将肉棒顶入阴道深处。
在几乎要让眼前一片空白的快感冲击下，我再一次将精液射入琴凪的阴道内。
嗯啊？！啊嗯！啊啊！嗯啊啊啊啊，啊嘿……又被内射了……我，在小穴被猛烈射精的同时高潮了……嗯咕嗯嗯！
阴道内剧烈地收缩了好几次，似乎很喜欢这第二次的内射。
即便如此，射精的感觉仍未平息。
当阴道内充满精液时，肉棒啵地一声拔出，对准她的身体猛烈喷发。
呀啊……嗯啊啊！好厉害……射了好多……小灯的精液biubiu地……啊嘿……好温暖好舒服啊……嗯，啊啊
不仅是小穴，连肛门，臀部，大腿……我把精液射到她下半身的各个地方，将她弄得一塌糊涂。
琴凪一边因高潮的快感而浑身颤抖，一边接受着这次射精。
嗯哈啊……哈啊哈啊……啊嗯嗯……小灯好厉害……啊啊啊……明明刚才已经射过了，哈啊哈啊……啊，嗯嗯……又射了这么多
当射精终于平息时，琴凪一边平复着紊乱的呼吸，一边发出愉悦的声音。
灯「我不是说过了吗……满意了吧？？」
哈啊……嗯，非常满意哦♪呵呵呵……感觉特别舒服，而且小灯也因为我射了那么多……感到非常幸福
灯「啊啊……我也一样，我也很舒服」
最近一直很忙，好几天都没能在一起……
这样久违地做爱，感觉比平时更加激情四射。
结果，射了那么多精液，床上都变得黏糊糊的……
……那个，小灯。能请你闭上眼睛一下吗……？
灯「嗯，好啊……」
虽然不太明白，但我还是老实地闭上了眼睛。
小灯，一直以来谢谢你……♪我真的很高兴能成为小灯的恋人。嗯…………啾
突然感受到的是唇上温暖的触感。
灯「哦，哦……刚才那是？」
呵呵呵♪　今天是毕业典礼嘛。小灯一直以来都那么努力，这是我的感谢之吻……之类的？
原来如此，那触感是琴凪的嘴唇啊。
灯「虽然很高兴你亲我，但有必要闭眼吗？」
灯「而且……做爱的时候不是已经亲了好多次了吗」
哎呀……正式地亲吻总觉得有点害羞嘛……嘿嘿，再说，做爱时的吻和刚才的吻是不一样的哦
灯「是这样的吗？」
少女心真难懂……虽然我没当着她的面说这种话。
害羞地微笑点头的琴凪真是可爱。
在这种氛围下会感到害羞，确实很像琴凪的作风……
不过浑身沾满精液的时候说这种话可不太合适。
灯「那么……趁着道谢的机会，我也可以亲你吗？当然是按我的方式，不闭眼的那种」
啊……是，是啊。嗯，我明白了……小灯喜欢色色的吻呢……可以哦？这次，让我们对视着激烈地亲吻吧……？
我慢慢地将嘴唇靠近露出略显紧张表情的琴凪。
灯「……最喜欢你了，琴凪。这三年辛苦了。还有，谢谢你」
嗯嗯……呜啊？！嗯……啾……这，这太狡猾了……突然袭击……嗯……啾……哈啊，不过我很开心……我也，最喜欢你了，小灯……啾
就这样，我们再一次深深地吻在了一起。
从成稜学园毕业后。
春假来临，我和琴凪再次拜访了星泉家的老宅。
上次来还是那个时候。
依旧是宽敞气派的房子。房子本身就散发着一种格调。
今天是重要汇报的日子。
与双亲的会面，约好了在初次见面时的那个房间里再会。
我和琴凪也不像以前那样穿着和服或便装，而是作为学生应有的样子，互相都穿着制服前来。
然后，我们向他们汇报了约定课题的结果。
第一……琴凪作为大企业的女儿，要在现在的学园里留下扎实的成绩。另外，升学要进入符合琴凪和父亲要求的大学。
第二……后代灯作为琴凪的恋人，要取得相称的成绩。
给出的课题就是这三个。
我没有忽视学业，在期末考试中取得了顶尖的成绩，顺利毕业了。
不仅如此，我和琴凪都顺利通过了她父亲指定的大学的入学考试。
虽然说，我们并没有在所有科目都拿到第一名……
不过，那只是琴凪得意忘形时额外说的而已。
但是，我明明那么努力学习，看起来好像没怎么学习的琴凪在入学考试的总分上却比我高，这让我有点受打击。
那时她对我说的话是这样的。
我虽然不喜欢输，但也不希望对手输哦？
……这是什么意思啊。
在汇报的时候，父母偶尔会露出不悦的表情，但是……
他们没有像以前那样一声呵斥就打断谈话，而是认真地听我们说完。
不过，比起这个，第三个课题才是问题所在。
琴凪在三年里参与学生会的成果以及在那里举办的各种活动。
最后还有前几天成香祭上的盛大成功。
我们一一解释了这些，还附上了老师的评价和相关资料，但是……
对父母来说，这些内容似乎过于震撼了。
不如说，他们惊讶得从椅子上摔了下来。
毕竟，在他们印象中的琴凪，不管怎么说，都是个被保护得很好，非常温顺的女儿。
没想到她居然在学校里是人人敬仰的超级学生会长，几乎所有活动都取得了创纪录的成功，他们不惊讶才怪呢。
我们准备的资料中，老师们的评价都是满分的赞美，还有学校报纸上连续几天的头版报道。
再加上我作为黄昏部部长三年来一直支持她的这层关系。
这些内容似乎足以让她的父母信服了。
不过她父亲还是像看着情敌一样瞪着我，压力真是大得不得了……
但约定就是约定。
这样一来，我们就正式成为了星泉家认可的恋人关系。
琴凪还说『下次要去小灯家里打招呼呢』，但是让她见我的家人实在是太难为情了。
毕竟和琴凪家比起来，我家真的太普通了。
不过，迟早还是要见面的吧。
之后，我们还向照顾过琴凪的祖父母打了招呼。
然后，我们一边品尝着接连不断推荐的茶点，一边悠闲地放松着。
对了，成香祭之后，因为忙着准备考试和学习，这件事就不了了之了，但其实我一直有点在意……
灯「在意的事？是什么？」
是关于成香祭钟鸣堂的事。你说奏为什么会想在那里敲钟呢？我当时情急之下拼命阻止了她
灯「啊……谁知道呢。也许是以钟声为信号，活动执行委员会误会了，认为这是黄昏部结束的安排？」
不是，这也太莫名其妙了吧。再说奏也没有那种能做内部安排的权限和人际关系啊。而且她还说了些奇怪的话……
灯「奇怪的话……啊，说起来」
綾世「一切都结束了……这样一切就都毁灭了。只要这终结之钟响起，成香祭也好黄昏部也好……不，你们和这个世界的一切都会消失，而我——」
……是啊。这一点我也觉得很奇怪。
灯「仔细回想一下……那时候，作为要废除黄昏部的情况来说，那番话确实很奇怪啊」
对吧？之后我问过奏几次这件事，但她总是说『没什么，只是随口说说而已』
灯「嗯，是这样啊。终结之钟的声音，吗……不过，那可是绫世啊」
灯「说不定当时她正沉迷于什么恶役千金之类的小说？也可能真的只是在装最终boss的样子说说而已」
是这样吗……嘛，奏确实是那种性格，这么想也不是完全不能接受……但是，之后小灯的异常行为就无法解释了呢
灯「嗯？我吗？我有什么异常的地方吗？」
你不记得了吗？就是在奏说完那番话之后啊，小灯突然以超快的速度动了起来！怎么看都不像是人类能做到的动作！就是那种感觉
灯「诶！真的吗？」
真得不能再真了，超级真。我都怀疑自己的眼睛了！就像瞬间移动一样，一瞬间就到了奏的身边。那绝对不是看错了！
灯「唔嗯……」
……看你这样子，是自己都没注意到吗？真的很厉害哦。我觉得正是因为这样，你才能在那么远的距离阻止奏
灯「……老实说，那时候的记忆有些模糊不清。我完全沉浸其中，感觉脑子有点发热」
全身都疼得要命，记忆也乱成一团。
感觉好像看到了很多惊人的景象，但因为信息量太大加上意识模糊，大部分都忘记了。
灯「只是，我记得和她之间有很大的距离，感觉已经来不及了」
灯「不过，是啊。就那一瞬间，我好像知道该怎么做……大概是这种感觉吧？」
哇哦，这听起来好中二啊？！是不是小灯左手封印的邪神之力觉醒了！然后就变身了！之类的？
灯「别开玩笑，别开玩笑」
还是说小灯右手封印的AV男优之魂觉醒了？必杀技是黄金手指！对方直接高潮！
灯「你是在耍我吧？」
没有没有！对不起啦，刚才只是开个玩笑，别生气嘛！对了对了，就是那种进入状态的感觉吧？
真是的……她又从网上或者哪里看到什么奇怪的信息了吧。
灯「嗯？状态？啊……嗯，可能跟那个差不多吧」
听说运动员在比赛时集中力提高，就会进入所谓的状态，那时候会涌现出超越常人的力量。
灯「嗯——虽然不知道是不是一回事，但在社团活动时偶尔也会有那种感觉……」
灯「你看，我不是经常作为黄昏部的帮手去协助运动部吗？」
嗯嗯，每次小灯都表现得很出色呢！能和那些平时就一直在练习的王牌男生们一起，做到那种程度真是太厉害了～好帅啊～我当时就是这么想的
灯「哦，哦……」
被这么直白地说出来还真是让人害羞啊……
灯「话说回来，你怎么连内容都知道啊！」
因为我经常从窗户那里看嘛。有时候还会去参观呢。我就想着『小灯真帅啊～』
灯「……咳咳。啊——那个，就是说。嗯，在那种时候，比赛变得胶着激烈起来的时候，有时身体会变得异常轻盈，能发挥出超乎想象的力量」
灯「那种头脑发热的感觉……加速的感觉，和在钟鸣堂那次很相似……」
原来如此……可能和状态不太一样吧……我还以为是秘法或者魔法的力量呢。虽然我的卡片已经还给小真织了
灯「秘法……？」
说起来，那个时候，秘法能力是不是发动了？
我好像许了愿，然后使用了力量。
之前那个修复故障的能力，对我自己是用不了的……
但那时候感觉像是在调校自己，能够自如地操控。
秘法箔。
我的黑色伙伴，至今仍在我手中。
虽然只是隐约的感觉，但那时候，好像是它帮了我。
灯「……咦？」
仔细一看，之前表面几乎全是黑色的，现在图案似乎比以前更加清晰了，隐约能看到一些东西……
也不知是闲得慌还是坐不住，琴凪穿上草鞋跑到了宽敞的庭院里。
我也跟在她后面走了出去。
就这样在房子周围散步。
风中隐约带着海水的味道。
明明是靠近海边的城市，却充满了自然气息，让人感到舒适惬意。
他们家拥有这么大片的土地啊。
到底是多么富有的大企业啊，真是的。
对了，小灯。我们什么时候结婚呢？那样的话小灯也一起住到我家来吗？
灯「噗……！！突然说什么呢，这么唐突。秘法的话题怎么就结束了」
诶嘿嘿，那个已经无所谓啦。比起那个，现在我更想和小灯聊聊未来的事。难得有机会，说说各种梦想之类的也不错吧～
灯「虽然确实说过以结婚为前提的话……」
灯「但我现在压力太大，根本没心思考虑那些啊？」
一定要让琴凪幸福哦，知道吗？！
要好好生个星泉家的继承人哦，明白吗？！
琴凪的父亲虽然没有说出口，但脸上的表情似乎在传达这样的意思。
就算不是那样，成为星泉家的一员也意味着……
作为星泉公司的高层所要承担的责任什么的……
不对，虽然他们说得好像一切都已经定下来了，但我自己还没有完全接受这一切……
我本来只是出身于更普通的，平凡的家庭，只是个普通人而已……
没关系的。小灯一定没问题的！
毫无根据的鼓励飞了过来。
……不过，不知为何这样的话语真的能让不安慢慢消散，真是不可思议。
我啊……其实很讨厌在家里那个乖巧的自己……所以，我一直认为在学校的那个我才是真正的我
灯「诶，是这样吗？」
但是……但是啊。现在我已经不那么讨厌了……因为啊，小灯……你说过喜欢我的两面……
灯「啊啊……我是说过呢」
嗯，所以啊，我现在能够认为两面都是我自己了。我能够接受安静的我，也能接受开朗的我，都是我自己
我啊，多亏了小灯，才能喜欢上自己。谢谢你。小灯。最喜欢你了
说着，琴凪温柔地紧握住我的手。
这时，一股暖流在我心中蔓延开来。
爱意源源不断地涌上心头，让我不想松开她的手。
但我只能不把这些话说出口，挠着脸苦笑着。
灯「啊哈哈……我啊，一想到以后有琴凪在身边，就总觉得，不管遇到什么困难都能努力克服」
不行！不是觉得，而是要真的好好努力哦？
灯「哦！」
那么，这次你要超过我的成绩，以第一名的身份毕业哦？
灯「嗯嗯？！你说的努力是这个意思啊！」
虽然说……进了大学，也不是打算玩个痛快。
好不容易考上了这么好的大学，我打算认真学习和研究。
实际上听说琴凪的父亲和爷爷从大学时期就开始努力并取得成功的故事，让我感到有些坐立不安……
我也觉得不能再悠哉悠哉了。
灯「知道了知道了。我好歹也要成为星泉家的一员了，必须要努力啊」
嗯，我当然也会努力的哦～在恋爱，学业，社团活动，还有未来的所有事情上！
而且，作为小灯的妻子……也请多多关照，亲爱的……啾
虽然不知道我们的未来会遇到什么。
但至少和她在一起的话，我觉得我们能够乐观地克服一切。
我有这样的感觉。
学园的一大盛事，成香祭结束了。
即将毕业的高三教室里，弥漫着一种莫名的寂寥气氛。
节日过后，总是会变得伤感。
平常的话我会去黄昏部露个脸，但今天兴致不高，正一个人在教室里思考着……
啊——小灯在这儿啊！喂喂，不来部室在这儿干嘛呢？
琴凪噔噔噔地跑进教室，发出嘈杂的声音。
灯「啊……在夕阳中发呆」
哦，还挺认真地在享受黄昏呢，真了不起……不对不对！哎呀，是有什么烦恼吗？这么可爱又身材一流的女朋友就在眼前呢？
……确实如此。这么想来，或许是个奢侈的烦恼。
灯「不，谈不上烦恼，就是有点提不起劲」
灯「怎么说呢，看到大家的脸就不禁感慨，马上就要毕业了啊……」
啊，原来如此……但是，因为这个就不去部室的话，不是更可惜吗？正因如此，才要珍惜每一天啊？
灯「嗯，也是……那就去吧」
我勉强站起身来，和琴凪一起走出教室。
不过啊，马上就要毕业了呢……前几天的成香祭那么热闹……整个学园都沉浸其中，大家看起来都很开心
要是还有其他活动的话，心情也会高涨起来吧。剩下的活动，就只有毕业典礼了吧……啊？！
琴凪突然站住，大声叫了出来。
她转过头来看着我，眼中闪烁着明亮的光芒。
灯「怎么了怎么了，又想到什么鬼点子了吗？」
不是不是。你看，没有活动的话我们自己办不就行了？就这样毕业也太寂寞了，有更多快乐回忆不是更划算嘛！
灯「搞活动啊。是像上次枕头大战那样吗？不过这个时候搞什么呢？你有什么想法吗？」
嗯，啥都没有
灯「啥都没有啊！」
嘘嘘嘘，小灯你还是不懂啊。正因为什么都没有，反过来说，这里面蕴藏着无限的可能性哦！
真是强词夺理啊。
话虽如此，时间也有限，可能搞不了太大规模的企划……想找人合作的话，学生会估计也忙得不可开交
本以为她只是一时兴起，没想到开始冷静分析起局势来了。
不愧是前学生会长。
虽然从平时的言行很容易误会，但她并不是单凭一时兴起就想说什么说什么的。
对了，选美比赛怎么样？
灯「那个，成香祭的时候不是也办过吗？」
不不不，不是那种正式的，要搞得更有节日气氛。比如说可以cosplay，男扮女装，什么都行，就这种感觉？
灯「嗯，那样的话倒是能有些特色」
灯「不过，要是cosplay的话，最关键的服装该怎么办？」
这个嘛，正因为是现在，成香祭上用过的服装不是还有很多吗？我们去各个班级借来用吧！
灯「嗯～成香祭用过的服装再利用啊……」
距离那时候也没过多久，应该还没被处理掉……
灯「虽然尺寸可能会有问题，但如果参加的人不多的话，应该可行吧……？」
没错，好嘞！既然这么决定了就去学生会直接谈判吧！然后就是收集资料了！来，小灯也一起来一起来！
灯「喂喂，等等」
琴凪抓住我的手，开始奔跑。
我们穿过无人的放学后的走廊。
灯「真是的……你这个前会长在走廊上跑没问题吗？」
诶嘿嘿～反正马上就毕业了，这点小事无所谓啦！
刚才那种伤感的氛围早已不知去向。被琴凪拉着跑，仿佛又回到了往常那喧闹的日子。
但是没错，我想我可能一直在追求的就是这样的感觉吧。
从那以后，我们有条不紊地推进着活动的准备工作，度过了一段忙碌的放学后时光。
哇，没想到还真有不少各式各样的服装呢～这是运动部的布鲁马，那边是医疗部的护士服。嗯，这边这件哥特萝莉装是哪个社团的呢？
灯「看起来是轻音部的。可能是为了女子乐队的演出准备的吧」
那天，我们正在检查通过谈判获得许可借来的各种服装。
啊，这件好可爱，这是女仆装吧。说起来，之前好多班级都办了女仆咖啡厅呢～真想去看看啊……
灯「哦，这边是燕尾服啊。咦，这件对男生来说尺寸是不是有点小……」
啊！难道还有女孩子扮男装的咖啡厅吗？！呜呜，错过了啊！小琴凪竟然这么粗心大意……！
女孩子的执事咖啡厅吗……不错嘛。
就这样，我们从纸箱里拿出各种服装，时而欣喜时而失望。
啊，这件是动漫角色的服装吧？你看，就是前阵子电视上播的那部奇幻动画！《断头台的……那个孩子已经不在了》是叫这个吧。我想试穿一下呢～
灯「等全部检查完再说吧？」
诶～我现在就想穿嘛～你看这件，挺性感的哦？能看到乳沟，肚脐也露出来了。你不感兴趣吗？
灯「……啥？！这个嘛……不行不行！昨天你不是已经这样偷过懒了吗」
……切～知道啦知道啦
……因为，认真做的话很快就结束了嘛
灯「你说什么？」
没什么～……啊，这边是主角精灵的服装！
虽然嘴上这么说，但看起来她玩得很开心。
我一边瞥着琴凪的反应，一边继续检查工作，这时……
……哇，啊！找到好东西了！喂喂小灯，你看这个是不是很厉害？
琴凪说着展开了那件服装。
灯「……哦，还有兔女郎服装啊」
灯「不过，成香祭的活动列表上好像没有写……是谁的私人物品吗？」
不错哦，兔女郎！又可爱又性感！而且挺大胆的……希望能找到愿意穿的女孩子呢
灯「如果真的想赢的话倒是有可能……不过没有奖金吧？」
啊哈哈……很遗憾预算不足呢……话说，小灯喜欢这件衣服吗？
灯「嗯，还挺喜欢的」
有哪个男生会不喜欢兔女郎呢……不可能！……这样的话不知道被重复了多少次了。
哦～？嘿～嘿～？哎呀小灯也不简单嘛。说不定还会拿着相机偷拍走光呢？
灯「走光啊……」
要说走光的话，我倒是更喜欢反向兔女郎……不过作为绅士的我当然不会说出这种煞风景的话。
结果，一个愿意cosplay兔女郎的女生都没有出现。
……就这样，从想出企划到两周后。转眼间就到了活动当天。
第一届，毕业纪念！cosplay小姐选美大赛～！　开幕～～～～！！
哇啊啊啊啊啊啊～～～！！
琴凪宣布活动开始的瞬间，聚集的学生们爆发出欢呼和掌声。
观众主要是男生们。
不过，参加的女生们因为是毕业纪念，都爽快地接受了邀请。
规则非常简单！cosplay的女孩子会依次出场，大家在发放的纸上打分，满分是十分哦！活动结束后还有摄影会，敬请期待！
男子生徒Ａ「谢谢琴凪学姐～～～！！我们一辈子都追随您～～～！！」
呵呵，谢谢啦～！要是敢变心，我绝对不会放过你们的，小子们～～♪
哇啊啊！！
教室里再次爆发出欢呼声。
主动担任主持人的琴凪，竟然……打扮成了兔女郎。
那是没有一个人愿意cosplay的衣服。
据本人说，主持人也cosplay的话会更热闹。
嗯，确实在这种庆典上，主办方穿制服的话会显得有点不够隆重。
但是比参赛者还抢眼是怎么回事。
不，如果主办人琴凪穿这种衣服，参加的其他同学们是不是也能毫无压力地展示自己的服装呢？
成香祭结束后，就只剩下带着伤感气氛毕业了，这种寂寞的惯例就由小琴凪来打破……！
女子生徒Ａ「琴凪学姐好可爱～～！转个圈嘛～！」
诶～？小琴凪是主持人不是表演者哦～？不过嘛，没办法呢～♪转圈圈～♪还要加上跳跃哦♪蹦蹦～
男子生徒Ｂ「呜呜呜……太棒了啊啊」
灯「啊，那些家伙……」
每次她在舞台上蹦蹦跳跳，胸部就大幅度地弹跳着。
……应该不会走光吧？……她肯定做好防护措施了吧？
啊，不过，我也想看看琴凪在众人面前害羞的样子。……不行不行，这种想法不对！
不知道她是否察觉到我的纠结，当我们目光相遇时，她朝我眨了眨眼。
我正困惑她是什么意思……这时她对着我做了个口型。
是四个字。从嘴型来看……是『等一下哦』吗？
就这样，活动在一片热闹中落下帷幕。
参赛者中有男扮女装的，有马之子的，还有穿得特别亮眼的男生，气氛非常热烈，但终究只是噱头。
大家都忠于本能，把票投给了真正可爱的女孩子。
获胜者是一位穿着正统经典女仆装的学妹。
据说她是为了感谢一直以来照顾她的学长们，才参加了这次活动。
她获得了称号和那张奖状，还收到了琴凪热情的拥抱。
会场收拾完毕，所有人都撤离后，只剩下我们两个人。
我强硬地逼近琴凪。
啊～嗯。真是的，小灯好霸道……是忍不住了吗？
灯「不是琴凪你在勾引我吗？」
虽然我心里有很多想法……
但我实在按捺不住，把她推倒在地板上。
就这样，我拉下裤子拉链，掏出了肉棒。
拨开兔女郎装的胸罩部分，肆意揉捏着裸露的乳房。
灯「穿着这么暴露的兔女郎装，到处跑来跑去……明明是主持人却最引人注目」
啊哈哈，被发现了吗？小灯一直用色眯眯的眼神看着我呢。不过没想到，我居然会获得特别奖……是不是做了坏事呢
虽然cosplay也好，主持人本应该是不参与投票的对象……
但是很多学生在表格外面额外添加了一栏，给琴凪打了高分。
灯「这就说明琴凪很有魅力……很色情。尤其是这对胸部！」
嗯，唔，哈……果然还是胸部啊……啊呜。摸法太色情了啦……唔，啊……呵呵
琴凪的乳房在我的手中变成了淫荡的形状。
然而，当事人却依然保持着从容的微笑。
呵呵呵……只是揉就够了吗？那个，你不是还有其他想做的事吗
我已经无法忍耐，将勃起到极限的肉棒插入了她胸部的深深乳沟中。
呼啊……嗯……小鸡鸡好烫。这个……活动全程都一直硬着吗？
灯「差不多吧。一直担心你的兔女郎服会走光呢」
呵呵，原来你在担心我啊。谢谢。不过我已经做好防护措施了，不用担心
灯「……真是的，你明明知道还故意这么做。这对小恶魔胸部」
与其说是小恶魔……不如说是大恶魔吧？嗯，哈啊
我向前挺腰，分开她丰满的乳肉。
双手挤压她的胸部，埋在乳沟里的肉棒被紧紧夹住，刺激感更加强烈了。
啊啊，我的胸部被侵犯了……嗯嗯。原来还有这种，任人摆布的乳交啊
灯「这叫骑乘乳交」
嘿，真色啊……嗯，唔，像骑马一样被压着，胸部还被当成小穴用了……唔，哈啊
被这么一说，感觉像是在用胸部来处理性欲一样，兴奋感更加高涨了。
我的胸部，明明不是为了让肉棒射精才长这么大的……啊啊，嗯，却被兴奋的肉棒侵犯了……啊嗯，呀
每当肉棒摩擦胸部时，琴凪就故意发出娇喘声。
这种挑逗让肉棒变得更硬，乳交的热度也随之上升。
我也差不多该反击了吧……看我伸出舌头舔……啾，啾啾……嗯，啾……
灯「哇哦！」
琴凪伸出舌头，正好舔到插入的肉棒顶端。
这个姿势只能口交……啾，唔啾，啵……啾……不过至少得反击一下吧……啾，唔啾，啾啾啾……
每当肉棒靠近嘴唇时，滚烫的舌头都会迎接，龟头被舔得到处都是。
那种环绕打圈的舌技，不由得让我的腰往后缩。
哎呀呀，小鸡鸡跑掉了呢？要停止乳交了吗～？
我重新把肉棒夹在乳沟中，用力压紧后，再次开始抽插。
龟头沾满了琴凪的唾液，比刚才更顺畅地动起腰来。
哈，嗯嗯，哈……本想反击的，啊，嗯……反而因为唾液让乳交变得更容易了……
灯「你绝对是故意的吧？」
啊哈哈，但你不也喜欢这样吗？让人有种想调教的感觉……嗯，嗯
灯「调教……你到底从哪学来这种词的」
哈啊哈啊……不过我确实快到极限了……嗯，嗯，啊，这已经不是乳交了……嗯这简直就像……做爱一样……嗯……啊嗯
嗞溜，嗞溜……用我的胸部，再多舒服一点吧……嗞溜，嗞溜嗞溜，嗯嗯，哈啊……嗞溜嗞溜，嗯，嗯……啧，嗞溜嗞溜，嗞溜嗞溜
琴凪再次用舌头舔舐龟头，细致地涂抹上唾液。
她那灵巧的舌头动作，让人感到一阵阵麻酥酥的快感蔓延开来。
嗯，嗯哈……嗞溜嗞溜……在胸部里，一抖一抖的……嗞溜嗞溜……能感受到小鸡鸡呢，真可爱
哈啊哈啊……如果你喜欢我的，随时都可以用哦……用恋人的胸部，让小鸡鸡变得黏糊糊的吧……嗞溜……嗞溜，嗞溜嗞溜……
灯「啊，感觉刚刚好」
兴奋高涨，我不由自主地加重了挤压双乳的力道。
嗯，嗯……啊嗯，啊我没关系的，乳交……可以再粗暴一点哦？把胸部压得更紧一些，嗯我也会更舒服……嗯，啊嗯，哈……啊啊
灯「好啊，那就来吧」
嗯嗯，啊嗯，呼啊啊……乳交，好激烈啊……啊，嗯嗯，哈，小鸡鸡，摩擦着……啊啊……嗯
双手感受着乳房的触感，上下剧烈摇晃。
就像正常位插入时一样，手中的隆起疯狂地晃动着。
灯「不错啊。这种乳交也很新鲜」
嗯？但是用胸部不是经常做吗？嗯，哈……啊，不过……嗯乳交被掌控主导权，可能是第一次呢……嗯嗯
和平常不同，感觉胸部被责弄着……嗯，挺兴奋的……哈，啊啊
嗞溜，嗞溜，我再把它弄得更湿滑一些，嗞溜，嗞溜嗞溜……哈，在胸部之间，小鸡鸡要去了哦……嗞溜嗞溜……嗞溜嗞溜……
不断地涂抹着唾液，乳交的动作没有停歇。
包裹肉棒的乳沟内部，被唾液和前列腺液浸润得黏腻不堪，就像阴道内部一样湿滑。
本想着要去责弄，却反而快要被那压倒性体积的隆起淹没了。
嗯嗯……色情的声音，咕啾咕啾的……很厉害哦？嗯啊……感觉，小鸡鸡好像被胸部的沟壑吃掉了一样……啊啊
哈啊……小鸡鸡这么硬，还在胸部的沟壑里滑来滑去……嗯，嗯啊哈……舒服吗？里面在跳动呢……嗯，哈啊啊，啊啊
灯「嗯，非常舒服。果然胸部就是用来夹的啊」
我大胆地摩擦着两边的乳房，从龟头到茎身全方位地刺激着。
已经像是要播种一样，在乳沟中不断抽插。
嗯，嗯啊啊，小鸡鸡好像要去了，嗯嗯呜，啊，啊……活动期间，小鸡鸡一直在忍耐对吧……？
自己的女朋友，变成了胸部快要溢出来的，色情的兔女郎，嗯呜，啊，小鸡鸡那么焦躁……嗯呜，哈啊
一直，都想这样做啊……哈啊，啊啊……在紧贴着衣服，紧紧的胸部沟壑里，精液biubiu地……嗯嗯呜，啊，呼啊啊……
琴凪甜美的声音和吸附般的胸部触感，让我的射精感不断上升。
我让两边的胸部紧紧贴在一起，强行用肉棒摩擦着密实的乳肉之间。
灯「差不多要出来了」
啊啊，小鸡鸡又在颤抖了……嗯，哈……没关系，在胸部的沟壑里紧紧地夹住，尽情地射出来吧……？
我的胸部，是小灯专用的啊嗯嗯，用黏糊糊的精液，标记成自己的东西吧……没问题的哦，嗯嗯
嗯啊呼啊，来，随时都可以哦？快要射的小鸡鸡，就这样紧紧地夹在乳沟里，乳交射精，biubiu地
啊啊……好厉害，小鸡鸡一抖一抖地在胸部小穴里剧烈摩擦……不知怎的连我都开始感觉舒服起来了……呼啊，嗯嗯呜呜，啊啊啊
不知不觉间，我已经在那仿佛无底的乳沟深处迸发出了精液。
用胸部紧紧压住正在射精的肉棒，一滴不剩地榨取着。
呼啊……射出了好多精液啊……在胸部里面，biubiu地……哈啊好温暖……嗯，哈……真是的，太有精神了……连脸上都沾到了
灯「呼……尽情享受了这对绝品胸部啊」
虽然这么说，小鸡鸡还是很精神嘛？没问题吗……这里是学校哦，要就这样做全套吗？
灯「当然。不过，对我来说乳交也是真枪实弹了」
呵呵，那就是第二次真枪实弹啦
她坐起身来，重新坐到地板上，按照我说的那样张开了双腿。
我伸手到她的股间，撕破丝袜，露出了她的私处。
这时我吃了一惊。
灯「喂喂，只是乳交而已，湿成这样也太夸张了吧」
啊……这个嘛……嗯，一直在众人面前主持被看着，还被那样色情地玩弄胸部……嗯。我也会兴奋起来的啦……哈啊
嗯，哈……所以先不说胸部，你看……已经湿得一塌糊涂了，接下来就好好用小穴来做吧？
灯「啊，那我要插进去了」
哈啊哈啊……嗯，啊啊啊……呜哈！进来了……嗯啊啊……连爱抚都没有就突然插进小穴里了……哈啊
我先把肉棒抽出来，然后重新深深插入，开始抽动。
嗯啊，嗯，好舒服……嗯啊啊，刚才用胸部没能高潮，所以现在更加……哈啊哈啊，小鸡鸡好厉害……嗯呜，明明已经射了那么多还是这么硬……啊嗯，呜啊！
灯「你知道为什么吗？」
我用力顶到深处，琴凪的身体猛地颤抖了一下。
诶？嗯啊啊，突然问这种事……啊嗯，嗯啊，呜啊啊……为什么，呢……哈啊哈啊……嗯啊啊嗯，那样的顶法，小穴都要麻痹到最深处了，呀啊嗯
她刚要说出口的话，变成了甜美的呻吟。
我配合着琴凪想要说话的节奏，深深地插入肉棒。
嗯啊，啊嗯，你是不是想说，是因为我的，胸部……啊嗯，太色情了，之类的……？
灯「答对了。就是因为今天的琴凪太色情了」
灯「不过……以后像兔女郎那样的服装，尽量别在别人面前穿哦？」
嗯唔，诶？那是不是……啊嗯，像是独占欲一样的？哈啊啊……嗯，但，但是，那种程度的衣服也没什么大不了……啊嗯，啊啊啊……
灯「怎么会没什么大不了。这就是证据！」
我用膨胀到极限的肉棒，在琴凪融化般的阴道内搅动着。
为了让她感受到肉棒的勃起程度，我有意识地更多地采用摩擦而非顶撞的动作，反复不断地进行着。
呜啊啊，嗯嗯唔真的诶小鸡鸡比平时更大了，嗯嗯唔，啊嗯变得硬邦邦的了，明明刚才才射过，嗯嗯，呀，啊啊一直都这么硬，好厉害，啊啊嗯
灯「琴凪那淫荡的cosplay，就是能让男人发情到这种程度。明白了吗？」
哈啊啊……嗯嗯唔我，明白了……那种暴露的衣服，我不会再在人前穿了……啊嗯，呜啊我不知道啊，兔女郎竟然能让小鸡鸡这么兴奋……嗯啊啊
哈啊哈啊……不过你能这么高兴我也很开心。哈啊啊，既然能让你勃起成这样，嗯嗯唔，要不要再多来点cosplay做爱呢？只要是小灯的要求，啊嗯我都会听的，啊啊
灯「真的吗？」
这倒是让我的期待膨胀起来了……
灯「……嗯，各种要求以后再考虑吧，今天就让你完全变成兔子吧」
呃……？兔，兔子是……虽然这确实是兔女郎但是……啊
我继续抽插以示催促，琴凪似乎认命了，开始在喘息的间隙用细弱的声音演起来。
呜嗯啊，啊……嗯啊啊我，我是淫荡的兔子……嗯嗯，小穴被肉棒插入就会马上发情，呜啊
虽然脸涨得通红，但阴道的收缩却变得更强烈了。
灯「很好，就是这样」
啊嗯嗯，呜呜呜，果然还是很害羞……嗯啊，啊，呜啊啊……这种太变态了啦，啊啊
灯「不不不，兔子就是淫荡的。要忠实地遵守设定」
我一边这样说着，一边揉搓着她的乳房，用手指拨弄着挺立的乳头。
嗯嗯嗯，又是胸部……这么粗暴地抓着……啊啊？！乳，乳头不行……现在特别敏感……啊呜……啊啊啊
灯「没关系，现在的琴凪是兔子。不管怎么淫荡地呻吟都没问题」
我一边像是在催眠般地说着，一边集中攻击着她的深处。
嗯嗯，哈，啊……是，是吗……呃啊，我，现在是兔子……不管怎么呻吟……啊，都没关系……呼啊啊
可能是快感太强烈了，她身体的颤抖幅度变得更大了。
她的眼神开始恍惚，不断漏出的娇声听起来愈发甜美。大概快到极限了。
灯「很好，再多给我看看你呻吟着的可爱兔琴凪」
想要让琴凪变得更加混乱，我一边揉搓着她的胸部，一边加快了抽插的速度。
呼啊啊……哦，嗯啊，啊啊啊好舒服……胸部和小穴都太舒服了……一直顶到最里面，啊脑袋变得晕乎乎的要变奇怪了……嗯，啊啊
灯「变奇怪也不用在意。我们是恋人啊」
嗯嗯，啊啊……是吗，是恋人……所以，嗯嗯，没关系的……啊，嗯啊啊……！啊呜……我喜欢做爱，最喜欢舒服的感觉了
灯「真乖，我就喜欢这样的琴凪」
我一边继续抽插，一边覆在琴凪身上吻住了她的嘴唇。
嗯啾，呼啊嗯……啾呜，最喜欢接吻了　也最喜欢做爱了……嗯啾，啾呜……最喜欢小灯了……嗞溜嗞溜嗯嗯，啾……嗞溜嗞溜……啾呜
伴随着甜美的喘息，我缠住她滑溜溜伸进来的舌头，像要融化般吸吮着。
喜欢，最喜欢了……嗯啾，啾呜，想要更多疼爱兔琴凪……啾啵……嗯啾，胸部也很有感觉……再多一点，随你喜欢地对我做什么都行……啾噜
结束亲吻后，这次又揉捏起她的胸部，不让除了秘处以外的刺激停止。
就这样一边提高快感，一边将她逐渐逼向高潮。
啊……！啊啊……小鸡鸡插进插出的感觉，嗯嗯，最喜欢了……淫荡的小穴，啊，要融化了……嗯啊，要去了……呜，嗯啊啊啊
嗯嗯，又玩弄乳头……嗯啊，啊，啊啊……和小穴一起，不行……太舒服了啦
灯「那么，其他地方就可以吗？」
我从她的乳房移开手，抚摸着她的颈部。琴凪的肩膀猛地一颤。
从那里开始，我依次触碰着她身体的各个部位。
呼啊……脖子被摸摸的感觉真舒服……嗯啊怎，么……啊，啊啊……肩膀也是，肚，肚脐也是……嗯嗯，连大腿都，全身都……啊，啊啊
灯「也就是说想多让我摸摸？」
我一边顶弄着她的阴道深处，一边触摸她的肩膀，在她的颈部落下亲吻，爱抚着琴凪的全身。
呼啊啊，被触摸的地方，变得好舒服……明明不是胸部和小穴……嗯啊，啊，啊啊啊……哦
然后，我把手伸向了最后也是最敏感的地方。
呀啊？！阴，阴蒂不行？！不，不准碰阴蒂！嗯啊，啊啊……好，好厉害，那里麻麻的，的……身体都颤栗起来了……嗯嗯
无论碰触身体的哪个部位都会发出娇喘，琴凪已经变得如此敏感，完全陷入了发情状态。
接下来，我只是不断地撞击着她的腰部，朝着高潮不断攀升。
灯「兔琴凪真可爱啊」
嗯啊，啊，呼啊啊……全身上下都好舒服，啊嗯，啊啊，不行了，小穴太敏感了要去了，马上就要去了……嗯啊啊
看来连我的声音都能让她有感觉了，只是说话就能让她的阴道紧紧收缩。
为了不输给这种紧缩感，我使出最后的力气，快速而小幅度地顶撞着她的子宫。
灯「要射了，琴凪」
啊啊……真的呢，小鸡鸡，啊嗯跳动得好厉害，啊啊……想要精液……嗯嗯，射进我的小穴深处……嗯啊……嗯嗯！
啊嗯啊……今天，我拿到了特别奖……啊，嗯啊嗯，想要奖励的内射……嗯嗯，想要小穴里满满的精液……嗯啊啊，啊啊啊
啊啊嗯……被内射的同时，我要紧紧夹住高潮……啊啊要去了……马上就去了，小穴要去了去了去了……去了，嗯啊！嗯啊啊啊啊！！
兴奋达到了极点，我们同时迎来了高潮。
琴凪的阴道深处紧紧收缩，仿佛要榨干精液一般，我的精液猛烈地射入其中。
我用力顶住腰部，用龟头刺激着子宫口，一次又一次地……
啊？！嗯啊？！嗯咕！嗯嗯嗯……！！去，去了……我，我正在高潮的时候被内射了……啊呜，嗯嗯，子宫里，被精子填满了……啊啊啊
射精还没有完全结束，肉棒滑出后这次朝着她的身体喷射而出。
呼啊！……啊好烫……呀啊精液来了……高潮的同时被精液淋浴太棒了太厉害了……哈，哈……啊啊……
灯「呼，全都射出来了」
哈啊哈啊……诶嘿嘿……太厉害了里面外面都被小灯射得满满的，被小灯弄得好脏啊……
哈啊……中途有点恍惚，变得奇怪了……不过今天的做爱，真的很激情呢……果然，是因为兔女郎装吗……
灯「嗯，cos也不错」
看来我也比想象中更加兴奋了。
看来兔女郎以外的也可以啊……记得她说过什么都可以穿给我看。
嗯，琴凪适合穿什么呢。女仆，女警，修女之类的，真是让人浮想联翩啊……
这样想着，我在舒适的疲劳感中抱住了她。
然后轻轻地抚摸着她的头发。
嗯……诶嘿嘿，最喜欢被小灯抱着摸摸头了……被抚摸感觉特别安心
灯「我也喜欢抚摸。琴凪的头发又顺又漂亮」
呐，来亲亲吧，亲亲……嗯，啾，最喜欢了……嗯，啾。最喜欢你了……啾
灯「……我也喜欢你」
抚摸头发的手不知不觉滑到了脸颊上，我们保持着相连的姿势温柔地亲吻着。
就这样继续了一会儿，只是轻轻相触的亲吻。
嗯啾啾……嗯……啊，说起来我太得意忘形把衣服弄得满是精液，没问题吗……这到底是谁的啊？
灯「嗯，看起来不是社团的备品……不过」
灯「我自己都觉得射得太多了……地板也黏糊糊的，真是全身都沾满了体液啊……这得送去干洗了」
意识到闯了大祸，我慌忙开始收拾起来。
后来我才知道，这件兔女郎装原来是真织老师珍藏的收藏品。
那天，对于当前季节来说，气温异常地高，仿佛夏日一般。
蓝天广阔。阳光灿烂照耀。
在这样炎热的日子里，为了寻求凉爽而聚集到这个地方，或许是必然的结果。
灯「不是……话说回来，人也太多了吧？！」
也许是因为这样的天气，泳池里全是人人人。
说是人山人海也不为过，简直是挤得水泄不通。
灯「嘛，要这么说的话，我们也差不多是一样的吧」
是的，事情的开始要追溯到几天前。
在成香祭和考试都结束，即将迎来毕业典礼的某一天下午。
那天难得的，黄昏部只有我和琴凪两个人。
其他成员都因为有委托或请求，刚好不在。
喂喂小灯，听说下周末气温会非常高哦
灯「啊，新闻上夸张地说是几十年一遇的异常气象呢」
灯「嘛，最近这种事也不稀奇了。或者说是时不时就能听到」
……所以呢，既然天气变暖了，我们就去那里吧，那里！！大家最喜欢的常冬乐园，港口水上乐园♪
灯「……诶」
常冬？日历上虽然是春天，但气温还和冬天没什么两样。
灯「我觉得不太可能热到想去市民游泳池的程度吧……？」
没事没事♪等到那天大家肯定都会想去游泳池的♪毕竟连我都想去了嘛！
灯「今天你又充满了毫无根据的自信啊」
灯「……琴凪你这一点，我觉得真的超厉害」
哼哼哼～♪是吧～？再多夸夸我嘛♪
说着，她趁着没人就坐到我旁边撒娇起来。
刚才是开玩笑啦。其实我认识的人和朋友们也在聊这个话题呢～马上就要春假了，大家都有点按捺不住了……
灯「啊原来如此」
学校的事也告一段落了，现在的课程基本上都是走过场。
正值季节交替，大家都有大把的时间和精力无处发泄啊。
这种事倒也不是没有。
啊，对了对了♪其实为了这个，我还准备了一套特别的泳装呢，你可要好好期待哦♪
就这样，正如琴凪预言的那样？周末迎来了异常的夏日高温。
我一边避开来往的人群，一边在泳池边等待琴凪的到来。
灯「……琴凪那家伙，怎么这么慢」
男生换衣服快是理所当然的，但即便如此也觉得她有点太慢了。
希望她没有卷入什么奇怪的事情才好……
就这样，我这个一会儿见不到面就开始担心的男朋友，内心不禁如此想道。
啊～……小灯～让你久等啦～♪
灯「哦，你可真够慢的」
对不起对不起，更衣室相当拥挤，不得不排队呢。诶诶，话说回来，我的泳装怎么样？哼哼～可爱吗？
转身的瞬间，我屏住了呼吸。
那纤细却该凸的地方凸起的身材。
还有那随时都可能溢出来的两团隆起。
丰满的胸部和下乳都在强烈地主张着自己的存在。
仔细一看，似乎是一件面积相当小的薄泳装，但靠着那些褶边的遮掩，勉强能够出现在人前。
嗯～？小灯怎么了～脸怎么这么红啊～？我倒是想听听你的感想呢～该不会是因为我的泳装姿态太可爱，看呆了吧？
琴凪说有特别准备果然不是盖的。
比想象中更加可爱，更加魅力十足的泳装……尤其是那对胸部简直太棒了。
可以说是专门为我的XP量身打造的。
灯「很可爱。我觉得很适合你。而且很色情」
啊哈哈……果然没让人失望呢～一直盯着胸部看，我就知道小灯会这么说。不过，听到这么好的评价还是很开心的呢
灯「……话虽如此，这也只是很老套的评价而已」
虽然我大概能理解这种颜色和设计如何，线条和褶边很时尚之类的，但是太害羞说不出口。
嘛，要是说到泳衣布料的气味或者触感，胸部的突出程度的话，我有信心能滔滔不绝地评论一个小时……
这种老套的评价不是挺好的嘛～♪王道，经典之所以能流传下来，不就是因为大多数人都喜欢吗？
灯「……也是。不过没想到琴凪也喜欢这种啊」
那当然啦～♪这种场景，我可是一直都想尝试一下呢♪……因为，一直都憧憬着啊
原来如此。考虑到琴凪在本家的处境，今天的游泳池之旅对她来说一定是由衷期待的吧。
我牵起了她的手。
灯「好嘞，那我们就干劲十足地去吧。今天要尽情地玩个够！」
她开心地笑着点了点头。
灯「呼哧呼哧……看来我还是太小看这异常天气下的泳池日了……」
啊哈哈……嗯，果然人太多了呢……虽然我想到会很挤，但没想到会挤到这种程度
我本以为即使人多一点，只要能泡在水里玩耍就不会在意的。
从那之后，我们去了波浪池，漂流河和水滑梯，但无论去哪里都是人山人海。
嗯，虽然不知道算不算游泳……但至少也泡到水里了，就这样吧。
灯「哦，那边的长椅好像刚空出来了。要不要去休息一下？」
啊，嗯。是啊～那我们边喝点饮料边休息吧？比如那种热带风味的，用心形吸管两个人一起喝什么的
灯「不不不，心形的就免了吧」
太羞耻了。
就这样，在她占位子的时候，我去买饮料了。
当然是买了普通吸管的芒果汁和蓝色夏威夷之类的东西。
灯「呼啊……真好喝啊。在户外喝果汁就是格外美味」
……是啊，真好呢。像这样来游泳池游泳，悠闲地休息还能喝果汁。明明前段时间我们还那么忙呢
成香祭之后，又是考试又是什么的，一天都没得闲。
这么想的话，从某种意义上说，今天就是对那些忙碌日子里努力的奖励也不为过。
……她就是这么说的。
而我呢。
虽然觉得她说得有道理，但一个人对坐在旁边穿着泳装的她……心跳加速。
她畅快地喝着果汁的样子让人感到充满活力，耳边仿佛在低语的声音让我浑身颤栗。
水珠滴落的颈部和后颈。
偶尔肩膀轻轻相碰，每次她动一下，那微微颤动的胸部都让我目不转睛。
在成香祭约会的时候我也这么想过，果然可爱的女孩子在近距离的时候，男生都会心跳加速，欲火中烧什么的，这大概就是自然规律吧。
……怎么了，小灯？怎么突然不说话了？你的脸是不是又红了？
怎么说呢，我现在正在承受着她的魅力带来的猛烈攻击。
现在要是琴凪靠近我的话就糟糕了。
我勉强维持的理智，恐怕会瞬间崩溃。
你是不是发烧了？该不会是感冒了吧？要是这样的话我们就回去吧？
看来，她是在担心突然话变少的我。
灯「不，不是的，那个……」
就这样，我尴尬地动了动身子，这成了我倒霉的开始。
她注意到了我那变得非常糟糕的部位。
呜哇……难，难道说小灯，你是在兴奋吗？
虽然这么说着，琴凪的视线却牢牢地钉在我的胯部。
灯「……嗯，大概就是那么回事吧」
回过神来，泳裤已经高高隆起，在胯部支起了帐篷。
连我自己都觉得，真是个没节操的家伙啊。
灯「呃，别在意。这只是生理现象而已。去游个泳就好了」
那个……小灯，那里变成那样很难受吧？如果是这样的话，那个……要不要我帮你……？
灯「诶……真的吗？！不，但是在这种公共场所」
呵呵呵……没～问题，你看这个长椅后面不就不会被发现吗？
仔细一看，那里是一片灌木丛，树木茂密。
确实，如果在这里面做的话，也许不会被任何人发现。
就连刚才坐在这里的我都没有注意到，更别说其他人了。
琴凪那略带湿润的妩媚表情，让我的心跳加速。
对啊，如果没人来的话，在这里做也没问题吧？
既然如此，还有什么好犹豫的呢。
灯「那，那个，我有点想试试的事情，可以吗」
我悄悄在她耳边说道。
诶诶……？嗯，嗯，倒是没问题……你想试试什么呢？
灯「就是——」
嗯～～～～不愧是小灯。竟然会提出这种要求啊
灯「啊啊，真是绝景啊」
我向琴凪『请求』的是，模拟授乳的手冲play。
拨开泳装，露出的胸部触碰到脸上，让我感受到了恰到好处的重量感。
这种触感真是让人欲罢不能。
第一次看到琴凪穿泳装的瞬间，我就有种心动的感觉，真想试试看呢。
哈啊……小灯喜欢胸部这点已经是老习惯了，但没想到居然到了这种程度……就算是我，这样也有点害羞呢……
灯「虽然嘴上这么说，但小琴凪还是好好地做了呢～」
这个嘛……毕竟是小灯的请求嘛？我想尽可能地满足你……
灯「嗯嗯，果然最该拥有的就是可爱又巨乳的女朋友啊」
哎呀……就算你夸我也不会有什么好处哦～？
灯「不不不，现在这种情况就已经是最好的奖励了」
啊哈哈，说得对说得对♪果然小灯还是那么有趣呢
即使面对稍微有点特殊的玩法，琴凪也能开朗地笑着陪我玩。
和这样的她一起度过的时光，对我来说是无可替代的珍宝。
就这样，她开始动起了放在肉棒上的手。
嗯……呵呵，小灯的这里，在微微颤抖呢……看来是非常高兴啊
灯「嗯……就像琴凪有自己的憧憬一样，我也有自己憧憬的场景啊」
和我的憧憬比起来差距是不是太大了？……不过既然小灯总是陪我任性，这次我也要好好努力才行呢～♪
琴凪愉快地笑着，慢慢地开始动起了手。
她那柔软的手从根部滑向顶端的触感非常舒服。
小灯，感觉怎么样？舒服吗？这样动可以吗……？
灯「嗯，嗯……很好」
嗯，是吗……那就好从这个角度看，表情不是很清楚呢
灯「啊，说起来……琴凪是被乳墙挡住视线了吧」
乳墙是什么啦……虽然确实被挡住了。走路的时候也会因为胸部看不到脚下呢～！
灯「哦～巨乳的烦恼啊」
虽然听说过，但没想到真的会看不到。
像她这样美丽又巨乳的女性可不多见。
刚才展示泳装的时候，周围的人都发出惊叹声，还不时偷瞄呢。
但现在，我能独占琴凪那对炸弹般的巨乳……
想到这里，一种难以言喻的优越感油然而生，我更想好好品味琴凪的乳头了。
灯「喝！」
呀……？！嗯，啊啊啊……！等，等等小灯……怎么了？突然这样……捏我的乳头……！
可能是因为突然被触碰到乳头，琴凪的身体猛地弹跳了一下。
琴凪可爱的声音在四周回荡。
灯「眼前有这么可爱的乳头，不摸才是失礼吧……话说，你得稍微压低点声音，不然会被听到的哦？」
啊嗯嗯……我知道啦……嗯啊啊！呀，嗯嗯！哈啊哈啊……啊啊嗯嗯这样弄的话……呀啊，啊，嗯嗯手上没法集中了……嗯嗯
灯「嘛，难得的机会。琴凪也舒服起来的话气氛会更好吧」
双方都能感到舒服，这就是授乳手淫的好处。
另外，我还想看看琴凪被挑逗时的反应。
灯「……所以呢，我再多玩弄一会儿你的乳头吧」
诶……？等，嗯……嗯嗯，又要玩弄吗，不行啦……
被说不行反而更想做，这就是人性。
我一边揉搓着琴凪的胸部，一边用指尖继续挑逗她的乳头。
呀啊！啊啊嗯嗯！哈啊哈啊，啊嗯嗯……啊啊那，那里，不行啦，乳头，两边都被玩弄的话会酥酥麻麻的啦……啊，嗯嗯！
乳头被攻击，琴凪发出甜美的呻吟声，看起来很舒服的样子。
同时她的呼吸也变得急促起来，琴凪的乳头逐渐变得坚硬挺立。
灯「嗯嗯？乳头是不是变硬了？」
那，那是……啊，嗯嗯嗯！因为小灯，在玩弄啊……啊啊！嗯……哈啊哈啊……啊啊啊啊
哈啊哈啊，嗯……这样被玩弄乳头的话，哈啊哈啊，呀啊，啊啊……乳头，会不由自主地变硬的……这个，太舒服了……啊，嗯嗯
灯「哦，你这么敏感，我很高兴啊」
这样一来，我玩弄她乳头的手也更加起劲了。
嗯啊！啊啊啊，啊嗯嗯！那，那里，不行的啦……啊啊乳头，变得太敏感了……嗯呜！光是被触碰，就要变得奇怪了……！
琴凪的乳头被刺激，身体微微颤抖着。
同时，我脸埋在的胸部也跟着轻轻晃动，感觉很舒服。
灯「那么，要停止玩弄乳头吗？」
我一边说着，一边试着把手从乳头上移开。
不，嗯嗯……哈啊哈啊……也，也不是说要停下啦……嗯嗯，被小灯触摸乳头很舒服，只是……有点……感觉太强烈了……啊啊啊！
啊，嗯嗯……啊啊……只有我一个人，变得这么舒服，感觉有点过意不去……嗯啊啊啊
咚，啪。
灯「唔咕……？！」
琴凪发出仿佛要融化般的声音，同时将胸部压向这边。
这样一来，她说的话和做的事完全相反啊。
灯「虽然，琴凪嘴上这么说，但看起来不是很想停下来吧？」
啊，嗯……总觉得，小灯……嘟嘟囔囔的听不清在说什么……
这还不是因为琴凪把胸部压在我脸上的缘故……
嗯啊，啊啊……不过，这样也挺好的，感觉痒痒的很舒服呢……每次小灯说话的时候，啊嗯，嗯嗯……乳头，都会有感觉
灯「唔咕咕……？！」
琴凪又一次用力地将胸部压了过来。
被强烈的乳压包裹的感觉虽然很幸福，但这样下去恐怕会窒息的。
既然你这么想要，那就让我来主动出击吧。
为了对抗琴凪的胸部压制，这次我开始吸吮刺激她的乳头。
呀？！嗯啊啊，啊！不要舔……啊，不要吸……哈呜！那，那里好厉害……嗯啊！乳头，被猛烈地吸住了……呀，嗯！
舒服得停不下来了……！嗯咕……！啊，啊嗯，嗯……！呀，嗯嗯……啊啊啊
琴凪一边发出舒服的声音，一边身体微微颤抖着。
就这样持续了一会儿，也许是力气用完了，琴凪的乳压稍微减弱了一些。
灯「呼呼，哈啊啊……！」
嘴巴一获得解放，立刻吸入新鲜空气充满肺部，渐渐模糊的意识又变得清晰起来。
嗯……喂小灯，你在那里闻什么味道啊……那种地方被闻了……嗯！好，好害羞啊……呀啊，啊啊
灯「不，我只是想呼吸一下新鲜空气而已……」
灯「而且也没什么好害羞的吧？我只是闻到了普通的好闻味道而已？」
好，好闻的味道什么的……果然小灯是在闻我下乳的味道吗……？！
等等，不对吧？我现在是不是闻到了平时很难闻到的琴凪下乳的味道……
这么一想，感觉还真是相当稀有啊。
灯「那就再多闻一闻吧。吸溜溜溜……！」
呀？！嗯啊，啊啊！都，都说了那样不行啦！嗯啊……嗯，啊啊！这，这样的话……啊，嗯我也要认真起来了
面对我的恶作剧，琴凪也不甘示弱，加快了手上的动作。
灯「哇哦！突然变得好激烈？！」
湿哒哒的肉棒被沾满前列腺液的手快速摩擦着，强烈的快感从下半身直冲上来。
为了不让小灯做奇怪的事情……我会让你好好享受的啊，嗯嗯……哈啊哈啊来来～撸撸撸～舒服吗～？
灯「哦！突如其来的宝宝play。不错啊！」
又一次被做了想要做的事，我感觉到兴奋度急剧上升。
再加上之前被充分摩擦过，已经到了忍耐的极限。
我抓住她的胸部，按照欲望尽情地吮吸起来。
就这样把脸埋在胸部吸吮着乳头，同时挺动腰部。
嗯啊啊……小灯的小鸡鸡，在抖动呢……啊嗯啊，啊啊嗯……小鸡鸡，已经到极限了吧？已经忍不住了吧？嗯啊嗯嗯
哈啊哈啊……没关系，你可以一边揉胸一边在喜欢的时候射出来哦……来来，把精子射出来吧。一边感受胸部一边biubiu地射出来吧～
呀啊？！嗯，啊啊啊啊……射出来了啊嗯啊，啊啊……好厉害好多……啊，啊啊，嗯……把我的手弄得黏糊糊的，射了好多呢……呼啊
哈啊哈啊，被抓住胸部……小灯，在一抖一抖地跳动呢……呼啊啊啊……停不下来的热流
因为过于舒服，我毫无节制地突然射精了。
从疯狂痉挛的肉棒中，大量精液溢出，把琴凪的手和胸部弄得一片白浊。
哈啊哈啊……这个，好厉害……我被小灯的精子弄得黏糊糊的了……感觉被小灯的气味包围着，心跳加速了
虽然被精液弄得一塌糊涂，但琴凪看起来却很高兴的样子。
灯「抱歉啊。一时兴起射得太多了……」
这不就说明小灯很舒服吗？如果是这样的话，我就非常高兴了……而且这里是游泳池，不用在意那些小细节
灯「说的也是啊」
和教室不同，就算弄得再脏，马上用淋浴冲洗一下就没问题了。
呵呵呵……不过，被射了这么多，这次轮到我兴奋起来了呢
琴凪脸颊泛红，身体扭扭捏捏地动着。
灯「好啊，那这次琴凪你来告诉我想尝试什么玩法吧」
听了她的要求，我们从长椅后面更深入地拨开草木，向里面走去。
灯「我还是要问一下……你真的确定要这样吗？」
嗯，嗯……在这种人多容易被看到的地方，像动物一样被对待，我觉得挺喜欢的……
果然琴凪有M的倾向啊。
灯「你都这么说了，我也没理由拒绝了」
所以那个……其实从刚才开始就……嗯啊，那里一直在发痒，好想要小灯的，已经忍不住了……啊，嗯
为了确认琴凪的话，我轻轻地用肉棒前端摩擦她的入口。
嗯，啊啊……呀，嗯……前，前端……别蹭啊，这样挑逗……呀啊，啊啊……会变得奇怪的
灯「嗯，确实那里已经湿透了啊」
只是轻轻摩擦，黏稠的爱液就紧紧缠绕在肉棒上。
琴凪那副难耐的反应太可爱了，不由得想要欺负她一下。
嗯啊……啊啊，呀，嗯嗯……！又，又用龟头咕啾咕啾地……那里是肛门啊……进不去的啊……嗯！哈啊哈啊……呀，啊啊
啊嗯别摩擦阴蒂……会麻痹的……真，真是的，不用这样挑逗了……呀啊啊……哈啊哈啊，小灯的，快点，想，想要你进来
听着琴凪像是在恳求的声音，我感到一阵阵施虐的欲望涌上心头。
灯「但是，这样不是也很舒服吗？爱液都止不住地溢出来了哦？」
呀啊……嗯啊，嗯！太羞耻了，不要说出来啦……快点，小灯的肉棒……啊嗯嗯……插进我的小穴
嗯哈啊哈啊……拜，拜托了……快点，快点给我小灯的小鸡鸡。我的小穴被吊着胃口，变得好难受……快点把小鸡鸡插进来
琴凪一边恳求着，一边扭动着臀部，像是欲求不满般主动用下体磨蹭着我。
看到琴凪如此可爱的样子，我的肉棒变得更加坚硬，迫不及待地想要感受她的身体。
灯「真不错。被你这样恳求，我可不能不插进去啊」
嗯，嗯，来吧，小灯……！把小鸡鸡，狠狠地插进来
我甚至没等琴凪说完，就已经挺腰插了进去。
呃啊啊啊？！嗯啊，啊！啊……嗯啊啊啊！嗯啊！进来了……小灯的进来了呃啊……！啊啊……
插入的瞬间，琴凪的身体猛地颤抖了一下，发出了尖锐的呻吟声。
灯「看起来很高兴嘛，琴凪」
嗯，当然高兴啦嗯哈哈，啊啊♪一直都想要的肉棒……终于插进来了……小穴也很开心哦……啊呜
阴道内部仿佛在欢迎期待已久的肉棒一般，紧紧地吸附了上来。
湿滑的阴道内壁的触感加上紧致的包裹，让我感受到了强烈的快感。
灯「夹得还真紧啊……这样的话，我可能坚持不了多久」
这，这个，我也是一样的……因为被你挑逗得太敏感了……我也可能马上就要去了
灯「那在我射之前，先让琴凪满足吧」
我一边感受着涌上来的快感带来的危机感，一边不断地向上顶胯。
嗯啊，啊啊啊！嗯啊啊！啊嗯嗯！突，突然……啊好激烈……嗯呜，嗯嗯！哈啊哈啊……！呀，啊啊……！
小灯的，动得好厉害……嗯嗯！啊嗯啊，啊啊啊！小鸡鸡，在动……嗯啊啊！小穴里面，被搅得乱七八糟
她的声音相当大。我一瞬间慌了，赶紧确认了一下周围的情况，但似乎没什么变化。
泳池里噪音挺多的，这种程度的声音应该不会有问题。
琴凪的娇喘声，和啪啪啪激烈撞击的声音回荡在四周。
在仿佛要撞击到子宫口的抽插下，琴凪的身体不停地颤抖着。
我一把抓住了她前后剧烈晃动的胸部。
啊啊啊！胸部被抓住了……被小灯揉捏着好舒服……呀，啊啊！一边被揉着胸，我还一边被肉棒插着……嗯啊啊啊！
呜，嗯嗯！胸部和小穴都被攻击着，这样太，太舒服了……脑子，要变得奇怪了！啊！啊啊啊
在突如其来的快感冲击下，琴凪的语言逐渐变得含糊不清。
灯「喂喂，你感觉太强烈了吧。没事吧？」
哈啊哈啊……嗯，没，没事只是，太舒服了……啊，嗯！只是声音，漏出来了很多而已
啊啊啊……！所，所以小灯，不用担心……嗯，啊！尽情地，摆动腰部，没关系的
琴凪坚强地微笑着。
她这样的体贴，让我更加怜爱，不由得又深深地向上顶入。
呀啊啊……嗯，啊啊啊……那个好厉害，嗯！肉棒，顶上来了……啊！直到最深处，都在咚咚地震动着
啊……！嗯啊啊啊，这个，太舒服了……啊啊，脑袋，要变得奇怪了
每次向上顶腰，琴凪都会发出娇声，身体痉挛着。
与琴凪感受到的快感成正比，阴道内的紧缩感越来越强。
灯「太棒了，胸部又软，小穴又紧，简直完美」
呀，嗯！小灯的在小穴里，变得又硬又大……嗯啊，啊啊，你在感受着，我的……嗯啊啊我能，清楚地感觉到……
嗯，啊啊……哈啊哈啊，嗯嗯！小灯也，感受到了真开心……啊啊啊嗯，嗯呜……啊啊
琴凪表情陶醉地承受着抽插。
想要让琴凪感受得更多，我忘我地摆动腰部。
呀，啊啊！嗯啊！啊嗯……呀啊啊啊嗯呜，啊啊，小灯……那里，好激烈……呀啊啊，啊嗯，嗯，嗯呜，嗯呜呜
嗯呜……啊啊啊这样用力地动的话……我就忍不住了……啊，啊嗯！要，要去了……要去了啊！
或许是由于强烈的快感，琴凪发出无法成言的声音，身体剧烈颤抖着。
阴道内的紧缩已经超过了极限，我这边也快要抑制不住射精的感觉了。
灯「我也快要去了。要射了！」
啊啊！好，好啊，射吧，小灯的精液。嗯，啊啊……小穴里面……啊，嗯嗯！尽情地，射精吧
把我的小穴，用小灯的精液……填满吧！看着我那淫荡的高潮样子，biubiu地，射出好多啊啊，嗯！啊啊啊……！
啊不行要去了……我也要去了小穴被肉棒猛烈摩擦要去了……胸部被揉捏，小穴被撑开，虽然很害羞但还是要去了……嗯啊
啊啊啊……去了去了我的小穴，被小灯侵犯着去了……啊嗯！去了去了去了小穴去了嗯啊嗯啊啊啊啊啊
嗯啊，啊！嗯啊！嗯呜！啊呜……！好厉害，我高潮的同时，小穴里也被射进去了嗯啊啊啊，啊呜……
回过神来，我伴随着快感眼前一片空白，已经射精了。
琴凪也在阴道深处接受着激烈的射精，品尝着高潮的快感。
当精液溢出而无法容纳的肉棒抽出时，我将剩余的精液射在了她的身体上。
呀啊？！啊啊好烫……啊呜……我，我被小灯的精液，浇了一身啊……嗯啊啊……呜啊啊啊！嗯啊……啊啊啊，嗯呜……！
这次我抓住她的臀肉掰开臀缝，对准正在一张一合的肛门入口，将精液射入其中。
呜啊啊？！……啊啊呜……这太厉害了……嗯啊肛门里被射进精液了……好奇怪的感觉，和平常完全不一样……呜啊啊啊
琴凪虽然有些困惑，但似乎也在享受着这种感觉。
这次持久而激烈的射精，终于慢慢平息下来。
嗯，啊啊……嗯啊啊，哈啊哈啊……啊，嗯嗯，还是，抽搐不停……呀，啊啊，哈啊哈啊，嗯……小灯啊，你射得太多啦
灯「嘛毕竟好久没做了嘛……不过太好了。感觉棒极了」
啊……嗯哈啊哈啊……嗯啊，啊，啊啊啊好，太厉害了……啊，嗯嗯，在这种地方……啊啊嗯，像动物一样做爱……让我兴奋得发抖啊
虽然呼吸还是紊乱的，但她的表情已经放松下来，看起来很开心。
灯「我想了很多花样，看来你很满意，那就再好不过了」
灯「嘛，毕竟给我做了授乳手冲嘛。这算是回礼吧」
说着，我从背后抱住了她。
哈啊哈啊……呵呵，小灯真是个讲究的人呢……不过，我就喜欢你这一点
灯「我也最喜欢能积极回应我这些愿望的琴凪了」
真是的小灯啊……不过谢谢你……喜欢你。啾……嗯啾……舔……嗯啾……啾……
就这样我们继续相互亲吻着。
不知为何，互相吐露真心让我们感到有点害羞。
不过，做爱之后有这样一段时间可以倾诉内心想法也挺好的。
就这样收拾完后，我们稍微平静了一下。
冲了个澡后，我们又回到了泳池边。
周围依旧人山人海，拥挤程度达到了顶峰。
灯「那么，接下来要做什么？本来是来休息的，但感觉反而更累了」
啊哈哈，来游泳池却只顾着做爱也不太好呢……既然来了，这次就好好玩玩吧♪还有几个没去过的池子呢？
灯「哎呀哎呀，琴凪你还真有精力啊。不过我同意。我陪你一起」
之后的一段时间里，我们两个人在泳池里尽情地玩耍了一番。
从游泳池回来的路上。
感受着适度的疲劳感，我和琴凪两人一起走在影子渐渐拉长的路上。
哈～真是太开心啦～～～♪好久没有这么尽情地游泳了，感觉完全享受到了泳池的乐趣呢
之后我们找到了一个人少的竞技用泳池，认真地游了一会儿……
灯「不知道有多少年没从起跳台跳下去了」
啊哈哈，我也是～♪因为是竞技用泳池，所以还在想是不是不能随便开始游呢……那时候，我可是狠狠地肚子朝下扑进去，差点把泳衣都脱掉了
真是的，小樱看到了肯定会笑话的。
还好没有脱掉。不过真是吓死我了。
灯「琴凪你溅起的水花太大了，连隔壁泳道的人都惊呆了」
啊哈哈……嗯，确实。做得有点过火了。不过今天虽然是临时起意来的，但能玩得这么开心真是太好了♪虽然没想到人居然会真的多成这样
灯「哼，明明是你没有根据就煽风点火，说什么天热大家都想去」
是啊，就连神明大概也没想到会来这么多人，远远超过了玩笑的程度
灯「确实」
不管怎么说，今天和琴凪亲热了一下，久违地全力游泳，我也玩得相当开心。
灯「……今天谢谢你，琴凪」
诶？等，突然说什么呢～♪平常一副死板样子的你，居然会说这种话，真是少见啊？
被夕阳照耀的琴凪的脸颊，似乎微微泛红了，难道是我的错觉吗。
灯「不，就是因为琴凪虽然是临时起意，但还是邀请了我，我才能有这样的心情」
呵呵……小灯啊，你真是太认真了……我也玩得超～开心，下次再去吧？
琴凪说完这句话后露出了无忧无虑的笑容，然后轻轻地在我的脸颊上吻了一下。
