一想到部长，我的脚步就突然变得沉重起来。
颯太朗「呼……真不想就这么回去啊」
颯太朗「明明都从凛堂那里得到支援却还是失败了。哈啊……无颜以对」
虽说要是还有其他部员的话，就能采取其他手段了。
但很遗憾，黄昏部只有我和凛堂两个人。
我独自一人站在活动室的门前。
今天早上来的时候也没看到她，自昨天后就没和凛堂见过面了。
一定是她故意的。要是碰上的话，肯定又会和平时一样抱怨我吧。
颯太朗「要是没有那场风波的话——」
话虽如此，但我还是觉得那个时候去救一叶是最好的选择。
我用手摸了摸额头上的伤。
虽然还有点疼，但是也不是需要很在意的程度。
『谜之生物』虽然逃走了，但能平安无事地救下她实属侥幸。
嘛，取而代之的，倒是产生了其他多余的争端。
颯太朗「哈啊……现在胡思乱想也没什么用」
颯太朗「濑真飒太朗，下定决心！把凛堂的抱怨全部接下！」
我用两手轻轻拍了拍脸颊，调整心情后打开了房间的门。
颯太朗「早上好…………啊咧？」
下定决心后，我悄悄看向房间里面。
但是，似乎凛堂还没有来。
取而代之的是，一位少女正坐在沙发上。
她有着娇小纤细的身体，和一张稚气未脱的脸。
手上正拿着便携式游戏机，拼命地击打着按钮。
颯太朗「噢，这不是雪吗。今天也来这边了吗？」
雪「……嗯。因为待在这里很舒服」
颯太朗「虽然你说很舒服，不过雪又不是黄昏部的吧」
倒不如说，她是和我们处于敌对关系的新生会的成员。
雪「在那边总觉得静不下来。绷得太紧了很累……」
颯太朗「不不，因为是新生会，认真工作是当然的吧」
雪所属的新生会，是与学生会并称双壁的委员会，人数众多而且个体优秀，是统率有度的精英组织。
雪「但是玛修很烦人，搞得我心情不好……我工作都好好做完了，真希望他能放过我」
颯太朗「玛修……嘛。那也是那家伙的工作，别那样说」
雪「跟那里相比黄昏部好多了。还有凛堂和飒太朗在，大家关系都很好」
……关系很好，呢。
颯太朗「那不就是在说，你眼里的黄昏部是个像温度刚好的热水一样的慵懒社团吗？」
雪「我觉得那样就够了。我就喜欢像温水一样的黄昏部」
颯太朗「嘛，你那么说的话我倒挺开心的」
颯太朗「但是实际上，黄昏部比那个新生会还有风纪委员会强的地方——」
颯太朗「……完完全全是一点都没有，嗯」
雪「……有。这里有沙发」
颯太朗「喂」
雪「像这样玩游戏，也没人会生气」
……这是心声吧。
似乎很中意这件活动室，不知何时就定居在这里了。那样我行我素毫不拘束的她，总觉得像小猫一样惹人怜爱。
因为她是高级餐厅『藤乃』老板的独女，有传闻说其实她的料理水平也很高。
颯太朗「真是的……因为觉得舒服就待在这里，黄昏部可不是大家玩乐的地方哦」
須藤「不对不对，不管怎么想，都跟玩乐的地方一样吧」
桌子的另一边，突然出现了一张男学生的脸。
須藤「就算随便玩也没有烦人的家伙说教，就像是放着各种东西的秘密基地呢」
颯太朗「什么啊，须藤……你也在啊。你在那里面干嘛呢？」
須藤「一看就知道了吧？我在扭蛋哦」
颯太朗「啊啊，又是那个吗……」
不知为何放在活动室里的扭蛋机。
似乎是凛堂从哪儿捡的，调整好后放在了这里。
須藤「下一回就拜托你了，扭蛋先生！」
一边祈祷一边投入两个100日元硬币后，须藤拼命地转着把手。
嘎啦嘎啦嘎啦……嘎锵。
……嘎啦哐当。
須藤「啊——！又出了奇怪的东西……这玩意儿是怎么回事啊？」
雪「出了什么？」
须藤把刚到手的扭蛋给我们看。
扭蛋里是一个很小的水桶，水桶里放入了像泥浆一样的东西。
颯太朗「还真是抽到了相当复古的玩意儿呢。这也是景品的一种吗……？」
須藤「啊，因为这里面混进了各种各样的东西，完全抽不到想要的东西」
雪「话说回来，之前看到凛堂塞了不少玩具到扭蛋里哦」
須藤「真的吗！？」
雪「稀有品和其他的有好好分开装，努力的话迟早会出来的」
颯太朗「稀有品，啊……」
我从侧面看向扭蛋机。
里面有戴假牙的老婆婆，猫的营业执照（？），还有浑身肌肉的摔跤选手等等……放着奇怪东西的扭蛋占大多数。
也许对于一些爱好者来说会有什么渴望得到的东西。
颯太朗「须藤你看上了什么？」
須藤「恐龙化石系列～白垩纪篇～」
那东西似乎是各种各样的恐龙骨头化石的复刻缩小版……
颯太朗「这是化石……？」
须藤拿出某个类似化石的东西，一脸陶醉地来回抚摸着。
須藤「看，这大腿骨的质感，还有这重现度超高的颜色搭配！很真实吧？」
颯太朗「那个，我看到的只有有点脏了的骨头碎片——」
須藤「闭嘴！」
他一边大叫，一边将那根大腿骨刺向我。
須藤「你无法理解啊，飒太朗……！你对于太古时代的敬意和浪漫不够！多学点历史，然后感谢大地吧！」
为啥我非得被说到那个地步不可啊。
他既是我平常的聊天对象，还是我的室友，是我自从入学起就意气相投的友人。他是作为体育特招生入学的，似乎由于运动神经超好，成了各个体育社团争抢的对象。
喜欢化石。这样看来还有收集奇怪东西的癖好。
咔嚓……哐啷。
須藤「咕……又是没用的东西！不管怎么摇都出不了棘龙！」
須藤「那个似乎是SR，这里面真的有吗？！明明只差这一个就集齐了啊」
颯太朗「因为是凛堂弄的，抽到的可能性大概是几百分之一吧」
須藤「也许吧……你看，这是我至今为止不停抽然后堆积起来的三角龙山」
颯太朗「只有化石……真是跟尸山一样啊」
雪「实际上，那个已经被谁抽走了吧」
須藤「不可能……飒太朗，是你吗！？还给我，我的棘龙！！」
颯太朗「这种不知道会抽到什么东西的暗锅扭蛋只有须藤会玩！」
混入了这个不合时代的道具的恶劣随机扭蛋，在集齐的那个时间点就已经……
景品展示法可不会沉默下去哦。
颯太朗「话说回来，雪，凛堂呢？」
雪「我来这里时就不在」
颯太朗「这样吗」
她的桌子上姑且还放着包。
是有什么事出门去哪里了吗。
颯太朗「要是就这样一去不回的话，对我来说倒是比较好……」
我把不停摇扭蛋的须藤放在一边，处理掉今天的工作。
颯太朗「那个，田径部的用具室清扫，结束了……」
……话虽如此，因为只是形式上的报告书，所以并不需要写得多详细。
颯太朗「嗯？这水声是……」
是看扭蛋看腻了吗，雪坐在沙发上，往马克杯里倒入热水。
从活动室里飘浮的味道看来……
颯太朗「……又是玉米汤吗？」
雪「……嗯。飒太朗喝吗？」
颯太朗「嗯，拜托你了」
雪「知道了」
雪又取出一个马克杯，然后帮我准备玉米汤。
我继续写着报告书。
颯太朗「好，就这样吧」
因为至今为止已经写了很多次了，习惯了的话几分钟就能写完。
我一边听着往被子里注水的声音，一边环视活动室。
颯太朗「……虽说田径部的用具室一股石灰味，不过这间活动室也差不多啊」
我现在才注意到室内的杂乱。
作为接待室使用的沙发附近都是杂志和粗点心。
活动室里面的办公桌周围，堆满了资料和书本，还有很多不知道放了什么的纸板箱。
除此之外，玩具，桌游，还有之前说到的扭蛋机，甚至连老旧的游戏机体都有。
颯太朗「真想在结业式前做个大扫除啊」
雪「请。等一分钟左右再喝」
颯太朗「味道真浓郁啊。谢谢」
我从雪那里接过冒着热气的马克杯。
在这个寒冷的季节，有玉米汤的香气和马克杯的温暖，心情都平静下来了。
我小啜一口，玉米的甘甜和黏糊糊的感触通过了喉咙。
颯太朗「好喝……不愧是雪」
雪「谢谢夸奖」
热乎乎的汤从内侧一点一点地温暖着我的身体。
心情舒畅之后，我注意到有什么粗鄙之物掉在地板上。
颯太朗「这不是……前几天大家一起玩『大富翁』用的扑克牌吗」
虽然不记得这是谁拿来的了，不过这扑克上画着一个半裸的女人。
須藤「……噢，那个相当热门！」
须藤突然从我旁边插话。
然后大量的三角龙被凄惨地堆积在桌上。
看来这次似乎也没有抽到棘龙先生啊。
須藤「这是能充分享受十二单酱羞耻模样的最棒的游戏啊（十二单：一种日本传统女性服饰）」
捡起了那张半裸扑克牌的须藤说道。
颯太朗「啊，这个是叫十二单扑克牌来着」
A牌穿着严密的服装，随着数字增加，美少女会脱衣，也就是说牌面上美少女的单薄衣物会慢慢敞开。
到K的时候，就几乎已经是衣不蔽体了。
雪「joker是什么样的？」
須藤「当然是全裸。遗憾的是血管被隐藏起来了」
血管是什么鬼。
说完后，须藤把joker给了雪。
雪「噢噢，这真是涩秦」
須藤「嚯，这不是挺懂的嘛，小雪？」
雪「哼……当然」
在那之后，须藤开始展示他渊博的知识，比如，这副扑克在一部分人之间的交易价格相当高，是有名的画师画的什么的。
須藤「话说，小雪一直是在用那个马克杯喝玉米汤吧？」
颯太朗「那是她很中意的杯子来着」
雪「嗯。没有这个马克杯喝玉米汤的话，我就无法度过冬天」
雪一边说着，一边珍惜地抱着那个画着奇妙吉祥物的马克杯。
須藤「讲真？夏天你也说过这样的话吧。不过好像是喝的冰玉米汤」
雪「呜……须藤学长，好烦人」
是有些不开心吗，雪把头扭向一边。
颯太朗「无法度过冬天……吗。这样说来，雪确实很怕冷呢」
我指向她缠在脖子上的围巾。
雪「……嗯」
須藤「再怎么说在活动室里也用不着系围巾吧。这个房间……不仅开了暖气，而且还有炉子吧？」
雪「不是那种问题」
雪「这也是我身份的证明。冬天绝不能没有这个」
須藤「嘿，艾登提，是什么茶吗？」
颯太朗「事情会变麻烦的，所以须藤请你闭上嘴不要回话……」
須藤「诶？」
颯太朗「一说到雪就想到围巾吧。这条围巾也很适合雪，很可爱哦」
雪「嗯，谢谢夸奖，飒太朗」
須藤「原，原来是这么一回事吗……嘛，加油哦」
雪「虽然不知道要加油干嘛……不过我会加油的」
雪抓住稍微有些大了的制服袖口，摆出了一个胜利pose(双手上举）。
咔擦。
耶々「早上好，诸位」
一位美少女扬着光泽亮丽的黑色长发，飒爽地横穿过活动室。
須藤「噢，凜堂部长出场了吗」
雪「凜堂，早上好」
挺得笔直的脊背，还有优雅华贵的举止，让见到她的人都对她有着教养良好的大小姐这样的印象。
实际上，凛堂就是这个成稜学园的理事长的女儿，所以就算说她是真正的大小姐也没错。
硬要说有什么问题的话，那就是她的真面目了。
耶々「那么……飒太朗君，今天的委托怎么样了？」
砰……凛堂坐在了部长专用的椅子上，然后重新面向了我。
耶々「是嘛，我知道了。辛苦你了。…………呼」
颯太朗「话说回来，你之前去哪儿了？」
耶々「我去调查昨天那架直升机的事了。来晚了真是抱歉」
颯太朗「不，没什么。关于那架直升机，你知道什么了吗？」
耶々「那是当然。你以为我是谁？」
她一边叹气，一边一脸无语地看着我。
颯太朗「我想想，那个，是由学生会管辖的我们黄昏部的部长，还是成稜学园现任理事长的女儿凜堂耶耶同学？」
耶々「正是如此，不过被你这么郑重地介绍了一遍，我不知道为什么有点生气呢……」
耶々「嘛，算了，关于那架直升机呢」
耶々「顺带一提这可是就连学生会和新生会都还没入手的极秘情报。别传出去了哦？」
凛堂的那句话让我们三个面面相觑。
須藤「那个，这里学生会的成员——」
雪「和新生会的成员各有一人哦？」
须藤和雪分别指着自己说道。
耶々「…………好，这个话题到此结束了」
須藤「别那样嘛，凛堂同学。说一点点又不要紧」
雪「在意……兴奋」
耶々「……真没办法。嘛，反正这事现在应该也已经向各个地方通报了吧」
耶々「……咳。听说那个直升机上面乘坐着想要入学的人」
須藤「入学是指……转学生？」
颯太朗「在这么冷的时候转进来……？而且居然坐直升机来，也太小题大做了」
雪「……走后门入学？」
耶々「不清楚。很遗憾，在这之上的情报风险太高，我问不了。详细情况还不明」
到底是什么风险啊。
耶々「……啊，对了对了。有件值得高兴的事，听说那个人以后就会正常地上下学了」
須藤「嘛，每天都坐直升机来学校，会有大问题吧」
颯太朗「附近的人会因为噪音来投诉吧」
雪「嗯，燃料费也不可小觑」
是很冷么，雪一边说一边把手放到炉子上。
耶々「嗯，你似乎误解了什么，只是燃料的话也没看起来那么贵哦？」
耶々「这也和机种有关，小型直升机用一种名为kerosene的航空用煤油的比较多。只是为了上学而飞几十分钟的话，可能连一万日元用不到呢」
耶々「嘛，比起燃料，租直升机的钱才是不可小觑呢」
雪「……我第一次知道这些。凛堂知识好渊博」
耶々「嘛，得到了各种各样的知识与智慧的话，自然而然就知道了哦」
須藤「……嘛，直升机先不论，这个时期有转校生什么的还真是少见，马上就会成为话题了吧」
耶々「嗯，来的究竟是怎样一号人物，不久后就会知道了吧」
说完，凛堂再一次坐上椅子，翘起了二郎腿。
从迷你裙中隐约可见的大腿包裹在连裤袜里，妖艳诱人。
与体格相比显得分外丰满的胸部，轻轻摇动着。
唔嗯，从外表上看，凛堂是一位超级大美人，但是啊……
耶々「——飒太朗君。关于昨天的事」
……来了。
关于昨天那场骚动，实在不知道该怎么报告。
——必须得做点什么蒙混过关。
但是凛堂是个聪明人，半吊子的借口肯定会被她看破。
颯太朗「……那件事，因为各种各样的原因，让它逃跑了」
我这样说道，无意之间，那个滑溜溜的感触在我的手上复苏了……
那又大又柔软的感触……
没错，一定是她的那个——
颯太朗「海牛……」
耶々「啥？」
颯太朗「啊，不……」
那个时候我居然把『海牛』什么的说漏嘴了，对一叶来说很失礼吧……
下次遇到的话，就好好向她道歉吧。
总之，关于那件事还是闭口不谈比较好。
首先得在这个情况下做些什么！
耶々「飒太朗君，有什么想说的话就直接说出来吧。还是说还有什么别的借口？」
凛堂那样说道，然后用她的大眼睛紧紧地注视着我……
颯太朗「……没什么借口可找，这次是我状态不好。下次绝对要抓住它给你看」
——结果，还是没想到什么好借口。
颯太朗「啊……昨天的事很抱歉。在最后一步功亏一篑了」
須藤「什么啊，之前的『谜之生物』骚动，结果让它跑了吗？」
耶々「哈啊……难以置信呢。明明我都特意支援了你」
颯太朗「你的支援帮大忙了哦。谢谢」
雪「顺带一提风纪委员会也还没抓到它。虽然做了各种各样的努力，但似乎还是陷入苦战了」
耶々「话虽如此，失败了就是失败了。飒太朗君，能大概说明一下吗」
颯太朗「嗯，当时我都追到它身后一步的地方了，然后就是凛堂也调查过的那架直升机。那家伙突然就飞过来了」
颯太朗「我的注意力一分散，就被它巧妙地逃脱了，就是这样」
耶々「嗯……挺老实呢……」
耶々「没想到你会因为这种程度的事情失败，难道你还有什么事藏着没说么……？」
颯太朗「你，你太高估我了。当时我还因为有点惊讶结果摔到楼梯上了……你看，这个伤口」
我掀起前额的头发，将贴在额头上的创可贴给凛堂看。
耶々「……是嘛。好吧，早点把伤治好。不然就会少一位难得的美男子呢」
颯太朗「我可是从没觉得自己是个美男子过」
耶々「哼哼……谁知道呢」
总算阻止凛堂刨根问底了。
这么轻易就放过我还真是少见啊。
难道她其实是在担心我的伤势吗……
耶々「话说回来，喉咙好干。雪，我平常一直喝的那个，能帮我泡一杯吗？」
雪「诶……」
耶々「嚯，就算我告诉学生会的家伙雪在这里也没关系吗？」
雪「……交给我吧」
須藤「啊，我也想喝点什么。能拜托你吗？」
雪「……和凛堂喝一样的？」
須藤「嘎！……不，那个凛堂可可，对我来说稍微有点……」
耶々「你说的那个凛堂可可是什么？」
颯太朗「凜堂，就是你平时一直喝的可可」
颯太朗「因为它太甜了，很受我们欣赏于是就那么称呼了」
須藤「一喝那个，就会觉得恶心……实在太甜了」
颯太朗「稍微控制下甜度比较好吧？可能会得蛀牙哦？」
耶々「什！有，有那么甜吗？我还觉得更甜一点比较好呢——」
我们一边苦笑一边叹气。
耶々「雪，你怎么看？你一直在帮我泡吧？」
雪「凜堂可可，3倍浓缩甘甜……」
耶々「什——！！」
耶々「这，这是怎么一回事……难道说我才是少数派吗……」
震惊……我仿佛能看到那些文字浮现在她的身后。
她自称IQ高达184。因为太过聪明和喜好恶作剧的性格曾引发过问题，如今虽然受到学生会监视，却仍然在这个窗边社团愉悦地度过每一天。
糖分对于动脑子来说不可或缺。她以此为理由，是个喜好甜食的超级甜党。
須藤「呜……」
因为说了句多余的话，须藤也被塞了一杯凛堂可可。
是因为喝得太快了吗，他一个人发出呻吟。
耶々「呼……呼……」
而凛堂则是一边让可可冷却，一边美味地喝着。
……那副模样总感觉像个小孩子一样可爱。
因为凛堂头脑很好，说话方式也很成熟，所以常常让我搞错。
不过她沉默下来的话，真是一位超级美少女啊。
脸就不必说了。
看，这被手腕托住的大欧派。
那里满满的都是男人的浪漫！
耶々「……飒太朗君。你现在是不是在想什么失礼的事情？」
颯太朗「怎么可能，失礼的事情什么的，一丁点都没有」
雪「那……是猥琐的事情？」
颯太朗「怎么可能，那个膨胀物是男人的浪漫——才不是！」
一不小心就着了道了。
……有两下子嘛，雪。
耶々「你观察我倒是没关系，不过露出一副色眯眯的痴汉脸可不太好哦，飒太朗君？」
呜，全部暴露了？
須藤「观察是？你在看什么，飒太朗」
我假咳一声，把妄想从脑子里赶了出去。
颯太朗「不对不对，是工作啊，工作。我正打算思考关于今天的活动的事……」
耶々「哼哼哼……那样的话，下次就让你做些连胡思乱想的空闲都没有的困难委托吧」
颯太朗「啊哈哈……求求您手下留情，真的」
呼……凛堂要是和学生会长优理同学一样温柔的话……
我想一定能在另一层意义上，一跃成为超有人气的人吧。
耶々「说到工作，飒太朗君」
耶々「差不多该确认一下『箱子』了吧？也许会有什么有趣的委托」
颯太朗「啊，嗯。是啊，我去看看」
——委托箱。
正如其名，那是为了从学生那里收集各种各样的情报和意见，并且接收委托而设置的募集箱。
因为黄昏部并没有明确的活动目的，像这样解决掉收到的委托，就能增加作为社团的实绩。
委托内容多种多样，从帮其他社团的忙，还有找东西，到偶尔去解决纠纷。
这也是我之前为什么说我们是像万事屋一样的『志愿服务类社团』。
比如今天田径部的扫除，还有之前的谜之生物骚动，都是委托的一环。
……嘎嗒。
我拿起委托箱的盖子，确认其中。
颯太朗「噢，今天有两个吗……」
委托箱设置之初我们想的是每周能有一封委托信就好了。
不过，由于我们的实绩不断积累，如今也有一天收到四，五封委托信的时候。
颯太朗「让我看看……」
我将那封信，倒不如说是像笔记一样东西打开。
『赶快给我废部吧』
颯太朗「哈哈哈……」
我笑着将那封信揉成一团，扔进了走廊一端的垃圾箱里。
唰。
老实说，我们黄昏部并不是特别受学生待见。
为了平稳地解决事件，由某人来扮演恶角是效率最高的。
然后我们这个另有隐情的黄昏部，正适合扮演那个恶角。
颯太朗「叫dark hero的话，听起来不太好，不过只是个万事屋……嗯？」
剩下的一封信，与刚才那个相比，在另一层意义上显得很奇怪。
在一尘不染，看起来逼格就很高的苍蓝色信纸上，连地址和寄信人都没写。
然后，更加罕见的是这封信的密封方法。
颯太朗「封蜡吗……这种信还是第一次收到啊」
这封信被带着翅膀印记的王冠样式的封蜡严密地密封着。
这里面究竟写着多重要的事情啊。
耶々「……回来了吗。怎样，收到什么有趣的委托了吗？」
颯太朗「嗯，为什么你会那么想？」
耶々「因为你脸上一副跟捡到了饲主丢出去的玩具的小狗一样的表情嘛」
颯太朗「你的举例我无法理解……嘛算了。收到了这样的信。看——」
我将那封信放在活动室的桌子上。
耶々「嚯，封蜡吗……这真是让人感兴趣。如今用这种东西的人已经很少了」
雪「封蜡？……这个像章子一样的东西？」
耶々「嗯。是密封瓶子和封筒时用的东西。这也能算是某种未开封的证明哦」
須藤「嘿。和封缄差不多的东西吗」
颯太朗「嗯，有一说是为了让封蜡更便于使用，于是就发明了封缄」
耶々「它也被称为最高级的图章呢。封蜡是由树脂还有钵蜜的蜡油制成，很费时间，所以如今没有被大量使用了」
須藤「呼嗯。那么怎么看里面？」
颯太朗「我是觉得正常地割开最快……」
雪「诶……那样好可惜。好不容易作为画像留了下来」
啪嚓！
須藤「但是是谁把做工这么精细的信放进委托箱的？不会是跟邮箱搞错了吧？」
耶々「那种错误，只有须藤君会犯吧」
須藤「就算是我也不会搞错好吧！」
颯太朗「嘛，地址和寄信人都没写的话，放进邮箱里也没有意义吧」
須藤「所以说，为什么要看着我啊！？地址我还是会好好写的啊！」
耶々「不管怎么说，不确认一下里面就不知道啊」
耶々「我会记录下来的，飒太朗君，不用犹豫，快点割掉封蜡打开它让我看看」
虽然觉得很可惜，但我还是用力按住封蜡，在啪嚓一声中将它分为两半。
打开后，能看到里面放着一张便签。
那上面以优美的笔迹这样写道。
『——这里是被静寂包裹着的公园』
『三位旅人在里面不停绕圈』
『没有出口，也无法折回，只被允许向前进』
『人们都挂念着他们，但却无人会挽留他们』
須藤「这是……诗吧？」
颯太朗「这种诗，我既没见过也没听说过……」
……有些扫兴。
与那么豪华的封装完全搭不上边，里面放的只是一张纸。
而且，在公园里的旅人什么的，完全不知道有什么意义。
大家也和我感觉一样吗，似乎都觉得很不可思议。
只有一人除外。
耶々「……嗯。这个是解谜的谜面呢」
雪「解谜？你是说这是个谜题？」
須藤「原来如此……被你这么一说，我也感觉确实是像什么暗号啊……！」
颯太朗「确实，在那封信上似乎也没耍什么小花招……」
颯太朗「这个文章本身，也许就记载了寄信人的意图」
耶々「嗯，一定是那样吧」
凛堂轻啜一口可可，慢慢地巡视了大家一遍。
耶々「这是——[alice gram,1]秘密」
耶々「好了，开始游戏吧！」
凛堂像个纯真的孩子一样，两眼放光地宣言道。
颯太朗「啊……」
那是好奇心被挑动的眼神。已经阻止不了她了。
直到她接受为止，都得奉陪她解谜。
我对这司空见惯的情形无奈地耸了耸肩。
雪「游戏吗？」
耶々「哼哼……解谜。正如字面意思，是解开这个[alice gram,1]秘密文章所暗含的玄机的游戏哦」
須藤「你说解开……也就是说，这是寄信人提出的『这是我用尽毕生所学想出来的谜题。来解开试试吧！！』这样的委托吗？」
雪「也可能是『解得开的话就来试试』这样的挑战书？」
颯太朗「挑战书啊……嘛，虽说就算解出来也不知道寄信人，所以对不了答案呢」
雪「……这么一说确实呢」
颯太朗「嗯，凛堂……？」
凛堂紧紧地注视着信，似乎正在思考文章的秘密。
耶々「嗯……原来如此啊。理解了的话也不过就是个简单的问题嘛」
須藤「噢，已经知道了吗？」
耶々「嗯，那是当然。但是我可不会告诉你答案哦？这种程度的谜题你们自己想想看吧」
凛堂的脸上浮现出无畏的笑容。
雪「知道了……我会稍微认真点思考的」
颯太朗「嘛，正好用来打发时间……」
虽然凛堂以前就是这样的性格，不过自从收到『某封信』后，我总感觉她就变得特别的起劲了。
『这之后出现的层层疑云你能全部解明吗？』
写在寄信人不明的朱红色信纸上的，不计后果的挑衅。
最初我还以为似和平常一样的恶作剧……但是之后委托箱里屡屡被放入那样的信。
信上就像是在暗示之后学校里将要发生的问题。
昨天的『谜之生物』那件事，在事发之前也被写在那种信上了。
颯太朗「但是这一次——」
明明一直是朱红色的信，这个却是奢华得连封蜡都有的蓝色信封。
送信的另有他人吗，还是说他突然转变兴趣了吗……不知道究竟是什么情况。
不过我自己也并不讨厌这种解谜。
更别说只有凛堂知道了答案，这反而更让人在意。
須藤「嗯——明明是这种风格的文章，排列方法有点不自然啊」
耶々「……嚯，你再一次引起我的兴趣了。明明国语成绩一直很差，却懂那种东西呢」
颯太朗「不，不止国语吧。除了体育以外的所有考试时他都会求大家给他补习」
須藤「喂，现在可不是给我伤口撒盐的时候吧！」
須藤「……总而言之。我已经懂了。用我知道的秘藏特技应该就能解开这个谜题」
雪「特技……？须藤，你已经知道了吗？好厉害」
須藤「听了可别怕哟？这时候就该使用那个了，禁忌的必杀技『竖着读』！」
雪「竖着读……那也能算谜题吗？」
突然就来了个打破常规的方法。
颯太朗「读着试试如何」
所有人都把视线落在放在桌上的信上。
須藤「三…出前（日语里的送菜，送外卖）……人，他？」
颯太朗「这是什么语？」
須藤「当，当然是英语。三个人拜托他们上菜。Ｉ ａｓｋ ｙｏｕ ｔｏ ＤＥＭＡＥ（『出前』的罗马音）！」
须藤一脸傻样地说道。
耶々「你不会英译『出前』这件事我了解得很清楚了。驳回」
須藤「咕噢噢噢！等，等等！竖着读不对的话就斜着读！对，斜着读的话肯定行——」
颯太朗「须藤被毒害得太深了啊。这个不管是竖着还是斜着都读不通的」
雪「顺带一提送外卖（出前）是delivery service」
須藤「唔」
吃了雪的致命一击后，须藤发出奇妙的效果音，然后低下了头。
雪「好难……飒太朗，从哪里着手思考比较好？」
颯太朗「是啊……要解开这种类型的谜题，从文章中找出关键词是最快的」
雪「啊，确实。稍微变得好懂了」
三位旅人。在里面不停绕圈。没有出口。也无法折返。只能前进。无法挽留。
……原来如此。
知道答案了。看来是那个啊。
須藤「还不知道答案吗？不，从这里开始调换文章顺序的话……」
颯太朗「想得到答案并不需要那种诡谲的手法哦。雪知道答案了吗？」
雪「……总感觉，大概是那个」
我追随雪的视线，看到了和我的答案相同的某物。
颯太朗「那就说出来吧……答案是——钟」
雪「嗯，答对了」
須藤「钟？what's？为啥啊！？」
颯太朗「三位旅人是指钟上的指针。三根针不停地在同一个地方绕圈吧？」
颯太朗「然后钟没有出口，针也不能倒着走。也就是说，这跟这篇文章所写的相吻合，答案就是钟」
耶々「……答对了哦，飒太朗君」
耶々「再加上人们都守望着他们，却无法停止时间……就是如此」
須藤「噢，噢噢！？虽然还不是很懂，不过好像确实是那样。好厉害！」
雪「呼……我还没想到那个地步。凛堂和飒太朗都好厉害」
颯太朗「但是，只有这个，也就是说——」
耶々「嗯。对于这封精装的信来说答案过于普通了。你是想说这个吧？」
颯太朗「嗯」
耶々「我也一直在想这个呢。明明口吻像童话一样，答案却只是钟，这也太无趣了」
須藤「虽说在我看来能懂就已经超级diao了」
雪「也许寄信人只是想写着试试，并没有考虑那么多……」
耶々「哼。这种程度的问题，就想来挑战我们，还早了两万年呢」
颯太朗「跟那杯可可一样？（上文耶耶说的是まだまだ甘すぎる，甘い既有天真又有甜的意思）」
耶々「不，比那个更甚！」
須藤「呜诶……那甜度还真是无法想象」
须藤一脸嫌弃地看着自己的杯子。
啊哈哈……我和雪只得苦笑。
耶々「好了，虽然心里还没释怀，不过差不多到时间了。今天就此解散吧」
我望向窗外，天空已经染上茜色，太阳正在下落。
須藤「已经这个点了吗。算了，我回学生会室一趟」
雪「我就直接回宿舍了，之前被说过可以直接回宿舍」
耶々「好，那么今天就此解散。我期待下次会有更让我感兴趣的话题」
随着凛堂一声令下，今天的社团活动结束了。
颯太朗「接下来……」
大家离开之后，我在活动室里呆呆地看着先前的信。
虽然姑且已经导出了『钟』这个答案，但我仍然不能释怀……
会不会隐藏着其他的什么秘密呢，我自顾自地这样思考着。
我试着将信举到头顶。
颯太朗「似乎也不是透明的啊」
那么，果然那个文章才是关键吗。
颯太朗「这句『这里是被静寂包裹着的公园』，和钟有什么关系吗……？」
我的脑海里突然浮现出一个时钟。
时刻使用罗马字标记的话，排列着的Ｉ，ＩＩ，ＩＩＩ，看起来就像树一样，吗？
颯太朗「……太牵强了吗。而且『Ｖ』和『Ｘ』也不能说是树啊」
要是有什么其他的线索就好了……
颯太朗「……不，等等？」
我是不是看漏了什么重要的事情……？
一想到这里，我就从沙发上站了起来，然后将放在凛堂桌子上的『某物』拿在手里。
颯太朗「……是吗，是这样啊！居然看漏了这么简单的提示——」
我兴奋得静不下来，飞奔出活动室，跑向那个答案所指示的地方。
颯太朗「……是这里，答案就在这里」
放在凛堂桌子上的东西，那是被割开的封蜡。
我试着将那个拼接在一起。
颯太朗「……bingo。果然是一样的！我应该见过这个」
被夕阳染红的时钟塔。
装饰在那里的雕像上，刻有和封蜡一样的，『王冠与双翼的纹章』。
来这里的话肯定没错吧。
颯太朗「那封信上说的『被静寂包裹着的公园』就是这里，社团活动楼楼顶的庭园」
颯太朗「然后之前得出的『钟』这个答案，就是这个高耸的时钟塔」
……但是，那样的话，又有新的疑问产生了。
颯太朗「为什么和时钟塔一样的纹章，会在那个封蜡上……？」
是谁模仿那个纹章做出来的吗？
但是，封蜡也好，豪华的信也好，把这个当恶作剧的话，总感觉大费周章了。
说起来，和这个纹章相关的究竟是什么人来着？
而且那样的话，为什么敢把信放进委托箱呢。
颯太朗「难道说，是和黄昏部有仇的人吗，如果这是把我们引诱过来一网打尽的陷阱的话……？」
唰……！
我向着橘色的天空高高举起手。
颯太朗「没错，汝会来到这里，全部都是因为我等圣典十字军的计谋——」
……宿敌说着这一类的宣言，然后在这里登场也不是不可能呢。
颯太朗「啊哈哈……说到底圣典十字军是个什么组织啊？」
自己说出来的话，都让自己觉得羞耻了。
颯太朗「嘛，如果是厌恶黄昏部的家伙们的话，说不定里面会有这样的人呢」
颯太朗「啊咧……？」
是何时起就在那里了呢，一位女生站在屋顶的庭园里。
她任凭长发随风飘扬，眺望着沉入夕阳的湊十街。
我看着她的侧脸，不由得入了迷。
那凛然伫立着的模样，美得令人惊叹。
也有夕阳的原因在吗，她如同无比神圣的东西一般，令我印象深刻。
贵安。这里……是个非常好的地方呢
她独自低语道。
那个，周围一个人都没有，也就是说是在和我说话吗？
颯太朗「啊，嗯……是的，呢……」
噗哧……
细微可闻的笑声。
……啊，啊咧？
难道说……我刚才羞耻的自言自语，还有奇妙的pose都被她看到了吗——？
颯太朗「那个……难道你听到了？」
你指的什么？
颯太朗「不，没听到就好」
……太好了。
被这么漂亮的女生听到的话，那我真是会羞耻到想从这里跳下去。
话说回来，这里的景色真美呢。就连很远处的街道都可以一览无余
而且，这里的庭园很棒。花草的比例分配和部署都很用心，能让人知道它们都在被很珍惜地养育着
最重要的是，这座高耸的塔——只是站在旁边就感觉要被压倒了
颯太朗「那个，听说这个时钟塔，似乎是以前海外的某位伟大人物赠与学校的旧物」
是……那样吗……
我又一次沉迷于再次抬头仰望时计塔的少女的脸。
怎么说呢，并没什么奇怪的意思……她很可爱。
虽然是这个学院的学生，但是我居然不知道有个这么可爱的女生。是其他年级的吗。
但是仔细想想，她为什么会在这种地方呢。
听起来似乎是来看这里的景色的——但是，在休息日的这个时间来？
颯太朗「喂……能问你一个问题吗？」
……想问什么？
颯太朗「送信的人……是你吗？」
我用之前那封信的事情套少女的话。
啊……！
明显是知道什么的反应。
……哼哼，没错。果然被你发现了？
颯太朗「诶？啊，嗯……」
她无忧无虑的笑容让我不由得动摇了。
颯太朗「承认得挺爽快啊。这么拐弯抹角地送信给我们，我还以为你会再装傻一下……」
我将信拿出来给她看。
因为这也不是什么需要装傻的事情嘛
颯太朗「是……那样吗？……难道，送完信之后，你就一直在这里等着吗？」
嗯，因为我觉得，我姑且还是个送信的人，不在作为答案的地方等着可不行
颯太朗「还，还真是很讲规矩的性格啊……」
我有些不知所措。
是那样吗？
不知道是在装糊涂，还是真的是那样想的。
她将纤细的手指贴在五官工整的脸上，歪了歪头。
……总感觉这孩子，有点奇怪。
颯太朗「我说啊，虽然我在偶然之中到了这里，但是根据情况也有可能谁都不会来哦？」
呵呵……但是，你还不是来了吗？
颯太朗「那确实，嘛……」
所以，我觉得这样等着是正确的
少女开心地微笑着。
那笑脸就像纯洁的幼女一样，非常可爱。
虽然已经知道了信是谁送的，但是她的真实意图还完全不清楚。
颯太朗「那个，我还有一个问题想问，你送来那封信究竟有什么意图？」
啊……抱歉。那只是单纯的谜语
颯太朗「诶？……谜语？」
对，是谜语♪
因为我听说，只要将不可思议的事情写在纸上，放进那个箱子里，不管什么事都能帮你解决
所以我想试试，于是就写了那封信
（吐舌）……她像个做了恶作剧的孩子，      吐着舌头道歉。
颯太朗「哈啊……是这么一回事吗」
我呆呆地，发出了今天不知道是第几次的叹息。
颯太朗「也就是说，我们几个，完完全全地被你玩弄在鼓掌之中呢」
须藤所说的，『这是我用尽毕生所学想出来的谜题。来解开试试吧！』的推测，也未必就是错的啊。
颯太朗「呀咧呀咧……这种恶作剧还是到此为止吧。大家都很认真地在思考——」
那孩子再一次仰望着时钟塔。
她的眼瞳，仿佛是在注视着比塔要远得多的地方，脸上一副虚幻的表情。
你知道——这个时钟塔的秘密吗？
颯太朗「时钟塔的……秘密？这是谜语的后续吗？」
不……是和谜语不同的别的话题。你没有听说过这方面的事情吗？
颯太朗「不……没怎么听过」
这样……吗
看着她失望与苦笑的表情，我的心情难以言喻。
呵呵……问了你奇怪的问题，抱歉。请当我没问过吧
颯太朗「当你没问过……喂，那个秘密究竟是——？」
她向我转过身来，同时将食指竖立在嘴前说道。
正在那时，强烈的风吹过屋顶。
她的长发被风拂起，在空中轻飘飘地飞舞。
纤细而富有光泽的发丝，反射了夕阳的光芒，在夕阳下褶褶生辉。
风变大了呢……
颯太朗「……嗯，是每天都有的海风。太阳下山时就会吹一阵子大风」
她用手按住纷乱的秀发。
今天差不多要回去了呢
颯太朗「是吗」
接着，她向我伸出了手——
扑。
颯太朗「什……！？」
然后，温柔地抱住了我。
突如其来的展开，让我呆立在原地。
她轻柔的长发从我眼前掠过，激起一盈香风。
那具身体，与我相比要更娇小更纤细——是因为一直在寒风中等着的缘故吗，稍微有点冰冷。
真的只是轻轻地拥抱了一下，她立刻就离开了我。
今天陪了我这么久，谢谢你
颯太朗「啊，嗯……」
这就是世间所说的初拥吗。
但是，我感觉自己就像是被女神大人拥抱了一样，被一股安心感所包围着。
她说得好像这是解开了谜语的奖品似的。
然后，她展开双臂，当场旋转了一圈。
我很中意这个地方
如果下次你还能陪我聊天的话，我会很高兴的
颯太朗「嗯……你的谜语挺有趣的。下次见面之前好好想想怎么考我吧」
是，我会期待着的。那么，明天再见吧……
颯太朗「好，明天——」
嗯……明天再见？
我刚想问问她是什么意思，但她已经走了。
颯太朗「怎么说呢，真是奇怪的人啊……」
她身上缠绕着其他学生没有的，不可思议的灵气。
颯太朗「……啊！话说回来，我至少应该问问她名字啊」
明明学校里有个那么可爱的女生，我居然现在才知道。
我为自己的愚蠢挠了挠头。
海风再一次大声呼啸起来，我仰望着在夕阳里下高耸入云的塔。
颯太朗「时钟塔的秘密……吗」
她的那句话，在我的心里久久回响着。
我被在枕头边响着的手机邮件铃声吵醒了。
颯太朗「呜哇……早上了吗……」
我一边揉着眼睛一边拉开窗帘，然后看到了被扔在床上的制服和包。
昨晚因为谜之疲倦，我好像一回到房间就立刻睡着了。
手上的手机，准确的说是手机上的信号灯一闪一闪的，就像在催促我快点看。
噼！
梢「到早上了哦，飒哥哥。今天万里无云，一整天都是晴天。今天也要努力哦！」
一打开邮件，就看到了这样很有女孩子风格的文字和可爱的贴图 。
颯太朗「梢还是老样子呢」
梢每天早上6点都会给我发早安邮件，是个性格善良令我骄傲的妹妹。
如今，这成了类似于用来代替闹钟的东西，托她的福我才过着和赖床无缘的生活。
颯太朗「……多亏了梢的短信让我能迎来一个心情良好的早晨，也该做去学校的准备了」
我简单地回复了梢，然后从床上下来。
……砰。
正在那时，有一枚卡片落在了我脚下。
颯太朗「噢……」
我将卡片拿起来，看着它的表面。
那里倒映着仿佛连光都无法到达的，深渊般的黑暗——
颯太朗「这可是重要的卡片……可不能弄掉了」
我把散落在床上的制服整整齐齐地叠好，将卡片放进裤子口袋里。
之后，在浴室简单地淋浴了一下，赶走困意。
颯太朗「啊——肚子好饿。赶快去吃早饭吧」
我从浴室出来后，换上了制服，整理着装束。
然后去厨房烧水，同时取出了晚上在便利店买的饭团。
接着，我将它放进一个大茶碗，在上面放满了茶泡饭的佐料。
颯太朗「因为畏惧架子上的新品『朴蕈』饭团，就买了普普通通的『鲑鱼』饭团……」
颯太朗「现在想想还真是best choice啊……噢」
我将热水倒进茶碗，再乘机放进去一块咸海带，完工。
颯太朗「……好，做完了。这就是我流，简易版『茶泡饭团』」
茶泡饭的佐料加上咸海带真是最佳组合，从泡涨了的饭团里溢出的鲑鱼肉让人饥渴难耐。
颯太朗「我开动了。啊，这个瞬间真是太幸福了」
我将嘴巴靠近茶碗小口吮吸，一口又一口地将饭送入嘴中。
颯太朗「唔嗯……美味。话说回来，也是时候去挑战新的组合了」
那样的话，果然是新品『朴蕈』饭团……不，也可以对上位版的『炸虾』饭团出手试试。
我想着这种事情，不知不觉间就吃完了。
颯太朗「呼……太好吃了。那么最后是——」
这一杯就让人欲罢不能的『黄豆粉牛奶』。
饮用方法是梢教我的，似乎说是它的营养平衡得很好。
不仅所含卡路里低，有美肤效果，还能回复疲劳，甚至连丰胸效果也……！？
颯太朗「……跟我没关系！」
我沐浴在从窗户射进来的阳光里，同时优雅地品味黄豆粉牛奶——
須藤「咕……咕～～～……」
从稍微有点远的地方，传来了奇妙的声音。
是什么呢，这如同转动中的马达一样，回响至心底的重低音……
我战战兢兢地窥视发出声音的方向。
須藤「咕噢……咕——咻……咕——咻……嗯咕噢……」
颯太朗「是须藤的鼾声啊！」
仔细一看，那家伙把被子全都踢飞了，在床上摆着一个大字睡着。
須藤「咕噢……咕噢——咻……呣呣……」
颯太朗「把我早上的优雅时间全都给毁了……哈啊」
颯太朗「……话说回来。他好像和我说了今天早上要早起啊」
好像是要作为足球部的帮手参加晨练什么的。
虽说他正睡得爽，不过这是本人的请求，没办法。
颯太朗「喂，已经早上了。别赖床了！给我起来——！！」
……（摇晃摇晃）。
没用……我试着摇了摇须藤的肩膀，但是他完全没有起来的迹象。
唔……有什么好办法弄醒他呢——
颯太朗「喂，你最喜欢的年上系大姐姐正在台上邀请你哦？」
嘎吱嘎吱。
須藤「嗯，嗯……真的——？……咕噢……」
颯太朗「啊，真的真的。看啊，已经开始一件件地脱衣服了哦——？」
須藤「噢噢噢噢！？噢噢～……嗯姆～……咕……」
……这家伙真的在睡觉么？
颯太朗「哈……虽说是很悲痛的选择，不过这样的话只好使用最终兵器了……」
我拿来晾衣用的夹子，慢慢地夹住须藤的鼻子。
姆Q！
須藤「噗！？呼咕噢！？咕噢……」
因为他在用鼻子呼吸，所以肯定很难受吧。
他痛苦地扭动身体。
虽说有点伤害溢出了，不过似乎效果很显著。
須藤「嗯啊！嘎！发，发生什么了……！？」
嘎吧！
颯太朗「……噢，终于醒了吗」
鼻子上还夹着粉色夹子的须藤揉搓着睡眼。
颯太朗「早上好，须藤。最近很流行戴着晾衣夹睡觉么？」
須藤「……嗯啊，这是我的sytle。听说这样就能做工口梦……」
颯太朗「那样就好。话说今天不是有足球部的晨练吗？」
須藤「啊……到时候再起来……」
是因为痛吗，总之，须藤先把夹子取了下来，又立刻钻进了被子里。
颯太朗「喂，等……好好给我起来啊！？是你要我把你叫醒的吧？」
須藤「收到……咕」
没辙了。我帮他把闹钟设定在10分钟后。
然后拿起包，走向了房间的出口。
成稜学园的学生基本都是住读的，大部分学生都在受着这个学园宿舍『格里高利』的照顾。
在所有宿舍楼中心的这个中央大厅，有着便利店，食堂还有休息处等。学生们经常聚集在这里闲聊或着吃饭。
在换季期，还会热火朝天地举办楼栋之间的game对抗大会……
颯太朗「果然这个时间人还很少啊」
不时和我擦肩而过的人们，都是有晨练或者委员会活动的学生吧。
当我正打算穿过大厅的时候，我发现有认识的人在。
颯太朗「哟。早上好，一叶」
一葉「诶？啊……早，早上好——」
我向一叶打了个招呼，她生硬地回应了我。
她一边慌慌张张地整理仪态，一边好像有些难为情似地从我这里移开目光。
颯太朗「在这么早的时候碰到你还真是难得啊」
一葉「诶，嗯，是啊。飒太朗今天也起得很早呢」
颯太朗「嘛。因为平常都是这个点……话说，你很清楚我平常都起得很早这件事吗？」
一葉「那，那是……因为总是听梢说起你嘛」
颯太朗「……啊，这么说来确实呢。一叶和梢是室友来着」
她苦笑着点头。
一葉「……明明我没问她，她却一直在说你的事情」
颯太朗「真是的……没说什么奇怪的事情吧？」
一葉「奇怪的事情……」
一葉「不如说，她说的全都是——哥哥既聪明又优秀，哥哥好帅是个美男子……这种夸你的话」
颯太朗「不不，那么偏袒自家人，反而很奇怪吧……！」
一葉「是，是呢……也许确实是那样」
好奇怪……今天的一叶，总感觉和平常的她相比有些不自然。
该说是有点心不在焉呢，还是坐立不安，静不下来呢……
颯太朗「话说回来一叶，那之后，关于那个『谜之生物』，你们知道什么了吗？」
一葉「啊，我想想。据说它从屋顶上跳下来却毫发无伤，然后就那样逃进森林里了」
颯太朗「……那家伙逃进学园里的森林里了吗。这样一来想继续追踪就很难了啊」
颯太朗「……但是真的好奇怪」
一葉「诶，我说了什么奇怪的话吗？」
颯太朗「不是，我只是在想，今天你倒是很老实地把情报告诉我了呢」
一葉「诶……啊啊！？」
如果是平时的一叶，无论是多么细微的情报，都不会告诉作为敌人的我们黄昏部。
一葉「啊……等，等等！刚刚的话能当做没听见吗！？」
颯太朗「那可能有点难了啊」
我故意那样说道，一叶一脸慌张，而且脸更红了。
一看到她那慌乱的样子，我就想起了前天在屋顶发生的事情。
颯太朗「…………啊」
然后，不由自主地把视线投向了一叶的胸部。
被制服包裹着的巨大膨胀物。
对啊，那个时候，我把那对巨乳——
……咕嘟，我不禁咽了咽口水。
一葉「飒，飒太朗……？你在看哪里呢？」
现在想想的话……还真是超级大啊。一只手都无法完全握住……
幼年时那个太平公主，现在也成长得很壮硕了啊。
颯太朗「嗯嗯……」
一葉「……什么啊，你那副好像在看自己长大了的孩子一样的表情」
颯太朗「啊，不，啥都没有。我发了一下呆」
一葉「总觉得无法接受呢……比起那些！我有一件事想告诉飒太朗……」
颯太朗「怎么了？突然用那么恭敬的说法」
一葉「咳……」
一葉「那，那个。明明你之前还救过我，我却都没有好好道谢……抱歉」
一叶那样说道，向我低下头。
颯太朗「诶？」
一葉「因为那个时候我心里很动摇，而且——」
一叶用越来越小的声音继续说道。
颯太朗「那个……啊，那件事吗」
从之前起就在她身上感觉到的违和感，看来是由于还在受前天那件事的影响。
我看着用尽全力向我道歉的一叶，一股罪恶感涌上心头。
我确实救过从梯子上摔下来的她。
但是，考虑到那之后的失态，我也对她做了十分失礼的事情。
颯太朗「一叶不需要道歉。因为我也有做得不好的地方……我才应该道歉，对不起」
一葉「不，那是因为飒太朗想要救我……」
颯太朗「不，我才有错——啊哈哈……！这样下去得互相道歉个没完啊」
一葉「是，是呢……」
颯太朗「嘛，结果是好的就行了，吗。一叶没事我就放心了」
一葉「嗯，谢谢你，飒太朗」
多亏了一叶，我感觉一直堵在我心里的东西消失了。
一葉「那个，我有个提案……这件事……我们都当做没发生过吧」
颯太朗「没发生过……？」
一葉「嗯，我没有被飒太朗救过，飒太朗也……那个，没有——」
一葉「摸过……我的欧派……！」
从脸红到耳根子的一叶嘴里说出来的话，让我有点心动了。
颯太朗「确，确实那样做的话，今后做事也不用顾虑……但是那样好吗？」
一葉「嗯……万幸的是那个场面没有被人看到……」
一葉「作为风纪委员会的代表，我也不太想出现什么奇怪的传闻」
颯太朗「那样的话……我明白了」
嘛，虽然也感觉有点寂寞。
颯太朗「毕竟要是我对学园的偶像做了那种事情的传闻传播开了的话，我也不知道会遇到什么事啊」
一葉「我才不是……什么偶像呢」
颯太朗「总而言之，今后我们都不要谈论那件事了。既然要当做无事发生过，和平常一样过日子就好了吧？」
一葉「……嗯，拜托你了」
一叶安心地吐了一口气，回到了平常那副冷静的表情。
一葉「但是，那个……你的伤没事吧？」
颯太朗「嗯，没事。以防万一我贴了创口贴，已经不怎么疼了」
一葉「是吗，那样就好——」
一叶轻轻地对我的额头伸出手，温柔地抚摸着伤口附近。
那只手凉丝丝的，很舒服。
一葉「虽然没有留下痕迹。但要是早点恢复就好了呢……」
颯太朗「啊，嗯……谢谢……」
一叶的脸近在咫尺，我十分紧张。
美丽的睫毛扎根于光滑的肌肤上。
在这个呼吸可闻的极近距离，一叶注视着我的额头。
又来了……一叶就这么没防备的吗。
她现在既不是平常威风凛凛的表情，也不是先前慌慌张张的表情，而是我迄今从未见过的表情。
这是，一叶原本的，女孩子气的一面吗……
无意之中，我想起了以前我俩关系良好的幼年时期。
不像现在一样相互敌对，不管做什么都是两个人一起的那段时光——
……已经不会有第二次了，我曾这么想过。
颯太朗「两个人这样，总感觉好怀念……」
一葉「诶！？」
颯太朗「啊，不，没什么……已经没事了所以不用在意」
梢「一叶！飒哥哥！」
我的妹妹上下挥舞着手跑下楼梯，来到了我们面前。
苗条的身子配上端正的五官。温柔可人的表情不管什么时候看都会被治愈。
梢「早上好，飒哥哥」
她从前因为我行我素自甘堕落经常惹得父母大动肝火。不过听说如今已经是个优等生了，而且最近似乎也挺有女孩子样。作为兄长我感到十分高兴。
颯太朗「早上好，梢。今天也多谢你的邮件了」
梢「没什么，那是类似我的日课一样的东西♪」
颯太朗「但是每天都发的话很麻烦吧。偶尔休息一下也行哦？」
梢「请不要在意，飒哥哥。因为这是我自己擅自做的事」
颯太朗「嘛，梢那么说的话倒也无妨……」
梢「啊，那难道是说，我直接去叫您起床更好吗？」
我的妹妹一下探出身子，两眼闪闪发光。
梢「虽然有点紧张，不过要是飒哥哥希望我去的话……我会加油的！」
颯太朗「虽然我不知道你要加什么油。总之千万不要进入早上的男生宿舍哦？」
梢「诶——！那，那我去申请取得许可！要是每天早上能看到哥哥的睡脸的话那真是太值了！」
总感觉按这势头，她会在我睡觉时袭击我啊。
一葉「呵呵……你们两个关系还是那么好呢」
梢「怎么会，居然说我和飒哥哥很合适……！！」
一葉「我，我可没打算说到那种地步……」
梢「是那样吗？虽说我听起来是那样……真遗憾」
梢眨巴着眼睛说道。……真是的，这家伙究竟有几分是认真的啊。
颯太朗「那么，今天是什么情况？平常的话现在你还在房间里吧？」
梢「我，我姑且偶尔还是会和一叶一起去吃早茶的」
颯太朗「不过在我看来，完全是一副姗姗来迟的样子啊……」
颯太朗「而且，头发竖到奇怪的方向去了」
梢「哈哇！？」
梢慌慌张张地整理头发。
一葉「嗯，梢今天发完邮件之后，又睡了个回笼觉——」
梢「不，不对……是，是在找东西！我是在找东西！然后稍微晚了一点点而已！」
颯太朗「找东西？那你找到了吗？」
梢「是，是的！找到了，这种事以前经常发生！」
梢打断一叶的话，前言不搭后语地解释着。
梢「对对，比起这些！飒哥哥今天也是这么早就去学园吗？」
颯太朗「嗯。我想在教室稍微预习一下」
梢「在教室吗？要学习的话在晚上也可以……」
颯太朗「最近晚上总是很忙啊」
一葉「……飒太朗的室友，我记得是须藤君呢」
颯太朗「嗯。那家伙虽然那样，兴趣却挺广泛的」
颯太朗「该说是不缺话题吗，晚上我们两个爱玩游戏的男生会van各种各样的游戏呢」
经常拉上旁边寝室的家伙热火朝天地讨论女孩子的话题……这种事情可不能告诉她们啊。
梢「呣，那个学生会的男人吗。我担心他会不会教唆飒哥哥玩什么奇怪的东西……」
颯太朗「啊哈哈……」
梢敏锐的直觉还真是让人头疼。
这样聊下去的话，似乎会不小心说漏什么多余的话啊。
那么，接下来怎么办呢——
颯太朗「我差不多该去学园了」
两个人笑着挥手，目送我离开。
梢「飒哥哥，待会儿学园见！」
要再聊一会儿天吗。
我也想问问她们的事情。
颯太朗「一叶和梢平时是什么样的？虽然刚才也说过了，不过要是梢没给你添麻烦就好了呢……」
一葉「虽说并没有给我添什么麻烦……但梢总是在房间里滚来滚去——」
梢「哇——！哇——！stop,stop！」
梢「一叶！我觉得少女的私事，并不是能擅自告诉别人的东西！」
一葉「是吗？飒太朗和梢是兄妹，只是一点的话……」
梢「正因为是兄妹，就更不行了！」
颯太朗「啊哈哈……不过看你们两个相处得这么好我就安心了。一叶，以后梢也拜托你了」
一葉「要是变得很棘手的话，还给飒太朗也行吗？」
颯太朗「诶，果然还是给你添麻烦了吗？」
一葉「谁知道呢……这不是取决于梢嘛」
梢「真是的，一叶！别继续说了！」
一葉「呵呵……好好」
……虽然我不太懂，不过女孩子那边也有很多情况吧。
一葉「好了，梢。差不多该去食堂了。不早点去的话会有很多人哦」
颯太朗「是吗。那我也该走了」
我向梢和一叶挥手，然后离开了宿舍。
颯太朗「嗯——！！跟梢说的一样，今天一天似乎都是大晴天」
我一走出宿舍，广阔的蓝天就在我眼前延展而开。
虽然吐息还是白的，但是冰冷澄净的空气总感觉很舒服。
颯太朗「嗯，那是……」
在稀稀拉拉的走在路上的公司职员，还有慢跑的人们之中，我的目光被一位女学生所吸引。
她的步伐慢悠悠的，浑身散发出一股娴静之气。
甚至会让人觉得仿佛只有她周围的时间流逝得很缓慢。
我快步追上她，毫不在意地向她搭话。
颯太朗「早上好，优理同学」
優理「啊，濑真君。早上好」
她轻轻点了一下头，柔顺的长发便哗啦啦地从肩上垂落。
而且，随风拂来的甘美香气还逗弄着我的鼻子。
颯太朗「呀，今天的天气看来很好呢」
優理「是呢。从今天起会暂时放晴一段时间，今天早上的新闻也这么说哦」
优理同学一边那样说道，一边温柔地对我微笑。
那纯洁的微笑就像绽放的花朵一样，让我心情大好。
人气能与成稜的白百合相匹敌。只是，虽然她很可靠而且责任感也很强……但总感觉是让人无法放着不管的类型。
優理「今天又可以一起走了呢」
颯太朗「啊哈哈……最近不知怎么，已经习惯早起了……不过优理同学每天都起得很早呢」
優理「嗯，因为我姑且还是学生会长。所以至少每天早上得早点到校」
優理「而且，我想在大家来教室之前，稍微做下扫除，给花浇浇水什么的……」
真是个好孩子啊。
好羡慕和她同班的人。
每天被妹妹喊起来，比一般人早一个小时以上去学园的我……
得以像这样，经常和优理同学一起上学。
刚才的笑脸真棒，仅仅如此早起就是血赚不亏了。
優理「呵呵……♪」
我看向优理同学，她的表情比平时更开心。
反正，不可能是因为和我一起上学的缘故吧。
……发生什么了吗？
颯太朗「优理同学，今天早上心情很好呢。有什么喜事吗？」
優理「诶嘿嘿……你发现了？」
優理「其实昨晚，我试着用鳄梨做了意大利肉汁烩饭，小朝阳说做得很好吃」
優理「因为我一直在想我能不能做好呢，所以被夸奖了就很开心……诶嘿嘿」
颯太朗「诶……鳄梨吗。我记得优理同学也很擅长料理呢」
優理「也，也谈不上擅长，我只是喜欢做料理而已」
颯太朗「嗯……优理同学做的料理吗……想象不出来会是什么味道啊」
優理「我，我觉得味道很普通哦？……啊，但是小朝阳说了什么『让心灵被净化的味道』之类的，然后去忏悔了呢……」
忏悔……这是什么饭后报告啊。
颯太朗「吃了之后深受感动，不由得想要悔改，到底是什么味道啊」
優理「啊哈哈……虽说我觉得只是小朝阳言过其实了而已」
優理「但是，如果真让她那么感动的话，我努力做出来也算是有价值了呢」
虽然她很谦虚，但我听说不止是料理，优理同学其他的家务技能也都是满级。
虽说是假设，但如果能让这么可爱又擅长料理的她做女朋友的话，会过上多么幸福的日子啊。
颯太朗「优理同学的鳄梨意大利肉汁烩饭……想必很美味吧」
明明刚刚才吃过早饭，我稍微想象了一下，就感觉肚子又饿了。
優理「那，那个……如果可以的话，下次由我来招待你吧」
颯太朗「诶，可以吗？」
優理「当然。因为做料理给别人吃，是抵达上层的捷径！」
优理同学双手可爱地握拳。
颯太朗「那……如果有机会的话，就拜托你了」
優理「好♪被拜托了」
优理同学毫不犹豫地点了点头。
但是，仔细想想的话，那种机会有可能到来吗。
颯太朗「要是从优理同学那里收到亲手做的料理的话，可能会招致其他学生的反感」
優理「那个……为什么会招致反感？」
是不明白我话里的意思吗，优理同学一脸不可思议地回望我。
颯太朗「因为优理同学很有人望哦」
颯太朗「不能让我独占，就是如此」
優理「哈啊，人望吗……」
我可觉得没有那种事啊。说着，优理同学歪了歪头。
優理「呵呵……但是如果我真的很有人望的话，学生会也能焕发活力了呢」
优理同学苦笑着说道。
看来我的赞辞似乎被她当玩笑了。
虽然本人似乎还没有理解，但从旁看来她的人气是十分惊人的。
又漂亮又温柔，头脑也很聪明的理想的学生会长。
现在的学生会，是个因为她的人德才得以维系的组织。
優理「谢谢你，虽说是个玩笑，我还是有点开心」
但是由于各种各样的问题，现在学生会的形势不容乐观，处于名誉破裂的边缘。
在这件事上，我们黄昏部也是原因之一……
我们停止对话，安静地走着。前行了一会儿，道路变得宽阔，也能看到河了。
優理「……啊，话说，濑真君。今天早上宿舍里有很多猫哦！」
颯太朗「噢，今天你也去看它们了？」
優理「嗯。猫先生不管什么时候看都很可爱呢。濑真君要是有时间的话请务必去看看」
颯太朗「嗯。只是看着可爱的动物，就感觉被治愈了呢」
優理「嗯，今天我摸了小猫～它还把肚皮给我看了呢……！」
優理「所以，用指头咕啾咕啾地爱抚它的话，它就会一脸享受地开始睡觉……呵呵，真可爱啊～」
优理同学是想起了猫的样子吗，她露出了非常幸福的表情。
虽然猫确实很可爱，但是我觉得现在的优理同学要更可爱。
我家的部长要是能稍微学学优理同学的这种可爱之处就好了啊。
優理「……对了。说到猫——」
一来到学园的校门旁，优理同学就突然变回了严肃的表情。
颯太朗「怎么了？」
優理「濑真君，前天的『谜之生物』那件事，非常感谢你。虽然我看了报告书，但是没想到居然有长着翅膀的猫先生在……」
颯太朗「啊，不……结果还是让它跑了，并没有尽到什么力，抱歉」
優理「没有那种事。能以学生会的名义接受突如其来的委托，就已经帮大忙了」
虽说是学生会长，但对于不明确的情报就出动学生会的人员也不太好。
这种舞台背后的杂务，不是学生会，而是由我们黄昏部来处理。
颯太朗「学生会现在正是繁忙的时期吧，那样的工作随便往我们这儿塞都行哦」
優理「十分感谢。但是，不会太勉强你们的」
颯太朗「明白了。因为我欠优理同学很大一笔债嘛」
如果没有优理同学，我也许就无法过上这么闲适的学校生活。
那样一想，我的工作还远远谈不上足够。
優理「啊哈哈，你太夸大了。那种事情不用那么在意」
颯太朗「就算你那么说……」
我苦笑着回应优理同学的话，穿过了校门。
成稜学园。这里是我们就读的学园。
穿过空无一人的校内，我在楼梯口目送不同班的优理同学离开。
周围只有自己的脚步声回响。
早上的走廊很冷，而且鸦雀无声。
我来到自己的教室门前，像平常一样在设置在门旁的机器上刷学生证。
——咻。
在那样的声音响起之后，门就自动开启了。
颯太朗「看来又是空无一人啊」
我走进教室，把包放在桌上。
然后打开窗户，给教室换气。
颯太朗「这个时候，优理同学肯定也在和我做一样的事情吧……」
我这样想到，不由得笑了。
我做了一个深呼吸，大吸了一口乘着微风进入教室的清晨空气。
颯太朗「嗯，虽说天气不错，不过还是很冷啊……」
冬天的寒冷空气刺激到了肺，产生了些许刺痛。
我坐到自己的座位上，从包里取出了必要的教材。
颯太朗「那么，稍微集中一下注意力，开始预习吧」
笠倉「噢，这不是濑真君嘛。早上好！居然早上就开始自习，还真是发奋啊——！」
咚，我的肩膀被拍了一下，我转过头去，一位可爱的女生正在微笑着。
颯太朗「啊，笠仓吗。早上好」
我环顾四周，教室里稀稀拉拉的已经有几个学生了。
我看了眼钟，班会的预备铃马上就要响了。
颯太朗「已经这个时间了吗」
连学生们来了都不知道，这说明我相当的专心。
笠倉「啊，难道打扰到你了？」
颯太朗「不，我正准备暂时告一段落了呢」
笠倉「是嘛，那就好」
平时我就听她说过各种各样有意思的传闻。而且她还是我们F班的班级委员，也有着爱管闲事的一面。喜欢粗点心。
颯太朗「笠仓今天看起来也很有精神啊……呜嗯」
我伸展着因长久坐在椅子上而僵化的身体。
笠倉「当然。立春已经过了，总算有点春天的感觉了不是吗？」
颯太朗「那么就稍微有点春天样啊，气温一点都没升，真让人头疼」
笠倉「嗯，而且说到春天的话，马上就是春假了吧！？今年的春天我要玩啊玩啊……玩到累倒为止」
颯太朗「那还早着呢」
笠仓挺起她的大欧派，一脸得意地沉醉在想象中。
但是这笑脸并不令人讨厌，而且还很可爱。
比起说她是美女，说她是一个可爱的女生更恰当。
笠倉「而且樱花也开了，随时随地都能去赏花！樱花一定很漂亮吧～」
颯太朗「欸，要说赏花，我觉得笠仓是专门去吃的」
笠倉「真是失礼呢，除了花还有米粉团，不过不管是哪边我都是吃货担当哦！」
颯太朗「不，那不是没差嘛……话说，笠仓你喝的是啥？」
笠倉「哼哼……可以的话濑真君也来试试如何？很美味哦，甜酒」
颯太朗「啊，甜酒啊。我记得几乎没有酒精来着」
笠倉「我最喜欢那样的祭典了呢。一不留神就会想要炒热气氛！」
颯太朗「你的心情我懂，不过要有个度啊」
笠倉「我懂的啦。啊——等不及了～」
笠倉「我还想趁春假去旅行，还想去买新衣服啊～不过光是准备那个就已经忙爆了」
作为学生，我也想过，要是不用学习也没有考试的话会怎样呢。
颯太朗「果然是春天呢……」
是觉得春天还很遥远，亦或是觉得春天就快到了，这都取决人每个人各自的想法。
像这样和她聊天后，我早上的懒散感就烟消云散了。总感觉很开心。
虽说是无聊的对话，但我觉得这就是她的魅力。
颯太朗「是啊，我也学下笠仓，在春天到来之前做点什么吧」
笠倉「对啊，正值难得的青春年华，不做点开心的事可就亏了哦？」
颯太朗「那么……笠仓有什么推荐地点吗？」
笠倉「地点呢……啊，我昨天去了水族馆，很有趣哦」
颯太朗「诶，水族馆吗……有段时间没去了」
遥「啊哈哈……因为一般水族馆不是一个人去的地方呢」
笠倉「啊，早上好，遥～」
遥「飒太朗，笠仓同学，早上好」
我和他是在入学成稜前就就读于同一所学校的旧友。他很擅长用电脑，似乎会运用大部分编程语言。
颯太朗「早上好，遥。你也去了水族馆吗？」
遥「嗯，前天。现在的水族馆好棒啊。海底隧道呀镜面水槽什么的都有，还有各种各样的展览，像娱乐表演一样，豪华得吓我一跳」
笠倉「对对，我觉得一个人去也能玩得很开心。当然，和恋人一起的话开心度就会倍增呢」
恋人呢……
笠倉「嘛，虽说我只是跟邻班同学一起的去的……啊——好想要一位白马王子！」
笠仓同学不知为何自顾自地垂头丧气。
遥「啊哈哈……我光是看着水母的生活就能待到闭馆为止呢，所以推荐飒太朗也去玩玩哦」
笠倉「对，而且海老煎冰淇淋也很好吃（海老煎：以大虾和淀粉为主要原料做成的日式点心）」
颯太朗「海老煎冰淇淋？」
笠倉「你不知道？那可是湊十区水族馆的名冰淇淋！」
笠倉「冰淇淋的蛋筒是海老煎哦。冰冷的冰淇淋配上广受好评的龙虾风味蛋筒，真是绝妙，超级美味」
遥「这样啊。女生的队伍确实长得让人望而生畏，我都放弃排队了……」
笠倉「综上所述，水族馆作为春天的游玩地是最合适的哦！」
颯太朗「原来如此，感谢你们的情报了。有机会的话我下次会去看看的哦」
遥「……话说回来笠仓同学，你手上拿的是？」
遥饶有兴趣地看向笠仓同学拿着的外表精美的塑料袋。
笠倉「啊，这个？这个是在采购部的『推荐点心角』买回来的！」
遥「推荐点心？还有那种东西啊」
笠倉「每次更换商品时，都会贴通知传单哦」
颯太朗「嗯，是一部分采购部的部员用传单边角料一直在开展的活动。这次的主题是……情人节巧克力十选吧」
笠倉「没错，就是那样！濑真君了解得很清楚呢……」
颯太朗「嘛，社团活动所需」
笠倉「嗯。总而言之因为机会难得，我就去买了几个看起来不错的巧克力」
遥「情人节吗。啊哈哈……虽然收不到什么，但总感觉心里很忐忑呢」
笠倉「你在说什么呢，你们俩就算在女生里也是送巧克力的候选人前几不是吗……」
笠仓同学小声地念叨着什么，然后呀咧呀咧地耸了耸肩。
遥「诶？你说什么？」
笠倉「没什么」
笠倉「嘛，这件事就放一百个心吧。因为就算再不济我也会施舍你们俩的！期待着吧」
颯太朗「那真是太感谢了，不过要是和去年一样的巧克力的话还是饶了我吧」
遥「这么一说……当时说是俄国巧克力，结果被分到的巧克力里随机放入了各种谜之食材呢」
颯太朗「嗯……我的是凉粉所以还好，不过还有放了生鸡蛋和萝卜的巧克力」
遥「我的是红辣椒啊。那天一整天我的嘴都是麻的，难受死了」
颯太朗「请节哀」
笠倉「啊哈哈……抱歉抱歉。都是当初年轻犯的错！这次不是那么危险的东西啦」
笠仓同学一边苦笑，一边悄悄地把塑料袋的包装藏到身后。
喂，今年你又想搞什么鬼？
笠倉「比，比起那种事！最近，有传闻说学园里有妖精出现了。你们俩知道吗？」
妖精……？
遥「没，我也是第一次听说。笠仓同学，那个情报是哪儿来的？」
笠倉「啊，你们还没读今天早上的校内新闻吗？很有趣所以推荐你们看看哦～」
笠仓指向被贴在教室后面的成稜新聞。
我们走到教室后面，粗略地看了那个记事一遍。
『情报征集！现身于社团活动楼的妖精之谜！』
取了个经常能在超自然杂志上看到的辣鸡标题。
记载在上面的是，现身于社团活动楼的被称为妖精的生物，以及追踪它的新闻部部员和风纪委员们。
那场追逐剧的始末，都被人用魄力十足的文风写了下来。
颯太朗「这，这是……」
虽然全文都在用妖精这个暧昧的概念，但它毫无疑问，指的是那个『谜之生物』。
而且令人惊讶的是，写在新闻上的情报和我所知的完全一致。
没想到新闻部居然调查到了这一步……
遥「诶，居然还有这种事。真厉害呢」
笠倉「因为它不仅长着翅膀，还用四只脚走路吧？而且食欲还很旺盛——」
对于『谜之生物』的正体，我们黄昏部和学生会自不必说，就连一叶她们也还没有完全把握住。
这种时候仅凭臆测就在学园里四处传言，实在我们是不太想看到的状况。
笠倉「虽然说是妖精，我倒觉得这实际上是僵尸或者妖怪什么所为呢～」
……等等，再怎么说你那也太飞跃了吧。
遥「啊哈哈……没想到居然真的会出现妖精，我有点在意它的正体呢，对吧，飒太朗？」
颯太朗「啊，是啊……」
遥「而且风纪委员会都在追踪它，也许是个重大事件」
一葉「……早上好」
笠倉「……哦！说曹操曹操就到！久远寺同学，早上好！稍微来这边一下下！」
一葉「……诶？有什么事吗？」
遥「早上好，久远寺同学。是关于这篇新闻的事……」
一葉「新闻？……让我看看」
是从话里察觉到什么了吗，一叶急急忙忙地把新闻拿起来看着。
虽然刚开始看的时候手似乎有点抖，不过看完后又变回平时那个冷静的一叶了。
一葉「原来如此。妖精之谜……呢」
遥「我是觉得久远寺同学的话会知道些什么吧，实际情况是怎样？」
一葉「就算你说实际情况……是啊。硬要说的话那并不是妖精」
笠倉「诶！？难道久远寺同学直接看到它了！？」
一葉「诶，嗯……但是，看得并不是很清楚」
遥「这样啊……总感觉记事上写着还有什么预料外的展开，究竟发生了什么事呢？」
一葉「展，展开！？那，那种事情不可能有吧！？」
听了这个危险的问题，一叶发出尖锐的声音。
明明刚刚才说了当做无事发生过的，可能是又想起了那件事吧。
而且，一叶从以前开始就性格正直，不擅长撒谎。
看来这样下去又会被问多余的事情，然后说些有的没的。
颯太朗「哈啊……」
真没办法，这样的话只好我来接话茬了吗。
颯太朗「啊——那件事的话。其实我们黄昏部也插了一脚」
笠倉「诶？是那样吗？」
颯太朗「只是，关于事实还没有完全确认，所以不能告诉你们详情哦」
遥「这样啊……」
颯太朗「从现在起我要说的，姑且算是只在这里讲的非官方发言哦？尤其是笠仓，不要到处传」
笠倉「我懂！」
笠仓一边握着粉拳，一边发出欣喜的声调。
她绝对没懂。
颯太朗「那个，因为这个新闻上的照片只是影子，说明不了什么——」
颯太朗「不过就我看到的来说，它既不是妖精也不是妖怪，我觉得……像一只猫」
遥「猫……？」
一葉「是，是呢，我看到的也是那样……！」
颯太朗「只是，它的背上长着不可思议的翅膀。所以就有了这样的妖精或怪物之类的传闻」
遥「……翅膀吗。不是……鸟呢。有那种动物吗？」
笠倉「喂，那个果然是创造种吧？」
创造种是什么鬼。
笠倉「……难道说，它为了吞食学生的灵魂，有可能还在学园里游荡？」
颯太朗「所以说，笠仓你别再煽风点火了」
颯太朗「它不是什么恐怖的怪物，除了有翅膀之外就是只普通的猫，看起来没有危险性……对吧，一叶？」
一葉「嗯。要是有目击者的话，应该马上就会引起骚动。而且它已经出了学园用地，这事已经被确认了」
还包含有一叶刚刚在宿舍楼大厅泄露给我的情报。
至少到今天早上为止，那个谜之生物都没在学园里现身吧。
笠倉「是嘛……真是遗憾」
真是，你遗憾个什么劲啊。
颯太朗「总而言之，现在我们能说的，就只有这些了」
遥「啊哈哈……抱歉，因为很在意，所以问得太深了」
颯太朗「嘛，抓到它的话就真相大白了，我马上就会让它现出原形哦」
笠倉「哦哦，濑真君说得真果决呢！」
一葉「只不过先抓到它的是风纪委员会呢」
一叶姆地呣起嘴看着我。
遥「哇——两个人的眼神都好认真」
笠倉「啊哈哈……那么作为中立者，两边我都会应援呢」
笠倉「对了，还有一个让人在意的记事来着——」
那样说道的笠仓所指着的是，『突然出现的谜之直升机。是不合时节的转校生的香气？』带着这个标题的一篇记事。
遥「坐直升机来学园，究竟是什么样的人呢……」
一葉「是啊。既不是电车也不是公交，居然是直升机。我觉得这并不是什么随随便便就能让它飞的东西」
遥「如果上面坐的是转校生的话，真想直接去问问本人呢！」
笠倉「我希望到时候是和我们同一个班！」
颯太朗「你奢求过度了吧。连是不是一个学年的都不知道」
一葉「是啊，从可能性上而言不要抱太多期待……啊，老师差不多要来了哦」
在我们慌慌张张地回座位的同时，教室的门开了。
班主任笑着走进教室。
好了，大家都坐下来吧。我确认一下出勤
老师端庄地站在黑板前。
她取出工作用的平板电脑，确认班上同学的出勤状况。
她教的是现代美术，明明很年轻却已经是学生会的顾问了。很温柔也乐于和学生交谈，因为和学生们走得很近，而被称为『小真织老师』，深受大家爱戴。
……嘛，说到底，如果那是她真正的样子的话确实是那样，不过。
首先，现在的她为了名誉，不会让任何人触探过深。
而且比起那些——
好了，没有休息的人呢。没人迟到也没人翘课真是太好了
那么今天的通知事项是——
如果那个转学生要转进这个班的话，就应该会趁这个时候介绍。
虽然刚刚那么说，但我心里还是有点小期待的。
看来似乎不止是我，班上的同学们也很在意这个，都在注意着走廊那边。
初次见面，大家好！
男子生徒ＴＧ「美少女来了——！！」
但是，还没等到小真织老师开口，就听到了隔壁班的欢呼声。
男子生徒Ｂ「呜哇，真的假的啊。偏偏是隔壁班吗……」
女子生徒Ａ「要是学年不同的话我就认了……没想到居然在隔壁……哈啊」
与隔壁班的热闹状况相反，我们班雅雀无声。
只相隔一个班吗，真可惜啊。
嘛，在隔壁班的话，也就是说共同上课时也有和她一起上的可能性啊……
啊，啊咧……？啊咧咧咧咧？！大，大家稍微等等！
小真织老师脸色一变，慌慌张张地跑出教室。
男子生徒Ａ「什么什么？老师怎么了？」
女子生徒Ｂ「忘了东西……好像也不是那样呢。通知事项都还没说完——」
叽叽喳喳……
大家想知道发生了什么，都往走廊上探出头，窥视着小真织老师的样子。
对，对不起，沢寺老师！
男子生徒ＴＧ「诶诶？怎么那样！」
女子生徒Ａ「把我的激动还给我！」
总感觉能听到隔壁班传来的不满声……
看，你的班级是这边哦。是隔壁的F班！
哇哇，是那样吗！？对不起，我把教室搞错了……
两个人一唱一和的同时，小真织老师带着一个女学生回到了教室。
颯太朗「……诶？」
那孩子，有着一头清爽通透的美丽长发。
与制服相配合，被着重强调的丰满胸部微微摇晃。
行为举止非常优雅，让人感觉很有气质，笑脸亲昵而又柔和。
……是个非常可爱的女生。
好了，那么请郑重地介绍一下自己吧
是！那个，这种时候果然还是得把自己的名字写出来吧？
她从老师那里接过粉笔，在黑板上写起了自己的名字。
神，咲……艾丽莎……？
好了，那么，这位就是从今天起要成为我们班级一员的新同学，神咲艾丽莎
她是作为从海外来的留学生入学的，虽然只有这个第三学期，但是会暂时待在我们学园
尽管只是短暂的时间，但大家要好好和她相处哦。那么神咲同学……
回应了一声后，艾丽莎转头看向大家。
那个……大家，初次见面。我是刚刚被介绍的神咲艾丽莎
虽然还有很多不习惯的地方，也在想自己会不会给大家添麻烦，但是，还是请各位多多指教！
接着，她恭敬地鞠了一躬。
啊……对我请随意一些，叫艾丽莎就行了哦
鼓掌声响起，同时班上沸腾起来，同学们大声喧闹着。
男子生徒Ｂ「太好了，来了啊啊啊啊！！美女转校生！」
女子生徒Ｂ「不妙，太可爱了！！诶，我好像快成她粉丝了！！」
男子生徒Ｃ「……！…………！！……！！！(无声地呐喊)」
既有站起身鼓掌的人，也有无言地一个劲摆着胜利pose的人。
就连想要冲向走廊，全力奔跑的人都有。
虽然庆祝的方法各种各样，但所有人都在欢迎转校生这件事一看便知。
颯太朗「长相相似的另一个人……似乎也不是啊」
如果我没记错，她是昨天在时钟塔和我交谈的女生——
好了，安静！安静！不适可而止的话老师要生气了哦——！
老师拍了拍手，然后班上的骚动就停了下来。
大家似乎都对神咲同学很有兴趣，不过可别太让人家困扰了哦
女子生徒Ｂ「不会做让她困扰的事情啦——啊哈哈！」
对了，正好笠仓同学是班级委员，这件事能拜托你吗？
笠倉「等很久了。当然，请交给我吧，老师！」
好，正好也有空座位，神咲同学的座位在笠仓同学的旁边
她环顾着教室。
正在那时，我与环视教室的她对上了眼。
刚刚她好像对我使眼色了……不，是错觉……吗？
女子生徒Ａ「请多指教——神咲同学」
男子生徒Ａ「好少见的发饰……是从哪里来的呢？」
女子生徒Ｃ「而且日语也很好不是吗？」
男子生徒Ｂ「只好之后问问她了——！」
就那样，早上的班会结束，第一节课开始。
吵吵嚷嚷……
下课了，刚到第一次休息时间，班里的人就聚集在转校生的旁边。
女子生徒Ｂ「艾丽莎是从外国来的吧？但是日语好得吓我一跳！以前学过吗！？」
男子生徒Ａ「喂喂，之前坐直升机来的是艾丽莎同学吗？已经在学园里成了热门话题了哦！」
慢慢的，在她的面前，提问者们已经能排出一列长队了。
笠倉「好了！stop,stop——！！这么一大堆人的话艾丽莎会很困扰吧！」
笠倉「总而言之，想提问的人排成一列！一人限定一个问题！喂，那边的不要插队！」
哇哇哇，总感觉变成不得了的事了呢……
笠倉「抱歉——净是些俗人。我是班级委员长笠仓。请多指教」
是，请多多指教！……那么请问，这是什么队伍呢？
笠倉「大家都对艾丽莎很感兴趣。嘛，就像是转校第一天的惯例仪式一样的东西呢。那么，好好加油干吧」
请，请手下留情！
不愧是转校生……恐怕被刊载在校内新闻上那件事也有一定的影响吧。
颯太朗「还真是惊人的人气啊……」
遥「是啊——。有转校生来班上，就会这么热闹呢」
颯太朗「不，这次的情况特别一些吧？既有直升机那件事，而且还被刊载在成稜新闻上了。最重要的是——」
遥「因为是美女？」
颯太朗「就是这么回事」
遥「确实，神咲同学的行为举止都很高雅，可能出身名门呢」
正如遥所言，我从她身上的某处能感觉到类似于某种气质的东西。
男子生徒Ａ「喂！传闻中那个直升机生的班级在这里！」
男子生徒Ｂ「真的吗？……呜哇，这不是贼可爱嘛！！」
走廊的方向也变得嘈杂起来。
颯太朗「似乎有不少看热闹的人聚集过来了……噗，那是——」
在走廊的人丛中，能看到某个一蹦一蹦的黑毛。
耶々「……呜，看不到了！」
这么早就赶过来看，说不定我家的部长意外的也是位俗人呢。
笠倉「啊，喂！一人限定一个问题哦！剩下的时间没多少了，所以给我在30秒内弄完！」
笠仓一脸兴奋地管理着队伍。
也许她天生就适合做管理职务呢。
叮~咚~叮~咚~……
不知不觉间上课铃响起了，下节课的老师已经到教室了。
艾丽莎的人气，似乎让那位老师都大吃一惊。
笠倉「好~，先解散！抱歉，艾丽莎，让你陪他们这么久……」
不，我觉得很开心！
笠倉「啊啦，意外地挺能干嘛。那下次课间休息也拜托了哦」
之后，教室里回到了平常的上课模样。
神咲艾丽莎吗……
关于时钟塔，我也有一件想确认的事……
照这情况看来，暂时就连向她搭话都很难啊。
多亏了转校生，一到课间休息F班就会变得吵吵嚷嚷的……
不过一到上课时间，大家又会认真地听老师讲课。
女子生徒Ｃ「就是这样，这个公式你们都记住了吧？好，那么接下来就做下模拟题吧——」
与老师的话相呼应，教室里只有翻书页的声音响起。
我很在意，于是窥视着前方座位的情况。
艾丽莎和笠仓把桌子拼到一起，似乎是两个人共用一本教科书。
笠倉「虽说是小道消息，不过这个问题考试不会考，所以跳过也ok吧——？」
原来如此……那么就跳过这里
……呀咧呀咧，这不是手脚挺麻利的嘛。
实际上笠仓的情报已经是定论了。
光凭情报战和临时抱佛脚，每次考试就都能取得平均以上的成绩，实在是了不起。
不过我倒觉得如果本人有学习欲望的话，还能挑战更高的成绩顺位……
除了和笠仓说话之外，艾丽莎看起来都在很认真地听讲。
我一看见她，脑海里就浮现出在时钟塔那里时发生的事。
——你知道时钟塔的秘密吗？
秘密吗……
老老实实地看字面意思的话，也就是说，那个时钟塔里有什么吗——
女子生徒Ｃ「——就这么算。那个，濑真君。这个数值是多少？」
猝不及防地被老师点到，我赶快从座位上站起来。
颯太朗「哈啊，那个……３４吧」
突然周围的人发出了「噢噢——」「好厉害」之类的吵闹声，全都注视着我。
女子生徒Ｃ「诶，我是打算抛个难题给你们的，不过却被轻易解出来了，不愧是濑真君呢」
啊……糟了。
正在考虑事情，所以就轻描淡写地回答出来了。
回头再看看的话，这确实是个很难的问题，不过预习的时候我就用这个式子解开过很多次了。
颯太朗「不……没什么」
我以苦笑回应从教室里射来的视线，同时难为情地坐了下来。
要是稍微装作烦恼的样子，然后再给个微妙的答案的话，也许就不会这么引人注目了，我想着这些，心里有点后悔。
接着，老师把得出这个答案的过程和式子都说明了一遍，移向了下一个问题。
女子生徒Ｃ「接下来是这一题。那么，笠仓同学，请解答一下」
笠倉「诶？啊，是……！」
这次是正在和艾丽莎说着什么的笠仓被点名了。
数学老师从以前起就有着看学生看得很仔细这样的评价。
实际上像这样精准地点到注意力分散的学生的情况相当多。
笠倉「呜，诶……那个——」
笠仓站起来后，一脸慌乱地交互看着教科书和黑板。
啊咧？这不是刚才笠仓说的不会考的题目吗？
笠倉「那个……那个，请问是哪一页呢？」
女子生徒Ｃ「第80页的第二题。教转校生是好事，不过自己的学习也得努力呢」
笠倉「呜，抱歉……但是，这题考试又不考——」
不能那么说啊，笠仓同学……！
笠倉「——啊。不是那样的，抱歉，我不知道！」
笠仓后仰着抱住头，一副大事不妙的样子，马上订正了自己的话。
女子生徒Ｃ「各位同学，这里考试会考到哦——？」
笠倉「请饶了我吧！」
对于笠仓和老师的两人相声，教室里响起了偷笑声。
遥「……虽然老师那样说，但是这个考试真的会考吗？」
同样坐在我前面的遥小声嘀咕道。
男子生徒Ａ「啊，这确实令人很在意……究竟考不考呢」
女子生徒Ｃ「你敢出我就敢丢分……」
刚才的笑声一下子消失了，同学们开始窃窃私语。
一葉「大家安静一点。这大概是老师的玩笑吧。这道题已经达到高难度考试的等级了」
女子生徒Ｂ「是啊，是玩笑话吧！？」
男子生徒Ｂ「那就没事了」
一叶的话让教室再度安静下来。
老师坏笑着，一脸愉悦地看着大家。
颯太朗「不，话说得太满了吧」
颯太朗「对于老师来说，120分满分的卷子，在其中加入20分的应用问题，这样的情况也有」
我小声地向周围的同学说道。
遥「确实有道理。真是个让人头疼的问题呢……」
笠倉「那个，我们到底怎么做……？」
然后，就像是要握住最后一根稻草一样，大家窥视着老师的脸。
女子生徒Ｃ「哼哼……那么，就是这样，大家要把这里的所有东西都毫无遗漏地全部学会哦」
女子生徒Ｂ「诶——老师真的要出这题吗～？」
男子生徒Ａ「那也太不讲理了啊」
老师收起坏笑，开始了下一个问题。
呵呵……
是觉得教室这样的氛围很好笑吗，艾丽莎似乎在哧哧偷笑着。
——午休。
果然太阳升起来之后，就变得比早上要暖和多了。
看这天气，中庭还有社团活动楼的屋顶庭园之类的地方会聚集不少吃午饭的人吧。
说到我的话……
颯太朗「……不妙，已经要饿得前胸贴后背了」
看来光靠『饭团茶泡饭』和『黄豆粉牛奶』就想撑过上午，实在是有点难。
我一边抑制着不断咕咕叫的肚子，一边快步跑向食堂。
走到一半，我无意间发现窗外有个熟悉的人影。
颯太朗「那是雪……吗？」
我很在意她，于是向中庭跑去。
……怕冷的她居然主动跑到外面来还真是少见。
虽说雪平时就经常有些让人摸不着头脑的行为，不过她究竟在干嘛呢？
颯太朗「嗯？开始动了？」
我暂时停下看着她，雪亦步亦趋地在中庭走起来，一会儿蹲下一会儿又踮起脚。
最后，她在原地轱辘轱辘地绕了一圈，然后高举双臂摆了个胜利pose。
颯太朗「什么鬼，这是在干嘛？」
这回她又傻傻地看着天空，然后歪着脑袋。
接着她像是凝固了一样，就那样一动也不动了。
颯太朗「好奇……」
我连还饿着肚子都忘了，往她的身旁走去。
一出到外面，冬天的寒风就刮过我的周身。
虽然有太阳的地方很暖和很舒服，但风还是凉飕飕的，比想象中更冷。
颯太朗「是在这附近吧……啊」
我在一棵大树下找到了站着不动的雪，这地方即使是在中庭里也是罕有人迹的。
她被寒风吹拂着，脸上一副心不在焉的表情，呆呆地注视着飞散的树叶。
就仿佛她正在眺望着什么只有她能看到的东西一样。
那副样子，十分的不现实。
她现在在想什么呢。
而且，那双眼睛里所倒映出来的是什么呢。
那伫立的身姿娇小而梦幻，仿佛只要大风刮起就会一下子消失……
一想到她会不会就这样不见，我就忍不住向她搭话。
颯太朗「雪……你在这种地方干嘛呢？」
雪「……嗯，飒太朗？」
雪注意到了我，看向我这边。
雪「悠久……」
颯太朗「悠久……？」
雪「嗯，我在寻找悠久之地的入口」
悠久之地……吗。
那是最近在学生之间成为了话题的奇怪传闻。
似乎是关于和这个世界不同的异世界的……不过据说没有人实际见过。
要说为何，是因为踏入了悠久之地的人，无法再次回到这边的世界……似乎是这样。
虽然有很多说法……不过大半都是别人带着开玩笑的心理编出来的，没有多少人信。
颯太朗「这么一说，雪从以前开始就很在意这个悠久之地了呢」
雪「嗯……刚刚，虽然只有一点点……但是感觉到了」
颯太朗「感觉到了是指——」
……那样说道的她，表情是认真的。
颯太朗「那个悠久之地，究竟是个怎样的地方？」
雪「一定……是个美丽的地方」
雪的表情毫无迷茫。
看来雪对于悠久之地的憧憬是货真价实的。
颯太朗「美丽的地方吗。你觉得什么时候可以去到那里？」
雪「不知道。现在我一靠近就会被拉开距离……总是这样」
雪暧昧地回答道，又看向天空。
雪「但是我希望总有一天能去那里。那个不可思议的世界」
悠久之地究竟存在与否，我也不知道，我无法相信传言。
但是我唯独不想否定，她那份率直的憧憬。
颯太朗「嘛……虽然寻找悠久之地看起来也挺有趣的，不过可不要太靠近危险的地方了啊」
雪「危险的地方？」
颯太朗「嗯，因为雪一沉迷于悠久之地，就会完全不顾周围嘛」
雪「……呣」
颯太朗「会不会傻乎乎地走到奇怪的地方去呢，我有些担心这点哦」
雪「呜……不过你这么一说好像确实是的。我会小心的」
雪似乎是接受了……小声说着『原来如此』。
颯太朗「……嗯？」
正在那时，我无意间看到了从雪的口袋中露出来的携带游戏机。
颯太朗「啊，难道你之前在玩游戏吗？」
雪「嗯……原本就是为了玩游戏才出来的」
颯太朗「虽然有太阳，不过外面还是很冷吧？」
雪「……这里，能接到隔壁楼的wifi」
雪那样说道，然后将携带游戏机屏幕给我看，确实有两格信号。
颯太朗「噢……还真有」
颯太朗「啊哈哈……原来如此。不过没想到雪比起怕冷，还是选择了游戏呢」
雪「嗯。为了限定任务的话，就算很冷我也会努力」
颯太朗「真的假的啊」
雪「……不过已经到极限了」
雪的身体被冻得直发抖，接着，她piu地打了一个可爱的喷嚏。
颯太朗「没事吧？早点回校舍比较好吧？」
雪「……嗯，下载也已经结束了」
雪开心地回答，然后开始向校舍走去。
雪「那个……我现在去食堂，飒太朗也去吗？」
颯太朗「噢，是啊。不快点的话就没时间吃饭了。我也去」
我回答道，然后和雪一起前往学生食堂。
得点一份能温暖这冻僵了的身体的肉乌冬套餐啊。
一到放学，走廊上就充满了川流不息的人群，去参加社团活动啊或者回家等等，各种人都有。
颯太朗「接下来，今天的社团活动也加油干吧」
我迈着轻巧的步子，向所属于黄昏部的社团活动室走去。
颯太朗「打扰了……噢」
我将挂着『学生会室』这个铭牌的门打开，走了进去。
一进入其中，首先映入眼帘的是一大排桌子和椅子。
然后是放在桌子上的各种资料，以及在相互交谈的学生会成员们。
男子生徒Ａ「那么，广播部那个惯例的请求，要怎么回应？」
男子生徒Ｂ「唔嗯，现在还不好下定论。明天我直接去听听他们怎么说」
男子生徒Ａ「知道了。那么今天我就先处理其他的申请了」
为了不打扰到交谈的学生会成员们，我走在房间的边缘。
黄昏部的活动室，原本是学生会室的会客室，被我们借走了。
黄昏部活动室的入口在这前面，在学生会室里。
也就是说，非学生会成员的我，每次进入活动室，都必须得横穿这个学生会室……
这样搞得我每次都得小心翼翼。
就跟进职员室时的那种紧张感差不多。
須藤「……喂！飒太朗！等下！」
……有个家伙毫不遮掩地向心怀忐忑地前往活动室的我搭话。
颯太朗「……什么啊，须藤吗」
須藤「才不是什么……『须藤吗』啊！为什么你早上不把我弄醒啊！」
突然叫我，我还以为有什么事……不过从他的话来推断，看来是之前早上的事情。
颯太朗「……果然睡过了吗」
須藤「是啊，睡过了啊！起来的时候都10点了！虽然我赶快就来学校了，但是上课期间一直都在被罚站啊！！」
颯太朗「……还请节哀顺变」
須藤「最后，还请被我鸽了的足球部的家伙们吃饭了啊！飒太朗……为什么，为什么不把我弄醒啊……！」
颯太朗「等等等等，我喊了你哦？可能是你睡迷糊了所以不记得了」
須藤「……诶？是那样吗？」
颯太朗「嗯。你看，就算鼻子被那样夹住，你不也很开心吗？」
女子生徒Ａ「呜哇，因为鼻子被夹住而兴奋……须藤君，你一大早起就在做些什么呢」
須藤「等等等等等等！我鼻子真的被夹住了吗？不如说我真因为这个而兴奋了吗？」
颯太朗「一般来说都会讨厌吧，但是你说这是你的style，倒不如说还很自豪」
男子生徒Ｂ「喂喂，须藤，你到底是有多变态啊……」
須藤「咕！？　总感觉好像是有这么一回事儿。我一定是把它当成梦了……」
颯太朗「我理解你的心情，不过这是你自作自受」
颯太朗「我姑且还给你设定了闹钟，你也没注意到么？」
須藤「没……起来的时候我就看到地上有个散了架的闹钟……」
颯太朗「……等等，那是我的闹钟来着……！」
須藤「那，那样吗……抱歉了。说到底，我对飒太朗发火也实在是不讲道理，我知错了」
须藤干脆地低下了头。这种发展倒是出人意料，真是个率直的男人。
朝陽「濑真同学和须藤同学的交情都这么久了，他这种程度的习性你应该还是了解的吧？」
坐在须藤对面的少女突然插入我们的对话。
颯太朗「正因为了解所以我才那么做。要是做得更过的话，大概不是会被他咬，就是会被他踢飞啊」
須藤「喂，你们俩，什么咬啊习性啊。我可不是野生动物哦？」
朝陽「我弄错了。不是习性而是习惯呢。须藤学长，请在生活方面表现得再稍微有点学生会成员的样子」
娇小的体型，一头短发被用橡胶圈绑在脑袋一侧。向须藤提出忠告的是一位看起来很活泼的女生。
作为会长的帮手以及工作总结者，她妥善地安排着这个十多人的学生会的工作。作为会计，她认为部署我们黄昏部属于浪费预算，不看好我们。
对于与周围的女生相比，自己个子又矮胸部又小这件事很烦恼……
須藤「嗯，就算这样我也很努力了啊——」
朝陽「虽说我完全看不出来……今天似乎也迟到了。我希望你能有自己是学生会成员的自觉」
須藤「不，那个，也有这种情况吧？入手了珍藏品之后，就会想玩到深夜吧，然后不知不觉就早上了之类的那种」
喂……你那个点才睡的话，肯定会睡过的吧。
朝陽「珍藏品……？啊，之前那个胶囊玩具吗」
須藤「嗯，是时下大热的恐龙骨骼系列。是将恐龙以细致入微的工艺再现的名系列——」
朝陽「啊——好了好了。我对那类不太懂，所以你去和小真织老师说怎样」
朝阳把视线投向学生会室的里面。
哼哼哼♪真好啊……
在那里的是正在欣赏自己手上拿着的美少女手办的小真织老师。
小真织老师是我们班的班主任，同时也担任学生会的顾问。
但是，她在学生会室的时候，和平常完全不同，会急剧转变为宅趣味全开的极度悠哉的性格。
这是绝对不能泄露的事项。对学生会成员来说是最高机密。
須藤「那个……我觉得小真织的兴趣，和我的种类稍微有点不同……」
朝陽「是吗？虽然我看你们俩抚摸着东西然后大喘气的样子完全一样来着……」
啊……！？是谁在谈论我！？
小真织老师突然环视周围。
呣，接下来……
須藤「呜哦，来这边了！？感觉会有什么麻烦事！」
颯太朗「这顺风耳真厉害啊……」
呐呐，橘同学，须藤君。你们好像在说什么有趣的话题？
朝陽「啊，不是，是须藤同学想和别人畅谈关于手办的话题……」
須藤「呜诶！？你这话，就这么甩给我了！？」
诶，须藤君，很感・兴・趣？
老师眨巴着眼，对须藤露出怪笑。
须藤那家伙苦笑着缩成一团。
颯太朗「那个，他喜欢的恐龙骨骼系列，不知道小真织老师喜不喜欢，我们在聊这个哦」
恐龙骨骼系列？
須藤「你，你看，就是装饰在我桌上的那些骨头君们！」
唔嗯……不喜欢呢
須藤「秒答！？」
我喜欢的只有可爱的女孩子的手办！恐龙有哪里能说得上可爱啊？
美少女手办呢，可是能将那些被称为不可能再现的天真可爱的二次元插画升华到三次元的东西哦，！
居然把它们和原本就存在于三次元，而且规格也很小，甚至还已经骨化了的东西相提并论，太荒谬了！
須藤「骨化！？老师，对于你的发言我有异议！」
須藤「简单地说，正因为是存在于现实的东西，才能够分析遥远的古代，寻找真实，并且追求到现代所没有的浪漫！」
那一点，将复杂的服装正确再现的美少女手办不是一样的吗？
須藤「不，两者的浪漫程度不同！」
男子生徒Ａ「噢，出事了吗？」
女子生徒Ｂ「又开始演老戏码了呢」
不知不觉间，学生会的人都聚集了过来，远远地围住了这两人。
須藤「呜努努……」
呣呣呣……
两人面对面互相瞪视，仿佛有火花从眼里飞散而出。
須藤「至今为止，因为你是顾问，所以你侵犯我地盘的事情我一忍再忍，但是，这次看来必须要分个高下了……」
嗯，看看究竟是哪边的造型爱更深……拔剑吧！
朝陽「那个，为什么会变成这样？」
朝阳和我面面相觑，然后无奈地耸了耸肩。
須藤「各位观众老爷请看，这块暴龙的骨头！你肯定想让生前的它用那双浑圆的大眼睛，温柔地爱抚你吧！？」
朝陽「谁会让那么大的恐龙爱抚啊……」
比如腕龙之类的？
什！？你说……浑圆的大眼睛！？
呜……要是这孩子露出一副和吉娃娃一样可怜巴巴的脸，我说不定会想要爱抚它……
須藤「请想象一下。它一定会摆出一副可爱的表情，砰砰地甩动这条灵活的尾巴哦～？」
啊，这条尾巴……明明没有那个想法，但是这尾巴让人根本不可能舍得破坏！
須藤「是吧！请再离近点看。因为这质地和光泽都这么逼真！」
能行……！是已经那样确信了吗，须藤一脸胜券在握的表情，但是……
逼真……？哈！？
……太嫩了呢，须藤君。我确实觉得有着一双浑圆大眼的小暴很可爱
須藤「不，这家伙的爱称是啾鲁诺酱来着……」
但是，说到贴近了看的话！这个手办的裙子里面有什么……你没有兴趣吗？
須藤「噗！？」
老师将手上拿着的黑长直巨乳女仆手办放在须藤的面前。
而且，还用指头妖娆地摸着裙子，强调着裙底春光。
須藤「哼哼，哼哈哈哈……你说裙子里面！？我怎么会中那种耍小聪明的honey陷阱——」
好啦，请看！
須藤「哇！」
男子生徒Ｂ「ｏｈ，比想象中更恶心……」
就算被押住，须藤还是强行将头探入了手办的裙子里。
女子生徒Ａ「变态啊！」
如果是普通男生的话，背负了变态的污名，今后的日子恐怕会很难捱吧，不过……如果是须藤的话就没事吧。
須藤「呜噢噢噢！？什么啊，这是……！？居，居然做得这么细致！？」
是啊，内衣的样子做得很精细吧？工匠的技艺全都被注入了这一块！！
須藤「不可能……工匠的技艺！？居然对美少女，而且还是个巨乳女仆，毫无保留地全部注入进去了！？」
须藤一边窥视着裙底，一边在各种意义上兴奋了。
男子生徒Ａ「这样就胜负已定了——」
女子生徒Ｂ「嗯，胜负已定！佐伯老师赢了～！」
哇啊啊啊，学生会室发出这样的欢呼声。
哼哼哼，你能理解我很开心。美少女手办也不错吧？
須藤「呜咕……对不起，把你当傻瓜……」
须藤君的小暴也干得很好。但是，归根结底，你轻视了美少女。那就是败因！
老师biu地指向须藤。
須藤「呜呜……啾鲁诺，对不起。我抵抗不住这个女仆的破坏力」
须藤抱着不知道是叫小暴还是啾鲁诺的恐龙骨骼哭泣。
朝陽「哈啊……你们在说些什么呢」
男子生徒Ａ「啊，真有意思」
女子生徒Ｂ「果然学生会还是得这样呢」
大家欢闹过后，都回到了座位。
須藤「事已至此！这样的话只好让啾鲁诺酱也穿上胖——」
颯太朗「太渗人了，给我住手」
……啊啦？都这个时间了
小真织老师一脸糟糕了的表情，赶紧回到座位收拾东西。
颯太朗「怎么了，小真织老师？」
我把职员会议忘得一干二净了……橘同学，之后就麻烦你了可以吗？
朝陽「是，请交给我吧」
須藤「等，这里不是应该拜托和你酣战了一场的我吗！？」
哼哼，想被我拜托的话，就注意不要迟到哦？
須藤「是！」
那么，各位再见～
小真织老师刚出去，与她错过的优理同学就进来了。
優理「各位，我来迟了，抱歉。老师有什么通知事项吗？」
須藤「什么都没有，她就在这里玩」
仿佛刚才的变态事情不存在一样，须藤一脸平静。
朝陽「嘛，虽然发生了很多事……不过跟公务没关系呢」
朝陽「话说，优理会长来迟了……是有什么事吗？」
優理「啊，是的。我去确认了一下，关于下个月成香祭里各个社团的出演节目还有参加人数」
朝陽「啊，原来如此，作为学生会来说，确实是必要的工作……」
朝陽「但是优理会长，这种细枝末节的工作，我觉得交给别人就行了哦」
朝陽「那种事的话，委托给黄昏部也没关系……」
朝阳看着我说道。
颯太朗「嘛，确实。这种杂务正是我们的专攻」
優理「啊哈哈……也不是什么大事嘛」
朝陽「又这么说——」
優理「啊，比起那些，经过确认之后，我发现了一件事」
優理「与去年相比，社团活动似乎增多了，所以成香祭的时间表必须再进行调整」
颯太朗「诶，是由于入学者增加的影响吗」
朝陽「呣，社团活动变得更活跃是好趋势」
須藤「好，成香祭前的传单派发就交给我吧？看我全部塞到别人手里！」
朝陽「还是算了」
須藤「喂，我开玩笑的……！」
颯太朗「啊哈哈……比起那个，你不是说了当天要做舞台的主持人吗？你就去那上面耍宝吧」
須藤「哦哦，话说回来我是被拜托去主持舞台了啊」
優理「啊咧，是那样的吗？」
朝陽「嗯，因为有人说希望学生会能拨出人员来做管理者，于是就选了看起来很闲的须藤同学……」
朝陽「嘛，老实说，我心里只有不安呢」
須藤「不不，就像乘坐豪华客船一样放心地交给我吧！」
颯太朗「可别捅什么篓子啊」
優理「啊哈哈……老是交给你这样的工作，我很抱歉……但是，须藤君，要加油哦」
須藤「被会长这么说的话，我的干劲都满溢而出了！好，今年就让你们看看我的真本事！」
颯太朗「嘛，有干劲是好事，就借此机会大闹一场吧」
我拍了拍他的背。
朝陽「……啊，濑真学长是那样的立场来着」
朝阳将原本就抱着的头抱得更紧了。
須藤「但是，成香祭先不论，社团活动继续增加的话，社团活动楼的房间够用吗？」
没错，甚至连我们黄昏部的房间都是借来的。
優理「是呢……现在已经在为这事伤脑筋了。虽然对一部分社团很抱歉，但只能让他们用空教室之类的了……」
朝陽「哈啊……对于那件事的不满，学生会最近也经常收到哦」
朝陽「之前新生会说了要重新改建社团活动楼这种话，然后似乎收集到了很多选票……这样下去的话，下次可能就没人会支持学生会了」
須藤「改建吗……对啊，学园的领地还有多余的，这不挺好的嘛？说到建筑物，就是要早点更新换代吧？」
朝陽「根本不可能那么简单地改建吧」
社团活动楼包含有时钟塔，那是在学园创立之前就存在的东西了。
据说它和学园同时翻修过，虽然看起来还挺美观，但从作为材料的木头上能感受到一些沧桑感。
而且，房间数和现在全校的学生数一对比，明显完全不够用。
優理「啊哈哈……但是现在社团活动楼的氛围我很喜欢。总感觉就像外国的宅邸呢」
颯太朗「因为毕竟有时钟塔，这很少见呢。它可是能成为重要文化财产的东西哦」
朝陽「是啊……究竟是谁在什么时候建的呢……」
須藤「虽然是传闻，但我听说是政府的秘密机关为了秘密实验而建造的」
颯太朗「又在说些不靠谱的传闻了啊……而且学园里不是有别的研究楼吗」
優理「我听说是外国的建筑家出于兴趣建的哦？」
朝陽「嗯，我也听过。似乎是说是在这一带被填起来的时候，被大家作为用来镇压大地的纪念塔……」
須藤「大地吗，说的不是怨灵？」
颯太朗「须藤，别说些吓人的话」
优理同学微妙地害怕了。
确实，虽然说传闻有好几个，但真相谁都不知道——
……不过要我说，像须藤说的那种超自然要素，根本就不存在。
不然市内的资料馆都会记载下来的。
朝陽「……啊，说到活动室我就想起来了，濑真学长，黄昏部什么时候才能把会客室还给我们呢？」
朝阳用不满的视线看着我。
颯太朗「谁知道呢……我也没听凛堂部长说过」
朝陽「哈啊……要是黄昏部起不到作用的话，还不如转交给其他有望的社团呢」
優理「真是的，小朝阳。这种话就算是开玩笑也不能说哦」
優理「因为黄昏部的各位，都在拼命地为我们工作」
朝陽「工作呢……」
她发出叹息，然后看向了黄昏部的方向。
——正如朝阳所说，黄昏部的活动室原本是学生会的会客室。
虽然最开始只是说把学生会室的一角给我们用，但是东西日渐增多，最后就成了我们把那里占据的情况了。
如今那里堆满了东西和杂物，已经连一点学生会的影子都看不到了。
……我确实理解她想说什么。
所以我也想来个大扫除。
朝陽「哈啊……优理会长太天真了。居然让收留黄昏部这种白食客，还让他们在那里玩」
朝陽「嘛，不过能像这样直接监视黄昏部也挺方便的」
颯太朗「还真是被说得相当狠啊」
朝陽「当然。不仅仅是活动室这件事，你们黄昏部不是一放任不管就总是引起问题吗」
关于这点，我没什么话好反驳。
虽然我一直想安静地解决事情，但是凛堂老是会把事情搞复杂啊。
優理「小朝阳，我们也经常拜托黄昏部做事，所以不要说那么过分的话」
朝陽「说是这么说……」
優理「濑真君，请不要在意。因为会客室原本就没怎么用过……」
优理十分抱歉地说道。
颯太朗「不，没关系。她没有说错。今后黄昏部会用行动让朝阳改观的」
朝陽「哈啊，我只求不要变成疯狂打脸的模范」
颯太朗「我们会那样做的。那，我差不多也该去那边了」
須藤「噢。之后我大概会过去玩」
朝陽「须藤同学请不要冠冕堂皇地怠工！」
我有一个使命……
作为班级委员，我有着让转校生艾丽莎快速适应学园生活的使命！
但是，目前暂时可能实现不了。
因为大家一有机会就向艾丽莎搭话。
虽然受人欢迎是件好事，但老是这样的话艾丽莎可能会很累呢。
因此，在午休时，我将她带走了。
名目上姑且还是说的带她参观校内。
但是实际上，我是想让她能安静悠闲地度过午休时间。
因为这场骚动似乎还会暂时持续下去。
笠倉「哎呀～抱歉了，艾丽莎。明明是难得的午休却不能悠闲地度过。大家都对艾丽莎很感兴趣呢」
啊哈哈……没关系。很热闹我也很开心
艾丽莎没有露出半点厌恶之色，一直开朗地笑着。
真的……是个好孩子呢，艾丽莎。
笠倉「那么。午饭也吃完了，该干嘛呢」
那个……我想在学园里转转
笠倉「诶……嘛，虽然你那么说，但是不安静地休息一会儿么？」
嗯，以后要就读的学园里究竟有什么东西，我很在意！
艾丽莎将双手握紧，那样可爱地主张道。
她的眼睛一闪一闪的，感觉像是一团好奇心聚集在了一起。
笠倉「好！这样的话就交给我吧！鄙人笠仓可以带你去参观任何地方哦！」
是！拜托你了
笠倉「那，艾丽莎想看哪里？有什么想去的地方就说哦？」
是呢，我有很多在意的地方，我全都要！
笠倉「哇哦！艾丽莎真是个欲女呢。好，我知道了！跟我来！」
是！
笠倉「首先是图书室哦。在这里必须保持安静」
大家都在很认真地看书呢
笠倉「没错。所以不要发出太大声音。没问题吧？从现在起我们就是忍者了哦。因为我们要悄悄的，悄悄的」
悄悄的吗……？是，是这样吗……？
笠倉「对对……声音也是，只能小声地悄悄说话哦」
哈，是……是呢。这样行吗？
笠倉「对对……艾丽莎挺熟练嘛！」
呵呵，谢谢夸奖
我和艾丽莎像在开玩笑似地，迈着大大的蹑步，在图书室里到处走。
哇……各种各样的书都有呢
艾丽莎饶有兴趣地看着书架上的书的封面，那张侧脸非常可爱。
就像是西洋的人偶一样。
嗯嗯，确实能理解大家为什么对艾丽莎那么有兴趣了呢。
啊，那个……乃乃花
笠倉「嗯？干嘛？」
总感觉……大家是不是都在看着我们？
笠倉「哦？」
等我注意到时，已经有几个人从书上抬起脸看着我们这边了。
果然学忍者走路还是做得太过了？
笠倉「好，好像是的。不能打扰别人，我们走吧」
嗯，好……我有点害羞……
从图书室出来后，我们一边往教室走，一边顺路参观学园。
当我们走到社团活动楼的附近，艾丽莎突然停下了脚步。
乃乃花，你听到什么了吗？
确实，能听到从远处传来的轻快音乐。
仿佛是在鼓动人心一般的欢快音乐。
笠倉「啊，那个是轻音部的。她们中午也在练习，所以偶尔能听到哦」
轻音部吗。呵呵，真是欢快的音乐呢
笠倉「艾丽莎喜欢音乐吗？」
嗯。我从小时候起就在学小提琴了
笠倉「噢……会小提琴的美少女吗。艾丽莎和我住的世界完全不同呢」
才，才没有那种事。我只是喜欢小提琴而已……
艾丽莎那样说道，然后侧耳倾听着轻音部的演奏。
好，那么……
笠倉「要去轻音部看看吗？我觉得能听得更清楚哦！」
是，我想去看看！
一进社团活动楼，演奏声就听得越来越清楚了。
哇♪好欢快的音乐。这是……爵士吧
艾丽莎露出微笑，聆听着音乐。
因为想着不能打扰到人家，于是我们俩就悄悄地在走廊上听着。
笠倉「你这么一说，我们学园的女子轻音部好像是有个有名的爵士乐队呢。每次比赛似乎也都留下了不错的成绩哦？」
是那样吗！确实是很棒的演奏
艾丽莎一边轻轻地用手打着节拍，一边专心致志地听着演奏。
笠倉「唔嗯，爵士吗～我不是很懂这些。爵士啊摇滚啊还有布鲁斯什么的，我完全听不出来」
它们是以使用的和弦还有节拍来分类的。爵士的……这种『跳跃式』的节拍听起来很舒服♪
笠倉「he，hexian？跳跃式？抱歉，艾丽莎，我听不太懂……」
那个就是说……是很欢快的节拍！！
笠倉「欢快的节拍啊！嗯，那就好懂了！因为摇就完事儿了呢！」
唔……艾丽莎的温柔和脸上绽放的笑颜真是沁人心脾啊。
对于艾丽莎的温柔，我必须得回报点什么呢。
笠倉「……啊！对了，艾丽莎。我们好不容易成了朋友，要一起吃这个吗？」
看着我拿出来的东西，艾丽莎一脸懵逼。
……？这是什么？
笠倉「这个是……日本之心——粗点心哦！用了很多黄豆粉，很好吃的。啊，粉子很容易掉下来所以要注意」
黄豆粉做的粗点心吗。我知道了，我慢慢打开它
我对慎重地打开粗点心包装袋的艾丽莎投以苦笑，同时自己也拿了一个出来。
哇！是黄豆饼呢。又小又可爱♪
没错，这是能一口包的迷你黄豆饼。
笠倉「哼哼哼。快点快点，直接吃吧不用客气」
是！……（一口吞）
艾丽莎用小小的嘴巴咀嚼着。
一将黄豆饼放进口中，饼与牙齿相交，就会品尝到香甜浓郁的黄豆粉的味道。
嗯嗯，果然是美味呢。
乃乃花！这个好好吃！甜而不腻，而且饼也入口即化——！！
是很中意这个吗，艾丽莎露出了笑容。
笠倉「对吧——！这个居然只要10日元哦。下次再一起吃吧！」
是，谢谢款待！
笠倉「好，那么继续去参观吧！」
吃完迷你黄豆饼的我们，在那之后又参观了社团活动楼里各种各样的社团。
运动社团的训练设施，茶道部的茶室，门口挂着『禁止进入』的金属板的，科学部的研究设施。
因为没什么时间了，也看不了太多。其他的社团就以后再带她参观吧。
笠倉「艾丽莎，你准备加入什么社团？」
我还没考虑过。毕竟也不知道会有些什么样的社团
但是，我很喜欢音乐……所以我觉得刚才的轻音部啊，还有吹奏乐部都挺不错的
笠倉「我记得，我们学园的吹奏乐部是大社团，连第二吹奏乐部都有来着。水平似乎也相当高哦」
是那样吗……我没用过吹奏乐器，说不定很难呢……
笠倉「嘛，慢慢找就是了！成稜学园的社团很多，应该也能找到适合艾丽莎的社团！」
是啊。好，我会慢慢找的
笠倉「——噢，差不多要到时间了。如何，艾丽莎？在意的地方都看到了吗？」
嗯！看了很多♪然后还有那里，那里，那里……
笠倉「啊，啊哈哈……艾丽莎在意的地方还真是不少呢」
嗯。这座社团楼也很漂亮，所以我还想多看看
啊哈哈……虽说是叫社团活动楼来着，嘛，随便吧。
笠倉「啊，说到社团楼，其实这里是海外的——」
我刚打算说话，艾丽莎就像感到不可思议似地歪了歪脑袋。
——是海外的人赠送的，你是想说这件事吧？
笠倉「啊啦，你知道吗——真是遗憾。但是，你怎么知道的？」
呵呵，是从飒太朗那里听来的
笠倉「satailang……？难道是我们班的濑真飒太朗？」
是的，没错
那样回答完后，艾丽莎一直微笑着。
唔嗯……但是，说到濑真君，他和艾丽莎有说过话吗？
难道说……在今天早上艾丽莎来教室之前，他们俩就已经说过话了吗？
呣呣呣，莫非濑真君他意外地是个不能大意的存在？
笠倉「……呼呣，这也许有必要确认一下」
……？乃乃花？怎么了吗？
笠倉「诶？不不，什么事都没有！我在自言自语！……啊，不快点回去就糟了。走吧，艾丽莎」
是。那个，今天带我参观学校，非常感谢
笠倉「小事一桩啦～！！」
预备铃响起，我和艾丽莎小跑着回到了教室。
嗯嗯，经过这个午休，关系是不是稍微变好了呢？
……不过比起那个。
有件事必须得问问濑真君。
哼哼哼，究竟是有什么内情呢。
对于身为情报通的本小姐来说，这是绝对不能放过的东西呢。
一下课，宣告午休开始的下课铃就响起了，我轻轻地伸展了一下身体。
教室一下子变得嘈杂起来，有许多人把桌子拼起来，一起吃便当。
梢「雪」
我回头看向发出声音的方向，只见梢一副无精打采的表情，一边按着肚子一边站了起来。
梢「我的肚子都要饿瘪了……赶快去食堂吧！」
总感觉飒太朗不在时，梢就很粗枝大叶。现在也完全是一副懈怠的样子。
雪「嗯……稍等一会儿，我收拾一下教科书」
梢「啊，那我就趁现在去邀请其他人试试吧。总是两个人好寂寞，偶尔这样也不错呢」
留下这些话后，梢就吧嗒吧嗒地跑了。
我迅速地将桌上的东西收拾好，为了消磨等梢回来的时间，我拿出了携带游戏机。
我刚启动那个，就听到了隔壁将便当铺满桌子的人们交谈的声音。
女子生徒Ａ「喂，你们知道那件事吗？就是有只长着翅膀的兔子的那个传闻」
女子生徒Ｂ「啊——！我知道我知道！据说是生物部做出来的奇美拉？」
女子生徒Ａ「奇美拉是什么鬼……嘛，不过这是个大事件呢。说不定还有点吓人」
女子生徒Ｂ「没事的哦。因为有专家拿着日本刀去讨伐它了！」
女子生徒Ａ「日本刀……那不是违反了刀枪管制法嘛？」
女子生徒Ｂ「没事没事，因为是个超级美少女啊！穿制服的样子也很好看哦」
女子生徒Ａ「诶，那个人是学生吗……话说你认识？难道因为是美少女就没问题了吗？」
让人有点在意的对话。
她们正在说的，大概是漫画还是什么里面的设定。
因为是常用的老套设定了，所以还猜不出标题……
不过，最近经常能听到关于长着翅膀的『谜之生物』的话题。
对于我来说，比起奇美拉那种合成兽，还是从异世界来的迷了路的怪物这种说法比较令我兴奋。
话说回来，前几天飒太朗他们似乎也很努力地想抓住它来着。
当然，我所属的新生会也为了确保『谜之生物』而在行动着。
不过，我是个书记，所以和我没什么关系。
大概，一叶学姐那些人会很忙吧。
我将视线投向正在等待操作的游戏画面。
接着，显示新消息的图标pinpin地动着。
我打开它，然后查看内容。
雪「…………这是！」
梢「雪——。她们今天好像要在社团活动室里吃便当。今天我们也亲亲密密地去吃午饭吧？」
梢「……雪？喂，小雪？」
雪「抱歉，梢。我突然有工作了」
梢「不不，工作指的是游戏吧？」
梢指着我手里的游戏机指摘道。
真是敏锐。
雪「这对我来说是重要的工作。现在我必须得去外面下载数据。所以你先去食堂吧」
梢「诶，要去外面吗？但是……今天很冷哦？」
确实，从窗户里可以看到树木都被大风吹得不停地摇晃。
虽然有阳光照射着，但也能听到咻——的不详之音。
雪「呣……即，即使如此，我也要去。对女生来说有着不做不行的时候」
我握着游戏机的手更用力了。
梢「诶，可能会冻僵哦？不和我一起去温暖的食堂喝热热的玉米汤吗？」
雪「虽然是很有魅力的提案，但我的意志很坚定。而且，玉米汤在工作过后更美味」
梢「哈啊……我知道了。那，我先去了」
雪「嗯，待会儿见」
目送着梢的背影离开后，我给自己身上喷上防寒喷雾。
再重新围好了围巾，耳罩的位置也做了细微调整。
雪「…………走吧」
然后，我做好觉悟，离开走廊，向着中庭走去。
雪「…………好冷」
拼命地忍受着向自己袭来的冷气，我为了寻求wifi电波而去到了屋外。
颯太朗「嗯～～！……哈啊。今天天气也不错」
我沐浴在阳光里，尽情地伸了个懒腰。
今天是自然醒，于是就比平常更早出了寝室。
優理「早上好」
颯太朗「诶？啊，优理同学。早上好」
今天我明明比平常更早出门，没想到优理同学也是，真是巧遇啊。
優理「呵呵，刚刚你伸了个看起来很舒服的懒腰呢」
颯太朗「伸懒腰很舒服的哦。而且我听说早上伸懒腰还有增加身高的效果」
優理「诶，是这样吗。那我也试试……嗯，嗯～！」
优理同学这样说道，然后她模仿我刚才的样子，将双手伸向空中。
她一这样做，胸部就向上抬起，强调着她那两团巨大的膨胀物。
優理「……呼。果然很舒服呢。感觉自己身体的僵硬都被缓解了」
然后她放下了手，这时，欧派又piu地摇动了一下。
颯太朗「…………好大」
優理「那个，你一直盯着我看，是有什么事吗……？」
颯太朗「啊，不！什，什么事都没有。比，比起那些……最近学生会那边怎么样了？」
優理「嗯，实际上今天早上之内，有些资料必须得整理好……」
優理「所以，我就比平时起得稍微早了一点儿」
优理同学就像在说什么小秘密一样，小声地在我耳边说道。
颯太朗「啊哈哈……那种工作，优理同学身为会长，也不必特地起这么早去做吧？」
優理「不行。看到了工作，就要身先士卒」
優理「那是身为部下模范的领导者的职责……书上是这么写的」
颯太朗「什么啊，跟商业书上的话似的……」
優理「诶嘿嘿……实际上是公司职员漫画的某一幕里，主人公说的话」
优理同学这样对我说道，然后一脸得意地打理领带。
颯太朗「啊……优理同学。你看的那本书没搞错吗？公司职员和学生会长的规范可是不同的……」
優理「是那样吗？虽然情况不同，但是有相通之处！这样想的话就能作为参考了……」
颯太朗「我知道优理同学是个努力家，但是你不是超人，要是学漫画主人公的话，身体可吃不消哦」
優理「原来如此……被你这么一说，好像确实是那样呢」
優理「那个漫画的主人公，不管是怎样的困境都能凭意志挺过去，我一直在想，他为什么那么坚强呢」
颯太朗「是吧？虽然一半是虚构的，但只是用作参考的话正好」
優理「呼呣呼呣……但是，那样的话，就没有能用作参考的书了呢……」
啊，要参考书这一点还是没变啊……
颯太朗「优理同学顺其自然就ok了！我觉得你现在就能做得很好」
優理「ok……吗。对这件事，我没什么自信呢」
优理同学啊哈哈……地小声苦笑。
学生会的成员都很仰慕现在的优理同学。
昨天，须藤也说过了。我也是那样的。
颯太朗「不用担心。因为朝阳也好，须藤也好，大家都很信赖优理同学」
颯太朗「不如说，优理同学要更加……对了，像我家部长那样，感觉就不错」
颯太朗「你看，要是学到她那份悠然自得的话，不安什么的不就全都消失了吗？」
優理「唔嗯，凛堂同学虽然看起来很随意，但是我觉得她总是在猜疑各种事情」
颯太朗「嘛，虽说确实也有那样的时候……」
颯太朗「不过，每当问题闹大了，最后她总是会特意出来背黑锅呢……」
優理「即使这样，濑真君你不也是会一直陪她到最后吗。呵呵……真羡慕你们那样的信赖关系」
基本上，优理同学总是会乐观地看待事物。
虽说那也是优理同学的优点……
但我总是担心她将来会因此被人欺骗，被人坑。
颯太朗「不过，还真是让人意外啊。优理同学经常看漫画吗？」
優理「嗯，不过主要还是看少女漫画」
颯太朗「原来如此」
優理「也会和小朝阳交流感想哦」
颯太朗「诶，那个朝阳也看少女漫画呢……」
虽说和我对她的印象不符，不过室友之间的话，可能会有着各种各样的共同爱好。
優理「濑真君平时一般看什么？」
颯太朗「啊，我吗？我想想……我一般看小说，现代文学，还有新闻之类的吧」
颯太朗「从生活到经济，历史还有政治方面的内容，我都会粗略扫一遍。最近还从某人那里买了几本启发书和哲学书看——」
颯太朗「……啊」
我发现优理同学正眨巴着眼睛，似乎是呆住了。
優理「……诶，那真是太厉害了！」
那之后过了一会儿，她像是要掩饰一样，这样回答道。
颯太朗「啊，啊哈哈……」
坏了……一不小心就老老实实地回答了。
刚刚就算是优理同学，可能也后退了一点……
虽说我看的是那样的书，但比起娱乐更接近于分析。
自从进了学园后，受到某位我尊敬的长辈影响，然后又被别人推荐，看了各种各样的书，就成了现在这样。
颯太朗「啊，不，要说看书的话我最喜欢普通的少年漫画了哦。而且我还经常看轻小说」
優理「哈啊……」
颯太朗「须藤经常一次性把全卷都买回来。然后我就找他借来看——」
唔嗯……我有点像在找借口解释，可能看起来不太自然。
優理「唔呣唔呣……？呵呵，也就是说是像我和小朝阳那样的感觉？」
颯太朗「是啊。差不多的感觉，对」
優理「嗯，确实可能是那样」
总算让她接受了吗，优理同学笑着点头。
優理「啊，说到这个！车站附近的购物中心里新开了一家书店，你知道吗？」
颯太朗「嗯，我收到传单了。我记得是叫agarsa来着？」
優理「对，books agarsa。我听说似乎是个很大的书店，自夸说不管什么书都能给你安排到位哦！」
颯太朗「诶，那还真想去看一看呢」
優理「是啊！然后我就想趁下次去买学生会的备用品的时候，去看一下……」
颯太朗「我懂的，进新的书店就会让人很兴奋」
優理「就是那样！想着会有些什么样的书呢，总感觉是在等待和未知的邂逅——」
优理同学闭上眼睛，心已经飞到了还没见过的书店桑那里。
颯太朗「啊哈哈……全新的纸还有墨水的味道都让人欲罢不能呢」
優理「嗯，只是想象就让人兴奋起来了」
优理同学开心地露出微笑。
……新的书店吗。有机会的话我也去看看吧。
虽然我不是优理同学，但我也不讨厌去书店。
優理「啊……聊着聊着就到学园了呢」
定睛一看，我们已经走到正门前了。
愉悦的上学时间这就要结束了。
虽然有点可惜，不过没办法。
……但是，附近却莫名其妙地很吵闹。
明明才这个点，却能看到不少学生在前面的东门进进出出。
优理同学和我相互对视一眼。
如果是学生会有什么事的话，我不可能不知道。
因为优理同学这么说了，于是我们俩就去查看情况。
優理「那是……」
优理同学视线前端的是——
戴着新生会袖章的学生们正在搬运着什么。
明明还只是清晨，新生会成员们就已经在东门忙里忙外了。
而其中的一人，那个做出指示的男子似乎注意到了我们。
他好像在窥视我们这边。
颯太朗「啊，对上视线了……」
那个男子，一边脸上浮现出自信的微笑，一边靠近我们身边。
看来这家伙一大早就要心情不好了。
北菱「……果然是你吗，濑真飒太朗！难道你从早上起就完全解读出了我的行动吗？」
颯太朗「……诶，你说啥？」
北菱「哼……对于我等新生会的行动力和团结力，你想必已经在瑟瑟发抖了吧——」
颯太朗「我只是偶尔来得早了一次……」
優理「啊哈哈……」
颯太朗「虽然我完全听不懂你说的话，不过能先问下你有什么事吗？」
北菱「哼，那是我的台词。虽然视察敌情是兵家常事……不过偷窥可不是什么好兴趣哦？」
他呀咧呀咧地说着，然后耸了耸肩。
说话不在一个频道也是兵家常事了。
他是一个头脑很好很自负，不太听得进人话的怪人。不知为何和我有着孽缘，真是灾难。
颯太朗「我姑且还是问问，新生会这么早就在做些什么呢？」
北菱「哼……想知道吗？其实我们新生会——」
優理「新生会的各位，好像是在搬运什么建材……？」
北菱摆出奇妙的pose，刚打算开始拐弯抹角地说明时，无视了这些的优理同学，看向他的身后。
不愧是优理同学。
颯太朗「似乎还在搬运铁柱和座位，这家伙是打算在哪里建个舞台吗？」
北菱「等等等等等等！你们两个！！不要无视我自说自话啊！」
颯太朗「不，因为你看起来和以前一样，好像又在打什么坏主意」
北菱「这话让人听了多不好。那个是为了即将迎来的大祭典，成——」
優理「难道是成香祭的东西吗……」
颯太朗「我也这么认为」
成香祭是每年这个时期，在成稜学园开展的以社团为中心的一大活动。
当天学园也会全体休假，然后在社团活动楼和操场上举办盛大的祭典。
这还被称为第三学期的文化祭，也有许多学生乐在其中。
北菱「哼……！是，是啊。那个祭典的主舞台，我们正在稳健而迅速地搭建中呢！」
颯太朗「诶，等等。那个——」
優理「嗯，舞台……我记得预定应该是下星期由我们学生会和黄昏部来设置的」
而身为我们竞争对手的新生会现在擅自动手设置的话，我们不可能对此不闻不问。
北菱「哼哼哼……现在害怕已经晚了哦。不过如果非要问的话，我也不是不可以告诉你们……」
北菱假装思考了一番，然后拐弯抹角地说道。
真麻烦啊……
颯太朗「我懂了，快点告诉我们」
北菱「哼……我在很久以前，就在憧憬着一夜城这种东西了」
優理「哈，哈啊……」
北菱「你也知道吧？那个有名的丰成秀吉，在敌城面前一夜间就筑起城堡，然后大获全胜的故事——！」
颯太朗「和那个有什么关系？」
北菱「还不明白吗。一晚上就造出了舞台。你不觉得这很浪漫吗？」
颯太朗「难到是——我已经看破了哦」
颯太朗「昨天还什么都没有的地方，一夜间突然就出现了巨大的舞台……吗」
北菱「真是明察秋毫啊，濑真飒太朗」
北菱「虽然是每年惯例都有的舞台，不过要是成了一夜城的话，肯定会受到学生们的关注吧」
颯太朗「是啊。那样的话，到时候新闻部还有一些相关的社团可不会沉默啊」
優理「是这样吗，原来如此……」
北菱「哼。反正这舞台迟早要建。那样的话，来场吸睛的表演才是上策吧」
……确实有点道理。
这种令人耳目一新又张扬的行动，正是新生会的得意领域。
我们学生会总是不擅长做形式工作。
颯太朗「不过，不管怎么说，都有些操之过急了吧？」
優理「嗯，就连我们学生会，都没有听说过这件事」
北菱「哼……正是由于急，才能造出一夜城，你们不这样觉得吗？」
颯太朗「自作主张，比起那些，我倒觉得未经许可就擅自推进工程才有问题」
我指出了问题。
北菱「嘛，别急，濑真飒太朗。不用担心，我当然是从佐伯老师那里取得了许可的」
優理「那样的话，至少也和我们说一声——」
北菱「白羽优理，别误会了！我可没有非要告诉你们的道理」
北菱「要说为何，那是因为我们新生会和你们学生会，有着在同一块场地竞争的宿命。是水火不容的两方啊！」
優理「那种事……」
颯太朗「真是的，新生会还是一如既往的强硬啊……」
北菱「才不是强硬。这叫战略。刚创立不久的我们，有必要这样积极地吸引学生们」
颯太朗「呼呣……」
最近，要开学生总会了。
新生会的行动，也许也是要为总会做准备，以积累更多的点数。
北菱「而且啊。我们认为迄今为止由学生会操办的成香祭不够华丽哦」
優理「华丽……吗？」
北菱「是啊，每一次都只是重复着决定好了的程序的成香祭，已经陷入了固步自封的状态」
北菱「我承诺。今年我们新生会会打破现状！」
颯太朗「又突然做出了莫名其妙的宣言……」
北菱「嘛，给我听好了。成香祭虽然是为了向毕业的前辈展示成果而产生的，我们学园特有的小活动……」
北菱「但是从今年起就会不再拘泥于那些程序，它的规模将变得更大。我打算大力宣传，将它升华为第三学期最大的活动」
颯太朗「升华……具体你打算怎么做？」
要是做起来有说的那么简单，学生会就不会这么辛苦了。
北菱「是啊。我就给你一个小提示吧。学生会所缺乏的东西，是宣传力」
優理「宣传力……」
北菱「是我们的话，就会在那方面注入更多资金。因为越那样做，回扣就会越多」
颯太朗「话不能说死了啊」
北菱「比如说首先去派发传单，然后标上号码，当天举行豪华景品的大抽选会如何？能钓到大量客人吧？」
颯太朗「嘛，我知道你想说什么，学生们也会很开心吧……不过预算从哪里来？」
每年的成香祭，学园分配给各个社团的预算是相当有限的。
虽然不知道新生会的预算有多少，但很显然不会有购买景品的余裕。
北菱「如果能预计到有回扣的话，我也不吝啬投资。那样的话自己设法筹钱解决就行了吧？」
颯太朗「你说筹钱解决……我看理事会和监察肯定不会允许……」
规模变得越大，越需要初期投资。
豪华景品，我倒是觉得用这有限的预算根本豪华不起来……
北菱说完这些后，转身背对着我们。
北菱「哼哼哼……你们就期待着学生总会那天吧」
颯太朗「怎么，已经说完了么，玛修（蘑菇）？」
北菱「嗯，我可没有闲暇滔滔不绝地讲解自己的作战……喂，不要叫我蘑菇！我的名字是摩秀！」
颯太朗「啊咧，是那样吗？（玛修，mashroom，摩秀，读音梗）」
我装傻道。
虽然本人坚决地否认……
但是依据他的名字和发型，大家私下里称呼他为玛修（蘑菇）。当然，这是关系亲密（？）的爱称。
北菱「不要喊别人玛修（蘑菇），你真是个失礼的男人啊！」
北菱愤恨地说道。
颯太朗「啊，抱歉。不小心想象了一下」
不过我倒是觉得语感也很好，像英文名一样所以也不坏啊。
要是叫丛生口菇或者杏鲍菇的话，你肯定哭都哭不出来哦。
北菱「总而言之！在那之前，学生会也给我做好相应的准备」
北菱「那么再会，哈 哈 哈！」
接着，北菱仰天大笑，消失在了新生会的人群中。
颯太朗「哈啊……一点没变，还是个吵闹的家伙啊」
颯太朗「优理同学，学生会出什么事的话，黄昏部也会协助的」
優理「是，非常感谢」
優理「……啊，站这说了这么久，花了不少时间呢。赶快走吧」
颯太朗「是呢」
今天我也是和往常一样第一个到教室，然后开始了预习。
刚一停下来，我就注意到了周围的吵闹声。
笠倉「啊，早上好，濑真君。学习终于结束了？」
遥「早上好，很有干劲呢」
看来我集中精力学习的时候，这两人似乎在我的座位旁闲聊。
颯太朗「啊，已经这个点了吗……早上好」
我合上教科书，动了动僵硬的肩膀。
颯太朗「话说回来，你们两个在聊些什么呢？」
笠倉「不足挂齿的小事而已……对了，濑真君」
笠仓和遥互相对视一眼，点了点头。
然后她确认了一下周围，小声地在我耳边说道。
笠倉「……你和艾丽莎，是什么关系？」
颯太朗「哈啊……？」
唐突的质问，让我有点儿懵逼。
颯太朗「我不知道你问这个是什么意思」
遥「刚才我和笠仓同学在讨论神咲同学哦」
笠倉「实际上呢，昨天中午……我和艾丽莎说过关于社团活动楼的事」
笠倉「我一说到社团活动楼是外国赠予学校的，艾丽莎就说这件事也听飒太朗说过」
笠倉「哎呀，satailang？既不是sadalang也不是satailan。她说的是真真确确的飒太朗哦」
遥「确实，神咲同学和笠仓同学直到午休前都一直在一起，好像没看到……她和飒太朗说过话呢？」
笠倉「正是如此！所以这究竟是怎么一回事儿呢，我的好奇心计量器对此有了反应！」
颯太朗「真是的……还真是个麻烦的好奇心计量器」
遥「那么，怎样？究竟是什么关系？」
这两人一边坏笑一边兴奋地逼问我。
颯太朗「哈啊……先说好，可没什么会让你们觉得有趣的事哦？」
我挠了挠头，将那个时候的情形概述了一遍。
颯太朗「正如笠仓的推测，我曾在她转进这里之前和她见过一面」
遥「在学园里？」
颯太朗「嗯。当时我和她稍微说了说时钟塔的话题。因为她似乎很在意那里」
颯太朗「虽说那时候我就觉得她是个有点奇怪的人来着——」
颯太朗「……但是没想到居然是转校生。因为那时她已经穿了我们学园的校服，我还以为是其他班的人」
笠倉「原来如此……是这么一回事儿啊」
笠仓像理解了一样点了点头。遥也同样笑着点了点头。
遥「啊，这么一说，昨天神咲同学自从下午之后就不见了呢」
笠倉「啊，嗯。她说过得去把剩下的转学手续办完」
颯太朗「这样啊。多亏如此昨天下午教室才安静下来了」
笠倉「啊哈哈……因为大家还是对艾丽莎很感兴趣呢」
笠倉「我今天也得化身魔鬼军曹，全力排除弥次马！(弥次马：日语里形容看热闹的人)」
遥「加油」
颯太朗「真是的，还真是个保护过度的班级委员」
我们刚说完，就响起了预备铃。
在那之后不久，艾丽莎踩着上课铃进了教室。
女子生徒Ａ「啊咧——好奇怪啊——。我还以为她来这边了——」
女子生徒Ｂ「没办法了，先去那边找吧！」
女学生们寻找着某人，去往了我刚刚来的方向。
颯太朗「总感觉好吵啊……」
第二节课后的中途休息时间。
我去了图书馆，借来了一些参考书还有出于兴趣想要分析一下的书。
图书馆所处的这一带，还有着资料室和技术室之类的房间，是学生较少，相对安静的区域。
我准备回教室，正当我快步走到路口打算拐弯时——
呀！？
相反的一侧正好也有某人过来，我们两个差点撞上。
颯太朗「哦哟！」
在差点撞上的前一刻——
唰！
我瞬间用脚蹬地，按原地立定的要领固定身体，避免了和那个人撞上。
哇，哇哇！
在声音响起的同时，银色的亮丽长发飘然舞动。
那个人在我做动作避免撞上的时候，慌乱得大叫出声。
呼……吓了一跳
她一边眨着眼睛，一边把手放在丰满的胸部上，调整着呼吸。
好危险……
要是就这样和女孩子迎头相撞的话，就会演变为两个人纠缠到一起的危险展开。
哇哇！对，对不起，我突然跑出来……诶？
颯太朗「啊啊，我才该道歉……啊咧？」
啊，飒太朗……？
我认识这个人。
是昨天转校过来的同班同学。神咲艾丽莎。
颯太朗「发生什么了，你在这种地方——」
女子生徒Ｂ「喂喂，刚刚这边是不是有艾丽莎的声音？」
女子生徒Ａ「我也听到了！一定是的，去看看吧！」
啊，那个，那个，我——
神咲同学一副不知所措的样子，不断地交互看着我和声音发出的方向。
颯太朗「来这边」
我温柔地抓住她的手。
哇，那个，飒太朗？
然后，还没等她回答就抓着她的手，跑到了附近的用具室的门前。
我毫不迟疑地用学生证开门。
有黄昏部的权限的话，要进入这个房间还是没问题的。
就算之后被问到，也只要说是在找资料就行了。
颯太朗「你很困扰吧？在这里的话一定不会被发现」
然后，我带着她进了房间里面。
颯太朗「等等。这——」
嘘……
我被神咲同学告诫了。
虽说我也顺着势头进了房间里面，但这个状况稍微有点在预料之外。
女子生徒Ａ「啊咧，小艾丽莎在哪里呢？」
女子生徒Ｂ「明明都听到她的声音了——」
能听到门对面的交谈声。
女学生们似乎在门对面的走廊上徘徊着。
但是现在看来还没有注意到在门里面的我们。
……好近
神咲同学一边看着门的方向，一边小声说道。
颯太朗「啊……太近了」
一片静寂之中，只有神咲同学的呼吸清晰可闻。
工整的五官。
装饰有细长睫毛的，水灵灵的大眼睛。
她那强调女孩子可爱之处的端正脸庞就在我面前。
用具室里堆积的东西比想象中更多，勉勉强强能塞下一个人。
我们相互贴合着身体，就那样待在用具室里。
她似乎在注意着门外，所以没有察觉到这点。
但是她那丰满的欧派，正压在我的胸口上。
当然，我动都不敢动一下。连声音都发不出来。
越过制服传来的那份温暖，与神咲同学身上的花香共同起作用，让我头皮发麻。
女子生徒Ｂ「我确实是听到了啊——」
女子生徒Ａ「要再找一次看看吗？」
是在紧张吗，她将体重压在我身上，欧派也压得更紧了。
那两块柔软的东西，在我的胸膛上变化形状。
这，这是……
我的心要跳出嗓子眼了。
我在另一种意义上十分紧张。
我急剧的心跳会不会通过紧贴的胸传播，然后被她听到，我很害怕这一点。
女子生徒Ａ「没有，果然找不到啊……」
女子生徒Ｂ「怎么办，要先回教室吗？」
女子生徒Ａ「是啊，说不定神咲同学也已经回去了」
说话声和脚步声一起远去。
呼……看来已经没事了呢
颯太朗「得救了……」
神咲同学安心了似地呼出一口气。
接着，突然抬头仰望的她和我视线相合。
微微发烫的肌肤和妖艳的嘴唇。
这距离，再稍微往前一点，两个人似乎就会亲到一起。
当然，那种事情没有发生。
啊，对不起……！
这时，她终于察觉到了自己正压在我身上这件事。
神咲同学慌忙离开了我，跑出了用具室。
总算能待在宽敞的地方了，我轻轻做了个深呼吸。
抱歉，让你见笑了
比起身体贴在一起那件事，她似乎更担心自己压在我身上这件事。
颯太朗「不，我才该道歉。突然把你拽进去……我没想到那里居然那么狭窄」
我一说完，神咲同学就一脸不可思议地歪着脑袋。
……飒太朗刚刚帮了我吧？
颯太朗「嘛，姑且是吧。因为看你好像很困扰的样子。不过可能是多管闲事了」
不。那样的话你就没必要道歉了哦
我才是被帮助的一方。谢谢你
艾丽莎将双脚并拢，恭敬地低下头。
她的动作十分优美，让人感觉很有气质。
颯太朗「啊，不用……」
我总感觉很害羞，于是一边苦笑一边用指头挠着脸。
颯太朗「话说回来，神咲同学为什么知道我的名字？」
呵呵……我问了班上的同学
颯太朗「这样啊，你这么一说，我还没有自我介绍呢」
颯太朗「我是濑真飒太朗。和你同为F班的伙伴，请多指教」
是，我知道了。我是神咲艾丽莎。请你也称呼我为艾丽莎
颯太朗「艾丽莎……啊。知道了」
在外国用名字相称很普通吗？
颯太朗「不过，自从在时计塔相遇后还是第一次呢。像这样聊天」
颯太朗「那时我完全没想到你是转校生，更没想到还是同一个班的」
呵呵……是啊，我也吓了一跳
颯太朗「你刚来教室的时候，反应很冷淡呢，所以我还在想是不是被你无视了」
我苦笑着，开玩笑般说道。
才，才没有那种事！虽然我很想和飒太朗说话，但是找不到机会
大家愿意找我聊天我很开心，但是，总是那样的话，我连去其他好奇的地方看看都做不到
确实，她自从转校过来后，似乎就一直在教室里被人问问题。
因为这点，我也没法向她搭话。
总感觉，我能理解她想逃离刚才那些女学生们的心情。
我对这个学园十分好奇。我还想再去各种各样的地方看看！
她的脸上写满了好奇心。
颯太朗「好奇吗，那艾丽莎这之后打算怎么办？」
呵呵……我想在学园里探会儿险
但是，校内太大了，我连路都很难记住
颯太朗「嘛，在习惯之前我也很辛苦哦」
飒太朗也是吗？那我就放心了。……那么是啥来着，那个，教室在哪边来着？
颯太朗「这么快就迷路了的话，去探险很危险哦？」
颯太朗「嘛，毕竟才刚转校过来，也没办法。需要我这位老司机稍微带带你吗？」
诶，可以吗？拜托你了！
艾丽莎露出了开心的笑脸。
我一边返回教室，一边回答艾丽莎的疑问。
颯太朗「那么……我先问下，你对哪些地方比较好奇？」
颯太朗「现在是课间休息时间，想在学园里转一圈还是太难了，不过只是说明一下的话还是可以的」
那个，我在入学导航小册子上看到了，温室是个怎样的地方？
颯太朗「啊，温室吗。那个在中庭。你看，从这里也能看到哦」
我指向那个窗户对面的玻璃建筑。
颯太朗「那个就是温室。有人也叫它绿园或者植物园之类的」
颯太朗「那旁边的建筑物，叫做研究楼。似乎是在研究如何使用温室的植物」
原来如此。使用植物的研究，究竟是在做什么呢？
颯太朗「详细情况我也没听说过，好像是对植物和农作物的品种改良……」
颯太朗「还有就是，通过操作遗传因子，减轻灾害的研究之内的——」
啊，这块地方离海很近呢。能再和我说说其他一些详细的事情吗？
颯太朗「……虽说勤学好问是好事，不过，艾丽莎对那一块的研究感兴趣吗？」
是怎样呢？我似乎是不把感兴趣的事情调查清楚就不舒服的那种人
颯太朗「是说好奇心很强吗……」
颯太朗「那么下次去温室看看好了」
颯太朗「我会向职员把详细情况询问清楚的，而且我觉得能看到各种各样的植物比什么都更令人开心」
请务必那样！我还有一些好奇的地方……对了！在温室对面能看到的那座森林是什么？
颯太朗「啊，那个只是座无人看管自己生长起来的森林。听说原本是防潮林」
唔呣唔呣……fang chao lin ？
颯太朗「嗯，是为了防备被海风从海岸带来的飞沙而培育出来的树林」
颯太朗「这片林子已经长得郁郁葱葱，相当茂密了啊。连奇怪的传闻和怪谈都有了」
哇哇，我感觉到一股诡异的氛围了呢……！
颯太朗「啊哈哈，只是传闻而已，真相如何还不知道」
不不，说不定里面沉眠着什么被隐藏起来了的秘密
原本是防潮林的这个传闻，也许有什么含义！
……啊，抱歉。自顾自地热情高涨起来了
艾丽莎好像感到十分抱歉似地缩着身子。
颯太朗「不用在意。能和人气转校生聊天，我也很开心呢」
人，人气什么的，才没有那种事！只是因为很少见所以才会引起大家的骚动……
颯太朗「嘛，如果是普通转校生的话就是那样吧，但是艾丽莎你的话，不管怎么说，光是坐直升机来学园就已经造成轰动了……」
啊，那是——！因为要办学园的手续，不管怎么样时间都要赶不上了，所以就坐直升机来了。有那么奇怪……吗？
颯太朗「那个嘛。就算再怎么赶，一般来说也都是坐电车或者打车啊」
抱歉，虽然我也打算喊出租车，但妈妈擅自就给我安排好了。而且我还不太习惯这边的公共设施……
颯太朗「是，是这样啊」
一言不合就上直升机……艾丽莎家里估计超级有钱吧。
不，毕竟都来这里留学了，也不可能会是贫穷人家吧。
飒太朗，还有什么不可思议的传闻吗？
颯太朗「不可思议啊。嘛，这个湊十区里有着不可思议的秘密，这句话我倒是经常听到……」
颯太朗「说到秘密的话，关于前几天的那座时钟塔，有个学园七大不可思议之一的传闻哦？」
颯太朗「之前艾丽莎不是也说了嘛，我记得是说时钟塔的秘密什么来着——」
嘘，飒太朗。请把那个当做没有听到过
艾丽莎在嘴边竖起手指，环顾四周。然后说着『那个是秘密♪』，同时眨了眨眼。
我记得那个时候，她确实也同样说过这个是秘密。
关于时钟塔的秘密，她不想被人追问过多吧。
啊，比起那个！我也有一件事想问飒太朗
颯太朗「什么事？只要是我知道的——」
艾丽莎突然向着天花板高高地举起手。
没错，汝辈会来到此处，全都是我等圣典十字军的阴谋——
颯太朗「噗！？那，那是——」
……那个，你之前说的这个，是什么意思
颯太朗「不不不！没什么意思，没什么意思就是没什么意思！」
没什么意思吗？我记得那个……还说过什么『莫非这个就是，放了复仇茄子的锅之陷阱！』……来着？
噗哇！？
茄子很美味呢
颯太朗「不，那不是茄子，是复仇者！」
颯太朗「怎么会这样……虽然完全误解了，不过你果然听到了吗」
唔呵呵……听到了♪
颯太朗「哈啊……艾丽莎，求求你了，那件事千万不要跟别人说哦」
明白了！虽然我不是很懂，但是对飒太朗来说是很重要的事情吧！
颯太朗「唔嗯，嘛，要说重不重要，在某种意义上，确实很重要……」
这关乎到我未来学园生活的尊严。
但是……这样我们就五五开了呢。飒太朗和我共有着秘密
总感觉被她乘虚而入了。
诶嘿嘿……感觉我和飒太朗之间的关系稍微变亲密了一点
艾丽莎一边开心地看着我，一边微笑。
那纯净的笑脸。
我能看得出，她纯粹只是为我们关系变好而欣喜，没有其他含义。
颯太朗「唔……好可爱」
可爱？
颯太朗「啊，不是不是。我只是看到走廊对面的河合小姐了而已」
诶，河合小姐（日本某模特，大概）！？
哇哇哇，要去打个招呼更好吗？……艾丽莎慌乱地说道。
真是的……一和艾丽莎说话，就总感觉会找不到节奏。
颯太朗「比起那个，课间休息很短，还有什么好奇的事的话，就趁现在问我吧」
啊……是！还有图书馆，音乐室，社团活动室等等等等……
颯太朗「等等，那么多我一次性可回答不完哦」
——接着，整个课间休息时间，我都一直在回答艾丽莎源源不断的提问。
須藤「抱歉，要你来帮我」
颯太朗「小事一桩」
——午休。我帮须藤搬运学生会的资料。
现在已经作业结束，正在休息中。
須藤「真是帮大忙了。虽说我随口就答应了老师，不过这量真是足」
颯太朗「不用在意。如果是学生会的工作的话，和我也并非毫无关系」
須藤「你那样说就好」
颯太朗「不过须藤你真厉害啊。一次性同时搬满满当当4纸箱份的印刷物，这种事我可是无论如何都做不到」
顶了天也就2箱。
須藤「因为我从不懈于锻炼。体力活就尽管交给我吧！」
须藤这样说道，然后摆出一个胜利pose。
颯太朗「啊哈哈……不愧是体育特招生之一」
須藤「虽然我也想装个逼。不过这次的量远远超过了我一个人能搬得动的量啊」
于是就向他人寻求帮助，结果，从4楼到1楼，我们来来回回搬了至少20箱。
箱子里面的，似乎是和下个月的成香祭相关的资料……
須藤「小真织还真是下手不知轻重」
颯太朗「不过须藤你干体力活的能力是我的两倍以上呢，老实说我很佩服」
須藤「嘛。不过要我说的话，我很羡慕你哦，飒太朗」
須藤「为什么只要说明一次，你就能记住各种事情啊？明明我不管听过多少次，都留不下印象」
我发出苦笑。
須藤「……哈啊。总觉得越想越郁闷。今天上课也因为回答不出问题被罚站了，下个月还有期末考试……」
须藤无精打采地低下头。
颯太朗「前天我借你的笔记你好好看了吗？」
颯太朗「我把重要的知识点都标记了，只要死记硬背下来，应该能拿到平均分」
須藤「那个确实很有用。但是啊，我还有学生会的活动，个人兴趣，以及珍藏品鉴赏之类等等事情要做，时间完全不够……」
颯太朗「总而言之先从努力减少鉴赏时间开始吧」
須藤「唯，唯有那个求您放过，饶了我吧！」
颯太朗「就算你那么说。不过学习时间不能削减，实在不行的话就把社团活动……」
須藤「……对，对啊！首先应该减少的一定是学生会的工作！」
颯太朗「真是的，那种话要是被朝阳听到的话，可是要被说教一小时的哦……？」
須藤「啊，没事没事，被那种小不点生气，我一点都不害怕！」
颯太朗「哦？我听说……那不是朝阳吗——」
我对着须藤的背后挥了挥手。
突然，须藤以迅雷不及掩耳之势翻了个身，一跃而起——
砰——！！
然后做了一个漂亮的土下座。
颯太朗「……兄弟，我开玩笑的」
須藤「诶……！？」
颯太朗「喂，须藤你为什么在土下座啊……？」
須藤「不，不对！我只是在清扫地面——」
我们这样嬉闹着，到达了食堂。
成稜学园的学生食堂和其他学校不同，采取了美食广场这一形式是它的独有特征。
从有熟人在的连锁店，到私人经营的店面。
学生能根据当天的心情，在喜欢的时间段吃到自己喜欢的食物。
我们俩各自点了适量的午饭，然后到处寻找座位。
顺带一提，须藤点的是生姜烧套餐。
我点的是汤和加了沙拉的烤鸡饭。
須藤「什么啊，没有空位了吗」
因为高峰期已经过了，我还以为有空位……
单个座位的话还是有空的，不过那样就得和对面座位的陌生人勾心斗角了。
梢「飒哥哥！」
在离我们不远的一张桌子旁，我的妹妹正在挥手。
似乎雪也在一起。
須藤「那不是小雪和小梢二人组吗」
颯太朗「好像是在叫我，去看看吧」
梢「飒哥哥，真是奇遇呢！」
雪「都主动挥手招呼了还说奇遇……」
須藤「哎呀，居然被这么可爱的后辈们喊来吃饭。我已经享尽学长福分了——」
梢「……我又没有喊须藤学长」
須藤「诶，那种事情，不要说出来啊……！？」
颯太朗「嘛嘛，你们俩别扯了。比起那个，我们能坐在你们对面吗？」
梢「当，当然可以，飒哥哥！」
颯太朗「不知道为什么，总感觉今天人好像很多啊」
梢「嗯，美食广场有新店开张了哦」
我看向梢所指的方向，就算是在这个时间点，都还有着门前大排长龙的人气店家。
雪「是叫做拉面天深的中华料理店」
梢「听说那里的中华面很好吃」
須藤「诶，拉面吗。真好呢，冬天就要吃热腾腾的拉面」
正在那时，一阵强风吹过，窗户咔哒咔哒地响着。
雪「今天外面很冷」
我看向窗外，虽然天空万里无云，但似乎风很大。
颯太朗「原来如此……确实，这么冷的天，基本没什么人会在外面吃饭」
梢「不过，对我来说这是个令人高兴的失算呢。多亏了这点我才能和飒哥哥一起吃饭」
颯太朗「能和梢一起吃饭，我也很开心」
須藤「呜……闪瞎眼的兄妹爱。现实里居然会有这么好的妹妹！」
須藤「如果是我老妹的话，一定会不停抱怨，甚至还会去向别人请求换座位吧」
须藤垂下肩膀，一副欲哭无泪的样子。
这么一说，须藤好像是有个妹妹来着。
感觉在各方面都能理解他了，然后，我和须藤都吃起了饭。
咔哒咔哒咔哒……窗玻璃被风摇动着。
梢「风这么大的话，我有些担心今天怎么回去呢。太阳一下山的话就会更冷……」
雪「……要用那个吗？」
我正想着雪在包里嘎吱嘎吱地翻什么呢，接着她就从里面拿出了一个怀炉。
須藤「噢，这不是携带怀炉吗。这可是冬季伴侣啊——」
然后，雪又从包里拿出了防寒罩布，防寒喷雾，以及防寒面罩等等各种各样的东西摆在桌上。
看到这一幕的须藤瞪圆了眼睛。
颯太朗「你一直都带着这些东西吗？」
雪「嗯。防寒品就交给我吧」
須藤「喂，小雪。这个防寒喷雾是啥？我第一次见……」
雪「天冷的时候，把这个喷在鞋子里或者衣服内侧的话，就能暂时暖和一会儿」
須藤「诶，真的吗！？那不是超方便吗？」
雪「顺带一提把这个喷在洗了的衣上面，就能早点干」
須藤「噢噢，好厉害！这是什么原理啊！？」
雪「这个放入了辣椒的精华。还有就是把从身体散发出的水蒸气转化为热能——」
梢「因为雪是防寒发烧友嘛。虽然很多都是莫名其妙的冷门知识，不过老实说我也很受用。欸嘿」
雪「就算这是在你哥的面前，我也觉得应该由我来装逼」
梢「有，有什么不好。告诉你那个喷雾的是我嘛」
雪「确实。这东西对我也很有用」
雪呼呣呼呣地点头……
两位后辈熟练地一唱一和。
梢和雪两个人的关系看起来还不错，太好了。
颯太朗「你们俩经常这样一起吃午饭吗？」
梢「嗯，我们是一个班的」
颯太朗「原来如此。这么一说，我有点好奇你们俩平时是怎样度过学园生活的了」
梢「啊哈哈……很普通哦，普通。当然过得很普通嘛」
雪「梢总是很懒散，让人很为难」
颯太朗「诶，是那样吗？」
梢「才，才没有那种事！？我才不懒散——」
雪「刚入学的时候虽然还很认真，但现在已经真的在摸鱼之路上越走越远了——」
須藤「诶，那家伙是个大树懒啊。说不定和我挺合得来」
梢「呣呣……居然说我是树懒，我和须藤学长不一样——！」
雪「没错，说树懒还是太失礼了。梢最多只是个小树懒」
梢「嘎……别附和啊」
雪「说起来，他们每天睡20个小时，却只摄取8g食物」
須藤「诶，是吗？只吃8g活得下去吗？」
雪「而且树懒因为太懒了，身上会长藻类」
須藤「真的假的啊。这放人类里不就是皮肤上能长杂草的等级了……」
雪突然开始普及树懒知识。
是因为觉得这种冷门知识很有趣吗，须藤相当的热衷。
唔嗯，我也学到了一些莫名其妙的知识。
梢「呜……雪，别对飒哥哥说那种容易被误解的话」
梢「我上课都好好听了，成绩应该也不差的」
梢不服气地反驳。
颯太朗「我懂的。梢是个认真的人呢」
梢「是！诶嘿嘿——」
雪「又这样，只有在飒太朗的面前……」
梢「比，比起那个，雪你才是一直缩成一团，一动不动不是吗」
雪「嗯……教室的空调太弱了。所以我缩成了一团」
颯太朗「缩成一团？」
雪「没错，像这样……轱辘轱辘～的」
雪轱辘轱辘地转动胳膊，做出了个夸张的姿势。
須藤「光靠描述和手势有点搞不懂啊……」
梢「嗯，因为穿了很多衣，所以雪看起来就像是不倒翁一样哦」
須藤「倒了的话就起不来了……是像这种啊」
雪「我穿的衣服还没多到让我无法行动」
啊哈哈……餐桌上响起了笑声。
我们一边谈天说地，一边美味地享用午餐。
高峰期终于过了吗，到处都多出了空座位。
梢「哈啊……这个第三学期结束之后，我马上就是高二生了」
梢「究竟什么时候才能和飒哥哥一个班呢」
雪「一生都不可能」
颯太朗「啊哈哈……升上高二之后可能就会变得很忙了啊。毕竟雪是新生会成员，梢是风纪委员会成员」
梢「是啊……高一感觉就像是实习一样，工作并没有那么多」
梢「看了一叶的样子，感觉从高二开始好像会很累」
雪「放学后要缩减玩的时间，恕我不奉陪」
須藤「但是，嘛，怎么说呢。你们俩这么可爱，升上高二后，就会受到后辈仰慕吧？会很受欢迎吧？」
梢「我……对那种事又没什么兴趣」
被冷淡对待的须藤，哈哈……地尴尬笑着。
我偶尔会想，梢对须藤总是很冷淡啊。不，不只是对须藤。
嘛，不过如果要说须藤是不是不会体贴妙龄少女的话，也许确实是那样。
雪「我最喜欢现在的生活了」
雪「早早地就结束掉书记的工作，然后在飒太朗他们的社团活动室里玩，这样很开心」
梢「呣……我也想去飒哥哥他们的社团活动室」
須藤「小梢的话还是别去比较好吧？学生会和新生会之间的关系，就像是氢水和燃油吧」
雪「那种莫名其妙的组合是什么鬼」
颯太朗「嘛。虽然我很欢迎，不过连梢都来了的话，作为代表的一叶肯定不会有好脸色吧」
梢「话，话虽如此……呜——」
須藤「不过，我想起来了。你们俩刚入学时明明还很小的啊」
梢「呣……那是什么意思？」
雪「虽说现在也是很小只，怎么了」
然后雪做出在测量身高的样子。
須藤「不，绝对没什么奇怪的意思哦？我只是在感慨当初小小的两只新生，已经都要高二了……」
雪「你这个情报火星了。我们在那之后已经成长了！」
成长吗……我目不转睛地看着坐在座位上的她们。
虽然雪还是很矮……
但是身体的柔嫩度和凹凸的曲线都很有女人味。
回想起刚入学时很小只的雪，确实从各处都能看到她的成长。
这么说来，梢也是，从以前起就很娇小。
明明以前一起洗澡的时候还是个太平公主……
如今也发育得这么好了。现在的话，总感觉都能搭在桌子上了。
然后，我将视线从梢胸前的膨胀物移开，刚一抬起头，就和她目光交合。
我突然想到，我这么盯着人家看，是不是太失礼了……
不过梢向我露出了微笑。
我也还以微笑。
是啊，我觉得她不仅长大了，还变得很可爱了……
不过我的感想在这种地方可说不出口。
梢「就是啊，我也成长了。是吧，飒哥哥？」
颯太朗「嗯，梢也已经是高二生了啊。真的长大了」
我们享受着饭后围坐在一起的时间，直到预备铃响起，午休结束。
刚一放学，我就被小真织老师拜托，出去买学园的业务要用到的杂货。
我到附近专门贩卖那类杂货的商店街跑了一趟，正在回学园的路上。
在马路的对面，我发现了一个熟悉的背影。
那位女生有着轻柔的茶色长发。没错，那一定是……
颯太朗「那是优理同学……吧」
她也是因为有什么事，才来外面的吧。
不过，她的样子有点奇怪。
优理同学蹲在道路一旁，正在和一个小女生交谈。
在她们旁边，还有一个看起来像是那位小女孩监护人的老婆婆。
正在帮别人办事的途中，得早点回学校。
之后再问问优理同学发生了什么吧。
我快步离开。
穿过人行横道，我走向她的身边。
颯太朗「优理同学，发生什么事了？」
優理「啊，濑真君。其实那个……」
一问才知道，原来优理同学也是出来买学生会的备用品的。
在回程的途中，遇到一位正在哭泣的小女孩。
询问了之后才得知，原来是这位小女孩的气球挂在树枝上了。
小女孩眼眶里浮现出泪水，注视着那个气球。
颯太朗「气球吗……这还真是高呢」
優理「是啊……虽然很想帮她拿下来，但我不管怎样都够不到」
女子生徒Ａ「不不，没关系的，小姐。浪费你的时间了，真是抱歉……」
老婆婆在对优理同学低下头后，再次看向小女孩。
女子生徒Ａ「很抱歉……千佳，奶奶再给你买一个，那个就不要了吧？」
女子生徒Ｂ「不要！我就要这个！」
女子生徒Ａ「唔嗯，但是……对了。除了气球奶奶还给你买其他点心。好吧？」
女子生徒Ｂ「我才不需要什么点心！千佳只想要这个！！」
小女孩无论如何都不愿意放弃气球，老婆婆看起来十分困扰。
優理「难办了呢……」
优理同学蹙眉说道。
颯太朗「这个高度……我也够不到呢」
虽说我比优理同学更高，但这也并非踮脚或者跳一下就能碰到的高度……而且绳子似乎缠在树枝上了。
要是有台子或者梯子的话就能做些什么了，但我环顾四周都没看到合适的东西。
優理「濑真君，我有一个不情之请……」
优理同学以下定了某种决心的眼神看着我说道。
颯太朗「什么事？」
優理「那个……能给我搭人梯吗？」
颯太朗「诶，人梯是——？」
優理「嗯，这样的话，也许就能碰到那个气球了」
颯太朗「但是，摔倒的话很危险哦？」
在下面支撑的我要是不小心摔倒的话，会让她受伤吧。
我不能让那种危险的事情发生。
優理「呵呵呵，不用那么担心哦。因为我相信濑真君」
优理同学浅笑着那样说道。
我看了一眼气球的高度。
确实，那个高度的话……搭人梯就有可能达到。
颯太朗「我知道了。试试吧……！」
而且……一旦被说了我相信你这种话，就会想要回应那份期待。
我移动到气球的正下方，背对着优理同学蹲了下来。
颯太朗「上来吧。不过，不要勉强哦？」
女子生徒Ａ「那，那个，不用做到这种地步。那个，危险的事情……」
老婆婆用担心的眼神看着我。
颯太朗「没关系，不用担心，没事的」
女子生徒Ｂ「大姐姐……会帮千佳把气球拿回来吗？」
優理「呵呵，稍等一会儿，马上就帮你拿回来」
女子生徒Ｂ「嗯！」
優理「那么，失礼了，濑真君」
颯太朗「是」
优理同学温柔的声音响起后，我的脑袋后部传来一股温暖的感觉。
优理同学把全身的体重都托付给我了。
我们的身体紧贴在一起，松软好闻的香气搔弄着我的鼻子。这是女孩子的味道。
……不行不行，现在不是想那种事的时候。
優理「濑真君？你没事……吧？」
颯太朗「嗯，那我要慢慢站起来了，优理同学，请抓紧！」
優理「是，拜托了」
优理同学比想象中更轻。
我轻松地站了起来。
優理「那个，再往右一点。嗯……再一点儿」
我遵从声音调整位置。
颯太朗「这种感觉……吗？」
優理「啊，请在这里停下！接下来只要我伸出手……噢！」
咕，背上的压力加大了。
优理同学正在把手伸出去吧。
優理「差一点……就差一点儿了……」
正在那时，脑袋顶上传来了舒适的柔软感触。
这个……难道是……？
優理「濑真君，没事吧？我重吗？」
颯太朗「那个，嗯，不重。比起那个——」
温暖而柔软的巨大某物，正压在我的头上。
而且，柔软的大腿就在我的脸旁边。
学生会长那被过膝袜包裹着的肌肤，又细腻又光滑。
能摸一摸这个吗。
優理「嘿……嗯……哈呜，还差一点儿了……濑真君，能再给你加点力吗？」
颯太朗「可，可以，没问题！」
优理同学把手放在我的肩膀上，一下伸直了上半身。
这样一来，我头上的欧派就一晃一晃的。
大腿紧紧地摩擦着我的脸……
颯太朗「呜……好紧。优理同学，不要那么用力的用大腿夹住我的头——」
被欧派和大腿挤压着，我的脑袋在各种意义上都迷迷糊糊了。
優理「啊哇哇……对，对不起……！请再忍耐一下」
優理「一点儿……只差一点儿了……嗯——」
優理「……啊！拿到了！我拿到了哦，濑真君！」
颯太朗「呜哇！优，优理同学，那么动很危险！」
優理「啊，对，对不……呀！」
優理「呀……濑真君……！」
失去平衡的优理同学突然紧紧抱住我。
颯太朗「呜哇……等等！？」
我和优理同学咚的一声！……倒在了地上。
優理「呜……濑，濑真君，你没事吧！？」
颯太朗「疼疼疼……姑且没事……」
我保持着人梯的体势一屁股摔在地上。
不过优理同学看起来似乎没事。
还紧紧地抓着气球。
我放心地抚摸着胸口。
另一方面，我的屁股遭到了猛烈打击。
不过，只是屁股很疼，看起来并没有受什么大伤。
女子生徒Ａ「你，你们俩，没事吧？」
颯太朗「哈哈哈……没事」
我苦笑着站了起来。
优理同学将气球交给了跑过来的小女孩。
女子生徒Ｂ「哇！好厉害好厉害！」
優理「那么……这个给你。再也不要放开手了哦？」
女子生徒Ｂ「嗯！大姐姐，大哥哥！非常感谢！」
老婆婆也不断地向我们鞠躬，那个小女孩十分开心。
小女孩元气满满地向我们道谢后，就和老婆婆一起回去了。
優理「呵呵，濑真君，能让她停止哭泣真是太好了。她最后对我笑了哦」
我的视线一隅，是互相牵着手不断远去的小女孩和老婆婆的背影。
呼……太好了太好了。
事情结束了，不过……
颯太朗「那个……优理同学，差不多该下来了……那样我就轻松了」
優理「诶……？呀……十，十分抱歉！」
优理同学站起来整理好着装，然后用手帕为我擦脸。
優理「今天真是太谢谢你了。陪我做这种事……没受伤吧？」
颯太朗「没事。不过脑袋被抱住的时候我还在想该怎么办呢」
優理「哈呜呜……请不要回想起那个时候的事情……」
颯太朗「开玩笑的，你没事就好。气球也好好拿到了呢」
優理「啊，是！那个小女孩也很开心」
优理同学也露出了笑颜。
優理「相信濑真君是对的。真的，非常感谢」
颯太朗「不不，平安无事就好」
虽然优理同学在学园内是作为优秀的学生会长而广为人知。
但是在学园外，也会像这样因为放不下有困难的人而出手相助。
总感觉我能理解她为什么那么有人气了。
颯太朗「不过，不能一个人勉强自己哦。有什么事的话我会帮你的，所以随时都可以告诉我」
優理「呵呵，是。濑真君真可靠呢」
优理同学微笑着说道。
我和她并排走着，一起回到了学园。
在那之后我去了职员室一趟，然后去了活动室。一个黑发美少女正在里面看书。
耶々「呀，飒太朗君。来得很晚呢」
她拂起头发，同时抬起了脸，将椅子转向我这边。
咋一看之下，是位黑发的神秘知性美少女……没错，这就是我们黄昏部的部长，凛堂耶耶。
颯太朗「被人拜托了点事情，于是出去了一趟」
耶々「是嘛，你还真忙呢」
她将视线再度投向书上。
颯太朗「今天是要优雅地读书吗，凛堂」
耶々「须藤君和雪都不在，所以很安静呢。这正是绝好的读书之日。不过……」
凛堂这样说道，将书翻了一页。
耶々「……唔呣，这本书读得一点也不尽兴。明明是推理小说，却以读者不知道的专门知识为核心来行骗，实在可以说得上是有失公平了」
虽然凛堂这么说，但她的表情某处却透露出愉悦。
颯太朗「……一边这么说却一边还是在读啊」
耶々「因为这毕竟也是系列中的一本。只有这卷不读无论如何都算不上善终」
凛堂这样说道，同时，眼睛追着书上的字继续往下读。
颯太朗「那么我……嗯？」
我将包放好，然后无意间发现，桌子上有一封已经开封了的信。
颯太朗「那个……虽说被你就这么丢在一边，不过这是今天的委托？」
耶々「嗯……？啊，你这么一说确实还有这回事儿呢」
我还以为是因为没有委托来，所以她才这么专注地读书……这不是有收到委托吗。
不过，她摆出这样的态度，也就是说，这件事完全入不了她的法眼。
『我是1年B班，所属于吹奏乐部的篠原(心）请听听我的委托(^^)』
『马上就要到成果发表会了，但我没有好的练习场所，因此很困扰(。＞＜。)』
『如果可以的话，能帮忙找找练习场所吗？☆ミ』
『放学后，我会在1年B班的教室里等你们(＾＾)v』
信上被用可爱的文字这样写道。
颯太朗「寻找吹奏乐部的练习场所吗……元芳，你怎么看？」
耶々「我不喜欢这封信在字里行间透露出的焦躁感」
……确实，这个委托人肯定和凛堂八字不合吧。
颯太朗「别那么说啊。这可是好不容易得到的委托哦？」
耶々「我现在很忙。非要去做的话，飒太朗君你就一个人去解决吧」
颯太朗「……那，这个就由我来解决了哦」
耶々「嗯，交给你了」
凛堂挥了挥手。
然后——得到了部长声援的我，走出了黄昏部。
吹奏乐部吗……
我听说是个很大，而且美女很多的高人气社团。
不过……从这封信来看，给人的印象很轻浮。总感觉这是个莫名其妙的委托……
颯太朗「行吧」
没错，这是个全都是女生的社团，首先这点就很好。
我们学园的男生比女生要多。
虽然我周围也有很多可爱的女生，但是，专门搞音乐的女生会给人一种很安静，很有大小姐气质的印象。
那样的女部员正在烦恼，正在困扰着……
这样一来，作为一名男生，帮助她的欲望得加个5成吧？
颯太朗「唔嗯，总感觉有干劲了」
而且解决之后，能从可爱的女生那里收到感谢，这不是超爽吗。
颯太朗「好！我一定会把问题给你解决掉——！」
我下定了决心，就这样被莫名其妙的委托激起了热情。
于是，我抵达了1年B班的教室。那里站着一位学生。
男子生徒Ｃ「你就是黄昏部的吗？」
颯太朗「诶？啊，嗯，是啊……难道你是篠原……同学？」
男子生徒Ｃ「嗯。我确实是篠原，怎么了？」
哐当！
那里站的不是什么美少女，甚至连女生都不是，而是个男学生……
颯太朗「啊，没什么……啊哈哈……」
我的脸僵硬了。
而且看起来这么的，强壮又厚实……话说，这不是已经和美少女毫无关联了么！！？
那封可爱的信是什么鬼啊……
而且他比我还高，真的是高一生吗……？
男子生徒Ｃ「……呼呣，我还以为黄昏部是些像流氓一样的家伙呢，看来不是那样啊」
颯太朗「哈啊，嘛，因为这姑且也还是受学生会管辖的组织」
男子生徒Ｃ「呼呣。你这么一说确实是呢。不过你小子，身子这么瘦弱眼神却挺不错嘛」
颯太朗「眼，眼神……？」
男子生徒Ｃ「啊啊，抱歉。我自言自语罢了。那么赶快把委托的那件事——」
这样说着的篠原同学打开了B班的门，然后向教室里的人喊道。
男子生徒Ｃ「喂，柚香——。黄昏部的人来了哦——」
女子生徒Ｂ「别，别叫得那么大声啊，很羞耻的……」
接着，一个可爱的女学生走了出来。
男子生徒Ｃ「噢噢，抱歉抱歉。这家伙看起来没什么问题，之后你自己来没问题吧？」
女子生徒Ｂ「唔，嗯…」
男子生徒Ｃ「好，这位正是我的妹妹！那么我要走了，接下来就拜托你们黄昏部了」
颯太朗「妹妹？……喂——！」
男子生徒Ｃ「嘎哈哈哈哈——！」
大笑着离开的篠原同学，以及，留下来的我和另一位篠原同学。
颯太朗「那个……这是什么情况？」
女子生徒Ｂ「那个，我和哥哥说我向黄昏部发出了委托，于是他很担心我……」
女子生徒Ｂ「然后，『黄昏部是不是靠得住的家伙，这点就由我来看破！』，他这样说了」
颯太朗「于是，我就在见你之前先见了你哥哥……」
女子生徒Ｂ「嗯……对不起，哥哥做了失礼的事情。因为他很爱护我……所以他其实并没有什么恶意！」
颯太朗「原来如此，我能理解他的心情。毕竟我也有妹妹」
虽说我还以为那封信上的字是他写的，吓了一跳。
颯太朗「那么，我有一件事想确认，你是真正的委托人，没错吧」
她点了点头。
女子生徒Ｂ「嗯。我是１年Ｂ班的篠原柚香，请多多指教！」
如果信是这孩子写的，就能理解了。
虽说那封信上的字表面上看起来很轻浮，但实际上她却是个很正经的孩子啊。
个子很矮，身体也很纤细。
她的黑发富于光泽，是个很适合剪波波头的迷人女生。
颯太朗「我问一下，你的那个哥哥是高三生……？」
女子生徒Ｂ「不，他是高二生，现在是柔道部的副主将」
颯太朗「原，原来如此，和我学年相同……」
不过从他那副充满威严的样子看来，就算说他是老校友我也能接受。
颯太朗「好了，该进入正题了吧。委托内容是帮你寻找吹奏乐的练习场所是吧」
女子生徒Ｂ「嗯。能用的地方基本上都有前辈们在使用，因此有必要寻找新的地方」
颯太朗「原来如此。顺带问一下，其他的高一生呢？」
女子生徒Ｂ「大家都各有不同呢……有去附近公园的，还有去学园里面的森林的，等等等等」
颯太朗「这么说来音乐室被前辈们占据了？」
女子生徒Ｂ「是的。那里经常被用来试音之类的。虽然我们高一生也能混进去，但是……我，不太擅长那种事……」
颯太朗「不太擅长……呢」
女子生徒Ｂ「为了能更加游刃有余地混在集团里，首先要多多进行个人练习……我是这样想的」
颯太朗「因此就对于找不到练习场所而烦恼呢」
女子生徒Ｂ「就是那样。在人比较少，而且能静下心的地方的话，我就能集中精神……」
颯太朗「我懂了，交给我吧。这种事情的话，我心里还是有几个候选处的」
女子生徒Ｂ「真的吗！？」
颯太朗「嗯。现在一起去看看吧」
女子生徒Ｂ「是！拜托你了！」
于是，我就带着篠原同学，开始在学园里寻找练习地点。
颯太朗「……这里如何？」
这是位于学园主教一端，接近研究楼的一块相对宽广的地方。
没多少教室被用来上课，路过的人也相对较少，因此能够静下心来。
噪音的话，只要打开走廊的窗户，就能解决吧。
女子生徒Ｂ「我能稍微试试吗？」
颯太朗「嗯，当然」
篠原同学将背着的乐器包放下，从里面取出了一个金色的乐器。
颯太朗「这是……萨克斯？」
女子生徒Ｂ「嗯！我最喜欢萨克斯了！」
这么一说，我想起自己曾听说在成稜的爵士乐队里有一些名人。
篠原同学在简单地调音后，用嘴叼住了萨克斯。
我后退了一步，守望着篠原同学的演奏。
女子生徒Ｂ「呼……」
接着，在萨克斯被吹入气体的瞬间。
噗啊啊啊啊——！！
能令地面震颤的超大声音响彻了走廊。
尽管我说过可以开窗，但因为现在四面八方都被围住了，尖锐的噪音在我耳朵里不断回响。
颯太朗「等下等下，篠原同学，stop！」
我一边大幅度地挥舞双手，一边靠近篠原同学。
女子生徒Ｂ「……啊，是。怎么了吗？」
颯太朗「这里不行。因为有回音所以会变成很大的噪音！」
女子生徒Ｂ「啊，是那样吗？对不起，我有着无论何时都会用尽全力吹的癖好……」
女子生徒Ｂ「但是，在这里吹真的很舒服！」
不不……确实，也许这种回音对于演奏者来说听着很舒服，但周围的人可受不了。
下一个候选地，看来要以刚刚的噪音问题为重点来进行挑选比较好。
在那之后，虽然在去的地方都试了试，但是却没能找到和这里条件差不多的地方。
回过神来时，太阳已经要下山了，在我开始思考是不是该放弃了的时候。
我们终于到达了一块新的开拓地——
女子生徒Ｂ「这里不错呢！不会有人来，也不用在意噪音！」
颯太朗「嗯，虽然有点积灰，不过我觉得这里满足你所希望的所有条件」
我们所在之处，是社团活动楼顶上的时钟塔里面。是被称为『七星之间』的地方。
虽然这里平常是对外开放的，但除了去屋顶的人之外基本上没人使用。
颯太朗「看来这下可以尽情地练习了啊」
女子生徒Ｂ「是！真的非常感谢！」
呀咧呀咧，与想象中不同，经历了一场苦战呢。
今天就快点写完报告书，然后回去悠闲地休息吧。
一葉「你们俩个，在这里干嘛呢？」
诶？……一回过头，一脸严肃的一叶正站在那里。
颯太朗「什么啊，一叶吗……怎么到这种地方来了？」
一葉「那是我的台词。飒太朗，还有那边的……」
女子生徒Ｂ「我，我是柚香！篠原柚香」
一葉「是吗，篠原同学啊。那么，你们俩在这里干嘛？」
女子生徒Ｂ「那，那个……在做萨克斯的练习……」
一葉「原来如此。飒太朗，你呢？」
颯太朗「我被篠原同学委托，在帮她寻找萨克斯的练习场所」
一葉「练习场所……？你打算把这里作为萨克斯的练习场所吗？」
女子生徒Ｂ「诶，那个，那个……是的……」
一葉「是吗……很抱歉，我不能许可在这里进行演奏的练习」
女子生徒Ｂ「求，求求你了。我想要进行吹奏乐部的练习……！」
一葉「很遗憾……不行哦。没有其他地方了吗？」
颯太朗「等等。这里没有人用吧？每周让她稍微用几天都不行吗」
一葉「阅览资料或者参观学校的话倒是可以。但是，这里有许多贵重的历史文化财产」
一葉「有规则禁止学生在这里吵闹，或者把这里当做休息场所」
女子生徒Ｂ「怎，怎么会……明明好不容易才找到的……」
一葉「而且今天，有收到在学园的各处都有学生在吹萨克斯这样的抱怨哦」
女子生徒Ｂ「啊呜……」
还有这种规定。看来我们找地方找得稍微有点忘我了。
颯太朗「……这样的话就没办法了。虽然很遗憾，但篠原同学也能理解吧？」
女子生徒Ｂ「是……」
一葉「能理解真是太好了。谢谢」
颯太朗「我有一个问题，一叶是听到了那个关于萨克斯的抱怨，才来这里的吗？」
一葉「不，是新生会和风纪委员会被任命为这里的管理者了哦」
一叶这样说道，然后从口袋里取出了一个挂着大量钥匙的钥匙圈。
女子生徒Ｂ「管理？」
一葉「因为马上就到离校时间了，我只是过来锁门的哦」
我一看表，已经快6点了。差不多要到离校时间了。
……原来如此，看来只是因为时间的关系被偶然发现了。
颯太朗「……是吗，辛苦你了」
我们被半强迫地赶了出来，于是走下七星之间回到了社团活动楼。
女子生徒Ｂ「那个人就是成稜的白百合吗……虽然确实和传闻一样很漂亮，不过是个很严格的人呢」
颯太朗「嘛，确实……」
不过实际上也有很可爱的一面就是了，但是为了一叶，这句话还是不说为好吧。
女子生徒Ｂ「那么接下来怎么办。这样下去的话我——」
颯太朗「是啊……黔驴技穷了」
我做好被嘲讽的觉悟，为了借到凛堂的一臂之力而回到了活动室。
耶々「……我就想你差不多该回来了」
颯太朗「抱歉，能稍微帮下忙吗？」
女子生徒Ｂ「拜托你了……！」
我一回到黄昏部的活动室，就看到凛堂正在做回家的准备。
我叫停她，将至今为止的事情经过简要地跟她说了一遍。
耶々「呀咧呀咧，要练习场所的话外面到处都是吧。你为什么要挑剔到那种地步？」
女子生徒Ｂ「那，那是……那个……」
耶々「哈啊……飒太朗君。她想要什么样的练习场所？」
颯太朗「人少而且容易集中注意力的地方——」
颯太朗「还有一个前提条件是，发出某种程度的声音也没问题」
耶々「呼呣。希望人少的理由是？」
颯太朗「对自己的演奏水平感到不安，所以现在想尽可能不让人听到……吧？」
女子生徒Ｂ「没，没错，就是那样……」
耶々「我是觉得，音乐这种东西，只有被人听到才能有有所进步哦？」
女子生徒Ｂ「也许确实是那样，不过该说是我还没有达到那种等级吗……」
耶々「……那，我问你一个问题。你为什么要吹萨克斯？」
女子生徒Ｂ「那是因为……我喜欢萨克斯。我越是将气往里面吹，就越是喜欢这个声音宏亮的乐器——」
耶々「也就是说，比起演奏，你更喜欢单纯地吹萨克斯？」
耶々「只是想吹的话不就根本不需要什么练习场所嘛。看，委托解决了」
颯太朗「喂，喂，凜堂。你说得太过……」
凛堂用手制止了打算说话的我。
耶々「……你是叫篠原吧。现在带着演奏曲的乐谱吗？」
女子生徒Ｂ「嗯，带了……」
篠原同学从乐器包里取出了几张乐谱，然后交给了凛堂。
耶々「谢谢。让我稍微看看」
接着，凛堂将那些乐谱一张一张地缓缓扫视了一遍。
耶々「……原来如此啊。篠原同学，这首曲子，你能不看乐谱吹完吗？」
女子生徒Ｂ「诶，那……那个……不行……」
耶々「嘛，也是呢。从你的这张乐谱上，完全看不到练习的痕迹」
颯太朗「那是什么意思？」
耶々「都特意去寻找练习场所了，要是对练习这么热心的话，演奏曲的乐谱上应该会有更多记号才对」
耶々「嘛，偶尔也会出现就算什么都不做，也能一步到位的天才……不过那种人可不会在这里」
颯太朗「能借我看看吗？」
我看向那张乐谱，确实如凛堂所说，一个记号都没有，十分干净。
耶々「如果我的推理没错的话……篠原同学。你并非是讨厌演奏，而是讨厌按乐谱来演奏吧？」
女子生徒Ｂ「诶——！？」
耶々「……果然是那样吗。我在你明明喜欢吹萨克斯却不喜欢演奏这个部分感觉到了矛盾点」
颯太朗「凜堂，你居然推测到了那一步——」
耶々「刚才真是抱歉了。虽说是为了从你那里套出这些话，不过稍微说得有些过分了」
女子生徒Ｂ「不，没事……我才是，没有直接说出来，真的很抱歉……」
耶々「没事，不必在意。进一步说，你不是在寻找练习场所。而是在寻找能尽情吹萨克斯的地方。没错吧？」
女子生徒Ｂ「……是」
耶々「呼呣。那我给你介绍一个好地方吧」
女子生徒Ｂ「是，是哪里呢……？」
耶々「——轻音乐部」
耶々「虽然吹奏乐部也能演奏管乐器，不过我们学园的轻音部，比他们要更加重视萨克斯」
女子生徒Ｂ「诶，是那样吗？」
耶々「嗯，特别是这个学园的女子轻音部，因为爵士乐队而很有名，也被称为爵士乐研究会」
耶々「而且你喜欢萨克斯的话应该听说过吧？爵士乐的主角是萨克斯这件事」
女子生徒Ｂ「……好像是听说某个有名的爵士乐手曾说过类似的话」
耶々「嗯。之所以说萨克斯是主角，原因就在于solo部分」
女子生徒Ｂ「但是你说solo，那就必须要跟着乐谱……」
耶々「那说到底也只是吹奏乐的规矩。爵士乐的solo基本都是即兴演奏，想怎么吹都行哦」
颯太朗「即兴演奏……」
女子生徒Ｂ「——想怎么吹都行！？」
耶々「嗯，这不就正适合你吗？」
女子生徒Ｂ「爵士乐……没想到还有这种选项——！」
女子生徒Ｂ「啊，但是连那种事情都不知道的我能在爵士乐研究会……不，轻音部里待下去吗？而且还会给吹奏乐部的大家添麻烦……」
耶々「那不都取决于你吗？你还是高一生，现在就转社团的话也肯定能混好吧」
耶々「你要是怂了的话，我可以给你写一份推荐信」
女子生徒Ｂ「那真是帮大忙了！……但是。没关系，我会只靠自己的力量转社团给你们看的！」
耶々「是嘛？能让我帮到这一步的人可不多哦？」
女子生徒Ｂ「光是告诉我爵士乐研究会的存在，我的感谢就已经无以言表了！因此不能再继续给你添麻烦了！」
耶々「呼呣。那样的话，我懂了。拼命加油吧」
女子生徒Ｂ「是！我会加油的！濑真学长也是，多谢了！」
颯太朗「啊，嗯，加油啊」
篠原同学气势十足地跑出了活动室。
吧嗒。
颯太朗「喂，凜堂……其实你最开始就全部看透了吧？」
耶々「呼……怎么可能会有那种事。那样的话我就是超能力者了」
颯太朗「哈哈哈……没错啊」
耶々「嗯～！都是飒太朗君的错，这不是完全超过离校时间了吗 」
颯太朗「抱歉。为表歉意，我给你泡杯可可吧？」
耶々「嗯，用脑过度就必须要补充糖分。要变态甜」
虽然稍微超出了一点时间……
不过我们黄昏部，还是平安无事地解决了今天的委托。
我将料理送入口中，优理会长一脸不安地看着我。
優理「怎么样，小朝阳。因为我今天试着挑战了下新的菜品，所以稍微有些不安……」
柔软鸡蛋的甜味和蔬菜的香味在口中扩散，好吃到让人无可挑剔。
朝陽「姆咕姆咕……呼～！太好吃了！不过，圆形的煎鸡蛋卷真少见呢」
優理「呵呵，这是西班牙风味的煎鸡蛋卷哦。里面加了马铃薯和洋葱，馅儿很足。今天我还试着加了火腿和起司♪」
朝陽「姆咕姆咕……确实馅很多呢。哈呜……起司在嘴里溶化后真美味啊……」
優理「呵呵，太好了。我打算下次挑战法国薄饼，敬请期待」
朝陽「法国薄饼吗……好，我会期待着的」
……虽然我这么说了，不过我完全不知道法国薄饼是什么。待会儿百度一下吧……
不过……如果是会长做的料理，那肯定很好吃。
朝陽「呼……话说回来，优理会长真的很擅长料理呢。将来肯定能当个好妻子」
朝陽「而且，不只是料理，针线活也会做，还爱干净。啊，完全是开了挂的超高规格新娘呢……」
優理「噗诶！？小，小朝阳，突然说什么呢……我的修行还远远不够」
会长的脸变得通红，然后小口小口地吃起了煎饼。
那种地方也很可爱，实在是太犯规了。
明明配置这么高，会长却还是没有恋人，这点令人感到不可思议，不过也没办法。
不……也许不管从哪方面来说，都没有配得上会长的男生吧？
虽说我觉得即使现在，学园里的男生也都在憧憬着优理会长……
不过该说是距离太远了呢，还是层次不同呢。
唔嗯……话说，会长喜欢什么样的男生呢？
優理「小朝阳？突然脸色这么复杂……怎么了吗？」
朝陽「不，我稍微想了点事。话说优理会长，你喜欢什么样的男生？」
優理「喜，喜欢的男生类型吗？为什么突然……」
朝陽「我是这么想的。优理会长这么有魅力，什么时候有了恋人也不奇怪。但是，如果是对方怪人的话不会觉得很讨厌吗」
優理「诶，如果对方是个怪人的话，我是觉得我根本不会和他交往……」
朝陽「不对！会长的性格太过温柔了，就算是个怪人，我觉得会长也会接纳他，这令我很担心！所以我认为我必须坚定地援助会长！」
朝陽「因此，我想首先要从会长喜欢的类型问起」
優理「诶……有，有那么担心吗？」
朝陽「非常担心！！比让小孩子第一次去买东西还担心！！」
優理「怎，怎么会……我已经不是小孩子了哦？」
朝陽「不。连对黄昏部这种窗边社团都很温柔，会长的身上含有被坏人乘虚而入的要素」
優理「又来了，小朝阳。那是因为我们受了黄昏部的各位很多照顾」
说到黄昏部……对于会长来说，濑真学长或许是个距离很近的男生吧。
还有就是……须藤学长？其他的学生会成员感觉都是远远地看着会长，而他有点不同。
朝陽「比如说，你是怎么看待濑真同学的？我觉得会长和他平日里说话的机会就很多。当然，是指把他作为一名男性哦？」
優理「濑，濑真君吗？是，是呢……他作为男生却很瘦，我老是想『好想让他吃点什么啊』」
呼呣，濑真学长确实很瘦。连我都开始担心了。
優理「啊，虽然我说他瘦，但并没有说他不可靠的意思，那个，他很可靠，帮了我很多」
朝陽「呼呣。原来如此，我懂了。那么，须藤同学又如何呢？」
優理「须藤君在学生会帮我做了很多事。比如帮我搬重东西之类的」
呣，秒答呢。
……噢。姑且还有一个人不问不行。
朝陽「……那，北菱会长呢？」
優理「北菱会长统一了新生会，而且行动力很强。我觉得我也要向他学习」
唔，唔嗯。这评论很有距离感。
话说，我总感觉北菱会长一直在避开优理会长。还听说须藤学长喜欢年上系的来着。
優理「呼，呼……总，总觉得好羞耻，说这种话」
说起来，我和优理会长之间好像没怎么有过这种女生式密谈。
虽然平时温润如玉的优理会长也很有魅力，不过现在这样羞涩的会长，或许也不错。
朝陽「是吗？呵呵，我倒是挺乐在其中的」
優理「是，是那样吗？那下面是我的回合了，小，小朝阳你又是怎么样的呢？」
朝陽「怎么样，是指啥？」
優理「当，当然是！那个……刚才说的那几位……你是怎么看待他们的，在把他们作为男性的意义上！」
是打算反击吗，会长问了我相同的问题。
不过，她比我还要害羞，实在是让人无fuck说的反击。
朝陽「全员淘汰」
優理「诶！秒答吗？」
朝陽「准确来说，是我至今为止都没有考虑过那种问题所以不知道，应该是这种感觉吧」
優理「诶～，小朝阳，太过分了啊！明明我也一样，但还是努力回答了啊～！！」
優理「真是超级无敌宇宙霹雳羞耻！」
满脸通红的会长那样说道。可能确实有点欺负人了。
不过……会长没有察觉到吗？
与说到其他两个人的时候不同，会长对于濑真学长的评价稍有不同。
擅长料理的会长说出了『想让他吃点什么』这种话，这就意味着是想要请他品尝手制料理吧……
朝陽「……不行不行，那种事我绝不认同！」
虽然不知道以后会变成什么样。但首先现在，我必须守护好会长。
我必须坚定地支撑着她。
優理「小，小朝阳？怎么了吗……？」
朝陽「……啊！不，什么事都没有」
優理「是，是吗……但你的表情总感觉很可怕，真的没事吗？」
朝陽「嗯。因为我刚刚坚定了决心」
優理「决，决心吗……？」
朝陽「嗯。呼……谢谢款待。我来收拾餐具」
我将叉子等东西放在空盘子上，端去了厨房。
優理「啊……总是劳烦你」
朝陽「没什么没什么，因为会长一直给我做好吃的嘛」
我用沾着洗洁精的海绵擦拭餐具，脑海里迷迷糊糊地回想起了刚才的对话。
朝陽「……我什么时候，能谈一场恋爱呢」
虽然我一不小心说出了声，但优理会长大概没有听到。
又是班会开始前的教室。
我和遥一起无聊地打发时间。
一葉「早上好，在干嘛呢？」
颯太朗「早上好。我在看遥解这个少见的拼图呢」
一葉「拼图？这么说来遥君经常玩拼图呢？」
遥「啊哈哈……兴趣而已。久院寺同学也要来试试吗？」
哐咚。
遥放在桌上的如同金属块一样的东西表面，正闪耀着金属光辉。
遥「这是海外一位有名的制作人做出的拼图。据说要分配角色，是种特殊的类型」
颯太朗「这个与其说是拼图，还不如说是杀人凶器」
一葉「连这么厉害的拼图都有呢……我，我就不用了」
是吗，真遗憾……遥这样说道，然后卷起了衣袖开始解那个金属拼图。
颯太朗「话说，一叶你今天怎么了？会来我们这边还真是难得」
一葉「你看……就是那个」
我追着一叶的视线看去，和昨天一样，大量的学生聚集在艾丽莎的旁边。
颯太朗「……原来如此，是这样吗」
因为一叶的座位和艾丽莎的座位很近，她觉得很不舒服所以逃过来了吧。
一葉「嘛，虽说我觉得持续两三天也是无可厚非」
怎么说呢……最近和一叶聊天的机会变多了。
以前的话，很少会这样……
果然从前几天起，我们之间的距离就在一点点缩短。
颯太朗「话说回来，之前的『谜之生物』那件事，有什么进展了吗？」
一葉「哼哼……很遗憾，这次我可不会那么简单地就告诉你——」
颯太朗「哦，那就是已经抓到什么线索了吧？」
闻言，一叶耸了耸肩。
一葉「……开玩笑的。话虽如此，不过完全没有新情报」
颯太朗「是吗，那么上次看到它逃进学园里的森林就是最后的目击情报了吗」
一葉「现在风纪委员会也很忙。不仅是新闻部，还得应付超自然研究会」
颯太朗「新闻部还能理解，超自然研究会为什么要找上门来？」
一葉「你还记得事件被刊载在新闻上时看到的东西吗？」
颯太朗「『出现在社团活动楼的妖精之谜』……吗」
一葉「没错，似乎是以那篇记事为开端，超自然研究会也发声了啊，说是现代的妖精事件什么的」
一葉「所以这几天，不只是新闻部，风纪委员会还被超自然研究会追着取材——」
遥「……妖精事件？」
专心拼拼图的遥对那句话有了反应。
遥「难道你们是在聊coatingly妖精事件吗？」
一葉「coatingly……事件？」
颯太朗「嗯，我记得是以前在欧洲发生的某起事件」
遥「没错。距今约百年前，住在英国coatingly村的一对堂姐妹，在杂志上公开了5张拍有妖精的照片」
一葉「妖精……？如果是真的的话，那还真是厉害呢」
遥「嗯，长着翅膀的生物与少女在草原嬉戏，简直是如同幻想般的照片」
遥「而且那些照片，被那位有名的推理小说家，阿夏・柯南・道尔认定为真东西了呢！」
一葉「柯南道尔……就是那个夏洛克福尔摩斯的作者吧」
遥「没错。因为他都认同了那些照片，所以就变得世人皆知了」
遥「那件事在世界上引起了大骚动。于是被称为『coatingly妖精事件』」
一葉「……原来如此，超自然研究会之所以这么上心，是由于有这样的背景呢。那个妖精是真的吗？」
遥「啊哈哈……结果，在半个世纪后，那对堂姐妹坦白说是假的了哦」
一葉「果然是假的啊……」
颯太朗「……但是，这个故事还有后续」
颯太朗「实际上那些照片里面的其中一张，姐妹俩直到最后都主张那是真的」
一葉「诶，那——！？」
颯太朗「谁知道呢。现在也只有那张照片没有被证明是假的」
遥「呵呵……总感觉有点兴奋了呢」
颯太朗「这是个很有名的故事，要是好奇的话可以去调查一下。不过照片是黑白的，所以很难看出什么」
遥「但是，被称作是真东西的那一张照片，确实和其他4张不同，感觉缠绕着不可思议的氛围呢……」
一葉「诶，似乎很有趣呢……超自然研究会的人对这个有兴趣也是情有可原」
大家早上好——！快点回座位吧——
上课铃响起，仿佛是看准了时机一样，小真织老师走进了教室。
至今为止都在吵闹着的学生们一齐安静了下来，大家慌慌张张地回到座位。
那先点个名……啊咧！？我好像忘带写着通知事项的印刷版了！
同学们哄堂大笑，小真织老师慌乱地跑出了教室。
颯太朗「……呀咧呀咧」
总感觉今天真是慌乱的一天啊。
耶々「哦呀，这不是飒太朗君嘛。来得正好」
我一进社团活动室，就看到凛堂正在操弄之前那个扭蛋机。
颯太朗「怎么了，这玩意儿终于坏了吗？」
耶々「不，我想补充一下里面的东西。这次里面的东西好像少得很快呢」
啊哈哈……因为须藤之前一直在扭啊。
耶々「而且，我想借这次机会试着加点新东西进去，不过不知道该放哪种」
耶々「到底是该继续专攻小众方向呢，还是该加入复古潮流塞些几十年前的东西呢……」
颯太朗「不，稍微加点有用的东西不好吗？」
颯太朗「你看，实用性比较高的东西有很多吧？比如说著名的『土下座人偶』啊，『看门狗』啊，还有『杯边人先生』什么的……」
耶々「那种大众的玩意儿不是很没意思吗。呼……我打算还是放恐龙化石系列的『新生代篇』进去」
颯太朗「果然还是这样呢……」
嘛，须藤大概会很开心吧。
耶々「哦呀？空胶囊的数量居然对不上呢。这样的话新系列就追加不了了哦？」
颯太朗「啊，是须藤因为没抽到想要的，很生气，就丢得到处都是了」
颯太朗「不只是地板上，桌子下面和架子间的缝隙里应该也滚进去了不少」
耶々「真是不让人省心。真希望他至少能遵守好最基本的规矩」
这样说着的凛堂弯下腰，然后开始收集散落在地上的空胶囊。
耶々「……呣呣，里，里面的缝隙里也有一个……」
凛堂钻进桌子下，拼命地想要回收空胶囊。
颯太朗「喂喂，我来帮你拿吧？」
耶々「不，没关系……！我的指头能摸到，还差一点点——」
好强的凛堂把胶囊当做了对手，似乎还因此很兴奋。
因为她正匍匐在地向桌子的底部伸出手，所以她的屁股在我眼前显得很突出。
要是绕到她背后的话，就能看到胖次……
耶々「呣！这几厘米的距离真远啊——！」
凛堂对这种事情浑然不觉，还在继续努力抗战。
真是的……没办法。
颯太朗「喂，别拿着拿着燃起来了。我来帮你」
我拿起一把30厘米的尺子。
接着，我蹲在她的旁边，然后钻进桌子下面。
颯太朗「这样用长东西把它弄出来——呣……真窄啊」
耶々「什，飒太朗君！不要妨碍我！」
我在狭窄的桌下和她互相推挤，同时向空瓶伸出手。
颯太朗「别那么粗暴。凜堂你稍微老实一点的话，我马上就能拿到——」
我的脸和她的脸不经意间碰到一起。
耶々「呀！？」
总感觉刚刚听到了一个很可爱的叫声……
耶々「……拿，拿到了吗？」
颯太朗「啊，嗯。拿到了。你看。比，比起那个，刚刚——」
耶々「不……什么事都没有」
我们在桌子下面尴尬地对视。
凛堂的脸似乎因为害羞而变得通红了。
颯太朗「那，那个……那个——」
要是被你用这种表情看着，我也是会心动的啊……
正在那时，活动室的门突然开了。
朝陽「打扰了。……哇，你们俩在干嘛——！？」
颯太朗「噗哦！？」
慌乱的我正准备站起来，结果脑袋狠狠地撞上了桌底。
颯太朗「疼疼疼……啊，怎么了，难道是朝阳吗？」
朝陽「才不是什么怎么了啊，濑真学长。你在那里干什么呢……！」
我揉着传来阵阵钝痛的头部，刚一从桌下爬出来，朝阳就如同仁王一般站在我面前俯视着我。
颯太朗「不是，我只是在捡掉在那里的胶囊而已。你瞧」
朝陽「胶囊……？」
我把捡起来的胶囊给她看。
朝阳一脸惊讶地注视着那个。
耶々「呀咧呀咧……我应该说过，要进房间的话至少得先敲下门吧？」
……啊咧！？
直到刚才为止都和我一起待在桌下的凛堂，不知何时已经和朝阳一样在俯视着我了。
朝陽「哈啊……请不要做什么奇怪的事情哦？因为在学生会监视下的你们要是引起什么问题的话，我们多多少少也会受到影响」
颯太朗「我知道的。我不会给做给优理同学添麻烦的事情」
朝陽「真的吗？嘛，你明白的话就好」
耶々「所以呢？有空闲来忠告我们这种废话的话，还是快点把事情说一下如何？」
朝陽「……哈啊。嘛，就那样吧。我今天来是有一件事要传达」
颯太朗「明明一直都是用业务邮件来联络的，这还真是少见呢」
朝陽「嗯，因为这是很重要的事情，上头说希望口头通知到位啊。那么，关于内容——」
朝陽「之前，老师也通知过呢。这段时间，凑十区的警备暂时被强化了」
颯太朗「你说警备强化……发生了什么事吗？」
朝陽「谁知道呢，我也没被告知详细情况」
朝陽「只是，小真织老师说过，上层现在十分敏感，所以会怎样怎样之类的……」
这么说来，之前新闻上似乎说过从海外来的皇太子一家现在正在访问都内什么的。
难道是和那个有关吗……？
耶々「原来如此。所以学园方面也要引起紧觉？」
朝陽「就是那样。希望学园内部也要比平时更加努力地强化警备和维持治安，似乎区长是这么跟学园长说的」
颯太朗「强化警备以维持治安呢……我们先不论，风纪委员会似乎会很辛苦啊」
朝陽「是啊。我在风纪委员会的熟人告诉我说，刚刚发布了紧急召集令」
耶々「之前的『谜之生物』骚动也还没解决，这个学园还真是一点休息的空闲都没有呢」
颯太朗「确实啊……这么一说，总感觉以那个直升机骚动为契机，出现了各种各样的骚动啊」
朝陽「最近这样一而再，再而三地出事，学园长似乎也很困扰」
耶々「哼。对于学园长这种人来说，为学园的问题而烦恼不就是她的工作吗」
朝陽「这话由你来说吗……」
凜堂是学园长的女儿。
似乎是知道这点朝阳才这么问的，不过凛堂本人却是这副态度。
颯太朗「嘛，总而言之我们了解了。多谢你特意过来告诉我们，朝阳」
朝陽「……嗯，确实地传达到了呢。有什么事的话，请立刻联络我。再见！」
说完后，朝阳快步回到了学生会室。
颯太朗「……哈啊，呀咧呀咧」
刚才稍微有点危险。
要是被她怀疑我在和凛堂做什么涩秦的事的话，肯定会变得很麻烦。
耶々「……突然的警备强化吗。呼呣，让人很感兴趣呢——」
当事人是已经忘了吗，凛堂早早地就沉浸在了新的秘密里。
颯太朗「喂，凜堂，难道你……」
耶々「怎么，飒太朗君你不好奇吗？」
颯太朗「嘛，虽说我是挺好奇的……不过，我们姑且是刚刚才被打过预防针嘛」
耶々「在这里收手的话，会有损黄昏部之名吧」
颯太朗「会个j2」
颯太朗「嘛，随便吧，那么你打算怎样调查？」
耶々「很简单哦。用这个」
凛堂那样说道，然后取出了一张卡片。
耶々「得感谢真织老师呢。毕竟都把这么不得了的东西托付给我们了」
颯太朗「喂喂，在对现状一无所知的情况下，突然就打算用出王牌吗？」
耶々「在我们不知道的地方，有某人正在暗中行动……我的能力正是在这种状况下才要使用」
耶々「而且啊，飒太朗君，真织老师这样说过吧？『希望这卡片在你们解决学园的问题时能派上用场』」
颯太朗「嘛，确实，给我们卡片就是为了那个」
我所持有的卡片也一样。
要在出现问题的时候使用。
不过和凛堂不同，我所持有的卡片有一定的风险，因此不能那么频繁地使用……
耶々「听好了，成稜学园现在正面对着两个问题」
耶々「一个是『谜之生物』骚动。那只长了翅膀的动物自那之后不是再也没被人目击到过吗。不尽早抓住它，就无法让学生们安心」
耶々「然后另一个问题是突然间的警备强化，以及潜伏在这维持治安的委托中的黑暗」
颯太朗「『谜之生物』骚动我还能理解，你说潜伏在那里面的黑暗，这事没那么复杂吧」
耶々「不，我的直觉是这么告诉我的。这件事毫无疑问，和什么阴谋有关系——」
阴谋啊……
耶々「为了解决这两件事，这张卡片的力量是必需的！」
她将卡片举到头顶，发动了能力。
卡片缠绕着如火般的辉煌红色，渐渐地将周围照亮。
拥有着能暂时将持有者的才能以及性质不明的潜力发掘出来的，如同魔法一样的效果的卡片。
在凛堂身上，那份力量的表现形式似乎是『超强的直觉』。
耶々「Arcane……！[EbonySixsence]漆黑的第六感！」
耶々「哼哼……Arcane card。真是罪孽深重的存在」
颯太朗「嘛，多亏了它，一般来说处理不了的事件，也变得能够轻松解决了啊——等等？」
耶々「怎么了？飒太朗君。会让我分心的，所以给我安静一点」
颯太朗「难道昨天的吹奏乐部……解决篠原同学的问题时，你也用了Arcane吧！？」
耶々「哼哼哼，谁知道呢……？」
她愉悦地笑了。
颯太朗「果然……我还奇怪事情的解决怎么那么顺利呢」
Arcane card，是只会授予给满足了一定条件，且正在成稜就读的委员会成员的东西。
而且，它们全部都由小真织老师管理着。
虽然老师说希望Arcane card能取得一些活跃的实绩……
颯太朗「哈啊……小真织老师，给凛堂卡片说不定是个大失误哦？」
当然，这种如同超能力般的力量，不能够让包含学园学生在内的一般人看到。
颯太朗「「不过这东西到底是怎么发动的啊，连它的构造都还不清楚。」
耶々「你不知道吗？
我听说它属于近年来一项研究正不断深入的名为『未来科学』
的新技术」
颯太朗「未来科学……」
耶々「根据我的调查，据说已经有公然让全体学生试用这一技术的学园存在了哦」
颯太朗「全体学生，真的吗……」
虽然我是Arcane card的持有者，但我几乎不知道还有谁持有着它。
知道这个学园所有持有者的，恐怕只有分配卡片的小真织老师本人吧。
耶々「呼，那种事先放一边。
原来如此……
『警备强化』
这件事我大概理解了。
嘛，在我看来也就在意料之中呢」
颯太朗「喂，到底是怎么回事……
知道什么了吗？」
耶々「加上刚才的情报的话，我的直觉直接指向了一个人哦」
耶々「虽说我也可以直接告诉你，不过……
嘛，这件事以后自然会豁然开朗。
在此之前只要等待就行了」
颯太朗「自然会豁然开朗……？」
不愧是超级直觉，她能够清楚地察觉到与自身所寻求的真实最为接近的事物。
耶々「比起那个，关于『谜之生物』……
这边稍微有点麻烦呢。
不过已经抓住线索了。
身边正好有个突破口呢」
凛堂那样说道，同时露出自信的笑容。
須藤「喂，飒太朗。
突然叫我出来干嘛？」
颯太朗「抱歉，有事的不是我，而是凛堂」
須藤「我cao，我心里只有不妙的预感……」
耶々「呵呵……
你是个野生动物吗？
须藤君，我有事情想问你」
須藤「等，等等……
我在学生会里也是最末端哦？
我觉得我应该不会知道你们想要的情报……」
耶々「谁知道呢。
我还想，要是你好好回答我的问题的话，就把这个送给你呢」
凜堂将某个胶囊放在他的面前。
須藤「什——！？
这是，我一直在追求的……棘龙！？」
耶々「要是我回心转意了的话就走了哦。
听飒太朗君说，你好像非常想要这个嘛」
須藤「嗯，想要！
超想要！
想得现在喉咙里都要长出手来了！」
颯太朗「那就是怪物了」
須藤「那么我要回答什么问题？
我没有量过三围，所以不知道哦！？」
耶々「不需要那种奇怪的情报。
我只想知道和『谜之生物』
相关的事情」
須藤「『谜之生物』……？
啊，这么说来，上午它在学园后门被人目击到了，你们听说了吗？」
颯太朗「没，第一次听说。
后门吗……」
认为它是从之前逃进的学园森林里跑回来的比较妥当吧。
須藤「在那之后，它似乎是向社团活动楼逃去了」
颯太朗「也就是说，它有可能还在学园里吗」
須藤「恐怕是啊。
我知道的只有这些了。
优理会长或者朝阳的话，可能会知道更多」
耶々「……
原来如此。
有参考价值」
須藤「那，那！喂！
快点按照约定把棘龙给我！！」
耶々「呼呣。
不过，我们需要的是最新的情报。
今天早上的情报的话，新鲜度就大大减少了啊。
我就给你——这个吧」
代替棘龙，凛堂把一个三角龙扭蛋胶囊给了须藤。
須藤「NOOOO！！
又是三角酱！？」
耶々「你不是正在收集一样的嘛。
合你心意的话就再好不过了」
須藤「NOOOO——哈啊……」
颯太朗「别介意，须藤。
还有机会」
須藤「可恶！
我无论如何都要全部集齐！！」
嘟噜噜噜——！
突然，须藤的手机响起了来电铃声。
須藤「什么啊，这种时候……
喂，我是须藤，——诶，真的吗！？
好，我懂了」
须藤抬起脸，用手捂住电话，悄悄地向我们说道。
須藤「喂，是最新情报。
在午休时，有学生在社团活动楼的楼顶看到那家伙了」
颯太朗「午休吗……
现在已经是放学后了，应该已经逃到哪里去了吧……」
須藤「顺带一提，现在新生会和风纪委员会似乎正在详细调查屋顶」
颯太朗「好……
说不定留下了什么线索。
我也去看看」
耶々「那么，我也去打听打听情报吧。
有些事情必须调查一下呢。
须藤君，你知道那位目击者的名字吗？」
須藤「嗯，我确认一下」
看来刚才的超直觉让她有了什么好主意。
颯太朗「那打听情报就交给凛堂了，知道了什么的话就联络我」
耶々「嗯，知道了」
颯太朗「那么接下来……」
我打开时钟塔的大门，到达了社团活动楼的屋顶。
飒飒飒……
微冷的凉风吹拂着我。
屋顶上正如须藤所说，到处都有正在进行调查的风纪委员会成员的身影。
以防万一，我也稍微查看了一下周围，当然，那只长着翅膀的动物不在。
颯太朗「这里有果树园，它可能是肚子饿了然后又回来了吧……」
我暂时先在四周逛了逛，结果在塑料大棚的附近发现了一个看起来很眼熟的东西。
颯太朗「这个东西，之前也在哪儿……」
形状是边长为5cm的正方形，还带有花纹装饰的包装纸——对了，这个和在刚开始追那家伙的时候，在社团活动楼发现的东西一样。
颯太朗「说不定……
这会是重要的证据」
我将包装纸捡起来放进口袋。
梢「啊，这不是飒哥哥嘛！」
梢一个人从风纪委员会的集团中跑了过来。
颯太朗「噢，梢也来了吗。
怎么样？
已经习惯风纪委员会的工作了吗？」
梢「是！
毕竟从加入至今已经过了近一年了。
虽说做的都还是简单的帮把手的事情，也不知道有没有好好起到作用……哈哈」
梢「哼哼哼，但是不用担心。
前辈们都很温柔，而且一叶也在，没事的」
颯太朗「是啊。……
啊咧，不过我没看到一叶啊。
她没来吗？」
梢「啊，那个，一叶她知道屋顶上没有线索后，立刻就去打听调查了」
颯太朗「原来如此，动作真快啊」
梢「所以我们留下来了，现在正准备做现场检证哦」
颯太朗「现场检证……
你们抓住什么线索了？」
就算我们是兄妹，但毕竟也还是竞争对手。
为了不被别人听到，我小声地悄悄询问梢。
是察觉到这点了吗，梢也小声地向我耳语。
梢「呵呵……
没关系，我就特例只告诉飒哥哥一个人♪」
颯太朗「……
多谢了。
不过，只需要不会让一叶生气这种程度的情报就够了哦」
梢「我知道的！……
话虽如此，现在只是发现了它的脚印，并没得到什么重要情报……」
颯太朗「脚印吗……
是什么样的？」
梢「非常的小，所以我们推测它确实是一种小型动物」
梢「我们从图书室借来了动物的脚印图鉴，现在正一边看那个一边调查它的品种」
颯太朗「是吗，帮大忙了」
梢「飒哥哥也在找这只动物吧？
加油哦♪我会为你应援的！」
颯太朗「嗯，交给我吧。
我一定会把『谜之生物』
给抓住——」
颯太朗「……
不过，梢是风纪委员会的人吧？
应援我的话，不就不能应援一叶了吗」
梢「嘛，话虽如此……
我也会应援一叶，不过要我选的话，我还是要当飒哥哥派……
诶嘿嘿」
梢那样说道，然后露出了开朗的笑容。
颯太朗「谢谢，梢的这份心意真的让我很开心」
我向梢的头伸出手，温柔地抚摸着。
女子生徒Ｃ「濑真同学，能来一下吗——？」
梢「啊，是！
马上就去－！」
梢「抱歉，她们喊我了，我过去了哦？」
颯太朗「嗯，要好好工作哦」
梢「是！
飒哥哥也要加油——！」
我大幅挥了挥手，目送着梢离开。
女子生徒Ａ「不对！
这个场景要演得更悲伤点！」
男子生徒Ｂ「喂——！
谁擅自动了我的镜头——！」
光是在放学后的社团活动楼闲逛就很有趣。
学生们喧喧嚷嚷，从将棋部的落子声到合唱部的歌声，能听到各种各样的声音。
颯太朗「我记得应该是在这附近……」
我凭借着自己模糊的记忆，在这吵嚷的走廊里徘徊。
目的地是『服装部』
的活动室。
我回想起了自己在『谜之生物』
第一次现身的那天从凛堂那里听来的情报。
做茶点用的糖不见了。
然后，我捡到了包装纸。
这两件事直指向唯一一个事实。
而且，今天我又捡到了包装纸，这意味着——颯太朗「嗯，那就是……」
笠倉「啊咧，这不是濑真君嘛！」
你好，飒太朗！
颯太朗「啊，你们好。
你们俩在这种地方干嘛呢？」
嗯，接着前几天的进度，乃乃花正在继续带我参观学园笠倉「因为她说想要参观社团活动，我们就这样来社团活动楼了哦——」
颯太朗「原来如此，是这样啊。
那看上哪个社团了吗？」
唔嗯，虽说是有几个感兴趣的社团……
颯太朗「啊哈哈……
嘛，选社团这件事很重要。
我建议你慢慢来比较好哦」是。
话说，飒太朗你加入的是什么社团？
颯太朗「我？
啊，我参加的是名为黄昏部的社团……
详细的事情以后再说吧。
现在有点事要忙」
是，吗……
笠倉「哦，和之前的『谜之生物』
有关吗？
有什么进展了吗？」
颯太朗「我现在正打算去确认那个。
我问一下，服装部的活动室在哪儿？」
笠倉「服装？
啊，那个……
就这样往前直走，尽头的第二个房间应该就是了」
颯太朗「在这前面吗。
多谢，帮大忙了」
笠倉「没事没事。
啊，如果可以的话，我能跟着一起去吗？」
颯太朗「那样，嘛……
不过，为什么？」
笠倉「诶嘿嘿，其实我和服装部的部长是好朋友哦～」
笠倉「『这次的设计大赛必须要拿到冠军!』
她似乎正在为这件事而烦恼，所以我想去鼓励鼓励她」
设计大赛……！？
那，那个！
我也能一起吗！？
笠倉「噢，艾丽莎也有兴趣吗？
服装部很不错哦！
部员们关系都很好，能团结成一股力量共同达成目标！」哇啊……
那真是厉害呢！
颯太朗「我懂了，我懂了。
那我们一起去吧」
颯太朗「那个，有人在吗——？」
我敲响了服装部的门，然后向里面的人搭话，不过没有人回应我。
虽然我试着转了转门把手，不过似乎是用钥匙反锁了。
笠倉「唔嗯，虽说很遗憾，不过好像没人在呢」
颯太朗「不在吗……」
虽然我干劲十足地来到了这里，不过没有人的话就无法对话了。
今天先暂且放弃吧，只能去调查别的东西了……
笠倉「没办法。
艾丽莎，我们要去逛逛其他的社团吗」
好，去吧！……嘎啦。
颯太朗「……等等！
你们两个先安静一下——」
总感觉门对面有什么声音。
嘎啦，嘎啦……啊……
像是在挠什么的声音笠倉「好奇怪……
明明都用钥匙锁上了。
有谁在房间里吗……？」……
嘎啦嘎啦。
嘎啦，嘎啦嘎啦嘎啦——！……哇！
这次听得好清楚呐……
这声音和之前的不同。
这次的像动物的叫声一样……
呐——！呐呐……
颯太朗「难道，这叫声是——」
和我在追那只长着翅膀的动物时，曾几次听到的叫声相同。
那样的话，在这里面的是——颯太朗「看来是bingo……！？」
笠倉「……啥？
濑真君一副得手了的样子」
颯太朗「嗯，大概就是那样」
虽然不知道它为什么会在这种地方，但看来那只长着翅膀的动物就在这个活动室里。
笠倉「噢——挺能干的嘛♪」
颯太朗「高兴得还太早了。
必须要好好抓住它才行。
因为之前就差一步却被它逃了啊」
现在有必要呼叫援助确保抓住它。
我拿出手机向凛堂打电话。
耶々「呀，飒太朗君。……
怎么了？」
颯太朗「凜堂，之前的『谜之生物』
潜藏的活动室找到了。
是服装部」
耶々「服装部……
原来如此。
在我意料之中」
颯太朗「你说……
意料之中？」
耶々「没事没事，是我这边的事情。
比起那个，要给我详细调查活动室的状况哦？」
颯太朗「嗯，我知道。
我打算现在就去捕获它，不过人手有点儿——」
耶々「抱歉，我现在脱不开身。
之后就交给你了」
颯太朗「嗯……
喂，给我等等，凜堂——」
颯太朗「挂了……
真是的」凜堂……
你是知道我要求救才硬是挂了电话吧？
嘛，刚才她背后也有什么杂音，可能确实是脱不开身吧。
颯太朗「就算是这样，为了不让这场骚动继续扩大，我要在这里确实地捕获它」
一葉「没想到居然被飒太朗抢先了……」
颯太朗「只是这次我们运气来了罢了」
要是没发现这个糖的包装纸，我就不会知道要来这间活动室。
一葉「不过，你还没有抓到它呢。
那样的话，抓住它的功劳我就笑纳了吧」
颯太朗「嗯，那无所谓。
总而言之，现在先集中精力抓住那家伙」
在被凛堂拒绝后的我正打算仰仗学生会的协助时，一叶恰好路过这里。
在这种情况下，我无可奈何地向她做了说明，并请求风纪委员会协助。
大家要加油……！！
一葉「……
那个，为什么神咲同学在这里？」
笠倉「我带她参观学校和社团活动时，和濑真君偶遇了……
然后就顺水推舟」
一葉「这样啊。
神咲同学，选择社团要慎重。
一定要为了自己的将来考虑」是！
刚才飒太朗也说了同样的话！
我现在也有一些在意的社团——正在她们交谈时，风纪委员会的成员带来了一个女学生。
女子生徒Ａ「久远寺代表！
我把服装部的部员喊来了！」
不愧是风纪委员会，处理起来有一套。
不知何时就找人去喊服装部部员了。
女子生徒Ｃ「那……
那个，传闻中的『谜之生物』
真的在我们的活动室吗？」
被带来的女学生形迹可疑地东张西望，然后揉了揉困倦的睡眼。
笠倉「啊，你是那个我去服装部玩的时候，每次都在的高一生吧……
你们部长还精神吗？」
女子生徒Ｃ「啊，你，你好……
部长身体不舒服，暂时请假休息了……」
笠倉「啊啦……
拼命过头了吗」
女子生徒Ｃ「谁，谁知道呢……
详细情况我也不知道……」
一葉「抱歉，特意把你带了过来，钥匙带来了吗？」
女子生徒Ｃ「诶，嗯。
如你所说的，我去借过来了……」
一葉「谢谢。
那么请让我们确认一下活动室的里面。
没问题吧？」
女子生徒Ｃ「诶……
那，那个，活动室里面被看到的话，我会很困扰的。
会给部长添麻……
啊，不，会让部长生气的……」
一葉「我已经从持有管理权限的新生会那里取得许可了。
『谜之生物』
的捕获是我们……
不，是现在学园里最重要的事件」
女子生徒Ｃ「但是，我们也有一些私人的——」
一葉「放心吧。
我们进了活动室，只会进行抓捕工作——」
女子生徒Ａ「你这么抗拒，是做了什么亏心事吗？」
女子生徒Ｃ「不，不是……
什么事都没做。
只是因为里面太散乱了所以很害羞……」
女子生徒Ａ「你在这里烦恼的时候，『谜之生物』
有可能在里面大闹，问题会更加恶化」
女子生徒Ｃ「哈，哈啊……
我，知道了……」
是放弃了吗，还是下定决心了呢，她不情不愿地递出了钥匙。
一葉「十分抱歉。
马上就会解决掉的。
那么赶快进去吧！……
飒太朗，准备好了吗？」
作为第一发现者的我用拿到的钥匙打开了门。……咔擦。
我从微微打开的门缝窥探房间里的情况。
突然，我注意到在黑暗中有什么在蠢动。
我慢慢地推开门。
一葉「光线好暗……」
是把窗帘全部拉上了吗，里面比一般的活动室要暗得多。
颯太朗「好，走了」
我打头阵，冲进了服装室的活动室。
接着是一叶，还有风纪委员们陆续跟了进来。
服装部部员和艾丽莎她们似乎正在走廊待机。啪叽。
炫目的光让我眼前一黑。
为了确认那家伙的样子，我首先打开了活动室的灯。
活动室中央放着一个长桌，桌子上面有布匹，裁缝道具，还有吃到一半的面包和开盖了的饮料之类的东西。
一葉「这到底是怎么回事？」
仔细一看，从封闭着窗户的窗帘顶上起，墙壁内侧都被硬纸板贴了个满满当当。
房间里之所以这么暗，看来都是因为这个。
颯太朗「这到底是什么情况……？」
我不由得对房间里奇怪的状态感到奇怪。嗯呐……呐……
颯太朗「有声音……
在哪里？」
一葉「啊，桌子下面有什么东西！」
我顺着一叶的话看向桌子下面。
在那里的是——对于我们突然的来访感到害怕，在桌子底下的角落里缩成一团的那家伙。
它的翅膀气势十足地张开着，一不留神的话可能又会被它逃掉——啊咧？
颯太朗「找是找到了……
不过这是——」
一葉「怎么了？」
颯太朗「不，这家伙看起来……
只是一只普通的猫」
一葉「诶，猫？
那长在背上的翅膀是……！？」
颯太朗「不管怎么看……
这玩意儿都像是做出来的。
大概是猫用的什么装饰品吧」
一葉「是，是那样吗……？哈啊……
还真是位让人虚惊一场的猫先生呢」
是缓了一口气吗，一叶长呼一口气。那个……
猫先生……？
而且还有翅膀，难道是——！
艾丽莎稍稍推开风纪委员们，来到了活动室里。
小娜娜！？
嗯呐呐——！！
是对艾丽莎的声音有反应了吗，那只猫突然从桌下跑了出来。
颯太朗「噢，喂，危险——」砰！
接着那只猫奔入艾丽莎怀中，发出开心的叫声，然后开始撒娇。
呐——！
呐呜呐呐——♪一葉「神，神咲同学！？
你没事吧？」
啊哈哈……
嗯，不用担心哦。
这孩子是我养的猫，叫做小娜娜笠倉「诶！？
等等，艾丽莎！？」
笠仓和那位服装部部员也追着艾丽莎进入了活动室。
结果一看，艾丽莎正不慌不忙地抚摸着猫的头。
颯太朗「艾丽莎的猫……
为什么在这个学园？」
我也不知道，不过前几天它去外面玩，然后就没有回来，我一直很担心但是，平安无事地找到了！
真是太好了！
艾丽莎抱起娜娜，沉浸在再会的喜悦中。……
啊，但是，那个……
这孩子好像给你们添了很多麻烦……
颯太朗「嘛，在各种意义上……
她们可能确实很辛苦啊……」
我一边苦笑一边看向风纪委员们。
看到我的目光，一叶耸了耸肩。
一葉「……
没关系，不用在意。
这都是因为我们擅自把这孩子误认为是『谜之生物』了」
一葉「所以，神咲同学你没有错。
当然这孩子也是」
女子生徒Ａ「但是，代表……
就这样报告的话……
他们是不会沉默的」
虽然是那么说的，但一叶正一脸愁容地和风纪委员们一起商讨之后的事情。
笠倉「不过，虽说招致误解的理由是那对翅膀，但是为什么要给它戴上那种东西呢？」那个……那个……
因为，很可爱颯太朗「可……爱？
只是因为那个……吗？」
女子生徒Ｃ「噗哧……！」
一直保持沉默的服装部部员突然笑喷了。
笠倉「噗……
因为可爱就给猫戴上翅膀……
不愧是艾丽莎呢！
啊哈哈——！」
一葉「真是拿你没办法。
我也觉得确实很可爱」
是心里绷着的弦断了吗，大家开始笑了起来。
颯太朗「真是的，什么『谜之生物』啊。你……」
我用指头去戳艾丽莎抱着的小猫的头。
呜呐呐——♪颯太朗「呀咧呀咧，这样就告一段落了吧？」
正在这时，走廊那边哄闹了起来。……
吧嗒吧嗒吧嗒。
北菱「呀，诸君！
之前的『谜之生物』
看来已经抓到了啊！？」
笠倉「……呜哇。
又来了个麻烦的家伙」
颯太朗「来得真晚啊。
问题已经全部解决了哦」
北菱「呼……
压轴的当然要在最后登场吧……」
北菱一脸傲慢地走了进来，然后缓缓地扫视了服装部的活动室一遍。
北菱「那么『谜之生物』
在哪儿？」
颯太朗「看，不就在你面前吗」
呐——北菱「什！？猫……？」
他少见地发出了奇妙的紧张声音。
北菱「别，别想骗我。
我在报告上可是听说是长着翅膀的怪物或妖精类的生物！」
笠倉「是啊。
所以说，这就是长着翅膀的生物」
笠仓指了指娜娜的翅膀。
北菱「说什么傻话……
这家伙不管怎么看都是只普通的猫吧」
别乱说，北菱那样说道，然后用鼻子哼了一声。
这时，娜娜灵巧地从艾丽莎的膝盖上跳了下来。
啊，小娜娜？
北菱「干，干嘛……！」
面对猫的北菱明显十分的动摇。
另一边，娜娜一步一步地向他靠近。
北菱「停，停下，来这边了！」
娜娜是在威吓他吗？
还是说，是对新来的人类感兴趣呢。
娜娜在靠近北菱之后，向他纵身一跃！嘿咻！
北菱「咕啊，怎，怎么回事啊这家伙！？」
娜娜抓住了他的制服，连爪子都露了出来。
看来娜娜是把北菱当做敌人了。
北菱「嗯呀……
谁，谁帮我把这只猫弄开！」
呐——呐——北菱「我，我怕猫！
咕噢啊啊啊！！」
北菱发出不成器的惨叫，在狭窄的房间里胡乱挣扎着。
颯太朗「喂喂……
你把小猫当对手是打算干嘛呢」
我们将娜娜从吵闹着的北菱身上拿开。
呀咧呀咧……
北菱怕猫吗。
过了一会儿，北菱看起来已经冷静下来了，于是我们将所有事情都向他说明了一遍。
北菱「怎么会——你说我们拼命追捕的……
居然只是一只猫？」
一葉「嗯，谣言不断发酵，因此骚动就变得越来越大了」
北菱「不，不可能！
明明都分出那么多人手了——猫！？」
北菱呻吟着，然后抱住了自己的脑袋。那个……
各种各样的事情，都很抱歉北菱赶快慌慌张张地整理好仪容，然后重新面向她。
北菱「哼……
事情我听说了。
关于这件事，我并不打算追究你的责任。
比起那个——」
接着，北菱转身面向所有人。
北菱「久远寺会长，这里的检证和处理就拜托你们风纪委员会了。
请稳妥地处理」
一葉「我懂了。
交给我吧」
北菱「再就是服装部的高一生！」
女子生徒Ｃ「咿……！」
北菱斜视着贴在墙上的硬纸板和散乱的室内。
北菱「猫先不论，关于活动室的情况，请你在新生会的会室里好好说明」
女子生徒Ｃ「是……」
北菱「根据情况，今后也可能会有罚款，望你做好觉悟！」
女子生徒Ｃ「怎，怎么会……」
北菱后来居上地开始处理事情。
嘛，不过，该说不愧是新生会的会长吗。
他做出各种干净利落的指示。
北菱「然后，濑真飒太朗！」呜噢……
我只是在一旁打酱油，矛头怎么还指向我了！？
北菱「这次的事情，似乎是你最先发现的吧？」
颯太朗「啊，嘛……
有各种各样的情况，只是运气好罢了——」
北菱缓缓地摆出了一个像拳法家一样的决胜pose。
北菱「黄昏部，你们要是以为这样就赢了的话我会很头疼的！」
颯太朗「啊，我倒没有这种想法哦？」
北菱「呼……嘛。
无所谓，反正不过是只猫。
这次就先让你们装下逼吧！」
北菱「我们的主场是下个月的成香祭，可别拖我们后腿哦……？」
颯太朗「……是是」
北菱「哇哈哈哈……！
我可是很忙的！
要回去处理公务了，再会！」
北菱那样宣言后，就带着部下离开了服装部的活动室。
耶々「呼呣，首先就让我说一句干得漂亮吧」
我将大致情况说明完毕后，凜堂满意地点了点头。
優理「凜堂同学，濑真君。
这次真的辛苦你们了」
優理「而且，没想到『谜之生物』
的正体居然是这么可爱的猫先生……」
呜呐——♪优理同学一边抚摸着蜷缩在桌子上的娜娜一边说道。
反正也是要向凛堂报告，于是就让优理同学和朝阳也一起听了。
各位，这次引起了这么大骚动，真的很抱歉……
耶々「你没有道歉的必要吧。
比起那个，飒太朗君，事后处理做得怎么样了？」
颯太朗「关于身为当事者的服装部，新生会和风纪委员会会妥善处理」
颯太朗「与之相对的，关于『谜之生物』
详细情况的报告就由我们提交」
耶々「呼呣……
既然这样的话，艾丽莎。
能慢慢和我们说明一下么」
哈啊，是……
耶々「那么，从哪里说起呢……
我想问的问题有很多啊。
首先从出生年月日，兴趣爱好，喜欢的食物，还有喜欢的异性类型——」
颯太朗「等等，凜堂」
耶々「怎么，飒太朗君？
既然要写报告，我认为调查『谜之生物』
饲主的情报是应该的」
颯太朗「嗯，所以关于基础情报就看这个吧」
我把从笠仓那里拿来的，名为『神咲艾丽莎酱的质问清单！』
的Ｑ＆Ａ纸交给凛堂。
耶々「嚯，居然有这么方便的东西啊。
飒太朗君，你挺机智的嘛」
颯太朗「凜堂，艾丽莎转校来的那天，你也在我们班门口转来转去了吧？」
耶々「我，我只是偶然路过而已哦。
什么转来转去的，不是说得我跟个追星族一样吗」
凛堂稍微有点害羞，同时疯狂解释。
颯太朗「嘛，追不追星先不论，我看你挺感兴趣的，所以我觉得迟早你都会需要的，就找笠仓复印了一份带过来了」
那，那个……
抱歉，打扰你们谈话了。
我有事情想先问一下，可以吗？
耶々「嗯，无妨。
只要是我知道的，我都会告诉你」
那，那个……
我能问问你们两位的名字吗？
艾丽莎看向凛堂和优理同学，那样问道。
耶々「哦哟，真是失礼了，还没有自我介绍呢。
我是黄昏部的部长凛堂耶耶。
以后请多关照」
優理「我是成稜学园的学生会长白羽优理。
请多多指教，神咲同学」
是，我才是，请多多指教！
对我不用那么拘谨，请叫我艾丽莎須藤「我，我是学生会成员须藤——」
朝陽「你怎么好意思这么厚颜无耻地插进来故意表现自己啊！
这种时候应该先由身为副会长的我——」
須藤「自我介绍和是不是副会长没有关系！」
啊哈哈……
飒太朗，那两位是？
颯太朗「那个，他们是学生会苦力担当须藤弦，还有副会长橘朝阳。
虽然这两家伙很吵闹，不过还请多多关照」
是，两位，请多多关照！
与之相应的，须藤和朝阳也问候了艾丽莎。
耶々「既然自我介绍已经结束了，该进入正题了吧」
耶々「老实讲，继续询问关于骚动的事情也没什么意义了吧。
而且比起那个，我还有无论如何都很在意的事情……」
優理「在意的事情是指……？」
耶々「那只猫的发现地。
服装部的活动室是用钥匙锁上了的吧？
那么，为什么那孩子会在里面呢……？」
这么说来，确实是呢……
優理「今天有目击情报说『上午在学园后门』
发现了它」
朝陽「之后是『午休时在社团活动楼楼顶』
发现了它呢」
耶々「嗯，和我们听到的情报一样。
那两个情报都是千真万确吧？」
优理同学和朝阳点了点头。
耶々「那样的话，它最后被目击到时是在午休。
然后接下来在服装部被找到的时候，已经是傍晚了……」
優理「就是说它是在中午到傍晚那段时间侵入活动室里的呢」
耶々「嗯，没错。
但是根据飒太朗君的说法，今天服装部没有社团活动，而且活动室也用钥匙锁起来了」
颯太朗「我姑且是按她说的调查了一下，服装部的活动室确实被好好地锁住了」
颯太朗「而且从窗帘的顶部起，整个窗口都贴满了硬纸板，窗户完全封死了」
朝陽「诶，那也就是说是密室吧……？」呣呣……
确实很不可思议。
在那种状态下，这孩子究竟是从哪里——耶々「……
呵呵，事情变得有趣起来了呢。
这只猫究竟是如何进入上锁的密室的呢——」
耶々「……
来，将[alice gram,1]谜题解明，开始游戏吧！」
在那之后……
我们黄昏部的两名成员，学生会的三人。
再加上艾丽莎和娜娜，一起前往了黄昏部的活动室。
虽然还要提交报告，但大家现在是要一起思考这令人费解的谜团。
虽然空间有点狭小，但在这里的话就算喋喋不休地大声讨论也不会有问题吧，我们是这样判断的。
耶々「来吧，不用顾虑，尽可以提出自己的见解。
什么都行。
有没有已经知道了答案的人？」
优理同学畏畏缩缩地举起手。
優理「那，那个……
小猫会不会是在午休时潜入活动室的呢？」
耶々「嚯……？
优理同学，为什么你会那么想？」
優理「那个，听了情报后，我认为小猫的行动目的是寻找食物」
颯太朗「确实。
在猫被目击到的地方一定会有食物不见呢」
優理「嗯。
而且，有些人午休时经常在活动室里吃午饭」
優理「服装部里也有那样的人，小猫被味道吸引，然后潜入了活动室……
我是这么想的——」
朝陽「噢噢，不愧是优理会长！精彩！」
但是，那个时候服装部的成员们没有注意到进来的小娜娜吗？
優理「……啊」
颯太朗「如果和隔壁的学生会室一样，是大房间的话还好，但服装部的活动室和黄昏部的一样小啊……」
而且，小娜娜因为有那对翅膀，我觉得比一般的猫更容易吸入人的目光優理「而且，还会发出叫声呢……」
呜——？
呐呐～？
娜娜那样叫道，然后在艾丽莎的腿上缩成了一团，看来完全进入休闲模式了。
接着，这次是艾丽莎举手了。
那，那个，我能说一句吗？
耶々「嗯，当然」
这孩子，有跑进狭窄缝隙的癖好。
所以，我想它是不是在哪儿找到了洞穴，然后钻进了里面之类的……
颯太朗「我姑且连活动室的角落都确认了一遍，不过要说房间里的洞，我只看到了换气口哦」
須藤「嚯，那，那个换气口不是很可疑吗？」
朝陽「那个……
须藤学长？
你真的认为那只猫先生能通过那个缝隙吗？」
朝阳指向这个房间里的换气口。
那里牢牢地盖着盖子，间隙连1cm都不到。
颯太朗「嘛，不管怎么想都不可能吧。
能通过那种缝隙的只有虫子啊」
須藤「呜咕咕——！
那，就是那个，哪里有密道！？」
颯太朗「不，就算社团活动楼年代再怎么老，也不可能会有那种像忍者宅邸才有的东西——」
啊哈哈……
要是有那种通道的话，我想小娜娜肯定会再从那里出去的而且，社团活动楼本身也应该并没有那种通道……应该……？
耶々「确实，正如艾丽莎所言，那种通道，不能进行往返的话就毫无意义。
在没有特殊机关的情况下，只能单向通行就太奇怪了」
優理「啊，还有一点我想说一下。
虽然我刚才说，它是在服装部成员吃饭时潜入进去的……」
優理「不过，服装部成员午休时到底有没有使用活动室，要不要去调查一下呢……？」
朝陽「这一点确实有确认的价值呢！
要是他们没有使用活动室的话，推理的范围就会大幅缩小」
颯太朗「嗯，是啊。
我记得职员室应该有社团活动楼所有房间的『钥匙出借记录本』
一类的东西」
朝陽「好。
须藤学长，该你表演了哦！
不在走廊上跑，然后迅速前往活动室……！」
須藤「爽！
终于能展示一下我的超级竞走迷踪步了吗！」
须藤握住拳头，一脸得意地站了起来，不过凛堂制止了他。
耶々「你先等下。
钥匙的管理情况我已经调查过了」诶？
什么时候……？
耶々「呵呵，不需要大惊小怪。
我从以前起直觉就特别敏锐」
凜堂那样说完，然后露出了妖媚的微笑。
就算直觉再怎么敏锐，也不可能精准到那一步。恐怕……
是之前使用过Arcane的缘故吧。
这是由她所拥有的超直感力『漆黑的第六感』
带来的吧。
虽然她的能力是有限制的，并非是能直接知道答案的那么方便的东西……
但是却可以省略，排除一切多余的东西，察觉到和真相关联最近的东西。
与其说是魔法，不如说那更贴近于直觉超常的人。
看来是在使用Arcane时，察觉到了『钥匙出借记录本』
今后会成为必需的东西，于是预先去调查了吧。
耶々「看，这个是出借记录的复印件。
我预先把服装部的部分挑出来了」
颯太朗「呀咧呀咧……
确实省事儿了」
凛堂她连将大家聚集到一起，像这样一起做推理这件事，就在那时全都看破了。
優理「啊，这个……」
将记录本的复印件看完后的优理同学小声地发出低语。
颯太朗「知道什么了吗？」
優理「嗯，根据这个记录，服装部从前天起，这三天间一次都没有借过钥匙」呼呣……
那样的话优理同学的假说就是错的了呢……
優理「嗯，看来是的……」
朝陽「抱歉，能给我看看吗？……呣呣！
看来服装部还真是消极呢」
須藤「嗯？
你指的什么？」
朝陽「就算是看这之前，钥匙的出借次数也很少。
三天前有一次，再往前时间都到上周周一了」
須藤「也就是说，一周只开展过一次社团活动吗？
还真是散漫啊……」
朝陽「哈啊……
最近活动室本来就不够。
这样的话，看来明年还是不要出借给他们比较好呢」
朝阳看起来十分生气。
耶々「停一下停一下，虽然热心工作是好事，不过话题都跑偏了哦」
朝陽「啊，是，抱歉……」
須藤「什么啊，结果这个谜团又回到出发点了吗？」
耶々「不，应该说谜团又加深了才对吧。
那么，大家还有新的想法吗？」
颯太朗「谜团加深了……吗」
服装部的活动室，直到今天傍晚我们打开为止……
至少有三天都处于密室状态。
但是，娜娜在今天中午到傍晚的那段时间里，侵入了应该是密室的活动室。
持续了三天的密室状态，侵入了那间密室——这个[alice gram,1]谜题相当的难解。
須藤「密室吗……
这家伙是被锁在里面的猫」
朝陽「被锁在里面的猫……
总感觉，好像听过这样的故事呢」
須藤「啊啊，我听过。
记得是叫……
进了粉碎机(シュレッダー行き)的猫来着？」
朝陽「噗！
不要说那么悲惨的事情啊！」
耶々「……
呀咧呀咧，那个是叫薛定谔(シュレーディンガー)的猫才对吧？」
耶々「是指被关在箱子里的猫，不知道究竟是活着还是死了，如果不进行观测就处于一种不完全状态的实验，是量子力学的一种解释」
朝陽「嗯，就是那个。
科学家都在想些奇怪的事呢。
为什么非要是猫啊」
凜堂所说的『不完全状态』
这句话的某处有问题。
颯太朗「……
我说，忘了记在记录本上，这种情况有可能吗？」
優理「我觉得不太可能。……
你看，记录本上在记录下时间和名字后，还要让顾问老师盖章。
不那样的话就借不到钥匙」
颯太朗「原来如此，那样的话私自将钥匙拿走也就不可能了吗」
須藤「会不会是偶然间用别的活动室的钥匙打开了门，或者是突然找人换锁了啊？」
優理「并没有那种记录呢。
我觉得不使用相同的钥匙的话，是打不开那间活动室的」
那，有没有可能是忘记关门了？
朝陽「不，就算是忘记锁门了，也有风纪委员会每天检查锁门情况，自由出入应该是很难的」
这么一说，最近我刚遇到过正在检查锁门的一叶。
須藤「既然这样的话，恳求风纪委员会悄悄地开门……
怎么样？」
朝陽「你觉得风纪委员会会允许吗？」
得不出任何结论，大家摆出这样的表情，无言相对。唔嗯……
小娜娜，你到底是怎么进入那个房间的啊？
呐——呜？
耶々「……
呵呵，呵呵呵呵」
颯太朗「怎么了，凜堂」
凛堂突然发出笑声。
在场的所有人都看向了她。
耶々「今天的ＭＶＰ是优理。
值得赞赏」
優理「诶……诶！？
什，什么情况？」
耶々「很简单。
优理提出的假说，正是导出正解所需的重要线索。……
我的直觉这样告诉我了哦」
優理「假说……
是说它是在吃午饭的时候潜入进去的呢。
但是看了之前的记录本的话，那就是不可能的——」
耶々「啊啊，那个啊，那也就是说，记录本所展现出的事实并非全部」
颯太朗「什么意思，从头开始说明一遍，凛堂」
耶々「哦呀，飒太朗君还没有察觉吗？
之前优理所说的话里，有着明确的提示」
優理「诶，我说出了提示……？」
耶々「没错。
好好回想一下。
那正是将这个[alice gram,1]谜团解明的『钥匙（关键）』」
我回想着之前优理同学说过的话。
是记录本上的时间吗？
如果那个写错了的话，在午休时进入活动室我们也不知道。
而且在记录本上也不会留下记录。
颯太朗「……
不，不对」
说到底就算那么做也没有意义，而且没有注意到猫的存在这一疑点也没得到解决。
应该还有别的什么应该注意的要素。
颯太朗「……嗯？等等」
是章子吗？
虽然我觉得不太可能，但会不会是擅自借来了老师的章子盖章呢……？
不，服装部的孩子们怎么会做那种事情，虽然我不愿那么去想……
颯太朗「唔嗯……
错了吗」
说到底，就算盖了章，也得要老师主动给才能借到钥匙。
应该还有其他提示。
凜堂不断强调的词语……
『钥匙（关键)』。
颯太朗「是吗……
答案是『相同的钥匙』吧？」
耶々「没错，答对了。
飒太朗君」
優理「……啊！
我确实说过，相同的钥匙这句话！」
耶々「呵呵……
虽然意图不同，但『相同的钥匙』
一词在这里成了重要的提示。
用这个来解开[alice gram,1]谜团吧」
耶々「首先前提是，要进入活动室钥匙是必需的，而要借到钥匙，又必须要在记录本上记录」
耶々「然后是，在记录本上做假很难。
私自借走钥匙就更不必说了」
耶々「但是，相同的钥匙……
比如说持有『复制的钥匙』
的话又如何呢？
即使不特意去在记录本上记录，不也可以自由地出入活动室吗？」
朝陽「啊！
那样的话好像可以！」
复制的钥匙吗……
原来如此，知道这点的话，之后就都能大概推测出来了。
颯太朗「我懂了。
在这之上，再基于优理同学提出的假说，就能得出这样的推理了啊」
颯太朗「首先，午休时服装部的部员使用了『复制的钥匙』
，在活动室吃午饭」
颯太朗「但是，吃到一半时午休结束，于是他们慌慌忙忙地回到了教室……
但是忘记了锁门」
为什么你会知道是他们吃到一半时午休结束了呢？
颯太朗「其实，刚开始进入服装部活动室的时候，我看到吃到一半的面包，还有开了盖的饮料被放在桌子上」
颯太朗「我心里对这件事也抱有一些疑问」
朝陽「原来如此」
颯太朗「虽然忘了锁门这点完全是我的主观臆测，但娜娜侵入了其中能够印证这点」
颯太朗「然后偶然路过的老师，或者是风纪委员会成员注意到了开着的门，从外面锁上了门——」
優理「于是这孩子就被锁在活动室里了……
这样一来就说得通了呢！」
朝陽「哈啊……
没想到是『复制的钥匙』。
私自复制钥匙，对锁门随意敷衍，看来有必要重点注意服装部呢」
颯太朗「等等，这只不过都是猜测罢了。
要注意好好地收集证据」
朝陽「嗯，我知道」
大家的表情终于放松了下来。
大家都在为全员集思广益，平安无事地解开了谜团这件事感到高兴。
我们就这样抵达了[alice gram,1]谜团的真相——但是，只有一个人仍然无精打采。那个……
这真的就是全部了吗？
耶々「艾丽莎，这是什么意思？」
我并不认为，服装部的各位会毫无理由地违反规定……
颯太朗「不过，艾丽莎。
你那个时候——」……嗯。
我和在现场的那位服装部成员是第一次见面但是，乃乃花说过，服装部是一个好社团，大家关系都很好，其乐融融的——！……
好像确实说过那种话。
但是只是因为这个，就那么相信别人吗？
耶々「真是纯粹啊，你……」
耶々「我直觉的指引就到此为止了。
但是是为什么呢，我也感觉距离真相还差了点什么」
耶々「对了……
想知道更进一步的真相的话，拜托他就行了」
凛堂那样说道，然后看向我。
颯太朗「……
诶，我？」
須藤「噢，对啊。
这么说来，飒太朗还有那个」
朝陽「呵呵……
如果是濑真学长的话，也许就能找到神咲同学寻求的答案呢」
那是真的吗！？
飒太朗——等等等等……
确实，我也和凛堂一样拥有Arcane card。
但我的卡片和其他的不同，那个是有风险的。
我想尽可能避开不得不使用它的事态——我想知道……
为什么，服装部的各位要做那种事情呢……
这一定是有理由的！
颯太朗「……
我懂了。
虽然不知道能不能回应你的疑问，但我会尽力试试」
艾丽莎是在期待着我的这句话吗，她露出了开朗的笑容。
呀咧呀咧，这笑脸真是无敌。
既然被这么可爱又纯粹的女孩子抱以了期待，那就没办法了。
颯太朗「…………
来干他娘的一炮」
从艾丽莎紧紧注视着我的眼睛里，我能感觉到期待，不安，还有不输给任何人的强烈意志。
从现在的情况来看，能回应那个的也许确实只有我了。
優理「濑真君……
我也想知道。
如果还有真相尚未揭明，我想知道那个答案——」
颯太朗「优理同学……」
耶々「呵呵……
其实你乐在其中吧，飒太朗君？」
颯太朗「不，最乐在其中的是凛堂才对吧？」
回过神来，在场的全员都在注视着我。
既然都到这一步了，就不得不做了，吗。
这样的话，就只好找出来了——将那个真相！
颯太朗「……
我知道了」
我收紧了小腹。
然后将手伸进口袋中，握住一枚卡片。
我将至今为止的全部情报都集中在脑海里——运用智慧与知识，推测现状与动向，从未知之谜里导出真正的解答。
原本我是绝对无法知道答案的。
但是有这家伙的话，我就连一般来说根本注意不到的违和感和细节都能察觉到，并且能以此进行高水平的推理！
究竟能否在这里找到新的答案——就全看我的这张Arcane了！
突然，我感觉时间的流逝变慢了。
炫丽夺目的光芒映射在我的眼里。
当光芒掩盖了我的视野，然后，将一切都染成纯白的那个时候——颯太朗「……
冷静，然后思考。
不断思考，从现状里找到真相——」
颯太朗「——黄昏的超集中力」
颯太朗「…………
原来如此」
颯太朗「是这么回事儿吗……
谜团解开了」
我呼出一口气，睁开了闭上的眼睛。
用超集中力导出了真相后，我现在已经了解了事情的全貌。
耶々「那么，能详细地说给我们听听吗？」
颯太朗「首先说结论吧。
服装部并非是出于胡闹的理由而找人做了『复制的钥匙』」
颯太朗「迄今为止我们的推理都没有错，但是却有几个缺漏之处」
颯太朗「……
不过那也在情理之中。
我们都不太清楚关于服装部部员的事情，也就没有考虑到这点」
須藤「啊——你这么一说，关于服装部的部员们，我是什么都不知道呢……」
朝陽「嗯……
脑海里已经完全认为服装部＝恶了……」
颯太朗「线索是活动室。
当时在现场的人都回想一下」
颯太朗「窗户用窗帘遮住了，还从顶端起贴满了硬纸板。
你们不认为做到这种地步，是有其理由的吗？」
須藤「难道是部员里有追求美肤的人之类的？
最近也有女生对防紫外线对策很上心吧？」
朝陽「须藤学长，在说正经话的时候请你不要卖傻」
耶々「说到底，如果想遮挡紫外线的话，直接使用防紫外线的窗帘不就行了吗」
優理「被你这么一说，确实令人在意呢。
就算是想要暗一点的话，只用幕布应该就够了，为什么要贴上硬纸板那种东西呢……」
颯太朗「硬纸板和幕布的效果，并不只是遮住外光」
耶々「啊啊，原来如此。
它们还能遮挡从房间内侧发出来的光」
颯太朗「就是这样。
然后，理由就在这里」
颯太朗「我认为，是服装部瞒着学园，在彻夜进行作业」
朝陽「彻，彻夜吗……
那样做不是明显违反了规定——」
颯太朗「他们已经做好了觉悟，而且，这样做会不会是有加急赶进度的必要呢」
颯太朗「比如说……
共同制作作品的设计大赛期限将至，之类的呢」……啊！
乃乃花说过！
『他们在向着金赏努力』
这句话……！
颯太朗「虽然刚开始设计大赛的作品制作很顺利，但恐怕是因为连日的疲劳，身为前辈的部长倒下了吧」
颯太朗「因为关于部长最近正请假休息这件事，我从部员那里得到了证言。
而且那个时候，我记得她说过『给部长添麻烦了』
这句话」
颯太朗「高二生明年就要准备高考了，今年是最后一次参加设计大赛」
『复制的钥匙』
也是因为那个才弄来的吧」
颯太朗「所以之前那位服装部部员也看起来很困，而且行为举止令人觉得很可疑，不是吗」
颯太朗「考虑到这些，恐怕她是拼命赶工直到今天早上吧。
嗯，我想，就是因为这个，那孩子才很害怕大家进入那间装满了材料和工具的房间然后，我看向娜娜。
颯太朗「当然，那里也有代替夜宵的点心呢」
呐～耶々「呼呣。
这样想来，之前忘记锁门，也是因为彻夜劳累的疲倦所致啊」
颯太朗「答对了」啊……
能理解了！
是心里悬着的东西被放下了吗，艾丽莎握住我的手，不停地点头。
她是真的很高兴吧，眼角都浮现出了少许泪珠。
服装部的各位果然都是为前辈着想的好人！
就像乃乃花说的一样，团结一心！
須藤「不愧是你，飒太朗！
将服装部带来的坏印象一口气擦掉了」
颯太朗「因此我认为服装部并非出于恶意违反规定。
朝阳，就别对他们那么严厉了」
朝陽「呼……
有酌情考虑的余地呢。
我明白了，我会去联络新生会的」
朝陽「但是违反规定就是违反规定！
必须要受点惩罚！」
優理「说是这么说，不过请放心吧。
因为看小朝阳这副表情，已经是打算无罪赦免，完全原谅他们了♪」
朝陽「等，等等，优理会长！
那样的话学生会的威严就————！！」
听着她们俩的对话，黄昏部里响起了大家欢快的笑声。
飒太朗，非常感谢。
多亏了你，才能得出这样暖心的答案颯太朗「不，我们才是受帮助的一方哦，艾丽莎」诶？
为，为什么要向我道谢……！
颯太朗「……
如果艾丽莎不说出那种话，大家也许就会在不知情的情况下，将服装部作为恶人对待……」
颯太朗「……
如果那样的话，服装部就会对学生会留有不满……」
颯太朗「……
学生会就无法成为学生们的伙伴了啊。
艾丽莎将差点走错路的我们给扳了回来……」
飒太朗……是！
颯太朗「……
差不多要到极限了，吗——」
耶々「辛苦你了，飒太朗君。
之后就好好休息吧——」
随着那句话响起，我倒向了沙发。
服装部究竟做出了什么样的衣服呢。
希望她们能取得作为目标的金赏。
在思考着那种事情的同时，我的意识被黑暗吞没了。
颯太朗「嗯，啊啊……」
我一睁开眼，窗外已经被夕阳染成了耀眼的茜色。
我环顾四周，看来大家已经先回去了。
我从沙发上坐起身子，一边摇动睡迷糊了的脑袋，一边确认时间。
颯太朗「……
下午6点半了吗……」
看来我睡了一个小时左右。
使用那个能力后，就能利用比平常更强的集中力进行高强度的思考，与之相对的，之后会被超强的睡魔袭击，有时会像这样失去意识。
虽然也有过几分钟就醒过来的时候，但严重时会睡将近半天，之后还会为头痛而烦恼。
颯太朗「一个小时就结束真是太好了。……
事件也终于解决了」
我将手伸入口袋，确认Arcane card的存在。
我和凜堂的Arcane，很遗憾，并非是像魔法一样直接解开谜团，找到犯人那样的方便东西。
这家伙，要得到足够的前提情报才能最大限度地发挥能力，说到底只是推理的辅助手段。
要说为何，就算是用Arcane突然得知了答案或犯人是谁，如果没有证据，或者从线索里无法推理出来的话，连理由都不知道，又有谁会相信呢？
如果推理什么都没有，就并非真正地解开了谜团。
就像这次，为了抵达真相，我收集了所有情报，以它们为基础，设身处地地思考，然后推理服装部的部员们究竟是怎样的情况，用语言来证明这些是有必要的。
重点是，最后说出一切的，既不是超能力也不是魔法，而是我们人类的智慧。
耶々「……
终于起来了吗？
飒太朗君」
颯太朗「凜堂……？
啊咧，你还在啊」
我从沙发上站起身来，将盖在身上的毛巾折好。
颯太朗「虽然你留下来等我我很开心。
不过已经很晚了，你先回去也可以哦？」
耶々「我当然不可能那么做吧。
别看我这样，我姑且还是你的部长呢。……
话虽如此，我也差不多想回去了」
颯太朗「知道了。
我马上做回去的准备」
我将东西收拾好，和凛堂一起锁上活动室的门。
——就在我正打算从活动室出去时，发现桌上有一封红色的信。
颯太朗「……
嗯，这是？」
耶々「那个啊，是被丢在委托箱里的。
嘛，是经常有的恶作剧之类的吧」
我打开信封，看向其中，里面写着『恭喜你答对了。
下一次我也很期待哦』
这样的文字。
然后，在文章的最后还加上了『ｕｎｄｅｒＯＮＥ』
的字样。
是寄信人的网名之类的吗？……
还是第一次出现这种情况。
被放入委托箱的红色的信，像这样写着寄信人的名字。
耶々「在发什么呆呢，飒太朗君。
赶快走吧」
『恭喜你答对了』……
这是什么意思？
而且『下一次我也很期待哦』
指的是——颯太朗「……
啊啊，不行了不行了。
今天已经不想思考了」
我将信放下，快步离开了活动室。
那之后，回到宿舍的我去大厅的便利店里买了点晚饭。
颯太朗「没人啊……」
现在是晚上10点。
平常收银台前会大排长龙的店内，到了这个时间段，也已经空无一人了。
我首先拿了配晚饭的猪排便当和沙拉，还有配饮料的零食，然后将须藤托我捎的东西放进购物篮里。
在收银台结完账后，我走向了卖杂志的角落。
颯太朗「都是些老面孔啊」
我轻轻呼出一口气，然后开始寻找有趣的杂志。
果然，宿舍楼的便利店里没有成人杂志，以及写着『600页的总集篇!』
字样的厚漫画之类的东西。
原本应该放着那些东西的地方，由一排排的参考书和词典取而代之。
要说健全，这确实是健全。
宿舍里虽然有情报终端，但娱乐信息相关的搜索都被设下了限制。
不过，对此感到不满的学生有很多，在上一次的学生总会上，希望减少宿舍娱乐限制的新生会，和对这一意见表示疑问的学生会展开过论战。
我瞥了店里一眼然后走了出去。
一葉「梢要怎么解决晚饭？」
梢「嗯？
我就买意大利面和茶吧～」
刚一出门就遇到了一叶和梢。
颯太朗「哟，你们俩在买东西？」
梢「啊，飒哥哥！」
一葉「飒太朗？
这种时间遇到你还真难得呢」
颯太朗「嗯，今天的社团活动稍微延长了一会儿」
梢「延长了？」
颯太朗「不，之前的猫骚动结束后有不少事要处理。
一叶你们呢？」
一葉「我们也一样哦。
这次真是累死了……
多亏梢和其他后辈帮忙才能这么快收拾完」
颯太朗「啊，我知道。
我看到你们在屋顶做现场检证了。
梢很努力啊」
梢「呵呵，谢谢夸奖」
一葉「因为这个连饭都没时间吃了呢……」
颯太朗「我也是现在吃晚饭」
我将购物袋里的东西给两人看。
梢「啊咧……
这些紫菜盐是？」
放在袋子里的某物引起了梢的注意。
颯太朗「啊啊，这是『中国紫菜盐』
系列哦。
吃起来酸酸涩涩的」
一葉「酸，酸酸涩涩……？
好吃吗？」
颯太朗「似乎是很好吃。
不过，这是须藤托我捎的东西」
梢「啊……
是那位学长的吗。
那就无所谓了」
颯太朗「那家伙为了省钱而买低价便当，然后每次都会撒上这个，还说永远都吃不腻」
特别喜欢便利店便当的须藤，从高一的时候起就一直是这么吃的。
梢「每天都吃那种看起来毫无营养的东西……
为了不会对飒哥哥产生奇怪的影响，我必须要多留心……」
一葉「我倒觉得紫菜盐不会产生什么奇怪的影响」
梢「呜……
因为，身为妹妹，我很好奇飒哥哥在日常生活中的样子！」
一葉「哈啊……
比起那个，我倒是觉得梢先把自己现在在日常生活中的样子给飒太朗看看比较好」
梢「呜咕……
那，那个，完全不要紧，请不要在意一叶说的话」
颯太朗「是嘛？」
梢不知道为何十分动摇。
看着她的一叶正苦笑着。
一葉「啊啦？
飒太朗今天的晚饭是猪排呢……
看起来很好吃的样子」
颯太朗「嘛，我觉得在像今天这么累的日子里，猪排是最好的选择」
一葉「呵呵……
醋和猪肉似乎很适合缓解疲劳。
我也吃这个吧」
颯太朗「嗯，挺好的。
不过说到底也只是便利店便当」
颯太朗「难道……
一叶对这方面的知识很熟悉？」
一葉「嗯，嘛……
虽说现在还在学习中」
一叶害羞了起来。
梢「不过现在还处于需要多多努力的水平呢……」
一葉「呜……」
颯太朗「难道每天的晚饭都是一叶做的吗」
一葉「嗯。
但是像今天这样的日子就会用便当解决一下」
梢「不过也基本上是每天都会做。
真不愧是一叶……嗯哼！」
一葉「呜——为什么是梢一脸得意啊……」
一叶有点不服气地小声说道。
颯太朗「啊哈哈……
那样的话梢也自己做饭如何？
两个人一起做饭很有趣，而且也能学到很多」
我也须藤决定了各自做饭的日子。
颯太朗「而且如果是梢的话，我觉得大概只要稍作练习，就能做出美味的料理了。
所以要加油哦」
梢「噗哈……是！
飒哥哥那么说的话，我会努力的！」
一葉「那明天的晚饭就交给梢吧」
梢「啊呜呜……
但是，我会加油的」
颯太朗「啊哈哈……
不用勉强自己也行」
一葉「呵呵……
没错，我开玩笑的」
便利店里回响着几位童年玩伴的笑声。
颯太朗「话说回来……
今天的那场骚动，平安无事地收尾了吗？」
一葉「嗯，明天的新闻上会报道吧，那只是一只普通的猫这件事。
我想这样一来骚动就结束了哦」
颯太朗「……
那样就好。
毕竟那方面如果只由黄昏部来处理的话会很麻烦啊」
梢「虽然也有传闻说它和猫很像，不过『谜之生物』
居然真的只是普通的猫先生呢」
一葉「是啊……
是只可爱的白猫来着？」
梢「哇……
让人只要碰到就会想摸」
颯太朗「是啊，因为是家猫所以毛色也很好。
不过，梢你喜欢猫吗？」
梢「嗯，我绝对是猫派！」
一葉「是嘛？
我倒是两边都喜欢。
非要说的话，应该是狗派吧」
梢「飒哥哥是哪一派！？」
颯太朗「我也是两边都喜欢哦」
梢「太好了！
既然那样，如果以后又和飒哥哥一起住的话，就可以养猫了呢！」
颯太朗「我是不介意——」
幼年时，我们三个总是形影不离。
但从某个时期开始，我和梢因为一些事情分居在不同的地方，然后长大。
曾经有段时间，我甚至已经做好了兄妹俩不会再次见面的觉悟……
第一次在这个学园遇到一叶和梢的时候，我非常惊讶。
像这样三个人就读于同一所学园，我觉得是不得了的奇迹。
但是，在这所学园毕业之后，现在的我，还有和她住在一起的资格吗……
知道这件事情的一叶露出了尴尬的表情。
梢「啊，我没打算那样……抱歉」
颯太朗「不，梢不用在意」
我温柔地抚摸梢的脑袋。
颯太朗「是啊，和梢一起住吗。
要是那一天不久之后就会到来的话就好了」
梢「嗯……」
一葉「……
那么，我们也结束购物吧」
梢「啊，是啊！
时间已经差不多了」
颯太朗「那我也差不多该回房间了」
梢「是。
飒哥哥，晚安」
一葉「晚安，明天教室见」
颯太朗「嗯，你们俩也是，晚安」
然后，我和两人分别，回到了自己的房间。
颯太朗「我回来了——」
咕嘎嘎嘎嘎——！
一回到房间，就听到了连推土机也得礼让三分的噪音。……
也就是须藤的鼾声。
我一眼看过去，他正在床上单手拿着手机，还戴着耳机，然后脸朝下趴在摊开的杂志上。
电视和空调当然是一直开着的。
須藤「咕嘎……！」
呀咧呀咧……
真是个让人没辙的家伙啊。
我叹息一声，收拾着须藤身旁的东西。
但我完全没有想到，他一边看电视里的纪录片节目，一边听着广播里的体育比赛转播。
手机里正放着短视频，同时还在杂志上调查春季的彩票中奖率。
颯太朗「真是个复合型人才……！」
我在惊呆了的同时，给他盖上被子。
嘛，这个时间就睡的话，就算是须藤，明天也不会迟到吧。
我一边用炉子热猪排便当，一边回想今天发生的事情。
颯太朗「话说回来，今天还久违地使用了能力，总感觉脑袋好沉……」
眼球里面一跳一跳地发疼。
Arcane card吗……
我取出卡片。
虽说是很方便，但也会有这种副作用。
而且，凛堂的卡片上明明有画，而我的却是纯黑的，上面什么都没有画，这到底是怎么回事呢。
颯太朗「哈啊……
那个事件，直到中途为止，我还以为不靠能力就能得出结论呢」
关于服装部，北菱也怒气十足，还说要罚款……
不过，在那之后我听凛堂说……
多亏大家解决了事件，以及学生会利用三寸不烂之舌劝说，服装部似乎被免除了重大的处分。
这样一想，从结果上来说，用了卡片真是太好了啊。
无意中，那个时候的艾丽莎的笑脸浮现在了脑海里。
颯太朗「哈哈……
要是想成是为了看到那个笑脸所付出的代价的话，就血赚了」
为什么呢，虽然最初是因为是可爱的女孩子的请求这样的小心思。
但是从中途起，我就想认认真真地回应她的意志。……
难道那孩子的笑脸里，含有会让人幸福的成分之类的？……
啊哈哈。
颯太朗「像艾丽莎那样的孩子，如果进学生会的话，肯定会引起大家注目的吧……」
话虽如此，不过学生会里已经有优理同学了，我家的部长姑且也是个美女。
在这之上，我还那么想就太奢侈了吗。
颯太朗「……
噢，便当，便当」
我从炉灶上拿起温热的便当，然后将夜宵摆放在桌子上。
这个时候，一叶和梢也正在和和睦睦地吃饭吧。
我一边想着这种事，一边孤独地吞下猪排便当。
在黄昏部解开谜团后，我来到学生宿舍见舍管。
因为之前她说好了给我房间的钥匙，然后从今天起我就住在学生宿舍里。
但是——女子生徒Ａ「对不起，神咲同学，稍微出了点问题，今天还没有房间空出来，不过到明天就有了……」
是，是这样啊……
嗯，我知道了。
没关系看来因为某些差错，我本应入住的房间还没有空出来。
女子生徒Ａ「对不起……
没关系吧？
有地方住吗？」
嗯，我有暂住的旅馆自从来到日本后，我每天都是从暂住的旅馆出发来学校的。
在我把行李全部搬进宿舍前，都会租下旅馆的房间，所以今天睡觉的地方还是没有问题的。
不过，我还是想早点在宿舍里生活，所以心里有点遗憾。
女子生徒Ａ「对不起……
那房间明天就会空出来了，所以明天再来吧」
是，我知道了……
哈啊，真是遗憾学生宿舍从外面看起来就很棒，而且前厅也很漂亮。
还有很多学生在，我还以为今天起就能住在这里了，白激动一场……
真没办法……
我们回旅馆吧，小娜娜呐……？
正当我抱着娜娜，打算穿过前厅的时候。
笠倉「啊咧，艾丽莎？」
突然被搭话的我转过身去，在那里的是拿着便利店塑料袋的乃乃花。
笠倉「在宿舍碰到你还真难得呢，怎么了？」其实……
我将之前舍管告诉我的事情向她说明了一遍。
笠倉「是吗是吗——。
还真是大灾难呢」
我将事情说明完毕后，笠仓同学在那里不停地点头。
笠倉「唔嗯……
我的房间要是有空位的话，倒是很想让你住下来，不过我还有个室友小雪呢——呣呣呣……」
乃乃花那样说道，露出了为难的表情。
没事没事，我今天会回旅馆的，没事的哦虽然确实很遗憾，不过现在的我还有比那更在意的事情。
我不由得紧紧地注视着那个。
笠倉「怎，怎么了，艾丽莎，那么盯着我看……」
乃乃花，那是什么？
笠倉「啊，这个？
这是刚买的杯面。
诶嘿嘿，因为今天没什么时间，平常我还是会自己做饭的，今天的晚饭就是这个」
杯面吗笠倉「艾丽莎，你吃晚饭了吗？」
嗯，旅馆会提供晚饭，因为里面有大厨笠倉「大，大厨……？
学过小提琴也好，大厨也好，艾丽莎你难道是大小姐……？」
不，不是，怎么可能是那样。
只是，因为母亲拘泥于这种事情罢了…………
也许稍微多说了一点，必须要注意。
笠倉「但是，艾丽莎确实跟杯面不太契合呢。
穿着晚礼服，坐在长凳上，然后用叉子和餐刀吃法国料理还差不多」
是，是那样吗？
但是，我对杯面很好奇！
只要把热水放进这个里就行了吧？
笠倉「嗯嗯！
嘛，虽然做起来很无聊，不过意外地很美味哦。
饿的时候这可是宝贝，要不要吃点试试？」
诶，可以吗？
不过这个是乃乃花的晚饭吧？
笠倉「没事没事，小事一桩。
比起那种事情，和朋友一起吃饭才更美味吧！」是吗……
那就吃点试试吧笠倉「好！
那我去买这个的便利店里弄点热水，稍等一会儿」
笠倉「……
好了，差不多三分钟就好。
艾丽莎，盖上盖子！」是！……
哇哇哇，似乎很美味！
一打开盖子，香气与热气一起涌了出来。
三分钟居然就能变成这样……
好厉害。
笠倉「哼哼哼，是吧！
来，随你吃多少！」
我接过笠仓同学递来的筷子，开始品尝自己人生中第一碗杯面。
姆咕姆咕……！？呼哇……
真好吃，乃乃花，而且还放了虾子和鸡蛋，比想象中更豪华！
笠倉「没错，最近的杯面完全不可小看哦。
不过呢，艾丽莎，最有人气的配料可是这个哦」
乃乃花那样说道，然后指向了一个小小的块状物体。
这是什么……？
像肉一样呢笠倉「我也不知道啊」诶……
明明都不知道是什么，却很有人气吗？
笠倉「没错……
谜之肉块。
虽然不知道正体为何，不过很好吃就是了。
我偶尔买杯面的时候，都会买加了这种谜之肉块的种类呢！」
谜，谜之肉块吗……
有点刺激笠倉「来，吃吃看吧，艾丽莎」是……
哈姆我将谜之肉块放进嘴里。
咬住的瞬间，肉块汁水四溢，香味弥漫在口中。
这，这味道是……！
谜之肉块，虽然不知道是什么但是好好吃！
笠倉「没错，虽然不知道是什么但是好好吃！
哎呀，你能懂真是太好了！
这个味道是什么呢。
一切都是谜，但是很美味！」呼……
乃乃花，谢谢你。
很美味！
笠倉「你喜欢就好！」
耶々「呀咧呀咧，我还以为是谁在吵吵闹闹，这不是艾丽莎和笠仓吗……
还是别在这种地方吃饭比较好吧」
从门口走来的耶耶同学发现了在前厅里的我们，然后向我们搭话。
笠倉「不是的，凜堂同学。
这里面有很深的原因……」
耶々「呼呣……？
难道说，和艾丽莎在这里有什么关系吗？」
笠倉「是啊！其实……」
耶々「……
原来如此，宿舍里没有空房间吗，还真是大灾难呢」嗯。
我还以为从今天起就能在宿舍里生活了，好遗憾……
笠倉「没错没错。
因为她很可怜，于是就在前厅吃杯面了」
耶々「呼呣，虽然还是不太懂……」
耶耶同学做出沉思的样子，然后看着我。
不过，总感觉她眼里闪烁着诡异的光。
耶々「很巧，我的房间有一半正空着。
因为之前的室友搬走了。
可以的话，今天让你住也没关系哦？」诶……
可以吗？
笠倉「这不是挺好嘛！
艾丽莎，要去问问舍管吗？」嗯。
我会问问！
耶々「那么，趁这时间我就去买点东西吧」
笠倉「哦，凛堂同学也要吃杯面？」
耶々「不，我要买炸牛肉薯饼」
炸牛肉薯饼……吗？
耶々「嗯。
宿舍楼的便利店里有巧克力炸牛肉薯饼」
巧克力……
炸牛肉薯饼，吗？
笠倉「那，那个啊，很好吃呢。
明明是炸牛肉薯饼却很甜，明明很甜确是炸牛肉薯饼。
入口松脆，还会有巧克力流出来……」
耶々「很懂呢，笠仓，就是那样。
我很喜欢那个，偶尔会用它代替晚饭」
笠倉「诶……
虽然那个确实很好吃，不过我一般是当做点心。
用来代替晚饭还是有点……」
把巧克力当晚饭真是独特呢耶々「什……
不也挺好嘛！
用喜欢的东西填满肚子，你不认为是很合理的事情吗？」
笠倉「不过，不吃蔬菜的话不会对健康不好吗」
耶々「……
那我去买东西了。
艾丽莎去找舍管确认一下吧」啊……
走了笠倉「凜堂同学，不喜欢蔬菜吗……」
我去找舍管商量，意外地轻易就拿到了许可。
不过，只有小娜娜要交给舍管托管。
虽然很遗憾，不过和别人共同生活时要饲养宠物是很难的，因为宿舍里也有不擅长应付动物的人。
耶耶同学真的用巧克力炸牛薯病来代替晚饭，在吃完后，她告诉了我各种各样的关于学园的事情。
我现在在铺被子，之后只要换上睡衣，睡觉的准备就万全了。
耶々「这样一来，关于学园的事就大体都了解了吧？」是。
非常感谢，我都知道了！
虽然还想问更多详细的事情，不过我们约好了明天在学校时再说。
耶々「呼呣。
那么，我能问问艾丽莎的事情吗？」呼喵？
我，我的事情……？
耶々「呵呵，毕竟你是从海外来的留学生呢。
我对那边的文化和生活很有兴趣」是……是吗…………
糟糕了。
因为一些理由，我不能说出自己的事情。
虽说姑且是有个粗略的设定。
啊，不过，比起那个，我更好奇耶耶同学和飒太朗所在的社团！
看起来好像很有趣的样子耶々「嚯，你似乎对我们很有兴趣呢。
话虽如此，黄昏部不过是个只有我和飒太朗君两个人的小社团而已」
虽然是个有些奇怪的社团，但今天的放学后时间我过得很开心。
因为小娜娜的事情，给大家添麻烦了，关于这件事我还没有好好道歉。
要加入哪个社团，也还没有决定……好。
那个，耶耶同学。明天……啊咧……
耶耶同学？
睡着了吗？
我能听到身旁传来的可爱呼吸声。
虽说我还想在明天见面时问问关于耶耶同学和飒太朗的社团的事情……
不过她似乎睡着了。
我回想了一下，耶耶同学今天拼尽全力去解开谜团，成为了大家的力量。
我想她一定很辛苦吧。……
呵呵，晚安我为她盖上被子。
我也一边考虑着明天的事情，一边做睡觉的准备。
被从屋顶上叫回来的我，和一叶收拾着服装部的活动室。
梢「呼……
这样就告一段落了啊」
贴在窗户上的硬纸板和幕布，还有碎布片，吃了一半的点心什么的全都被我们收拾干净了。
然后我们将废弃物全都丢到了走廊里。
一葉「真是……
让人头疼呢」
一叶一边叹气，一边注视着被扔到走廊里的那些东西。
点心当然是不能带入活动室的，借幕布也必须要得到许可。
再加上居然还在窗户上贴硬纸板，这在我们风纪委员会眼里，实在是令人头疼的问题。
梢「啊……
连毛毯和毛巾毯都带了呢。
究竟是用来干嘛的啊……」
一葉「制作衣服的材料……
看起来不像。嗯？等等……这是」
这样说道的同时，一叶用手拿起了什么。
梢「枕头？」
一葉「嗯，没错。……
毛毯和枕头，这样的话，能想到的只有——」
梢「难道是……
在这里留宿进行作业？」
一葉「那样想比较妥当。哈啊……
看来有必要问问刚才的那位服装部部员」
梢「既然是被北菱会长带走了，我想恐怕是在新生会室里」
之后，一叶再度检查了服装部的活动室一遍。
一葉「这里收拾得差不多了，之后就交给其他人，我们去新生会室吧。
梢，你要来吗？」
梢「嗯」
一叶向执行部的女生搭话，将之后的处理委托给她。
将学园的备用品放回原处，点心和硬纸板都丢掉，私物暂时进行保管，之后会还给持有者……
我是这么想的。
但是，这次的骚动还不能说已经结束了。
北菱会长也说过，明明派出了大量的人力……
在追捕的居然只是一只普通的猫。
再加上，服装部的这些行为，对风纪委员会来说也很头疼。……
新生会室的空气，看来会很沉重啊。
一到新生会室，就感觉到了一股意料之中的沉重氛围。
会室里只能听见北菱会长和一叶的声音，其他的成员都默默地看着他们。
北菱「这件事问题很大，久远寺同学。
居然留宿在学校里进行作业，这完全不能容忍」
北菱「真是的……
本应追捕的谜之生物只是一只猫，而且还让社团活动的问题败露出来了吗。
风纪委员会是干什么吃的？」
一葉「除了紧急时刻外，夜晚的警备和巡逻并非我们的职务，被你那么说我会很困扰的」
北菱「这次可是良机吧？
学生会毫无行动，然后新生会抓住了谜之生物。
那样的话，新闻部也不会沉默，然后就能一口气宣示我们的存在感！」
一葉「谁能想到那只是一只戴着手工翅膀的猫？」
北菱「哈啊……
而且那只猫还威吓了我……
呜，太可怕了」
他们两位似乎都因为这次的事情而感到焦躁。唔……
我不擅长应对这种氛围。
明明事情的询问已经结束了，但那位服装部的女生还没有得到解放。
我向垂头丧气的她搭话。
女子生徒Ｃ「……
根据刚刚小朝阳过来后告诉我的情报……
似乎是因为高年级生倒下了，于是就只有低年级生继续进行作业。
对于我的问题，那孩子点了点头。
我觉得她在相当程度上勉强了自己。
因为她的头发和皮肤都缺乏光泽，现在的样子看起来很疲倦。梢「……
你没事吧？
头晕吗？
难受的话就告诉我」
女子生徒Ｃ「嗯……谢谢」
北菱「真是没用……
到底要怎样才能将一只普通的猫误认成『谜之生物』啊。
无法理解！」
一葉「既然都这么说了，那北菱会长你直接去现场的话不就没事了。
不过在这次事件里，你好像一次都没有去过呢？」
北菱「唔……
那，那是……
因为我是指挥官。
指挥官当然不会去现场吧」
一葉「那么，为什么通知你能确保抓住它的时候你却出现了呢？
难道不是想要自己直接抓住它吗？」
北菱「唔……！
那，那是——」
北菱会长和一叶的小小争论正在不断升温，室内的空气也在急剧恶化。
真希望他们至少先放这个服装部的女生走啊……
因为自己的错而和他人起争执，真是让人讨厌。
北菱「说到底，要是你们紧紧追着那只猫的话不就能察觉到那是纸糊的翅膀了，服装部的活动不也能发现了吗！？」
一葉「事后诸葛亮！
我家的部员们都尽心尽力了。
既然你那么说，就请你下次去现场一趟！」
啊——真是的……
两个人的争吵越来越激烈了。……
嗯，没办法了。
梢「北菱会长，一叶，你们适可而止吧」
我插入了快要互相瞪视的两人之间。
一葉「梢……」
北菱「濑真妹妹……」
因为我比他们俩矮，不管怎么看都像是我钻进了他们下面。
但是，我不说的话就没人能阻止他们了吧。
梢「一叶，冷静一点。
生气的一叶可一点都不可爱哦？」
一葉「但，但是……」
梢「北菱会长也是。
那么焦躁的话，作为新生会的领导者就起不到示范作用了吧？
会被人认为是没有气量的领导者哦？」
北菱「呣……
也，也许确实是那样……」
我仰望着两人，竖起食指。
梢「而且，还可以这么想」
梢「这次服装部的事件，如果北菱会长对她们不得已而为之的行为表示理解的话，就能够展现出您宽广的胸怀了吧」
梢「然后，虽说追捕的只是一只普通的猫，但也算是确保住了误入学园的动物。
梢「这不也能表现出风纪委员会在紧急时刻十分可靠吗？」
一葉「嗯，没错。
那方面不能忽视」
北菱「我的胸怀宽广吗……
那也还行……」
看来一叶和北菱会长都因为我的话心里大为畅快。
梢「是吧？
这样一来，这次反而是个机会。
化危机为机会！
现在应该立刻释放那位服装部的女生，然后公布这次事件，展现我们的功绩！」
一葉「呼……
不管怎么样，都必须总结好这次的事件」
北菱「呣……
有道理。
好，你已经可以走了。
以后注意点」
女子生徒Ｃ「啊……
是，是……」
我将肩膀借给摇摇晃晃地站起身子的她。
就这样把她带到保健室去比较好吧？
梢「没事吧？
以后要注意哦。
在身子变得这么虚弱之前，和我说一声就好」
女子生徒Ｃ「谢，谢谢你……
濑真同学……」
梢「没事没事。
要我跟你一起去保健室吗？」
女子生徒Ｃ「不用了……
到这里就行了，真的很谢谢你」
梢「呼……」
新生会室里的空气也终于稍微变得快活了一点。
大家总结了这次的事件，然后讨论了下次再有动物误入学园时的对策等等。
我也加入其中，整理着遭到损害的物品清单。
正在那时，一叶坐到了我旁边。
一葉「梢，刚才的事……
我很抱歉。
我有点儿上头了」
梢「呵呵，我只是觉得不能让大家看到成稜的白百合生气的样子」
一葉「别，别用那个称呼叫我。不过……
谢谢你。
这份人情我总有一天会还的」
这时，我压低了声音。梢「……
那，我希望你能借我那部游戏」
一葉「呜……！
那，那个我也正打算玩的——」
梢「哼哼哼……
怎么样？」
一葉「……
真是没办法。
就一小会儿哦」
梢「太好了——！
约好了哦！」
一葉「声，声音太大了，梢！！」
今天做了一件不太习惯的事情，稍微有点累了……
不过只要能玩到自己心仪已久的游戏的话，嘛……
也不错吧？
今天是星期六，上午的课程已经结束。
放学后，我准备去社团露个脸，于是前往了学生会室。
颯太朗「打扰了……嗯？」
一进入学生会室，我就注意到了笼罩着整间屋子的森严空气。
发生什么事了吧……
我看向房间里，只见优理同学正在和一个娇小的女学生交谈。
浮気「那么，关于这次骚动，作为学生会长，你打算怎样负起责任来呢？」
優理「……
我们的事前调查不足，这是事实」
優理「因此，我们会反省这次事件，并吸取教训，以鉴今后，我是这样想的……」
浮気「呼呣……
那也就是说，承认了自己调查不足这一点咯？」
優理「是的……」
不断对优理同学提出严苛质问的，是一位非常娇小，但气场十足的少女。
虽说有那么一瞬间，我还以为她是迷路的孩子……
不过关于她的事，我了解得很清楚。
浮気「作为我们新闻部来说，必须得深入探求这次事件的相关问题呢」
浮気「我认为，就算是为了学生们，也需要彻底弄明白问题以及责任所在哦」
浮気「不过，居然把普通的猫误认为长着翅膀的『谜之生物』
，一般来想根本不可能吧？」
浮気「这难道不是因为学生会这一组织，本身体制上就有问题吗？」
新闻部虽然在所有派系中自称为中立，但却打着自己是普通学生的伙伴这一旗号而为所欲为。
因此，学生干部和权力者们都对他们唯恐避之不及。
我听说浮气学姐曾经似乎是一个很有正义感的新闻工作者，也会倾听一些合情合理的意见……
耶々「呀，飒太朗君」
颯太朗「浮气学姐果然还是来了啊……」
凛堂似乎一直在旁观两人的对话，我一来她就对我露出了愉悦的笑容。
耶々「从刚才起就一直是那副样子哦。
她还真是巧舌如簧」
对于浮气学姐刻薄的质问，优理同学真诚地一个个回答。
平常总是很有气势的朝阳是已经被浮气学姐说懵了吗，只有这次她一言不发。
要是像平时那样，小真织老师在的话，就能够熟练地敷衍过去了吧……
不过，看来她今天是看准了老师不在的空隙才来的。
颯太朗「这样下去就没完没了了啊……」
我将包放下，打算去浮气学姐旁边，正在这时，凛堂用手制止了我。
耶々「等下。
真是的……
你还真是喜欢多管闲事呢」
颯太朗「但是，不管的话优理同学就很可怜了吧？
我去把事情说明一下」
耶々「要和那种人正面碰撞的话，就会演变为持久战。
现在只能就这样默默听着吧」
颯太朗「但那样的话优理同学就——」
这种时候，不是应该预先考虑好对话的结果，然后顺利收场吗。
就算对手是高三生，如果是我的话，也许也能够巧妙地与她周旋……
正在这时，入口那里有谁进来了。
朝陽「啊，请进」
打扰了須藤「……
哦，这不是神咲同学吗」
进来的是艾丽莎。
无论是谁都行，请做点什么来缓和一下这沉重的空气。
学生会室里的所有人，都像握住了救命稻草一样看向她。
浮気「神咲……嚯。
传闻里的那个转学生吗」
啊，初次见面，我是神咲艾丽莎艾丽莎面向浮气学姐，点头行了一礼。
浮気「初次见面，我是高三的浮气澪。……
然后，我所属于新闻部」
浮气学姐那样说道，同时她走到了艾丽莎的身边，将名片递了出去。诶……
新闻部的部长吗浮気「我早就想和你交流一番了。
不过，我现在正好在取材中」
啊咧，难道你正在工作中？
浮気「嗯，没错。
我现在正在询问学生会各种各样的问题，关于之前那只在学园引起大骚动的猫的事件」猫？啊……
看来艾丽莎终于把握住了状况。
关，关于猫的事件吗……
原来如此浮気「是的，如果神咲同学也知道些什么的话，请务必向我提供情报。
特别是关于学生会和新生会的这个那个之类的——」呜……
那个，那个——艾丽莎十分头疼，她一边敷衍着浮气学姐，一边看向我们黄昏部这边。
因为这个，学生会全员的视线也从艾丽莎移向了我们黄昏部。
耶々「呼……
真没办法」
说罢，凛堂不情愿地向艾丽莎的面前踏出一步。
耶々「请等一下，对她的质问能到此为止吗」
浮気「……嗯」耶耶……！
浮気「凜堂耶耶……
黄昏部的问题儿童吗。
我还以为你只是个摆设，终于开口说话了呢」
浮気「那么我问一下，你有什么权利插嘴？」
耶々「这句话我原封不动地奉还给你。
因为艾丽莎是我们喊来的客人，不是来接受新闻部取材的」
浮気「呣……」
耶々「而且在这之后，学生会和我们跟她约好了要进行交谈哦」
浮気「转校生和学生会一起？
究竟是要谈些什么……？」
耶々「那和新闻部没有关系」
耶々「总而言之，不能让贵客久候。
虽然很抱歉，不过我希望你们新闻部尽早离开呢」
浮気「你这样是不是有点太蛮横了？
我们新闻部可不是能随便打发的小孩子，问题都没问完，怎么可能你说回去就回去」
耶々「那是你们自己的锅吧。
我倒是觉得取材时间已经很足够了哦？」
然后凛堂瞥了时钟一眼。
浮気「呣呣……！」
耶々「哼……」
浮气学姐用如同要刺穿我们一般的锐利视线从下方瞪视着我们。
明明这么小一只，却威压感十足。
成稜的鬼狸这个外号真是名不虚传。
如果是个胆小的人的话，仅仅是被她这样瞪着就肯定说不出话来了吧。
而另一边，凛堂则架起胳膊，毫无惧意，从正面接下了浮气学姐的视线。
那，那个……
艾丽莎支支吾吾地交互看着两人。
耶々「……
而且，马上真织老师就回了。
详细情况去问老师如何？」
浮気「…………呼」
浮気「对于我来说……
在这件事上确实稍微多花了点时间呢」
是察觉到局势不妙了吗，浮气学姐先屈服了。
浮気「……
嘛，我知道了。
既然那样的话，今天就此告辞。
毕竟之后还必须去新生会那边叨扰呢」
浮気「不过，下次再产生问题时，我一定会不死不休，请做好准备」
優理「是……
请手下留情」
浮気「那么，我先告辞了」
浮气学姐一走，学生会室里剑拔弩张的空气急速缓和了下来。
朝陽「呼……
总算是回去了」
須藤「风暴离开了……」
总感觉很不得了呢朝陽「真是的……
这样一来之后她肯定也会在新生会大闹一场呢」
耶々「当然啊。
因为在这次事件里，平白无故闹大事情的新生会问题最大。
那边也会被她疯狂折磨吧」呼诶……
新闻部这么严格的吗？
颯太朗「新闻部吗，毕竟浮气学姐无论对谁都是那副态度啊」
我之所以会加入黄昏部，有一半是因为新闻部那样刨根问底的做法，和他们巨大的宣传力。
須藤「被她盯上的话就会很麻烦吧？
要是被缠上了，最好先分散她的注意力然后逃跑」
朝陽「唔——嗯……
虽然浮气学姐看起来那样，但我听说她以前是个十分有正义感的人。
究竟是发生了什么……」
在大家正热烈地讨论新闻部的时候，我向艾丽莎搭话。
颯太朗「话说回来……
艾丽莎为什么会来学生会？」
因为我想要为之前小娜娜的事情道歉，于是就和耶耶约好了见面只是，看到刚才她和浮气学姐之间的对话，看来已经给大家添了个大麻烦……
各位，关于小娜娜那件事，我真的很抱歉優理「没关系的，浮气学姐之所以责问我们，是因为我们把猫说成是『谜之生物』
，还招致了无用的误解……」
須藤「我记得新生会的那群家伙，还说它是什么叫格里芬的怪物，到处逢人便讲。
连新闻部也被他们煽动了，学生们兴致也很高」
朝陽「因此我们就采取了慎重且稳健的行动」
須藤「没想到最后全都被黄昏部解决了，而且，它的正体只是一只普通的猫……
所以就成这样了」
虽然我只是打算在那时那地作出最优的行动，结果却成了这样。
回想起那时北菱懊悔的表情，我只有发出苦笑。
耶々「嘛，新生会和新闻部在骚动闹大的时候，就已经预测到会变成这样了哦」那个……
话说回来，刚才你说的客人，是怎么一回事儿呢？
颯太朗「啊啊，该说是为了赶走新闻部，还是说撒谎比较方便呢——」
正在这时，凛堂假咳了一声。
耶々「不，是因为最近我们黄昏部也因人员不足而困扰，委托和工作也在不断变多，所以我想让猫来借我们一臂之力哦」
凛堂突然像在自言自语似地发出捧读一样的声音。
颯太朗「啥，你刚刚难道是在用猫做噱头搞笑？」
耶々「才不是那样。
在这种时期很难找到新部员吧？」
耶々「因为在成稜学园，社团还有参加委员会的义务。
现在如果想获得部员的话，除了近期退出社团的人外，就只有从其他地方找了」
朝陽「哈啊……
我倒是觉得会被黄昏部拉拢过去的学生压根就不会有几个……」
耶々「就是那样，所以我很头疼呢。
如果有刚转校过来的，还没有参加社团的学生的话，就帮大忙了」
朝陽「等等，凜堂同学……？」
耶々「哦哟，这么一说，艾丽莎。
你好像正好还没加入社团吧？」
嗯，还没有耶々「黄昏部现在正好在募集部员哦。
现在入部，还附赠每天都能喝到美味可可这一特典哦 」
诶，是吗？
颯太朗「……
那种服务，我还是第一次听到」
话说回来，这件事还是希望她能饶过我。
居然要每天都喝那么甜的可可，会呕吐的。
耶々「就是这样，艾丽莎。怎样？
都按照约定来了，不到黄昏部参观学习一下？」
凛堂露出连诈骗犯都自愧不如的满面笑容，向艾丽莎伸出手。
須藤「干嘛干嘛，劝诱吗？」
虽然她说是约好了的，不过约好的是那种事吗。
不过回想一下，凛堂像这样认真地邀请别人还是第一次见。
她会那样做，应该是有什么理由吧。
朝陽「劝诱……
请，请等一下！？
你想要将前途一片光明的转校生劝诱进腐败的社团吗！？」
耶々「说得太难听了。
我们只是打算帮上学生的忙而已」
朝陽「也许偶尔也会有那样的时候，但你们不是几乎每次都会带回来一些问题吗！？」
朝陽「就在前几天，吹奏乐部的人还来抱怨——」
果然那件事引起问题了啊。
優理「……
嘛嘛，小朝阳，我觉得黄昏部很不错哦。
而且，决定这件事的是艾丽莎同学吧？」
朝陽「但是会长……！」
朝阳一副无法认同的表情，但是在优理同学的劝慰下只能勉强作罢。是呢……
对我来说，你们帮助了小娜娜，而且昨天的解谜游戏……
我也，非常的开心耶々「嚯？」
其实，今天我前来拜访，正是想问问黄昏部有没有在募集部员須藤「那也就是说——」
而且，我也十分的好奇，飒太朗加入的社团，究竟是个怎样的地方颯太朗「诶？我……？」
因此，如果可以的话，请让我也成为黄昏部的一员艾丽莎那样说道，然后回握住凛堂伸出的手。
耶々「好，这样就成功入部了呢！」
須藤「噢噢……
突然就决定下来了」
朝陽「哈啊，为什么会变成这样……」
虽说我还想过艾丽莎要是进学生会的话就好了。
但我做梦都没有想到她居然会加入黄昏部。
耶々「呵呵……
因为我的直觉很准呢。
艾丽莎的存在，对于现在的黄昏部来说是必要的」
耶々「从今往后一定会变得更加有趣」
——就这样，黄昏部又添一员新丁。
呀咧呀咧……
虽然我不知道她口中所说的有趣的事是什么。
但可以肯定的是，在这之后，与以往不同的某个东西开始了——凛堂准备了和人数相同数量的杯子。
耶々「欢迎来到黄昏部！」
那个， 这是……？
艾丽莎填写了入部申请书正式加入黄昏部后。
耶々「虽然比较简陋，不过骚动也告一段落了，为了庆祝新部员加入，我想举办一个茶会」
凛堂邀请了我们黄昏部的三人，还有学生会的三人，想要举办一个茶会。
須藤「嘿哟……
真羡慕你们这里有沙发」
耶々「这里是暂借来的学生会的会客室。
原本就适合招待客人」
朝陽「我说，我们可是出于不得已才借给你们的哦？
我们也有为不能用这里和别人商谈而头疼的时候」
優理「呵呵……
黄昏部起到了比那更大的作用。
我觉得无可挑剔」
优理同学责备了生气的朝阳。
凜堂看起来毫不在意，淡然地进行着茶会的准备。
咕嘟咕嘟咕嘟……
活动室里飘起了可可的甜味。
正在那时，黄昏部的门被打开了。
颯太朗「噢，这不是雪吗」雪「……
我问到了凛堂可可的味道」
耶々「哼哼，鼻子很灵呢。
我们现在正好要开茶会。
雪也一起来吗？」
雪「嗯。
正好，因为我正打算在沙发上享受人生」
雪点了点头，然后来到了房间中央。雪「……？
有不认识的人」
艾丽莎站起身子，向她低下了头。
我是神咲艾丽莎。
请多多指教与之相对的，雪也低下了头。
雪「我是藤乃雪。
请多指教」
耶々「雪，艾丽莎是我们黄昏部的新部员。
拜托你照顾了哦」
雪「新部员……
真难得。
那就是飒太朗的后辈了？」
颯太朗「嘛，姑且算是吧」
虽然黄昏部和前辈・后辈这类的上下级关系无缘，但这么一说确实是那样。
耶々「艾丽莎，虽然雪是新生会的书记，但她经常这样过来玩，要和她搞好关系哦」是。
雪同学，请多多指教雪「如你所愿」
这次她们俩同时低下了头。……
总感觉是对不可思议的组合。
凜堂又拿了一个杯子，在里面加了可可粉后，又倒入了一些热牛奶。
每当勺子在杯中搅动，可可的香味都会更上一层楼。
優理「明明还是粉末的时候就已经这么香了，加了牛奶后香味就更浓郁了呢」
耶々「嗯，因为这是比一般的可可香味更浓的特别可可呢」
耶々「不需要加什么奇怪的配料，光是可可就很美味了」
須藤「你这么一说，总感觉这和平时的凛堂可可相比，香味的等级不同……」
朝陽「不过说到底还是可可呢」
耶々「嗯，总感觉刚刚听到了某人说漏嘴的话呢，是错觉吗？」
朝陽「……
是，是错觉！」
特意为我开欢迎会……
而且还准备了看起来这么美味的可可。
耶耶，谢谢你耶々「没什么，不用在意。
顺带也能把之前的事件全部收拾完。
这次茶会也兼具这层意思」
凛堂一反常态，开心地回答道。
这话我只敢在心里说……
是因为增加了新部员，所以她心里很高兴吧。
香味比平时更浓厚」
優理「我开动了」
颯太朗「我试试」
朝陽「好，好喝……」
須藤「味道很浓」
耶々「是香气扑鼻的上品吧？
嘛，赞美是理所当然的感想呢」
颯太朗「呼呣，与平时的可可完全不同，让人无法自拔，而且味道也很浓郁」啊……
这是法国的巧克力制造商芙罗娜出品的可可呢耶々「诶，连这都知道啊，看来艾丽莎也挺懂的嘛」
嗯，因为可可和咖啡相比生产商的数量很少耶々「没错，可可之道也相当深奥。
对我个人来说，当然还是有更多各种各样的品牌更好」
虽然她那么说，但我看到她给自己的可可里面加了4块方糖。
須藤「不过这杯可可，我好想再稍微调整一下把它变成咖啡啊」
须藤此话一出，所有人的动作都停止了一瞬间。
耶々「须藤君……
你是认真的吗？」
我看向凛堂，她的胳膊正在不住地颤抖。
須藤「啊咧？
可可里面苦的那部分不就是咖啡吗？」
颯太朗「我说你……
到底要怎么想才会想把可可变成咖啡啊！？」
須藤「因为咖啡也有很多奇怪的变种吧？
比如说日式咖啡，摩卡，奇诺之类的」
嗯，不过虽然有很多种类……
倒牛奶进去的是拿铁咖啡。
在此之上还放巧克力进去的是摩卡咖啡優理「要是加热牛奶的话就是卡布奇诺了呢」
雪「加热水然后做一些搅拌后就是美式咖啡。但是……」
颯太朗「但是很遗憾，这里面并没有可可这一选项哦？」
須藤「真的吗？」
颯太朗「真的。
说到底，可可的原料是可可豆，和咖啡豆有根本性的不同」
豆类不同的话味道也不同。
咖啡和可可是似是而非的两种东西哦……
須藤「不过，小时候你们的父母没有给你们做过吗？
还说『这是咖啡哦』
，就是放在绿色的容器里的，比这更甜的粉状物」
颯太朗「那不是高乐高么」
要说那个是咖啡，有点太过子供向了。
这是为人父母对孩子的关怀么……
須藤「那，要说有品位的黄金品牌——」
颯太朗「那是雀巢咖啡！」……
我都怀疑须藤家也许是这世界上某个公司派来的间谍了。
看着我们俩演绎的日常小品，凛堂一脸呆然地发出叹息。
耶々「真是的，居然连这么基本的东西都不知道……
看来有必要好好指导一下须藤君呢」
須藤「嘎！
不，不是，刚才不过只是开个玩笑！」
耶々「玩笑？
那样的话性质岂不是更恶劣了？」
虽然从语气上听起来十分生气，但凛堂的表情很沉稳。
不管是不是故意的，须藤所创造出的平和氛围传递开来，大家都露出了笑容。
艾丽莎也开心地微笑了。
缓口气的功夫，房间里就被和睦的空气包裹住了。
我们一边聊着异想天开的话题，一边继续着这场开心的茶会。
颯太朗「不过，艾丽莎，虽然现在说有点那个，不过真的要进黄昏部吗？」
有什么问题吗……？
颯太朗「不，我只是觉得再多看看其他的社团更好」是呢……
不过因为时间点的问题，所以原本能够参加的社团就很有限现在是高二的冬季学期（1.7左右到3.25左右）。
这样一来进运动社团就很难吧，想入部的话就只有文化系的了。
然后在这之中，再考虑上各种各样的要素，部员要是同级生，还要日子过得轻松愉快的话，黄昏部也是个不坏的选择……吗。
而且我很好奇，飒太朗参加的社团究竟是个怎样的地方她的话突然浮现在我的脑海里。
这么一说……
她那么说是有什么深义吧。
優理「话说回来，艾丽莎同学。
娜娜怎么样了？」
呵呵，多亏了你们，它现在很精神優理「那就好。
然后，那个……」
優理「虽然说这种话很不好意思，但如果可以的话，能让我见见娜娜……」
优理同学畏畏缩缩地向艾丽莎询问。
话说回来，优理同学很喜欢动物啊，甚至每天早上都会去看猫。
没问题。
我想娜娜也一定会很高兴。
下次我会把它带来的朝陽「话说回来，那孩子意外的是个野丫头呢。
今天它又偷溜出家跑到学校里来了」
須藤「不会不会，那种事怎么可能发生——」啊咧！？
从走廊的方向突然传来了叫声。
我刚把学生会室的门打开，那只猫就一跃而起，抱住了艾丽莎。
颯太朗「……
看来是偷跑出来了啊」
雪「毛茸茸的，看起来好暖和……
我能拍照吗？」
拍照倒是可以……
真是的，娜娜，不是说了不能这样吗，在舍管那里要乖一点！
艾丽莎一脸困扰地抱着娜娜。呜……
各位，对不起……
接着，艾丽莎无精打采地垂下肩，让娜娜趴在她的膝盖上，然后自己坐在了椅子上。
耶々「难怪搞出了什么传闻。
看来这孩子活力相当过剩呢」
颯太朗「没想到居然从家里溜了出来，跑到饲主在的地方了啊」
虽然今天早上我有好好地教过它……
对不起颯太朗「没事，它只是很想见艾丽莎吧」
須藤「我说，要是这样的话，在黄昏部饲养这家伙不就行了吗？」
耶々「呼呣……
好像很有趣。
我允许了」
朝陽「不不不，当然不行吧！」
耶々「至少我不觉得校规有说不能在学生会室养宠物哦？」
朝陽「也许确实没有，但一般来想肯定不行吧！
是吧，会长？」
優理「娜娜……
果然好可爱……」
另一边，优理已经看娜娜看得入迷了。
朝陽「那个，会长？」
優理「……哈！？」
優理「是，是的呢！
当，当然不能那样吧。
在活动室里养宠物的很少……是吧！？」
完全没有说服力。
那如果是把它带过来的话，就没问题吧？
娜娜对着优理叫了一声。
優理「哈呜……！
如，如果只是带过来的话，嘛……」
交替看了看娜娜和朝阳后，优理同学少见地动摇了。
朝陽「会长～！……
又那么好说话！」
優理「但，但是，小朝阳，如果有可爱的猫先生在的话，你不觉得氛围也会变好，学生会也会变得热闹吗？」
朝陽「那个……
嘛，虽然我懂您的心情。
但是身为学生会，要作出表率……！」
優理「没，没关系的！
我记得以前也有类似的情况！」
須藤「类似的情况，是指之前养热带鱼的事吗？……
这个和那个很类似吗？」
優理「大概……
所以，我会去向佐伯老师申请特别许可的！」
非常感谢你。
太好了呢，娜娜朝陽「哈啊……
会长对可爱的东西完全无力招架。
嘛，不过要是这能成为会长的动力的话，也还行吧」
優理「嗯，干劲变成了三倍！呵呵……」
然后，优理同学温柔地抚摸着娜娜的头。
呐呜——♪娜娜开心地和优理嬉闹。
颯太朗「呀咧呀咧……
明明因为你搞出了不少篓子，还真是个无忧无虑的家伙」
颯太朗「……
呼，真好喝」
不知不觉中喝太多可可了。
回过神来，大家好像也都在续杯。
我轻呼一口气，看到优理同学和凛堂正在窗边聊天。
優理「凜堂同学，这几天辛苦你了」
耶々「没事，因为这就是黄昏部的工作。
我只是做了应该做的事」
優理「是吗。
一直以来我们学生会都没怎么协助过你们，很抱歉」
耶々「我也知道优理你的立场。
毕竟现在正是成香祭前的繁忙时期呢。
过分动用学生会的人力不太好」
确实是那样，新生会因为做得太过张扬，现在一定正在被新闻部激烈地逼问吧。
说不定雪也是因为那个才逃过来的。
耶々「而且这次的谜团，我个人也很好奇。
最后能全部解明，我心里很满足哦」
優理「呵呵，你这么说就好」
朝陽「优理会长，请不要太放纵黄昏部了。
他们马上就会得意忘形的……」
耶々「放纵？……
嚯，说到底如果朝阳不故意隐瞒情报的话，我们就能更迅速地采取行动了……？」
優理「诶……？
小朝阳，做了那种事情？」
朝陽「呜咕……
才，才不是！
我只是为了不引起骚动，在计算传达情报的时机而已，绝对不是要隐瞒——」
耶々「……
要是那样就好了呢。
希望你今后多注意，不要给我们拖后腿」
朝陽「哈啊……
你这么故意唱反调。
我感觉就像是在和之前的新闻部对话」
須藤「你这么一说，凛堂和浮气学姐挺像呢」
耶々「我和她很像？
饶了我吧，是完全不像才对吧」
朝陽「好像是呢，两个人都不爱用正攻法……
如果相互碰撞的话，看来会变成一场壮烈的揭短大赛」
耶々「真是的……
我算是知道你们是怎么看我的了」
颯太朗「但你不会有认输的打算吧？」
耶々「当然。
我不会输给新聞部这种程度的家伙们。
那种水平的先锋完全是小菜一碟。
有什么事尽管来拜托我」
優理「是。
呵呵，请让我在困扰的时候拜托你」
朝陽「呼……
能好好安稳解决的话我倒也无所谓。
不过你们以为是谁一直在到处灭火啊……」
耶々「朝阳，比起我们的事，学生会还是去担心下次成香祭比较好吧？」
朝陽「我，我知道！
那件事我们打算在下个星期一的学生总会上一锤定音」
颯太朗「优理同学，如果有什么事需要黄昏部做的话请告诉我们。
我们会帮忙的」
優理「谢谢你，濑真君。
虽然我是想尽可能都靠学生会的力量解决，不过如果有万一的话，就拜托你了」
那个，虽然你们刚才也说了，但委托具体是做什么呢？
耶々「是啊，对于艾丽莎，必须要从那里开始说明呢……」
凛堂架起胳膊，暂时陷入思考。
然后，是灵光一闪了吗，她突然指向我。
耶々「好，飒太朗君。
我就任命你为艾丽莎的教育主管吧！」
颯太朗「……
我就想到会是这种展开。
嘛，我倒无所谓」
飒太朗是我的教育主管吗？
请多多指教？
颯太朗「嗯，娜娜也请指教。
不过说到教育主管……
从什么开始教比较好呢」呵呵……
有专属的教育主管陪着，长大之后还是第一次呢颯太朗「诶，艾丽莎家里，会找专人来当教育主管吗……？」是的。
从小时候起父母就很严格。
学习和做事都是当教育主管的老师教我的。
大家不是那样的吗？
優理「不是，虽然我也有去过私塾和少年宫之类的地方，不过请人到家里教这种事……」
須藤「这么一说，之前还坐直升机来学园呢，神咲同学是土豪吗？」
朝陽「话说回来……
神咲同学是从哪里过来留学的来着？」
那个，是北欧的一个小岛国……
須藤「北欧……？
诶，最近好像在哪儿听过这词啊……」啊……
那个，那个——艾丽莎支支吾吾地，好像很难开口的样子。
耶々「呼呣……
虽然我也觉得这件事很不可思议，但艾丽莎，莫非你是——」
凛堂盯着艾丽莎，好像在思考着什么。
耶々「这只是推测——」
凛堂先把这句话放在前面，然后开始说道。
耶々「正好在前几天，北欧的皇太子一家正在访日，这件事大家都知道吧？」
大家静静地点头。
朝陽「不，但是……
怎么会那样？
你难道想说神咲同学是和他们相关的人吗……！？」
耶々「就是那样。
而且我还听说，在皇族里有着一位正值妙龄的第三皇女……？」
颯太朗「难道，凛堂你是说艾丽莎是北欧皇族的公主大人吗？」
凜堂静静地点头。
那，那个，那是……
艾丽莎一脸困扰地游移着目光。
須藤「不——虽然艾丽莎同学确实看起来很神秘，也挺有公主样的。
但不管怎么说也不会是皇女吧」
朝陽「就是啊，如果那么重要的人物转学进来了的话，至少也会通知我们学生会一下……」
耶々「呼姆，那样的话，最近，有关于街上警备体制加强的通知下达吧？
 而且，你还说过学园方面也强烈要求学生会务必要更加细致吧」
朝陽「啊……」
大家的视线一齐看向艾丽莎。
那，那个，详细情况我不能说……
艾丽莎十分抱歉似地低下头。
朝陽「这也就是说……」
須藤「果，果真是那样吗……？」那个……抱歉。
这件事无论如何也……
優理「……
各位，就到此为止吧？
艾丽莎同学看起来也很困扰……」
須藤「不是，话是这么说，不过我果然还是对这事很在意……！？」
優理「这件事不能外传，佐伯老师是这么叮嘱的」
朝陽「什！？
优理会长，你是知道的吗！？」
原来如此……
这是只有高层人士知道的事情……吗。
这么一说，总感觉北菱好像也说过自己知道什么。
这里面也隐藏有什么政治上的因素。
優理「嗯，姑且知道一点。
不过我被叮嘱过这是最高机密事项，不要公开」
須藤「如果这是真的，就不能告诉任何人了。……
不过皇女大人吗。
总感觉距离一口气拉远了啊」
優理「而且，我还被通知说希望能将她作为普通的学生对待……」
优理同学向凛堂眨了眨眼。
然后，凛堂呀咧呀咧地耸了耸肩膀。
耶々「……哎呀。
其实我只是把艾丽莎当做是没有加入社团的转学生来劝诱的哦？」
凛堂装作什么都不知道的样子说道。
耶々「而她有着怎样的经历，有着怎样的过去，我对这种事没有兴趣」
然后这次凛堂眨了下眼睛，将话头抛给我。
原来如此，我知道凛堂想说什么了。
颯太朗「……同感。
无论艾丽莎是谁，她是我的同学，还是黄昏部一员，这些事是不会变的」
耶耶，飒太朗……
須藤「来这一套吗，嘛，神咲同学能进黄昏部真是幸运啊。
这里是学园里最黑暗的窗边社团。
不会问出身哦」
耶々「窗边社团是多余的哦」
朝陽「哈啊……
事情变得太大，我已经跟不上节奏了，什么都不想听了……」
優理「今天的这些话只会在这里说，所以请放心吧。
从今往后请多多指教了，艾丽莎同学」
艾丽莎的眼角浮现出微小的泪珠。
各位，真的十分感谢……！
这件事，如果……
有说的机会的话，我会说出来的……！
颯太朗「嗯，这样就够了」
接着，她做了个深呼吸，呼出了一大口气。
耶耶，飒太朗，还有各位，从今往后请多多指教颯太朗「唔——外面还是这么冷啊……」
与晴朗天空的清爽相反，冬天的空气还是那么冰冷。
我离开中庭，前往某个地方。
然后，我所抵达的是，位于学园领地内的温室。
一扫室外的凛冽寒气，温室里充满了温暖的空气。
颯太朗「呼……
这里总是很暖和啊」
为了一整年都能培育所有植物，温室里总是保持着一定的温度。
因此当人身处其中时，甚至都会忘记还有四季存在。
在温室的中心，有一家小而精致的咖啡厅，在里面能一边观赏五颜六色的植物，一边享受咖啡和红茶。
放眼看去，在餐桌上，有几位学生或沉浸于学习或开心谈笑，十分热闹。
我将他们丢到一边，前往咖啡厅的深处。
颯太朗「今天在不在呢……」
我将花花草草拨开，顺着小路前进，然后出现了一个被格外浓密的草木包围着的桌子。
一位女性正一边沐浴着阳光，一边优雅地沉浸于读书中——那副表情虚幻而美丽。
而且，从披在她身上的白衣上能感觉到一股身为研究者的富知气质。
颯太朗「祥子小姐」
祥子「……
啊啦，这不是飒太朗吗」
那个人砰地一声关上书，然后看向我。
据说是在研究植物还有生命的奥秘，不过详细的我也不知道。
不知道是不是因为工作的原因，总而言之，她对[alice gram]谜团相当精通。
她是我的义姐，也是我十分尊敬的人之一。
每当有困扰的事情发生，我总是会找她商谈。
颯太朗「莫非你现在正在工作中？」
祥子「谁知道呢。
要说现在正在工作的话也可以，不过要说是在休息的话也行……
飒太朗怎么看？」
她带着一副像在开玩笑般的表情问我。
颯太朗「……
那我可以打扰一下吗。
有点事想和你商谈」
祥子「呵呵……
也就是说在飒太朗看来是那样呢」
颯太朗「啊，不是。
要是你正在忙的话，我就改日再来」
她拿起茶杯，小啜了一口。
从刚才就一直漂浮在空气中的这股香气……
对了，是大吉岭。
祥子小姐从以前起就很偏爱大吉岭。
祥子「不用担心也没关系，我只是正在读书罢了」
颯太朗「今天读的是什么？」
祥子「我正在读的是一个极度守规矩的，每天都在决定好的时间做出同样行动的人的故事」
祥子「比如说，每天早上起床时数清毛毯上的褶皱，然后做个图表，或者是，在散步中每次都跳相同的舞蹈，然后观察那些看这个的人的生活状态」
颯太朗「总，总感觉读的又是很奇怪的书呢……？」
祥子「是吗？
之前我读的是自称是要做哲学的实验，然后让女孩子陪侍的故事哦」
颯太朗「守，守规矩先不论，以哲学的实验为名让女孩子来陪侍自己究竟是什么鬼……？」
祥子「初看之下是后宫，但也可以认为是精神错乱的行为，知道事件经过的话，看法也会改变吧」
祥子「根据人的认识不同，眼里的事物会有各种各样的变化。
乖巧地接受非常识的部分，把它仅作为一个事例来看的话，其中可能会藏有别的深意或乐趣」
祥子「唔——嗯，对了，关于被陪侍的一方，参考最近的飒太朗不是正合适吗……呵呵」
颯太朗「诶？
不，我倒觉得我和他没什么联系……」
她是以什么为根据才这么说的呢。
不过，祥子小姐只要一脸认真地说话，就会让人觉得很有说服力，真是不可思议。
我被女孩子陪侍……吗。
祥子「啊啦，你一次都没有在心里想象过自己是后宫男主吗？」
颯太朗「那个，嘛……
话说，被女性这么问的话我不知道该怎么回答」
祥子「抱歉抱歉，开玩笑的。呵呵……
请不要在意刚才的话」
祥子「像那样的奇行・恶癖……
等等不可理解的事情，这本书上写了很多。
但是，在那其中有什么理由和深意」
祥子「人类是会被异常的言论和行动引起兴趣的生物。
然后，思考一下，为什么要做到脱离常识这一步呢」
祥子「在那之中，就潜藏着人这一存在的真实之一」
颯太朗「那个——那本书……
到底是什么？」
祥子「这本？
这本书叫『常人的一日』」
祥子小姐立起书，把封面给我看。
封面上画的是一位在人群川流不息的大街中，独自矗立的少女。
虽说从这副散发着朦胧氛围的画中，完全看不出会是那么鬼畜的内容……
颯太朗「虽然内容是那样，不过看起来对祥子小姐来说是很普通的书呢」
祥子「只有学术书可做不了研究。
这种书也要看」
话虽如此，不过一想到刚才的事我就无法老实点头称是。……
不，等等。
也就是说，虽然初看之下是本普通的书，但改变看法的话，也能读得很开心……吗？
祥子「呣呣……
虽然我这么说飒太朗可能不会信，不过别看我这样，学生时代我看过很多普通的恋爱小说哦？」
颯太朗「诶，祥子小姐看恋爱相关的？」
祥子「当然。
而且，普通的相恋和感动才是王道呢。
我也并不讨厌那种」
颯太朗「诶，祥子小姐读过的恋爱小说吗……
我挺有兴趣呢」
祥子「呵呵……
啊，对了。
既然那样的话，在那之中我有一本非常推荐的，你要读读看吗？」
颯太朗「嗯，请务必推荐给我」
祥子「不过那本比较女性向，不知道能不能合飒太朗的意」
祥子「而且那本，之前也推荐给月咏……
不，是给我疼爱的后辈了，是本充满回忆的书哦」
颯太朗「充满回忆的书……」
我看向她，她正注视着手上的茶杯。
那双眼睛……
已经在怀念着过去，似乎正在眺望着不在此处的远方。
总感觉脸上也有些凄凉。
疼爱的后辈……吗。
祥子小姐究竟经历了怎样的学生时代呢。
祥子「……
噢，歪楼了呢。
飒太朗说特意来这里是要商谈什么事吧？」
颯太朗「是。
关于之前的事还有点——」
祥子「……
你用了吧？」
颯太朗「嗯。
昨天傍晚左右」
之前的事情，指的是Arcane card的事。
祥子「然后呢，之前的副作用又出现了吧？
这次过了多久？」
颯太朗「1，2个小时左右吧」
祥子「呼呣……
那让我问问你。
你花费一小时的代价得出的答案是——」
颯太朗「嗯，是在服装部发生的事情——」
之后，我将这次缠绕在猫和密室之上的谜，向祥子小姐说明了一遍。
在这段时间里，祥子小姐除了随声附和，就一直沉默着听我讲。
颯太朗「……
事情就是这样了，怎么样？」
将事情大致说明完毕后，我向祥子小姐寻求意见。
祥子「我觉得是个很有趣的事件。
但还不至于需要使用能力」
颯太朗「呜……是吗」
祥子「这种程度的问题，希望你能用自己的力量解决……
来，把手给我」
颯太朗「啊，是……」
祥子「多谢。
唔——嗯……
看来脉搏没有问题。
使用了能力后，身体状况有什么变化吗？」
颯太朗「并没什么太大的变化，很健康」
祥子「呼呣……」
祥子小姐用她冰凉的手，通过把握我眼球的动向，体温，还有身体的关节等等，来为我进行诊察。
祥子「……
好，这样就结束了。
看来确实没有异常呢」
颯太朗「那样就好……
非常感谢」
祥子「……
话虽如此，但希望你不要大意。
因为你的Arcane card是由我所给予的原典（original）……」
颯太朗「唔——嗯……
不过我还不知道那个原典（original）和大家所使用的卡片有什么区别……」
祥子「是呢，简单来说，学园的卡片是试作品。
但你所持有的是[original,2]天然物。
和其他的有些不同哦」
祥子「虽然那张Arcane是我给你的，但我希望你不要忘记，是那张Arcane选择了你」
颯太朗「Arcane，选择了我……？」
祥子「嗯，因为这方面的研究还没有进展，所以我也不敢说绝对……」
祥子「复制品先不论，有人说原生的Arcane会选择使用者。
因为那张Arcane对你来说是必要的，所以它才会在那里」
祥子「由我交给你也只不过是单纯的偶然」
祥子「在那之后，Arcane没有离开你的身边，这也就是说，那对你来说是必要之物，Arcane是这样认定的哦」
我的脑海里浮现出了涂满纯黑色的自己的Arcane。
关于这次服装部的秘密，如果我有更多力量，就能在不使用卡片的情况下解决。
更早之前，在屋顶上和一叶一起追娜娜的时候我也想要使用卡片……
不过事情还没闹大就解决了。
除此之外就没有不得不使用卡牌的情况了……吗。
这样的话——颯太朗「难道在这之后，在真正意义上的需要它的情况会出现吗……？」
祥子「也许吧。
能将那种未来全部看穿的，只有神——」
是因为在意我的那句话吗，祥子小姐自嘲地笑了。
祥子「嘛，不过，我觉得就算现在飒太朗担心那种事情也没什么用呢」
颯太朗「就算你这么说……
要是被人说在这之后有什么什么是必需的，总感觉是被塞了个定时炸弹」
祥子「呵呵……
这不也挺好嘛。
我觉得人生还是有点刺激比较愉快哦？」
颯太朗「惊了，我还以为你会说为了讴歌青春，老老实实地接受各种事物会活得比较开心来着」
颯太朗「哈啊……
以前我也说过那种话呢。
还以为那是别人的事」
祥子「啊哈哈……
安心吧。
我也对飒太朗所直面的东西很感兴趣。
所以我绝对不会抛弃你的」
颯太朗「那说法，我不就是个单纯的研究对象嘛——」
祥子「那又怎么了？」
颯太朗「真是的，祥子小姐总是像这样巧妙地岔开话题……」
祥子「我就是这样的性格。
你也差不多该习惯了吧？」
颯太朗「正因为习惯了才会这么对应呢。呼……
今天我差不多该回去了。
非常感谢」
祥子「啊啦，真遗憾，明明我还有些关于后宫的问题想要问问飒太朗的」
颯太朗「都说了别提那茬了……」
祥子「开玩笑的，那下次要再来玩哦」
颯太朗「嗯，我知道了。
那我就失礼了」
我从座位上起身，向祥子小姐行了一礼后，转过身去。
祥子「我很期待下次哦？
飒太朗——」
笠倉「然后是，这个和这个……」
在平常去的超市里，我迷茫着不知道买什么东西才好。
我在卖零食的地方看见了包装可爱的巧克力。嗯嗯。
今年的情人节也快到了呢。
笠倉「哼哼哼……
大家会不会大吃一惊啊」
在卖场里也混杂有又小又便宜的义理巧克力。
但是，如果送那个的话也太无趣了。
对于身为班长的笠仓来说，她想促成一个快乐的情人节，让这一天留在大家的记忆里！
必须要超过去年的俄国巧克力，送出最强的巧克力。
笠倉「而且，今年我也想到了个好主意」
我笠仓乃乃花从在推荐零食角买的巧克力上得到了启发后，使尽浑身解数的neta。
笠倉「嗯……？那是」
在前往目标卖场时，我看到了两个熟悉的身影。
朝陽「会长你认真的吗？
再怎么说这也太过了！
你想给全校的学生都发一份吗？」
優理「不，不是。
再怎么说也不可能那样，但我想至少给在社团活动楼的大家……」
是白羽同学和橘同学的声音。
学生会的两人在要好地一起买着东西。
朝陽「就算这样也太过了，这么多！
到底有多重……」
優理「没，没关系。
我会想办法！」……
并不要好吗？
虽然橘同学是高一的，但她现在似乎正在生高二的白羽同学的气。
只见她们俩拿着几个装满巧克力的篮子。
那个数量不会超过100了吧？
难道说……
那些都是情人节巧克力？
虽然我也买了很多巧克力，但她们更多。
呣呣呣……
感觉到了有趣的气息。
不能放过！
笠倉「呀嚯，白羽同学，橘同学。
买得真多呢」
優理「啊……
笠仓同学也来买东西吗？
巧克力和……
晚饭的材料吗？」
笠倉「诶？
啊，啊哈哈哈！
对，就是那样！」
我慌张地把自己的篮子藏到了身后。
阴谋不暴露才有价值。
笠倉「比，比起这种事，你们俩也是来买情人节的东西吗？」
朝陽「是啊，笠仓学姐也来说说她吧」
優理「小朝阳，会给笠仓同学添麻烦的」
笠倉「啊哈哈哈……
所以，那么多巧克力是干什么的呢？——」
朝陽「会长说要用这些巧克力做义理巧克力，然后发给很多人」
笠倉「唔哈……
这真是一件大工程呢。
那么橘同学是来帮忙的吗？」
朝陽「买了这么多，会长一个人是不可能拿回去的。
所以我就强行跟着来了」
朝陽「虽然我想说服会长，但会长意外的很顽固，完全不听劝」
橘同学大大地叹了一口气。
優理「我一个人没问题的，你先回去吧」
笠倉「不是……
白羽同学，那么多绝对不可能没问题吧？」
朝陽「哈……
真是的，会长的话一旦说出口，就不会听别人劝了，稍等一会，我去借一个推车」
留下这句话后，橘同学离开了。
優理「啊，小朝阳……」
我瞄了一眼装满巧克力的篮子。
要把这些全都用完的话需要耗费相当多的体力，想拿回去的话，推车是必须的吧。……
这时，我察觉到了一件事。
笠倉「白羽同学，这些都是用来送的巧克力吗？」
優理「是的，我准备送给平常照顾过我的人」
笠倉「这样啊。
嗯嗯，从白羽同学那收到巧克力的话，n我想大家一定会高兴的」
優理「呵呵，如果是那样就好了」
虽然白羽同学是那样说的，但我看到了。
有一份巧克力和其他小巧克力不同，包装纸非常的漂亮。
总感觉散发出的气息不同。
唔呣唔呣，这里不多问的话之后说不定反而更有趣。
笠倉「但是，做那么多不会很累吗？
我是因为喜欢才做的所以没关系……」
優理「啊哈哈……
只是巧克力的话感觉会不太够，我还准备做曲奇」
優理「因为是难得的情人节呢，我想参加这种活动的话，大家的情绪也会高涨」
笠倉「嗯嗯，确实举办活动能煽动大家的热情呢！」
我握着篮子的手不由得加大了力度。
優理「好了，我得在小朝阳回来之前去把钱给付了。嗯…
啊啊啊」
提着篮子的白羽同学打了个踉跄。
笠倉「白羽同学，我也来帮忙！」
優理「不，不好意思……」
我帮着白羽同学买了大量巧克力，然后把它们放进了推车。
之后，我留在超市里目送着两人回宿舍，然后把自己要买的买完后就回去了。
接下来……
得好好准备了呢，呵呵呵。
笠倉「然后……
把这个这样——」
买完东西回寝室的我暂时进行了一会儿作业。
看着摊在厨房的材料，我觉得我真是想到了一个好主意。
笠倉「哼哼哼……
之后放在冰箱里冰冻加固——」雪「……
笠仓学姐，你在策划什么？」
笠倉「呀！？
小，小雪。
能不能不要突然从背后向我搭话！？」雪「……
我感觉到了不妙的气息，难道那是……
情人节巧克力？」
笠倉「是啊，难道小雪也要做巧克力吗？」
小雪微微点了点头。
雪「因为有想送的人，所以我想做点简单的东西」
小雪那样说道，然后把手上拿着的像材料一样的东西给我看。
笠倉「想送的人？
诶，原来小雪也有那样的人啊」
比起那个，小雪好像很在意我留在桌子上的材料。
雪「笠仓学姐……
这么多，到底是要给谁？」
笠倉「因为是义理巧克力，所以要给全班同学。
我想要是有谁没收到巧克力的话会很寂寞的」
雪「这，这样啊……
笠仓学姐难得温柔一次」
笠倉「真是失礼呢，别看我这样，我好歹也是班长」
雪「但是用那种食材我觉得有点问题」
笠倉「呜……」
小雪不知为何一脸怀疑地看着我。
我巧妙地应付着她的话，然后关上了冰箱。
唔嗯，我很期待明天。
哼哼，大家会开心地收下吗。
——午休时的食堂。
我到前几天去过的店里取了份中华料理，然后在学校食堂里四处张望有没有空位。
颯太朗「人相当多啊」
运动社团的那些家伙们整个队都来了，所以很多桌子人满为患。
我找了个相对安静且偏僻的位置坐下，开始吃起了今天的午饭。
颯太朗「新开的那家名叫『天深』
的店，除了拉面还有许多别的东西啊」
我买的是荤素结合的套餐。
茄子和白菜的香气提起了我的食欲，豆酱的辣味，还有五花肉的香味和米饭很搭。
不止如此，炒青椒的苦味才是亮点，怎么吃都不会腻。
再配上土豆沙拉，切成细丝的卷心菜和调味料，还有腌萝卜。
营养也很均衡，对于饿着肚子的人来说吃这个再好不过。
当我开心地吃着饭时。……
有谁站在桌子前。
浮気「坐你对面可以吗？」
颯太朗「嗯，请」
我正在认真地吃饭，连看都没看对方一眼就这样回答了。不过……
人虽然很多，但周围也还有空位，为什么偏偏坐这里……
浮気「荤素结合套餐吗……
新开的『天深』
的菜呢。
这是最近人气急剧上升的菜品哦」
颯太朗「是这样啊——」
颯太朗「……嗯？
浮气学姐！？」
虽然偶尔会在采访以及和现场相关的事上见面，但我几乎没和浮气学姐在社团活动之外见面过。
浮気「其实，最近我为了在报纸上介绍学园的人气菜品，一直在这里吃午饭」
颯太朗「是，是吗……
为了调查特意来这里吃，有在好好品尝后才写下评论呢」
浮気「那是当然，如果这种报告仅凭想象来写的话，看上去会很假」
颯太朗「挺讲究的啊……」
浮気「真是失礼啊，这不是理所当然的事吗！
别看我这样，我也有身处新闻部的矜持！」
浮气学姐得意地挺起胸。
哈哈哈……
我发出苦笑。
因为前几天的那件事，我的心情不太好。
和成稜的鬼狸一起吃午饭。
我在想她是不是又想打探什么，还因为这微妙的紧张感而丧失了食欲……
另一边，我看了浮气学姐盘里装着的东西后，感觉和她那小身板有点不搭。
颯太朗「生姜烧套餐……
脂肪含量多分量也很足，很难吃完吧？」
浮気「是啊，这就是问题所在啊。
因为这次是以排行榜的形式进行报导，也有很多不得不吃的菜品」
颯太朗「让别的部员代替你吃不行吗……」
浮気「不行，因为这是试炼」
浮气学姐用认真的眼神说道，然后拿着筷子摆正了姿势。
浮気「我至今为止，已经揭露了很多丑闻和贪污」
浮気「如果连吃都不吃，就轻率发表食后感，这岂不是无中生有吗。
就算我会装饰报导，我也绝不会伪造报导」
颯太朗「诶。
那真是厉害……」
我想，在学生阶段成立的新闻部中，能做到这一步的几乎没有。
颯太朗「取材有什么诀窍吗？」
浮気「诀窍？
呵呵，濑真同学也对记者有兴趣吗？」
颯太朗「不，虽然不是那样，但重要的情报，一般是不会告诉别人的吧？」
浮気「嘛，是啊。
但是，这里就需要气势和耐心了。
心里要坚定地想着『无论怎样都要打听出来』
，这点很重要，如果这样都不行的话——」
颯太朗「不行的话？」
浮気「向上看」
浮気「是女生的话，如果对方是男生，眼睛会自然地向上看呢」
浮気「可怜兮兮地仰起脸，装出一副要哭的样子，马上就会见效」
浮気「对方心里会感到很抱歉吧，然后就会告诉你不少东西哦」……
到底哪些是真话呢。
我想起了之前学生会的事，完全想不到她是会做那种事的人。
浮気「嘛，我是那样教后辈的呢。
『如果连这种事都做不到是无法待在新闻部的』」
说完后，浮气学姐把生姜烧送进口中。
浮气学姐虽然是学姐，但却有着看不出是学姐的娇小身材，相当可爱。
如果她可怜兮兮地仰着脸的话，也许就有人会松口呢。
浮気「呵呵。
但这招对濑真同学来说好像没什么作用呢」
颯太朗「诶……
为什么？」
浮気「凛堂部长，白羽会长，梢同学。
因为你的周围尽是些有魅力的女生呢」
浮気「就算那些女生们装得很可怜，对眼光很高的濑真同学也并不适用吧」
颯太朗「我眼光并不高……
而且梢是我妹妹」
浮気「光是那么多可爱的女生待在身边，你的眼光就会变高」
浮気「呵呵，所以，要说该怎样采访濑真同学这样的人，我就告诉你另一个办法吧」
颯太朗「说到底，我想根本不会有采访我的机会」
浮気「谁知道呢」
浮气学姐那样说道，然后露出冷笑。
看来刚才只是浮气学姐式的玩笑。
颯太朗「……
啊，那么食后感那方面怎么样了？」
我的提问让浮气学姐的脸紧绷了起来。
浮気「其实……
我也有一项不擅长的报导。
就是关于料理的报导，也就是食后感啊！」
颯太朗「不擅长食后感……
有这么难吗？」
浮気「嗯，对于不擅长做菜的我来说，食后感的难度是最高的呢！」
颯太朗「啊，你居然不擅长做菜吗，真是意外」
浮気「嗯。
所以就算吃了料理，我也完全不知道里面有没有什么隐藏的调味品之类的」
颯太朗「原来如此……」
确实，如果要不会做菜的人来写食后感，感觉只能说出「好吃」
「真是妙」
这类抽象的话……
浮気「嘛，因为食后感该说的话已经变成一种格式了，最坏的情况下，只要把那个记住，也不难写出来」
颯太朗「……
怎么说？」
浮気「就是经常在广告上出现的那种作为宣传语句使用的简单短句」
浮気「渗出的肉汁很美味，土豆的朴素味道，还有洋葱深厚的甜味之类的。
你也有听过吧？」
颯太朗「嗯，那是经典台词呢」
浮気「但是，如果只是重复这种短句的话，报导的水平就只是三流以下」
颯太朗「作为记者的矜持吗」
浮気「嗯，是的。
我觉得果然还是要夸大地表现出来才恰当」
浮気「像是千年一回的奇迹啊，是宝石箱啊～之类的，说些这种话」
颯太朗「一下子就变得很虚假了呢……」
浮気「嘛，说到底报导只要有趣就行了哦。
我说过吧？
虽然不会伪装，但要好好装饰」
颯太朗「这样好吗……」
浮気「呵呵，看程度咯。
嘛，这次的报导评价很少，所以只做个排行榜」
浮気「说到底，这只是我凭借主观印象来区分好吃还是不好吃的排行榜而已」
颯太朗「什么嘛，也就是说，比起食后感，这更类似于比较味道呢」
浮気「嗯，如果你明白我的话了，分一点你的小菜炒肉给我尝尝味道怎么样？」
颯太朗「哈哈，没问题」
听说因为每天炒菜的人不同，味道会有点微妙的差异。
不愧是浮气学姐，真是无懈可击。
正当我笑着说话时，不经意间在食堂的另一边看到了北菱的身影。
北菱是和其他人一起来的，他们和其他的大团体一样围着餐桌坐在一起。
但是，感觉他的样子有点怪。
浮気「啊，你很在意那个吗？」
颯太朗「不，只是有点意外。
那个北菱居然会和一群人来学校食堂」
说到北菱的中饭，给我的印象就是专业大厨准备的午餐盒。
但比起那个，我更在意的是和北菱一起的学生们的样子。
不知道为什么，北菱低着头，看起来像在奉承别人。
浮気「最近每天都能看见哦。
好像是在和运动社团的部长们说话」
颯太朗「诶……
他还会做这种事啊」
浮気「嘛，那种政治力也是作为会长所必要的东西。
因为学园可没有代表选举法呢」
政治，也就是议会那类东西吗，北菱做这种事难道有什么企图吗。
恐怕是为了下次的学生总会吧……
浮気「嗯，今天的荤素套餐真好吃！
下次的排行榜也把它记上吧」
浮气学姐一边那样说道，一边开心地吧嗒吧嗒动着脚。
这个人也意外的有孩子气的一面啊。
颯太朗「请务必列入排行榜前三位」
浮気「那要根据我这之后吃的菜品而定」
我暂且把北菱那件事放到一边，先和浮气学姐一起投身食后感事业了。
——哔呤♪颯太朗「嗯……」
——哔。
我停下手机的提示音，然后打开窗帘轻轻伸了个懒腰。
今天天气晴朗，从窗外射入的阳光令人心旷神怡。
我看向手机画面，是梢发给我的邮件。
梢「早上好，飒哥哥，我有东西想给你，在大厅等你」
颯太朗「有东西想给我……？」
是什么呢？
今天既不是我的生日，我也不记得有梢有过给我什么的约定。
还是说……
难道昨天我有东西忘在学校了？
不过，不管怎么思考我也没有头绪。
須藤「看来你终于起床了呢，飒太朗」
颯太朗「嗯？
须藤居然比我起的早，很难得嘛」
时间正好是早上六点。
只见须藤在桌子旁坐着，他一边优雅地翘着二郎腿，一边喝着像饮料一样的东西。
而且，他已经换好了衣服，甚至还做好了去学校的准备，这让我吃了一惊。
須藤「……
嗒吧哒～♪」
一边哼着不知道在哪听过的曲子，须藤一边把杯子端向嘴巴。
須藤「身为体育特招生，我须藤弦知道。
擅长运动的男生会受欢迎！」
然后，须藤露出一副毅然的表情。
須藤「这就是上流男士的……
黄金品牌（以上全在neta雀巢咖啡某个cm）」
須藤「……
黄金品牌」
颯太朗「……
你在干什么呢？」
須藤「不是，那个——」
颯太朗「重要的事要说两次，你可别这么说哦？」
須藤「唔……！」
颯太朗「而且，退一万步说，是咖啡倒还好。
但你喝的是小朋友标配的高乐高吧？」
須藤「等等，飒太朗。
预读太快这话就说不下去了！」
颯太朗「请你有点自己就是这么烦人的自觉」
須藤「不要说我不惜早起练习才准备好的一身梗很烦人啊！」
颯太朗「说到底，高乐高一点排面都没有吧」
須藤「这是我昨天去买的。
因为前几天咖啡的那件事，让我怀念起这东西了。
飒太朗要喝吗？」
颯太朗「是啊……
你的梗先不论，早上偶尔喝喝高乐高也不错」
須藤「噢，要喝吗？
你这不是挺懂嘛」
须藤那样说道，然后开始得意洋洋地做我的那份高乐高。
颯太朗「呼哈……
那么，为什么你今天起这么早？」
須藤「……
呀咧呀咧，真是个让人困扰的boy啊。
我还以为如果是你，就能注意到我现在的心情了」
我仔细一看，发现须藤把牛奶和高乐高的粉末都倒进了装蛋白粉的瓶子里。
然后他盖上盖子，装模做样地像调酒师一样开始晃动瓶子。
須藤「嘛，因为今天是特别的日子啊。
我就稍微鼓起干劲试着早点起床了」
颯太朗「特别的日子？
是有重要的考试吗？」
須藤「哈，可笑。
区区考试怎么可能让我早起」
须藤抱起胳膊，然后挺直后背说道。
颯太朗「就算你说得那么冠冕堂皇」
須藤「哼哼哼……
比起那种事。
终于到来了，飒太朗君。
你知道我等这天等了多久吗」
颯太朗「知道了知道了，那到底是什么？」
須藤「今天是２月１４日！
令人高兴又害羞的情人节！」
須藤「这是我须藤弦迎来革命的纪念日！」
终于明白了那些拐弯抹角的梗的目的后，我一下子浑身脱力了。
須藤「虽然平常的我有些高冷，但今天我会被女生们称赞为有品味的须藤君！」
颯太朗「你说高冷？
嘛，算了，要是能收到很多巧克力就好了啊」
須藤「诶？
你这是什么表现！？
也太消沉了吧！？」
颯太朗「就算你这么说」
須藤「不，不对吧？
如果是男生的话，应该会更加那样吧！？
会更热情一点！」
颯太朗「我倒觉得就算更加兴奋和热情，事到如今收到的巧克力也不会变多……」
須藤「呜哇，真无趣。
讨厌，最近的年轻人真的是……」
你不是和我是同龄吗……
但是，我把情人节忘得一干二净了……
当然，能收到巧克力的话我也会很高兴，但唯独这个我是不会说出口的。
颯太朗「须藤有什么会收到巧克力的头绪吗？」
須藤「没有啊，可恶！
呜呜呜呜呜！！」
颯太朗「也，也不至于哭吧」
須藤「但是，但是啊……
飒太朗君！」
須藤「暗恋着我的可爱美少女，说不定就在哪里嘛！？不对……
肯定有！
请说肯定有！」
颯太朗「……
就是说如果不这么想的话你就会心态爆炸吗……」
須藤「不要告诉大家，可恶！
呜呜呜……！」
颯太朗「知道了，知道了，别哭了」
須藤「呜……
哈，算了。
我先走了。
鞋柜和桌子里昨天已经清扫完毕，准备万全！」
須藤「须藤弦，出击！
等着我，巧克力们！
还有美少女们！
呜哦哦哦——！！」
须藤一边大喊着，一边嗒嗒嗒地踩着地板跑出了房间。
颯太朗「真是的，须藤总是这么闹腾。
嘛，不过，这份活力说不定也是他的优点」
我苦笑着去拿须藤为我做的高乐高。
颯太朗「噗！？」
我喷出一大口。
颯太朗「咳，咳……
这什么玩意！？」
被甩过头的高乐高表面涌起了一大堆气泡，变成了我不知道的某种东西……
因为和须藤特制的高乐高苦战了一番，我出门的时间比平常稍晚了一些。
我快步赶往大厅。
颯太朗「稍，不好意思，来晚了。
一叶也在等我啊，早上好」
梢「没事没事，不用在意。
早上好，飒哥哥」
一葉「嗯，早上好。
飒太朗……
啊，你的领带歪了——」
一叶走到我身边，麻利地帮我摆正了领带。……
一叶的脸好近。
无意间，一缕清香传来。
一葉「……
嗯，这样就完美了」
颯太朗「啊……
啊，谢谢」
一葉「……
怎么了？」
颯太朗「没，没什么，别在意」
一葉「是吗？
那就好……」
一葉「领带就代表男人的修养吧？
歪了的话别人会觉得你很吊儿郎当哦」
是因为那严格的性格所致吗，一叶总是很认真。
早上也是，我几乎没有见过她心不在焉或者是看起来很困的样子。
颯太朗「因为今天早上有点事，我出门急了点」
一葉「那我建议你从明天开始每天稍微早点起来——」
梢「嘛，嘛，比起那种事！给！
飒哥哥，请收下这个！」
梢递给我的是一个包装可爱的小盒子。
颯太朗「这是……？」
梢「呵呵！
这是我送给敬爱的飒哥哥的巧克力」
颯太朗「哦哦……！」
梢说的『想给我的东西』
，原来说的是这个啊。不过……
就算是妹妹，从女孩子那里收到巧克力果然还是会紧张啊。
梢的脸变得有些红润，她眼睛朝上看着我。
说不定她比我更紧张。
看来这里还是老老实实直接收下比较好。
颯太朗「谢谢你，梢。
我很高兴」
梢「呵呵，小事小事♪」
虽说这是义理巧克力，但我的确很高兴。
我感觉好像能理解大家都想收到巧克力的心情了，就像今天早上的须藤那样。
梢「这是我灌注爱情做出来的。
请慢慢品尝♪」
而且还是亲手做的巧克力吗……！
能收到害羞的妹妹送来的笑脸和爱，我总觉得自己好幸福。
梢「好！
那么下面轮到一叶了！」
颯太朗「噢，一叶也要给我吗？」
一葉「是，是啊。
巧，巧克力那种东西……
我姑且还是做了的」
梢「不不，那不是我们昨天一起做的吗！」
梢「那毫无疑问是很棒的巧克力哦！」
一葉「唔……
虽然确实是巧克力」
然后，一叶偷瞄了我一眼。
一葉「……
还是等会吧。
我做得不太好，马上就去买新的来」
一叶突然打起了退堂鼓。
梢「真是的！
没关系的啦，我觉得做得挺好的！
你看，飒哥哥在等着呢，给他吧」
一葉「但，但是！形状……
那个，果然还是……——」
梢「好好，我明白了！
快去，一叶！」
梢在一叶的后背上推了一把。
一葉「等等，梢，别推我……！
我知道了，我知道了——」
是终于死心了吗，一叶一脸畏缩地把藏在身后的盒子递给我。
一葉「那个……
飒太朗。
这是我……
给你的巧克力哦？」
一叶应该是觉得特别害羞吧，她低下红彤彤的脸，把巧克力递给了我。
颯太朗「啊，谢谢。
居然能从一叶那里收到巧克力，我很开心」
看见一叶那害羞的样子，我也不由得害羞起来了。
一葉「道谢就不必了。
那个巧克力……
做得并不怎么样」
虽然一叶那样主张，但这个盒子无论怎么看都品质优良。
既然这样，我想里面的东西也可以期待一下。……
话说，咋看之下这还挺像本命巧克力的。
颯太朗「不，我觉得很好哦。
因为这个包装也做得很雅致」
一葉「才，才没那种事。
只是因为刚好有漂亮的包装纸而已……」
一叶虽然那样说，但她的视线却一直飘忽不定。
虽然从表面上看，一叶还是平时那个冷静的一叶，但她现在却一会儿看地板一会儿看门，似乎很焦躁。梢「……
哈啊，一叶真是的」
在拼命说话掩饰的一叶一旁，梢叹了口气。不过……
虽然一叶那样说，但这个巧克力还是挺容易让人误会的。
颯太朗「那个，也就是说这个巧克力并没有什么特别的意思吗？」
听了我的话，一叶的眉头皱了一下。
一葉「……
我可没说过那种话」
一葉「虽，虽然并不是非常特别，但也不是完全不特别……！
也就是说，那个——」
一葉「对，对了……
也就是稍微特别一点儿的程度」
颯太朗「稍微特别……
一点儿？」
一葉「嗯，是的……」
嘛，虽然不是很懂，但这应该就是复杂的少女心吧。
姑且就作为介于本命和义理之间的巧克力收下吧。
但是，说不定一叶想表达的是，她和我的关系比其他朋友更亲密。不过……
去年我们明明还在相互斗嘴，没想到从前几天的那件事起，距离就缩短了这么多。
颯太朗「总而言之，谢谢你们俩了。
我会慢慢品尝的」
一葉「嗯，那样的话也不枉我努力一场了……啊」
颯太朗「这样啊，原来这是一叶努力做出来的啊。
我很高兴哦，一叶」
一葉「刚，刚才是你听错了！
好了好了，快收下吧」
虽然很不客气，但一叶却满脸通红。
居然一大早起就收到了青梅竹马和妹妹送的巧克力，今年的情人节真是充实啊。
虽说今年的情人节有了一个很好的开端——但我也就只有最开始能说出这种话了。
颯太朗「如果有个袋子就好了……」
手中的包里塞满了巧克力，这让我有点头疼。
学姐在上学路上亲手给我的巧克力。
在校门前等着我的学妹给我的巧克力。
还有被放在鞋柜里的一大堆巧克力。
甚至还有我完全不认识的女生给了我巧克力。
不止是须藤，不知为何，今天大家似乎都比平时要更早去学校。
不过，今年我原本还以为什么都收不到，看来这种想法可能太悲观了。
当我一边想着这种事一边在走廊上穿行时，突然有人向我搭话了。
北菱「来了啊，濑真飒太朗！」
那是一个摆出类似歌舞伎登场时的奇怪pose的蘑菇头男生。
而且，他手里拿着大量纸袋。
颯太朗「噢噢！」
现在纸袋是我最想要的东西。
颯太朗「喂，北菱。
能分我一个多出来的纸袋吗？」
北菱「这么快就接受了和我的比试吗？好！
我就给你一点恩惠吧」
北菱一边说着莫名其妙的话，一边分给我一个纸袋。
话说，比试……
是指什么？
而且他为什么要拿着这么多纸袋在路上走呢。
颯太朗「喂，北菱。
虽然我也收了一个，不过你拿那么多纸袋干什么？」
我这么一问，北菱就立刻摆出一个Glico的广告姿势。
（Glico是一家食品公司，这个姿势类似于Y）北菱「哈……
真是愚蠢的问题！
这是巧克力专用纸袋！
要是收到的巧克力太多结果带不回去的话，对女士们来说可是很失礼的！」
颯太朗「诶，你觉得自己能收到那么多吗？」
北菱「当然。
考虑到我的领袖魅力，至少能收到100打巧克力！」
颯太朗「我总感觉全校都没有那么多女生，不过收到的巧克力数量以打为单位还真是厉害啊」
我记得玛修应该不擅长应付女生才对……
既然能收到那么多巧克力的话，也许是我搞错了吧。
北菱「看来你一下子就被吓到了啊！
看吧，我已经收到了这么多巧克力」
北菱打开纸袋给我看。
颯太朗「哦……？」
确实，纸袋里有不少巧克力。
我估计有二十个左右。
北菱「哼哼哼……
怎么样！！
震惊得连声音都发不出来了！？」
颯太朗「啊，不是，那个……」
虽然数量确实有那么多，但全都是一口就能吃掉的迷你巧克力。
而且全都是义理巧克力……
不过这样吐槽实在太残忍了。
嘛，只要本人觉得满足就行吧。
北菱「啊，发现对象了……
喂，你！」
这时，北菱突然叫住偶然路过的女生。
女子生徒Ｂ「诶？
叫，叫我吗？」
北菱「嗯，叫的就是你。
你现在带着巧克力吧？
虽然很不好意思，不过能不能给我一个？」
女子生徒Ｂ「不 那个，这有点……——」
她藏起了手上拿着的本命巧克力（疑似），向后退了两步。
北菱「……
我记得你是羽毛球部的吧。
羽毛球部好像是新生会一边的，怎么样？
别看我这样，好歹也是个会长哦？」
女子生徒Ｂ「呜…………」
喂喂，这不是威胁吗……
女子生徒Ｂ「不，不好意思，这个巧克力……
我已经有想要给的人了」
北菱「那其他的巧克力也行。
大小和价格都无所谓」
女子生徒Ｂ「哈啊……」
北菱「不，只要是巧克力就行。
只要给我巧克力就行，拜托了！」
北菱那样说道，然后用力低下头。
他就像张对折的折纸一样，在深深低下头的同时向那位女生伸出了手。呜哇……
女子生徒Ｂ「那，那这个可以吗……？」
受北菱的行为所迫，那位女学生拿出一个十日元左右的小巧克力。
北菱「噢！
非常感谢。
今后我也会支援你们的社团！」
女子生徒Ｂ「好，好的……」
那位女学生露出苦笑，然后像逃跑似地离开了那里。
北菱「哼……
怎么样，濑真飒太朗！
看到我的领袖魅力了吗！！」
看着北菱那张得意的脸，我感到十分悲痛。
毕竟，那个北菱居然会低头求人，这可能是自会长选举结束后的头一回吧。
而且他收到的巧克力，每个都是一口就能吃掉的小巧克力……
颯太朗「喂……北菱。
你去年的情人节也干了这种事吗？」
北菱「说什么蠢话……
当然啊。
而且比起去年，今年收到的巧克力更多」
北菱「哼哼，这就是我的领袖魅力顺利渗透到学生们心里的证据！」
听完北菱的话后，我确信了。
果然，那个一口就能吃完的巧克力，是女生们准备好用于应付北菱的东西。……
世界真是黑暗啊。
北菱「怎么了，表情这么复杂」
颯太朗「没什么，我只是在想，北菱也在以自己的方式努力啊……」
北菱「我才没努力，哇哈哈哈！
只要我出马，这种程度的结果是当然的！」
颯太朗「不过，我还是觉得不要做给女生添麻烦的事情比较好」
北菱「为什么会添麻烦？
有送巧克力的对象，那才是情人节。
倒不如说，她们还会觉得光荣吧」
颯太朗「是，是那样的吗……」
北菱「比起那个！
我很担心你啊，濑真飒太朗！」
北菱「如果我们俩收到的巧克力数量差距太大，这场比试就会很无聊吧？」
颯太朗「虽然你刚才也说过了，不过比试到底指的是什么？」
北菱「很简单。
我们来比一比谁收到的巧克力多！」
北菱「你收到的巧克力数量，就代表了女生对你的信赖程度！」
颯太朗「信赖啊……」
北菱刚刚的行动里，有任何得到了信赖的要素吗……
北菱「嘛，不过按我刚才的话来说，我也想从男生那里收到巧克力就是了！」
说这话是想干嘛啊！
我觉得这会让一部分人产生误解。
北菱「总之！
听好了，濑真飒太朗。
这是下周学生总会的前哨战！」
北菱「期限是今天一整天！
究竟谁收到的巧克力更多，来和我一决胜负吧！」
颯太朗「等等，我对那种事没有兴趣……——」
北菱「嘛，不管是去土下座还是干什么都行，尽可能多的去拿到巧克力吧！」
北菱「那么再见了」
颯太朗「啊，喂」
北菱哈哈哈地大笑着离开了。
呀咧呀咧，这家伙还是老样子，根本不听人说话。
一进教室，我便察觉到了其中异样的气氛。
虽然一眼看上去和平常的教室没有区别，但是……
男生们聚集在教室后方，与之相对的，女士们则聚集在黑板前。
就好像是想收到巧克力的男生，和想送出巧克力的女生正在互相牵制一样。
男子生徒Ａ「紧张紧张……」
男子生徒Ｂ「激动激动……」
一看就知道男生们相当在意巧克力。
男子生徒Ｃ「叽里呱啦……」
男子生徒Ｃ「巧克力……
比生命还要沉重……！
我会让那边对此敷衍了之的家伙一辈子抬不起头……！」
男子生徒Ｃ「巧克力哟……
祝福我吧……！」
好像还有一些咏唱默示录的家伙也乘机混了进去。
看来我们班的人也和其他班的一样，早早地就起床了。
颯太朗「唔姆……」
在这种氛围下，我也失去了像平时早上那样自习的心情，而是和男生们说起话来。
遥「早，飒太朗」
颯太朗「早啊，遥。
总感觉教室里气氛很吓人啊」
遥「啊哈哈，感觉大家都对情人节巧克力在意得不了呢」
男子生徒Ａ「不如说根本就没有会不在意的家伙吧」
遥「是吗？
我倒是完全不在意来着」
遥很不可思议似的歪下头，然后发出唔嗯的哼哼声。
男子生徒Ａ「因为遥是和男生不同的物种啊……」
男子生徒Ｂ「嗯，倒不如说，遥是要给巧克力的那一方才对吧？
趁这个机会给我也行哦」遥「……
我可不会给噢」
遥那副视线朝上的不解模样，就像哪里的小动物一样。
男子生徒Ｂ「喂……
难道说是有其他想给的人吗？
我被喂狗粮了！」
遥「都说不是了……
真是的」
虽然遥看起来气冲冲的，但却并不是很可怕。
应该说是完全不可怕。
颯太朗「啊哈哈……
就算遥是送巧克力的那方，估计对方也会很开心吧」
遥「真是的，连飒太朗都要捉弄我。
别看我这样，我也是个男生啊！」
从以前起，遥就经常被错认为女生，遥很讨厌那种事，所以想变得更有男子气概。
但现状却是，从遥的外表，性格，还有行为看来，很难让人不把他当成女生。
遥「话说回来……
只是巧克力倒还好，但情人节巧克力还蕴含有女生们的一份心意，一定做得很辛苦吧」
遥看着同班同学们，然后小声感慨道。
正在这时，教室的门打开了，两个女生走了进来。
笠倉「呀嚯！
大家早上好！」
各位，早上好颯太朗「早上好……
诶，你们俩个的包是不是有点鼓？」
四方形的包都鼓成圆的了。
到底是放了什么啊。
笠倉「发现了？
你发现了？
哼哼哼……
其实，这里面装着一大堆巧克力！」
男子生徒Ａ「巧克力！？
巧克力！？」
遥「啊哈哈，声音真整齐」
笠倉「大家都很饥渴呢……
那么艾丽莎，拿出来吧。
把东西都倒到那边的桌子上！
不要犹豫！
顺从欲望！」
是♪，虽然不是很懂……！
吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒——！！
艾丽莎把包里东西倒在旁边的桌子上。
大量有着五颜六色包装纸的巧克力在桌子上散开。
男子生徒Ａ「这，这是……！」
笠倉「毕竟是难得的情人节，要是一个巧克力都收不到的话会很寂寞吧？
是很寂寞吧？
嗯嗯，是的，是这样的！！」
笠倉「所以我给大家做了义理巧克力！」
男子生徒Ｂ「噢噢！」
笠倉「但是！
要三倍奉还哦♪」
男子生徒Ａ「就，就算这样也没关系！」
男子生徒Ｂ「我要收下……！
对男生来说，巧克力……
就是命……！」
因为笠仓的发言，男生们之间开始变得热闹起来。
艾丽莎饶有兴趣地看着那样的他们。
日本的情人节真是有趣呢。
女生给男生送巧克力颯太朗「嘛，这确实有点特别。
艾丽莎是第一次在日本过情人节吗？」嗯。
但我曾经有所耳闻。
不同国家之间有不同的文化，这一点非常有趣呢正当我和艾丽莎聊天时，笠仓拿着一个巧克力走了过来。
笠倉「给，这是濑真君的！
哼哼哼，可别把下巴吓掉了！」
颯太朗「谢，谢谢」
伴随着让人紧张的台词，我收到了笠仓的巧克力。
男子生徒Ａ「什么！？
濑真居然是第一个！？」
笠倉「啊，这么一说确实是呢，因为他刚好在旁边」
男子生徒Ｂ「咕……
明明，明明我想成为班长的第一个啊……！」
笠倉「就算你说得那么别有深意，我的心也不会有半点波动哦？」
笠倉「先说明一点，请大家安心吧，每个人都有份」
笠倉「啊，但是每一个的馅都不同，是随机的哦。
可能会出现宝贝哦？」
男子生徒Ａ「真的吗！？」
笠倉「还有，不准在这里开封。
老师会生气的。
所以请大家回到宿舍再打开——」
男子生徒Ａ「知道了知道了，搞快点……！」
笠倉「那……
情人节快乐！」
男子生徒Ａ「圣情节快乐——！！
圣情节快乐——！！
圣情节快乐——！！
（此处为万圣节快乐和情人节快乐的组合语）」
那不是万圣节的吗……
男子生徒Ａ「耶！！耶！！耶！！」
回应完笠仓的呼声后，男生们一齐聚到了摆满巧克力的桌子旁。
我感觉有点危险，于是就从那逃了出来。
男子生徒Ｂ「是哪个，哪个放了宝贝！？」
男子生徒Ａ「我就决定要这个了！
今年的第一个巧克力，get！」
寻找巧克力的男生们，就像是大甩卖会场的大妈一样。
和去年一样。
这场骚动似乎还要持续一会儿。
颯太朗「嘛……
虽说我早就感觉笠仓在就会变成这样」
笠倉「大家！
不要忘了！
要四倍偿还哦！！」
颯太朗「怎么增加了？」
男子生徒Ｂ「无所谓！
就算是沾满欲望的义理巧克力也行！
不，说到底，本命巧克力本身就很奇怪！
那种东西真的存在吗！？」
男子生徒Ｃ「那种东西不能奢求……！
我只要这个义理巧克力就行了……！谢谢……
谢谢你，笠仓！」
虽说不知道有几分真假，男生们一边展现奇怪的演技一边一个接一个地拿巧克力。
笠倉「赶快赶快，先到先得哦！
如果巧克力没有了就结束了，赶快来啊！！」
笠仓继续分发着巧克力。
接着，在教室前端的女生团体也慢慢聚集过来。
女子生徒Ｂ「那个，我也有巧克力要给你……给！」
男子生徒Ｂ「诶，给我！？呜哦！！！」
女子生徒Ａ「我一直很在意你。
请，请收下！」
男子生徒Ａ「诶……？
这不是本命巧克力吗！？」
多亏了笠仓的巧克力活动，之前男生女生之间的僵持情况一下就被打破了。
女生们也趁着现在一个个的把巧克力交给想给的男生。
从结果上来说，笠仓的行动推了女生一把。
颯太朗「诶……
真能干」
虽然我不知道这样的发展是不是在笠仓的计算之中。
但至少，那种异样的氛围消失了，教室里一下子变得其乐融融。……
飒太朗，飒太朗！
颯太朗「嗯，怎么了？」
我看向艾丽莎，只见她正站在一个远离骚动的地方笑着朝我挥手。
我拨开人堆走向她的身旁。
知道日本的情人节后，我也做了巧克力！
给♪艾丽莎递出的巧克力包装上缠有银边的红色缎带，这设计我有印象。
这个设计就和之前艾丽莎给黄昏部寄信时所用的封蜡相同。但是……
我有一个疑问。
颯太朗「为什么包装纸上是蔓草花纹呢……？」
呵呵，因为我想到了包袱布♪总感觉能看出一点仙贝和馒头的影子，这可能是艾丽莎想要特意加上日本文化吧。
颯太朗「谢谢，居然能收到艾丽莎的巧克力」
呵呵，因为我受了飒太朗很多照顾嘛艾丽莎那样说道，然后在胸前将双手合十。
这是我的感谢之情♪，以后也请多多关照了！
颯太朗「嗯，谢谢，我才是，请多关照」
在我和艾丽莎说话的这段时间里，教室里的笠仓巧克力争夺战仍在持续。
这场战斗，直到小真织老师来了才停下。
我和雪，梢，还有须藤四个人一起在食堂吃饭。
不愧是情人节。
今天的食堂除了平时的香味外，还多了一股巧克力的香味。雪「……
飒太朗。
话说回来，这个」
雪慢慢悠悠地拿出了一个画着雪人图案的可爱包裹。
颯太朗「噢，怎么了？」雪「……
情人节巧克力」
颯太朗「啊！是吗？
谢谢，我很开心！」
梢「啊咧，原来雪也做了啊」
雪「嘛，因为正好有时间」
颯太朗「雪的巧克力是怎么样的呢，真是期待啊」
雪「马卡龙」梢「……诶？」
雪「巧克力马卡龙」
梢的表情僵硬了。
須藤「暖宝宝？
什么嘛，又是防寒道具吗？
（两者在日语里发音相似）」
雪「现在送暖宝宝是想干嘛？」
梢「马，马马，马卡——」
須藤「原来是摩柯摩柯吗？
（摩柯摩柯是1992年4月24シグマ发售的游戏）」
梢「须，须藤学长不知道吗！？
就算在烤制的点心里，马卡龙也是最高难度的，是非常厉害的点心哦！？」
須藤「诶～……
原来是点心啊。
嘛，就算你跟我说难度，我可是专门负责吃的啊」
话虽如此，不过其实须藤很在意吧，他拿出手机开始查马卡龙。
颯太朗「原来是那么难做的点心吗……
真厉害啊，雪」
雪「其实意外的很简单哦？」
梢「唔……
不愧是雪。
真是不能小看。
等会能教教我做法和诀窍吗？」
雪「嗯……
咕嘟咕嘟」
雪爽快地答应了，然后用两手端着杯子喝起了玉米汤。雪「……呼哈。
好幸福」
接着，她的脸上浮现出了正如她口头上所说的幸福表情。
另一边，梢看着那样的雪的侧脸，然后皱起眉头。
梢「不过，雪给飒哥哥送巧克力吗。
这从某种意义上来说，是很严重的事态呢」
颯太朗「嗯，有什么问题吗？」
梢「不，不不！
没什么！
咕嘟咕嘟！！」
梢慌乱地挥舞双手，然后把橙汁给喝光了。
須藤「呼呣，看起来形状和汉堡一样啊。
里面是塞满了奶油吗」
須藤「我看看……
马卡龙在用烤炉烤的洋点心中，是法国极具代表性的上等品？
语源和通心粉（maccaroni）一样……」
梢「用烤炉烤东西挺难的。
材料费也很贵，所以我没什么机会练习」
須藤「诶。那么！
我知道马卡龙是什么东西了。
小雪，能不能也给我一个马卡龙？」
雪「已经没有了」
須藤「请您想想办法！
其实，我到现在都没收到过巧克力！
如果能赏给我一个就好了！
拜托了！」
须藤双手合十，向雪请求。
雪「嗯……
嘛，真拿你没办法」
说完，小雪就开始轻快地操作起了手机。雪「……
好，给你礼物了」
須藤「诶？
什么意思？」
雪「请看看手机」
須藤「手机……？
哦哦哦？
我收到马卡龙了！？」
我偷偷从旁看了看须藤的手机屏幕……
屏幕上显示着一条『礼物盒里收到了马卡龙』
的信息。
梢「游戏数据吗？」
雪「嗯。
是很稀有的道具」
須藤「这……
这样就够了！
感激不尽——！」
须藤究竟会不会把这个当作一个情人节巧克力呢，我对此很有兴趣……
不过，看见须藤正一脸高兴地喂角色吃马卡龙时，我觉得这已经无所谓了。
耶々「真是的……
今天的委托怎么全都是这个」
放学后，凛堂一脸不满地抱起手臂，瞪着桌子上的一大堆信。
耶々「呀咧呀咧，人们都这么容易浮躁吗？」
桌子上堆着的都是放进委托箱里的委托信。
颯太朗「我看看，『送巧克力的时候我很不安，请在我身边！』
『请代替我送巧克力』……
这，这个还是自己去送比较好吧？」
『我想自己做巧克力，请帮帮我！』……
现在已经是下午了啊耶々「『请做一个500米的巧克力卷蛋糕』……
如果是吃的话还能考虑考虑，做的话还是算了吧」
颯太朗「都是和情人节有关的呢。
全部接受是不可能的，只能挑几个做了」
耶々「哈，真是的……」
凛堂叹了口气，接着，她的视线突然被窗边吸引了。
耶々「……
话说回来」
说完后，凛堂指向了正在窗边慵懒地晒着太阳的娜娜。
呐耶々「已经得到在活动室养娜娜的许可了么？」嗯！
多亏优理同学说服了老师，得到了许可好像只要不发生被警察介入的事件或是引起暴动的话就没什么问题颯太朗「不是……
那都是什么鬼啊」
耶々「唔姆……
没想到这么容易就获得许可了呢」
凛堂用感到可疑的眼神看着艾丽莎。
啊，啊哈哈……
艾丽莎走向窗边抱起娜娜，然后露出了苦笑。唔姆……
这也是由于顾虑日本与艾丽莎的祖国之间的关系吗，我这样想是不是想太多了。
耶々「嘛……
不过，我的要求也一样，只要不吵闹或是引起问题就没关系」
好，好的！
太好了呢，小娜娜♪呜呐，呜呐呐艾丽莎开心地点了点头，但凛堂却露出一副十分复杂的表情。
颯太朗「那个，还有什么其他的委托……
啊，居然还有随便吃巧克力的委托啊」
真的呢……
『只是吃甜食这种简单委托。
因为收到太多巧克力，剩了很多，能不能帮我吃了』
『种类丰富的巧克力正等着你们。
喜欢巧克力的人请务必接受这个委托！』……
颯太朗「啥玩意啊，怎么和求人广告似的」
而且，只是吃巧克力这样的愉快委托，总感觉很可疑。
很可能只是个恶作剧。
就算是喜欢甜食的凛堂，也不可能接受这种可疑的委托吧——耶々「这不是个很棒的委托吗」
耶々「巧克力吃多了对身体不好，而且对皮肤也不好，不过难得收到了巧克力，要扔掉也于心不忍……」
耶々「这个委托人真是善良啊，我觉得我们应该帮帮他，怎么样？」
唔姆，确实呢，皮肤粗糙是美容的大敌。
对吧，小娜娜？呐？
耶々「艾丽莎，你很懂嘛。
我们俩一起吃巧克力吧」
耶々「……
那样一来，就能守护好一位女学生的肌肤了。
这不是一件很棒的事吗！」
颯太朗「我觉得你只是想吃甜食而已」
耶々「不，不好吗？
就算想去接受其他委托，但几乎都是恋爱有关的事」
耶々「你觉得我们三个之中有能回应这种轻浮恋爱咨询的人材？」
我认为我和凛堂都不太擅长她说的那种甜蜜蜜的咨询。
至于身为公主的艾丽莎，她应该与恋爱这种俗物无缘吧。
那个，我能问个问题吗？
耶々「什么？」
这个委托人好像是女生，但今天是女性送给男性巧克力的日子吧？
女生会因收到巧克力而困扰，我感觉很奇怪……
颯太朗「嗯，应该是朋友巧克力那种吧」
耶々「说起来，最近好像有种不满足于光送异性，女生之间也会相互交换巧克力的风俗呢」
唔姆唔姆……
在日本还有这种风俗啊耶々「一般是朋友很多的人，还有人气很高的人才会这样……
比如说，像风纪委员会的久远寺大小姐那样的女生，就会收到很多朋友巧克力吧」
耶々「这个委托人估计也是那一类人」
确实，我曾听说过一叶在女生中也很有人气。
她似乎是被评价为『那凛然的样子很帅』。
从她那里收到巧克力的我，说不定是个幸运儿啊。
耶々「而且……
大量的巧克力对女生来说，除了损伤皮肤外还有其他不好的影响」唔姆……
其他不好的影响吗？
颯太朗「你是想说吃多了会长胖吧」
原来如此……
不过，这个委托该怎么办。
耶耶不在意体重吗？
耶々「没关系。
因为糖分就是头脑的能量。
对我来说只有不足，没有多余」
凛堂的身材确实很苗条。
不过，却也凹凸有致。
颯太朗「不靠减肥就能维持这个身材，真是厉害啊」
耶々「嘛……
不过还是比不过艾丽莎呢」
凛堂这么说着，同时盯着艾丽莎看。诶！？
没，没有那种事哦。
我只是每天很普通地吃饭而已……？呜呐？
颯太朗「真是的……
这话如果被那些在减肥的人听到了，绝对会想死的」不过……
我确实无法想象凛堂去减肥这种事。
小腹紧收的腰，腿纤细修长。
还有，那对呼之欲出的大胸。……
唔姆，越看越觉得大。
耶々「嚯，飒太朗君对我的胸很感兴趣吗？」
凛堂是发现了我在盯着她的胸看吗，她向前弯下腰和我对视。
颯太朗「不，不是，嘛……
只是觉得很厉害」
耶々「能得到飒太朗君这样的评价，我很开心呢。
那要不要我教教你秘诀？」
说完，凛堂用色气的动作把手伸向衬衫的扣子。
颯太朗「等，等等，你想做什么？」
耶々「嗯？
飒太朗君对我的身体很感兴趣吧？」
凛堂的眼睛妖媚地发着光。
颯太朗「那是，要说没兴趣，那肯定是骗人的……」
耶々「呵呵……
没必要在意这点事哦，老实说出自己想知道更多就行了」
说完后，凛堂露出笑容。
哇哇哇哇……
（激动激动)！！
呐呐呐！呜呐！
难道说是要给我看吗？
正当我不知作何反应时，凛堂慢慢地解开了衬衫的扣子。
朝陽「打扰了……嗯？
呜哇哇哇！？」
正在这绝妙的时间点，门被打开，一个娇小的人影走了进来。
朝陽「你……
你们，到底是打算做什么！？」
颯太朗「就算你问这个……」
解开衬衫扣子的凛堂，以及盯着凛堂的胸看的我和艾丽莎。
看着这样的我们，朝阳瑟瑟发抖。
那，那个。
因为飒太朗说想看果体，所以耶耶就脱衣给他看……
（坐立不安）颯太朗「等等等等，艾丽莎，别因为紧张就瞎鸡儿说啊……！」
朝陽「等！？
这，这里是学园啊！？
你准备跳脱衣舞吗！？」
耶々「嚯……
在朝阳看来，我是那么不知羞耻的女性吗？」
朝陽「当然啊！
你能不能看看自己现在的样子！！就像……
是要故意给别人看一样！」
朝阳又羞耻又愤怒地指着凛堂。
看来是相当生气啊。
耶々「…………呵呵」
但是凛堂无视生气的朝阳，干脆地解开了衬衫的扣子。
朝陽「哇哇哇！
都说了不行！！」
（激动激动激动激动）！！
呜呐呐！
解开一个扣子后，凛堂把手指伸进衬衫中。呣呣……
关键的部分看不见。
她一边露出无畏的笑容，一边从衬衫的那条缝中取出了什么。
颯太朗「…………哈？」
朝陽「诶……笔？」
耶々「我只是想用塞在这里的这支笔来说明保持身材的秘诀而已哦？」呜哇……
真是激动死了……
耶々「那么，我想拜托朝阳简单易懂地说明一下。
这到底哪里是脱衣舞了」
说完后，凛堂露出了恶作剧般的笑容。
颯太朗「真是的……
原来是这样吗」
朝陽「哈，原来是笔啊。
吓死我了……」
知道自己被捉弄了之后，朝阳露出疲惫的脸色，然后叹了口气。
朝陽「话说回来……
居然能收在哪里，真是块宽敞的地方……哈」
今天的朝阳，总感觉没有平时的那股霸气了。
颯太朗「朝阳，你没事吧？
我看你好像突然很累」
朝陽「没什么……
不需要担心。
只是因为开了很久的会而已」
耶々「所以说，到底是有什么事？」
凛堂一边扣着扣子一边问朝阳，朝阳挺直了背。
朝陽「……
差点忘了，其实我是被优理会长拜托来叫濑真君的」
颯太朗「优理同学叫我？
到底是什么事」
朝陽「好像是有想要濑真同学帮忙的事」
颯太朗「帮忙啊」
朝陽「具体情况你就直接问优理会长吧。
那么，我就先走……
哦，对了」
刚准备回学生会室的朝阳再度转过身来。
朝陽「差点又忘了。
这个给你」
说完后，朝阳递给我一个小零食袋。
朝陽「巧克力夹心曲奇。
这种企业战略一样的活动，我不是很喜欢呢」
朝陽「不过姑且也受了濑真同学很多照顾」
朝阳递过来的零食袋里有几块曲奇。
大概是她用来当作义理巧克力送给熟人的吧。
诶，没想到朝阳……
这不是也有讨人喜欢的地方嘛。
颯太朗「知道了，那我就心怀感激的收下了」
朝陽「不不，比起这个，优理会长那件事就拜托你了」
留下这句话后，朝阳回到了学生会室。
耶々「唔姆。
那我和艾丽莎一起去把那个巧克力随便吃的委托搞定吧」是！
我喜欢巧克力♪呜呐♪啊，小娜娜不能吃哦。
猫吃了可能会有危险呢呜……呐呐……
就算那么说也不行。
要好好在舍长那里待着哦？
呜呐呐……嗯……？
难道艾丽莎和娜娜正在对话吗？
不不不，果然还是我想多了吧。
颯太朗「那么，就出发吧」
耶々「对了，飒太朗君。
其实我也有礼物想给你」
凛堂说完后，从包里拿出了一个看上去很高级的盒子。
颯太朗「……
巧克力？」
耶々「没错。
话虽如此，不过我看飒太朗君并没有为收不到巧克力而困扰，也许是多此一举了呢」
颯太朗「不……
才没有那种事。
能从凛堂那收到巧克力，我很高兴」
我完全没想到凛堂居然会送我巧克力。
耶々「呵呵，那么你能收下吗？」
凛堂那样说道，然后把盒子递给我。
这个盒子装饰得很漂亮。
但是，总感觉这和店里买的东西有些不一样……
颯太朗「我先问一下……
这是义理巧克力吧？」
耶々「谁知道呢。
除了家人以外，我就只给飒太朗君送过巧克力了」
耶々「而且……
给你的那份，在我准备的巧克力中也是最好的。
别的家人我都没管呢」
耶々「从这个角度来看，也许可以说是本命巧克力呢……
呵呵呵」
凛堂一边说一边露出妩媚的微笑。
真是的……
她到底哪些话是认真的。
哇哇哇……
耶耶真是大胆！
耶々「是吗？
差不多该走了，艾丽莎」
好，好的。
飒太朗也要加油哦呜呐！
颯太朗「啊，嗯」
凛堂偷偷笑着，和艾丽莎还有娜娜一起离开了活动室。
颯太朗「真是的，凛堂的玩笑真是性质恶劣啊」……
真的是，只是玩笑吗。
这可是那个凛堂。
我不认为她会因为平常受了照顾这种理由，就送我义理巧克力……
颯太朗「不……
不过，这肯定不可能是本命巧克力吧」
我这样说给自己听，但脸却感觉有点发烫。
不行不行，明明等会儿还要去帮优理同学的忙。
我摇了摇头，将胡思乱想甩到一边。
一进学生会室，我就感觉里面也有一股甜味。
優理「特地叫你过来真是不好意思」
颯太朗「没事。
那么，是要我帮什么忙」
優理「嗯。
是这边的……」
优理同学那样说道，然后指了指旁边的纸箱子。
優理「我想把这些巧克力分发给社团活动楼的同学们，所以想让濑真君帮我搬一下箱子」
从半开着的纸箱盖露出的缝隙中能看到塞得满满的小巧克力。
啊，刚才的甜味就是这个发出来的吗……不过……
这量真惊人。
颯太朗「难道……
要把这些全都送出去吗？」
朝陽「虽然我反对过，但优理会长怎么都不听劝……
会长偶尔也会有顽固的时候呢」
朝阳用无语的眼神看着优理。
優理「因，因为，毕竟是难得的情人节。
我觉得身为学生会，应该这样积极地参加活动」
朝陽「这一点我表示同意……
但会长也不用亲自去派发吧？」
朝陽「而且最近学生会还要忙于准备成香祭和学生总会」
朝阳叹了一口气。
确实，最近的学生会看起来很忙。
马上就要举办学生总会了，就算待在黄昏部，偶尔也能听到他们忙乱的声音。
優理「这一点我也知道，但正因为这样，我才想以学生会长的身份报答大家」
優理「我之所以现在是会长，全是因为有大家的支持」
听了优理同学的话，朝阳看向我，然后呀咧呀咧地耸了耸肩。
朝陽「……
嘛，就是这样。
但一个人派发果然还是太勉强了，所以希望濑真君能帮帮忙」
朝陽「现在不仅仅是会长。
学生会全员都忙于工作，其他人也都抽不开身」
優理「濑真君，不好意思。
我找不到其他能拜托的人了……」
颯太朗「这样啊……
我明白了。
那么，先做什么？」
優理「非常感谢！
那就——」
纸箱里装满了巧克力，就算用推车运也很费力。
不过，优理同学居然一个人把这个搬回来了，还想分发给所有人吗……
優理「对不起。
几乎都让你来搬了……」
颯太朗「不不，这种事交给男生就行了」
優理「哈哈哈……抱歉」
走在我身旁的优理同学十分抱歉地笑了。
颯太朗「那么，从哪里开始呢？」
優理「就先从一楼开始，然后慢慢往上吧」
颯太朗「那个，首先是……
通俗音乐部吗。
是个我不太熟悉的社团呢……」
優理「虽然社团活动有点奇怪，但他们都是很好的人哦」
優理「你们好，我们是学生会的。
今天我们给大家带来了情人节巧克力」
女子生徒Ａ「啊，这不是白羽同学吗，辛苦了」
我们刚把门打开看向其中，一个类似部长的高三生就出来迎接我们。
那个三年生向房间里的其他社员招呼了一声。
女子生徒Ａ「大家看，会长亲自带来的慰问品哦」
听到这句话，部员们都哇哇地叫着，然后聚集过来。
部员有五名左右，几乎都是高年级的，全是我不认识的人。
女子生徒Ａ「还为我们这种小社团费心，真是感激不尽」
優理「不不。
明年一定会招到新部员的！」
女子生徒Ａ「是啊。
各位，明年必须要努力招人啊」
女子生徒Ｂ「好，好的，我会加油的！」
優理「我也很喜欢这个社团，到时候请务必也让学生会协助」
女子生徒Ａ「嗯，谢谢！
大家也一起打个招呼啊！」
女子生徒Ｂ「请，请多多关照！」
从高一的后辈到高三的前辈，所有部员都向我们低下了头。
優理「别，别这样。
请抬起头。
我们这边才是，请多关照」
優理「比起那种事。
如果可以的话大家请收下这个」
优理一个一个地喊到部员的名字，然后把巧克力亲手递给他们。
由于学生会的造访而紧张的那位一年生，似乎也在被优理搭话后冷静了下来。
最后，我们和大家谈笑风生了一阵，然后在她们面带笑容的目送下离开了那里。
颯太朗「通俗音乐部的各位都是好人呢。
优理同学和部长好像也关系很好的」
優理「呵呵……
上任部长和上届学生会长是朋友」
優理「所以，学生会和通俗音乐部有点小缘分哦」
颯太朗「原来如此。
话说回来，通俗音乐部的社团活动是什么？」
優理「是通过音乐研究历史。
她们对于各自负责的领域都相当了解」
優理「而且，她们的活动内容还上过报纸。
我也一直在读她们的报告」
颯太朗「上了报纸吗，真是厉害呢」
我们一边这样聊着天，一边前往其他社团。
不管是哪个社团，都面带笑容地接待了优理同学，部员们看到优理同学后也十分高兴。
现场气氛非常的温暖。
虽然我知道优理深受学生们的仰慕——但通过这次帮忙，我再度确认了这件事。
我感觉，正是因为优理同学与学生们关系这样良好，学生会才得以立足。
虽然朝阳之前说她反对这样做，但看到这些，我觉得这次的尝试非常成功。
優理「那么，接下来是二楼了呢」
一楼的巧克力终于分发完毕，接下来就是二楼。
在上楼途中，优理同学被几位学生搭话了。
男子生徒Ｂ「会长！
之前演奏会受您照顾了」
優理「没事没事，能顺利找到乐器真是太好了」
女子生徒Ｃ「白羽同学要参加这个月的朗读吗？
加了一部非常棒的新小说哦」
優理「哇，那真是令人期待呢。
请务必让我参加♪」
优理温柔地对待每一个人，并把巧克力交给了他们。
優理「这是学生会送的巧克力，请大家收下。
记得分给部员们吃哦」
女子生徒Ａ「哇哇，居然能收到白羽同学送的巧克力，太开心了！」
男子生徒Ｃ「谢谢，我想大家一定会高兴的」
收到巧克力的人都露出了开心的笑容，然后离开了。
颯太朗「哈……」
看着那样的优理同学，我不禁叹了口气。
优理同学真是厉害啊。
她被周围所期待，而自己也在试图回应那份期待。
那样一来，每天的学园生活也不能普普通通地度过了吧。
但是，优理同学脸上完全看不到一点儿疲倦之色。
颯太朗「优理同学？
你没事吧，要不要稍微休息一下？」
優理「不，没关系。
比起这个，只要大家能开心，我就开心了」
别说疲倦之色了，她不管到哪儿都会露出温柔的笑容。
呀咧呀咧，真是输给她了。
颯太朗「说起来，优理同学，刚才的朗读是指的什么？」
優理「是小说的朗读会哦。
我有时会参加朗读研究会的定期活动」
優理「啊，濑真君也一起吗？
能邂逅到平时不会去读的作品，非常好玩哦？」
颯太朗「啊哈哈……
好像确实很有趣呢」
男子生徒Ｃ「……
能稍等一下吗！」
刚爬上二楼，就有一个看起来十分严厉的平头男生站在我们面前。
健壮的体格还有尖锐的目光。
他似乎是想阻止我和优理前进，抱着胳膊像仁王一样站在那里。
什么玩意……？
难道是反对学生会的学生吗。
也有可能是直接来提意见的。
如果发生了什么，我必须得成为优理同学的盾！
我摆出放马过来的架势。
優理「你好，犬吠琦学长。
前几天的柔道部大会怎么样了？」
但是，优理同学绕过我向他搭起了话。
颯太朗「优，优理同学？」
男子生徒Ｃ「哈哈！
托你的福，顺利取胜了！」
他豪爽地笑了，然后摆出了一个胜利pose。
優理「不愧是犬吠琦学长。
柔道部的各位也还是那么强呢！」
为了配合他，优理同学也抬起手，摆出了一个可爱的胜利姿势。
男子生徒Ｃ「那时肚子饿得不行。
明明是我们的疏忽，但学生会不仅帮我们做会场的准备，还给我们准备便当，真是值得依靠」
優理「因为柔道部的大家是成稜的希望呢。
所以我想让你们打起精神来」
说起来，这个人，我好像有点印象。
我记得是在地区大会上取得过多次优胜，在全国大赛中也留下了优秀成绩的前辈。
男子生徒Ｃ「哈哈……
我们的部员都很感激你！
我也想对会长道声谢！」
優理「不敢当不敢当，你太客气了。还有……
这是学生会送的情人节巧克力。
请分发给部员们吧」
优理同学那样说道，然后把巧克力递给了他。
男子生徒Ｃ「喔喔，给我们的巧克力？
大家一定会高兴的。
我们那儿都是些不修边幅，跟这种活动无缘的家伙嘛」
柔道部前辈严肃的表情缓和了下来，然后挠着头走了。
颯太朗「吓了我一跳，原来是认识的人啊。
一开始我以为你们俩有什么仇」
優理「不不，你别看犬吠琦学长那样，他可是个很温柔的人哦？」
听说柔道部在运动社团中也是特别严格的一个。
居然还被这种猛男仰慕着，优理同学的人望真是高。
在我们继续分发巧克力的途中，也不断有其他学生向优理搭话。
男子生徒Ａ「会长，前阵子的事非常感谢！」
女子生徒Ｃ「白羽同学~！
稍微有点事想说……」
不管男生还是女生，低年级还是高年级，大家都平和地向优理同学搭话。
每当那时，优理同学就会停下手中的事，脸上毫无厌恶之色地恭敬回应他们。
我从中明白了一件事。
优理似乎是记住了所有人的脸和名字，非常顺畅地回应他们。
不仅没有因为不知道名字而导致对话卡住，甚至还连每个人所属的社团都很清楚。
优理被人夸赞有领袖魅力和受欢迎的理由，也表现在这种地方啊。
颯太朗「……
但是，一直停在这里也不行啊」
纸箱中的巧克力，今天不分发完就没有意义了。
颯太朗「各位，不好意思」
我下定决心后，插入了包围着优理的人群。
颯太朗「优理同学，打扰了这种难得的机会真是抱歉，不过要是不快点走的话，今天一天可发不完哦」
優理「啊，是啊……」
我像偶像的经纪人一样，催促着偶像去按日程表行事。
優理「各位，不好意思！
之后再听你们的话……」
我们向聚集起来的人们低下头后，慌张地离开了那理。
優理「不好意思。
让你久等了」
颯太朗「没事，我不在意。
这也正是因为优理同学很有人气呢」
優理「真是的，不要捉弄我啊」
优理同学害羞地说道。
颯太朗「不过真厉害呢……
优理同学，你记住了所有人的名字吗？」
優理「嗯……
身为学生会长，姑且是记住了所有学生的脸和名字」
就算是学生会长，我想一般也不会做到这种地步……
而且原本成稜的学生就很多，要记住所有人的名字和脸绝非易事。
優理「呵呵……
我对记忆力还挺有自信的哦」
优理同学可爱地握紧双拳。……
问题在那里吗？
我总感觉这完全不是什么对记忆力有自信的等级了。
優理「只是，我作为学生会长还不够成熟，就算记住了大家的意见，也往往回应不了……」
優理「但即使如此，他们还是温暖地接纳了我，我真的很感谢他们」
颯太朗「不不，没有那种事。
优理同学之所以被大家仰慕，我想最重要的原因是因为人品」
優理「是……
这样吗？」
颯太朗「不过，能把全校学生的脸和名字都记住，真是厉害的记忆力，我都有些羡慕了」
優理「啊哈哈……
但是，这也有不好的时候哦？
有时会想起不愿想起的事情，想忘掉的事也忘不掉……」
她哈地叹了口气，我随之苦笑。
優理「哈哈……
对不起。
这种话很莫名其妙对吧」
優理「濑真君，真不好意思。
请忘掉刚才的话吧」
颯太朗「哈，哈……」
優理「那，那么……
差不多要去下一个社团了！」
突然，优理同学的脚滑了一下。
優理「呀！！」
她向前摔倒。
颯太朗「啊——」
——唰。
我瞬间出手，总算是在优理同学摔倒之前抱住了她。
她的长发轻柔地飞舞，掠过我的鼻尖。
咚——吧飒吧飒。
优理同学拿着的巧克力泼洒在了地板上。
优理同学水灵灵的大眼睛一直盯着我。
从我支撑着优理同学的手上，传来了她的柔软和温暖。
在我怀中的优理同学非常纤细，还有种很好闻的香味。
虽然她被称作领导者学生会长，还有憧憬中的存在什么的——但这样一看，也只是个柔弱的可爱女生……
優理「那，那个……
濑真，君？」
优理同学嘴唇颤抖，不断游离着视线，然后她低了下头。
平时那副镇静的表情已然不在。
现在她的脸上是一副又困扰又羞涩的表情。
我不经意间加大了握住优理同学的手的力度。
她的肌肤非常光滑柔软。
最重要的是，我能感受到压在我身上的欧派那沉甸甸的重量。
而且她身上散发着类似香皂的香味，让我的脑袋迷迷糊糊的。咕咚……
我的心脏小小地跳了一下。
颯太朗「不，不好意思……
你没事吧？」
優理「没，没事……
对不起，不重吧？」
颯太朗「不不，很轻哦」
我故作平静，慢慢地扶她站了起来。
颯太朗「事，事出突然……
真是抱歉」
優理「不，哪有……
非常感谢。
我真是笨……」
優理「你都来陪我发巧克力了，我还给你添其他麻烦」
颯太朗「没有那种事。
而且，优理同学有点笨拙这点反而让我安心了」
優理「安心……吗？」
优理同学一脸茫然地歪着脑袋。
我原本以为优理同学是个完美的人，但也有不少冒失的地方啊。
颯太朗「嗯，没错。
那么把巧克力捡起来，然后去下个地方吧？」
優理「诶？
那个，濑真君……？
安，安心是什么意思？」
優理「还有，你说我笨拙的地方……？那个……
我很在意……」
颯太朗「没事没事，什么事都没有」
優理「诶，怎么这样……
濑真君？
我不会生气的，请实话实说」
颯太朗「优理同学，我都说了什么事都没有」
優理「呜……
我真的超在意的……」
我们一边这么唠嗑着，一边捡起巧克力，然后去下一个社团。
颯太朗「呼……
终于分发完了」
優理「是的。
今天真是辛苦了」
我们把社团活动楼里的所有房间都去了一遍，纸箱中的巧克力全部分发完了。
精疲力竭的我们在买了饮料后前往了屋顶。
是因为优理同学提议说在回活动室前稍微休息一下。
我们眺望着被夕阳染红的凑十区，悠闲地打发时间。
总感觉，真是段奢侈的时间啊。
颯太朗「大家都那么开心，我们的努力算是有价值了呢」
每一位收到巧克力的人反应都很热烈。
我觉得优理同学的心意已经充分传达到了。
優理「嗯。
最初我还因为不知道别人会有什么样的反应，稍微有点担心」……
确实，在一部分新生会派的社团中，会有人对学生会的来访感到不快。但是……
会长注入了自己的真挚，做出了巧克力，而且还特地送过来。
难得的情人节，他们不可能不收下。
颯太朗「我倒是没有担心过这点。
我想不会有人会讨厌优理同学送来的巧克力」
優理「是那样吗？
我不太明白大家是怎么看我的」
優理「自己的行动真的是对的吗，我经常对此感到不安」
今天一天，我所明白的事就是，优理同学是真的被大家所敬爱着。
但为什么，她会这么没自信呢。
颯太朗「我觉得优理同学可以再自信一点哦？」
颯太朗「学生会能和新生会对抗到现在，都是因为有很多支持优理同学的人」
優理「那是……
因为小朝阳很努力——」
颯太朗「我要是问朝阳，她一定会马上回答『不，全是优理会长的功劳』吧」
優理「啊哈哈……
是那样吗」
颯太朗「嗯。
我觉得优理同学可以再自信一点，今天一整天，让我确信了这件事」
優理「呵呵……
谢谢你。
虽然你这样说我有点害羞，但是……
我很开心」
优理同学害羞地笑了。
夕阳渐渐染红了她的脸颊。
優理「……
夕阳，真美呢」
颯太朗「……
嗯，是啊」
我和优理同学在空无一人的屋顶独处。
这种状况，我总感觉容易误会些什么……
優理「濑真君……
我，真的可以再自信一点吗？」
颯太朗「当然，我是那样想的」
优理同学点了点头，像是在思考着什么一样望着天空。
不久后，她像是下定了什么决心似的，看向了我。
優理「呼……
那，那么……
我想拿出自信试试」
優理「那，那个，濑真君……
这是我个人送给你的礼物…」
『个人送给你的礼物』
这句话让我不禁心跳加速。
重复深呼吸了几次之后，优理同学从口袋里拿出了一个小盒子。
她红着脸，扭扭捏捏地把那小盒子递给我。
優理「那个，这是……
情人节的巧克力。
如果可以的话……
你能收下吗？」
颯太朗「哦，我也有吗……？」
優理「嗯。
一直以来都受你照顾了。
虽然只是份微薄之礼……」
那个小盒子上有着优理同学亲手写的『Valentine’s Day』
，并且还用粉红色的包装纸包装着。
这明显和之前在社团活动楼发的那些不同，包装方式也很豪华。
怎么说呢……
看着很像本命巧克力。
也就是说，难道对她来说我是特别的？
最开始她就是这样打算的，所以才邀请我的吗？……
不不，这有点太自恋了。
学生会的大家都很忙，这就是单纯的人手不足而已吧。
这巧克力也是，和她关系亲密的人肯定都有吧。
颯太朗「真，真是感谢……」
我烦恼了半天所得出的结论，只是这么普通的一句话。
尽管如此，当我收下巧克力的时候，优理同学露出了微笑。
優理「呼……
真是太好了。
其实从刚才起我心里的小鹿就撞个不停……
但是，我试着拿出自信了」
优理同学那样说道，然后露出了羞涩的笑容。
颯太朗「优理同学能给我巧克力……
我很开心」
優理「呵呵，那就好。
那个，不用回礼也行……」
颯太朗「诶，但是——」
優理「不用在意。
只要想成这是今天帮忙的谢礼就行了」
颯太朗「谢礼，吗」
優理「是，是的。
嘛，就是这样，就是这样啦……」
颯太朗「……
哈哈，这样啊」
優理「……
嗯，就是这样」
优理同学少见地变得语无伦次起来。
我们之间突然沉默下来。
优理同学看起来很害羞，视线不断游移。
我也说不出什么缓和气氛的话，只能露出苦笑。
優理「那，那个……
濑真，君……？」
颯太朗「什，什么事？」
面红耳赤的优理同学紧紧地盯着我。
優理「……
那，那个……
那，那么，我先失陪了」
优理同学变回了平时的笑容，然后小跑着离开了。
吧嗒吧嗒。
我只能目送着优理同学离开的背影。
颯太朗「当然，是义理巧克力吧？」
颯太朗「难道说是本命……？」
我的心脏剧烈跳动着，让我怀疑它是不是要爆炸了。而且……
总感觉脸好热。
我注视着优理同学送我的巧克力，自然而然地露出了笑容。
看了一眼落在大楼对面的夕阳后，我蹑手蹑脚地回到了活动室。
須藤「呜呜呜，到最后还是没能收到巧克力……」
颯太朗「须藤……」
我回到寝室，等待着我的是须藤沉浸于悲伤中的可怜模样。
須藤「下午我作为篮球大会的替补出场了。
明明我是最活跃的一个，为什么今年也没有巧克力……」
颯太朗「雪不是给你了吗？」
須藤「……啊啊。嗯。
小雪真是个天使。
虽然只是数据……」
颯太朗「嘛，打起精神来，区区巧克力，没什么大不了的——」
須藤「你居然说是区区巧克力？」
颯太朗「啊，不是」
須藤「飒太朗！
收到了一堆巧克力的你也许无法理解！！」
須藤「但这一天，我已经期待了一年……
没错，整整一年啊！！
哇啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
须藤把头抵在枕头上，发出地震般的呜咽。
颯太朗「啊，对了……
这个要么？」
我把从笠仓那里收到的巧克力递给须藤，须藤一下子停止了呜咽。
須藤「喂，飒太朗……」
颯太朗「怎，怎么了？」
須藤「就算我再怎么渴望巧克力，再怎么悲惨，我也不会妥协！
我才不要男人的巧克力！！」
颯太朗「你傻逼吗，这不是那种巧克力」
須藤「那这是什么？
装在这么可爱的袋子里！」
須藤「你居然会做这种东西……？
如果是真的的话，老实说我有点想吐！？」
颯太朗「别误会了。
这是今天早上笠仓分的义理巧克力」
颯太朗「所以我准备转送给你。
顺带一提，我还没确认过里面」
这样的话，就算给须藤也不会遭报应吧。
須藤「你说是……笠仓？」
颯太朗「怎么，不满吗？」
須藤「唔……
那家伙啊。
她总是到处乱跑一点都不消停，还又狂妄又任性……」
颯太朗「嘛，而且也不是你喜欢的年上系啊。
如果不要的话就算了……」
須藤「等等！！
那是我的！」
说罢，须藤就从我这抢走了笠仓的巧克力。
須藤「就算笠仓那样……
但好歹也是个可爱的女生。
而且最重要的是，胸很大！」
我也觉得确实很大……
須藤「不错！
很不错！
太好了……！
太好了啊……！
是巧克力！
我终于也收到巧克力了！」
须藤总算变得开心了起来。
須藤「嘿嘿嘿，我开动了！」
须藤把巧克力放入口中，满面笑容地吃了起来。
——但是，那个笑容瞬间凝固了。
須藤「好腥！！」
可爱包装纸的里面居然是。
生鱿鱼干馅的巧克力。
我也找须藤要了点试试。
这太过分了，人与人之间的信任呢？
甜腻的巧克力和腥臭的生鱿鱼干搭配在一起。
颯太朗「笠仓真狠…」
颯太朗「真是的，那家伙喜欢恶作剧的性格还真是让人头疼」
这比去年的俄罗斯巧克力还要更上一层楼，真是性质恶劣。
颯太朗「……呜哇」
我吞下去以后，每次呼吸都会有异臭从嘴里冲向鼻子。
須藤「…………呜！？」
颯太朗「须藤，不用勉强自己吃完哦……？」
須藤「你说什么呢！
好不容易收到的巧克力……！
我，我要吃完给你看！」
須藤「吃完……呜！？」
须藤不停我的劝告，一边翻着白眼一边继续吃着巧克力。
我敬你是个爷们。
我拿着一袋子巧克力独自走在回家路上。
在屋顶目送优理同学离开后，我回到了活动室，然后发现艾丽莎和凛堂留了一封信。
「巧克力想吃多少就吃多少，凛堂也很开心」
，这是艾丽莎写的吗？
还画了可爱的插图。
但是，似乎因为里面有酒心巧克力，还引起了一些事故。
颯太朗「真像是凛堂会做的事」
看着夕阳，我莫名地有些伤感。
但一想起今天所做的各种事，伤感也随之消失。
颯太朗「……
情人节吗」
像今天这样喧闹而欢快的日子不断累积起来，将来就会变成美好的回忆吧。……
我一边独自感慨，一边回到了宿舍。
北菱「哈哈，来吧，濑真飒太朗！！
该发表结果了！」
北菱在宿舍门口高举纸袋，摆着如同歌舞伎一般的动作等着我。难道……
他从放学后就一直在这等我吗？
颯太朗「不过，发表结果是指的什么？」
北菱「你可别说你忘了啊，濑真！
不是说好了要比比谁收到的巧克力更多吗！」
说起来好像是有这回事来着。
颯太朗「……
不好意思，发生了很多事，一不小心给忘了」
北菱「什，什么……
你居然说忘了……」
北菱「嘛，算了，不管挑战的形式如何，比赛就是比赛，结果才是一切！」
颯太朗「结果啊……」
北菱「那么濑真飒太朗，你收到了多少巧克力？」
北菱纸袋里的巧克力看起来轻轻松松就超过了一百个。
他今天一天肯定是一直在不停地土下座和恳求别人吧。
一想到这点，我就觉得他不能小看。
但是，如果是比巧克力个数的话，我没有胜算。
颯太朗「不用数了，北菱，是你的压倒性胜利」
我把纸袋里的巧克力给北菱看，北菱露出了猖狂的笑容。
北菱「一二三……
哈哈哈，这不是连二十个都没有嘛！」
颯太朗「那是……嘛」
不过，这些巧克力都是我从重要的人们那里收到的，满载着心意的礼物。
我自己也很满足了，不好好回礼可不行啊。
北菱「哼哼哼……
这样一来，我的连胜记录又更新了！」
颯太朗「是是是」
北菱「哈哈哈哈哈哈哈！
太好了，我赢了！」
偶然路过的人们看着在宿舍门口高声大笑的北菱，都向这边投来了好奇的视线。
遥「啊咧……
你们两个在宿舍门口干什么呢？」
颯太朗「那个，我被北菱缠住了」
遥「啊哈哈……
真是辛苦你了，啊啊……呼」
颯太朗「话虽如此，遥你不也很累嘛」
遥肩上扛着两个纸袋，手上还拿着两个。
遥「啊哈哈……
是有点呢……
呼，手都疼了」
是因为太重而撑不住了吗，遥把纸袋放在地上。
咚，响起了一道沉重的声音。
北菱「嗯？
喂，遥！等等！」
北菱以奇怪的姿势跑了过来，看向遥的纸袋里面。
北菱「这个纸袋里面是什么？唔姆…
这个形状，还有包装纸的颜色，这难道是……！？」
遥「哈哈……
嗯，是巧克力哦。
虽然收到巧克力是很开心，但要拿回去很累啊」
颯太朗「……
哇，真是厉害」
在纸袋里面，各种各样的巧克力紧紧挤成一堆。
虽然也有些巧克力是买来的，但绝大多数都是亲手做的本命巧克力吧。
连带着信的都有，可以看出女生是有多认真。
北菱「唔……！哈……！！」
北菱一脸惊愕，僵硬在原地。
遥「北，北菱君？
没事吧……？」
颯太朗「喂，北菱……
没事吧？」
北菱「濑真，飒太朗……
今天是我们的完败……唔啊！！」
颯太朗「啊，啊啊……是啊」
这也没什么可抱怨的。
今年的情人节，遥是最乐在其中的吧。
遥「哈哈哈……
你们俩个，要是有空的话能帮我搬一下吗」
人外有人，天外有天。
今天我懂得了这个道理。
優理「哈……哈……」
因为一路从社团活动楼跑回寝室，我变得气喘吁吁。
明明应该没有这么长的距离……
我难道这么不擅长运动吗？
優理「……呼」
我把手放在胸前，反复深呼吸，慢慢地冷静了下来。
但却因此注意到了另一件事。
優理「我……
心跳得真厉害……」
我能通过手掌感觉到自己的心跳。
它快速地咚咚跳着，就仿佛不是自己的心脏一样。
而且，我感觉脸很烫。
耳朵也变得有些烫。
朝陽「啊，会长，欢迎回来……嗯？
没事吧？」
優理「啊，嗯……没事。
只是跑回来的时候有点急，呼吸有点急促而已……」
朝陽「但是你的脸非常红喔？
难道是感冒了！？
我去拿温度计！！」
優理「啊，小朝阳！
没事的——」
我话还没说完，朝阳就已经跑了出去。
虽然脸确实有些烫，但我想并不是发烧……
我试着摸了摸自己的脸颊。
優理「……好热」
冰冷的手指抚摸着发烫的脸颊，意外地很舒服。
優理「……
我的脸有那么红吗？」
虽然我感觉没有之前那么烫了，但看来还没完全冷静下来。
这说明我之前就是那么紧张。
優理「……
递给他的方式，应该不奇怪吧？」
一想到我曾说出过「个人的赠礼」
这种话，就感到更羞耻了。
優理「啊哇哇……！
为，为什么我会做那种事……！」
虽然我用冰冷的手包覆着脸颊。
但脸颊的热度完全没有散去。
朝陽「会，会长！
没事吧！？
果然还是哪里不舒服吧……」
把体温计拿过来的小朝阳身体一脸担心地看着我。
優理「没，没事……
并不是身体不舒服……」
優理「比，比起那个，小朝阳。
今晚是我做饭哦，有什么想吃的东西吗？」
朝陽「诶！？
没什么，只要是会长做的都很好吃……」
她那样说道，然后叹了口气。
朝陽「比起那个，今天请先休息吧。
现在的会长有些奇怪」
優理「奇怪？
我倒觉得没什么奇怪的，不用担心我哦」
朝陽「果然，还是因为去分发了那么多的巧克力吧？
会长太勉强自己了」
朝陽「而且，真不该让濑真同学去，应该让其他人和会长一起呢，哈……
真是失算……」
優理「不不，濑真君帮了我很大忙哦，啊哈哈哈……」
虽然表面装做平静，但我一想起濑真君就感觉脑袋空空的。
不行不行，得去做法转换一下心情。
優理「久等了♪。
小朝阳，今天吃土豆烧肉哦！」
朝陽「哇！
我最喜欢会长做的土豆烧肉了……不对！
会长你真的没事吗？」
優理「小朝阳真是的，太爱操心了，我很精神哦？
快点趁热吃了吧，冷了就不好吃了」
朝陽「唔～既然你那么说……
那么，我开动了……哈姆」
朝陽「…………唔！！？？」
小朝阳突然脸色发青。
優理「啊？
小朝阳？
怎么了？？」
朝陽「唔姆……！
没，没事。
哈，哈哈哈……
今天会长做的料理也很好吃呢！」
優理「啊，小朝阳……？
感觉你脸色有点青啊……」
朝陽「……
才没有那种事，吧？
一，一定是会长你的错觉！」
優理「是，是吗？
如果真是那样的话就好了……哈姆」
我也吃了一口料理。
马上，我就感觉到了一股巨大的违和感。
優理「——！？好咸！……？那个……啊咧！？」
到底是怎么回事……
明明做法和平常一样。
朝陽「会长，你果然是太累了。
总感觉你今天不在状态」
優理「是，是吗……」
朝陽「是的，和平时的会长不同。
今天你就早点休息吧」
确实，做饭时我的记忆很暧昧，感觉自己就像是在望着哪里的天空一样。
優理「抱，抱歉，小朝阳。
我一定是把砂糖和盐搞混了」
朝陽「没事。
我不是说了吗？
只要是会长做的，什么都好吃」
朝陽「比起那个，我更担心会长你。
是发生了什么事吗？」
優理「什么事……」
我的脑中浮现出在屋顶送巧克力时的，濑真君的脸。
他的表情好像很困惑。
在那个茜色的世界里，时间仿佛都停止了。
優理「……
啊哇哇哇哇哇！」
突然羞耻心开始爬上心头，瞬间我的脸开始发烫。
朝陽「会，会长！？」
朝陽「呼……
之后我会全部收拾的，会长请好好休息吧」
優理「哈呜……是…
对不起……」
朝陽「总而言之，先赶快吃完吧。哈姆」
優理「是，是呢……哈姆」
两人同时吃着料理，两人同时沉默下来。
優理「…………
太咸了呢」
朝陽「…………嗯」
朝陽「那么会长，晚安」
優理「嗯，晚安」
上床之后到底过了多久呢。
总感觉很精神，完全睡不着。
尽管我不断想着要冷静下来，但却无论如何都会想起那件事。
朝陽「呼……呼……」
我能听到小朝阳可爱的呼吸声。
虽然我一直想着自己也得睡觉了，但根本睡不着。
注视着漆黑的天花板，我的脑海中浮现出了各种事。
当我决定这次要以学生会的身份给大家分发巧克力时……
我就打算要给濑真君一个稍微有点特别的巧克力了。
優理「要比给大家的巧克力更大一点点，甜一点点，豪华一点点……」
但在不知不觉中就动了真格了……
那到底是为什么呢？
明明是自己的心情，但却无比躁动，平静不下来。
優理「……
哈，得赶紧睡了」
这样下去的话，我会一直想着这事到天亮的。
就算勉强自己也要睡，于是我把脸埋在了枕头上。
上学路上，寒冷的空气刺痛我的脸颊。
我想起了昨天的事。
今年情人节的收获比预想的要多，也收到了意外之喜。
没想到一叶和凛堂居然会给我巧克力啊……
但是印象最深的果然还是……
——颯太朗「那是……
义理巧克力吧？」
优理同学给我的巧克力。
和之前分发的义理巧克力明显不同，那个巧克力用粉色的包装纸包裹着。
然后，把巧克力给我时优理同学所说的话……
颯太朗「个人的赠礼，吗……」
从当时的那个状况考虑，完全无法当作义理巧克力。
虽然她说是对平常的谢礼，但看上去又废了很多心思……唔嗯……
是不是我想多了？
優理「濑，濑真君……
早，早上好」
突然被人从背后搭话，我不禁吓得肩膀一抖。
我停下脚步回过头，只见优理同学一脸慌张地站在那里。
颯太朗「早……
早上好。
今天天气也很好呢」
優理「啊，嗯……
这种早晨就得早起……呢」
在打了个惯例的招呼后，我们之间沉默了下来。
总感觉优理同学看上去完全静不下来。
昨天优理同学满脸通红地递出巧克力的那副样子，还有手写的『Valentine's Day』
的字样浮现在我的脑海里。
優理「那，那个，昨天真是太谢谢你了。
那么多巧克力，我一个人完全发不完」
颯太朗「不，没事。
不用在意，能帮上忙就好」
優理「但是，体力活都让濑真君做了……
我却在一旁享受」
颯太朗「别看我这样，好歹是个男生，那点东西没问题的。
而且，也收到了很棒的谢礼……」
優理「谢，谢礼吗！」
我刚说完，优理同学的脸就一下子变得通红。
優理「谢，谢礼……哈呜……呜……」
脸红到耳根的优理同学俯下了脸。
搞，搞得我也害羞起来了……
颯太朗「那，那个……
今天很冷呢！
连呼出了的气都是白的！哈啊！」
優理「真，真的呢！呼！
看，看啊！
好白啊！
毕竟这么冷呢」
優理「因为我的手很容易变冷，所以今天就戴了手套，看！」
优理同学那样说道，然后把双手给我看……
那不是普通的手套，而是上面有着可爱印花图案的厨用手套。
優理「哇哇哇……！
不，不小心戴成厨用手套了……」
颯太朗「……
噗，啊哈哈哈！
优理同学，那个一般人会弄错吗？」
優理「不，不好意思，不好意思！
因为我……
还是第一次以那种形式给男生巧克力……」
優理「回到房间后也总是会回想起来，完全冷静不下来，还让小朝阳担心了……
今早起床也是手忙脚乱的……呜」
颯太朗「所以就把戴成厨用手套了？」
優理「哈呜……
因为手一直放在口袋里……」
优理同学一下子就变得很失落。
不仅成绩优秀，作为学生会长也十分能干的优理同学原来也有很冒失的地方啊。
但我觉得这点也很可爱，觉得完全没有影响。
该说她是能让人内心平静呢，还是让人无法放着不管呢。
多亏了那样的优理同学，我也冷静了一点。
颯太朗「优理同学，谢谢你昨天给我的巧克力。
非常好吃！」
優理「真，真的吗？
太好了……
因为我一直受着濑真君的照顾，所以想要回礼」
優理「那个，因为是亲手做的，所以样子可能没有外面卖的那么好看……」
我一眼就看出了那不是外面的商品。
但是品相也很好。
做得就像是艺术品一样，有很多很细微的装饰。
颯太朗「才没有那种事，做得很好看，吃掉都觉得浪费」
優理「呵呵，是吗。
那就好……
啊，完全沉浸在对话中了呢，差不多该走了吧」
优理同学在晨光下露出了微笑。
不知何时，刚才的那份尴尬感已经消失了。
颯太朗「啊，但是优理同学，真的可以吗？」
優理「诶？
你指的是什么？」
颯太朗「你还戴着厨用手套在哦？」
優理「哇！
是，是啊！呜……
今早的我到底是怎么了」
说完后，优理同学慌慌张张地取下厨用手套，然后放进了包里。
優理「久，久等了！
那么我们走吧」
我和看起来有点害羞的优理同学并肩走向学园。
没几个人的清晨的教室，也慢慢有学生涌入。
周围的谈话声也渐渐地喧闹起来。
他们讨论的话题似乎是情人节。
男子生徒Ａ「喂。
昨天笠仓的巧克力，你是什么馅的啊？」
男子生徒Ｂ「我是竹荚鱼……你呢？」
男子生徒Ａ「我的是海参……
太软了，吃下去真是费了一番功夫」
男子生徒Ｂ「我也费了一番功夫……
腥味太难受了……」
男子生徒Ａ「至少别是海鲜啊……」
男子生徒Ｂ「呜呜……
我现在还感觉胃里一股腥味……」
被笠仓的巧克力所毒害的同学们集中起来，各自报告着巧克力里的馅。
颯太朗「今年被笠仓害的人也好多啊……」
遥「啊哈哈……
笠仓同学还真是觉得有趣的话什么都会去做啊」
遥不知何时站在了我的旁边，露出苦笑。
颯太朗「早上好，遥。
你收到的是什么馅的？」
遥「我的是萤鱿的。
当时我一下还以为是异种生物啊。
飒太朗的呢？」
颯太朗「我的是生鱿鱼干。
但差不多全是须藤吃了」
遥「啊哈哈，他还真厉害呢……
不过这样一来，今年的情人节也平安结束了呢」
颯太朗「平不平安这点还存疑就是了」
遥「今年比去年更过分了呢，我现在就开始担心明年会是怎么样了……」
颯太朗「哈哈哈……
说起来，那么多巧克力你是怎么处理的？」
昨天，遥收到了大量巧克力，并把巧克力带回了宿舍。
那个数量轻松就超过了我和北菱的总和，所以我有点在意遥是怎么处理的。
遥「唔嗯，虽然我想把收到的全部吃完，但一下子全吃掉对皮肤也不好……」
说完后，遥摸了摸脸。
总感觉遥越来越女性化了……
遥「啊，说起来你知道新生会那件事吗？
我听说他们要在成香祭上搞大事……」
颯太朗「啊，成香祭啊。
我记得好像北菱说过来着……」
以前他好像说过什么「学生会主导的成香祭太死板了」
还有没排面之类的。
他到底会提出什么激动人心的方案呢。
遥「看来飒太朗君也不太了解呢，唔嗯，就连传出情报的笠仓也不知道详细情况」
遥「嘛，学生总会也快了，到时不就知道详情了吗？」
颯太朗「也是啊……
学生总会吗。
哈，总感觉心情变沉重了……」
新生会强行设置的舞台本来是预定由大家一起来做的。
虽说是为了彰显自己的存在感，但北菱没和这边进行任何商谈，自顾自地推进事情。
如果那家伙掌握了主导权来推进成香祭的话，天知道会怎样瞎搞。
飒太朗，遥，早上好正当我们说着这些时，来到学校的艾丽莎向我们搭话了。
遥「早上好，神咲同学。
今天没和笠仓同学在一起吗？」
艾丽莎和笠仓一起上学的样子我已经看过好几次了。
嗯，今天我是一个人。……
那个，我看大家讨论得这么开心，是发生了什么吗？
艾丽莎看了几眼教室。
准确来说并不是在开心地讨论，只是在做笠仓巧克力的被害报告罢了。
嘛，但将这点包含在内，也不能说聊得不开心吧。
遥「因为昨天情人节发生了点事。
说起来，神咲同学有给谁巧克力吗？」我吗？
嗯，我给了飒太朗♪艾丽莎说完的一瞬间，教室的空气瞬间变冷了。
男子生徒Ａ「什么……？
居然从神咲同学那收到了巧克力……？」
男子生徒Ｂ「在我们含泪吃掉那奇怪的巧克力的时候……！？」
男子生徒Ａ「濑真飒太朗……
那家伙是敌人。
他总是被可爱的女孩子包围着！」
各方都传来了怨恨的声音。
除了遥以外，所有男学生的视线都刺向了我。
这是我第一次给男人巧克力♪飒太朗，好吃吗？
对于教室里这样的气氛，艾丽莎回之以笑容。
但是，现在说出这种话难保不会引起暴动。
飒太朗？
怎么了？
难道是……
我做得不好吗？
因为我沉默不语，艾丽莎变得很失落。唉……
只能坦白说了。
颯太朗「才没有那种事，非常好吃。
我一下子就吃完了」
真的吗？
呵呵，那真是太好了！
做这个我可下了一番心思呢♪下次我准备尝试一个人做巧克力，飒太朗，到时还能请你收下吗？
艾丽莎既害羞又可爱地抬起视线拜托我。
颯太朗「当然。
我很期待哦」
我回答完后，就感觉教室里的温度又降低了。
遥「飒，飒太朗……」
遥颤抖着，同时视线在教室中徘徊。
颯太朗「嗯，我知道……」
男生们含着杀气的视线刺向我的全身。
但是，只需再撑一会儿就行了。
只要笠仓来教室的话，他们一定会为了昨天那些奇怪的巧克力而去找她吧。
她的话应该能轻松应付过去吧，而且刺向我的视线也会减少。笠仓……
快点来，自己做的孽要自己负责！咻。
好了，大家不要吵了，要开班会了。
请回到自己的位置上去小真织老师一边这么说着一边走进教室。
对我投以尖锐视线的男生们虽然很不情愿，但也回到了自己的位置上。
呼，现在就等笠仓来了——有件事要告诉大家。
今天笠仓同学因感冒而请假了大家也要多多注意自己的身体哦我想起了昨天笠仓一边高声大笑一边分发巧克力的样子。
完全看不出一点要感冒的迹象，甚至可以说是生龙活虎。
我和苦笑着的遥对上了眼神。
他以眼神说道『笠仓同学大概是装病』。同意。
放学后，我把委托箱里的委托回收后前往了活动室。
凛堂和艾丽莎已经在活动室了，还有娜娜也在。
颯太朗「早上好，两位。
今天有两件委托」
听了我的报告后，凛堂露出了笑容。
耶々「那么，是什么委托？」
真是令人期待呢凛堂坦荡地坐在椅子上，而艾丽莎则精神抖擞地等着我读委托信。
是我的错觉吗，娜娜也一副认真的表情。
颯太朗「嘛嘛，放松心态。
那我开始读第一封委托了哦」
信上写着想用祖母种的萝卜做出能温暖人心的菜，希望我们教教他怎么做。
似乎是最近他的祖母要过来玩，到时候他想向祖母展示一下自己的手艺……
颯太朗「唔嗯，关于萝卜的菜谱吗。
我没什么头绪啊」
虽然我对和食有兴趣，但对萝卜的料理不是很了解……
耶々「唔姆。
这个委托也在我力所能及的范围外，但这种程度的东西，随便调查一下就知道了吧」
颯太朗「也是啊」
确实，只是菜谱的话网上就能查到。
这个委托似乎比想象中更容易解决。
颯太朗「好，那么我念下一封」
这次的委托内容是来自女子垒球部的。
部员们都不来帮忙做成香祭的准备，希望我们能做点什么。
颯太朗「唔嗯……
我是觉得这种事找顾问老师还比较容易解决」
耶々「我也是这样认为的。唔姆……
这次的委托都让我提不起兴趣啊」
凛堂叹了口气。那个……
第二封信是怎么回事？
艾丽莎歪着头问我。
颯太朗「嗯？
什么怎么回事……」
成香祭不是祭典吗？
颯太朗「嗯，虽然那是学园的活动，但也是像祭典一样的活动」
在我的国家，大家都会乐于做祭典的准备……对吧？
小娜娜呜呐艾丽莎一摸娜娜，娜娜就舒服得将眼睛眯成一条缝。
颯太朗「嘛，这也有各自各样的情况吧？
并不是所有学生都会享受活动带来的快乐」
虽然成香祭是热闹且盛大的活动，但我并不认为全校学生都会满足于其中。
也有学生对于学校的这种活动感到麻烦吧，对于那种学生来说，做准备和帮忙都只会觉得麻烦吧。
耶々「是啊。
老实说，我对祭典也没什么兴趣」但是……
毕竟是难得的祭典，不享受的话就太可惜了艾丽莎看来怎么都不能认同。
颯太朗「唔姆……
虽然我也不是不能理解艾丽莎的心情……」
果然，我还是觉得反正无论如何都要做的话，还是享受活动更好！
我想和那人谈谈！
那样宣言道的艾丽莎的瞳孔里，能看见满满的斗志。
颯太朗「我知道了，那么这个委托交给凛堂和艾丽莎你们俩，可以吗？」是！
我会加油的！
耶々「呀咧呀咧……
艾丽莎的教育主管应该是飒太朗君吧？」
颯太朗「我觉得既然是女生之间的话题，还是由凛堂你们去仲裁更快」
耶々「唔姆，嘛，也有道理。
你这不是挺懂女人心的嘛，飒太朗君」
颯太朗「你说什么呢……」
耶々「我又没什么其他意思」
凛堂笑着说道。
颯太朗「……
总而言之，我去调查关于萝卜的菜谱。
另外一个委托就交给你们了」
好的，交给我们吧耶々「那么……
我们走吧，艾丽莎。
赶快结束委托然后喝可可吧」好啊！
这就叫「工作结束喝一杯」
对吧耶々「呵呵，是啊」
她们俩一边聊着那种事，一边离开了活动室。
颯太朗「那么，就让我麻利地把委托解决吧」
我在电脑面前坐下，然后打开电源。
网上有很多情报。
应该很快就能找到委托人所中意的菜谱吧。
颯太朗「嗯？等等……」
说到底，要是委托人自己上网查就能解决的话，那还来委托我们干什么……
颯太朗「难道是不满足于网络里的这些菜谱吗？」
如果是那样的话，这个委托可能比想象中的还要棘手。
颯太朗「这件事有仔细调查的必要。
而且，如果不能上网查的话——」
有没有什么有很多菜谱，又比较近的地方……
颯太朗「图书馆，吗？」
我小声低语道，然后离开了活动室。
放学后的图书馆人山人海。
因为成稜学园的图书馆藏书量大，所以总是有一定数量的学生在其中。
我被纸墨的香味吸引，产生了一股想去看看各种书的冲动。
颯太朗「不行不行。
首先得把委托给解决了」
我走向料理书区，快速寻找着有关萝卜的菜谱。
颯太朗「关于萝卜的食谱。
还挺多的啊」
干萝卜，萝卜烤肉，萝卜泥。
杂烩萝卜，萝卜鰤鱼，清蒸萝卜……
我从各种菜谱书里找出关于萝卜的菜，思考着哪个最合适。
颯太朗「唔嗯，都是普通的菜式啊」
我一边在脑袋里回想委托的内容，一边继续检阅菜谱。
想做出温暖人心的菜吗…。
究竟怎样的菜谱才符合这个条件呢。
颯太朗「哦！
这个是——」
我不断翻着书页，然后发现了一个标题，『将整个萝卜全部用于做菜』。
颯太朗「诶，原来皮和叶子也能用上啊……」
这里记载着各种各样的把萝卜完全利用的做法。
而且这次委托里的萝卜是委托人从祖母那得到的，这种做法也许也能留下好印象啊。
颯太朗「好，看来这个能提供各种各样的参考。
我个人对这本书也有点兴趣，就借这本吧」
我抱着书走向前台。
途中看到了一个脸熟的女生。
她正在开心地哼着歌。
颯太朗「啊咧，优理同学？」
優理「啊，濑真君！」
颯太朗「在这种地方碰到你真是奇遇呢」
優理「是啊。
濑真君是来看书的吗？」
颯太朗「不是，因为委托的原因，我来查一些东西。
优理同学呢……？」
仔细一看，优理同学的手中拿着几本少女漫画。
優理「啊，这，这并不是在玩哦。
本来我是准备来借学生会的资料，看到后就不自觉地……——」
成稜学园以前的学生总会上批准了在图书馆里放漫画书这件事。
目的是为了防止学生们与年轻人的书脱节，而且还能让图书馆的利用率提高。
当然，也不是什么漫画都可以的，还会经过审核。
颯太朗「啊哈哈，不用那么慌。
你以前不是说过经常读少女漫画吗」
優理「……
啊，好像是说过」
啊哈哈……
优理同学发出苦笑。
優理「因为我小时候很少出门，所以经常看少女漫画打发时间」
優理「虽然父母总是推荐更难懂的书和小说给我」
優理「不过我果然还是喜欢少女漫画。
一到恋爱场景我就十分激动，看着看着脸就红透了」
颯太朗「诶……
完全想象不到啊，我有点想看看那样的优理同学呢」
優理「已，已经这个年龄了，再怎么说也不会脸红了哦？
因为我已经是大人了……大概」
优理同学那样说道，然后没什么自信地看着我。唔姆……
这样看来，她现在看到恋爱场景也会脸红啊。
颯太朗「但是，少女漫画吗……」
以前我找稍借过，感觉挺有意思的。
颯太朗「优理同学，有推荐的少女漫画吗？
我有点想看看……」
優理「唔，我推荐…——」
说完，优理从书架找着漫画。
书架上的书数量繁多，如果自己去找的话肯定要找很久吧。
——忽然，看着书架的优理同学停下来动作。
颯太朗「……
优理同学？
怎么了？」
優理「诶？啊……嗯」
看来是发了一下呆。
她看着的是一个漫画的海报。
书的封面是学校的文化祭——看着优理同学的样子，我突然想到了什么。
颯太朗「是成香祭对吧。
最近学生会似乎为了这个忙得焦头烂额呢」
優理「那个，唔——」
优理同学困扰的眼神四处游移，但她最终还是像放弃了似地，脸上露出苦笑。
優理「啊哈哈……
看来瞒不过濑真君呢。
为什么会知道呢？」
颯太朗「猜的罢了。
如果你不介意的话，我可以陪你商量哦」
颯太朗「虽然不知道我能不能帮上忙，但和我交流一下的话，说不定能总结一下思路」
優理「是……呢。
那么，虽然很抱歉，你能听一下吗？」
優理「……
其实在学生会会议上，我们讨论着这个月要在学生总会上提出的计划」
優理「但最近大家意见总是有分歧，因此得不出一个好的结论，让我很头疼……」
真罕见，如果是平时的话，感觉就算优理同学多多少少提出一些强硬的要求，朝阳也会顺利地统合大家的意见。
優理「如果是和平常一样的话倒没什么问题……
但这回新生会提出了一个不得了的计划」
颯太朗「新生会……？」
是指今早遥说过的传闻吗。
優理「嗯……
所以学生会为了对抗他们，不得不提出比往年更好的方案」
颯太朗「这样啊……
话说，新生会提出的计划内容是什么？」
優理「那个——」
——优理告诉了我新生会那荒唐的计划。
颯太朗「诶，新生会的预算翻了一倍？」
優理「嗯……
然后他们似乎会招来外面的一流企业，让学生能在学园内享受服务」
也就是说，要增加新生会的资金，让成香祭的内容变得比去年更丰富。
不过，没想到他们居然会去招外面的企业。
他们说的打破陈规，就是这么一回事吗。
颯太朗「但是，他们不可能那么简单地增加预算吧？」
優理「嗯，可是他们完美地利用了校规的漏洞，所以谁也不能提起这一点……」
关键是，追加预算的来源似乎也还不明。
通过几个绕弯子的方针和校规，将资金源变得暧昧。
颯太朗「原来如此。
但是，光靠『资金增加了！』
这一句话，我认为学园是不会轻易批准的……」
優理「……
这话我只在这里说，根据某个情报，北菱会长的父亲似乎在湊十区运用了他的权势。
所以学园这边也不好说什么」
颯太朗「啊……
说起来玛修，不对，北菱虽然看起来那样，但也是个有钱人来着」
優理「虽然这是个没有透露详细情况的方案，但学生会的大多数成员都认为学园会许可」
颯太朗「不过，学生方面的支持度如何呢？」
優理「虽然不是所有人都知道这件事，但从新闻部给一部分社团部长的调查问卷上来看，好像都很支持」
颯太朗「那真是难办了」
如果各个社团在今年的成香祭创造出规定以上的利益，就会返还他们的社团经费，看来这一点也在新生会企划的讨论范围内。
从外部招揽企业进来的话，慕名而来的客人也会增加。
那样一来，当然利益也会增加吧。
那群部长也乐意接受。
颯太朗「原本新生会就是用具有冲击力的方案或表演来引人注目的组织啊……」
優理「但是，那种强行取得他人支持的做法，我总觉得是不对的」
優理「对我来说，学生会和新生会应该是共同支持的关系——」
虽然至今为止黄昏部并未干预过学生会与新生会之间的事情，但没想到事态会发展成这样。
颯太朗「那么，优理同学的对策是？
如果有候补方案的话，希望能让我听听……」
優理「我还什么都没想到——」
優理「直到前年，成香祭还是由学生会全权管理，我们一直是把前一年成香祭得到的收益重新分配，等到成香祭结束时再度回收而已」
颯太朗「想要想出对抗方案，就必须从最初开始准备吗」
優理「是的，这种时候，如果我能立刻想出确实可行的方案就好了……
但却完全没有头绪」
优理同学低下了头。
她应该是感受到了作为会长的责任吧。
颯太朗「想出方案是学生会全员的工作。
我认为还是别把责任都揽到自己身上比较好」
優理「是这样吗……」
颯太朗「优理同学一个人承担得太多了。
我觉得把肩上的担子放下，放松一下比较好」
優理「放松……吗」
優理「呵呵……是呢。
所以我为了放松，过来借漫画书了呀」
说完后，优理同学双手抱着漫画书，轻轻地微笑了。
不过，学生会那边也很不妙啊。
如果学生会以委托方式来拜托黄昏部，我们也可以帮忙，但是……
颯太朗「只要优理同学一句话，我们也会帮忙的」
但优理同学摇了摇头。
優理「不……
现在学生会连方向都没决定好，还不能拜托你们」
颯太朗「这样啊……」
现在还是没有台阶但不得不上的状态啊。
優理「呵呵，没关系的。……
我一定会做点什么」
優理「而且，就算新生会的计划通过了，也不见得完全就是坏事」
确实，新生会这个独创的计划，可能也有能让学园变得更好的要素。
但是，那和至今为止学生会的做法完全不通。
现在学生会的理想状态是——優理「……
不好意思，说的有点多了。
感觉一和濑真君聊天就很放松……」
优理抱歉地低下头。
颯太朗「不，不必在意。
不如说我提不出什么好方案，真是抱歉」
優理「不，才没有那种事。
和濑真君聊了聊后，我心里也舒畅了一点」
颯太朗「那样就好……」
優理「啊，对了，濑真君有什么困扰的事吗？」
颯太朗「诶，我吗？
我并没什么困扰的事——」
想起困扰的事——刚好现在有一个。
颯太朗「我想知道关于萝卜的菜谱」
優理「诶……萝卜？」
颯太朗「嗯。
我想用萝卜做一道温暖人心的菜，但总找不到合适的菜谱，很头疼」
優理「呵呵……
还真是奇怪的烦恼呢」
说完后，优理同学歪着头开始了思考。
優理「萝卜……吗。
还有能温暖人心的菜。
唔嗯，那个的话应该恰到好处吧？」
颯太朗「有头绪了？」
優理「嗯。
要我教你做法吗？」
颯太朗「倒没想麻烦你到那一步……
平常我总是受到优理同学的帮助，心里过意不去」
颯太朗「而且……
去年的那件事也还没报答」
那是我还是高一生的时候，Arcane能力也没现在掌握得好。
因为我引发了某个问题，之后就变成了相当难办的情况。
我写了一大堆检讨书，还被停课反省，教师们也在讨论根据情况是否要我停学——那时就是优理同学提出让我们作为志愿者活动以代替惩罚，也就是黄昏部。
优理主张说黄昏部接受来自学生们的委托，这算是一种服务型活动。
優理「请别再在意那件事了。
而且濑真君也是有自己原因的。
是为了帮助朋友而迫不得已」
優理「而且……
不管是凛堂同学还是濑真君都在很认真地进行着活动。
已经不欠我什么了哦」
颯太朗「唔嗯，是这样吗……」
優理「就是这样。
而且，前些天你们解决了娜娜那件事，我还没向你们道谢呢」
说着，优理同学轻轻地笑了。
就是因为这样，我才辜负不了优理同学一番好意。
颯太朗「那么，虽然很抱歉，我能拜托你吗？」
優理「当然。那么……
明天社团活动结束后，到我的房间来怎么样？」
颯太朗「嗯。
就拜托你了」
颯太朗「啊……
优理同学也是，有烦恼的话无论何时都可以找我商量哦，我会等着」
優理「这样啊……嗯。
到时候就拜托你了呢」
優理「那么明天见。
我在房间等着你」
优理同学向我低下头，然后离开了。
颯太朗「这样一来，萝卜的委托应该就能解决了吧……」
颯太朗「……嗯？等等！？
优理同学的房间？！」
虽然说是因为委托，入但没想到居然会变成去优理的房间。
我，我当然没有任何下流的想法。
但这实在是对心脏不好……
颯太朗「……
总，总感觉我现在就开始紧张起来了啊」
独自被留在图书馆的我，小声地低语道。
我和艾丽莎从活动室出来后，为了见委托人而前往了社团活动楼。
走到一半，娜娜的肚子不合时宜地饿了，于是我们就先把它托付给真织老师了。
耶々「那么」
嗯，进去吧！
女子垒球部似乎是要弄模拟咖啡店，她们正在活动室里进行作业。
耶々「我们是黄昏部的，请问斋藤同学在吗？」
我们向门口的一个学生搭话后，就有一位女生从里面出来了。
女子生徒Ｂ「啊啊，黄昏部的同学来了啊。
快请进」
她把我和艾丽莎招呼进教室，还给我们空出了坐的地方。
女子生徒Ｂ「抱歉。
百忙之中还麻烦你们过来，不要紧吧？」
耶々「啊啊，没关系。
那么，关于委托的内容——」
有成员不来帮忙，那是怎么回事？
女子生徒Ｂ「啊啊，唔嗯……
那个呢，稍微……
吵了下架」吵架？
女子生徒Ｂ「是的。
虽然也不是很严重，但我一直都找不到道歉的机会」
耶々「嗯唔……
我觉得这种事还是去找顾问老师商谈比较好」
女子生徒Ｂ「不行，跟老师说的话事情会变严重的，我们的顾问很热血，肯定会对这种事情干劲十足的」
女子生徒Ｂ「那样一来就会多出一些不必要的尴尬和羞耻……
所以如果可以的话，我还是觉得让黄昏部的各位暗中帮忙更好」
耶々「原来如此。
不过，我们也没什么仲裁吵架的经验呢，我想估计帮不上什么忙」
女子生徒Ｂ「不不，没关系的。
只要能把她带过来我就很感激了」
这样啊。
你的意思是想让我们说服她来这里？
女子生徒Ｂ「还有就是，想让你们帮忙找下她在哪里，要说这才是实际的委托内容」
她在哪里呢。
是没来上学吗？
女子生徒Ｂ「不，我听说她来了学园。
只是，我们班级不同，给她联络也没有回复。
我是想在放学后和她聊聊的……」
耶々「因为她也没参加成香祭的准备，所以结果还是没见到她吧？」
女子生徒Ｂ「嗯，虽然我们也去她常待的地方找了，但却没找到。
而且在那段时间里，准备工作变得更加繁忙了」
女子生徒Ｂ「那孩子现在可能是因为赌气而藏在哪里了。
虽然很抱歉，但能不能帮忙找一找呢？」
耶々「嗯唔……
因为赌气了藏起来了呢」
明白了。
我们去找！
耶々「等等啊，艾丽莎。
学园这么大，像楞头苍蝇一样去找是找不到的」可是……
艾丽莎不安地看着我。
耶々「别露出那么不安的表情啊。
我又没说不可能，这事我自有考虑」
女子生徒Ｂ「哈哈哈……抱歉。
看来是能找到吧？」
对于她的提问，我点了点头，然后站了起来。
耶耶，你说的考虑是什么？
耶々「很简单。
去垒球部部员没找过的地方找就行了」可是……
大家，她说她们找了很多地方哦？
耶々「常待的地方，呢。
那么，我们顺路去一趟办公室吧」
办公室，吗……？
耶々「是啊。
去借钥匙。
嘛，不过我想应该已经借出去了」呼喵……？
如我所料，目标钥匙已经借出去了。
根据钥匙管理簿的记载，是一位名为吉田的女学生借走的。
正是我们要找的那位女生。
这那之后，我和艾丽莎来到了某个空教室前。
耶耶，这是怎么回事？
你为什么会知道钥匙已经借出去了？
我试着调查了一下在现在这个时间段一般不会使用的空教室……
然后发现了一个钥匙出借情况不自然的教室。
那就是这间教室。
耶々「……
直觉吧。
这间空教室里面什么都没有。
路上基本上也没什么人通过，会特意来这的学生很少」
耶々「你不觉得这是赌气时用来藏身的最佳场所吗？」……啊！
也就是说，在这里面——我点了点头。
我们进入其中后，n一个女学生满脸惊讶地看向这边。
请问你是女子垒球部的吉田同学吗？
女子生徒Ａ「是，是的……
你们是？」
耶々「我们是黄昏部的。
因为有一个希望我们把你带过去的委托。
所以就找过来了」
女子生徒Ａ「希望把我带过去……
什么意思？」
斋藤同学，想和吉田同学你谈谈女子生徒Ａ「啊……
这样啊……」
斋藤同学说想向你道个歉并且重归于好。
回去和她聊聊吧？
女子生徒Ａ「……可是」
耶々「或许是有点尴尬，但对方都已经说了想和好。
所以我觉得还是赶紧了结比较好」
我说出了一句不合自己风格的说服人的台词。
但她还是一直低着头。
耶々「……
呀咧呀咧，这种事时间拖得越长越麻烦的——」
耶耶，能让我和她说说吗？
耶々「艾丽莎？
嘛啊，可以啊……」
艾丽莎来到吉田同学的身旁，然后温柔地向她搭话。
是有什么让你难以回去的理由吧。
可以的话能不能说给我听听？
听了艾丽莎的话，她才断断续续地说明了事情经过。
说话对象是艾丽莎的话，会比较容易说出口吧。
原来如此。
因为斋藤同学嘲笑了你家开的咖啡馆，所以你们就吵架了，是这样吧？
女子生徒Ａ「是的……
爸爸经营的咖啡馆，虽然的确是过时了。但是……
被人当面这么说的话，我就是气不打一处来」
女子生徒Ａ「而且，其实我是没有生气的权利的」
这是什么意思？
女子生徒Ａ「因为我自己也对爸爸说过家里的咖啡馆很过时这种话……」
这样啊……
可是，是为什么？
女子生徒Ａ「我……
知道了。
被人那样说了之后，我才知道自己是喜欢爸爸的咖啡馆的。
但是，我却没有办法坦率地说出口……」呼喵……
虽然喜欢，但却不能坦率地说出口？
女子生徒Ａ「嗯。
我自从小时候妈妈去世之后，和爸爸之间的关系就一直有点僵硬……」
女子生徒Ａ「就算爸爸说让我偶尔也帮帮店里的事，我也只会说咖啡馆的坏话和发着牢骚，却不去帮忙」
女子生徒Ａ「对朋友也是，自己说自己家的咖啡馆过时了。但是……
要是被其他人这么说，我就会感觉非常的讨厌」
女子生徒Ａ「明明自己都这么抱怨，却还为此生气，我真是任性啊。
然后，我就变得自我厌恶，感觉非常丢人……」
所以你现在就难以回去了吧？
女子生徒Ａ「嗯……是的」
不过，你是想和她和好的吧？
女子生徒Ａ「……是」
我们也会一起去的，所以鼓起勇气回去吧她仍然低着头，也没有点头同意。
艾丽莎看着那样的吉田同学，然后嫣然一笑。呵呵……
可以的话，能不能和我说说你家的咖啡馆？
我想听听女子生徒Ａ「咖啡馆，吗？」嗯。
吉田同学喜欢父亲经营的咖啡馆的什么地方？
之后，吉田同学就开始聊起她父亲所经营的咖啡馆了。
喜欢的菜品，中意的内部装扮，喜欢听的BGM——是因为聊着这些的时候心情好转了吗，她的表情也变得开朗了起来。
在和艾丽莎说完咖啡馆的事后，她说自己已经有了回去的勇气，于是就一个人回去了。
她已经在心里整理好了自己的心情吧。
多亏了认真倾听的艾丽莎，这次算是完美解决了。
耶々「不过，这次真的服了了」什么？
耶々「是说艾丽莎你啊。
这次的委托能完美解决，都是你的功劳呢」
没有那种事……
我只是听她说说话而已。
这还是因为耶耶找到了地方呵呵……
不过，要是她们能和好就好了耶々「嘛，是啊」
我想，这件事不管是我还是飒太朗君，都没办法解决得这么好。
不过，要是她能和她父亲也和好就再好不过了。
明明聊咖啡馆的时候那么开心，关系总是这么僵硬的话未免也太可怜了耶々「可是，那已经不是我们所能够插手的领域了，毕竟是家庭内部的问题」
话虽如此……
耶々「嘛，有机会的话就去那间咖啡馆看看吧」……
嗯，是啊！
于是，吵架仲裁这一我们还不太熟练的委托就结束了。
正因为有艾丽莎在才能这么顺利进行吧。
我有种预感，她的入部对我们黄昏部来说有着重大意义。
就是指的这种放学时光吧。
颯太朗「……啊咧？没人……？」
休息时间结束的铃声结束后，我才姗姗来迟，结果却发现教室里没人。
颯太朗「啊，说起来下节课是在其它教室来着」
我慌忙地开始整理上课要用的东西。
然后，就发现了一个掉在地板上的笔记本。
颯太朗「是谁不小心弄丢的吗……？」
随意地翻开笔记本后，我发现这上面工工整整地记录着上课的内容。
颯太朗「……
呜哇，这可真厉害啊」
连老师所说的一些琐碎知识也用细微的注释好好地在上面标注了。
笔记本主人的性格应该是相当的一丝不苟吧。
颯太朗「是谁的呢……
上面没写名字啊」
字体很可爱，物主应该是个女孩子……
我为了寻找线索而开始翻页，结果发现与众不同的一页。
颯太朗「哦哦……
这是——」
在那之上画着许多可爱的女孩子插图。
不管哪副画的水平都很高，有和敌人的战斗场景，还有跳着可爱舞蹈的场景等等，构图也很讲究。
尤其是魔法少女拿着魔杖使用魔法的画，数量很多。
颯太朗「画得不错啊……
描得也相当精细」
颯太朗「唔……
我们班里有这么擅长画画的人吗……？」
正当我思考这种事的时候，有人慌慌张张地进了教室。
一葉「啊，飒太朗……
你还在教室啊」
进来的是一叶。
是来得很急吧，她整个人都气喘吁吁的。
颯太朗「啊啊，嘛。
比起这个，你这么慌干嘛？」
一葉「嗯，忘了点东西——我说！
你，你你你，你手里的笔记本……！？」
一叶的视线在我和笔记本上来回游走，身体哆哆嗦嗦地颤抖着。
颯太朗「啊，难道说这个是一叶你的？
它掉到那边的地板上了。给」
一葉「谢，谢谢……」
一叶畏畏缩缩地接过笔记本。
一葉「那，那个……
我知道是你捡的了。
难道，那个……
你看过笔记本的内容了吗？」
颯太朗「嗯，看了一点。
我想确认下是谁的笔记本」
一葉「这，这样啊……」
感觉一叶在怀疑地看着我。
颯太朗「啊，那个……
对不起，擅自翻看了你的笔记本」
颯太朗「不过，笔记本里的上课内容整理得很清晰易懂。
我觉得做得很好，真不愧是一叶啊」
一葉「就算你夸我……
好好记笔记是理所当然的吧。
比起这个——」
一葉「你没看完全部吧？」
颯太朗「诶？
啊啊，大概没……？」
一葉「那就好。
弄掉了笔记本是我的失误。
谢谢你捡起来」
颯太朗「不不，小事而已，没必要道谢的……」
一葉「呼……好险。
如果那个被看到了的话，我——」
一葉「没，没事。
没什么。
我们还是赶快走吧，上课要迟到了」
颯太朗「哦……也是」
一叶变回了平时得样子，飒爽地走出了教室。
我们无言地走向上课的教室。
颯太朗「啊，说起来，一叶」
颯太朗「你画得挺不错啊。
我都吃了一惊」
一葉「噫…………っ！？」
一叶慌张得差点连手上的东西都掉了下来。
然后，她就像是个润滑油不足的机器人一样，僵硬地转向这边。
一葉「为，为为为，为什么你会那么想……？」
颯太朗「那个，因为那个笔记本里有很多——」
一葉「果，果然看了啊？
除了板书以外的部分你也看了吧？？？」
颯太朗「嘛，嘛啊，姑且是……？」
一葉「不，不是的，飒太朗！
那，那个呢……
对了，是被人拜托的。
是被人拜托的，没办法才画的，懂了吗！？」
颯太朗「诶，是吗？
不过你画得那么好，不是从很久以前就开始画了吗？」
一葉「呜……
是，是啊。
这我不否定。
不过那终究只是乱涂乱画而已」
颯太朗「乱涂乱画，吗。
我倒是挺喜欢那些画的」
一葉「呼诶！？喜欢……！？」
颯太朗「怎么说呢。
感觉画手的热情直接传达过来了……」
颯太朗「而且还画得很好，这就更好了。
我很喜欢」
一葉「还，还是第一次被人这么说……」
颯太朗「是吗？」
一葉「唔，唔嗯……
因为我还是第一次给人看这些插图」
颯太朗「啊咧？
你刚刚不是说是被人拜托了才画的吗……
这不是别人拜托一叶画的插图吗？」
一葉「呜……
那，那个，那是——没，没错，我是第一次被人拜托。
至今为止都是自己画着玩而已」
颯太朗「唔……
嘛，总感觉你也有各种各样的辛苦之处啊」
一葉「辛，辛苦哦。
对，很辛苦。
所以飒太朗，听好了」
一叶的声调急剧降低。
颯太朗「什，什么？」
一葉「关于这些画，你绝对不要告诉任何人。
告诉别人的话就会很难办了……
主要是我」
颯太朗「是吗？
我倒是觉得给大家看的话，他们肯定会开心的——」
一葉「……
你听不见我说的话吗？」
在这无形的压迫下，我微微后退。
颯太朗「……
知道了，我不会告诉别人的」
一葉「……
是嘛，那就好」
是对我的回答感到满足了吗，一叶再次迈出脚步。
颯太朗「……
不过真可惜啊，难得画的那么好。
特别是那个魔法少女，超可爱的——」
一葉「诶……
飒太朗也是这么想的！？
果然是的吗！？
那孩子平时虽然看上去很冷酷，但其实她有着能为了伙伴一马当先，赴汤蹈火的热情——」
一叶热情地对我滔滔不绝地讲着……
一葉「……
抱，抱歉。
什么事都没发现」
注意到我完全愣住了后，一叶闭上了嘴，再次迈出步子。
颯太朗「什，什么啊……？」
结果我和一叶踩着点进了教室。
颯太朗「痛痛痛……
关节在嘎吱作响啊」
这次的委托内容单纯至极，就是整理仓库备用品。
因为肉体劳动不能让凛堂和艾丽莎去，所以我就率先接受了。
颯太朗「痛痛……
委托，做完了」
我一个人好不容易把委托给做完，然后去学生会室报告。
结果那个委托人都不看这边就随意地敷衍回答了一下。
是是，辛苦了……好！
全CG达成！
这样就随时都能沉浸在回忆中了！
小真织老师看着笔记本电脑的画面，开心地笑了。
颯太朗「那个，老师……
这次的委托，难道说是因为想玩游戏才拜托我们的？」
没办法啊……
现在是分秒必争的场面。
我实在是太在意后续了，根本无心工作……
颯太朗「诶诶……
嘛啊，这种程度的工作倒也没什么」
这种程度还不足以报答小真织老师的恩情。
我摸了摸口袋里的卡片。
刚从祥子小姐那里得到卡片时，老实说，我完全控制不了能力。
那时候我能拜托的就只有小真织老师了。
而且我能被分配到黄昏部，也是多亏了优理同学和真织老师。
我受了她很多的照顾。呼……
不过，多亏了你，工作也告一段落了♪啊，濑真君，现在情况怎么样？
颯太朗「明天肌肉肯定会酸痛的啊。
我又不是须藤那种体力劳动特化型——」
不是这个，我是说卡片哦说完后，小真织老师露出了微笑。
颯太朗「和以前比没什么特别的变化……」
这样啊，那就好。
瀬真君的卡片呢，有点特别哦只有濑真君的卡片不是我们的试制品……
正常来说，使用之后是不会那么疲劳的所以你用的时候要小心点，明白吗？
确实，我的卡片是纯黑的，看起来就和凛堂她们的卡片不一样。
不过，具体有什么不同倒还不清楚。
那我差不多该回去了。
再见，濑真君颯太朗「好的」
虽然我听过关于卡片的说明，但不知道的地方还是很多。
颯太朗「哦，痛痛……」
我揉着僵硬的胳膊走进了活动室。
送走了真织老师后，我来到黄昏部的活动室。
耶々「呀啊，飒太朗君。
好慢啊。
凛堂抱着胳膊说道。
颯太朗「嗯，多亏了这个，我浑身肌肉酸痛啊。
痛痛痛……
对了，今天还有没有其他的委托？」
那个，委托箱里倒是什么都没有耶々「差不多也该有关于成香祭的委托来了啊……
嘛啊，这种日子也是有的吧」
耶々「飒太朗君的肌肉好像痛得挺严重的，今天就早点结束吧」
颯太朗「啊啊……
那真是得救了。
而且最近各方面都很忙啊」
耶々「谢谢飒太朗君了。
凛堂嘻嘻嘻地笑着。那个！
艾丽莎猛地一下站了起来。
颯太朗「怎么了，艾丽莎？」
那个，就是……
黄昏部，会接受来自部员的……
委托吗？
颯太朗「是有什么困扰的事吗？」
那个，就是……
我还不是很了解湊十区，如果可以的话，希望你们两个能带我去街上逛逛……
耶々「嗯唔……
的确，艾丽莎来这后也没什么机会去街上走走呢……」
耶々「嘛啊，没关系。
我个人也正好有个想去的地方」
哇啊，谢谢！
呵呵，这还是第一次和耶耶一起出门呢♪耶々「是啊。
飒太朗君呢？」
颯太朗「我想想……」
我今天和优理同学约好了要去她的房间。
因为之前的委托内容，我要去学习萝卜料理的食谱。
姑且说的是在社团活动结束之后，不是太晚的话应该就没关系吧。
颯太朗「我晚上是有预定的，不过不拖太晚的话就没关系」
耶々「好。
那么今天的活动就是去湊十区散步了」
谢谢♪ 真期待啊！
是因为很开心吗，艾丽莎一下抓住凛堂的手。
耶々「不，别……
好近好近……
太近了啊，艾丽莎！」
现在已经到了让人怀疑是不是抱上去了的程度。
呵呵，赶快出发吧！
耶耶，飒太朗♪耶々「喂，艾丽莎。
别贴这么紧啊，别抱我的胳膊啊……喂喂。
不，不用那么急啊，街道又不会跑」
嬉闹着的美少女二人组……
这不正是一副绝美的画吗。
我苦笑着跟在二人身后。
耶々「呼唔。
今天天气不错啊。
不过我倒是更喜欢阴天就是了……」呵呵……
真是绝佳的出行天气呢！
听了她们的话，我抬头向上看去，令人心旷神怡的蓝天在眼前展开。
不仅几乎没有起风，阳光还十分和煦。
是非常适合散步的天气。
我们离开学园向凑十站的方向走去，街道也逐渐变得繁华了起来。
这一带的人行道很宽，两旁的林荫树更使得风景别有一番滋味。
很多别致的店铺林立，学园的学生在放学后也经常会来这里。哇啊……！
有好多店啊！哇！
那里是什么店？
艾丽莎东张西望地看着四周，欢快地说着。
她能这么开心的话，来散步也有意义了。
颯太朗「车站附近还会更繁华哦？」
哇哇，是吗！？
好期待啊！
看着开心笑着的艾丽莎，我倒是有一件在意的事。
带着身为一国公主的艾丽莎，在回学园的途中绕路去其他地方真的好吗。
虽然今天是艾丽莎提出来的，应该没问题，但姑且还是确认下比较好吧……
颯太朗「那个……
我有件事想问下，艾丽莎你这样随意地到处跑，真的没关系吗？」
我在近旁小声地向她询问，艾丽莎一瞬间浮现出了惊奇的表情。
不过，她很快就莞尔一笑。
嗯，NO Problem那方面我已经得到许可了。
只要不出这个湊十区就没问题耶々「嚯？
这还真是让人意外的回答呢。
我还以为会被五花大绑地捆在房间里」
啊哈哈……
这话只在这里说哦。
毕竟现在也是有GPS的，所以也没必要那么严厉而且……
如果发生什么的话，自己人也会很快赶到颯太朗「自，自己人……
原来如此」
难道说……
那个『自己人』
现在也在某处看着这边吗……
监视艾丽莎的同时也是为了保护她，这附近估计配备了精英女仆和强壮的保镖吧。
我总感觉有视线在看我们，于是就东张西望地窥探起了四周。
而且，我听说日本的治安非常好♪颯太朗「嘛，嘛啊，这个确实，这点放眼世界都值得自豪」
我记得，艾丽莎访日这件事，并没有报道出任何细节。
对一般人来说，也不会知道遥远他国皇族的姓名和相貌吧。
仅仅只是外出，会暴露并造成大骚动的可能性很低吗。
路过的人都会偷偷看向这边。
而且视线所向的，除了艾丽莎之外还有凛堂。
我还以为是已经暴露了，不过看起来不是。
颯太朗「……
原来是这样。
嘛啊，毕竟她们在学园也是屈指可数的美少女」
艾丽莎自不必说，凜堂也是相当漂亮的美少女。
这样的两个人开心地并排走在街上，会受到注目也是当然的吧。
颯太朗「不过凜堂的话……
还要加上不说话这个条件」
不说话的话，的确是个无可挑剔的美少女。
耶々「飒太朗君？
你说了什么吗？」
颯太朗「没，没什么。
比起那个，我们先去哪儿？」
耶々「唔……
艾丽莎，你有什么想去的地方吗？」
那个，我想先去看看海！
我很在意日本的海是什么样的颯太朗「这样啊，海……
好，走这边」哇啊……
好大的公园……！
艾丽莎环视着周围，张开双手啪嗒啪嗒地到处跑着。
——湊十区临海公园。
这是个沿海的大公园，用地内的海岸区域还有着人工沙滩。
这里被分为可以享受森林浴的步行路线和拥有运动场的体育运动区域。
附近有很多来慢跑的以及带着狗来散步的人。
颯太朗「这里对湊十区居民来说，是作为休息场所的绝佳场所」
耶々「而且，并不仅仅是公园，附近还有着滑冰场，水族馆之类的设施呢」
哇哇，滑冰场吗。
我好想去一次啊，小娜娜呢？嗯？
小娜娜也想滑冰？
飒太朗，动物可以滑冰吗？
颯太朗「呃，谁知道呢？
我 没听说过有猫用的滑冰鞋」
耶々「说到底，那里禁止携带宠物吧？」
啊呜呜……
这样啊，真可惜呐呜艾丽莎和娜娜变得无精打采。
颯太朗「……
呃，等等！
虽然对话进行得很自然，但为什么娜娜会在这里啊！？」
哎，一开始就在啊？
耶々「什，什么时候……
它不是在活动室睡午觉的吗」
它追在我们后面来的啊，你们都没注意到吗？
颯太朗「不……
完全没」
耶々「……
呀咧呀咧，娜娜也和饲主很像，好奇心很旺盛啊」
呐呜啊——娜娜在草坪上打了个哈欠，然后悠闲地伸展身体。
接下来我们去的是，会有大型轮渡入港的码头。
这里会有人来钓鱼，偶尔也会有一些流浪音乐家来这。
不过今天并没有轮渡入港，也基本上看不到什么人。
在无人的码头，艾丽莎开心地微笑着。哇啊……
海风好舒服啊。
而且大海也很美丽！
艾丽莎来到海的近前，观察着海面。
呵呵，还有鱼呢！
小螃蟹，大螃蟹……
还有普通大的螃蟹！
颯太朗「这里有那么多螃蟹吗？
不过也是，毕竟好像也有人来钓」
耶々「我也很喜欢螃蟹哦。
尤其是变成可丽饼后，很可爱呢」
颯太朗「是喜欢它作为食材的样子啊。
那样子可爱吗？」
耶々「嗯，很可爱。
要是一开始就以可丽饼的样子游就更可爱了，说不定我也会有去钓它的兴趣了」
颯太朗「梦里什么都有」
在我和凛堂在说话的时候，艾丽莎也在开心地眺望着大海，并且读着集装箱上的文字。
所见之物尽皆新奇，就是这种感觉吧。
因为她是公主，所以可能没办法自由地外出散步。
耶耶，这个大集装箱里装了什么吧？
艾丽莎指着集装箱问道。
耶々「唔……
艾丽莎，还是不要太接近那个比较好。
很危险的」
呼诶诶诶！？
为，为什么？
我很好奇！
耶々「那里面，恐怕有着什么可疑的东西」
可，可疑的东西……吗？
什么方面可疑？
呜呐——？
娜娜和艾丽莎同时歪着头。
耶々「说起码头的集装箱，那自然就是金银财宝或白粉了。
更严重的，还有可能是会威胁国家安全的某人正隐藏在其中」
哇哇，好恐怖啊……
我还以为日本治安很好，没想到实际上这么危险啊——颯太朗「凜堂……
别给公主大人灌输那些奇怪的看法啊。
那只会出现在电视剧和小说里」
是，是吗？
不可疑吗？
太好了。
吓了一跳……
颯太朗「集装箱上写着industry，所以这里面应该是附近的工厂区域所要用到的器材和原料吧」
颯太朗「另外，也有可能是来自海外的进口商品，或是运往市中心的货物什么的」
这样啊这样啊……
耶々「……
呀咧呀咧，飒太朗还真是一本正经啊。
虽然今天没看到，但这里偶尔会有轮渡入港哦。
那时这里的景观给人的印象可是大有不同」轮渡！？
是观光客们吗？
耶々「不对哦，艾丽莎……
在轮渡上的基本上都是……罪犯！」
呜呜呜呜……！？
呜呐呐……！？
颯太朗「是是，已经明白了」
一边那样聊着，我们一边走向下一个地方。
作为湊十区玄关口的湊十车站。
站前林立着各式的商业设施和娱乐设施。
人流量也很大，是在这一带具有相当规模的大车站。
人，好多人啊！
大家都是去哪儿的呢耶々「现在的确人很多，不过这还算好的了。
回家的高峰期时满眼都是人啊」
是因为讨厌过多的人群吗，凛堂在说的时候表情有点畏缩。
颯太朗「湊十车站所处的这一带在湊十区里也是人流量很大的区域。
要小心，别在人群里走丢了」
是，是……啊！
那个高高的塔状物体是什么？
颯太朗「啊啊，那是湊十区港湾塔」
车站前的道路前方，可以看到一座直冲天际的高塔。
耶々「那是这个湊十区的象征。
听说有很多观光客是专程来看这座塔的」
哇啊啊啊，真大啊～！
这就是港湾塔啊……！
呜——呐呐……
艾丽莎仰望着塔，发出了感叹的声音。
颯太朗「靠近看会头疼的」
我记得，高度有150米吧！
里面有很多店，比如礼品店，饭店之类的——颯太朗「诶，你挺清楚啊」当然！
湊十区里凡是我在意的地方，都好好地拿宣传册预习过了♪——湊十区・港湾塔。
它以前是作为灯塔，为这一带往来的船只提供标识的。
然后随着区域的发展，被改建成了观光用的塔。
里面有着店铺和娱乐设施等等，上层还有可以一览全区的展望台。
耶々「别一直仰头看了，该走了。
很快就到购物中心了」
购物中心……？
那里会是什么样呢……！
看来她的好奇心传感器已经完全运作起来了。
耶々「嗯唔。
艾丽莎看起来和购物中心无缘呢。
知道吗，购物中心就是——」
耶々「这里了」
呼诶诶诶……
建筑物已经很大了，但里面比想象中还要更宽广呢！
艾丽莎双眼闪闪发光地观察着周围。
同时还也抱起了娜娜，让它不会乱跑。
耶々「这里的别名是shocking mall，是魑魅魍魎所聚集的离奇之地」
shocking？
离奇大冒险？
艾丽莎歪着头。
看来今天的凛堂是恶作剧模式啊。
我们一边走一边逛着各种店。
耶々「魑魅魍魎呢，就是精灵和妖怪之类的。
最近也有传闻说是它们从海外前来的妖精们呢」
海，海外的妖精们……！？
颯太朗「……
凜堂，你是说这里会有小妖精和哥布林吗？」
凜堂点了点头，露出了可疑的笑容。
耶々「回答得不错，飒太朗君。
前些天我正好和小妖精彻夜畅谈了恶作剧之道呢」
颯太朗「小妖精……？
（puck:喜欢恶作剧的小妖精，曾在莎士比亚的《仲夏夜之梦》中出现)」
我注意到了这个单词，然后看向周围。……
啊啊，原来是指那个吗。
耶々「下次的话，我打算和妖精女王谈谈恋爱话题」
妖精女王……！？
艾丽莎原本就听得津津有味，如今又更上一层楼，她的眼睛开始闪闪发光。
好厉害！
日本还有那种地方吗！
好想去啊！！
耶々「嘻嘻嘻……」……
怎么了？
耶耶，为什么笑了？
颯太朗「啊哈哈……
适可而止吧，凜堂。
艾丽莎已经深信不疑了」……？
什么意思？
颯太朗「怎么说呢，说这里聚集着魑魅魍魉什么的，其实是凛堂式的玩笑」
哎哎，玩笑！？……
难道刚才说的都是假的吗？
啊呜呜……
深受打击！……
啊，所以才说是shocking  mall？
艾丽莎把娜娜抱在怀里，一副垂头丧气的样子。
耶々「嘻嘻嘻……
shocking mall，表达得很妙吧？
实际上，设计了这座建筑的shocking其人——」呜呜……
我已经不会再相信耶耶说的了！哼！
艾丽莎撇着嘴背过了脸，看起来很生气。
颯太朗「啊哈哈……
好啦，艾丽莎。
你看下那个看板」
我指着我们刚好路过的电影馆的看板。
我看看，莎士比亚的戏曲『真夏夜之梦』……？
咦，难道说……
颯太朗「没错，喜欢恶作剧的小妖精和妖精女王。
凜堂所说的就是这个电影里的登场人物」
颯太朗「所以，先不提什么shocking先生，虽然玩笑是开的有点大了，但也并不都是谎言哦」……呼喵？
颯太朗「嘛，说到shocking的话，在这个中心里基本上什么都有。
这或许也可以说是具有冲击性的……吧？」
我想法设法向赌气的艾丽莎解释。
耶々「不愧是飒太朗。
通过之前的话，就能理解到这一步」
颯太朗「嘛，毕竟也认识很久了，我可是好不容易才帮你糊弄好的哦？」
耶々「我是想说明得有趣点的，结果大家的反应都比想象中更有趣呢。
一不小心就有点得意忘形了」
耶々「艾丽莎，抱歉了。
你能原谅我吗」呵呵……
开玩笑的♪我没生气艾丽莎总算是变回了笑脸。……
不过，日本笑话好难懂啊。
至少事先说明下让我有个心理准备啊耶々「那不就没有意义了吗。
不过，嘛，我姑且反省下」
这时，我们突然闻到了一股甘甜芳香的奇妙气味。
男子生徒Ｂ「需要湊十名产烤椰子吗～？」
声音紧随甘甜气味之后，从前面的店里传来。
耶々「哦，艾丽莎。
作为赔礼，要不要一起吃烤椰子？」
烤椰子……？
那个好吃吗？
男子生徒Ｂ「湊十名产，壳薄多汁的烤椰子～」
颯太朗「湊十名产……？
这还是第一次听说」
不过气味真浓郁。
总之就是很甜腻。
就像是，更加浓郁的可丽饼店的气味。
唔唔唔……
会是什么味道呢？
烤菠萝我倒是吃过……
艾丽莎和娜娜一直盯着店铺。
看来艾丽莎的兴趣已经转移到那上面了。
耶々「作为部长，我请你们吃吧？」
颯太朗「不，那个……
就算你说要请——」
名产商品，分为真的很好吃的，以及具有话题性的糟糕味道的。
我不明白这是哪一种，不过从名字的心里的违和感看来，总感觉是后者……
我想吃！
毕竟是耶耶的一番好意，飒太朗也一起吃吧？
真的是好意吗……
我看向凛堂，她脸上一副像是在图谋着什么的笑容……
颯太朗「艾，艾丽莎都这么说的话，那我也吃吧」
耶々「呵呵……
知道了。
已经没退路了哦？
不要后悔哟」
凛堂说着这些可怕的话得意洋洋的买来了烤椰子。
耶々「那么……
我还是问问看吧，味道怎么样？」
原来这就是烤椰子……
我惊了！
颯太朗「啊啊……
完全被外状和气味给骗了」
吃完了烤椰子的我们，分享着各自对于味道的感想。
颯太朗「让人会上瘾的味道啊」
诶诶，口感很清爽，而且还有着椰奶的浓香，非常美味！
耶々「呵呵……
你们喜欢就好。
我来这的时候也经常吃」
颯太朗「不过，真的没事吗，凛堂？
你还加了那么多炼乳……」
虽然烤椰子的确很好吃，但也是很甜的食物了。
所以在看到凛堂说『再加点炼乳』
时，我怀疑自己是不是听错了。
耶々「呼唔。
对我来说这种程度刚刚好呢。
倒不如说，你们不要再加点吗？」
颯太朗「别，我不觉得那么甜的东西能吃……」
呵呵，耶耶非常喜欢甜的呢♪我绝对这正是耶耶的可爱之处！
耶々「……
唔唔，被这么一说，总感觉心里有点痒痒的啊」
凜堂害羞地别过了脸。
颯太朗「凜堂……
难道你害羞了？」
耶々「什……！
怎么可能！
好了，差不多该走了」
飒太朗，飒太朗……
我和耶耶是室友，我再多和你说说耶耶可爱的地方。
其他方面呢——耶々「喂喂艾丽莎，你是间谍吗！
别告诉飒太朗什么奇怪的事啊！」喵？可是……
耶々「喵个鬼。
快，快点走！」啊啊！
等等啊！
快步行走的凛堂和慌慌忙忙追在她后面的艾丽莎。
颯太朗「凜堂可爱的地方……
有点在意啊」
我按下还想再多听听的想法，跟在了两人之后。
我们一边走在中心里，一边开开小玩笑，进行着window shopping（只逛不买）。
在基本都逛了一遍后，我们就离开了购物中心往学园走去。
颯太朗「说起来，凛堂你不是说有想去的地方吗……」
耶々「啊，接下来就去那」
嗯唔嗯唔。
那是什么地方？
耶々「呵呵。
跟我来就知道了哦，艾丽莎」
凛堂那样说道，然后脸上浮现出酷酷的笑容。
从车站出发走了数十分钟后，凜堂停下了脚步。
耶々「到了。
就是这里」
那是坐落于宏伟大楼的间隙里的一座小而破旧的建筑物。啊咧……
这里是——进入了那座建筑物一楼的深处后，有一扇类似事务所一样的门。
那是一扇古旧的木质门扉，让人心生踌躇，不知该不该开。
仔细一看，门扉近旁有一块看板。
颯太朗「咖啡馆『COSMOS』……？」
耶々「呵呵。
进去看看吧」
一进入店内，最先感受到的便是浓郁的咖啡香味。
而且，店里正缓缓播放着令人身心放松的古典音乐。
墙壁上装饰着古老的时钟，以及油绘的风景画等等各种各样的装饰品。
虽然整体上营造着一种古旧的气氛，但却保养得很到位，很干净。
颯太朗「居然有间这样的店，我还完全不知道啊」
好漂亮的店啊。
内部装饰也好棒！
耶々「呼呣。
氛围不错吧」
颯太朗「感觉是个隐于世间的店啊。
凜堂经常来这吗？」
耶々「不是。
只是之前在网上听说了这里，就想着要来这一次看看」
是因为来的时机好吗，店里除了我们之外似乎没有其他客人。
正当我东张西望地看向周围时，从店的深处走出了一个像是店主的人。
男子生徒Ｃ「欢迎光临。哦呀……
还有小猫在啊」
啊，对不起男子生徒Ｃ「没事，现在也没有其他客人嘛。
今天小猫也是客人」
真的吗！？谢谢！
男子生徒Ｃ「哈哈哈。
那请找个喜欢的地方坐吧」
我们对店主道谢后就坐到了座位上，然后打开菜单。呜喵……！
这上面有好多听都没听过的名字啊，搞不太懂呢……
耶々「呼呣。
那问问有什么推荐菜品吧？」
我和艾丽莎点头对凛堂的话表示同意，然后向正在柜台擦拭食器的店主搭话。
颯太朗「那个……
抱歉，请问有什么推荐的吗？」
男子生徒Ｃ「我想想，最近在学生里人气最高的是加蜂蜜奶酪的薄煎饼」
男子生徒Ｃ「再就是加草莓奶油的牛奶可丽饼。
我想爱吃甜食的人会喜欢这个」
耶々「…………嚯？」
颯太朗「谢谢。……
就是这样了，你们吃什么？」
可丽饼和薄煎饼吗，的确每种都很美味……！
艾丽莎看着菜单低语着。而且……
在薄煎饼上加蜂蜜奶酪，我很在意这个！！
颯太朗「把正常应该放枫糖浆的地方改成蜂蜜，还有奶酪了啊……」
耶々「呼呣。
最有人气这点也可以理解了。
毕竟蜂蜜比枫糖浆还甜呢」
耶々「以每克所含的糖分量来看，蜂蜜要更多。
不过给人的印象倒是完全相反就是」呜呜……
薄煎饼看起来很好吃啊，但我也很在意可丽饼，而且圣代冰淇淋看起来也很美味，每个都在诱惑我男子生徒Ｃ「决定好点什么了吗？」
店主来到桌子近前听闻点单。
颯太朗「啊，是。
我要咖啡和三明治组合。
凜堂决定了吗？」
颯太朗「喂——凜堂？
凜堂同学？」
是没听到我的声音吗，凜堂一直紧盯着菜单。……
没事吗？
感觉以她现在的集中程度，就算是对她恶作剧她也注意不到……
颯太朗「凜堂，点单了」
我咚咚地敲着她的桌子。
耶々「……哈！
什，什么？
怎么了？」啊咧？
难道耶耶你是在薄煎饼和可丽饼之间纠结吗？
耶々「不，不是，那种事怎么——」
呵呵，其实我也有点为难……
唔呣呣………
还是点薄煎饼吧！
男子生徒Ｃ「了解。
那边的小姐呢？」
耶々「那，那……
我就点加草莓奶油的牛奶可丽饼吧……」
男子生徒Ｃ「好的」
啊，耶耶。
我们来交换着吃吧？
这样的话就可以享受两种美味了哦♪耶々「哦哦，这可真是好主意，艾丽莎！呜……
为什么我连这么单纯的事都没注意到——」
那是因为你满脑子里都是甜品吧。
男子生徒Ｃ「哦，对了。
少年，你的咖啡要加糖和牛奶吗？」
颯太朗「不用，我要黑咖啡」
耶々「黑咖啡？
你认真的？」
颯太朗「怎么说呢，吃了烤椰子后，我已经吃不下甜东西了」
男子生徒Ｃ「点单就是这些吗？」
颯太朗「是的，拜托了」
男子生徒Ｃ「……
对了，给你这个」
说完后，店主在娜娜面前放下一个盛有牛奶的盘子。
啊啊，麻烦你了。
谢谢娜娜很快就开始舔起了n端给它的牛奶。
男子生徒Ｃ「这是赠送的。
抱歉了，没有能让小猫吃的东西。
那么，请稍等」
店主回到了柜台深处，开始做菜。
店里有一股砂糖的甘甜香味扩散开来。
耶々「呼呣，不错的香味。……
说起来，之前的委托解決了吗？
飒太朗君」
颯太朗「啊啊，那个啊，实际上……
之后我会让优理同学教我她推荐的菜谱」诶……
既然是优理同学的话那我就安心了。
不过那是什么时候的事？？
颯太朗「啊啊，在你们走之后，我偶然在图书馆遇到了她。
和她商谈了一下后，她就决定教我了」
耶々「……
也就是说，你要和那个无防备，心肠又好，危机意识浅薄的优理独处一室？」
颯太朗「是啊，但是你能不能不要用那种很容易被误解的说法啊！」
颯太朗「只是教我做料理而已。
而且她是和别人一起住的，所以朝阳也在吧」
话虽如此，不过我也有点期待优理同学的房间是什么样子。
耶々「……
嘛啊，确实，朝阳在的话就能起到监视作用吧」
没错，优理同学的室友是朝阳。
虽然我也没什么肮脏的想法，但她肯定会如凛堂所言对我大吵一通吧。监视？
监视，是指什么？
耶々「呵呵，朝阳会好好地监视飒太朗，不让他对优理做坏事」坏事……吗？
飒太朗打算做什么？
艾丽莎以一副不可思议的表情问道。
耶々「听好了哦，艾丽莎。
耳朵过来点。
balabalabala……
正直年少的少女和男生独处呢——」
哈呜呜……？
紧贴在一起？
肩靠肩？
暧昧的气氛——？
颯太朗「别说了。
凜堂，你今天怎么尽告诉艾丽莎些奇怪的事？」
哈哇哇……
那是什么意思？
飒太朗，要是有什么困扰的话可以和我商量哦？
颯太朗「不是……
那只是凛堂的妄想啊」
男子生徒Ｃ「好，久等了」
店主用托盘拿来了我们点的东西。
白色与粉红相间的可爱草莓奶油牛奶可丽饼。
满载着蜂蜜和奶酪的五重薄煎饼。
散发着芳醇香味的咖啡和三明治。
它们各自摆放在桌子上。
耶々「哦哦……
这就是传闻的牛奶可丽饼！？
这就是放在爱吃甜食的人面前就能让他们饥渴难耐的一等品吗……！」
哇啊♪薄煎饼有五层！
两人的兴趣立刻就转移到了料理上。
呐——？
娜娜很在意地瞥向这边。
但或许是肚子饿了吧，它很快又开始了舔牛奶。
男子生徒Ｃ「请慢用」
耶々「那么……」
激动激动……
♪凜堂和艾丽莎拿起刀叉。
我开动了！
两个人一脸幸福地吃着甜点。
我在看着两人的同时喝了一口咖啡。
恰到好处的苦味在嘴里扩散开来。
耶々「啊唔……
呣～～！
草莓的甜香和可丽饼软绵绵的口感完全将我包裹住了……！」啊唔……
呼喵～～！
松软的薄煎饼再加上蜂蜜和奶酪真是太好吃了！
好，好幸福……」
「好，好幸福……
颯太朗「……
那，那就好」
她们俩的脸颊都松弛了下来，表情正诉说着自己的感动。
能看到她们俩的这种表情还真是稀奇。
是真的喜欢甜品啊。
男子生徒Ｃ「哈哈哈……
能吃得开心就好」
店主看着凛堂和艾丽莎的反应，笑着说道。
耶耶，交换吃一口吧！
耶々「是啊……给」
接着，她们互相用叉子在前端分出一块递给对方。……啊唔」「……
啊唔嗯～～～～！
两个人同时发出了声音。
颯太朗「……
店主，这么吵闹真的抱歉了。
咖啡也很好喝」
男子生徒Ｃ「那就好。
虽然只是我独力经营的古旧小店，不过要是你们能再来，我会很开心的」
颯太朗「诶，您是一个人在经营吗？」
虽然店里也不算很宽敞，但角角落落都好好地打扫过了。
连饮品和食物也都准备了，一个人做这些会很辛苦吧。
男子生徒Ｃ「是啊。
我妻子身体很虚弱，在生完女儿后很快就去世了……」
男子生徒Ｃ「女儿也很任性，还对我说过『这种过时的咖啡店关了就好，还不如开个便利店！』呢」
店主虽然是在苦笑，但看起来却很落寞。
耶々「呼呣……」
颯太朗「……抱歉」
男子生徒Ｃ「不不，别在意。
是我自己说的」
男子生徒Ｃ「虽然便利店也不坏。
但至少我在现役期间还想把这里作为咖啡店继续经营」
男子生徒Ｃ「我以前的梦想呢……
是想开一家氛围轻松，能让朋友们聚在一起玩的店」
男子生徒Ｃ「现在商店街的人们也会一起来这里，所以我经营起来也很愉快」
男子生徒Ｃ「但是，这里或许会在我这代关门吧。
就算女儿继承这里，也会变成便利店……的吧？」
确实，这里变成便利店的话，商店街的人们就不能聚起来玩了吧。
虽然店还是店，但却不会是店长想象中的店了。
今天来了这家店后，我觉得这里是个好地方。
要是消失的话实在太可悲了耶々「是啊。
失去这么美味的牛奶可丽饼也是湊十区的一大损失」
男子生徒Ｃ「啊哈哈……谢谢。
哦，闲话说多了。
那么，还请慢用」
说完后，店主低下头消失在了柜台深处。
真不希望这么好的店消失耶々「嘛啊，至少在店主还是现役的这段时间里，暂且不会有事吧」
话虽如此……
我们不能做点什么吗……
颯太朗「我们无能为力，艾丽莎」
颯太朗「我们能做到的，就只有常来这享受美味罢了」
耶々「飒太朗说得对。
还是先品尝这份美味的甜点吧」是……呢。
好，我会充分享受薄煎饼的美味的！
吃完甜点后的两人，悠闲地喝起了配套的饮品。
耶々「……呼。
草莓奶油牛奶可丽饼和传闻一样美味」
嗯，薄煎饼也很美味！
渗透了五脏六腑的美味！
耶々「嚯，你还知道这么难的日语啊」
渗透了五脏六腑的美味甜点吗。
可能是个新比喻呢。
颯太朗「……
哦，时间快到了」
我看向时钟，发现离放学时间所差无几了。
必须在约好的时间回去啊。
耶耶，今天能再等一会儿吗？
耶々「嗯？啊啊……
目前还没问题」
凛堂说完后，优雅地喝着可可。
抱歉，飒太朗。
我和耶耶要再待一会儿颯太朗「那我就先走了，你们慢慢享用吧」
然后我从座位上站了起来。
难道说凛堂和艾丽莎还打算吃甜点？
虽说甜点装在另一个胃里，但甜点后的甜点装哪儿呢……
颯太朗「那么……」
在门口的接待处得到许可后，我低头道了声谢。
女生宿舍虽然禁止男生进入，但如果有什么理由的话也是可以得到许可进入的。
女子生徒Ａ「啊咧，濑真君为什么会在这？」
颯太朗「因为黄昏部的工作有点事」
女子生徒Ａ「诶，这样啊。
那，握手，握手」
颯太朗「啊啊，握手……
呃，为什么要握手啊」
女子生徒Ａ「啊哈哈哈，配合得不错。
那，byebye咯」
是因为这里出现男生是很稀奇吗，在走廊上走的时候老是有女生向我搭话。
虽然基本上都认识，但偶尔也有初次见面的女生，让我有些吃惊。
颯太朗「而且……
总感觉气氛也不同啊」
走廊上飘着一股好闻的香味，应该不是我的错觉吧。
颯太朗「唔，可是……」
有些女生穿着轻薄的睡衣和我擦肩而过，我都不知道目光该看哪了。……
让我有种自己进了后宫一样的错觉。
颯太朗「我看看，就是这了吧……
１３０６号室」
名牌上也写着白羽和橘。咚咚。
優理「啊，来了……
请问是哪位？」
颯太朗「我是濑真。
按约定过来了」嘎吱。
優理「濑真君，我一直等着呢。请进」
颯太朗「打扰了」
優理「啊啦……？
濑真君，你用香水了吗？」
颯太朗「香水？
不，没用啊……
怎么了？」
優理「只是感觉濑真君身上有股甜甜的味道……？」
颯太朗「甜？
我来这之前去过咖啡馆，或许是那里的味道吧」
優理「不，稍微等等……
我记得这种香味」
说完后，优理同学暂时陷入了考虑之中。
優理「濑真君，你来这之前遇到匂宮同学了吗？」
颯太朗「啊啊，刚才在走廊偶然遇到了……」
優理「呵呵呵……
濑真君也是受害者啊。
你和匂宮握手了吧？
你闻下自己的手掌试试」
我依照优理同学所言，闻了闻自己的手掌，上面有着像是熬过的炼乳般的甜腻气味。呜呜……
感觉头都要被甜晕了。
颯太朗「唔……
这是什么啊。……
好浓郁的甜味——」
優理「呵呵……
果然，我之前也是受害者，所以就想着会不会是那样」
颯太朗「这是怎么回事？」
優理「匂宮同学的妈妈是香水制造商。
她经常会得到一些样品」
優理「所以，她就把那些涂在手上，然后和大家握手玩」
颯太朗「哈啊，好孩子气的恶作剧啊……」
看来女生宿舍里有着和男生宿舍所不同的娱乐方式啊。
这也蛮有趣的。
優理「不过，虽然现在味道很重，但用水洗洗的话就会变成好闻的味道。
来，闻闻我的手」
优理同学把手伸了出来。
颯太朗「怎样怎样……
啊，真的啊。
像是甜甜的草莓香味」
優理「呵呵，对吧？」
而且不止如此。
感觉这股甜味里也混杂了优理同学自身的香味……这个……
好想一直闻下去啊。
優理「……
那，那个，濑真君？」
颯太朗「啊，抱歉。
因为很好闻，一不留神就」
優理「是，是啊！
毕竟香水很不错呢！
啊哈，啊哈哈哈……」
颯太朗「啊哈哈……
对了，能借用下浴室吗？
我去洗下手」
優理「好！
当然可以。
浴室在……
宿舍构造都是一样的，你应该知道吧」
颯太朗「嗯，我知道」
然后，当我正准备用手开门的那个瞬间——優理「…………啊！
濑真君，等等！」
优理同学慌忙地说道。
但是已经迟了。
我已经打开了那扇门。
朝陽「…………哈哇？」
在里面的是，正打算用浴巾包住身体的朝阳。
是刚打算洗澡吗，她除了浴巾之外一丝不挂。
朝陽「什……
什什什……！」
朝阳变得惊慌失措。
浴巾从朝阳手上悄然落下。
她娇小的胸部露了出来，还在轻轻摇晃。
虽然身体有点娇小，但是她白里透红的肌肤非常漂亮。
颯太朗「啊，啊咧？
朝阳，为什么——」
朝陽「为，为为为为……
为什么濑真同学会在」
朝阳僵硬在原地，脸上一片通红。
朝陽「呀，为什么，这种事……
诶诶诶诶诶诶诶！？」
等等，为什么，朝阳会在这里？
而且还是裸着的？
我想想……
这里是浴室对吧，那么朝阳就是在洗澡吧……
她浑身发抖，眼角含泪，现在就像是要叫出声来了。……
等等，现在不是该冷静分析的时候啊。
颯太朗「抱歉，朝阳」
我慌忙从浴室走了出来。
糟糕，必须说点什么。
颯太朗「啊，那个……
怎么说呢朝阳……
很可爱哦？」
朝陽「嗯呐！？
你说可爱！
问题可不是那个！」
優理「哦哦……
抱歉，小朝阳！
不是濑真君的错！
是我一不小心——」
朝陽「呀啊，连优理会长都！？」
朝阳慌忙地重新裹好浴巾，然后背向我们。
朝陽「你们两个都适可而止啊！
现在立刻给我出去！」嘭！
我们被朝阳强行赶出了浴室，她气势汹汹地关上了门。
優理「濑真君，抱歉……
我完全忘了小朝阳在浴室里……」
颯太朗「不，不是优理同学的错。
都怪我进去之前没敲门……」
優理「一般来说，进浴室都不会敲门的……」
颯太朗「不过，她刚好在洗澡啊……
这时机也太差了」
朝阳的脸都红透了，大概并非只是害羞吧。
她还相当生气吧……
或许已经完全被她讨厌了。
颯太朗「是我做了错事。
之后我会道歉的」
優理「抱歉了。
我也会好好和她解释的……」
優理「……
总，总之，先回到料理这件事上来吧」
颯太朗「也是……」
我们在厨房做着料理的准备，我也在那随便地洗了洗手。
因为优理同学事前也做了各种准备，所以准备料理并没有花费多少时间。
优理同学在说明做法的同时也干脆利落地制作着料理。
是很习惯做菜吗，她的手法相当高明。
料理做好之后，我试着尝了尝味道。
優理「怎么样？」
优理同学教给我的是，某个地方的乡土料理。
虽然像是萝卜味噌汤，但这个和清汤一样非常美味。
颯太朗「嗯，这个很好吃呢！
而且，我的内心也感觉很温暖……」
優理「呵呵，是啊。
因为食材切得细，所以很容易入味」
颯太朗「还加了紫萁和山蕗这种野菜，我想这样一来，委托人也会满意吧」
優理「那就好。
这个是食谱，请交给委托人吧」
颯太朗「真的帮大忙了。谢谢！」
優理「没什么。
能帮上忙是我的荣幸♪」
優理「啊，对了。
濑真君，难得你过来一趟，不过非常抱歉，我接下来有点事」
颯太朗「有事吗？」
優理「嗯，是急事，因为工作原因我必须要去见宿管……」
工作吗……
果然成为学生会长后，各方面都很忙吧。
颯太朗「没事，工作辛苦了。
毕竟已经从头到尾教了我一次，我在这也没什么事了」
優理「啊……
不，等等。
小朝阳说有点话想和濑真君说，所以你能不能陪陪她？」
颯太朗「有话对我说？
难道是刚刚的事——」
優理「不会，我想她应该已经不生气了……」
颯太朗「真的吗……」
優理「大概……
啊，小朝阳好像已经洗好了」
从浴室那边传来了吹风机的声音。
優理「那你就请坐在桌子那里吧。
我就先走了」
说完后，优理同学快步离开了房间。
房间里只剩下我孤零零的一个人。
我没办法，只好按她所说的坐在桌子边，等着朝阳出来。
说起来，因为忙着学料理，都没时间仔细看……
这里就是优理同学和朝阳的房间吗。
明明房间的样式和我们的房间一样，但给人的印象完全不同。
看起来十分华丽和可爱。
我打量着房间的同时，也喝了口稍冷的萝卜清汤。……然后。
朝陽「……………………哈啊」
从浴室里出来的朝阳，无言地坐到了桌子的对面。
然后她大大地叹了口气。
颯太朗「哟，哟……朝阳」
朝陽「干嘛，濑真同学……
你还在啊？」
颯太朗「你说还在，优理同学说你有话对我说哦」
朝陽「啊啊……
说起来是有这么一回事呢……」
朝阳敷衍地说着。
朝陽「……
知道吗？
濑真同学。
可没有女生会被看到裸体后感到开心的哦」
颯太朗「那件事真的很抱歉。
我没想到朝阳会在……」
朝陽「哈啊……
别只是嘴上说说啊，至少要让我看到诚意吧」
颯太朗「诚意？
那朝阳，我们结婚吧」
朝陽「喵喵喵！？
结，结结结婚……！
你突然说什么啊！」
颯太朗「我会负起玷污你纯洁的责任的！」
朝陽「不，不需要！
如果和濑真同学结婚的话我就是濑真朝阳了……
不要，那个名字太奇怪了！」
颯太朗「你在意的是那个吗！
嘛，开玩笑的。
突然就要和人结婚肯定很讨厌吧？」
朝陽「什，你那是什么意思！
讨厌和我结婚吗！？」
颯太朗「不是，我是说朝阳你会讨厌。
果然还在生气吗？」
朝陽「……没有。
已经没那么生气了」
颯太朗「没看出来……」
在我看来她似乎很不开心。
而且，她说没有『那么』
生气了，也就是说还有点生气？
朝陽「裸体被看到了，然后就突然结婚什么的……
 要是有女生当真了怎么办……」
朝陽「比如优理会长……
她肯定会当真的……」
朝陽「哈啊……
嘛，没事的。
反正我是不会当真的」
朝阳放弃似地叹了口气。
朝陽「……
话说，我真的没生气了，刚刚的事就忘了吧。
继续提的话反而更羞耻！」
朝陽「比起那个。
我有点事想和你商量一下……」
朝阳的声音低了下来。
是很严肃的话题吧。
我也挺直了脊背。
颯太朗「嗯。
如果我可以的话」
朝阳做了一次深呼吸，然后开始说道。
朝陽「实际上，我想改变现在的学生会」
朝阳的视线并没看向我，而是落在桌子上。
颯太朗「你说改变，为什么……」
朝陽「以前学生会的支持率曾经落到过谷底」
朝陽「解决那个危机的是优理会长。
多亏了会长聚拢起了大家，学生会才能够得以回归正轨」
朝陽「可是最近副作用出现了，或者应该说是反作用吧」
颯太朗「反作用是指？」
朝陽「大家太过依赖优理会长了」
朝陽「会长总会做到的，有会长在的话就没事，交给会长就没关系……」
朝陽「感觉大家都是这么想的」
颯太朗「啊啊，的确有那种感觉」
朝陽「嗯，本来应该是由我来做点什么的，但果然一年生还是有点……」
朝陽「难以启齿的是，对于须藤同学以外的前辈我强硬不起来」
颯太朗「不，那也是没办法的吧。
硬说出来导致人际关系恶化的话就得不偿失了」
而且，朝阳才高一就当上副会长了。
我现在都觉得她很厉害啊。
朝陽「但是……
我明明是想帮忙的，却什么都做不到，这令我很懊恼」
虽然以前我就知道了，不过朝阳是真的很仰慕优理同学。
而且，她还对优理同学有着同等程度的担心。
颯太朗「优理同学说过正因为朝阳一直很努力，所以自己才能做到」
颯太朗「所以，我倒是觉得朝阳并不是什么都没做到」
朝陽「能被会长这么说，我很光荣，但实际上这基本都是靠优理会长自己的力量」
朝陽「而且……
目前有一个大问题」
颯太朗「大问题是？」
朝阳点了点头。
朝陽「就是下次的学生总会。
濑真同学听说新生会的提案了吗？」
颯太朗「是指新生会预算加倍的那个？」
朝陽「嗯，虽然我们也在为此寻找对抗方案，但却一直悬而未决……」
朝陽「最后，优理会长说了句「我会解决的」
，会议就结束了」
颯太朗「唔，这样果然还是对优理同学依赖过度了啊」
朝陽「是啊。
所以我才很困扰啊。
这样的话，不就又会重蹈前代会长的覆辙了吗……」
颯太朗「前代？
发生过什么吗？」
朝陽「啊，没什么。
别在意。
那是别的事了」
朝陽「总之这次的事也是，大家在内心某处应该是这么想的」
朝陽「会长总是会解决的，交给会长就好，这样」
优理同学的确很优秀，也很认真和有人望。
可是，她也不是超人。
也是会疲倦和迷茫的。
独自一人是不可能什么都做到的吧。
朝陽「至少我自己要全力支持会长。
只要能帮到会长，我什么都会做」
朝陽「不过，只是这样是不够的。
所以，濑真同学……」
朝阳这么说道，然后对我低下了头。
朝陽「拜托了。
能帮帮优理会长吗？」
颯太朗「诶……」
朝阳，居然对我低下了头。
颯太朗「怎么说呢，就算你说帮忙……
总之先抬起头吧」
可是她似乎准备在我同意之前都低着头。
朝陽「我也知道这很唐突。
但能拜托的就只有濑真同学你们了！」
朝陽「就算只是这次学生总会也没关系！
能帮帮我吗！？」
这是，她真心在担心优理同学的证明。
那么，我也就必须回应了啊。
颯太朗「朝阳，我知道了」
在朝阳抬起脸的同时，我伸出了右手。
朝陽「濑真同学……？」
朝阳用一副呆滞的表情看着我伸出的右手。
颯太朗「虽然这么重要的事，我也没办法轻易答应……
不过如果我可以的话。
就让我们一起帮助优理同学吧！」
朝陽「濑真同学……嗯！
请多关照！」
朝阳紧紧地握住了我的右手。
颯太朗「我们也会试着考虑下有没有什么好方案的。
你们那边也继续思考下吧」
朝陽「我知道了！」
刚刚那种不安的表情消失了，朝阳露出了一副安心的表情。
呀咧呀咧……
不过，真没想过会被委托这种事啊。
嘛，就算朝阳不说，只要是为了优理同学，我也不可能坐视不管。
朝陽「呵呵，谢谢。
那这个就和裸体事件抵消了！」
颯太朗「虽然那件事我很抱歉，但我也不是抱着这种打算才接受的哦？」
朝陽「我知道的」
朝阳苦笑道。
颯太朗「哦……
已经这个点啊」
回过神时，已经过了晚上8点了，早就超过许可证的时间了。
朝陽「啊～，糟糕了啊，濑真同学。
你现在去走廊的话会被抓起来哦？」
朝阳说得像是事不关己一样。
刚刚还那么可爱的她去哪了啊。
变回了往常的朝阳了。
颯太朗「喂喂，别说得那么轻巧啊」
颯太朗「这下很麻烦了啊……
许可时间外还在宿舍里走动的话，的确会被执行部逮捕啊」
朝陽「呵呵。
嘛，也不是没办法。
从那里的阳台出去的话，就不会被发现了吧」
颯太朗「等等，阳台？
这里是三楼啊？
而且那种行为很明显是可疑人物吧？」
朝陽「嘛，如果被人看见了，你就彻底完了。
这里是女生宿舍哦？」
颯太朗「什么……
难道你还在生被看见裸体的气吗？」
朝陽「谁知道呢？
啊，如果这里少了内衣，哪怕只是一条，恐怕就会变成报警案件了哦？」
朝阳笑得很开心。
颯太朗「你明显还在耿耿于怀啊！
而且我不可能偷内衣吧！」
我高举双手证明自己的清白。
朝陽「毕竟抓住了濑真同学的一个弱点，不好好利用很浪费吧？」
颯太朗「哈啊，弱点啊……
呀咧呀咧。
不过，嘛，比起垂头丧气的朝阳，现在的朝阳要可爱多了」
朝陽「哎！？
可，可爱……？！」
颯太朗「啊哈哈……
没办法了，那我就从阳台出去吧」
朝陽「小心点，别踩空了哦，许可证的处理我会帮你解决的」
颯太朗「啊啊，那就拜托了」
——之后，我从阳台偷偷地逃了出去。
不过中途不小心从二楼滑落，屁股着地摔进了草丛就是秘密了。
留下濑真君和朝阳在房间后，我来到了宿管的房间。
因为宿管说过想听听住在宿舍的学生们有什么要求，所以我这次是去向她传达的——不过时间比我预想的更晚。
本来我是打算早点来的，但今天和濑真君的有约在先。
女子生徒Ｃ「唔嗯，这样啊。
赏叶植物倒是没关系，但娱乐情报的全面开放就有点难了啊」
優理「是吗。
我知道了，关于这个要求，学生会方面会做出回应的」
住宿生们有着很多要求，虽然能全部实现自然最好，但却做不到。
尤其是宿舍，虽然是私人空间，但这和学园生活也是直接相关的，所以也有注意的必要。
开心舒适的学园生活和学生的本分是相对立的。
我认为保持这种平衡很重要。
但也必须要让住宿生们尽可能地住得舒适。
女子生徒Ｃ「抱歉，明明之前都是这边来写回答的」
優理「没事没事，这也是学生会长的工作」
将对宿舍的要求传达给宿管后，宿管将回答张贴在公告栏是以往的惯例。
但是，那样的话，对于回答的疑问就很难传达到。
于是，在我成了学生会长后，就由学生会来回答了。
这样一来，别人有什么疑问可以直接问我。
因为不知道宿管什么时候会在，所以问我反而能更快得到回答。
女子生徒Ｃ「不过白羽同学，现在这个时期你们很辛苦吧？
不是快到学生总会了吗」
優理「是……是啊」
女子生徒Ｃ「这次的学生总会，主要是讨论成香祭的事吧？」
没错，对于迫近的学生总会，我必须要提出有关成香祭的方案。
如果提出和以往一样的方案倒也没问题，但这次不同。
要与新生会的全新方案对抗，学生会也必须要提出一个新方案。不过……
不管怎么讨论，都没能得出一个好方案。
我必须要振作啊……
女子生徒Ｃ「白羽同学？
没事吧？」
優理「……诶？
啊，嗯……
我没事。
抱歉，发了下呆」
女子生徒Ｃ「是吗？
看你脸色不太好啊，真的没事吗？
别勉强自己」
優理「嗯，谢谢」
结束了对宿管的报告后，我为了回房而在走廊上走着。
北菱提出的方案，的确很新颖而且具有冲击性。
我也明白很多学生想要支持他的心情。但……
我总感觉只是那样是不行的。
北菱会长的方案里预算方面不透明的地方太多了，学生们可能会完全陷入被动状态。
成香祭是为了向毕业的前辈们展示我们后辈成果的活动。
北菱会长的方案在邀请企业服务这一点上就已经脱离主旨了。
不由我们的双手来创造，不由我们的双手来使其成功的话，活动就没有意义了。
優理「要是新生会和学生会可以协力的话就好了……」
我也好北菱会长也好，都是在为学园和学生们着想。不过……
如果那个方案通过的话，可以想象得出学生会和新生会的对立会愈加严重。……
考虑着这些事的时候，我不知不觉已经到了房间的门口了。
優理「哈啊……
我必须要振作啊」
必须要提出一个好的对抗方案啊。
朝陽「啊……
会长，欢迎回来」
優理「我回来了。
小朝阳，和濑真君谈过了吗？」
朝陽「嗯，我们谈的很好。
所以会长就安心吧」
優理「……？
安心，吗……？」
朝陽「没什么，是我自己的事情……
会长，感觉你脸色有点差啊？
没事吧？」
優理「啊哈哈……
宿管也说了一样的话。
我或许是有点累了吧」
朝陽「这可不行啊！
得赶快洗个澡然后睡觉休息！」
優理「可，可是……
还——」
我还打算今天夜里读一些过去的资料好作为提出方案的参考……
朝陽「不，不行。
我想濑真同学也会和我说一样的话。
累了就该休息！」
朝陽「我会准备好浴巾和换洗衣物的，会长先去洗澡！」
優理「哈呜，我，我自己会准备～！」
小朝阳虽然是后辈，但却很可靠。呜……
我也必须要更努力啊。
朝陽「会长？
准备好了吗？」
優理「诶？
啊，嗯，马上！」不过……
小朝阳说的也对，今天就赶紧洗完澡睡了吧。
然后明天，要去图书室找一些可以作为参考的资料。
朝陽「——啊，会长」
優理「嗯？
怎么了？」
朝陽「如果发现少了内衣，要告诉我啊」
優理「诶！？
内，内衣……
为，为什么？」
朝陽「之前内衣小偷……
啊，不。
果然还是没什么」
我白了一眼行为可疑的小朝阳后，走向了浴室。……
究竟，是怎么一回事呢？
——第二天放学后。
我就昨晚和朝阳谈的事，和凛堂，艾丽莎还有须藤商量了下。
然后在得到了大家的理解后，把朝阳叫过来进行说明。
朝陽「——就是这样了。
抱歉，我能够请你们帮忙吗」
说完后，朝阳深深地低下了头。
耶々「原来如此，事情已经明白了」
优理同学是努力家呢。
不过一个人的话我想肯定很辛苦朝陽「是的……
就算是现在，会长也是一个人待在学生会室，阅读有关过去成香祭的资料」
现在的学生会太过依赖优理同学了，所以会议也很难得以进展。
虽然留给我们思考对抗方案的时间已经不多了，但大家一起齐心协力的话或许会有办法。
带着那样的想法，然后集结了在个人立场上能够提供协助的成员，这就是这次谈话的起因。
須藤「的确，我们或许是太过于依赖优理会长了啊」
耶々「呼呣……
我也欠着优理的人情，趁这个机会还一点也不错」
我也想帮忙。
只有优理同学必须要努力什么的，我觉得实在是太奇怪了朝陽「大家……谢谢」
颯太朗「谢谢。
我就知道你们一定会这么说的。
那么我想尽快把握现状」
朝阳拿出了至今为止学生会的会议记录，然后铺在桌子上。
耶々「原来如此，这是……」
凜堂开始阅读会议记录，将会议上提出的意见用荧光笔分别标记了出来。
学生会方面用青色，新生会方面用红色，这样。
耶々「嗯……
原来如此。
状况的确不容乐观啊。绝地……
倒也不至于，但同伴也太少了」
颯太朗「现在支持新生会方案的有棒球部，橄榄球部和冰球部，而且还有空手道部和……」
足球部，网球部和田径部以及其他的……
总之就是有很多运动社团呢耶々「反过来，明确表示支持学生会的社团屈指可数」
其中服装部也是支持学生会的呢朝陽「这里的详细内容和调查表也是基本一致的。
所以我想这个数据是可以相信的」
颯太朗「最多的就是中立派了，但其中大多数硬要说的话，看起来也像是对新生会的方案有兴趣」
耶々「呼呣，这就很难受了呢。
这种情况下，取得浮动票就是王道手段了，但那也很难啊」
朝陽「运动社团方面也有实绩，话语权很大。
得到了他们支持的新生会有着很大优势」
須藤「啊啊……
说起来最近，棒球部和足球部的部长，好像和北菱关系很好啊」
須藤「嗯，他们好像经常和北菱一起去吃饭。
还说被请吃饭真是太好了」
朝陽「咕噜噜……
那不是贿赂吗！」
耶々「不，只要坚持说这不过是朋友之间的交流，我们也就无计可施，毕竟也没什么证据可以证明是贿赂呢」
耶々「而且，校规也没有规定不可以和支持者一起吃饭」
朝陽「呣呣呣……！
不过，明显很奇怪啊！」
颯太朗「嘛嘛，朝阳……
比起那个，这些运动社团从以前开始就支持新生会吗？」
朝陽「不，并非如此。
倒不如说棒球部是学生会一方的。
还积极地帮我们做活动」
颯太朗「也就是说，支持新生会就是最近的事吗……」
朝陽「棒球部在以前就一直希望可以大幅增加部费了，在新生会那个方案下有很大希望吧」
朝陽「在成香祭得到了规定以上的利益时，部费可以返还，这对运动社团来说是相当有魅力的一点」
朝陽「尤其是棒球部，它们说过想引入高价的健身工具，但我们实在是不能只给野球部特殊对待，就驳回了……」
颯太朗「用于活动的预算加倍的话，利益增长的可能性也会增加……」
颯太朗「的确，想要部费的社团是应该会支持新生会」
須藤「啊啊。
确实，我在做帮手的时候也经常被这么说，要我给他们增加点预算啊。
我就回答对我说也没用啊这样」
耶々「呼呣，想要部费的运动社团支持新生会可以理解，可是，还是有点违和感」是吗？
我倒不是很明白……
耶々「每个社团都会想要部费吧？
那样的话，新生会的支持率再高点也应该很正常」
耶々「说极端点，就算全部支持新生会也毫不奇怪……
但事实上呢？」
说完后，凛堂指着颜色各异的会议记录。
耶々「支持新生会的都是运动社团……
而且还集中在有发言权的社团上，这点令人在意」
耶々「获得支持的方法也未免太有效率了」
颯太朗「……
你是说新生会是率先从大的运动社团开始拉拢的？」
耶々「谁知道呢。
虽然那点还不知道……
但支持者的两极分化也是事实」
我重新看了下会议记录，表明支持新生会的大都是人数众多的运动社团。
颯太朗「也就是说，运动社团会支持新生会，除了方案本身的魅力外，也有着其他的可能性吗」
耶々「嗯，我觉得与须藤君所说的『宴会』
也不无关系呢」
朝陽「呣呣！
应该彻底公开新生会的这些问题与之对抗吗」
颯太朗「不，我想仅仅这样是不够的——」
颯太朗「不管怎么说，中立派大都是对新生会的方案抱有兴趣的」
耶々「啊。
如果学生会可以提出更有魅力的方案，就可以彻底击溃新生会吧」
对，那才是主要问题。
即便这边指出了新生会方案的问题点，没有代替方案的话就毫无意义。
朝陽「那么……
现在就必须要考虑一个有魅力的成香祭方案了」
耶々「有魅力的成香祭，呢……
我原本就不是很喜欢这种活动。
所以也想不出什么好方案」
朝陽「怎么这样……
以凜堂的脑力也不行么？」
耶々「这不是什么脑力问题吧。
是单纯的喜好问题。
有没有兴趣才是问题」
耶々「不过，黄昏部也不是只有我。
飒太朗君，有没有什么主意？」
凜堂把话丢给了我，我稍微考虑了下。
颯太朗「对啊，比如说……
叫来名人怎么样？」名人！
 奥布朗吗？
颯太朗「叫妖精王来有点难啊」
耶々「嚯……
请福尔摩斯和鲁邦的话一定会大受欢迎吧。
呵呵，似乎有点意思」
颯太朗「你们两个能从架空人物上离开就帮大忙了」
朝陽「特邀嘉宾的活动姑且也有，但就这次的替代方案来说有点偏了。
而且其他方面也是需要预算的」
颯太朗「那倒也是……」
我和朝阳都在皱眉思考。那个……
我还是不太能想象得出来，成香祭是一种祭典吗？
颯太朗「嘛，是啊。
虽然是学校的活动，但也是大家的享受的祭典」
我听说日本的祭典会开各种店铺。
我想试着开之前大家一起去那种咖啡馆！
颯太朗「啊啊，可以啊……
不过抱歉，我想应该开不了那么好的店」呼喵……是吗？
朝陽「嘛，毕竟是学生做的。
平时完全不碰料理的学生也会做料理」
颯太朗「比如黏糊糊的炒面，基本上没有味道的猪肉酱汤这种，嘛，毕竟是活动，所以也可以卖出去」
須藤「虽然其中也有一些很好吃的店铺。
但大多数还是玩梗开出来的糟糕模拟店」
耶々「我去年吃过心理研究会的磅蛋糕，我绝不会承认那是蛋糕的……」
朝陽「啊啊……
说起来，每年都人诉苦说模拟店的料理很糟糕，大家都只重视话题性而忽略了味道本身」
的确，我也在去年有过很难受的记忆。
随便吃一些还行，真的肚子饿时还是敬谢不敏了。
颯太朗「好好注重味道的模拟店都很人气，很快就卖光了啊」
是，是吗……
我还相当期待呢颯太朗「嘛，不管开什么模拟店都是各自的自由。
不过要是都很好吃的话就更好了」……嗯？等等。是啊……
还有这个办法啊。
颯太朗「各位，我有个想法」
須藤「哦，怎么了飒太朗。
想到什么了？」
新生会的目标和，和最近运动社团的动向。
还有就是，学生们会被什么东西所吸引。
以这些为依据而得出的结果，就是学生会应该拿出的对策案。……
嗯，这个或许可以做到。
耶々「呵呵，飒太朗君。
你这个表情，是想到了什么诡计了吧？」
颯太朗「虽然不是诡计。但是……
我想到了一件有趣的点子」
哇哇，飒太朗好厉害！
是什么主意？
颯太朗「我现在就开始说明……
不过我一个人人手不足。
所以希望大家也来帮忙」
颯太朗「根据情况，凜堂你也是会有任务的，可以拜托你吗？」
耶々「呀咧呀咧。
我可不是什么実动队。
不过既然说过要帮忙，也没办法呢」
我也来帮忙！
无论什么都请尽管吩咐！
颯太朗「还有就是，有拜托须藤和朝阳的事」
朝陽「我们吗？
嗯，当然没问题！」
須藤「飒太朗，那是我也可以做到的事情吗？
我不擅长用头脑啊」
颯太朗「没事。
不如说这件事正适合须藤和朝阳」
須藤「好！
那就交给我吧！」
颯太朗「好，那么接下来我就说明我想到的主意——」
耶々「……嗯呣。
原来如此。
的确是个好方案。而且……
也不是毫无头绪」
颯太朗「头绪？」
耶々「没什么，或许是偶然吧。
我也不能确信，但我和艾丽莎来处理的话总会有办法的」嗯！
呵呵，肯定会顺利的哦凜堂和艾丽莎露出迷之自信的微笑。
颯太朗「好，那么那件事就交给你们了，可以吗？」
耶々「知道了。
我会做的」
嗯，交给我吧！
須藤「飒太朗，那我和朝阳就是『那边』
了对吧？」
颯太朗「啊啊。
我想要活用须藤你的帮手经验」
須藤「包在我身上！！」
朝陽「虽然和须藤组队有点不安……
不过我会尽力的」
須藤「说得好过分！？」
朝陽「呵呵，开玩笑的。
请多关照，须藤同学」
須藤「哦哟！！」
颯太朗「好，那我也和凛堂你们——」
朝陽「不行……
瀬真同学请待在优理会长身边」
颯太朗「诶！？
不，可是——」
离学生总会召开已经没多少时间了。
现在正急需人手。
耶々「嗯呣。
朝阳说得对。
飒太朗君，你就在优理的身边看着她，别让她太乱来了」嗯！
这边交给我们就好♪的确，优理同学现在正在独自一人绞尽脑汁。
她也有着顽固的一面，所以即使是强行，也应该有一个人在她身边替她控制步调。
颯太朗「……
好，我知道了。
那我就和优理同学待在一起。
那边就拜托你们了」
啊啊嗯！
颯太朗「须藤和朝阳也拜托了」
須藤「哦！嗯！」
之后就只能祈祷事情能够顺利了。……
不，我还有一些想要调查的事。
知己知彼，方可百战不殆。
正当我想着那些事时，朝阳郑重地再度面向这边。
朝陽「瀬真同学，凜堂同学，艾丽莎同学」
朝陽「这次……
务必拜托了」
须藤看到后，也跟着低下了头。
須藤「……
我也是，拜托了。
抱歉，明明这本来应该是学生会内部的事」
看着他们两个，凛堂露出了坏笑。
耶々「嘻嘻，坦率的朝阳总感觉有点可怕啊」
朝陽「什！！
我可是难得低头一次！」
你们两个别这样啊！
优理同学和学生会的大家都是我们的朋友，一起加油吧！
須藤「神，神咲同学……哦！加油！」嗯！
耶々「好了……
别浪费时间了。
尽快开始行动吧」
大家有力地回应了凛堂后，就各自前往自己的任务场所。
颯太朗「那么……
我也走吧」
本来应该直接去优理同学的身边，但我想先结束调查，于是离开了活动室。
我离开活动室后走向教室。
颯太朗「首先必须要在总会前了解敌人的情况啊」
这次的学生总会状况相当严峻。
也就是说，在提出新方案的同时也必须要指出对方的不足。
为此，我必须要再多了解一点新生会的事。
新生会的弱点以及能突破的问题点。
为了找到那个，我前去和身边的情报通会面。
颯太朗「笠仓，现在有时间吗？」
我对正在做着回家准备的笠仓搭话道。
笠倉「哦哟？
这不是濑真君嘛。
嘛，之后就只剩回家了……」
颯太朗「不会占用太多时间的。
就一会儿可以吗」
笠倉「诶，什么什么？
是什么有趣的话题吗？」
颯太朗「不，我有事想问」
笠倉「啊啊，这样啊。
行吧，只要是我知道的事你尽管问！」
笠倉「唔嗯，想要了解新生会啊」
笠倉「抱歉了，关于这方面我没什么能说的」
笠倉「我所了解的也只不过是大家都知道的那些而已」
笠倉「新生会成立才不过一年，就历史来说也还很短暂，没什么特别的事情」
颯太朗「是吗……
说起来，新生会成立的时候，事情相当复杂吧？
我记得好像是有不正当行为？」
笠倉「啊，的确有那么一回事呢。
去年的现在，前学生会长因为不正当行为退位了。
在那之后新生会就逐渐兴起了」
没错，一年前发生过那种事。
只不过，那时还没有黄昏部，一般的学生们也不是很清楚详情。
笠倉「……
不过真难得啊，濑真君居然对这种复杂的事感兴趣」
颯太朗「和社团活动有点关系」
笠倉「嚯嚯……
原来如此。
不过，唔……抱歉。
详细的我也记不清了」
笠倉「毕竟我之后也一直在追踪各种消息」
笠倉「抱歉。
情报的新鲜度就是生命，所以笠仓情报会时常更换」
颯太朗「那也太废了……
不，谢谢了。
抱歉把你留了下来」
笠倉「啊，我记得校内报纸上应该是有记载的。
读一下过去的新闻或许会有什么发现吧？」
颯太朗「过去的新闻……
说起来图书馆里也放有旧报纸啊」
颯太朗「thank you，笠仓。
我会去看看的」
笠倉「嗯！
如果发现了什么有趣的事也记得要告诉我啊！」
说完后，笠仓竖起了大拇指。
颯太朗「嘛，别太期待了」
对笠仓挥了挥手后，我走向图书馆。
我在图书馆翻阅着过去的校内报纸，但没得到什么贵重情报。
颯太朗「说到底，旧报纸也只有之前几个月内的而已……」
毕竟图书馆的空间也是有限的，超过一定时间的报纸似乎会被撤收。
颯太朗「唔嗯……」
啊啦，濑真君啊。
在这里碰到你还真是奇遇啊小真织老师抱着几本大书路过。
因为在图书馆里还有普通学生，所以她姑且现在还是『老师模式』。
颯太朗「的确是奇遇……
那些看起来很重啊」嗯……
为了作为上课的参考，我就来借画集了，不过好像借的有点多了小真织老师微微一笑，把书放到空的书架上，舒了口气。哈啊……
实在是有点累啊。
稍微休息会吧。
濑真君是来借什么的？
颯太朗「那个，我是来看校内报纸的，但想找的没有了，所以很头疼」
毕竟这里就只有最近的呢。
你要找的是什么的时候的？
颯太朗「那个，刚好一年前的吧」
嗯呣，那么老的话就有点难了呢。
去新闻部的话或许还会有残留的……
颯太朗「新闻部，吗？」嗯。
新闻部应该保管有全部的旧报纸原来如此，发行处的话就可能还保留着吗。
颯太朗「谢谢。
那我走了」
啊，濑真君，我有个请求……
能帮我搬下这个吗？
说完后，小真织老师指了指放在书架上的美术书。
颯太朗「啊，好的。
我知道了。
要搬到哪里去？」
谢谢你，濑真君。
要搬到办公室小真织老师那样说道，然后莞尔一笑。
在那之后，给老师帮完忙的我来到了新闻部活动室的门前。
颯太朗「那么……
就是这里吗。
感觉有点紧张啊」
新闻部里有着那个浮气学姐在。
我倒也不是不擅长应付她，但她不好对付这也是确实的。
我整理了下呼吸让自己冷静了下来，随后敲了敲门。
浮気「来了……
请问是谁？」
浮气学姐从里面走了出来。
颯太朗「抱歉，浮气学姐，可以打扰下吗？」
浮気「这可真是……
真没想到濑真同学你会来这里」
浮气学姐看到我后，露出了惊讶的表情。
颯太朗「现在忙吗？」
浮気「不……
没关系。
在这站着说话也不好，总之先进去吧」
浮气学姐十分感兴趣地看着我，同时催着我进活动室。
活动室里放着各种器材。
可以用于拍摄的大型相机和反光板，还有麦克风，录音机等等，应有尽有。
它们整齐地列在架子上，给人一股压迫感。
颯太朗「……
新闻部有着各种各样的器材呢」
浮気「没这些根本进行不了工作啊。
尤其是相机，说成是拍档也不为过」
浮気「那么，你今天来这是有什么事？」
颯太朗「我想看新闻部发行过的旧报纸」
浮気「过去的报纸？
为什么？」
颯太朗「那个，我想稍微调查下和新生会相关的事情……」
听到我这话的瞬间，浮气学姐的眉毛跳了一下。
浮気「……
原来如此。
那具体你是想知道什么？」
颯太朗「嘛，嘛啊……
各种事。
现状是我对于新生会完全不了解」
浮気「…………嗯呣。
各种事吗」
颯太朗「怎，怎么了？
有什么问题吗……？」
浮気「……
别在意。
只是从记者角度在思考」
颯太朗「哈啊……
所以可以让我看看过去的报纸吗……」
听到我的问题后，浮气学姐用手托住下巴，稍微思考了一会儿。
浮気「嘛，好吧。
现在正好也没事……
而且新闻部是为全体学生服务的」
浮気「呵呵，毕竟我和你们对立的时候比较多，所以你对我有点不好的印象我是知道的……」
颯太朗「没，没有那种事」
浮気「不用在意。
实际上我们就是为了被那样认为而特意那样做的」
浮気「不过，你既然是为了寻求情报而拜访新闻部，我也打算公平相待」
浮気「守护学生的知情权。
那就是新闻部代表浮气澪的矜持」
颯太朗「谢谢。
感激不尽」
浮気「……
嘛，实际上我倒是没什么兴趣呢。呵呵」
说完后，浮气学姐就像是在戏弄我一样笑了。
明明我刚刚还觉得她有点帅气的……
浮気「旧报纸保管在这边。
跟我来吧」
我跟在浮气学姐的身后，来到了保管旧报纸的书架。
浮气学姐说过这里还在整理中，所以我的脚边还散落着一些瓦楞纸板。
浮気「那个……
记载着新生会的报纸在这边」
浮气学姐从书架里取数册报纸递给了我。
我快速地开始寻找目标新闻——颯太朗「啊咧？
浮气学姐，这不是有关前学生会的新闻吗？」
浮気「嗯。
不过，要调查新生会的话，我觉得前学生会的新闻也不能忽视哦」
浮気「因为那件事和新生会之间，有着密切的关联——」
颯太朗「哈，哈啊……
这样啊」
浮気「嘛，你就当成是被我骗着去读的吧」
颯太朗「知道了」
我的视线落到新闻上。
『绝不承认学生会长！
来自运动社团的大批判』
这里记载的是批判前学生会长的激烈话语。
颯太朗「重新修改给予运动社团的预算分配比率，结果就是涌现出一堆对于会长的批判吗……」
浮気「嗯，当时可是相当轰动。
前学生会长不仅头脑好而且行动力还强，周围的人都很喜欢她」
浮気「她和运动社团的发生冲突而被批判，当时简直就像是晴天霹雳」
浮気「不过最开始，所有人都认为火苗在尚小之际就会消失的。
会长会完美解决的，吧」
浮気「不过，和大家预想的相反，在一瞬间，反对学生会的势力就急速增长」
颯太朗「还有过这种事吗……」
继续读下去后我发现，对于当时学生会长的批判日益增加且愈加激烈。
前学生会长的立场在不断恶化这一点，即便是从新闻的文字上都可以看出来。
浮気「不过预算的再分配方案本身倒是顺利实行了呢」
浮気「削减在学园里人数最多且人气最高的运动社团的预算，似乎出现了意想不到的效果」
新闻里，对于前学生会长的声依然讨持续着。
但是，我看到了一条令人在意的记述。
颯太朗「前学生会长的名字是……
橘宵阳？」
浮気「你不知道吗？
前代学生会长就是现在学生会副会长橘朝阳的姐姐哦」
颯太朗「可是……
我一次都没听朝阳说过——」
浮気「毕竟也不是什么愉快的话题。而且……
你看一下接下来的新闻吧」
我闻言继续读了下去。
颯太朗「这是……」
那里记载的是，比之前那些还要更具冲击性的文字。
『学生会长的不正当行为被发现！』
『重大的责任问题！』
根据新闻所说，前会长利用校规的漏洞进行不正当行为。
在所开的说明会上，前会长自己也承认了，并就此引咎辞职。
而结果就是前学生会也遭到了解体处分。
然后登场的就是北菱了。
因在不正当行为败露前就在声讨前学生会，所以北菱得到了学生们的支持。
之后，以当时的风纪委员会为母体，现今的新生会诞生了。
颯太朗「这方面的记忆我也还有点印象。
是段北菱大为活跃的时期啊」
我想起了北菱在校门前高声宣言设立新生会的样子。
我当时只是随意瞥了一眼，原来这之中还有着这些经过啊。
浮気「那个时候是真厉害啊。
批判学生会的风潮，会长因行为不正而辞职，直到新生会开始活动，就像是电视剧一样」
对于声势急剧上升的新生会，学生会也拥立了新的会长，总算是重整了态势。
那个新会长就是优理同学了。
虽然优理同学是平安无事地成为会长的，但当时因为上级生被怀疑和不正行为有关，所以全员都被除籍了。
之后优理同学就聚集起了当时残留的一年生，勉强算是将学生会重新运作了起来。
白羽优理担任会长的学生会和，北菱摩秀担任会长的新生会。
就这样，变成一个学园里存在两个管理组织的状况了。
浮気「……
这就是至今为止的经过了。
怎么样？
有你想要的情报吗？」
颯太朗「嗯，知道了很多」
我想起了朝阳的话。
朝陽「是啊，所以才很麻烦啊。
继续这样，不又会重蹈前任会长的覆辙了吗……」
朝阳是在担心优理同学可能会有和自己姐姐一样的遭遇吧。
不过，优理同学并非孤身一人。
有朝阳和须藤在，还有我们黄昏部在。而且……
明白了新生会活跃起来的经过，也有着很大作用。
批判前学生会长而获得支持的北菱，存在进行不正当行为的可能。
果然，那里就是突破点了。
颯太朗「浮气学姐，非常感谢」
浮気「已经可以了吗？」
颯太朗「是的。
我已经知道我想要知道的事了」
我说完后，对浮气学姐低下了头。
浮気「没什么要道谢的。
我只是做了理所应当的事而已」
颯太朗「但也的确帮大忙了」
浮気「是吗。
那我可以说一个请求吗？」
颯太朗「嗯，是什么？」
浮气学姐的眼里闪烁着妖异的光芒。
果然是浮气学姐啊，不可能这么简单就给出情报吗。
浮気「把这个……」
浮气学姐那样说道，然后指了指脚边的瓦楞纸板。
颯太朗「把这个，怎么样？」
浮気「……
放到书架顶部」
浮気「我，我就算站在梯子上也够不到。
所以濑真同学，拜托你了」
颯太朗「哈，哈啊……
这种程度的小事」
我把脚边的瓦楞纸板拿了起来，借来梯子，将这些放到了书架顶部。
浮気「呼，这样整理工作就又进一步了」
颯太朗「没事，我才是，多谢你了」
再次对浮气学姐低头道谢后，我走出了新闻部的活动室。
我离开新闻部后，为了寻找优理同学而前往学生会室。
为了不让优理同学勉强自己，我必须在一旁照看。
一进学生会室，我就看到优理同学独自一人露出一副复杂的表情。
颯太朗「辛苦了，优理同学」
優理「啊，濑真君……
辛苦了」
颯太朗「我从朝阳那里听说了，你在查阅有关过去成香祭的资料」
優理「嗯，是的。
不过难以启齿的是，我还是没想到什么方案……」
優理「我是想着通过以前的资料，会不会得到什么提示」
办公桌上堆积着很多有关过去成香祭的资料。
有些地方还贴着小签条，或是用荧光笔做了标记。可是……
资料太多了，一个人全部确认一遍太勉强了。
颯太朗「优理同学，我也来帮忙吧」
優理「谢谢。不过……
这是必须由我去做的事」
虽然本人是这么说的，但再这么继续下去，优理同学的身体也受不了吧。
颯太朗「我觉得一个人会效率不足哦。
就算是为了其他学生，现在也应该避免白费功夫」
優理「这……
虽然是这样……」
虽然我自己也觉得有点卑鄙，不过现在就反过来利用下优理同学的责任感吧。
说成是为了其他学生的话，优理同学也会接受我的提案。
優理「……抱歉。
那就拜托了」
优理同学终于同意了，于是我坐到她的旁边，取过资料。
我发现已经有一半以上的资料被查阅过了。
颯太朗「难道说，你已经一个人看了这么大的量吗？」
優理「嗯……
本来是打算在总会开始之前全都看一遍的，但我却才只看完了一半」
颯太朗「不，这么大的量自己一个人……
这也太乱来了」
優理「不过，现在也没得出好的对策方案，所以我想必须要做完力所能及的事情」
優理「虽然我也想到了一个方案，不过那相当难……」
颯太朗「顺便一问，是什么方案？」
優理「我想，要是可以和新生会的大家一起齐心协力就好了」
颯太朗「和新生会，吗？」
優理「对的。
我认为学生会和新生会，绝不应该是敌人」
優理「如果两个组织可以协力的话，成香祭一定可以办得很棒」
颯太朗「嘛，那倒也是……」
的确，学生会和新生会可以联手的话，就再好不过了。可是……
考虑到北菱的那个性格……
優理「…………呜」
优理同学一脸疲倦地按了按眼角。
颯太朗「没事吗？
不要勉强自己，必须适度休息」
優理「是……
抱歉，让你担心了」
優理「……呵呵」
優理「没什么，抱歉……
其实我昨天也被小朝阳这么说了」
優理「而且她还说『我想濑真同学也会一样担心的』。
就感觉就很有意思……呵呵」
颯太朗「这样啊。
不过，这也是因为你的疲劳已经显而易见了」
虽然她现在还是和往常一样在温柔地笑着，但可以看出她积累了很多疲劳。
優理「……是呢。
那就承蒙濑真君的好意，我稍微去休息会」
颯太朗「嗯，就这样吧。
要我去买点什么喝的吗？」
優理「谢谢，不过没事的。
我只是稍微放松下……」
颯太朗「知道了。
闭上眼睛休息更好哦」
颯太朗「毕竟一直都在看资料，我想眼睛应该相当疲劳了」
優理「好的，就那样吧。嗯～！！」
优理同学为了舒展紧张的身体而伸直全身。
然后她斜靠在椅子上开始了休息。……
辛苦你了，优理同学。
颯太朗「…………恩？」
在读了一会资料后，我感觉到肩膀有种温暖的感触。
而且，还有洗发露的清香萦绕在我的鼻子四周。
我往旁边一看，原来优理同学把头靠在了我的肩膀上。这……
究竟是？
優理「……嘶……嘶」
能听到可爱的吐息声。
颯太朗「优理同学，睡着了吗」
優理「……嘶……嘶……」
可爱的睡脸。
明明是这么娇小又柔弱的女生。
却要自己一个人背负着全校学生的期待而战斗……
優理「……濑真……君……」
是，是梦话吗……
我还以为是被发现盯着她看而生气了。
颯太朗「至少，我们必须做点什么来支持你啊……」
我重新振作心情，在不惊醒优理同学的情况下开始看资料。
優理「………嗯」
过了一段时间，优理同学醒了。
颯太朗「啊，醒了吗？」
優理「啊咧……
我该不会是……
睡着了……？」
或许是因为刚刚才醒吧，感觉现在的优理同学软乎乎的。
好可爱啊。
颯太朗「再休息会也行哦？」
優理「不，不了……没事。
抱，抱歉，靠在了濑真君的肩膀上……」
是对自己睡着了感到羞耻吗，优理同学的脸颊一片通红。
優理「那，那个……
不重吧？」
颯太朗「没事。
比起那个，你睡得怎么样？」
優理「嗯……
感觉很安心，完全熟睡过去了……」
颯太朗「那就好」
優理「那，那个……
濑真君」
優理「你……
看见我的睡脸了……吗？」
颯太朗「嗯……
稍微看了下」
優理「是，是吗……
哈呜呜呜……
脸都丢完了」
颯太朗「啊哈哈……
不过，那可是珍贵的体验」
優理「珍贵的体验……？」
颯太朗「嗯。
优理同学的睡脸可不是轻易就能拜见的」
優理「呜呜……抱歉。
真不好意思……」
优理同学连耳朵都红透了。
不过，她看起来比之前要精神多了，这样就好。
優理「……
嗯呣，已经这种时间了呢。
差不多该回去了」
毕竟也有我帮忙，在那之后的几小时内，我们就将大部分资料都看过了一遍。
一些在意的地方就贴上便签或是用马克笔做个标记。
優理「我准备用选出的地方作为参考，在宿舍里整理下方案。
濑真君，真的很谢谢你」
说完后，优理同学低下了头。
颯太朗「没什么没什么，别在意。
比起那个……
回去之后也不能勉强自己哦？」
優理「嗯，放心吧。而且……
我在这也稍微休息了会」
优理同学那样说道，露出了羞涩的苦笑。
北菱「好·……
那么，当天就拜托按照约好的来了」
男子生徒Ａ「啊，我知道。
嘿嘿，这样一来就能搞训练房了。
北菱，谢了」
北菱「这个啊，没什么……
不过那件事可就拜托了」
男子生徒Ａ「我知道，而且新生会的方案也不差。
我本就是赞成的」
北菱「唔呣，就是啊。
为了实现新生会的方案，就拜托你多支持了」
男子生徒Ａ「啊啊，我明白。
那么回见」
他笑着走了。
北菱「呼……
这就是第五个了。
哼哼，很顺利啊」
学生会在学生总会上提出的方案，终究也只不过会是和以前一样的无聊方案吧。
而与之对比，我的方案就很有冲击性了，关键是还很新颖。
支持新生会的呼声不断增加。
这么下去就可以靠多数赞同通过方案了。
北菱「哼哼……
但还是要以防万一」
以运动社团为中心的学生们对于学生会的不满从以前就有眉目了。
毕竟就算他们在大会上很活跃也不会增加活动经费，这是当然的结果。
就算是说是我解决了他们的不满也不为过。
北菱「和学生会那种过家家的做法不同，我的做法是很彻底的」
一葉「……
北菱会长？
你在这干什么？」
北菱「呣，久远寺吗。
没什么」
一葉「……是吗。
那就好」
一葉「今天接下来还有会议吧？
我先过去了」
北菱「嗯，我等会就去」
确认了久远寺进了新生会室后，我取出了手机。
北菱「好了……
再做一次深呼吸」
我进入新生会室后，就立刻开始了会议。
主持会议的女生开始分发资料。
女子生徒Ｃ「那么，关于明天学生总会的会议就此开始。
首先请看面前的资料……」
看了一遍分发的资料后，我的脸不由得缓和下来。
女子生徒Ｃ「这是学生会方案和新生会方案的支持结果调查表」
女子生徒Ｃ「如你所见，现在是七比三的状况，我们新生会拥有更多的支持者」
女子生徒Ｃ「这么看来，明天的学生总会上会通过新生会的方案，这已经毫无悬念了吧」
女子生徒Ｃ「那么接下来是有关总会当天的人员安排——」哼哼……完美。
不，这是预料之中的结果。
声势浩大的运动社团大都是支持新生会的，而支持学生会的都只是些小社团而已。
连原本向着学生会的棒球部都已经支持这边了。
女子生徒Ｃ「风纪委员会请警戒会场周边，监视有没有什么行动可疑的家伙」
女子生徒Ｃ「毕竟当天也是可以站在出入口附近观看的，所以也有可能有妨害行为」
一葉「知道了，当天的警备就交给我们」
女子生徒Ｃ「拜托了。
那么其他人还有什么事吗？」
男子生徒Ｂ「是，我有一事报告」
北菱「嗯。
是什么，说说看」
男子生徒Ｂ「学生会好像开始行动了。
有人社团活动楼看到了副会长和鉴定人员」
北菱「什么啊，事到如今才行动已经晚了」
我们这边的事前准备，可不止做了一天两天。
就算现在慌忙地开始行动，也做不到什么吧。
哼哼，学生会一直都很被动啊。
一葉「我也可以说一件事吗？」
北菱「怎么了，久远寺」
一葉「有人目击到黄昏部部长在学园正门。
似乎是在急切地赶往某处」
女子生徒Ｃ「那单纯只是在为黄昏部收到的委托奔走吧？」
一葉「是吗？
那个部长亲自行动的情况可是很罕见的」
女子生徒Ｃ「那倒也是……
会长，应该警戒下这方面吧？」
北菱「黄昏部吗……
的确，濑真飒太朗和凛堂部长都很聪明。
是麻烦的存在」
北菱「不过！！
他们行动得太迟了！
事到如今做什么都已经晚了！！」
女子生徒Ｃ「可，可是……」
北菱「没什么。
至少也要给他们挣扎的机会。
啊哈哈！！」
女子生徒Ｃ「是……
那么还有其他报告吗？」
已经没有一个人举手了。
女子生徒Ｃ「以上就是报告的全部内容了。
北菱会长，请做最后总结」
北菱「嗯」
我从座位上站起来，和主持人交换，站在大家面前。
北菱「诸君。
感谢你们能跟随我到现在。
明天，我们的一个目的就将公诸于世了」
北菱「至今为止的成香祭都是固守成规的无趣之物。但是！
那也已经止于去年了！」
北菱「今年的成香祭将会完全不同！
而且，进行管理的是我们新生会！
这是伟大而不胜荣幸之事！」
因我的呼声，新生会的成员们一起鼓起了掌。
北菱「哼哼……
啊哈哈哈！！
就在明天，新生会将会胜利！
虽然早了一天，今天就开庆功会吧！」
会里的女生分发着饮料，我也拿了一杯葡萄汁。
北菱「诸君，准备干杯……」
北菱「那么，为了庆祝新生会的荣光以及明天的胜利……干杯！！」
白羽会長的学生会也好，濑真飒太朗所在的黄昏部也好，都将纳入我麾下。
那样一来，他们也应该能确实地发现我的想法才是正确的。
还差一点，就一点了——终于迎来了学生总会当天。
今天的结果将会决定成香祭的内容。
无论如何也必须让学生会的方案通过。
颯太朗「……好」
在给自己鼓了鼓劲后，我走向会场。
在作为学生总会会场的新生会室前，有很多看热闹的人。
那里设置了一个可以映出会议室内情况的屏幕，接下来的会议会现场直播。
这次是与成香祭相关的重要对谈，关注度也和平时不同。
男子生徒Ｃ「喂喂，你觉得学生会和新生会哪边的方案更好？」
男子生徒Ｂ「肯定是新生会的啊！
感觉会办得很有排面，看起来很好玩！」
男子生徒Ｃ「唔嗯，果然是那样呢。
去年虽然也不差但还是太普通了……」
在各种各样的意见声中，我进入了会议室。
虽然走廊上学生众多十分混乱，但会议室里只有诸位社团部长，弥漫着一种难以言喻的紧张感。
在新生会的一侧，我看到了正在准备笔记本和笔的雪。
颯太朗「雪是书记啊。
要负责会议记录吗」
我走到学生会的一侧，坐在了优理同学的旁边。
事前我被朝阳拜托作为学生会长的辅佐者来参加会议。
颯太朗「终于到这一天了呢，优理同学……」
優理「嗯……
我会加油的」
优理同学虽然看起来有些紧张，但还是有力地那样说道。
颯太朗「我会尽我所能地支援，有什么想说的请尽管说」
優理「嗯。谢谢」
正在这时，作为主持人的女生用麦克风说话了。
女子生徒Ａ「那么各位，时间已经到了。
开始学生总会吧」
学生总会终于开始了，北菱和优理同学也开始了辩论。
由各位部长在听了之后，最终决定采用哪一方的提案。
要是能在这一阶段展示好自己的方案就好了，但是——北菱「——就是这样！
我向诸位约定，通过新生会的提案，成香祭将会变得空前繁盛！」
北菱「预算加倍！
邀请一流企业！
如同名流般的待遇！
大家觉得怎么样！」
听了北菱的发言，运动社团的部长们带头鼓起掌声。
女子生徒Ａ「你觉得新生会的方案怎么样？
总感觉，这么令人期待的成香祭还是第一次吧？」
女子生徒Ｂ「嗯嗯。
居然会邀请一流的餐厅还有店铺来学园，真是闻所未闻！」
走廊上看热闹的人也传出一片欢呼。
的确，北菱的方案令人兴奋，会被其吸引，这点可以理解。
但是，优理同学不会只在一旁默默听着。
優理「新生会的提案的确令人兴奋，但也有着一些问题。
预算出处不透明就是其中之一」
優理「所以，应该合计学生会和新生会的预算，然后在那范围之内邀请外部企业如何」
優理「在这之上，再加上往年惯例的模拟开店。
这样既可以让学生们自己动手又可以享受开心的成香祭，不是吗」
女子生徒Ｃ「唔嗯……
感觉学生会是在削减新生会的提案啊……」
男子生徒Ａ「是啊。
毕竟我们不是很清楚预算的事情……」
女子生徒Ｃ「不过和去年不同这点倒是已经知道了，感觉新生会的方案也挺好嘛」
男子生徒Ｂ「是啊。
要干的话就要开开心心地大干一场啊！」
对于优理同学提出的方案，反响就不太好了。
的确，看起来显然没什么冲击性。
颯太朗「唔嗯，北菱方案的预算出处不明。
这样就可以煽动起毫无根据的期待了……」
而优理同学的方案预算结构就很明确，可以预想到能做到和做不到的事。
颯太朗「可恶……
果然情况很严峻吗」
北菱「学生会的方案终究还是没有改变，可以预见只能办出一个半吊子的成香祭，这可是一年只有一次的活动啊！！」
北菱「真的为学生们考虑的话，就应该让大家开心起来！
做得华丽，开心而且焕然一新！」
北菱激情地演说过后，从部长到走廊上看热闹的人，全都鼓起了掌。
優理「可是，学园的活动，尤其是成香祭，这是学生们的活动。
在新生会的方案里，学生们也太过被动了。
那样不就只是享受来自企业的服务吗——」
北菱「天真！
太天真了，白羽会长！
说出这种话的你，显然只会重复举办到去年为止都千篇一律的成香祭！！」
北菱「既可以享受一流的服务，多余的利益又会归还为活动经费。
这么好的提案哪里有问题！？」
優理「可，可是……
我听说知道了北菱会长的方案后，有些社团就打算放弃开模拟店了」
優理「成香祭，是为了让前辈们看到我们一年间的成果而举办的活动」
優理「而要我们自己什么都不做，只是一味地接受服务，那就不会再是我们的活动了！」
北菱「那是顺利成章的事情吧。
就算什么都不做，也会有一流的专业人员来开店」
北菱「没有痛苦的回忆，只会留下开心的回忆！
这难道不是最棒的吗！」
優理「那就没有意义了。
我觉得我们应该用自己的双手去创造活动，然后在那之上享受快乐才对！」
優理「而且……
预算方面还有让人担心的地方。
你说要增加一倍，那么那些都从哪里来呢？」
北菱「哼哼……
那个啊，不必担心。
我会准备万全的！」
優理「所以说，就是这方面不明确啊……」
男子生徒Ａ「直说吧，我们可不关心预算出自哪里……」
女子生徒Ｂ「对对。
只要开心就好了啊」
走廊上满是这样的声音。
会场里自不必说，就连外面也倾向于新生会了。
北菱「比起那些！
白羽会长，你敢说自己能举办出比我的方案还更加令人兴奋和快乐的成香祭吗！？」
優理「这……这个……！」
优理同学的声音渐渐沉了下去。
女子生徒Ａ「唔嗯，果然新生会的方案不错啊。
感觉会很有趣」
男子生徒Ｂ「是啊。
学生会的虽然也不坏，但还是太平凡了……」
看到优理同学闭上嘴巴后，北菱笑了起来。
北菱「嗯呣。
看起来已经没问题了，白羽会长？
差不多该开始表决了吧？」
優理「不，还没结束……！！」
北菱「白羽会长，再继续下去也只是浪费时间而已，而且早点决定后也可以尽快进行准备。
啊哈哈哈！！」
要是说了一些不好的话，让北菱有机可乘就糟了。
虽然很不甘心，但这里暂时观望才是上策吧。
只能期待分头行动的凛堂她们了。
在那时——颯太朗「没事的，相信我」
優理「濑真君……」
我对着不安地看向我的优理同学笑了笑。
为了她，为了别动队的大家，现在也应该拖延时间吧。
——嘎哒。
我为了反驳北菱而站了起来——这时。叭哒。
朝阳和须藤打开了会场的门，然后进来了。
北菱「嗯？
你们是……」
她们来到了我的身旁，递给我一份文件。
然后小声地简单报告了一下。
朝陽「濑真同学，bin go！
这里留有历史记录！」
須藤「我这边也是！
我就觉得奇怪，最近突然间器具就增加了！」
我接过文件一看，上面写着意料之中的结果。
好，和我想的一样……能行。
现在该大显身手了。
开始反击吧——！
颯太朗「抱歉，可以问个问题吗？」
我举起手，会场的视线顿时全都集中到了我身上。
女子生徒Ａ「提问的人，请说明你所属的社团和名字」
颯太朗「二年Ｆ班，黄昏部所属的濑真飒太朗。
我今天作为学生会会长的辅佐者来参加会议」
北菱看着我，露出了笑容。
北菱「终于出现了啊，濑真飒太朗。
你好像是有什么谋划，但全都已经晚了。
你能提出比我更好的方案吗？」
颯太朗「不，我这次只是想提问而已」
北菱「啊，随便问。
但还请简短。
反正我们的方案已经定了。
也不想被这种小把戏拖延时间」
男子生徒Ａ「赶快通过新生会的方案不就好了吗？」
女子生徒Ｂ「是啊……
事到如今不管说什么都……」
我做了个深呼吸，然后径直看向北菱。
颯太朗「我想确认下北菱会长的方案——」
颯太朗「关于成香祭预算倍增的事，不弄清来源的话，会成为一个令人不安的点」
北菱「不安？
没什么值得担心的！」
颯太朗「倍増的那部分，不会从来年的社团活动经费上扣吗？」
颯太朗「我倒是没听说过预算会无缘无故地翻倍」
听了我的发言后，会场里出现了吵嚷声。
女子生徒Ｃ「诶……
什么情况。
我可没听说过啊」
男子生徒Ｃ「不过确实……
无故增加预算，说起来也很奇怪啊」
北菱「呵呵，这件事啊。
不必担心，钱都由我来准备！
就当做是捐赠了。
你们不用在意」
北菱「所以不会消减活动经费的。
放心吧」
各个部长都因为北菱的话而安心地叹了口气。
颯太朗「全都由北菱会长捐赠，也就是说用零用钱填补预算吗？」
北菱「对，全都由我出。
大家只要享受就好了」
颯太朗「那些预算最后都会公平使用吧？」
北菱「嗯，那当然」
北菱深深地点了点头。
我向着优理同学点了点头。
颯太朗「那么，我就有关这份文件上记载的数字进行一些提问」
说着，我翻开了从朝阳那里得到的文件。
北菱「那，那是什么……？」
颯太朗「首先，这上面记载了两张图表」
颯太朗「一个是最近支持新生会的社团。
然后，另一个是……」
颯太朗「最近，购入高价训练器具和备件的社团图表」
北菱「……
那，那又怎么了？」
颯太朗「把这两份数据一重合起来，你就会发现它们是惊人的一致」
颯太朗「也就是说，表明支持新生会的复数社团，在最近买入了高价的东西」
颯太朗「而且还基本上都是人员较多的运动社团，和对投票具有较大影响力的社团——」
颯太朗「相反成员比较少的社团就没有变化」
听了我的话后，会场的吵嚷声更大了。
北菱「嚯？
那还真是巧啊。
不过，社团活跃不也挺好吗？」
颯太朗「如果是用正式的活动经费购入的话，那当然没关系了」
颯太朗「可是，这如果是用你所说的零用钱买来的话，那可就不一样了。
这是不正当行为呢」
北菱「……
不正当？」
我的话音刚落，就听见四周传来了交头接耳的声音。
男子生徒Ｂ「什么情况……
支持新生会，就可以得到备用品？」
女子生徒Ｂ「也就是说是贿赂？
新生会有不正当行为吗？」
女子生徒Ａ「而且还只有大社团。
什么啊……
太不公平吧？」
我让朝阳他们去调查的就是各个社团的备用品购入记录了。
还有就是最近表明支持新生会的社团的名单。
即使有贿赂行为，在不能确认存折金额记录的情况下就没有明确的证据。
但如果那被作为活动经费使用的话，就可以像这样调查到记录了。
北菱「咕呶……
呜呶呶…………」
北菱明显因我的发言开始变得狼狈起来了。
会场内外的吵嚷声渐大，北菱的威势也不在了。
这时，一个新生会的女干部站了起来，然后瞪视着我。
女子生徒Ｃ「我有异议！
请不要说这种没有根据的话！
濑真同学，你的意思是北菱会长进行了贿赂吗！？」
女子生徒Ｃ「你还真能说！
连证据都没有，这对北菱会长也太失礼了吧！」
她的声音在混乱的会场中回响着。
颯太朗「虽然没有确切的证据，但核对这些记录的话，或许可以明白出处」
女子生徒Ｃ「那就去调查看看。
现在马上去！
那样就会证明北菱会长是清白的！」
北菱「等，等等米泽！
别冲动，稍微冷静下……好吗？」
女子生徒Ｃ「会长，必须要好好抗议啊！」
叫做米泽的女生在北菱的话下坐回了座位上。
北菱「是，是啊……咳哼。
濑真飒太朗。
那，那个……
希望你不要进行印象操作」
北菱「说得好像我进行贿赂了一样——」
刚刚的势头不再后，北菱的态度变得有些暧昧。
颯太朗「先不提不正当行为的真假，但新生会的方案留有那些疑问的危险性是确实的吧？」
北菱「呜……那个……」
颯太朗「新生会也好学生会也好，都是学生本身的自治组织。
活动和预算编成都必须要干干净净」
颯太朗「虽然是想加倍预算，但要是同时伴随着不正当行为可就有问题了」
北菱「咕……！」
女子生徒Ｃ「所以说！
会长是清白的！
根本就没有什么可疑的！」
女子生徒Ｃ「濑真同学拿出的资料只是偶然而已！
那让我们新生会彻底调查下吧！？」
北菱「不，别，冷静点米泽。
这里还是交给会长我吧？」
女子生徒Ｃ「可是，会长——」
这个叫米泽的女生，是真的很相信北菱啊。
伸手制止了米泽后，北菱看向我。
北菱「但是濑真飒太朗。
这次的议题，也有着如何让成香祭更盛大这一点」
北菱「就算否决了我的方案，你觉得学生会的方案又会有多少人赞同？」
北菱「结果，学生会的方案还是没有任何改变……」
北菱「和至今为止一样，不会留有任何回忆的成香祭真的好吗！？
我就是想改变这个现状啊！！」
听了北菱的话后，我感觉优理同学身上的气氛为之一变。
然后同时，感觉皮肤有种火辣辣的刺痛感。这是……
arcane发动时的征兆。
優理「arcane……
[ivority collecting,5]象牙色的记忆」
颯太朗「诶！？」
难道说……
优理同学要使用能力？
一直在观望事情走向的优理同学举手站了起来。
優理「……等等」
她用和以往不同的锐利视线看着北菱。
北菱「咕……
怎么了，白羽会长」
优理同学站起来，用手轻抚胸口调整着呼吸。
然后环视着会场，在一个女生身上停下了视线。
優理「三年Ｄ班，女子乒乓球部的加藤前輩……对吧？」
被搭话的女生吃惊地回应道。
女子生徒Ｂ「是的……
有事吗？」
这位前辈，自总会开始后就一直在为新生会的方案鼓掌。
優理「加藤前辈，去年的成香祭上，女子乒乓球部是开的浇汁铃铛蛋糕模拟店吧？」
女子生徒Ｂ「是，是啊……
那可真是失败。
太难吃了完全卖不出去」
優理「不过，烤铃铛蛋糕也很开心。
不是吗？」
優理「我记得在中午换班轮到前辈烤的时候，前辈满脸笑容地说过『做这个，真开心啊』」
优理同学这么一说后，那位前辈暂时陷入了思考中，随后露出如同恍然大悟般的表情。
女子生徒Ｂ「……
啊，的确。
虽然完全卖不出去，但烤蛋糕真的很开心」
女子生徒Ｂ「但是那个……
我自己都已经忘了的事，为什么你会……？」
優理「因为对那个时候前辈的笑脸让我印象深刻。
我就好好记住了」
说着，优理同学莞尔一笑。
然后，优理一个接着一个地说着有关去年成香祭的回忆。
優理「山内前辈在科学部做着ＵＦＯ工作，客人们都说，『好厉害，好厉害，感觉前辈还有点害羞呢」
優理「远山同学和歌唱部的朋友三个人一起进行了露天演奏，在看到客人们的鼓掌后，都露出了羞涩的笑容」
優理「坂本同学在诘将棋大会上取得了优胜，还说了明年也会取胜」
优理同学陆续说出了或许连本人都已经忘记了的琐碎之事。
她带着怀念的眼神，如同在确认重要的回忆一般娓娓道来。
被说到的人是回想起了去年的事情吗，也都露出了怀念的表情。
优理同学说完之后，会场里一片寂静。
優理「……
刚刚我所说的，全都是在亲手创造的成香祭上才能得到的回忆」
優理「我想这都是在仅仅委身于一流企业的成香祭上所得不到的宝贵之物」
優理「对于已经毕业的前辈们来说，我想今年我们也应该创造那种美好的回忆」
然后优理同学把视线转向北菱。
優理「北菱会长」
北菱「……
怎，怎么了」
優理「北菱会长还记得你在成为会长时在校门前说的话吗？」
北菱「……
什么啊。
说过的话太多，已经记不清了」
優理「『让大家可以开心地度过学园生活』
，你是这么说的。
是一句很棒的话」
女子生徒Ｃ「……的确。
我就是被会长的话所吸引才加入新生会的」
優理「像刚才那样的回忆所做成的学园，不才是能让大家开心地度过学园生活的学园吗？」
听了这个问题，会场中陷入了沉默。
北菱「……
可是，可是！
我也是为了学园所考虑，才提出这个企划的！」
北菱「白羽会长所说的也有道理……！
但维持现状的话什么都不会改变！
没有任何变化！」
北菱「停止成长的话，人类不就就此结束了吗！？
之后不就只有衰退了吗！？」
北菱「我从去年的事件开始，就认为那样是不行的，时常为了成稜的未来所忧虑着」
優理「北菱会长的观点我能理解。
但是，我果然还是无法赞同新生会的意见。
这里就应该合计预算，考虑新的方案——」
北菱「但是，那样就只能办出半吊子的——」
耶々「那么，我就提出第三种方案吧」
伴随着嘭地一声，会议室的门开了。
颯太朗「呼……
赶上了啊，凜堂」
会场中的视线聚集到门上。
耶々「久等了，诸君。
不过，主角总是最后登场的。
原谅我吧」
飒太朗，这份清单上的店全都署名了♪凜堂和艾丽莎站在会议室的门前。
優理「凜堂同学和，艾丽莎同学……？
为，为什么……
还有新方案是……？」
对呆住了的优理同学挥了挥手后，凜堂和艾丽莎进入了会议室。
耶々「本来是应该由学生会长来说明的……」
所以就由我们来进行说明了。
艾丽莎」是！
那么我就作为学生会来说明那个，今年的成香祭附近商店街的大家也会一起参加烤肉店，冰淇淋店，书店，还有完美的咖啡店！
大家都会来参加成香祭的！
呵呵，我想这样就一定能办出一场开心的祭典了！
听了这个提案，本来归于寂静的会议室又开始了吵嚷。
女子生徒Ａ「嘿……
那家咖啡店的可丽饼很好吃的」
女子生徒Ｂ「还不错吧？
毕业的前辈们也可以回顾在这个校区里生活过的事」
男子生徒Ａ「整块地区都来送行的感觉也不错啊」
听来艾丽莎的说明，从各方都传来了赞许之声。
北菱「难，难道说……
你们和附近商店街的店铺交涉过了……？
这要花费多久啊……？」
这就是我的赌博了。
我原本是想清单上的店铺能有几成参加就不错了……
颯太朗「没想到清单上的店铺全都同意参加了啊」
耶々「哼哼。
别小看我啊。
以我的头脑，进行这种交涉实在是太容易了」
我也加油了哦！
大家听了后都很期待！
颯太朗「真是了不起的交涉者啊」
耶々「没什么，因为作为商店街代表的咖啡店老板很中意我们呢」
耶々「多亏了这点，帮了我们大忙。
他还帮忙呼吁商店街的人参加」
颯太朗「咖啡店的老板？……
是之前的那个老板吗？」
有美味的咖啡和让她们两个赞不绝口的甜点的咖啡店吗。
那个老板是商店街的代表啊……
耶々「对的。
那里的老板很有人望的。
正因如此决定参加的店也很多」
凜堂那样说道，然后呵呵笑了起来。
接着，她环视了会场一周，对着各个社团的部长和游客编织着语言。
耶々「那么——再详细说明下吧。
商店街的参加者会支付开店费」
耶々「这些由学生会管理，会公平地分配给各个社团。
这样的话，就不会偏袒于任何一方了，而且预算还比北菱之前说的更多。
也没什么可疑的地方哦？」
也会有很多美味的店来参加的。
大家敬请期待吧♪这时，朝阳举起了手。
朝陽「啊，当然，学生会会负起责任的，收支都会公布出来！
哪怕一日元都不会用途不明！」
耶々「呼呣。
怎么样，这个比个人管理要透明得多吧，而且今年的成香祭也会更有趣」
因为这个提案，会场的气氛都改变了。
部长和副部长在商量着，看热闹的人也互相交换着意见。
不仅玩得开心，还有透明的活动运营。
这些能实现的话自然是最好了，实际上大家都是这么想的吧。
北菱「咕……
可，可是！
这结果，不就是享受商店街提供的服务吗！？」
北菱「白羽会长所说的用自己的力量去举办活动的想法去哪了！」
北菱向着凛堂激动地说道。
耶々「哼哼……
那个呢。
商店街的人们说了，不打算为学生们提供任何服务」
北菱「嗯……？
这，这是什么意思……？」
商店街的人，大都是学园的毕业生，或是学生的父母，以及相同区域的关系者所以他们并不是让现役的学生们开心，而是想通过祭典让自己开心！
他们是这么说的哦？
耶々「也就是说……
我们也作为参加者开心起来就好了。
学生们也很期待的话，就自己去做点什么。
就是这样」
北菱「什，什么……
这种蛮不讲理的理由……」
北菱那样说道，然后无力地瘫倒在地。
優理「凜堂同学，艾丽莎同学，濑真君……
还有，小朝阳和须藤君……
大家，都在为了这个？」
耶々「没什么，毕竟我也欠优理人清。
现在乘机还一点也不错」
呵呵，日本学校的祭典，好期待啊！
須藤「会长……
我们太过依赖会长了。
我觉得今后我们应该更有责任意识」
朝陽「优理会长……
大家所得出的方案，可以作为学生会的正式方案吗？」
優理「小朝阳……」
优理同学紧盯着写有企划内容的文件。
然后，眼含泪水地笑了。
優理「……
大家，谢谢你们。
是的，请让我将这个方案作为学生会的方案！」
朝陽「就是这样，各位部长，这就是学生会的方案！
请多关照！」
女子生徒Ａ「那么时间也到了，开始表决吧。
支持学生会方案的请举手」
然后，会场中举起了很多手。
不用数也知道是压倒性地赞成。
虽然也有支持新生会的部长在，但也只有几个运动社团而已。
女子生徒Ａ「那么，在多数赞成的情况下，今年的成香祭就采用学生会的方案了」
主持人话音刚落，会议室中就响起了一片掌声。
随后还波及了走廊，一下子，巨大的掌声旋涡就将我们裹在其中。
男子生徒Ｂ「燃起来了！
我要办个比商店街的前辈们还要好吃的模拟店！」
女子生徒Ｃ「是啊！
必须打起精神来！」
優理「谢，谢谢！
为了成香祭可以成功，大家和学生会一起加油吧！」
被掌声包围着的优理同学，害羞地笑着。
雪「飒太朗，辛苦了」
颯太朗「哦，雪，辛苦了」
雪「飒太朗，我希望今年的成香祭上举办很多游戏大会」
颯太朗「啊哈哈……
我虽然没那么大的权限，不过我会告诉优理的」雪「……
祭典还是应该大家都开心起来比较好」
颯太朗「是啊，接下来就是大显身手的时候了。
我想一定会是个开心的成香祭」
雪「嗯。
我很期待」
不管怎么说，这样一来朝阳的委托就达成了。
虽然不知道这个结果是不是最好的，但至少该做的都做了。
我叹了口气，向眼前脱力的男生搭话道。
颯太朗「怎么，北菱，还有异议吗？」
北菱「咕，咕咕咕……
有异议！但……
输就是输了」
虽然有点不情不愿，但北菱终究还是点头了。
北菱「……
明明就差一点，我的方案就通过了……！」
北菱不甘心地注视着微笑接受鼓掌和喝彩的优理同学。
颯太朗「不过，贿赂是坏事哦」
雪「会长做的有点过了」
北菱「咕呶！？
什，什么啊……
我可什么都没干。
啊哈，啊哈哈…」
颯太朗「嘛，安心吧，我不会告发你的。
而且那只是从文件得出的推测，也没有具体的证据」
北菱「不，不可能有证据吧！」
虽然北菱那样说，但这次他的做法太强硬了。
如果一直追问支持新生会的运动社团到最后的话，或许会露出破绽的——但是，做那种事也没有意义。
颯太朗「嘛……
这就当做一个教训吧」
雪「嗯……
太天真了。
应该做得更圆滑」
北菱「呼，连藤乃都……」
说着，北菱失望地沉下肩膀。
他的确应该更圆滑地去行动，看到这副狼狈之样，就连原本信任他的部下都会不相信他了。
北菱「……
总之，我承认是我输了。
但是，这笔债迟早——」
颯太朗「你又打算谋划什么吗？」
北菱「…………哼！」
北菱冷哼一声，站了起来，默默地准备离开会场。
但是，优理同学从背后向他搭话了。
優理「啊，北菱会长！
抱歉，我有个请求……」
北菱「呶……请求？
对我吗？」
優理「嗯。
按学生会的方案，会从商店街邀请店铺，所以各方面都需要一个进行指挥的人」
惯例的模拟店加上，商店街来的店。
必须要充分有效地利用空间，否则连地方都很难准备好吧。
相关人数增加了，指挥系统也是必要的。
優理「成香祭的当日我必须待在本部。所以……」
優理「我想拜托北菱会长进行现场指挥」
北菱「什么？
我，我吗？」
優理「是。
我想北菱会长可以做出及时明确的指示」
北菱「可，可是……
我们新生会和学生会是，那个……」
優理「我们不是敌人，而是同样为学园着想的同伴吧」
北菱「白羽会长……」
優理「可以来帮忙吗？」
说着，优理同学低下了头，北菱的表情变得很复杂。
看着北菱的这种表情，我笑了出来。
颯太朗「嘿嘿……
也不是什么坏事吧？
就来帮忙吧，玛修」
北菱「咕呶呶……！
真，真是没办法啊！
既然你都低头了，要是拒绝的话，会影响新生会的名声吧」
優理「呵呵，谢谢！」
北菱「哼……
毕竟我胸怀宽广。
这段时间新生会也会鼎力相助的。
还有，预算的合计也是！」
北菱「按照当初白羽会长所说的，合计下预算，能做到的事情也会变多吧！」
優理「诶……
你要做到这个份上吗？」
颯太朗「玛修，真的好吗？」
北菱「决定要做就认真地做，这才是新生会。而且……
那个，白羽会长为学园所想的心情，我也不是……
不能理解」
他事到如今才害羞起来了，话音渐渐变得微弱。
颯太朗「玛修，你这家伙意外地还不错啊」
優理「北菱会长，谢谢！」
北菱「呼……
呼哈哈哈！！
怎么样濑真飒太朗！
被我的气量和心胸折服了吧！」
颯太朗「那么优理同学，看来这样当天就有人好好巡视了呢」
優理「嗯。
看来可以安全运营了」
北菱「呜哦哦哦哦哦哦哦！
别突然就无视我啊！」
颯太朗「开玩笑的，北菱。
不过，真的帮大忙了。
这样一来，应该就能举办出开心的成香祭了」
北菱「呣……
既然由我来指挥，不是那样的话反而会头疼啊」
优理同学对那样说道的北菱露出微笑。
優理「北菱会长，当天就拜托你了」
北菱「呶……
不过，这只是一时的协力而已！
千万别给我忘了！」
優理「呵呵……
我知道的」
对于知道最后还口出恶言的北菱，优理同学只是笑容以对。
唔嗯，胜负完全是一目了然啊。
颯太朗「学生会和新生会的协力吗。
没想到还有这一天啊」
这件事谈妥后，会议室里响起了今天最为浩大的一次鼓掌声。
颯太朗「呀咧呀咧……
这下算是告一段落了啊」
我从沸腾的会场里走出，叹了口气。
不过这次还真是豪赌啊。
必须要感谢凛堂和艾丽莎，以及朝阳和须藤。
優理「濑真君」
被人叫到后，我回头一看，原来是优理同学。
颯太朗「啊咧？
你在这种地方真的好吗？」
優理「嗯。
因为接下来才是真正忙的时候」
说完后，优理同学嫣然一笑。
優理「那个，这次多谢你了。
我受了大家很多帮助」
優理「因为我自己力量不足，给大家添了很大的麻烦……」
颯太朗「优理同学，你还在说这种话吗？」
優理「……诶？」
颯太朗「我也好凛堂也好艾丽莎，朝阳，须藤他们也好，谁都不认为这是麻烦。
大家的行动都是自己选择的」
颯太朗「所以，你没必要道歉」
優理「……
是，吗」
优理同学紧盯着走廊尽头，还是一片沸腾的会议室。
優理「……
我受了很多同伴们的恩惠。
必须要好好感谢才行呢」
颯太朗「嗯。
所以说，优理同学再多依赖同伴一些就好」
優理「嗯……嗯……！」
优理同学那样说道，眼角流出了一行清泪。
須藤「那么，希望成香祭成功！干杯！」
朝陽「干杯！」
学生总会结束后，我们在学生会室开了个简单的庆功会。
朝陽「呀，优理会长辛苦了！
现在可以暂且安心了呢！」
優理「也多谢小朝阳了。
多亏你帮了大忙」
朝陽「不不。
这次是多亏了黄昏部的大家」
优理同学和朝阳从刚刚开始就一直是这副样子。
不过，倒是没想到能听到朝阳说『多亏了黄昏部』
这种话呢。
要是一直都这样的话，那就更可爱了。
朝陽「为，为什么一直盯着我看……哈啊！？
难道是因为这次的事件，注意到了我的魅力……！？」
朝陽「这，这次是特例！
可不是那个，加深交往，那个……
完全没有，绝不是那样！」
颯太朗「不是……
只是感觉成香祭当天似乎会很忙啊」
朝陽「和那个有什么关系啊！？
那你为什么一直盯着我看！」
颯太朗「不，我是想你这么娇小的话，做成香祭的工作也会很辛苦吧」
朝陽「呜！
请不要说身高的话题！」
看着胡闹的朝阳，还要和大家谈笑的优理同学，我觉得自己来帮忙真是太好了。
这样一来，优理同学要是能学会稍微依赖下周围的人就好了啊。
優理「呵呵……
你们两个，什么时候关系变得这么好了？」
优理同学用手捂着嘴轻笑道。
朝陽「关系一点也不好！
以前也好将来也罢，黄昏部都是个麻烦！哼哒！」
優理「真是的，小朝阳，不可以那么说哦？」
朝陽「这，这个……
我知道的」
優理「濑真君，虽然小朝阳嘴上那么说，但还是很感谢大家的」
優理「我也要再郑重地道个谢。
非常感谢你们」
颯太朗「没什么，优理同学不也是在一个人努力着吗，彼此彼此」
優理「但结果还是受了濑真君你们的帮助。
那时候真的帮大忙了」
颯太朗「不不，我什么都没做哦」
優理「没有那种事。
检查资料时你不也帮忙了吗……啊」
优理同学的脸颊染上了红色。
一定是想起在学生会室里睡着的事了吧。
颯太朗「哈哈哈，那就好」
優理「哈呜……
你能忘了那天的事就帮大忙了……」
这时，朝阳插入了我和优理同学的对话中。
朝陽「嗯嗯？
感觉气氛有点奇怪啊。
瀬真同学和优理会长间发生了什么吗？」
優理「诶！？
什，什么都没有哦？
小朝阳，你突然间说什么呢？」
朝陽「嗯……？
会长很慌张的话，就说明发生过什么啊？」
優理「啊，我没慌张啊？
我很正常，和平时一样！」
虽然优理同学摆着手说着，但脸颊还是一片通红。
颯太朗「优理同学……
你装得有点勉强哦」
優理「啊！
濑真君，为什么要那么说啊！」
朝陽「优理会长不会隐瞒事情。
老实说出来更好哦？」
優理「呜……
都，都说了什么都没有……」
耶々「不过，被优理同学拜托帮忙时北菱会长的那个脸色还真是有趣」
日本的苦涩表情，是叫这个吗？
颯太朗「不，和日本没关系」
朝陽「那种表情也就只有北菱会长做得出了。
要是拍下来就好了」
耶々「算了吧。
会被他诅咒到下辈子的」
朝陽「会被诅咒！？
而且还会到下辈子！？
只是拍个照而已啊！？」
颯太朗「不会的不会的。
嘛，不过或许会做梦梦到」
朝陽「呜……
是不让人好好睡觉的诅咒啊，但也能接受呢……」
朝陽「不过，事到如今，那也是段不错的回忆啊。
毕竟是我们的绝地大翻盘！」
的确，考虑到当初的支持率，确实可以说是大翻盘。
須藤「呀啊～，我和朝阳的东奔西跑也有意义了」
颯太朗「啊。
也多谢须藤了」
朝陽「不想提供资料的社团，在看到须藤同学后也能与之顺利交涉了呢」
須藤「哼哼。
毕竟我也不是靠着义气去做帮手的。
这次就是用那份恩情来调查的」
朝陽「干的不错嘛。
那身肌肉不是假的呢！」
須藤「当然，我这可是真的肌肉哦？
真的肌肉！
哈哈哈，真的肌肉满满！」
朝陽「……
再这样下去感觉他要得意忘形了呢」
耶々「不过，今年的成香祭看来会很忙呢。
呀咧呀咧……
我现在就已经心情沉重了」
大家一起的话，一定可以开心度过的♪颯太朗「对对，大家一起开心地去做吧」
正如凛堂所说，今年的成香祭看来会很忙啊。
就算新生会会来帮忙，也绝不会轻松吧。
但是，这才是『以自己的双手创造出的活动』。
在我想着那些事的时候，优理同学端着纸杯过来了。
優理「濑真君，我可以坐在你旁边吗？」
颯太朗「嗯，当然可以」
優理「谢谢」
略微倾了下头后，优理同学坐到了我的旁边。
颯太朗「优理同学，怎么了吗？」
優理「我又重新认识到了，自己有着很好的伙伴这件事」
说完后，优理同学眺望起了热闹的活动室内。
優理「至今为止，我都有点固执。
想着什么事都必须独力承担……」
颯太朗「虽然大家都知道优理同学很优秀，但什么都由自己一个人来背负，太过勉强了」
優理「呵呵……是啊。
明明有这么多支持着我的伙伴……」
颯太朗「没错，黄昏部也好学生会也好，大家都是优理同学的伙伴」
優理「嗯，是呢……」
优理同学带着温柔的笑脸看着大家。
男子生徒Ａ「好！
现在一口气把胜利果汁喝干吧！！」
男子生徒Ｂ「好，我也来我也来！
一口气喝掉胜利咖啡！」
女子生徒Ａ「真是，别喝吐了啊！？」
須藤「什么！
那我就不喝胜利的美酒，改为一口气喝掉胜利碳酸饮料吧……
咕呜哦！？」
朝陽「呀！！
毛巾毛巾！！真是！
须藤同学你干嘛啊！！」
颯太朗「……
嘛，虽然也有个笨蛋，但都是很好的伙伴呢」
優理「呵呵，是啊。
总感觉比以前要轻松多了」
颯太朗「不过，优理同学的演说真厉害啊。
多亏了那个，会场的气氛都为之一变了」
優理「听到北菱会长说的『去年的成香祭没有留下任何回忆』
这句话，我才想到了」
優理「虽然大家现在可能已经忘了，但真的都经历过很多快乐的瞬间。
只是现在忘记了而已」
優理「毕业后，大家肯定会回想起了的。
真开心啊，还想再来一次，这样」
優理「虽然现在……
忘记了那份回忆，但是，就算只是一点儿也好，我希望大家回想起今后将会变得无比珍贵的回忆」
颯太朗「……
原来是这样」
感觉，我有点明白优理同学以压倒性的优势当选为学生会长的理由了。
那大概，并非只是因为她的容貌和能力。
这份品格，也让她取得了很多信任。
優理「那……
那个，濑真君」
我看向身侧，红着脸的优理同学正看着这边。
優理「我或许还有可能会独自努力。
或许还是无法顾及周围」
優理「到那时……
你还能像现在这样帮助我吗？」
颯太朗「当然。
如果你不介意的话，我随时都能帮助你」
優理「谢谢。呵呵……
感觉像是我在向濑真君撒娇一样」
颯太朗「我认为优理同学多向别人撒娇更好」
優理「谢谢你那么说」
说完后，优理同学举起了装着茶的纸杯。
優理「濑真君……
从今往后也请多关照」
我也举起了自己的纸杯。
然后我们互相碰了下杯子。
今年的成香祭究竟会怎样，不去做是不会明白的。
但是，我会尽我所能地发挥作用。
学生总会过后数日。
学园里的气氛日益高涨，各个社团也在放学后进行着成香祭的准备。
模拟店的准备啊，还有文娱活动的准备啊等等，可以看到学生们都处于繁忙地工作中。
男子生徒Ａ「这样可以吗？
看板没歪吧？」
女子生徒Ａ「唔，再稍微向右一点吧……？啊！OK。
嗯，就这样！」
男子生徒Ｂ「嗯……？
呜哇，手上沾到颜料了！？」
女子生徒Ｂ「那么一点洗洗就没了啊。
别偷懒，快点涂这边！！」
男子生徒Ｂ「呜……
偏偏还是粉红色的～……」
都说祭典的准备是最开心的，没想到感觉还真是那样。
颯太朗「我们也有该做的事」
我们黄昏部负责制作要放置于东门的欢迎看板。
尽管凛堂对这种事情没什么兴趣，但这次也好好来帮忙了。
我现在就是在搬运要使用的装饰物。
颯太朗「嗯，就差一点了」
我一边小声自言自语，一边走向工作现场。
北菱「呣，濑真飒太朗！
你好慢啊！」
北菱「游客对这块看板的印象就是对成香祭的第一印象。
随随便便做做的可不行。
你明白吗？」
我一回到现场，就发现北菱一副趾高气扬的样子。
不知道为什么，北菱今天来黄昏部帮忙了。
颯太朗「没办法啊。
老师忘记这些装饰放在哪里了」
正在那时，凛堂和艾丽莎走了过来，看了看我所拿的纸板箱内部。
耶々「呀咧呀咧……
等得花都谢了啊，飒太朗君。
之后就只用装饰些花了」哇……
有好多种颜色的花啊！
都不知道该用哪个好了！
颯太朗「好。
那就开始最后工序吧」嗯！
耶耶，一起来装饰这边吧！
耶々「好吧。
那我和艾丽莎装饰左边」
颯太朗「那我和玛修就右边吧」
北菱「啊，知道了……等等！
别叫我玛修啊！！
是摩秀！
repeat・after・me！摩秀！」
颯太朗「哦哦，这样啊……玛修」
北菱「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」
耶々「真是的，你们在玩什么啊？
不快点就来不及了知道吗？」
北菱「咕……！
凜堂部长，你是怎么教育你家部员的！」
耶々「嚯？
有什么问题吗？」
北菱「问题大了！
不管怎么教，他就是不叫我摩秀！！」
耶々「哦呀哦呀，那还真是失礼了」
说着，凛堂看向我。
耶々「对了，飒太朗君。
网球竞技中，以刁钻角度大力扣球的行为叫什么？」
北菱「无聊！
凛堂部长你可真无聊——！！」
大家都别玩了，开始工作吧？
大家都注意到了艾丽莎正鼓着脸颊。
颯太朗「啊，是啊」
耶々「呀咧呀咧，艾丽莎生气了」
北菱「咕……！！」
于是，我们到各自的地方开始了作业。
娜娜也老实地坐着，没有打扰我们。
颯太朗「那么，花瓣装饰的颜色怎么办？
有很多种」
北菱「是啊，我记得去年的配色是……」
说完后，北菱开始排列花瓣。
应该是打算在去年的基础上加以改进使之更好吧。
北菱实际上是个认真的家伙啊。
北菱「嗯。
果然红色和蓝色的看起来不错」
颯太朗「是啊。
还有就是小心左右的平衡了……」
说着，我看向凛堂她们那边——耶耶，你准备装饰什么颜色的花瓣？
耶々「我想想……
我觉得黑色的花不错」
呵呵，毕竟耶耶你最喜欢黑色了♪耶々「啊啊。
制作漆黑的欢迎看板吧，艾丽莎」
好♪我听到了从旁边传来的不妙对话。
颯太朗「等等等等，黑色实在是有点糟糕吧。
至少也要用明亮的颜色啊」
耶々「呣？是吗……
我还想着用黑色给填满呢……」
你还考虑了这种事吗……呼喵……
那我们也和飒太朗你们装饰一样颜色的花吧颯太朗「嗯，拜托了」
一边这样聊着，我们一边愉快地推进工作。
最后，我们做出了与预想相同的华丽欢迎看板。
颯太朗「哈。
累死了累死了」
结束了作业的我，还一直帮忙善后到最后。
凜堂和艾丽莎已经先回去了。
不知为何，剩下的事情都由我和北菱做完了。
我一进入社团活动室，艾丽莎就慌张地跑了过来。
飒，飒太朗！
不好了！
颯太朗「嗯？
怎么了，什么不好了？」
耶々「呵呵，你看看桌子上」
我往桌子上一看，只见上面放着两封信。
颯太朗「这是……
新的委托吗？」
耶々「你看一下就知道了。
今年的成香祭似乎会变得很有趣哦」
颯太朗「知道了，我看看……」
第一封来自之前委托萝卜料理的学生。
上面写着『奶奶非常高兴地收下了，谢谢你们』。
看来这件委托解决得很完美。
颯太朗「太好了，暂且可以安心了」
还有一封就很不妙了哦，飒太朗！
颯太朗「是吗？
我看下……」
我看向另一封信。
上面连寄信人都没写，我从白色的信封里取出信。
颯太朗「嗯……？这是……」
看到了上面的内容后，我终于明白了艾丽莎慌乱的理由了。
耶々「怎么样？
会变得很有趣吧？」
啊哇哇……
真的没事吗……
信上这么写道——『今年的成香祭上会有大事件发生吧，敬请期待』
颯太朗「这天终于要到了吗」
最近匆忙的准备工作也终于要告一段落，第三学期最大的活动即将开始。
成香祭——我对将要开始的活动充满期待。
这是在从今天起的两天内，将迄今为止在社团活动中所取得的成果向前辈们披露的成稜特有的祭典。
我像往常一样走到了学园正门，但正门被紧紧地关上了。
颯太朗「哦，今天不能走这边来着」
今天和明天这两天，除了主教的部分设施外，全校都会放假。
既不上课也没有社团活动。
成香祭一般只会开放社团活动楼和运动场所在的北侧区划，然后在其中盛大地举办。
我离开正门，走到了运动系社团用的东门。
然后，钻过了写有成香祭三个大字的拱门。
正在这时，我听到不远处传来了熟悉的声音。
北菱「喂，你们，今天可是正式的哦。
你们难道以为那种窝囊的态度能让客人满足吗？」
从建造于东门附近的运动场上的户外舞台那边，能听到北菱难得的说教。
北菱那家伙……
是对我们学生会燃起对抗心了吗，兴致似乎相当高啊。
想起了前些天的学生大会，我耸了耸肩。
颯太朗「嘛，因为各种原因姑且也形成了学生会和新生会的协力体制，之后我也去看看他那边的情况吧」
我记得包括须藤在内的数位学生会成员应该去帮忙了。
而且平常就那么不可一世的北菱指挥的舞台……
实在是令人不得不在意。
男子生徒Ｂ「喂，帮我压住柱子那一头！」
女子生徒Ａ「喂，都说了这个乐器不是我们的啦！」
看来大家在活动开始前都很忙啊。
颯太朗「那么接下来，我也得做点事情」
穿过大变样的社团活动楼，我向黄昏部走去。
哐当，哐当，哐当……
安静的校园内回响着我的脚步声。
正如我所料，虽然主教的教室和设施大部分都关闭了，不过学生会作为活动总部依然在正常进行活动。
当然，隔壁的黄昏部也一样。
颯太朗「早上好」
耶々「嗯，早上好」
我进入活动室，凜堂正坐在平时的老位子上，心不在焉地向我回话。
我仔细一看，桌子上正放着一封信。
颯太朗「啊咧？
难道是有委托来了吗？
不接受成香祭当天地委托，明明外面都贴了说明的啊」
耶々「呵呵，不接受的是……
委托吧？」
颯太朗「什么意思？」
凛堂喝了一口可可，愉悦地说道。
耶々「你看了就知道了。
这不是委托书，而是『预告信』呢」
颯太朗「预告信……」
我放下行李，拿起摊在桌上的信开始读了起来。敬启。
成香祭期间，我打算从学园里偷走几件重要的东西能不能阻止这件事呢，我将这封预告信送交给了你们那么，到时再见吧来自怪盗毛利尔提毛利尔提？
这名字在哪儿听过啊。
一张纸塞在似乎是百元店里贩卖的那种印胶信封里——信在那里结束了。
而且文章是用新闻上裁下来文字粘贴而成的。
颯太朗「什么啊这是，就像是很久以前的那种犯罪声明一样」
耶々「看来送信者很闲呢。
有这种力气，用在别的事情上多好」
颯太朗「因为是难得的成香祭，所以干劲十足么？」
耶々「要是那样的话，送这封信的人还真有前途」
耶々「特意用上怪盗的名号，还裁下新闻上的文字来做预告信。
这么老套的怪盗，如今就算是在小说的世界里也不多见了呢」
凛堂呀咧呀咧地耸了耸肩。
究竟是哪里令她不快了，哪些又是她的真心话呢。
嘛，虽说这封信确实让人感觉很可疑。
如果是和以前相同的那种意义不明的恶作剧的话，就会被直接丢进垃圾箱。
但是，对方都这样光明正大地做出盗窃预告了，也许有必要采取一些对应措施。
颯太朗「那么，要怎么处理？
这封预告信」
耶々「现在就先观望吧。
没有被告知关键的宝贝的话，也无法采取对策呢」
颯太朗「宝贝？」
耶々「嗯，说到怪盗的预告信，今晚要来偷走XX……
这句话是必须的吧！？」
凛堂是对哪里不满吗，语气有点暴躁。
颯太朗「你说的形式美先不论，他好像确实没写要偷什么，我们什么都做不了吗」
耶々「没有注意到那个细节，扣分」
颯太朗「这什么时候成扣分项了」
凜堂是对这部分有相当多的讲究吗，她『哼』
地哼了一声。
耶々「嘛，总而言之，只有先去向优理报告了吧」
凛堂那样说道，然后将头重新转向了自己地桌子，是对信的这件事厌烦了么。
早上好！
过了一会儿，艾丽莎来到了活动室。
颯太朗「早上好……
这是要干嘛？」
艾丽莎满脸微笑，她正开心地抱着某些奇妙的东西。
啊哈哈……
来这里的一路上，被人塞了各种各样的东西——兔耳发箍，漫研的册子，海报，点心，宣传册，还有其他等等……
明明祭典还没开始，但大家似乎都干劲十足。
颯太朗「这么快就开始享受祭典了啊」嗯。
总感觉很热闹，很开心呢♪颯太朗「今天娜娜不在啊」嗯。
也许会有很多讨厌猫的人来，所以我就让它待在家里了而且，今天我也想玩个够♪我们去年就已经经历过成香祭了，所以还好。
希望刚转校来的艾丽莎能好好享受这个祭典。
啊咧，耶耶怎么了？
凛堂面对着房间深处，一边面露难色，一边单手拿着小镊子在进行某种作业。
颯太朗「嗯……
啊啊，那是凛堂的兴趣哦」
兴趣吗？
好像是在瓶子里造船呢……
耶々「是瓶中船哦。
在瓶子里制作船的模型，艾丽莎还没见过这个吧」嗯。
总感觉好难，对我来说……
耶々「抛开那种先入为主的观点的话，玩这个意外地很有趣哦」
凜堂那样回答道，又开始动起了小镊子。
然后，船的零部件被她行云流水地组装了起来。……
凜堂她手还真巧啊。
虽然本人说过是手感不同什么的。
呼呣呼呣……
凛堂像对待精密仪器一样，轻轻地运送并组装零件。
艾丽莎一脸不可思议地看着这一幕。
颯太朗「你们俩今天打算干嘛？」
预告信的事就先放着不管。
今天从学生会那里，接到了出事之前先各自待机的通知。
也就是说，除此之外还要做的事，就只有做活动的联络人员和巡视校内了。
颯太朗「我说，要是可以的话，大家一起去逛逛祭典——」
耶々「不用我说你也懂吧？
我要在这里做这个哦」
颯太朗「是呢——」
耶々「嘛，虽说我也不讨厌你的提案，不过总部没人的话，紧急时刻会很难办吧？」
颯太朗「那是，嘛……」
虽然说得一本正经好像很有道理，不过她肯定只是因为祭典人太多，想窝在这里而已吧。
颯太朗「艾丽莎呢？」
啊，我被戏剧部拜托帮忙了，你不介意吧？
颯太朗「戏剧部？」
之前观摩社团活动时，他们无论如何都要拜托我颯太朗「那就没办法了。
不过你说戏剧部，你要参演什么戏剧吗？」
嗯，我被他们委托了一个重要角色颯太朗「诶……
那我过会儿去看看」
嗯，请务必过来玩艾丽莎开心地微笑着。……
结果今天我是一个人吗。
嘛，反正也没什么想做的事……
颯太朗「那我出去逛逛」
顺便去向照顾过我们的社团打个招呼，我打算随便晃悠一下。
啊，外面那个活动很盛大，看起来很厉害哦。
只是看着那边，大家的热情就传过来了颯太朗「嗯，我正打算去户外舞台看看。
毕竟学生会也出了一份力呢」
之后我也会去看看——正在我们聊天时，活动室的喇叭突然发出噼地一声，接上了电源。
笠倉「啊——啊……
测试，测试，怎么样？
没问题吧？
好，ok呢。那么……」
笠倉「乒砰乓砰。
各位，早上好！
初次见面——」
耶々「嚯，今年的广播形式和以往不同呢」
凛堂惊讶地仰视着喇叭，小声说道。
颯太朗「难道……
这次连校内广播都要用上吗？」
耶々「嗯，已经得到许可了呢。
这也是新生会企划中的一环吧。
确实，有了这个才能被称为祭典嘛」
笠倉「成香祭期间，就由我实况K来为大家做校内广播！
请多指教——」
听到这里，我不由得产生了一个疑问。
颯太朗「我说……
这声音我好像知道是谁的」
虽然她说自己是什么实况K，不过这独特的语调，无论谁来怎么听都是那家伙。
啊哈哈……
发现了吗？
颯太朗「这么说来……
果然是笠仓吗。
啊咧，艾丽莎你是知道的吗？」
嗯，乃乃花和我说要对大家保密，所以我就没说……
颯太朗「原来如此，也就是说这是藏到最后的惊喜呢。
挺有她的风格啊」
新生会看上了她还真是有眼光。
以笠仓的性格，煽起活动的气氛一定是手到擒来的事情吧。
笠倉「那么，各位，鼓起干劲冲冲冲！
成稜学园成香祭，现在开始——！」
如同呼应笠仓的宣言一般，外面响起了空炮的声音。
颯太朗「开始了啊。
那我差不多要走了」
我也要走了。
那么两位，待会儿见！
耶々「嗯，好好享受吧」
于是，我们三人各自决定好了成香祭的过法，开始了行动。
但是在这之后，令整个学园为之震撼的不得了的大事即将发生……
这一点还没有人预料到。
我离开主教前往社团活动楼，隔着老远就听到了喧闹声。
我看向成香祭用的拱门所在的东门，参加者们陆陆续续地不断穿过那里，今年的成香祭也是一片盛况。
嘎呀嘎呀嘎呀……！
颯太朗「这家伙真厉害啊」
我一到主会场，就看见许多其他学校的学生和一般市民都在里面来来往往。
看这样子，今年的来访人数应该能轻轻松松地超过去年吧。
这就是北菱所说的『宣传力』吗。
虽然这么想让我对自己有点气愤，不过事实胜于雄辩，我也不得不认可。
颯太朗「……
呼，看来凛堂没来是对的啊」
因为她很不擅长应付人群，肯定一来就会马上逃回活动室吧。
笠倉「现在是上午9点！」
笠倉「那么，从9点起，设立于运动场的户外舞台上预定会举办各个社团的表演」
笠倉「究竟会有什么样的表演呢，真令人期待——！」
笠倉「我们请到了在这个时间段，预定在户外舞台上表演节目的化学部的部长同学作为嘉宾！」
男子生徒Ｃ「你们好，请多多指教」
笠倉「是，请多多指教——！」
笠倉「化学部究竟会在舞台上为我们表演怎样的科学节目呢——」
笠倉「那么，关于这方面的事情，我想向您问个清楚！」
笠仓的广播放送，即使是在中途插入的休息时间内也继续放着bgm。
女子生徒Ａ「总感觉今年的广播放送很有热情呢——」
女子生徒Ｂ「喂喂，去舞台那边看看吗？」
女子生徒Ａ「OK，之后再去逛逛小摊吧！」
反应良好，听到了笠仓的宣传的学生们都走向了舞台那边。
去年的广播放送只是简单地打了个招呼，之后就是一直播放音乐了。
虽然不甘心，不过情况正如新生会所想的那样。
这样一来，活动也会更加热火朝天吧。
颯太朗「这里面也很挤啊」
成香祭的喧闹与繁华也扩散到了社团活动楼中。
我一边悠闲地在走廊里漫步，一边寻找着有趣的活动。
女子生徒Ｂ「啊，濑真学长！」
我转过身去，一位黑发的女学生在那里。
颯太朗「那个，你是篠原柚香吗。
我记得是吹奏乐部的——」
女子生徒Ｂ「不对不对，搞错了哦。
我现在是这个社团的！」
她指向的是一块放在走廊上的看板，上面是手写的『欢迎来到轻音乐部』
八个大字。
颯太朗「啊——是吗，平安无事地换社团了呢」
女子生徒Ｂ「之前的事多谢你了。
哥哥他也很高兴。
还说下次一定要和你好好van一van」
颯太朗「那个，你哥哥就算了吧……」
我被篠原同学拉进了会场。
是因为刚好要开始演奏了吗，里面的人比我想象中还要多。
女子生徒Ｂ「濑真学长请一定要好好享受！」
篠原同学一脸欣喜地看向舞台的方向。
和在吹奏乐部时不同，她在轻音乐部似乎演奏得很开心，这样一来，我也安心了。
在那之后，平安结束演奏的篠原同学邀请我一起逛成香祭，不过我郑重地拒绝了。
颯太朗「篠原同学的萨克斯，听起来比之前更沉着了呢」
颯太朗「而且和别的乐器配合得也很好，我玩得很开心哦」
女子生徒Ｂ「……是！
谢谢夸奖！」
篠原同学满脸笑容地说道。
我再次回到走廊，然后随便进了几个社团活动室观摩他们的展示品。
天文部展示的是手制天象仪，电影部正在放映他们自制的电影。
围棋部和计算机部合力，一起搞了个人工智能，然后和他对局！……
连这种东西都有啊。
接着，我去了二楼。
我刚到二楼的走廊，就发现了写有服装部的看板。
颯太朗「话说回来……
在那之后她们怎么样了」
我窥视她们的活动室，虽然没看到认识的部员……
但似乎有一些他校的学生正在观摩学习。
我环视活动室内部，部员们至今为止所制作出的服装作品都整齐地排列着，被装饰在室内。
那是一件被装饰于房间中央的璀璨夺目的晚礼服，就算是在这些衣服里，它也格外引人注目。
那件晚礼服的旁边放着一块金属板，上面写着『大赛银奖作品』。
颯太朗「银奖吗……
真是名副其实啊。
看来他们成功获奖了，真是太好了」
那位拼尽全力努力的服装部成员的疲惫表情浮现在我的脑海里。
那份努力得到了这样的回报……
颯太朗「恭喜你们。
这祭典就是为了将成果展示给前辈看啊」
我自然而然地将祝福的话语脱口而出。
雪「你好」
我一出活动室，刚好就碰到了一位娇小女生和我的妹妹。
颯太朗「哟，你们俩玩得开心吗？」
雪「很开心」
梢「嗯，每个社团干劲十足，客人也超级多呢！」
颯太朗「嗯，今年有新生会的协助，预算和人手都增加了啊」
颯太朗「我是准备视察的时候顺便到处走走……
你们呢？」
雪是新生会的，梢是风纪委员会的。
成香祭的时候应该都很忙吧。
梢「啊哈哈……
我们和飒哥哥一样啦。
当然，还得顺便检查各个社团的活动呢」
现在也还没出现什么问题，高一的她们也没有那么忙吗。
颯太朗「原来如此……
喂，雪？」
咔擦，咔擦！
雪打开手机上的相机功能，到处按快门。雪「……
这是纪念照」
梢「真是的，她从成香祭开始就一直是这副样子」
颯太朗「嘿，拍了什么好东西下来吗？」
雪「那当然多得是。
特别是……
这张如何？」
雪将手机画面给我看。
在画面上的是，从真织老师那里接下花哨女装的须腾。
这难道是……
轻飘飘的SweetLoveLolita样式的cosplay服装吗。
（SweetLoveLolita，以突出可爱度为重点的洛丽塔服）颯太朗「这两人到底想干嘛啊……」
我好像曾听说过，真织老师出于个人兴趣（喜欢美少女），有着很多cosplay类型的服装。
但是问题在于，须藤一脸得意地接下那衣服这件事。
须藤，洛丽塔服装，成香祭……
虽然很容易让人联想到某件事……
但我不太想去想象。
雪「看来他们要干大事」
颯太朗「会发生放松事故的哦，这个」
雪「当然，不能放过这个瞬间。
女装可是我的独家报道，如果可能的话，还要上传到网上——」
颯太朗「唯有这件事千万别做」
如果年轻气盛时犯下的错被永久保存的话，须藤他肯定也不堪其辱吧。
梢「啊哈哈……
飒哥哥想太多了。
就算须藤学长再怎么神经，也不至于会蠢到那种地步吧？」……天真。
梢完全不知道须藤的浅薄之处。
就算这会变成人生的污点，那家伙也会顺着场上的气氛做到底。
梢「啊，对了。
比起那种事，飒哥哥！」
梢说这是悄悄话，于是将脸凑了过来。
梢「刚刚我们去戏剧部的时候，艾丽莎同学也在里面……」
颯太朗「嗯，她说要去帮戏剧部的忙」
颯太朗「虽说我之后也打算去看看，她干得好吗？」
梢「岂止是干得好啊，那简直是——」
雪「走过路过不要错过」
雪和梢认真地互相点了点头。……
不要错过？
她们俩都说到这份上了，肯定是有什么吧。
雪「呣……
戏剧部里面禁止拍照，太遗憾了」
梢「呵呵呵……
那么，去看之前敬请期待♪」
雪「啊……
梢，差不多到时间了。
无电源game研究会的大赛要开始了」
梢「啊，是啊。
那么飒哥哥，我们先走了」
颯太朗「啊，嗯。
你们俩路上小心」
目送着后辈们远去后，我打开成香祭的指南，确认戏剧部的位置。
颯太朗「社团活动楼第三层……
相反的那一侧吗」
一口气将二楼感兴趣的地方都逛一遍，然后赶快去看看艾丽莎的情况吧。
当我抵达三楼的戏剧部时，戏剧似乎已经开始了。
我向在入口处做接待的少女搭话。
颯太朗「抱歉，现在能进去吗？」
女子生徒Ｃ「嗯，不过现在只能站着看，可以吗？」
颯太朗「站着吗。
嗯，没事」
我用上了指南上的打折券，买票后进入了戏剧部里。
里面有点暗，不过因为最里面的灯亮着，所以我知道那里是舞台。
颯太朗「里面还挺宽敞啊」
从舞台跟前起的约100个座位全部坐满了人。
仿佛要围住那些座位一般，站着看的人也相当多，似乎很拥挤。
我怎么记得上次成香祭戏剧部好像没有这种人气……
究竟发生了什么？
在所有人都全神贯注地看着舞台时，突然，舞台中央的聚光灯被打开了。
啊，王啊，我们的王啊。
你听见这天之音了吗啊咧，这声音是……？
人民皆如草芥般死去，战士们与女武神们都被请至[Valhöll,1]宫殿——（Valhöll，北欧神话中的英灵殿，只迎战死英灵）少女在聚光灯的照耀下热切诉说着。
她身着纯白的礼服，头戴金色王冠。
还有手上的蕾丝手套和将要够到地板的裙底，看起来就如同婚纱一样。
——在那里的是，穿着礼服的艾丽莎。
她的脸工整美丽，秀发绵长柔顺。
她威风凛凛地伫立在舞台上，用强而有力的视线目不转睛地盯着天。
然后，说出了充满信念和热情的话语。
那位少女压倒性的美丽，还有那份演技，一瞬间就让我被戏剧俘获了。
女子生徒Ｃ「皇女殿下，敌军已经到这里了。
请赶快做好准备！」
这一切都正如那些未知者所计划的那样。
他们已经唤醒了会使世界破灭的[Ragnarök,1]終末吧（Ragnarök，北欧神话里的诸神黄昏）啊，王啊，我们的王啊。
为什么要选择这样的道路呢——看来这似乎是以北欧神话里的战争为题材的戏剧。
最近戏剧部演的戏还真正规啊。
女子生徒Ｃ「是敌袭，皇女殿下请从密道逃走」
不，我也要在这里战斗。
虽死亦无悔你觉得我会舍弃国家，任此身受辱吗舞台上的士兵们冲向敌军，连武打场面都有。
唔嗯，看得太入迷了啊。
艾丽莎似乎扮演的是某国的公主，真是本色出演。
接下来登场的，是皇女的哥哥，同时也是主角的皇子。
他漂亮地反杀了敌人，救下了作为皇女的妹妹。
剧末，兄妹合力前往了王的身边——颯太朗「原来如此。
戏剧部是为了这个角色才拜托艾丽莎的吗」
话说，因为艾丽莎实在太引人注目了，演主角的男生都让人觉得有点可怜了。
不过正常看来，我觉得他还挺帅的，而且演得也不错。
嘛，艾丽莎毕竟是真正的公主大人，演皇女的话当然会引人注目……
啪啪啪啪——短暂而壮丽的救国故事，在观众们的鼓掌声中落下帷幕。
观众们的掌声如同暴风雨。
虽说最后也有学生戏剧典型的都合情节，不过这场戏剧还是很正规，很有看点。
在那之后，演员们向观众们行礼，我也离开了戏剧部的活动室。
下午要演的戏剧讲的似乎是穿越到江户时代的现代学生，和公主大人乘夜远走高飞然后拯救未来的武侠片……
颯太朗「这还真是，有点想看啊……」
一到走廊，就有许多人围着刚才的演员们。
里面似乎连求握手和签名的人都有。
女子生徒Ａ「那件衣服超可爱吧？」
女子生徒Ｂ「能一起拍张照吗？」
嗯，可以哦我从人堆中心听到了艾丽莎的声音。
于是我穿过人墙，前往她的身边。
颯太朗「艾丽莎」
啊，飒太朗。
你来看了啊！
她注意到了我，于是便提起连衣裙的裙裾，像我恭敬地行了一礼。
这让我产生了刚才戏剧里的公主就在眼前的错觉，一瞬间心动了一下。
颯太朗「嗯，很有趣哦。
特别是艾丽莎的演讲场景，我都感动了」
那个与其说是我演技好，还不如说是多亏了剧本写得好。
据说这是写剧本的人构想了一年，连灵魂都注入了的大作哦♪颯太朗「诶，所以大家都演得很认真啊。
不过，没想到艾丽莎演的是公主大人呢」
艾丽莎看起来有点害羞，她轻轻地拂了拂连衣裙的下摆。
啊哈哈……
原本应该只是演个龙套角色的，不过监督跟我说请务必演公主……
那个，看起来还行吧？
颯太朗「真不愧是真正的公主大人啊。
实在太适合了，你的演技让我都看入迷了哦」
颯太朗「真不愧是艾丽莎啊。
实在太可爱了，你的演技让我都看入迷了哦」
呵呵，飒太朗你这么说，我很开心嘎呀嘎呀嘎呀……
因为陪着周围的人搞了一会儿粉丝活动，人变得越来越多了。
都是听到传闻跑来的吗，大家似乎都是为了看艾丽莎一眼而来的。
颯太朗「你不觉得这里太挤了么？」
是，是呢这样下去明显会影响到走廊的通行。
女子生徒Ａ「喂，大家不要聚集在这里。
戏剧部到下午为止都是休息时间哦！」
一位穿着女仆装的女学生分开了聚集在一起的学生们，来到了这里。
女子生徒Ａ「啊，神咲同学。
演习的事多谢了，帮大忙了哦」
不，监督小姐。
今天我很开心颯太朗「诶，你说监督，是这个人？」
我还在想为什么舞台致礼的时候没找到监督，没想到居然扮成了女仆……
前几天在学生大会的时候，非常感谢您颯太朗「学生大会……吗」
原来如此，这次出演戏剧，和学生大会上的那件事也有关系吗。
真是的……
凛堂明明知道却什么也不说。
女子生徒Ａ「没事没事，以后有什么事的话来和我说一声就行。
哈哈哈——」
女子生徒Ａ「……
噢，比起那个，虽然很不好意思，不过，你们要站着闲聊的话可以换一个地方么？」诶？
女子生徒Ａ「要是因为我们的原因而搞得走廊混乱的话，会被罚款的哦」
啊，是这样啊！
那我先去换下衣服……
女子生徒Ａ「啊，不用不用。
倒不如说，你穿着这身衣服到处走，还能给我们戏剧部做宣传哦」
诶，可以吗！？
女子生徒Ａ「嗯，当然。
所以说，快走吧走吧！」是！
那么恭敬不如从命。
我们走吧，飒太朗！
颯太朗「诶？
我也要一起吗？」
这不是当然的嘛！
我还是第一次参加这种祭典哦？
所以就拜托你来当护花使者啦♪艾丽莎这样说道，然后像我眨了眨眼。
是被祭典的气氛感染了吗，艾丽莎似乎变得比平时更大胆了一点。
嘛，能和艾丽莎一起到处逛吗。
颯太朗「我想让艾丽莎好好享受祭典啊。
明白了，我陪你」
拜托你了！
我和艾丽莎一同向着祭典的喧闹声中走去。
舞台前聚集着大量的游客。
不光是学园的学生，也有许多路过的一般市民前来一探究竟。
須藤「今天各位赏脸聚集于此，真的非常感谢！」
我拿起麦克风，大声向人群喊道。
旁边的大型扬声器发出了让空气都为之一震的巨大声响。
男子生徒Ｂ「须，须藤的声音好吵……」
須藤「噢，失礼了」
尽管绅士地向他道了个歉，但我仍然因为这厉害的设备而大感兴奋。
音响就不必说了，舞台照明也相当好，看起来超棒。
真不愧是新生会和学生会，还有音乐部联手打造的舞台。
我毫不逊色于在校内广播中喋喋不休的笠仓，为了炒热会场气氛而不断讲段子和到处瞎扯。
須藤「……
那么，气氛也炒热了，接下来有请化学部的诸位登场！」
我遵循朝阳在一旁给我打的手势，将右手对着舞台里侧振臂一挥。
接着，穿着白衣的学生们登上了舞台。
男子生徒Ｃ「大家好，我们是化学部！」
上台的化学部部员有5名。
他们带着用硬纸板包起来的橡胶气球和储气罐。
須藤「虽然在校内广播中已经介绍过了，不过化学部的各位打算用这气球向我们展示怎样的实验呢！？」
男子生徒Ｃ「这个超不妙的哦，我觉得绝对会是一场能回应你们期待的有趣实验！」
男子生徒Ｂ「其名为，载人气球，就这么叫吧！」
男子生徒Ｃ「气球究竟能一次让几个人漂浮起来呢，大家可以边看边猜」
須藤「漂浮起来！？
诶，人能用气球在天上漂浮吗！？」
男子生徒Ｃ「当然，请相信化学部的技术能力！」
須藤「哦哦，做出了自信满满的发言啊！
那么看来准备工作也做得差不多了，请赶快开始吧！」
哇啊啊啊啊——！
化学部自信的发言取得了观众们的欢呼。
我将麦克风交给化学部的一员，回到了舞台里侧。
須藤「呼——终于可以歇口气了」
一进舞台里侧，我就看到了正在指挥现场的北菱。
北菱「喂，须藤。
你就不能把气氛再搞热点吗？
这还远远不够哦」
須藤「我知道啦。
不过现在还早吧？
一味加快步调只会让观众觉得累而已」
北菱「既然我是监督，就必须要让观众体验到最热烈得现场气氛」
須藤「不过你也就光嘴上说说了啊」
北菱「要怎么做到这一点，是主持人的职责吧？」
須藤「呜……
虽然确实是那样」
北菱「嘛，之后也要在舞台上好好干」
北菱「我去确认之后的时间表，在下次出场前，你在这里待机就行了」
須藤「噢，就算你不说我也会那样的」
北菱将目光转向资料，一个人在那里小声地自言自语。
我一边擦拭在大冬天里流下的汗水，一边坐到了早已准备好的椅子上。
正在这时，在外面引导客人的遥回来了。
遥作为志愿工作者，主动提出要在成香祭里帮忙。
須藤「哟，辛苦了——」
遥「嗯，辛苦了。
怎么样？
做主持人感觉如何……」
須藤「这简直就是我的天职啊。
我会让大家对这个舞台刻骨铭心」
遥「嘿，真厉害。
很有自信呢」
遥似乎很敬佩地说道。……
和飒太朗一样，我和遥去年也是同班同学，所以关系很好。
虽然他和我性格完全相反，不过我们却莫名其妙地合得来，真是不可思议。
須藤「不过，因为舞台上有灯，所以比我想象中更热，而且还要大声说话，体力消耗也很剧烈。
累得不行」
遥「嗯。
而且还要不停动脑子呢。
会综合性地消耗能量哦」
須藤「被你这么一说……
我有点饿了啊」
我确认了一下时钟，现在是九点半。
自从上台后，我就连续说了一小时左右的话。
明明今天早上吃猪排饭把肚子都填得饱饱的了，才这么一会儿就消耗完了吗。
遥「哈哈，要我帮你买些吃的吗？
须藤君不能离开这里吧？」
須藤「噢，那真是帮大忙了。
我看看，炒面，章鱼烧……
总而言之，请多买点碳水化合物来」
遥「了解。
不过你还真是辛苦呢，光顾着主持人的工作，不就享受不了成香祭了么？」
須藤「也不是那样哦，今年的成香祭可是有个绝赞的预定啊」
遥「嗯？
你要做什么吗？」
須藤「嗯，等到下午召开的选美比赛上再给大家看」
为了那个计划，我恳请佐伯老师，甚至连衣服都借到手了啊……
万事俱备。
遥「诶，选美比赛？
那还真是……
我心里很担忧啊——」
遥苦笑着，回我以微妙的反应。
須藤「嘛，你现在就那么想吧。
到时候我会让你大吃一惊的」
遥「嘛，嗯……
我会期待的。
啊，化学部的实验失败了呢」
須藤「啊，真的啊」
我看向舞台，载人气球似乎因为浮力不足而失败了。
作为代替，他们现在正在用哑铃做实验。
須藤「看来他们差不多要结束了啊。
必须要去跟之后上场的吹奏乐部打个招呼」
要将化学部的失败和吹奏乐部联系起来……
这正是展示主持人水平的时候啊。
我在脑海里不断地进行模拟，将精力都集中到主持人的工作里。
从放在舞台内侧的迷你扬声器中，能听到笠仓正在进行的校内广播。
笠倉「那么那么，现在已经11点了！
怎么样各位？
有好好享受成香祭吗——？」
笠倉「……
告诉你们一个有价值的情报！
一部分摊位上好像正在贩卖午餐限定食品哦？
如果想吃到美味的午餐，现在就是不可多得的机会！！」
笠倉「然后，我们播音室请到了首次决定在成香祭开店的cosmos cafe店的老板！」
男子生徒Ｃ「哈哈，虽说是首次决定在成香祭开店，不过我倒觉得不算什么大不了的事。
今天还请各位多多指教」
笠倉「这边才是，请多指教！
那么那么，之所以决定开店，这其中原委和秘闻，请尽情地说个痛快吧！」
遥「笠仓同学的热情完全没衰落过啊——。
虽然中途似乎是有好好休息过，不过这热情已经持续了快两小时了吧？」
須藤「真能干啊。
那家伙干这事也干得很熟练」
虽然比体力我不会输，但笠仓的开朗与活泼，但论不会让听众厌烦的话术，笠仓在我之上。
总感觉也能理解她为什么频繁地被各个社团上门邀请了。
不过虽然是那样，但我听说她本人不打算加入任何社团，拒绝了所有入部邀请。
須藤「呣咕呣咕……
话虽如此，这个真好吃啊。
这就是之前说的限定食品……
用八种手工起司做成的煎饼吧？」
遥「嗯，我路过的时候刚好开始卖，没排队就买到了」
遥「我买完后，就看到后面排了一长串大队……
因为广播的原因，现在应该卖完了吧？」
須藤「诶，嘛，这味道，也能理解为什么那么有人气了」
浓郁的起司香味和残留着松脆口感的卷心菜完美组合在了一起。
英国辣酱油的咸味也恰到好处，让人无论怎么吃都不会腻。
遥「那家店是学生会邀请来的，不过似乎在城里也相当有名哦？」
遥「听说那里的烧得松软香脆的8种切片起司和特制英国辣椒酱混合在一起的味道是独一无二的」
遥「不过把hashed说成是８種ドゥ并没什么意义呢。
顺带一提hashed是切碎的意思——」
遥时不时停下正在吃饭的手，告诉我一些偏门知识。
意外的是，我并不讨厌遥的这种地方。
虽然基本上很多都是没用的知识，但他站在我的角度上，用简单易懂的话向我说明，让我感觉自己光是听着就变聪明了，很不可思议。
于是，我一边吃着稍微有点早的午饭，一边听着遥的无聊讲课。
朝陽「抱歉，你们看到奖杯了吗！？」
外出的朝阳一脸慌张地回来了。
須藤「嗯，真吵啊。
我不知道什么奖杯」
朝陽「是选美比赛用的奖杯，有谁看到了吗！？」
朝陽「现在虽然有几个人去找了，但在哪里都找不到……」
北菱「什……
等等，你是说奖品不见了！？」
至今为止都一直沉默地看着舞台的北菱，突然语气慌张地站了起来。
朝陽「我们收到了管理奖杯的人的报告……
是说奖杯突然从放着的地方消失了」
北菱「等等，那样就伤脑筋了啊！
没点办法吗！？」
朝陽「就算你这么说，没了就是没了呢……
究竟去哪儿了啊……」
北菱「居然会这样……
完蛋，这下凉了——」
北菱皱起眉头，然后一脸深沉地抱起手臂，思考着什么。
須藤「奖品什么的看情况再准备不就行了吗？
要我捐献出在扭蛋里不断重复抽到的三角龙也行哦？」
朝陽「你难得觉得得奖的女生会想要那个吗？
会立刻丢进垃圾桶吧……」
須藤「那样太过分了吧！？」
遥「唔——嗯，会不会只是忘在哪儿了？」
朝陽「不，消失前不久还在那里的。
大家也都说看到了……」
朝陽「这只是推测，不过……
会不会是被谁偷走了……？」
須藤「被偷走了！？」
朝陽「嗯，我听说今天早上黄昏部收到了奇怪的预告信」
北菱「预告信吗……呣。
如果是那样的话还真是性质恶劣。
应该把这件事公之于众吗，不——」
北菱面露难色。
朝陽「虽然三角龙是指望不上，不过果然只能准备代替品了呢……」
北菱「代替品吗……呼呣」
須藤「三角龙指望不上的话，那就用巨牙鲨……
不，那个是稀有品……
如果有其他办法的话——ん？」
——噼！
选美比赛，奖杯，奖品……
我的脑海里突然浮现出了一个天才作战。
須藤「各位，放心吧。
我现在已有一妙计」
北菱「什么？
虽然我没抱期待，不过你还是说说吧」
北菱做出只是听听而已的姿势，将耳朵倾向我这边。
須藤「我们现在面临的问题是，无法将奖品给优胜者，所以很难办吧？
既然那样——」
須藤「只要我在选美比赛中取胜就没问题了吧？」
朝陽「哈……？」「诶……？」「什……？」
在场的3人都一脸哑然地望着我。
库库，很吃惊啊。
这么棒的方案居然是我想出来的，他们做梦也没有想到吧。
朝陽「须，须藤同学……
你这人——」
朝阳是深受我感动了吗，她的手在不停颤抖。
看来连那个朝阳都受到了冲击。
会不会以此为契机，迷上我了啊。
朝陽「你是无底洞笨蛋吗？
蠢猪吗？
真让人扫兴！」
北菱「把时间还我」
遥「哈哈……
行不通啊……」
須藤「被完全否定了！？……
不，不过，行得通吧？
你们看这件衣！
准备什么的我都做好了哦？」
我将从佐伯老师那里借来的轻飘飘的哥特萝莉服给他们看。
北菱「……
喂，我可没听说过你要在选美比赛里出场啊！」
須藤「事先告诉你的话，你肯定会不情愿吧！」
朝陽「这不是废话吗！
我会全力阻止你那像垃圾一样的丢人行为！」
須藤「别说这是垃圾啊！
搞活动也得要一些花来装饰吧！？」
朝陽「你怎么好意思自称是花啊——」
北菱抱住脑袋，我和朝阳在吵架。
遥「那个……
虽然只是猜想，不过那件衣服是须藤君能穿的尺寸吗？」
須藤「……诶？」
被遥指出来后，我确认了一下衣服。
那上面写着『Ｍ码』。
須藤「什……
我要穿L码啊！？」
朝陽「什，什么啊……
穿不下的话就上不了台呢。
没有给选美比赛和学生会染上污点真是太好了」
須藤「咕……
既然这样，朝阳，只要你穿这个取得优胜——」
朝陽「哈……？
我，我吗？」
虽然朝阳一脸懵逼，但我把衣服张开，和她的身体对比了一下。
稍微大了点，不过这家伙……能行！
須藤「你看，尺寸也合适，说不定会很适合你！」
朝陽「诶，诶诶……
要我穿……
这么轻飘飘的衣服？」
須藤「朝阳那么娇小，虽然胸部可能也还没发育。
嘛，这方面先无视。
现在的话，只要是美少女就行——」
朝陽「绝对不要！」
須藤「你这家伙，刚才有一瞬间露出了也不是不行的表情吧！」
朝陽「烦死了！
反正我是锉刀！」
北菱「……
真是的，吵死人了。
学生会总是这样吗……」
遥「我倒觉得只是那两人关系特别好而已」
朝陽「谁和他关系好了！？」
「你说谁和她关系好！？」
遥「啊哈哈……
果然挺好嘛」
須藤「哈啊……
踩了个意想不到的地雷啊。
这样一来，只能去找找其他能在选美大赛上优胜的美少女了」
美少女，美少女……
我不断巡视周围，将美少女雷达运转到最大功率。
正在这时，我的脑袋里再次闪过一道灵光。
須藤「就，就是这招……
只有这招了！」
朝陽「哈啊……
肯定是又想到了什么无聊的事吧？」
北菱「反正是不堪入耳的提案。
浪费时间」
須藤「不不，你们听我说。
这次真的能行！」
接着，我将手放到了某人的肩上。
須藤「没错，遥！
你上的话就能取得优胜！」
遥「诶……！？」
朝陽「说什么傻……
不，这样说不定——」
朝阳小吃一惊，然后不断对比衣服和遥。
北菱「这个……
可以有，吗？」
北菱也看着遥，眼里仿佛看见了希望。
我将衣服塞到遥的面前。
須藤「拜托了，遥！
为了我们而女装吧！」
遥被我们的气势压制，额头上流下汗水，然后往后退了一步。
遥「哈哈……
你们，认真的么？」
在飒太朗君和艾丽莎离开活动室后，我为了报告预告信的事而前往了学生会室。
在现在这个时点，学生会的成员们还没有什么异动。
犯人究竟会不会咬上我所撒的饵呢，我心里也只有五成把握——但不管怎样，只要身在学生会室，一旦有事情发生的话，就能立即把握住。
怪盗究竟会怎样行动呢。
耶々「嘛，在那之前还是先搞这边的吧」
我将预告信的事丢在一边，开始了我最喜欢的制作瓶中船环节。
因为我从上周起就在一点点地推进进度了，所以船的配件大部分都组装完毕了。
耶々「……
再加把劲就行了吧」
这个相当的难，一旦手滑就前功尽弃了，所以不管发生什么都要平心静气。
嗯——这是在干嘛呢？
耶々「在做瓶中船哦」
突然从背后向我搭话的人是学生会顾问，佐伯真织老师。
不幸的是，现在只有核心人士留在学生会室里。
因为这个，老师也放松了吗，看来她现在小真织模式全开。
看起来好有趣呢——做这个要花多久？
耶々「一周左右」
嚯，嚯，那还真是花时间呢。
嘿——嘿……
她津津有味地轱辘轱辘地绕着瓶中船看来看去。
然后，交互看着我的脸和瓶中船。……
虽然我不太喜欢别人对我做的事这么感兴趣。
但小真织老师在Arcane相关的方面帮我了很多，对我个人来说实在讨厌不起来……
不过她像这样待在我旁边，就会分散我的注意力。啊……
待在美少女的旁边看着她工作，这种时间还真是治愈呢……
小真织老师一脸治愈的看着我和我的作业工程。
耶々「……
想要鉴赏美少女的话，你可以去找优理吧。
影响到我了，所以能稍微离远点吗？」
诶——小凛来这边可是很难得的啊耶々「哈啊……」
我向优理的方向瞥了一眼，她正在苦笑。
看来是因为她也对老师说过类似的话，所以老师心里不舒服，就来我这边了。
優理「真是的，佐伯老师，凛堂同学她也很忙的，不要打扰到她哦」
因为我存的galgame都打完了啊，现在没事情做，很闲嘛耶々「呀咧呀咧，真没办法……
看来要无视真织老师了」
呜，居然连小凛都嫌弃我……
真织老师虽然嘴上说着桑心桑心……
却完全没有要从椅子上离开的样子。
優理「佐伯老师，闲才是好事。
因为大家的巡逻，将问题防于未然了」
耶々「没错。
就是为了随时接受报告，我们才待在这里的吧？」
话是这么说，但好不容易在这种安静的地方和美少女们共处一室，要是我们聊聊天啦，发生点让人吃惊的小误会呀之类的……
優理「那样我会困扰的……」
优理再次苦笑了。
耶々「嘛，虽说我也有点无聊呢……」
優理「凛堂同学也很无聊吗」
这么想虽然对不起优理，但是活动期间要是不发生点像样的问题，实在是很无趣。
送来预告信的人，也差不多该开始做些什么了……
優理「凜堂同学，那个，这里我会看着的，你要去享受成香祭也没关系哦」
耶々「……
不用了。
我不擅长应付人群」
優理「啊啦，是那样吗？」
呼嗯，小凛很温柔呢耶々「呣……
此话怎讲？」
为了濑真君和小艾丽莎能玩得开心，你操了很多心吧？
耶々「我……
我可没那么说过」
因为谜之生物和学生大会的事情，黄昏部最近相当忙。
特别是飒太朗君，一直在工作，艾丽莎也被拜托了戏剧部的事情。
对我个人而言，成香祭怎么过都行，但他们俩是我重要的部员。
虽然可能只是为了让自己安心，但包含着些许感谢和犒劳之意，我希望两个人能自由度过成香祭……
没想到被这么简单地看破了。
耶々「待在这里更符合我的性格」
又说那样的话了——真织老师虽然平时总是这样一脸微笑，但意外地能注意到细节之处。
在那幽暗的瞳孔深处，究竟倒映着什么呢……
我敏锐的直觉告诉我她身上有什么秘密。……嗯？
怎么了，小凛？
耶々「不，没什么」
但是那里有着某种不可思议之物，让我无法探知她的内心。
呀咧呀咧，真是个难对付的老师，我耸了耸肩，回到了瓶中船的制作中。
乒——噼。
優理「是，我是白羽。
啊，是。
这边没什么问题哦」
優理「诶，小朝阳？
发生了什么事——？
啊，我知道了……」
嘟——嘟……
耶々「看来出了什么事呢」
優理「嗯，似乎是下午在户外舞台开展的选美比赛用的奖品不见了……」
耶々「不见了……
那还真是难办呢，他们准备怎么办？」
優理「没事，这样的话绝对能取得优胜，她说了这些意义不明的话……」
耶々「朝阳的报告少见的不得要领啊……
到底发生了什么……」
女子生徒Ｂ「优理会长，到预定时间了。
大家发来报告了」
優理「啊，是。
我马上去……
啊啦，又是遗失事件吗」
优理歪着脑袋，就那样听着定时报告。
耶々「呼呣……
奖杯不见了吗」
如果这是一起盗窃事件，那就说明送预告信的人终于开始行动了。……
是不是稍微变有趣了点？
耶々「嗯，没错」
我一边在脑海里思考犯人的意图，一边将船的甲板安上去。
我和艾丽莎一边看着小册子，一边在社团活动楼里转了一圈。
艾丽莎的回头率接近了百分之百，但受到注目的本人却好像完全没注意到。啊……！
请稍微等等艾丽莎在某家模拟店停下脚步。
飒太朗，这个『浇汁铃铛蛋糕』
看起来好像很好吃的样子颯太朗「诶，看起来很好吃……吗？」
艾丽莎目不转睛地盯着放在烧章鱼烧的台子上的几个铃铛蛋糕。
这个我看到过。
这个是叫章鱼烧吧！
颯太朗「不，我觉得章鱼烧和这个有点区别」
应该说是类似附近的烤椰子才对，但这个一看就出局了——『相当好吃，回味无穷的秘藏之味！」
『将真诚与心血投入其中制作而成！』
这煽动性的宣传语，让我心里十分不安。
话说回来，女子乒乓球部在学生大会上所说的臭名远扬的东西就是这个吗。
不要被外表和气味骗了。
飒太朗，请相信我的直觉！
虽然艾丽莎像戏剧里的皇女那样帅气地说出这种话，但这里既没有士兵也没有王。
只有诡异的浇了汁的铃铛蛋糕。
颯太朗「嘛……
艾丽莎想吃的话直接买不就行了吗？」
是，我这就买！
艾丽莎毫不犹豫地买了一盒浇汁铃铛蛋糕。
赶快吃吧，我很期待味道呢我边走边打开盒子，盒子一打开，就有一股怪味喷薄而出。
盒子里躺着很多被浇了汁的铃铛蛋糕们。
颯太朗「那个，嘛……
真的要吃这个吗」
正当我一脸苦笑地犹豫时，一个熟人恰巧路过。
一葉「啊啦，你们俩在干嘛呢？」
是一叶。
大概是正在巡逻中吧。
我们买了浇汁铃铛蛋糕。
久远寺同学也要吃吗？
一葉「我就不用了。
我还在想这奇怪的味道是什么……
原来是这个啊」
嘛，一般来说都会那么想。
一葉「话说回来，神咲同学你这身衣服好棒啊。……
不过为什么呢，我总感觉很适合你」
谢谢夸奖。
其实这是我从戏剧部穿来的皇女大人的服装——这两位女生似乎在关于衣服的事情上面聊开了。
一葉「……
这样一来，相比之下，飒太朗就显得很普通了呢」
一叶小声地笑着。
颯太朗「那还真是抱歉了啊。
反正我就是配不上艾丽莎皇女殿下」
我觉得不是那样的……
一葉「开玩笑的哦。
要做好神咲同学的护花使者哦，王子大人？」
颯太朗「是是。
真是的，居然会被一叶戏弄，我可从来没想过啊」
啊哈哈……
颯太朗「话说回来，一叶你现在正在工作中？」
一葉「嗯，在进行风纪委员会的工作。
像这样到处巡视，疏散人群，还有把拥挤的道路疏通之类的」
疏通道路……吗？
一葉「你看，社团活动楼的走廊也没那么宽吧？
所以光是放了些备用品之类的东西在走廊上，就会马上被人挤得水泻不通了啊」唔……
回想起先前在戏剧部发生的骚动，我和艾丽莎相视苦笑。
没被一叶抓到真是太好了。
颯太朗「因为今年的规模盛况空前啊。
连其他学校的学生和一般市民都来了很多」
一葉「是啊。
根据新生会的统计，光是上午的来客数就已经超过去年总计的了」诶！？
好厉害！！
一葉「嘛……
但是，人数增加了的话，也会多出很多问题呢……」
一叶一脸厌倦地叹了口气。
颯太朗「就算现在一切顺利，一旦发生大问题的话成香祭就要立刻停止。
根据情况，说不定还会影响到明年成香祭的举行」
一葉「嗯，没错。
所以监视也变得比平常更加严格了」
颯太朗「有事发生的话就叫我一声。
能帮忙的话我会去帮忙的」
一葉「谢谢你，但是没有那个必要。
风机委员会的布置很完善，而且……
也不能总是让你帮我」
一葉「成香祭里发生的问题就请交给我们吧。
因为维护风纪就是我们的工作嘛」
一叶向我们道别后，继续去巡视了。
风纪委员会好像很忙呢……
要是没有问题发生就再好不过了颯太朗「嘛，她们就是为了防止问题发生才到处巡视的」
颯太朗「我们黄昏部作为学生会的一员，也要好好巡视情况」没错！
为了能好好干活先吃饱肚子吧！
语闭，艾丽莎用牙签挑起一颗浇汁铃铛蛋糕，然后递给了我。
颯太朗「……
诶，果然我也得吃吗？」嗯。
我想一定很美味♪你要是那么担心的话，我就先吃给你看艾丽莎露出不知人间辛酸的笑容，一口咬下——哈呣……
嗯，哈呣……嗯……？
一瞬间，艾丽莎的脸上浮现出了问号，她的笑容好像凝固了。
颯太朗「怎么样……？」嗯……！嗯嗯……！
艾丽莎脸色发青，慌乱地嗡嗡摇头。啊……
这玩意儿吃不得吗。
颯太朗「来，用水把它压下去」
因为早已预见了这一幕，我将预先买好的水递给艾丽莎。嗯……嗯……
噗哈——看来是咽下去了，艾丽莎……
安心地呼出一口气。
然后，一脸沉痛地说道。
我本来是个不挑食的好孩子……
但是今天我改变了我的看法颯太朗「不，我觉得这次是个特例」
可怕的浇汁铃铛蛋糕……
就因为很好玩这种理由，居然每年都会做这个，真是罪孽深重。
颯太朗「……
咕，总算吃完了」呜……
我也，吃完了颯太朗「嘛，把它想成蜂蜜蛋糕的话，就没有想象中那么难吃了……大概」
一盒有六颗铃铛蛋糕，我们一人一半，总算是吃完了。
飒太朗，对不起……
帮大忙了艾丽莎消沉地低下头。
颯太朗「没事。
这个今后会成为一个好教训的」
颯太朗「比起那个，我现在嘴里甜得不行。
想要换换口味，我们差不多该去吃午饭了吧？」
午饭，是呢……
啊，话说回来！
艾丽莎突然想起什么似地抬起了脸，从口袋里拿出便签。
我有些想吃的东西！
热狗+汉堡，还有煎饼+炒面！
颯太朗「听到都是祭典摊位上的基本商品我就放心了」
我还在想如果又是刚才那种黑暗料理的话该怎么办呢。
是基本商品就说明它很好吃吧！
呵呵，我很期待！
颯太朗「好！
那么我就去小摊那边吧」是！
lets go！
我们一到外面，人数比早上更多了，非常的混乱。
是因为之前的广播的影响吗，小摊附近特别的热闹。
每家店前面都排着长长的队列，好像连卖完了的店都有。
总算是买到了要买的东西后，我们来到了附近的自由空间。
首先是这个热狗，我开吃了艾丽莎两眼放光，一口吞下了热狗。嗯……哈呣……
嗯嗯，这个好好吃！
香喷喷的，热乎乎的。……
和番茄酱也很搭！
颯太朗「噢噢……
没想到一个热狗就让你这么开心啊」……
总感觉很新鲜。
接下来是这份炒面——颯太朗「我还以为这种垃圾食品会不合艾丽莎的口味……
没想到很平常地就吃下去了呢」
在我心里还抱有着公主大人就该吃高级西餐加绝品甜点这样的偏见。
很奇怪吗？
因为我家里很少有日本料理和这样的食物，所以我很感兴趣颯太朗「原来如此……
这么一说，艾丽莎你在家里一般吃些什么？」
在家里？
那个，一般是吃主厨做的course西餐吧颯太朗「果然和我印象里的一样啊！」
啊，跟主厨说的话也可以点菜哦？
颯太朗「完全一样！」
果然，这是这，那是那，公主大人是公主大人。
吃完所有食物，将肚子填饱后，我们俩悠闲地坐在长椅上休息。
我向身旁看去，艾丽莎正一脸幸福地看着来来往往的人和喧闹的祭典。
是因为现在正穿着和平时完全不同的衣服吗，我能感觉到她散发出的氛围有点成熟。
像这样待在她的身边，让我陷入了仿佛是和公主大人在一起般的错觉。
颯太朗「好美……」
颯太朗「啊，没事」
虽然我移开了视线，但视线前端却是她大开的胸口，这搞得我也不知道该看哪里……
虽然我一直提醒自己不要在意，但隔得这么近，我还是有点紧张。
颯太朗「话，话说回来，像这样两人独处，还真是久违了啊。
自从艾丽莎转校以来还是第一次吧？」
不对，转校之前我们不是也见过吗颯太朗「啊，解开那封信的谜语时吗。
我记得我们当时是在时钟塔边相遇的」
嗯在时钟塔前看到的所艾丽莎的模样，现在都还清晰地印在我的脑海里。
结果，艾丽莎还是没有告诉我她当时对时钟塔那么执着的理由……
真是个不可思议的塔呢颯太朗「嗯，嗯……」
艾丽莎无言地仰望时钟塔。
颯太朗「艾丽莎……？
怎么了？」
我向她问道，接着艾丽莎露出仿佛下定了某种决心的表情注视着我。
如果我说，这座塔里隐藏着宝物……
飒太朗你信吗？
颯太朗「宝物……？」嗯。
是无论什么愿望都能实现的宝物从艾丽莎的话里感觉不到谎言的气息。
她缓慢的语调仿佛是在说着什么陈年旧事一般。
虽然我没有见过……
但我祖父在我小的时候，跟我讲了很多关于那个宝物的冒险故事海贼们相互争夺宝物的故事，航海者捞出沉于海中的宝物的故事，使用了宝物之力的人的故事……
然后是，宝物被封印于塔中的故事……
当时的我，每天沉迷于那些故事中……
还想着总有一天，自己也要亲眼看看那个宝物啊哈哈……
抱歉，说了些奇怪的话艾丽莎僵硬地笑了笑，然后抬头看向时钟塔。
——被隐藏在时钟塔里的宝物吗。
虽然很离奇，但艾丽莎说得这么认真的话，我不认为是谎言。
颯太朗「那个宝物真的在时钟塔里吗？」
我不知道。
但我觉得可能性很高颯太朗「是吗……
要是能找到就好了啊」嗯。
但是，我现在还想再暂时享受一下学园生活不仅是在黄昏部进行活动，在湊十区生活时也总是会有新的发现艾丽莎满足地说完后，开始收拾起午饭的垃圾。
虽然艾丽莎来学园的目的，我至今都还完全不知道……
但总感觉稍微能理解一点儿了。
时钟塔的宝物……
有时间的话说不定能和她一起去调查看看。
正在我想着这些事的时候，广播里放着的BGM停止了，又响起了那个熟悉的声音。
笠倉「大家好，已经下午一点了！
大家有好好吃饭然后睡午觉吗——？」
笠倉「成香祭现在才正式开始，请好好享受吧！」
笠倉「那么，为了驱赶走你们的睡意，我要介绍一个大活动」
笠倉「其名为，成稜小姐选举比赛！
它将在户外舞台举行，虽然是选美比赛……」
颯太朗「选美比赛也是惯例了啊……
嘛，作为活动，它确实挺能带动气氛的」
总感觉很有趣呢！！
飒太朗，我们去看吧！
颯太朗「嗯，去看看吧」
笠倉「而且优胜者居然！
会登上明年入学小册子的封面！」
笠倉「登上封面后会发生什么好事……
就在成为优胜者后期待着吧！」
笠倉「下午1点我们请来的嘉宾是过去曾登上小册子封面的原成稜小姐……
佐伯老师！」
颯太朗「诶……！」
我不小心发出了奇怪的声音。……
佐伯老师居然曾经是成稜小姐，这我还是第一次听说。
诶，难道说是因为这个才把我喊来的！？
被，被耍了……！
作为当事人的佐伯老师是不知道自己被喊来做嘉宾的理由吗，在广播中用的是平时的小真织模式。
笠倉「哎呀，新闻部的取材能力还真是可怕呢♪」
笠倉「顺带一提，今年的广播是由新闻部和广播部协力进行的」
笠倉「所以，多多少少会有一些尖锐的质问，希望嘉宾们可不要哭哦！」
饶了我吧……
从校内广播里传来了平常从没听过的小真织老师的悲鸣声……
須藤「那么接下来就是最后一位了！
有请十号选手，须藤春香同学！」
伴随着高昂的呼声，春香同学从舞台内测的休息室来到场上。
哇啊啊啊啊啊——！！
那是一位闭月羞花的少女。
她身着轻飘飘的哥特萝莉服，礼帽下的美丽长发随风飘动。
她的身体窈窕而柔软，胸口处微微隆起，五官端整而公正。
春香同学微笑着。
依我看来，在街上和她擦肩而过的十个男子中，就会有十个男子回头……
他们一定会那样做！
没错，这个惹人怜爱的美少女，她的长发是假发，胸部也是用胸垫弄出来的……
这位戴着假睫毛还涂了粉色口红的春香……
其实是遥。
男子生徒Ａ「啊…………」
春香同学一登场，会场就变得鸦雀无声了……
观众们一脸呆若木鸡的表情，注视着春香。
須藤「……
难道说正体一下子就暴露了吗！？」
不详的预感让我脊背发凉。
不过，那只是单纯的杞人忧天——男子生徒Ａ「好可爱……」
女子生徒Ａ「居然会有这么可爱的人……」
人群中传来了如同说漏嘴了一般的零零散散的声音。
接着，声音越来越多，越来越大——男子生徒Ｂ「那个可爱的学生到底是怎么回事！？」
女子生徒Ｂ「太可爱了……！？」
男子生徒Ａ「好想抱住她……！」
会场上的声音变成了一边倒的欢呼！
遥「哈哈……」
春香同学现在一定内心复杂吧，她以暧昧的苦笑来接受大家的声援。
須藤「爽，梦幻开局」
没有比这更好的反应了。
我对着春香打了个暗号。
須藤「春香！
要多表现自己！
表现自己吧！」
但是春香那边却没什么表示，好像完全没注意到我的暗号。
須藤「库，没办法了，这样的话只能进入下一阶段了——」
須藤「各位，本来接下来应该是自我介绍＆自我展示环节，但是她的怯场症非常严重，所以就特别由我来为大家介绍」
配合着我的话，春香羞涩地低下了头。
当然，这只是『设定』。
这样一来观众都会认为她很紧张吧。
而且，一旦开口说话，无论春香看起来是多么可爱的美少女，因为声音而暴露性别的可能性都很高。
既然那样，我判断始终贯彻沉默的态度反而更有萌点。
須藤「春香同学是高二嗯嗯……
班的学生，所属于午睡研究会。
最近的爱好似乎是织东西」
須藤「虽说入学已近两年，但是身体虚弱所以一直休学。
因为交不到朋友而孤独度日」
須藤「即使是那样的自己，也能不能在哪里绽放光芒呢……
心中怀抱着那样的希望，春香同学来参加了这次选美比赛」
須藤「特技是速解九连环，不管有多难都可以在十分钟内解出来……以上」
过多的设定反而会起反效果。
身体虚弱的如同梦幻般的女生……
只需要这些，在设定上应该就能取胜！
男子生徒Ａ「诶，那个班来着？
我没听清楚……」
男子生徒Ｂ「说到底，因为怯场所以不能说话是真的吗？」
女子生徒Ｂ「难道说，外表明明这么可爱，但声音却是很沙哑的那种」
女子生徒Ａ「自我介绍太简单了。
而且不管有多体弱多病，我居然从来没见过这么可爱的孩子……」
最初的欢呼声随着时间推移渐渐变成了对春香的质疑声。
須藤「被……
被怀疑了！？」
回过神来，我握着麦克风的手上流下了冷汗。
不行不行，振作一点啊，我……！
須藤「请大家放心。
春香同学的个人简介是真的。
作为证据，请看这边！」
我灵机一动，将九连环丢到舞台上。
咔擦咔擦咔擦——喀噔。
春香接过九连环，一瞬间就把它解开了！
男子生徒Ａ「呜哦，这是什么速度……！？」
女子生徒Ａ「这已经不是人类的领域了……！？」
須藤「怎么样。
各位应该已经明白她的特技是真的了吧」
男子生徒Ｂ「确实……
是真的」
須藤「……
呀咧呀咧，总算是混过去了吗？」
我擦了擦汗，然后环视了观众席一圈，结果在里面看到了一脸开心的神咲同学和惊讶地看着这边的飒太朗。
明明我在台上这么辛苦，飒太朗那家伙居然在悠闲愉悦地约会，可恶……！
須藤「候选人已经全部到齐，那么接下来要开始投票了！
各位，已经想好了要投给谁了吗？」
須藤「接下来我会一个个地喊到她们的名字，如果你们觉得这个人是优胜者，就请用力地鼓掌！」
至今为止介绍过的参加选美比赛的女生们登上舞台，站成了一排。
当然，春香也和她们一起。
須藤「好，总算是把难关熬过了。
接下来只需要迎接掌声然后终结比赛——！」
在台上的春香是终于放下心了吗，她看着我，然后呼了一口气。
須藤「那么，首先是一号选手！
这位合你的喜好吗！？
天然少女阵野同学！」
啪啪啪啪——！！
須藤「噢，一来就是高分吗！？
接下来是二号选手！
外表是萝莉，但有着大人头脑的隅田川同学！」啪……啪……
啪啪啪啪——！！
須藤「又是高分——！
不能小看啊，萝莉！
那么下一个——」
須藤「那么接下来终于到最后一位候选者了！
十号选手！！
须藤——」噗呲！！
須藤「春……啊咧！？
啊——啊——喂喂——！！
啊咧，麦克风没声音了！？」
是断线了吗，麦克风突然没反应了。
观众们开始吵嚷了，一部分甚至开始大声喊了起来。
須藤「喂喂，关键时刻器材出问题了吗！？」
我慌忙跑向工作人员那边，准备请他修复器材……
滋滋滋……
扬声器中传出了杂音。
——接着。
女子生徒Ａ「诸君，贵安。
我的名字是怪盗毛利尔提——」
須藤「什……！？」
从扬声器里传出来的声音，既不是我的也不是笠仓的。
而是用机器加工过的，听起来让人很不舒服的合成音。
女子生徒Ａ「我在此宣言，今天内至今为止在学园里发生的遗失事件，都是我干的」
女子生徒Ａ「无论喊来怎样的名侦探都阻止不了我哦。
从现在起，我已经入侵了这个广播——！」
名为怪盗毛利尔提的人所做出的宣言，响彻了整个学园。
一葉「呼……
总算平复下来了」
因为自称怪盗者入侵了广播，学园内一时陷入了混乱状态。
所幸广播立刻就恢复了——但是负责警备和巡视的我们，却要为了善后工作而费心费力。
真是会给人添麻烦呢。
梢「一叶，这边好像也没事了。
虽说在一时间内引起了大骚动，但我觉得还没到妨碍成香祭运营的地步」
一葉「是嘛……谢谢。
抱歉呢，难得能好好享受一下，我却把你喊过来」
梢「呣，反正我也不是去玩的——！
我要负责视察各个社团的情况！」
梢那样说道，然后鼓起脸颊。
梢「那么……
接下来怎么办？
找出怪盗是谁了吗？」
因为他自称是学园里发生的盗窃事件的犯人，所以原本就不能放过他。
但是，现在还没弄清楚的事情太多了。
一葉「虽然我也想那样，但是情报太少了。
现在只能老老实实地找相关人员询问了——」
男子生徒Ｂ「号外！
名为毛利尔提的怪盗入侵了广播！
还没看过的人一定要来看看！」
新闻部的学生一边大声吆喝，一边到处分发新闻。
一葉「号外？
难道说已经把这件事报道出来了吗」
梢「该说是商魂火热，还是看热闹不嫌事大呢……
毕竟他们的部长就是那样呢」
确实，既然有新闻部的部长在，就不可能不这么做。
虽说一直都是那样，但前些日子她在为谜之生物事件取材时，我就深深体会到她的执念之深了。
讨厌程度连那个北菱会长都要让她三分。
一葉「真是头疼了呢。
明明好不容易才让骚动平静下来」
接下了号外新闻的学生们聚集在一起，互相讨论着报道的内容。
这样下去的话，可能又会陷入混乱状态了。
一葉「真没办法」
梢「要去取缔他们吗？」
一葉「嗯。
我现在想避免无益的混乱」
正当我想要动身时——男子生徒Ｂ「……
呜嘎，是风纪委员会！」
发现我的新闻部部员慌乱地逃走了。
一葉「啊！
给我等下！！」
是连逃跑路线都想好了吗，我追丢了那个逃走的新闻部部员。
梢「反正号外的发行源已经清除了。
还是先来检查一下内容吧？」
一葉「……呼。
说得也是。
不过，为什么他要跑啊」
梢「嘛嘛，比起那个，号外的内容是……噢」
梢拿起一张被派发出去的报道。
我也在旁边看。
『给学园组织的挑战书！
突现的怪盗毛利尔提！』
这标题虽然很讨厌，但确实能吸引人的眼球。
梢「那个……
这上面记载了被偷走的几件东西呢。
不愧是新闻部，取材速度真快。那个……
轻音部被偷走的是打太鼓的棒子呢」
一葉「还有被害者的陈述呢。
『我已经受够用筷子敲鼓了。
请把棒子还给我』……
真是个让人头疼的家伙呢」
梢「还有很多哦。……
女生的室内鞋和围巾！？
真是的，明明光是在妄想中呼哧呼哧地喘息就已经够伤人自尊了！」
一葉「呼哧呼哧？」
梢「啊，我什么都没说。
比起那个，这里还有哦。
这次是漫画爱好会了呢」
一葉「等等，梢。
呼哧呼哧是指什么？
是哪里的方言吗？」
梢「啊！
一叶，这太过分了啊！
作为资料的漫画一共有十卷，却只有8卷被他带走了！」
一葉「诶，那就是说在大结局前被用作铺垫的那部分全都被……
那些不都是精华吗！」
梢「这实在是不可原谅……
我十分好奇后续于是在网上买了轻小说的第二册。
不可原谅！
没什么办法把怪盗给抓住吗？」
一葉「如果可以的话当然是最好了，但现在看来很难呢……
总而言之，得先呼叫支援」
梢「那也就是说，轮到飒哥哥出场了吧！？」
一葉「如果有必要也可以那样……
是啊，这次新生会和学生会建立了协力体制。
如果可能的话，也可以合力搜查」
一葉「梢先去向正在管理舞台的北菱会长传达这件事情，我去趟学生会室。
必须要告诉白羽会长搜查的事情」
梢「嗯，飒哥哥可能在舞台那边呢。
知道了！
我这就去！」
一葉「等，等等，梢？
你去可是为了向北菱会长报告哦？
可不是去见飒太朗的哦？」
梢「我知道！」
梢那样说完后就风急火燎地出发了。
一葉「呼……
真是的，她真的明白吗」
目送梢离开后，我前往了学生会室。
一葉「可以打扰一下吗」
優理「嗯，请进」
白羽会长正好在学生会室里。
是都去追查入侵广播的事情去了吗，学生会室里看不到其他人。
優理「啊啦，你好。
这不是一叶同学吗」
一葉「贵安。
我来是有点事想和你商谈」
耶々「嚯？
成稜的白百合大人要来找我们谈什么？」
一葉「什……
凜堂部长！？」
凛堂部长正坐在学生会室的窗边，面对着一个瓶子。
一葉「咳……
能，能别用那个名字喊我吗？」
耶々「那真是失礼了。那么……
喊你白百合酱，可以吗？」
一葉「你是故意的吧……」
耶々「呵呵……
怎么会，能见到学园里的风云人物，我稍微有点紧张。
希望你能原谅我」
一葉「呣……
那种事连一丝一毫都没有，这点我还是知道的」
凜堂部长一脸愉悦，停下了瓶里的作业看向这边。
耶々「那么，你要说什么事？
我想大概和怪盗入侵广播相关」
一葉「嗯，没错。
因为难得构筑了协力体制，所以我想和你们合力进行搜查」
優理「乐意之至。但是……
我们掌握的情报很少，什么都不知道哦。
而且人手也很少，效率会比较低」
一葉「这样啊……
那样的话，我打算让风纪委员会也进行情报收集……」
耶々「哦呀哦呀，你的头儿是北菱吧？
这样擅自行动可以吗？」
一葉「你说头儿……
会长现在正在负责现场的指挥所以很忙。
我让梢去向他报告了」
一葉「比起那个，凜堂部长。
如果你还有玩的空闲的话，我希望你能协助我们搜查」
耶々「那是当然，被白百合酱拜托的话，没有拒绝的理由呢」
一葉「够，够了！
我说了别那么喊吧！」
優理「凛，凜堂同学，难得一叶同学向我们提出协力的请求」
耶々「呵呵，一不小心」
一葉「才不是一不小心的……」
耶々「呼呣……
这边姑且也并非毫无对策……
不过人手不太够」
優理「抱歉，现在学生会的成员都外出了……
能拜托你吗？」
一葉「当然。
我就是为此而来的。
那么，要怎样做？」
耶々「是呢……
我们先来整理思考一下吧。
奖杯丢失和入侵广播事件确实可以认为和怪盗相关」
耶々「你们知不知道有什么人和这两件事的联系都很深的」
耶々「其他的细小的盗窃事件与这两件事风格明显不同。
我想能成为线索之一」
一葉「原来如此，奖杯丢失和入侵广播呢」
優理「我想小朝阳也在现场，就拜托你了」
一葉「明白了。
我会和橘同学合力收集情报」
一葉「啊……
对了，我有点事情想问你们俩——」
耶々「呼呣，什么？」
優理「什么问题？」
一葉「你们……
知道呼哧呼哧这个词是什么意思吗？
我觉得大概是外国的词——」
对于我的提问，两个人只是一脸讶异地歪着头。
居然连头脑优秀的这两人都不知道，关于这个词的谜越来越深了。
不过，我现在还有要优先处理的事情。
一葉「果然还是……
之后去问问梢吧(hshs，一种网络用语，表示非常兴奋时的呼吸声，经常用于性的意义上）」
我一边想着那样的事情，一边去收集情报了。
听到怪盗毛利尔提的广播的我和飒太朗急忙向黄昏部的活动室赶去。
在那之后，尽管我们在学园里一直搜索到放学为止，却一点关于怪盗的线索都没有找到——颯太朗「虽然调查了这么久……
但却一点和怪盗有关的情报都没有吗……」
人几乎都走光了呢正如飒太朗所言，我们什么都没找到。
总之，第一天的成香祭在那场广播过后就终止了，校园里也已经安静了下来。
我们黄昏部也只得停止调查，先回去休息。
耶々「不管怎么说，明天肯定会变得更忙」
你是说怪盗先生又会做什么吗？
耶々「嘛。
毕竟今天只有犯罪声明呢。
明天应该他应该会宣布自己的目的或者是发出挑衅吧」
颯太朗「真是让人不安啊……」
耶々「怎么，祭典里的事故可是附加特典哦。
只会按着既定路线前进的人生你不觉得很无聊吗？」
耶耶一边说着那样的话，一边呵呵地笑了。
颯太朗「要说路线的话，沿着直线到达目的地不是更有效率吗」
耶々「绕的远路才是目的，也有这种时候呢」
耶耶突然停下了脚步。
浮気「哎呀哎呀……
这不是黄昏部的各位吗」
浮气学姐就在我们面前。
颯太朗「浮气学姐，今天辛苦了。
你还留在学校里啊」
浮気「嗯……
我在想有没有什么怪盗事件的线索」
耶々「你对这件事还真是热心呢。
搞到这种时候」
浮気「这是凛堂部长啊。
所属于学生会的你们黄昏部，准备怎样处理这次的事件呢？」
耶々「呵，笔记和录音机都不带就要采访？」
浮気「噢，失礼了……
搞习惯了。
那就换个话题，濑真同学」
颯太朗「嗯？
有什么事吗」
浮気「有目击情报说在成香祭里看到你在和穿着礼服的神咲同学约会，这是真的吗？」
听到浮气同学的话，我的脸不由得发烫。
颯太朗「只，只是在一起而已。
不是约会」
浮気「那不就是世人所说的约会吗？」
耶々「没错没错」
颯太朗「凜堂你是哪边的人啊！？」
耶々「因为我对这个话题很感兴趣呢。
今天无论如何都要问出真相」
耶耶说完后，在一旁露出坏笑。呜……
这是开启了淘气模式的耶耶。
我，我们没有约会！……大概。
而且怪盗先生没多久就开始广播了……
浮気「那也就是说，如果什么都没发生的话……」
耶々「明明人家正在享受约会呢，会这样怨恨他吧？」
那，那种事……！
我变得支支吾吾的，于是飒太朗站到了浮气学姐的面前，替我进行说明。
颯太朗「真是的，凛堂和浮气学姐联手，没有比这更难办的事情了啊」
颯太朗「我们是为了帮戏剧部做宣传，我只是被艾丽莎拜托带她参观校园而已。
是吧，艾丽莎？」
是，是的！
浮気「……
这样吗，真遗憾」
颯太朗「你在遗憾什么啊」
浮気「我开玩笑的哦。
因为我听到传闻说神咲同学穿礼服的样子很漂亮，所以只是稍微问下而已」
那，那种事……
太令人害羞了浮気「噢哟……
一不小心就说久了。
那么我先走了」
浮气学姐说完后，就快步离开了。
颯太朗「真是的，凛堂你太坏心眼了」
耶々「呼呣，我也没想到自己和浮气部长那么合得来」
我和飒太朗一边露出苦笑，一边向着楼梯口走去。
在宿舍门前和飒太朗分开后，我和耶耶回到了房间。哈啊……
今天好累耶々「是吗？
呵呵，事情这不是变有趣了嘛。
而且，前半场你不是好好享受祭典了吗？」嗯。
我玩得很开心♪吃到了很多从以前起就想吃的东西！
热狗，汉堡包，煎薄饼……
啊，还吃了炒面！
每一样都很美味♪耶々「吃，吃了那么多吗……？」啊……
不过，只有浇汁铃铛蛋糕很难吃……
耶々「浇汁？
啊，那个吗……
那个在去年也成为话题了。
当然，是在不好的意义上。
真是的，明明铃铛蛋糕那么好吃，为什么非要在上面浇汁啊」嗯……
它甚至让我的价值观发生了改变……呜……
一回想起来就好难受耶々「恐怕从明天起就不得不去处理怪盗了。
你今天玩得开心就好」
正在那时，房间里响起了不可思议的声音。……？
耶耶，你有听到什么声音吗？嘎啦……嘎啦……嘎啦……
仿佛是在挠什么般的声音。
耶々「呼呣？
这声音……
是从阳台那边传来的吧？」
是什么声音呢……
我去开窗看看我靠近窗户，然后将它打开。
咔擦——耶々「艾丽莎！？」
在我开窗的瞬间，有什么东西直接冲进了房间里。那是……
呜呐——！
娜娜跳上我的膝盖，发出叫声。
耶々「呀咧呀咧，原来是艾丽莎的猫吗。
是逃过来的吗？
我记得应该是寄养在舍管那里了」嗯……
真是的，不乖一点可不行啊娜娜把我的话当耳边风，它一脸惬意地闭上眼睛，假装没有听到。
耶々「呀咧呀咧，看来这只猫相当的爱撒娇呢。不过……
它还戴着翅膀呢」嗯。这个……
是巫术有关的东西耶々「巫术？
艾丽莎的国家里有给猫戴翅膀的巫术吗？」
唔嗯，也不是那么一回事。
这是我迷路的时候我的祖父给它戴上的——耶々「不用强行说出来。
我只是出于兴趣问了下而已」哈啊……
我总感觉就算我跟耶耶说了小娜娜的事，她也不会理解。
因为那就是不可思议到那种程度的经历。
耶耶将手放在下巴上，似乎在思考着什么。
耶々「原来如此。
我对其他国家的巫术并不了解呢。
就算有给猫戴翅膀的文化也并不奇怪。
比起那个……」
我总感觉耶耶的眼睛里发出了妖艳的光。
耶々「我还是对浮气部长所说的，你和飒太朗君约会的事情更感兴趣呢。
那么，实际上是怎样？」
都，都说了，那不是约会——耶々「呵呵，是吗？
前来迎接身穿礼服的艾丽莎公主的王子大人——飒太朗君。
这画面真美，不是吗？」
耶耶一脸淘气地看着我。
被她那么一说，我不由得也在意起来，脸又变烫了。
那，那是因为飒太朗来看我演的戏剧了，所以之后我们就一起逛了而已——耶々「之后就一起逛了呢……
嘛，就当是那样吧」
回想起来总感觉好害羞。
那就是约会吗？
呐，呜呐哇……
抱歉，小娜娜我摸小娜娜的手不小心太用力了。
比，比起那个。
耶耶你对于怪盗事件是怎么看的？
耶々「这个啊……
因为情报还太少了，所以我也不敢断言什么，但犯人应该是我们学校的人吧」
耶々「入侵广播这种勾当，如果不是熟知学园内部的构造的话是做不到的吧」
耶々「再加之成香祭期间原本就警备森严」
耶々「如果有可疑人物从外部潜入，我不认为能逃过那个久远寺大小姐的眼睛呢」
也就是说，怪盗先生就在学生中间吧？
耶々「可能性很高……
但其他的教师，事务人员，还有为管理设备而常驻的工作人员……
也有可能是他们」
学生们因为祭典的准备都很忙呢耶々「是啊。
但是，正因为是繁忙时期才有机可乘……
也可以这样想」呼喵……
可能性太多了，好难想……
耶々「也并不一定。
可能性或者选项，还是多点比较好」
耶々「问题在于能否冷静地对它们做出判断。
先入为主和视野狭小是大忌呢」
耶々「恐怕，明天那些可能性和选项都会一个个崩溃吧」
现在的我虽然无法做出判断，但实际上却有一些在意的事情。
我试着回忆了一下在成香祭第一天发生的事情。
大概，在今天的某个时候，那个人撒谎了。
那一点我是明白的。
但是，为什么呢？
难道说——耶々「艾丽莎？
怎么了？」啊……
是，没什么。
我回想了一下今天的事情不行不行，不能胡乱地怀疑别人。
为了转换心情，我坐到显示器前，然后打开了电视。
我想再多了解一些日本的事情，所以最近一直在看新闻。
映入我眼帘的是，在新闻标题的具有冲击性的一排字。
『斯特尔维亚公国的政治动摇急剧加速』
『国民的不满成为了政变的火种——』
我的目光，一时无法从那篇报道上离开。
——成香祭，第二天的早晨。
由于学生会下达的召集指令，我们黄昏部在学生会室集合了。
優理「我们可以认为由于新闻部的号外，全体学生都已经知道了昨天的骚动吧」
优理同学站在白板前，向我们说明骚动的大致经过。
我，凛堂，还有抱着娜娜的艾丽莎专心听着。
朝陽「学生们对此事的询问和关心，现在主要都投给了广播部那边」
朝陽「但是，这只是一时的，我认为这迟早会波及到学生会」
——由于怪盗毛利尔提入侵了广播，昨天的成香祭发生了大骚动。
据广播部所说，是电波的中转器被人动了手脚，如果处理得不好也许还会发生同样的事。
为此，学生会成员似乎会轮流监视中转器。
耶々「然后……
人员被分配到各个地方后，就只剩下这些了吗」
凛堂环视着冷清的学生会室。
朝陽「哈啊，居然敢让我们忙成这样。
真是的，要是抓到犯人的话我要说教他一个小时」
朝阳挺起胸膛，哼……
然后发出了不开心的鼻音。
那个，那个作为犯人的怪盗毛利尔提先生说事件都是自己引起的……
颯太朗「对啊，究竟有什么被偷走了？」
優理「那个啊，遗失案件的报告在事情发生前就已经有好几起了……」
優理「但是，那些全都是些鸡毛蒜皮的小事，好像并不重要」
耶々「在这种情况下，很难把握被害范围的全貌呢」
正如凛堂所言，如果是铅笔或是橡皮不见了这种程度的盗窃，被害者也很有可能注意不到。
恐怕实际上的被害情况比报告过的要多吧，还是这样想比较好。
朝陽「我姑且先把现在已经知道的被害事实列了个清单」
颯太朗「那就帮大忙了。
这样的话，被害者那边就由黄昏部去询问情况」
優理「嗯，拜托你们了」
我看向清单，选美比赛的奖杯，钢笔，杂志，钥匙圈，毛巾，帽子……
灯笼裤和死库水？……
还有其他各自堆得如山高的小东西。
话说回来，须藤和朝阳说过选美比赛的奖杯不见了啊。
还不知道究竟那些与怪盗有关。
須藤「因为太匆忙而搞混了吗，总感觉她们掉的东西里面有些很微妙啊！」欸？
灯笼裤和死库水这种东西，是拿去干嘛的呢？
我很好奇！
須藤「诶？
就，就算你问我也……
喂，朝阳？」
朝陽「诶！？
等等，为什么要把话题抛给我啊？
那，那种事，我不知道！」
是想到了什么不好的事情吗，朝阳支支吾吾地，脸都红了。
小娜娜也很好奇？
那个，飒太朗，到底是怎么回事呢？
艾丽莎一脸求真务实地看着我。
暂且先用个说得过去的回答糊弄一下吧。
颯太朗「嗯，啊啊。
会不会是由于成香祭上的表演要用到呢？」
朝陽「就是那样！」
这两人的声音完全同步了。
耶々「比起那个，现在搜查的进展如何？」
優理「那个，现在正在询问相关人员的不在场证明，寻找嫌疑人……
小朝阳」
朝陽「是，因为案件数量太多，所以我就把范围限定于能认定为与怪盗有关的奖杯遗失和入侵广播事件，然后整理出了一份可疑人物清单」
朝阳将照片贴在白板上。
被贴上的照片是笠仓，遥，浮气，和北菱这四个人的。
颯太朗「喂喂，这不都是熟人吗……」
北菱先不论，我不认为另外三个人会扮成怪盗。
朝陽「我也不太想相信这件事呢，但是入侵广播时犯人所说的话里，包含有只有这4个人知道的情报哦」
優理「昨天在收到预告信后，我依照凛堂同学的提案，将假情报流出给了一部分地位特殊的人」
颯太朗「凜堂？」
凜堂露出微笑。
原来如此，收到那封信后，她说要做的布置就是这个吗。
假情报……
是什么情报呢？
朝陽「那个，因为有预告信，所以我们正在和外部的名侦探商谈，内容大概是这样」
須藤「啊，这么一说，在昨天的广播入侵里，他是说过名侦探什么什么的让人听不懂的话，原来是这样吗」
優理「没错。
我们把侦探的情报告诉了那四个人」
朝陽「其他的就是自治团体啊，区内警察之类的，人不同，流出的情报也不同」
不愧是凛堂……
这网撒得真好。
須藤「我说啊，我可是被威胁说自卫队的军队开始行动了」
朝陽「啊，那是依照凛堂同学的提案，这个根据立场和智商而各有不同」
須藤「智商……
你是笨蛋吗！
你说军队会来这里，就算是我也多少会有点违和感的啊！」
耶々「只是会有点儿违和感就结束了，不是挺符合你的智商嘛」
須藤「诶！？
是那样吗？」
朝陽「嘛，嘛，这样一来就能知道须藤同学不是怪盗了，这不是挺好嘛」
須藤「呜咕咕……」
優理「回归正题，下一件事，今天早上学生会收到了匿名信」
优理同学面带纯洁天然的微笑，打断了须藤的话。
耶々「你说……信？
继昨天那封后又来了吗？」
优理同学点了点头，将一封信贴在白板上。
那上面打印这几段话。
手紙「有许多家畜拥挤在箱庭里。
在它们之中，有一个叫哈姆的家伙」
手紙「哈姆虽然可以与外界通信，但它的技术十分拙劣。
不过，这次那技术却立功了」
手紙「家畜里混进了狼人。
虽然狼人变成了家畜的样子，但哈姆能够看破他的真身」
手紙「如果想从家畜里找出狼人，就得先找出哈姆吧」
在信的最后写有『under ONE』
这一名字。
颯太朗「under ONE是……？」
这和之前在委托箱里投入奇怪的信的是同一人。
須藤「狼和家畜还有哈姆说的是啥？」
这似乎是个以什么为中心的故事……
耶々「这是狼人杀啊。
但是我没听说过哈姆这个角色」
如凛堂所说，这封信的意图的意义都不明。
須藤「等等，在进入正题前，能不能说说狼人杀是什么？」
朝陽「你不知道吗？
这是世界著名的party game之一哦」
颯太朗「嗯，规则很简单，通过对话看出混入村子里的狼人就行」
須藤「呼嗯？
真是个奇怪的游戏啊」
耶々「嘛，你只需要理解有那样的游戏存在就行了」
耶々「这次的问题是，这封信里用到了那个狼人杀的设定这一点」
優理「虽然收到信时我就思考过了，这和这次的毛利尔提先生有什么关系……」
朝陽「嗯。
这会不会是接着昨天那件事而来的新的犯罪声明？」
虽然那也有可能，但我总感觉这个和昨天的信风格有点不一样……
耶々「看完后，我并不认为这是在指明下次要偷走的东西……
而且，现在要我们解谜也太奇怪了」
颯太朗「嗯，这上面说的看破啊，找到啊什么的，是想向我们传达什么吗……？」
須藤「搞不懂啊。
不管怎么说，解开这个就行了吧？」是呢。
这些文字里可能隐藏着什么信息朝陽「谁知道呢。
昨天和今天都给学生会送来了这么富有挑战意味的信……
还真是完全被看扁了啊」
耶々「嘛，不也挺好嘛。
我并不讨厌这种谜题」
凛堂是被信勾起兴趣了吗，呼呣……
她发出这样的声音，进入了思考态势。
毕竟这封信可能成为什么线索，我也试着想想送信人的意图吧……
大家聚集在白板前，各自思考着。
耶々「……
大概解出来了，吧」
優理「诶！？
已经解出来了吗？」
耶々「嗯，这次的谜题并没那么难。
我们一起从头起按顺序思考一遍吧」
那个，开头的箱庭是指的学园吧須藤「那么家畜就算指一般学生吗？
还真是过分的说法啊」
耶々「举例而言就是那样呢。
这样一来，狼人就算指犯人，到这为止都没问题吧」
朝陽「嗯，这种程度还是绰绰有余的」
優理「问题就是这个哈姆了吗。
就是因为不明白这个，我才把大家喊来的」
須藤「嗯，说道哈姆不就是肉吗。
肉是狼最喜欢的东西吧？」
朝陽「哈啊……
如果那么简单的话，我们就不会为了这个谜而费心费力了」
颯太朗「呼呣……
这里还说到了看破，哈姆应该有着什么能力或技术吧？」
颯太朗「比如说像在狼人杀里登场的占卜师那样的……」
占卜师……吗？
耶々「占卜师是在狼人杀里可以每回合确认一次他觉得可疑的人是不是狼人的重要角色」
也就是说，哈姆并非人类，而是像占卜师那样的某种职务吗颯太朗「可以那样推测……」
耶々「基本没错呢。……
哈姆，我知道这个单词的意思」
優理「真的吗！？」
耶々「嗯，哈姆……
也就是ｈａｍ这个词，是被用于指代业余无线电技师的」
耶々「信里也有与外界通信这种简单易懂的话，可以说那指的就是无线电吧」
颯太朗「无线电？……
那么，送信人所说的扮演占卜师的就是——」啊！
在学园里的话，指的就是无线电部吧？
我以前找社团的时候曾经去参观过！
耶々「答对了，艾丽莎。
这封信所要表达的是，昨天的骚动来源于无线电部，它是要告诉我们这点」
優理「无线电部吗……」
須藤「什么啊。
要是那样的话还写肉啊哈姆啊什么来混淆视线干嘛。
直接写个『无线电部』
不就行了嘛」
耶々「真是肤浅啊。
那样的话就不是出谜题了吧？」
我觉得恐怕是出这题的人想要测试一下我们颯太朗「也许吧。
解开这个的话，作为表扬就把答案的线索告诉你们吧，这样的」
朝陽「哈啊……
昨天也被耍得团团转了，我是觉得这种信完全不可信呢」
耶々「谁知道呢？
继续思考的话说不定能找到什么线索哦？」
朝陽「你是说真的吗……？」
朝阳拿起那封信，一会而用手摇晃一会儿对着光线看。
正在那时，响起扑哧一声，校内广播的开关打开了，然后开始放起了和缓的音乐。
我看向时钟，距离成香祭第二天活动开始只有30分钟了。
須藤「噢，马上第二天的活动就开始了。
今天就让我好好放松一下吧」
啊咧，须藤同学不用去舞台那边吗？
朝陽「关于那件事不用担心。
原本须藤同学就只有第一天会出场。
今天是由别人担任主持人」
須藤「要我连续上场两天也没关系噢？」
朝陽「玩笑请适可而止。
客人们可不想连续两天看到须藤同学的脸哦」
須藤「喂！？」
朝陽「比起那个，须藤同学。
不要发呆了，请搬一下板子的那头。
活动要开始了哦」
須藤「……
是是，昨天那位阳光开朗的主持人今天却要在这里待机，真是让人想哭啊」
一唱一和的朝阳和须藤两人收拾好了白板。
優理「艾丽莎同学，还有大家，谢谢你们。
多亏了你们，谜题基本解开了」
解谜的话就交给我们吧♪是吧，小娜娜？
优理同学温柔地抚摸着娜娜的头。
優理「呵呵……
真可爱」
但是她一回想起现在的状况，就马上换回了严肃的表情。
優理「情况就是这样。
后续也拜托你们了」
颯太朗「嗯。
既然遇到这种状况，大家就一起合力解决吧！」
朝陽「呼……
是因为遇到了这种事态，所以才迫不得已拜托你们的，请你们不要偷懒好好干哦」
耶々「嚯……
是呢，学生会都这样拜托我们了，我们这些身份低微的人就只有干了吧？」
朝陽「库库……
被你这么说却不能还嘴，太痛苦了」
優理「……
小朝阳，明明是在请求别人，用那种说法不太好哦」
優理「凜堂同学，就拜托你了……」
对于优理同学的询问，凜堂用透露出自信的声音回答道。
耶々「呵，好吧……
既然会长都直接指名了。
我一定会找出真犯人——让毛利尔提这家伙的正体大白于天下」
——成香祭第二日。
今天也有许多的来访者，场地内一片繁华气氛。
笠倉「各位，早上好！
今天是成香祭的第二天——！！」
笠倉「昨天发生了点小意外，那么今天究竟会发生什么呢！？」
笠倉「今天我们请到了新闻部作为嘉宾，关于昨天的事故我有很多问题想问！」
带着与昨天同样轻快的调子，笠仓所主持的广播响彻了学园。
我和艾丽莎正在前往进行广播的广播室。
颯太朗「先从询问事情经过开始吧」……
呜喵颯太朗「噢，真是奇妙的回答」
啊，不……
因为我是第一次进广播室，所以有点紧张颯太朗「嗯，嘛。
一想到现在正在播放的广播是即录即播的，就不由得会在意起来啊」
嗯，而且……
从学生会那里接下了这么重大的委托，绝对不能失败颯太朗「啊哈哈……
虽说确实是不能失败，但用和平常一样的态度就行了哦。
学习一下凛堂的那种不要脸的精神就好」
好，好的……
是那样吗。
我今天一定要努力取得情报对策会议结束后，我和艾丽莎……
还有娜娜，两人一只组成一组，前去收集关于遗失事件的情报。
颯太朗「话说回来，今天为什么带上了娜娜？」
娜娜在我们身后以一脸不可思议的表情仰望着我们。
虽然它昨天乖乖地留在家里了，但今天却不怎么听话……
颯太朗「是吗……
也许是昨天将它放置了一整天搞得它不满了」
颯太朗「嘛，虽说带着也没关系，不过可不要做奇怪的事情哦？」
娜娜以一个小小的哈欠来回答我。
到底有没有听进去啊……
总算到达了目的地后，我打开了广播室的门。
浮気「你好，请问是哪位……啊。
这不是黄昏部的两位吗」
我一打开门，浮气学姐就从里面出来迎接我。
颯太朗「啊，你好」
你，你好浮気「现在正在繁忙中呢……
你们有什么事吗。
难道说是想要出演节目？」
颯太朗「不，不是那样的。
关于昨天的事件，我们有点事想问」
浮気「呼——呣……
这样啊。
嘛，请进。
不过现在还在广播放送中，希望你们能保持安静」
被浮气学姐催促后，我们进入了广播室。
浮気「那边的猫先生也要保持安静哦？」
呐——…
娜娜是理解了她的话吗，它发出的声音比平时要小。
诶，这里就是广播室吗……
艾丽莎在房间里东张西望。
似乎是对初次进入的空间十分好奇。
广播室分成了放置了数台器材和桌子的房间和被隔离开的隔音室两部分。
浮気「呵呵……
怎么样，我们学园的广播室。
很正规吧？」
颯太朗「诶，比想象中要大呢。
就像是广播的收录室一样」
仔细看的话刚好能从隔音室的窗户看到正在进行广播的笠仓。啊咧？
话说回来，为什么浮气学姐会在这里？
浮気「因为新闻部的部员正作为嘉宾出演广播，而且这次广播是由新闻部和广播部联手进行的哦」
颯太朗「嗯，这么一说确实收到过那样的申请呢」
也是因此，今年的校内广播在学生间颇受好评。
浮気「如果你们能感觉到今年和去年的差别的话，和广播部的联手就有价值了」
颯太朗「说到这个，我记得……
曾听说新生会主动参与了这件事」
虽说不知道对于新闻部这种老油条能否有效，我还是试探性地问了一下。
浮気「嗯，因为这原本就是新生会提出的企划。
我们只是借着东风形成了协作关系」
但是，她却轻易地就说出来了。
颯太朗「原来有着这样的经过吗」
浮気「……
特别是身为广播员的笠仓同学。
虽然她是新生会那边推荐来的，但干得非常好哦」
那是当然。
不管怎么说，她可是我们班的班级委员！
艾丽莎露出自豪的微笑。
颯太朗「话说回来，浮气学姐。
虽然我很感激你们提供的广播，但之前的那种号外能不能请你高抬贵手呢？」
托你的福，骚动愈演愈烈了。
我苦笑着问道。
浮気「啊，是关于毛利尔提事件的吗。
怎么样？
你也对那个有兴趣了？」
颯太朗「『给学园组织的挑战性！
突现的怪盗毛利尔提！』
我觉得任谁看到这种标题都会被吸引住吧」
浮気「哼哼，想出那个标题的人是我哦。
当时灵感涌现呢」
浮气学姐得意地挺起胸膛。
不过，居然那么快就弄出号外了，真是惊人的速度。
明明新闻部也参加了成香祭的活动浮気「你这话可是对我们的侮辱。
这就是我们新闻部的力量哦。
因为特别新闻这种东西，一旦拖久了就容易失去时效性呢」
呼呣呼呣，原来如此……
艾丽莎听着浮气学姐的话，然后勤奋地记着笔记。
那个，其实没必要连那种话都记下来……
颯太朗「还有就是，对了。
广播部里有没有现在正闲着的人？
我有点事想问……」
不过周围的广播部部员不是在匆忙地摆弄器材，就是在整理资料，为广播做准备。
娜娜饶有兴趣的看着走来走去的人们。
小娜娜，大家正在忙呢，可不能打扰他们哦艾丽莎抱住了娜娜。
然后，她坐在椅子上，将娜娜放在膝盖上。
浮気「呼呣……
现在正在广播中，大家似乎都脱不开身，就由我来回答你吧」
浮気「别看我是新闻部的，其实我昨天一直在广播部，所以大部分事情都清楚」
颯太朗「唔——嗯……
没办法了。
那么我就问浮气学姐你吧。
艾丽莎」
被我一喊，艾丽莎就取出了事前准备好的写满了问题内容的纸。
啊，是。
那个，请问你们现在有没有发现什么关于犯人……
怪盗毛利尔提的线索？
浮気「唔——嗯，就算你这么问我。
除了写在新闻上的，我也没有什么新情报哦」
浮気「我所知道的全都毫无保留地写在新闻上了」
颯太朗「但是新闻上只记载了事件的大概和怪盗在中转器上动了手脚这些情报哦？」
浮気「嗯，实际上我们掌握的情报也就那些了。
正因如此，你们这些组织才更要多多加油啊……？」
浮气学姐耸了耸肩。呣……
这还真是符合她风格的挖苦。
她的言外之意就是，「你们昨天什么都没有调查出来吗？」。
那么关于犯人，你有没有注意到什么特别的地方呢？
浮気「这个啊……
从广播部和新闻部的立场上来说，并没有呢」
浮気「……
不过，我个人有几个认为也许能成为提示的点」
颯太朗「是什么？」
浮気「呀咧呀咧……
思考这个不就是你们的任务吗？」啊呜……
娜娜也模仿艾丽莎的样子，陷入了消沉。
浮気「真拿你们没辙。
首先，这虽然只是单纯的推理，但怪盗可能是女性」
浮気「我这么说，是因为在广播的时候，怪盗的自称只有『私』
日语自称很多，私一般为女性用，不过男性也可以用」
颯太朗「嗯，通过第一人称来判断吗」
这虽然可以作为参考……
但如果对方一开始就打算故意这样的话，事实就会轻易被颠覆。
浮気「另一个是，广播被入侵时是下午1点……
我觉得这个情报也很关键」啊……
是午饭吗？
浮気「没错。
因为大部分人在午饭时间会因为下班或换班而十分匆忙呢」
浮気「当然，在广播部，下午1点是正常的广播进行时间，所以在午餐休息的时间内会进行人员轮换」
浮気「我觉得这是个很好的犯行时机呢」
颯太朗「确实可以那样想呢」
在我正那样和浮气交谈时。
娜娜突然pi地一下动了动耳朵，然后从艾丽莎的膝盖上站了起来。呐呜……
怎么了，小娜娜？
女子生徒Ｂ「啊咧，这是——」
男子生徒Ａ「喂喂，又来了哦！」
女子生徒Ａ「真的吗！？
这次是哪里的中转器！？」
广播部部员们一个接一个地喊了起来。
男子生徒Ａ「不，这次不是中转器——没办法了，那边很急！」
活动室里突然吵闹了起来，大家乱成一团。
颯太朗「难道又要入侵广播了吗？」
浮気「各位，请冷静下来。
先把录音机打开，然后赶快确定发生地！」
浮气学姐的指示让大家回到了岗位。
女子生徒Ｃ「一夜之后的今天，我又前来借走你们的贵重之物了。
不快点抓住我的话，又会有被害者出现哦？」
女子生徒Ｃ「负责管理活动的学生会和新生会的各位，你们究竟要怎么办呢？」
女子生徒Ｃ「嘛，好吧。
机会难得，我就来介绍介绍我在文化祭里玩的最开心的地方的排名吧」
女子生徒Ｃ「如果能理解这个排行的话，也许就能知道我是谁，下次会偷走什么了哦？」
女子生徒Ｃ「那么开始吧。
首先是第5位——！」
颯太朗「被入侵了……」
明明已经在每个中转器都安排了监视的人员。
却还是被入侵了，这也就是说，他所采取的是和昨天不同的手段吧。
因为活动室里的人们变得忙乱起来，我们就来到了走廊待机。
笠倉「哎呀～糟糕了呢～」
乃乃花！
正在这时，是因为广播被中断的原因吗，笠仓也来到了这边。
笠倉「啊，这不是艾丽莎吗。
嚯嚯，是因为黄昏部的工作而来的吗？」嗯。
但是，广播又被入侵了呢……
笠倉「是啊。
这样一来，工作也结束了。
只能找点事消磨时间了呢——」
说完后，她就像是抛弃了身体一般咚地坐到了椅子上。
然后，娜娜也跑了过去，坐到了笠仓的膝盖上。
笠倉「啊，这不是小娜娜嘛。
我从艾丽莎那里听说了哦——」
辛苦你了呢，乃乃花。
每天都用广播炒热了成香祭的气氛，我觉得这很厉害哦笠倉「嘛。
不过，能让我这样随意地说话虽然是很好——」
笠倉「但是就算是我，也很难只靠简单的招呼和活动的大概说明来进行广播呢——」
笠倉「虽然我知道广播部也很忙，但还是希望他们至少能替我准备好剧本」
笠倉「所以啊，濑真君，拜托你了♪我有点累，希望你能给我揉揉肩～」揉肩……
虽然话是这么说，但笠仓却呣地挺起了胸。
颯太朗「你那么一脸了不起地挺起胸，是要我揉哪里啊？」
笠倉「唔嘿嘿……
濑真君的话，不用说也明白吧？」
笠仓那奇怪的眼神，还有自信满满地挺起的胸……
难到不是在说要我揉那个吗。
唔——呣，是该老老实实地揉肩膀呢，还是——？唔呣。
笠仓应该是打算调戏我吧。
既然这样，我自有妙计。
颯太朗「好，我懂了」
笠倉「……诶？」
我那样说道，然后将手放到笠仓的肩膀上。
笠倉「——啊，哈哈！
啊哈哈哈！
等，等等，濑真君！」
颯太朗「嗯？
怎么了？」
笠倉「才，才不是问怎么了！
好痒，哈哈！
哇，哈哈哈！」
我轻轻地碰了碰笠仓的肩膀。
然后挠痒痒。
笠倉「对，对不起！
我道歉，原谅我吧！
我要笑岔气了……哈哈！」
颯太朗「是嘛？
那就没办法了啊」
我一拿开手，笠仓就为了调整紊乱的呼吸而大喘气。
笠倉「哈……哈……
真是的，濑真君你这人！
总感觉手法好h！」
颯太朗「那是你的错觉吧」呼呣……
既然你想那样的话，就没办法了。
我向笠仓看上去十分柔软的那个伸出了手。
笠倉「诶！？」
那个piupiu地晃动着，像年糕一样有弹性，十分柔软。
笠倉「——疼疼疼……
疼等，奈曾君，你在揉哪里啊！」
颯太朗「啊咧？
搞错了？」
我尽情地用手捏她的脸颊。
笠倉「肯定错了吧！
虽然假装说是肩膀，但我明显是想让你帮我按摩脚啊」
是脚啊！
确实，她的脚正慵懒地放在我的面前，却被我无视了。
颯太朗「不是，你话里的真意也太难懂了啊」
笠倉「真是的，那样的话，你怎么去审问犯人啊？」
明明我也没怎么用力，但笠仓却用力地揉着脸颊。
娜娜歪着头，艾丽莎和浮气学姐露出苦笑。
笠倉「……
嘛，玩笑就到此为止。
现在你们两个的调查有什么进展吗？」
浮気「似乎还可以说完全没有进展呢。
看到犯人这样重复入侵广播，你也多少能察觉到吧」
是已经没事了吗，连浮气学姐都来了。
颯太朗「和她说的一样。
真丢人啊」
笠倉「呼呣，事件的解决就交给你们了。
加油吧，嘎哈哈！」
笠仓那态度就像是坐的是社长的椅子似的，她狂妄地说道。
咕呣呣，别给我得意忘形啊。
我无论如何都要解决事件，让她大吃一惊。
乃乃花也要加油。
我很期待你的广播！
笠倉「啊啦，谢谢。
既然艾丽莎都那么说了，我也必须得加把劲呢♪」
笠倉「好，今天就让大家的热情更上一层吧！」
娜娜咻地从笠仓的膝盖上一跃而下，然后一边发出叫声一边伸懒腰。
颯太朗「真是的，笠仓也别太勉强自己了啊。
那么，我们去下一个地方吧」
是，下一个是……
被卷入了遗失事件的棒球部呢浮気「再见。
期待你们下次再见时的好消息哦」
在浮气学姐皮笑肉不笑的目送下，我们离开了广播部。
广播入侵似乎在那之后不久就被广播部所采取的对策中断了。
虽然现在还没有出现受害者，但绝不能继续再让犯人肆意妄为了。
耶々「原来如此，事情我大体都懂了」
我依照学生会收到的暗号信的指示，前往了无线电部。
虽然朝阳说那封信不可信……
但那位送信者恐怕并非只是个乘机来参一脚的愉快犯。
特意想出那么麻烦的暗号，还把信送了过来。
还是认为那上面写下了某种程度的真相为好吧。
然后，我们按照那真相行事，可能会对信的主人有什么好处。
不过现在，就算在意那种事情也无能为力。
男子生徒Ａ「都说了，我们和之前入侵广播的事情没有关系啊」
耶々「这句话之前就听你说过了。
我并不认为犯人是无线电部的人」
耶々「如果是因为那么简单的理由而犯行的话，就算放着不管学生会也能解决吧」
耶々「比起那个，你们真的没有见过这封信吗？」
我将学生会收到的信的复印件拿给无线电部的部员们看。
他们盯着那封信上的文字看了半天后，摇了摇头。
耶々「呼呣……
看样子是真的不知道呢」
耶々「有什么其他的情报——」
我环视了无线电部的活动室一圈，却并没看到什么特别之处。
粗俗的活动室里，摆满了无线电收发机传话游戏的活动说明，还有其他杂物。……
这活动看来不太能吸引到人啊。
耶々「对了，我还有一个问题想问你们，以后如果怪盗再度入侵广播的话，你们能想到什么应对手段吗？」
刚刚发生的第二次广播入侵很快就被中断了。
那是由于广播部准备了作为王牌的对策，调整收信频道。
是因为实行了这一对策吧。
耶々「现在各个地方的中转器都被我们的人监视着。
但即使如此，怪盗还是入侵广播了。
那样的话，也就是他有别的手段——」
看来怪盗并没有使用和以前相同的中转器，而是利用广播部都不知道的中转器来侵入电波。
男子生徒Ａ「别的手段吗……」
我把情况说明了一遍后，无线电部部员暂时陷入了思考。
过了一会儿，他像是回想起了什么一样念叨道。
男子生徒Ａ「……
这么一说。
如果是在顶上的时钟塔里的话，也许就能入侵了」
耶々「时钟塔……？
为什么，那个不是一座普通的塔吗？」
男子生徒Ａ「其实我们之前做过实验。
时钟塔里有着能将时钟塔的时间情报发送到学园各处的设备」
男子生徒Ａ「利用那个设备的话，也许就能入侵广播了……」
耶々「原来如此，时钟塔……
感谢你的情报了」
男子生徒Ａ「没事没事，比起那个，请一定要洗清我们的嫌疑啊。
拜托你了」
耶々「我明白了。
我不会做坏事的」
出了无线电部后，我联络了飒太朗君。
在离开广播部的活动室前往社团活动楼的路上，我想起了某件事情。
飒太朗，这边有什么吗……？
颯太朗「是温室。
我们顺路过去看看吧。
也许能问出什么好消息」
好消息……？
我向在路上看到的温室调转脚步。
那个人对于这次的骚动会有怎样的见解呢？
总感觉有点好奇。
因为现在成香祭正在进行中，所以温室里人很少。
而在温室之中，祥子小姐正和平时一样一边喝着红茶一边看书。
祥子「啊啦，飒太朗……
今天是带着漂亮的女朋友一起来的呢」
听到祥子小姐的话，艾丽莎明显地慌乱起来。呀！？
那，那个，我……
不是女盆友……
颯太朗「祥子小姐，艾丽莎是和我一个社团的伙伴」
祥子「啊，你就是传闻里的那个……
比传闻里听说的更可爱呢」
哈，哈啊……
我是神咲艾丽莎。
请多多指教祥子「我叫神无月祥子。
请多指教呢，神咲同学。
抱歉，刚刚说你是他的女朋友」
没，没事。
那个，我只是有点惊讶——祥子「你不是飒太朗的女朋友，而飒太朗是你的男朋友对吧？」噗啊！？
不，不是……
不不，不是那样的——看着满脸通红十分慌张的艾丽莎，祥子小姐开心地笑了。
颯太朗「那个——祥子小姐？
你还打算继续那个话题吗」
我露出了苦笑。
祥子「呵呵，开玩笑的。那么……
难得的成香祭正在进行中，你们造访这宁静之处是有什么事呢？」
祥子小姐将书签塞进正在读的书中，然后重新面向我们这边。
颯太朗「祥子小姐你知道昨天广播入侵那件事吗？」
祥子「嗯，我知道。
连这里都能听到他那浮夸的犯罪声明」
我将与那个犯罪声明相关的事，以及后续的发展都说明了一遍。
颯太朗「祥子小姐，你怎么看？」
祥子「原来如此……
也就是说飒太朗你们正在追捕那个犯人呢」诶！？
明明我还什么都没说，为什么这个人这么敏锐啊。
还是说，她从学生会的某人那里听说了，已经知道这件事了呢。
颯太朗「嘛，算是吧……」
祥子小姐像是陷入了思考一样，凝视着半空中。
祥子「我以前曾经读过这样的小说」
祥子「故事是这样的，少年去了书店，从书架上取出大型书，然后层层堆叠。
接着，他将水果放在堆积如塔的书堆上……」
将水果放在书堆上，吗？
艾丽莎睁圆了眼睛。
当然，我也不知道祥子小姐要说什么。
颯太朗「祥子小姐，那个故事和怪盗事件有关系吗？」
祥子「唔～嗯，无法理解的行动，在这层意义上它们是有关系的吧」
祥子小姐说完后，露出了微笑。
祥子「我先问问你们。
现在有什么被偷走了？」
艾丽莎打开笔记确认。那个……
选美比赛的奖杯，钢笔，杂志，钥匙圈，毛巾还有帽子……
就这么多祥子「必须要收集它们才能做的事情是什么呢？」
颯太朗「不知道。
不管哪个都是都是没什么用的东西……」
话说回来，毛利尔提先生还发表了一个成香祭玩得开心的节目排名呢。
那个和这些有关系吗？
祥子「谁知道呢。
也许有，也许没有……」
作出意味深长的发言后，祥子小姐露出微笑。
祥子「必须要偷走那些东西的理由。
还有发表犯罪声明的理由——试着在这方面思考一下的话，也许会发现什么」
祥子小姐说完后，就再次打开了书，视线也回到了书上。
在这种时候，祥子小姐经常会给我一些非常绕弯子的建议。
难道说是在提示我们什么吗。
那个，祥子小姐。
刚才说的那个小说里的少年，为什么要把水果放在书堆上呢？
我很好奇……！
祥子「想知道？」
祥子「……
不为什么，哦」
呼啊，不为什么吗？
祥子「一般来说，都会认为他是出于某种宗教仪式或是想给书店添麻烦之类的理由吧？
但是，那个少年不同」
祥子「不为什么，因为很漂亮。
因为想放上去试试。
他只是因为这么单纯的理由，而将书堆起来，然后水果放上去了」
颯太朗「不为什么……」
祥子「某人做出特殊行为的理由，如果总是从同一个角度看这个的话，可是会看漏某些东西的哦？」
说完后，祥子小姐静静地翻开书页。
连附带的提示都给你们了，剩下的就自己想办法吧，她就像是在这么说。
祥子「好了，我已经没什么好说的了。
你们俩个，这可是难得的祭典，要好好享受啊」
颯太朗「啊，是。
祥子小姐，谢谢你」
谢谢我和艾丽莎一起向祥子小姐低下头。
祥子「呵呵，欢迎下次再来。
女朋友小姐也是呢」哈哇！？
被祥子小姐调戏的我们离开了温室。
颯太朗「是新买的足球不见了」
我去清单上所写的足球部进行了确认。
在那之后，我和艾丽莎前往发生盗窃事件的社团询问了情况。
唔——嗯，没什么特别的情报呢……
颯太朗「嘛，毕竟大家现在都忙于成香祭啊」
颯太朗「也许是无暇顾及备用品的管理……」
无论去哪个社团，证言都是不知不觉间东西就从活动室消失了。
一点线索都没留下。
这样下去的话，就很难抓住怪盗的行踪了。
祥子小姐给我的提示，我还没有想到和犯人有什么直接联系。
这样看来……
能仰仗的就只有凛堂前往的无线电部了——我口袋里的手机发出振动。
我取出来一看，是凛堂打来的电话。
耶々「飒太朗君，我从无线电部拿到有用的情报了。
时钟塔里似乎有可以用来替代中转器的装置」
颯太朗「时钟塔……？
为什么会在那种地方？」
耶々「据说是用来发生时间情报的。
去时钟塔的上层部分应该就能找到它吧」
颯太朗「原来如此——」
没想到怪盗利用的是建造在社团活动楼上方的时钟塔。
虽然时钟塔上的钟现在仍在运转，但它已经是很久以前建造的了。
虽说我还不太清楚它究竟是用来干嘛的。
时钟塔里面以资料室为名目，只放置有一些美术品和资料。
而且，如艾丽莎所说的，时钟塔的上层部分还没有人进去过。
她还说过有宝物被藏在里面什么的。
不过在时钟塔里的话，能干涉校内的广播系统也不足为奇。
颯太朗「那么凛堂你之后打算怎么办？」
耶々「我累了。
要回学生会室了。
我在那里等你们的报告」
颯太朗「喂喂……」
耶々「而且……
我的瓶中船也还没做完呢。
我暂时也想再思考一下之前那封信上的暗号」
颯太朗「我知道了。
那么之后见」……
嘛，凛堂都特地前来这栋人满为患的社团活动楼了。
在这之上还指望她做什么的话，就太过分了吗。
耶耶说了些什么？
颯太朗「无线电部说时钟塔里似乎有中转器。
使用那个的话也许能干涉广播」
时钟塔……吗？
颯太朗「嗯，总而言之我们去时钟塔看看吧。
就在社团活动楼的顶上」
虽然之前来过……
颯太朗「这里还是那么安静啊」
明明是在成香祭中，却只能远远地听见轻微的喧闹声，周围一片寂静。
时钟塔的第一层是有着楼梯井的广阔空间。
这里是时钟塔的入口，七星之间，一般的学生也能比较自由地前来……
这是从社团活动楼的三楼前往屋顶庭园的唯一通道。
很少有人会去到这之上的楼层。
颯太朗「但是我们这次要去的是上层」
塔内的墙壁上有着螺旋状的阶梯和回廊，沿着它们走就能前往上层。
我稍微有点在意，于是前往了放置于上层某个回廊里的书架。
入口被用铁栅栏严密地封锁住了，上面还贴有一张写着『一般学生禁止进入』的纸。
我们可以进这里面吗虽然上层是只有风纪委员会相关人员可以进入的地方，但现在是紧急事态。
颯太朗「嗯，事后再报告也没事」
颯太朗「我也因为工作原因进去过几次，平常风纪委员会也会来这里巡逻。
去这前面一点儿的话是没事的」
我用学生证上的id开启栅栏，踏入了禁止进入的回廊。
我抬头仰望，大厅的楼梯井已经快到顶了。
我们静静地在前往上层的回廊里走着。
一路上，有许多陈旧的美术品和书架沿途陈列。
在某个用玻璃柜装饰的人偶前，艾丽莎停下了脚步。
好厉害。
这就是活动偶人吗？
颯太朗「真是个有年代感的东西……嗯？」
箱子里，放置有一个拈弓搭箭，好像正在瞄准目标的少年人偶。
颯太朗「难道说，这是弓曳童子吗……？
我记得这是在江户时代后期被制作出来的有名人偶」诶诶！？
江户时代……
我记得我学的历史上说，是数百年之前吧？
颯太朗「准确来说，这个人偶被制作出来是在140年前啊」
弓曳童子是被称为东洋爱迪生的仪右卫门的作品，现存的仅有两体。
无论是从年代还是从制作水平上来看，这个都完全不像是赝品。
难道传说中的第三体就在这里吗……？
颯太朗「如果这是真品，那就是能被装饰在博物馆的无价之宝啊……
哎呀哎呀」
这么一说，我听说学园会回收在区内发现的古代美术品和资料，然后保管在这里颯太朗「是那样吗？」
出了弓曳人偶以外，其他各处也放置有各种奇怪的工艺品和可疑的书籍。
看到那些后，我觉得艾丽莎所说的未必是假的。
颯太朗「如果艾丽莎说的是真的，那这里弓曳童子那种等级的东西可就堆积如山了……」
嗯，据说往上层部分走的话，会看到各种神秘的东西颯太朗「神秘的东西？」
那个，似乎是些不能放在第一层的不可思议的工艺品，还有被诅咒的书之类的……
然后最上层有传说中的道具——颯太朗「传说中的道具。
之前也说过呢，不过艾丽莎你还真清楚时钟塔的事情啊」呵呵……
那是因为我已经详细调查过了呢！
颯太朗「原来如此。
确实，弓曳童子这种东西可不能放在第一层啊」
颯太朗「不过，每一个都布满了灰尘啊。
好像被放了很久……」
我听说这座塔是在几十年前被建起来的。
也许早就连是谁把什么放在这里的都搞不清了吧。
啊，沿着这个楼梯一路上去的话，好像就能走到楼梯井的顶部了长长的螺旋楼梯快要走完了。
从窗户外可以看到塔外的屋顶庭园。
在那对面的是学园的校舍，更远处则是连绵不断的凑十街。
来到这里后，基本就听不到祭典的欢庆声了。
颯太朗「以前我也来过这附近。
这前面的是——」
啊，有一扇门呢楼梯的前端，是一扇只允许一人通过的门。
而门的背后，刚好是从第一层起的楼梯井的正上方。
里面恐怕是个小房间吧。
它将塔的上层与中下层分隔开了，想要前往上层就必须通过这里。
颯太朗「这门要钥匙才能打开，我们现在进不去啊——」
因为这扇门用的不是触摸板，而是普通的锁。
管理这座时钟塔的是风纪委员会。
一叶她们平时应该是会巡逻和给房间锁门的……啊咧？
门开了一点儿哦？
颯太朗「噢，真的啊……
难道有谁在里面吗？」
我们从门缝窥视里面。好像……
没有人呢？
颯太朗「确实没有人的踪迹」
颯太朗「难道是风纪委员会忘了锁门吗？」
我们小心翼翼地打开门，进入其中。
吱—————房间里比想象中的要更宽敞。
大概有100平米大吧。
里面堆积有很多陈旧的器械和像谜之老古董一样的东西。
哇，这里……
好厉害颯太朗「嗯，我是第一次进来……
没想到是这样的地方」
那个，之前说的那个仪器是什么样的呢。
要是一眼能看出就好了……
颯太朗「你这么一说……
我没问是什么样的东西啊」
颯太朗「在我的想象里，应该是类似于家里的电流断路器那样的东西……」
电流断路器吗……？
艾丽莎是一点印象都没有吗，她轻轻地歪了歪脑袋。啊……
我看向艾丽莎，只见她正在看被刻在墙壁上的文字。
颯太朗「看来是用这种奇怪的文字写了什么啊。
是机器的说明书之类的吗……？」
我冥思苦想，将它们与记忆里的各种语言相对照。
颯太朗「e……fe……ru？
不，不对。
这不是英语……
难道是拉丁语？
还是说……
是古埃及语吗」
颯太朗「是什么呢……
总感觉这更像象形文字，但却更加洗练」
颯太朗「对了……
很像卢恩文字——」
赫尔海姆……
（即北欧神话中的尼福尔海姆，是死亡之国）上面写的是赫尔海姆之间颯太朗「你能看懂吗？」
不，看不懂，但是我总感觉能理解它的意思，可以这么说吗颯太朗「理解它的意思……？」
到底是怎么回事？
为什么呢，这些话的意思自然而然地就进入脑海里了……
进入脑海里了……？
以前读过的书里有说过这种话的人啊。
颯太朗「难道是联觉吗……？」联觉？
我记得是……
复数的感觉被某一个情报无意识地引起，从而可以感知的现象。
比如说，明明是听到了声音却能感觉到颜色，明明看到的是形状却能感觉到味道，这是一种能比普通人感受到更多情报的特殊能力。
而艾丽莎似乎是虽然看不懂文字本身——但由于同时所感觉到的别的感觉，而能够理解文字的意思的类型……
不，也可能是她身上有着那一类的[Arcane,1]能力。
使用那个的话，即使是未知的语言和文字，也能做出某种程度的解读吧。
如果是那样的话，研究者和学者们听了可都要大喜过望了，但是……
飒太朗，眉头都皱在一起了哦？
颯太朗「噢……
坏毛病又犯了，不是什么大不了的事」
颯太朗「比起那个，你知道还写了些其他的什么吗？」那个……
虽然详细的还不知道，但这里似乎是管制室颯太朗「管制室？」
嗯，似乎是管理时钟塔和显示的时间的房间颯太朗「啊啊，原来如此。
时钟塔里有这种地方很正常」
还有就是……
『在这之上的阶层，唯有智勇双全者可以进入』
好像是这个意思颯太朗「智慧，还有勇气……」
确实，这个房间深处的门，与至今为止见过的门不同。
它的做工豪华，中央雕刻有王冠和翅膀的浮雕，总感觉散发着某种不可思议的气息。
我的直觉告诉我……
不能靠近那个。
颯太朗「赫尔海姆吗」
这个在北欧意味着冥界的单词，有什么含义吧。呐……
 呐正在那是，娜娜突然咳嗽了起来。
哇，没事吧？……
灰尘很重呢艾丽莎抱起娜娜，轻轻地抚摸着它。
颯太朗「嗯……？
地板上堆积的灰尘里有一层浅薄的人的脚印」
哇，真的……
这里面可能有犯人先生的脚印颯太朗「嗯……
娜娜，干得漂亮！」
颯太朗「找找新脚印多的地方。
恐怕那些就是犯人留下的」
那个，脚印比较多的是这附近……
啊，飒太朗，是这个吗？
艾丽莎指着房间角落里的某台机器。
艾丽莎在刚才的文字附近，发现了旧式电脑那样的机壳。
有大量的电线从那里延伸而出。
电线和被安置于天花板上的像电流断路器一样的东西连接在一起。
颯太朗「大概没错了。
之后只要找找有没有什么能提示犯人身份的线索就行了……」
我想着犯人会不会留下痕迹，细致地检查着。
首先发现的是比最初发现的脚印要小的脚印，这表明对方大概是小孩或者女性。
我用手机将脚印拍下来，也大致测量了一下尺寸。
嗯，这是……
什么呢？
艾丽莎从那张电脑桌的旁边捡起了什么。
颯太朗「这是笔记吗……？」
这是从笔记本上撕下来的吧，那张纸上写着让人摸不着头脑的暗号。
那——个『９化１０吹１１咖１２休１师２怪』……？
颯太朗「这可能成为某种线索。
把这个也带回去吧」
嗯，明白了——尽管在那之后我们继续搜索了一阵，但却没有什么其他收获。吱……
突然，响起了沉重的门被打开的声音。
飒太朗……
这里的门开了哦？
艾丽莎向着之前那扇奢华的门伸出了手。
颯太朗「什……
直到刚才为止应该都是闭着的……」
是门后面发生了什么吧？
我好好奇……！
颯太朗「从建筑的构造上来看，门后面的是应该前往这个房间之上的，上层部分的楼梯……」
——唯有智勇双全者可以进入。
刚才的话突然浮现在我的脑海里。
颯太朗「等等，艾丽莎。
还是别去比较好。
胡乱触碰的话很危险——」
好厉害，这里面一片黑，什么都看不到……
颯太朗「喂——」
被好奇心驱使的艾丽莎向着门的那一侧踏出了一步。
不能再往前了。
不能触碰到那一侧……
前面很危险……！
啊——接着，她的人一下子消失于黑暗之中。
颯太朗「诶……什！？
艾丽莎，你怎么了！？」
我冲向她的身边。
但是门的前方并没有路，而是被比起漆黑更加浓郁的黑暗所充斥着，什么都窥视不到。
与其说是一片黑，倒不如说看起来像是一个张开了大口的无底深渊。
颯太朗「这究竟是怎么一回事……？」
我试着将掉在附近的螺丝丁丢了下去，却没有任何回音。
用手在里面试探也什么都触摸不到。
颯太朗「好奇怪……
从物理层面来看完全无法理解」
在这前面……
到底有什么？
颯太朗「难道螺丝丁是头朝下掉下去的……
根本不可能吧？」
呀啊啊啊啊啊……！
正在这时，从遥远黑暗的另一端传来了她的叫声。
颯太朗「可恶……
要怎么办才好。
要去看看情况吗？
还是应该回去喊人来帮忙……
但是时间根本不够——」
焦急，忧虑，畏惧——头脑里的警钟在鸣叫。
这前面很危险……！
颯太朗「……
既然很危险，她现在可能正暴露于危险之中」
怎么办，要怎么做才好……？
我闭上眼睛，做了个深呼吸，让自己冷静下来。
颯太朗「……
现在不是慢慢思考的时候」
在那片黑暗之中，艾丽莎现在一定正在担惊受怕吧。
颯太朗「我现在就去，艾丽莎——」
我追着艾丽莎跑了进去。
颯太朗「我……
一定要救她！」
大丈夫有所不为，有所必为。
如同玩笑般，我回想起了须藤说出这句耍帅台词的样子。
我睁开眼睛，视野完全被黑暗所占据。
颯太朗「……
是啊，尽管知道这是伴随有生命危险的恶劣赌博」
颯太朗「但现在能做什么的，只有我了啊」
我下定决心，向那片黑暗迈出步伐。
颯太朗「一定要没事啊，艾丽莎——！」
门后面是延绵不断的漆黑楼梯。
越往上走光线越稀薄。……
怎么回事？
总感觉好冷。
身上一股恶寒……
正在那时，眼前的黑暗被割裂开来。
之后，那道裂缝将黑暗和我一同吞了进去。
无计可施的我被吞入后，失去了意识……
后背好冷。
回过神来时，我正仰躺在地面上。……朗……
飒太朗……
飒太朗……！
我睁开眼睛，艾丽莎就在我面前。
太好了……
你没事娜娜在一旁带着一脸不可思议的表情看着我。呐～？
我还以为我从楼梯上掉下去了，吓了个半死，不过看来不是那样。
我站起身子，试着活动了一下手脚，并没有什么异常之处。
颯太朗「唔……
只是倒在地上了而已吗。
我没事」
听了我的话，艾丽莎安心的吐出一口气。
非要说的话就是意识还有点不清楚。
颯太朗「……
我被在黑暗中的像裂缝一样的东西吞了进去，回过神来时就在这里了」裂缝……
嗯，我好像也是被那个吞进去了颯太朗「比起那个，艾丽莎你没事吧？」
啊，嗯。
我没事，小娜娜也很有精神颯太朗「那就好。
因为听到了艾丽莎的悲鸣，我还以为发生了什么啊」啊……
那是我在追小娜娜的时候在楼梯上摔了一跤仔细一看，她过膝袜的膝盖部分确实有点脏。
不过已经处理过了，所以没事♪颯太朗「是吗，只是轻伤就好。
不过可别吓我啊」
对不起，因为视野太差了……
颯太朗「视野……？
对了，话说回来……
这里是哪里？」
我环视周围，周围却是一片纯白。
我和艾丽莎误入了从未见过的地方。
啊，啊咧？
话说回来，这里是在时钟塔的里面吧？
这里应该是时钟塔管制室上方的中层部分，但是由于笼罩于此的浓雾，我什么都看不到。
在雾的缝隙之间，从未见过的时钟和无数的楼梯若隐若现，这让我理解到此地并不普通。
总感觉……
有点吓人……
颯太朗「艾丽莎，把手给我」
啊，是艾丽莎畏畏缩缩地伸出手。
那只手白净，纤弱而可爱。
我紧紧地握住那只手。哇……
那个，飒太朗，这是——艾丽莎在呆了一瞬间后，突然一脸羞涩地慌张了起来。
颯太朗「这么浓的雾。
走散的话很危险吧。
要慎重地行动」……
啊，喵来如此。
说，说的是呢。
啊哈哈——虽然她正在苦笑，但那只手已经变得十分冰冷了。
唔嗯，飒太朗的手……
好温暖……
颯太朗「没事的，我们冷静下来，一起回到原来的地方去吧」
我为了让艾丽莎安心，用力地握紧了她的手。
咔哒，咔哒，咔哒，咔哒……
总感觉时钟上的针走动的声音很大。
在我心中敲响的那个警钟还未消失。
颯太朗「赶快回去吧。
我有不好的预感」
我和艾丽莎原路返回，一步一步沿着楼梯向下走。
——吧嗒。
虽然我们一个劲地下着楼梯，但却没有看到来时的房间或者门。……
好奇怪，我们应该没有走得很深才对颯太朗「嗯，我也在想这件事。
这里很诡异——」
楼梯无穷无尽地向下延伸，就像是迷宫一样。
就算门的后面再怎么暗，会是这种地方吗？
好可怕……
总感觉这个世界只有我们两个人了……
颯太朗「没事的，我们一定能回到原来的地方」
话虽如此——现在却完全没有要回到原处的迹象。
应该已经向下走了近10层了。
正常来说，就算已经到地面了也不奇怪。哈啊……哈啊……
让我稍微歇口气……
颯太朗「啊……抱歉」
我可能在无意识中变得焦急了。
看来我牵着她的手下楼梯的速度太快了。
颯太朗「要休息一下吗？」
我们留在了原地，调整呼吸。
正在那时，一步一步地跟在艾丽莎身后的娜娜停在了某个楼梯前。
颯太朗「怎么了……？」
怎么了？
小娜娜呐——呐呐呐——嗯？
它好像是在说要我们跟着它……
颯太朗「你能像理解之前的文字一样听懂娜娜的话吗？」
啊哈哈……
自然而然地就懂了接着，娜娜一蹦一蹦地沿着那条楼梯向下跑去。
啊，小娜娜。
等等——艾丽莎追着它跑下了楼梯。
颯太朗「等等，离太远的话很危险哦——」
因为雾的原因，我很快就看不到娜娜和艾丽莎了。
于是我也慌忙追了下去。
真是的……
不能随便乱跑哦颯太朗「呼，追上了吗。
不过——啊咧？」
回过神来时，我们已经在刚才的管制室里了。
包覆于周围的雾气也消失了，迷迷糊糊的意识不知何时也变得清晰了。
颯太朗「回来了……吗？」
啊，真是不可思议呢……
刚才的房间艾丽莎紧紧地抱着娜娜。
颯太朗「到底是……
怎么一回事？」
居然不知不觉就回到这个房间了……
我看向门，之前都还开着的那扇豪华的门，已经用挂锁紧紧地锁起来了。
之前明明那么容易就被打开了……
真是如南柯一梦般的感觉。
颯太朗「不能再误入其中了，我们先出去吧」是呢……
从时钟塔里飞速逃出来的我们，离开了社团活动楼，跑到了主教附近的中庭。
主教周围也不参与成香祭，附近空无一人。
我们横卧在草坪上。
颯太朗「感觉好累……」嗯……
没想到会在时钟塔里遇到那种地方呐啊……
侧耳倾听的话，可以听到从远处传来的祭典喧闹声。
看来是把我们给晾在了一边，成香祭的狂欢正在稳步进行。
颯太朗「呀咧呀咧，真是让人一时之间摸不着头脑」
我伸向天空的手还在微微颤抖。
是在害怕……
不，是在恐惧吧。
突如其来的一系列让人眼花缭乱的事情，令我还没有已经回来了的实感。
不管怎么说，当时连死的觉悟都做好了。
看来我的手要花点时间才能安分下来了啊。
为了掩饰这件事，我伸了个大懒腰。
颯太朗「哈啊……
就这样结束了啊」呵呵……
能这样平安无事地回来，不是很好嘛颯太朗「……
啊咧，艾丽莎意外地很冷静啊。
你不怕吗？」啊……嗯。
我想我很怕颯太朗「说法还真见外啊」
但是为什么呢……
明明那么害怕，但是总感觉有也些开心的事颯太朗「开心……？」
颯太朗「走错一步的话，我们可能就回不来了哦？」是呢……
所以我现在还在像这样颤抖艾丽莎苦笑着摊开的手上还留有指甲的痕迹。
一定是因为害怕而握得太紧了吧。
而且，她的手指正在微微颤抖。
啊哈哈……
我肯定很害怕吧在裂缝中看到的那个不可思议的地方…………
其实，我小时候也在那种地方迷路过颯太朗「诶，真的吗！？」
她的眼神飘远了。
嗯，小时候我被爷爷带到城堡里去的时候就迷路过，和这次的体验很相似遇到了裂缝后，雾气很浓，虽然不是楼梯，但那次是连绵不绝的森林我就是在那里遇到这孩子的颯太朗「这孩子？」
艾丽莎抚摸着娜娜的头。
因为有娜娜在，我那次也平安无事地回去了自那之后，我就一直和这孩子在一起了哦颯太朗「原来发生过那种事……」
那时我迷路后就一直在那里哭，却没有任何人来帮我——但是今天不同了因为飒太朗一直在我身边这件事让我很安心，很高兴……
如果这次我还是独自一人的话，我也许就会被不安压垮，然后哭出来但是这次和以前不同。
飒太朗来到了我的面前谢谢你来救我。
我真的很高兴颯太朗「艾丽莎……」
我温柔地用双手包住她颤抖的那只手。
她以笑脸来回应我。
我握住的那只手小巧而冰冷，就算是现在也仿佛随时会消失。
颯太朗「我也是，艾丽莎你平安无事真是太好了」
她的眼睛里流出一道眼泪。
啊，抱歉。
我居然在这种时候……
虽然她慌忙地擦拭眼泪，眼泪却止不住地往外流。
虽然她不太会示弱，但那也许是由于她有公主大人这一立场。
她和我一样是学生。
实际上正如我刚刚所说，我认为她是个柔弱的女孩子。
呐呜——啊，当然也多亏了小娜娜在我身边哦她的脸已经变回了平时的样子。
虽然我非常的害怕，但是多亏了大家陪着我，我才能鼓起勇气颯太朗「嗯，我也是那么想的」
啊，还有一件事。
现在的我已经和那时的我不同了。
关键时刻我还可以使用这个说完，她从口袋里取出一枚卡片。
有这个的话，我就能拂去迷茫，看破真实。
大概就算是那道裂缝我也——颯太朗「什……
那难道是Arcane card吗？」
那上面写着『Royalblue of CUPs』。
果然她也持有Arcane card。
颯太朗「能看破……
真实的力量吗」
Arcane？
之前你也说过吧。
这东西是叫那个吗？
颯太朗「嗯，在这个学园也只有学生会和新生会里的一部分人有」
颯太朗「虽然她们不常提起，不过凛堂和优理同学也有哦」
那，飒太朗也？
颯太朗「当然，我也有。
不过和艾丽莎的略有不同」
我也从口袋里取出一枚卡片。
哇哇，真的啊！
我从来没见过的，漆黑的卡片―――？
颯太朗「之前能解开服装部的误解之谜也是多亏了这张卡片」
我的卡片是在小时候的那次迷路之后，爷爷托付给我的虽然他说过不能告诉别人，不过我告诉飒太朗了。
诶嘿嘿……
颯太朗「我也是。
说到底，这肯定不能告诉一般人」
颯太朗「这是只有我们两个人之间的秘密。
不要外传哦」
接着，我再次躺倒了草坪上。
颯太朗「哈啊……
结果还是没有弄明白那道裂缝和那个不可思议的地方是什么啊」
门已经关上了，而且用钥匙完全封闭了，我想已经没办法再进入中层部分了。……
但是，这是为什么呢。
我有预感，我还会再去到那个地方。
颯太朗「嘛，算了。
结果我们也是被娜娜救了嘛」呵呵……
也许吧。
有这孩子在真是太好了艾丽莎为了表扬娜娜，温柔地抚摸着它。
她的微笑如同圣母一般柔和。
充满了慈爱，那副样子十分温柔而美丽。
果然是公主大人，气质完全不同。
颯太朗「真美啊……」
飒太朗？
颯太朗「啊……
不，没什么」
啊哈哈……
看你看呆了，我还没大胆到说出这种话。
颯太朗「比起那个，我们差不多该会学生会室了。
之前的问题还没解决」
啊，是呢。
必须要向耶耶报告时钟塔的事颯太朗「好，拼了老命才收集到犯人的线索。
赶快带回去然后整理情报吧」
于是，我和艾丽莎回学生会室了。
耶々「呼呣，终于来了呢」
一到学生会室，凛堂便出来迎接我们。
啊啦，看来大家都聚集在这里了啊……
颯太朗「凜堂，这究竟是……？」
学生会室里除了优理同学和朝阳，还有被作为嫌疑人而受到怀疑的4人。
耶々「一看就懂了吧。
我把嫌疑人们都聚集过来了」
北菱「呀咧呀咧，居然把我当做嫌疑人，你们的脑袋到底有多蠢啊」
笠倉「那个，我为什么要来这里……？
虽然离下次广播还有一定时间，但是请尽可能快一点——」
遥「我也是，还要去帮舞台的忙……抱歉」
浮気「呼呣……
这是什么阴谋吗？」
被聚集起来的4人看起来都很困惑。
这不怪他们，毕竟就算是我都没有听说过这件事。
虽说被作为嫌疑人的这4人之中，有入侵广播的犯人……
優理「濑真君和艾丽莎同学也来了呢。
正好，我们正打算开始问大家话……」
須藤「也就是说要在这里一口气揭开犯人的真面目」
北菱「那倒无妨，但是没想到你们居然会把我当犯人啊」
耶々「谁知道呢。
首先我想确认一下你们所有人的不在场证明」
耶々「不那样做的话，不管过多久都推理不出犯人呢」
優理「啊，其实也不是在寻找犯人……」
朝陽「我们是为了能顺利地促成情报共有，才将大家叫过来的」
颯太朗「情报共有……」
耶々「呀咧呀咧，还真是麻烦的方针」
優理「因为正在进行调查的人们，对于现状都只能把握到一些零碎的情报呢」
優理「我们学生会认为有必要在这里进行情报的整理。
希望你们能够协助」
颯太朗「嘛，正好我们也是为此而回的」
距离开始调查怪盗已经过了很久，我也差不多想听听大家的调查结果了。
浮気「既然是那样的话，新闻部也没有不帮忙的道理……」
北菱「呼……
听完我的话，在证明我清白的同时也能更容易看出犯人是谁吧」
笠倉「那就没办法了。
乐意奉陪」
遥「啊哈哈……
我知道了」
朝陽「既然各位已经理解了，那么我想差不多该将对话向前推进了……
可以吧？」
耶々「那样的话，就先从学生会开始吧」
優理「嗯……
说得对。
那么，就先从学生会调查到的情报开始」
在优理同学的眼色暗示下，朝阳打开了笔记本，随着一声轻咳，这次会谈开始了。
在大略说明完对象的职务后。
朝陽「北菱会长是在舞台内侧负责监督大家吧？」
北菱「嗯，没错。
这件事的目击者很多，作为不在场证明毫无问题吧」
優理「嗯，但是我们也收到了北菱会长时不时会将所属于新生会的低年级生喊出来，然后做出什么指示的报告……
这个没错吧？」
北菱「因为我是新生会的会长。
即使是在监督舞台中，也要对新生会管理的其他区域做出指示」
須藤「我和遥也看到了北菱在舞台内侧大声命令别人的样子」
北菱「……怎么？
难道你想说那个指示很可疑吗？」
朝陽「嘛，因为学生之中也有怀疑那一情况的人」
優理「而且，在各个地方发生的遗失事件……
如果当成盗窃事件来看的话，同时发生的件数太多了，实际上很难认为是个人的犯行」
北菱「岂有此理。
这想法太草率了。
你是想诬陷我说是我指示部下去偷东西的？
梦话等睡着了再说，这句话你听过没有？」
耶々「嘛，不要激动，北菱会长，我知道你想说什么。
她指的是北菱会长有犯行的可能，并不等于你一定是犯人」
耶々「说到底，你连犯罪的动机都不足。
还是先问问其他3人吧」
北菱「……
呼呣，给我搞快点」
虽然北菱看起来仍不服气，但他还是先把视线投向了另外3人，然后鼻子发出哼地一声。
優理「啊，是……
那么下一个是笠仓同学」
她正如大家所知，是广播部的主持人……
但总感觉质问开始后，笠仓就变得焦急了起来。
笠倉「不是我干的哦！
因为我一直待在广播室里！？」
朝陽「是呢。
笠仓学姐的话，在与广播部相关的动机方面有一定嫌疑」
颯太朗「动机……？」
優理「嗯，我们收到了好几条情报，说在成香祭准备期间，笠仓同学说出过今年要搞出点什么有趣的事情来的豪言壮语，」
笠倉「啊……
我好像确实说过那种话。
但是那个该说是得意忘形了还是什么呢——」
須藤「反应真可疑啊……？」
笠倉「啊，须藤君你怎么能那么说？
不是我干的，绝对不是」
北菱「谁知道呢。
在广播室的话，不就能做些手脚了吗？
比如说播放录音这样的小把戏……」
笠倉「不，你觉得我会用那么高端的技术吗？」
北菱「那我就不知道了。
当事人怎么说都行——」
朝陽「stop stop！
现在只是在询问不在场证明和当时的状况，请不要下判断。
优理会长，赶快开始下一个吧」
優理「啊，是。
那——个，下一个是遥同学」
遥「为什么我会被怀疑呢……」
優理「遥同学是和北菱会长一起在舞台内侧工作吧？」
遥「嗯，是的」
在舞台的最里面，遥是最像无关人员的……
朝陽「但是，你主要负责的都是些打杂的事情，我认为有很多离开职位的机会」
優理「有目击情报说在中午之前的那段时间看到你出现在了离舞台很远的时钟塔附近」
颯太朗「时钟塔吗……」
虽然现在说出情报还为时尚早，但遥出现在时钟塔的附近，就很容易让人将他与犯人的行动联系起来。
遥「那是……
那个——」
遥看起来很困扰，目光游离不定。
他看起来比我想象中还要动摇。
难道说……
遥是犯人吗——？遥「……
其实，我很头疼该在哪里换cosplay的衣服。
于是就在时钟塔里换了。
因为那里没人」嘛……
須藤「虽然是我让你女装的，不过去空教室或者厕所换衣服不也行吗？」
遥「刚开始我就是那么想的，然后去了社团活动楼……
但是人太多了，连厕所都非常混乱」
遥「要是女装后的我突然从男厕所里跑出来，肯定会成为大新闻吧……」
遥害羞地挠了挠脸颊。
浮気「这么一说，我也听说因为参观者比预想中的要多，不管哪儿的厕所都挤满了人，完全不够用呢」
北菱「那件事我们也收到了报告，并且做出了应对。
虽然昨天我们在操场设置了临时厕所，不过还是不够用」
朝陽「原来如此……
嘛，那件事就在之后的例行会议上说吧」
说到没有人的地方，主教是最好的。
但是从距离上考虑的话时钟塔也不是不能理解。
这作为理由确实很自然……
不过，一与时钟塔扯上关系我就不由自主地怀疑起来。
優理「只是，这句话对于笠仓同学也适用，这次的遗失事件，很难认为是个人犯行，不管哪边都缺少决定性证据」
耶々「嘛，不过把遗失事件和毛利尔提事件分开思考也很有趣呢」
诶，那是什么意思？
耶々「就是说也有怪盗将自己伪装成偶然发生的遗失事件的犯人，以此进行利用的可能性」
确实，那样一来既留下了怪盗是独行犯的可能，遗失事件也能作为复数犯人所为来看待了。
但是，如果是独行犯的话，那么犯人先生在事件被公开之前就已经知道遗失事件的发生了吗……？
朝陽「确实……
即使是学生会，在广播入侵发生前，也没有将各个细小的遗失案件联系起来」
耶々「呼呣，看来如果能搞清楚这部分的话，就能大大缩小嫌疑人的范围了呢」
優理「原来如此……
那么，最后是浮气学姐」
浮気「真是的……
我居然会有被怀疑的那一天，真让人觉得不可思议。
拿你们没办法」
在说明了她的立场后，就开始了质问。
浮気「我从最开始到最后，都一直在广播室里。
在我们看来，广播部和新闻部都没有任何可疑之处」
優理「原来如此，那个，我听说浮气学姐今年申请了新闻部和广播部协作……？」
浮気「没错。
因为我确信这样可以做出比之前所有节目都要更加有趣的节目」
朝陽「但是，在双方协力的这一届，却发生了这次事件……」
朝陽「也就是说，我们怀疑这会不会一开始就是新闻部早已计划好了的犯行」
須藤「新闻部的人很多，也可能是遗失事件的犯人」
浮気「可能吗？
我们可是那么努力地在制作节目」
浮気「广播被打乱，我们是受害者，你的说法未免太过分了吧？」
優理「但是，那个和这个——」
耶々「嘛，够了。
总而言之，这样一来我就知道各位是因为什么理由而沾上嫌疑的了」
耶々「接下来就来整理一下送到学生会的信吧」
笠倉「信？
还收到了那种东西啊」
遥「诶，我想看看」
朝陽「毕竟这个还没有告诉除了学生会和黄昏部以外的人呢」
北菱「呀咧呀咧……
这样的情报居然不事先通知这边一声还真是让人头疼呢」
優理「抱歉。
不过，那时候我们完全没想到会发展成这样……」
耶々「嘛，从文面上来看，就算把它当恶作剧也是正常的呢。
我们现在就开始说明」
说完后，凛堂将信递给我。
看来是要我说明。
颯太朗「那个，首先是黄昏部在第一天早上收到的一封信」
颯太朗「这上面写的是怪盗毛利尔提的犯罪预告」
到底能不能阻止这件事呢，我将这封预告信送交给了你们我读完后，把信给大家全都看了一遍。
笠倉「预告信……
居然收到了这种东西呢」
遥「但是除了名字和犯罪预告外，他并不打算透露更多信息呢」
耶々「嗯，这信字又少，又没什么信息。
就算丢了也行吧？」
在信绕完一圈后，凛堂将白板翻了个面。
那上面一排一排整齐地写着第二封信的内容。
耶々「因为想让所有人一起看，我就预先做了准备」
耶々「读完了吗？」
浮気「唔——嗯，暗号吗。
不过不是很懂他想要说什么……」
遥「是吧？
这是狼人杀吧」
耶々「嗯，没错。
狼人是怪盗，村民是学生，占卜师是哈姆——嘛，其实是指的无线电部呢」
笠倉「你说无线电部……诶。
哈姆这说法真是巧妙！」
耶々「嗯，看来也有能理解的人呢。
详细的说明就省略了，在无线电业界，一般称呼业余无线电技师为ham」
北菱「那又如何？
你说过从这封信里读出了什么吧」
耶々「不要急。
首先的前提是，可以确定送来这封信的人不是毛利尔提本人」
耶々「要说理由的话，虽然信自身的装订和文体都是一个样，但是关键在于送来的信上有谜题这一点，还有绕着弯子想向对方传达某种讯息这一点」
耶々「虽然就算只有ham这一个单词，我们也可能到达无线电部，但是这封信上重复使用通信这个词，也是在给我们增加线索」
耶々「这么亲切的做法，与至今为止的毛利尔提——怪盗的性格完全不相符」
北菱「但是，那样不是太过印象化了吗？
嘛，虽然你要是和我说两封信是同一个人送的我也不会释然就是了」
朝陽「我倒是觉得双方都是乘着祭典偶然出现的愉快犯呢……」
耶々「犯罪推理就是这些。
仅凭这些，也能在很大程度上把握住犯人的情况了」
耶々「那么……
到这里说明就结束了，我能说一下我的调查结果吗？」
優理「嗯，学生会的说明到此结束。
之后请大家说明一下自己的调查结果」
耶々「之后，我按照信上所说去了一趟无线电部」
耶々「然后也正如信上所言，得到了有力的线索」
耶々「我在无线电部了解到的是，在时钟塔里，似乎有可以干涉广播机器的无线设备」嗯。
之后我们去时钟塔实地考察了一趟，顺利地找到它了颯太朗「嗯，怪盗操作过管制室机器的痕迹也还好好留着」
我那样说道，然后将手机里的证据照片给他们看。
朝陽「证据先不论，濑真同学，难道你擅自进入了禁止进入的地方吗？」
北菱用锐利的目光瞪着我。
这么一说，那里是由风纪委员会，还有北菱管辖的。
颯太朗「唔……
因，因为太急迫了就。
我打算之后再向老师报告」
浮気「这也就是说，送信人送来的是真情报呢」
朝陽「呣呣呣……」
耶々「就是那样。
嘛，虽然还不知道他的真身……」
特意匿名来告发，这也就是说，under One这一人物知道遗失事件的犯人是谁，也许是与之相关的人。
由于遗失事件的数量较大，犯人是复数的可能性很高。
那样的话，认为是其中一人告发也可以。
優理「先谢谢他提供情报。
那么濑真君，艾丽莎同学，能告诉我们在时钟塔里发生了什么事吗？」
颯太朗「嗯，首先是在时钟塔里找到的电波发信机」
我将刚才给大家看的照片用打印机打印了出来，然后递给大家。
優理「原来如此，确实有操作过的痕迹呢」
北菱「嚯，那么没有什么其他像是证据的东西了吗？」
颯太朗「虽然轮廓不太清晰，但我姑且是拍下了脚印」
朝陽「脚印……
这个看起来是复数的人留下了的吧？」
颯太朗「仔细看。
虽然看起来有很多脚印，但是最新的脚印，特别是发信机附近的应该是同一种」
優理「这是——小孩子的……？
不，这是女生的鞋吧？」
大家慌忙环顾四周，开始确认鞋的尺码。
四个人中北菱的尺码是最大的。
虽然从性格上来说，他是最容易被大家怀疑的，但一看鞋子的尺码就知道明显不是他。
反而遥，笠仓，浮气这三个人的尺码相似，每一个都很小。
和照片上脚印的大小很相近。
看来之后只要他们谁的鞋子底部和脚印一样的话，就能够证明谁是犯人了……
但是那也无法确定。
犯人有可能周到地准备了备用鞋，如果有复数犯人的话，你也无法确定那究竟是不是本人的鞋子。
但是，多亏了这个，范围多少缩小了一点。
颯太朗「而且，这页笔记掉在了电脑旁边」
我将艾丽莎在时钟塔发现的那页笔记贴在白板上。
耶々「９化１０吹１１咖１２休１师２怪，吗。
到底是什么意思呢？」
須藤「看来像是胡乱写的啊……」
颯太朗「大家有印象吗？」
浮気「没有」
遥「我也没有」
确认了所有人都没见过后，我继续向前推进话题。
颯太朗「那么，关于这页笔记的事就先放在一边吧」
颯太朗「总之，从至今为止的情况看来，犯人第一次入侵广播是通过一般的中转器」
颯太朗「而第二次入侵，则是因为预想到用一般的中转器很危险，于是利用了现在已经废置了的时钟塔的中转器，这一事实，我想你们都理解了」
关于那道裂缝和异空间这里就先不谈吧。
没错，那与这次的事件不同，是别的什么——耶々「飒太朗君，多谢了。
黄昏部的说明就这么多了。
接下了你们就各自把情报都说出来吧」
北菱「但是，要怎样特定出犯人？
以现在的线索，我觉得很难呢」
确实如北菱所说，不管说谁是犯人都缺乏决定性的证据。
但是我的直觉已经得出了答案。
证据还没整理完毕，但是我心里对犯人已经大致有数了。
写了『９化１０吹１１咖１２休１师２怪』
的笔记用纸，还有犯人足迹的写真。
再就是在广播部的证言，以及在这里的当事人们的供述。
将这些对照，用排除法后浮出水面的那个人……
但是要让大家认可，还需要足够的证据。
就差一点儿了，要是有什么能再往前推一把的东西的话——要用这家伙吗……？
我将手放进自己的口袋里。
那里有一枚卡片。
Arcane……
是啊，就算只有这些情报。
只要用这个的话，恐怕也能将所有谜团解开吧。
而且还能找到犯人的细小失误和疏漏之处——但是这个也有风险，而且这里学生会以外的人也很多，不能使用这个——到底要怎么办……？……
飒太朗，飒太朗突然被人叫到名字，我回头看去，是艾丽莎。
还是要找出这次事件的犯人比较好吗？
颯太朗「嗯，那是当然。
虽然都是些小偷小摸，但事件就是事件」
颯太朗「而且……
如果犯人是我们认识的人，我也想知道对方有什么目的」
颯太朗「当然，我也不想相信犯人在这些人之中就是了」……
我知道了。
那么飒太朗，能拜托你跟着我吗？
颯太朗「跟着你？
既然艾丽莎那么说的话，就那样做吧……」
嗯，那么就拜托你了颯太朗「诶，不过，具体要怎样做——」
她露出略带狡猾的微笑。
因为，我相信飒太朗她那样说道，然后开始小声念叨着什么。
[royal arithmetic,4]皇妃的算术——陷入了短暂思考后的艾丽莎，缓缓地在原地举起手。
優理「怎么了，艾丽莎同学？」
我们知道犯人是谁了颯太朗「呜诶！？」
艾丽莎牵起我的手，毫不畏惧地向前踏出一步。
然后，停在了某位身材娇小的人物面前。……
你就是毛利尔提吧？
朝陽「诶？」
艾丽莎和我想的一样。
正如我推理的那样，犯人是那个人。
浮気「哈啊……
真是的，我还以为你要说什么」
浮气学姐叹了口气，看起来并不是特别动摇，她耸了耸肩。
浮気「你是想说我是这一切的罪魁祸首吗，神咲同学？」
接着，成稜的鬼狸露出了锐利的目光。
艾丽莎毫不服输地站在浮气学姐的面前，将那视线承受了下来。
另一方面，还不太明白发生了什么的我一脸懵逼。
浮気「你们说出这话，有什么根据吗……」
颯太朗「那个，等等，艾丽莎？」
刚才她说的话……
难道是用了Arcane吗？
艾丽莎说过。
她的Arcane具有发现真实……
看破谎言的力量。
既然这样的话，她说不定有胜算——但是，要怎样让这鬼狸的铁壁之口，承认是自己做的呢……？
艾丽莎对困惑的我坚定地点了点头。
没事地。
飒太朗你应该懂的。
请直接将你的疑问都抛给她吧唔……！
仅凭现在这些证据，到底能不能逼得犯人说出实话呢。
但是艾丽莎注视着我的眼神里充满对胜利的确信。
颯太朗「哈啊……
她相信着我，呢」
我不禁叹了一口气。
被一张那么可爱的脸盯着看，身为男人就只有做好觉悟上了啊。
颯太朗「我知道，我知道。
那种事情就包在我身上！」
好，就让我把疑问全部扔到她头上……！
浮気「呀咧呀咧。
我丑话先说在前头，如果你们搞错了的话可别想当成玩笑结束哦？」
浮气眯起眼睛，斜视着我们。
不愧是在成稜打拼过三年的新闻部部长。
那锐利的眼神和冷漠的笑容，让我的脚瘫软了一瞬间。
但是，我自己振奋精神。
既然已经到了这一步，就不能畏缩了——！
颯太朗「在我看来，以现在的这些证据，是不足以找出犯人的。
说到底，这样的特殊事件，想从犯罪手法出发来找出犯人是很难的」
颯太朗「既然那样，我想将关注点转向她们各自的动机和不在场证明」
浮気「哎呀，说到底我根本就没有引起事件的动机呢？
不在场证明应该也毫无问题」不对！
浮気「什……？」……
你在说谎吧？
你是有犯罪动机的。
这一点只要留心新闻部的行动就能看出来刚刚那是谎话吗？
既然那样的话，也就是说新闻部有某种明确的动机……
颯太朗「动机……
一般情况下，只要站在在这次事件中的收益者的角度来看的话，自然而然就能看出来了」
我一边挖掘记忆 ，一边罗列出大家说过的各种话。
朝陽「受益吗……？
但是——」
耶々「没错，因为大部分学生都是这次事件的受害者。
所以才很难办」
问题点在于，比起受害者的数量，还不知道犯人能获得什么好处。
正如艾丽莎所说，虽然我们已经抓住了犯人的线索，但对她的动机和手法却还一无所知。不过……
我有一个很在意的地方。
那就是——确实，那些脚印是重要的证据，但现在也不能立刻比照出是谁的。
遥的cosplay……
虽然我也很在意，不过那个和现在没关系吧。……呼呣。
那个现在还无法解明。
先放到一边吧。
果然笠仓的广播是最令人在意的。
颯太朗「浮气学姐，我听说在这次的成香祭里，新闻部和广播部联手了」
颯太朗「但是具体的协作内容，却没有发表出来，这是为什么？」
浮気「因为我们认为并没有全部公开的必要」
那也是……
在说谎吧。
那只是因为你有一个大目的，不能公开而已浮気「唔……等等。
这样是不是太强硬了？
不过是没有公布而已，新闻部可是在幕后好好工作着哦？」
浮気「我们的节目和企划，在质量和内容上明显比去年更高！」
朝陽「确实，这次的广播，多亏有笠仓学姐，非常的振奋人心……」
颯太朗「但是，那并不等于新闻部有准备剧本吧？」
浮気「剧本……？」
浮气学姐露出惊讶的表情。
颯太朗「没说错吧，笠仓？」
她将视线投向至今为止都在沉默地听着我们谈话的笠仓。
笠倉「诶，我？」
笠倉「是啊，虽然把大概的框架告诉我了……
但是细节部分只是让我看了看写了要点的笔记，其他的基本都是即兴表演」
笠倉「基本都是靠着讲段子和瞎扯硬混过去的，真是辛苦啊～」
笠仓带着一脸你在说些什么理所当然的事情啊……
的表情回答道。
嗯，那是真的。
乃乃花说的是实话。
她没有拿到剧本从广播中她那些独特的段子还有自由自在地瞎扯，可以推断出她是没有看过剧本地。
北菱「你说什么……？
我可是听广播部说她是按照企划好的节目来主持广播的哦？」
遥「诶，居然能不靠剧本说那么久，真是厉害呢」
須藤「嗯，连我都是按照自己写好的剧本去主持舞台的……
这家伙真是可怕」
笠倉「啊哈哈……
嘛，那种程度小菜一碟。
因为我在网络直播上都习惯了呢——」
没错，我们去广播部询问情况时，她就发过牢骚说……
没有剧本。
耶々「原来如此，广播全都交给她来主持了，广播部的人手有那么缺吗？」
笠倉「是呢，虽然喊嘉宾来，还帮我做巡回广播的准备和调整真是帮了大忙，不过只要几个人就行了吧」
笠倉「嘛，老实说，网络直播时这些都是我一个人解决的」
颯太朗「可以了，笠仓，谢了」
我向她眨了眨眼。
颯太朗「……
回归正题，我们去广播部的时候，狭小的广播室里有十几位广播部的学生」
嗯，而且我们还看到他们在不停地匆忙做事颯太朗「也就是说，这次的广播内容和新闻部并无多大关系」
颯太朗「但是，新闻部却强调自己与广播本身关系密切」
浮気「呣……
那是我们打算活用笠仓同学的自主性和能力——」
朝陽「那，在将广播全部交给笠仓学姐的时候，新闻部在干什么……？」
浮気「那，那是——」
颯太朗「正如你们所知。
我认为时间是绰绰有余的——」
颯太朗「不过是逃出学生会和新生会的追捕，还有耍把戏的时间呢」
北菱「什……！」
颯太朗「而且，新闻部，不，连广播部也一起，把笠仓的能力当作一个好幌子，主张自己也是被怪盗侵害到的受害者」
優理「广播部也是吗……！？」
須藤「不过，为什么新闻部要做出这种绕弯子的事？
我还是不太懂」
那就是新闻部重要的动机了颯太朗「到这一步的话，就和大家想象的一样了。
新闻部和广播部引发这次事件的动机是——」
不，那种事和这次完全无关吧。
虽然也有那种可能性，但应该有更与浮气学姐相符的目的。
虽然也可以那样想，但这不像浮气学姐的做法啊。
想要引起关注……
果然是那样吧！
颯太朗「就让我直截了当地说吧！」
颯太朗「新闻部是为了将大家的注意力都吸引到自己身上，才引发这次事件的」
浮気「那种蠢事！
不可能！」
浮气学姐秒答了。
刚刚的……
是谎言吧？
浮気「咕……
是真是假，你怎么会知道！？」
浮气学姐焦躁地回答道。
至今为止，无论发生什么事都游刃有余的她罕见地流露出了感情。
那就像是在说艾丽莎的话是真的。
不，抱歉，我知道。
你的哪句话全是谎言，哪句话是想隐藏起来的真相，我全都知道浮気「为，为什么……！？」
死心吧，在这里你只能说实话。
只要说谎，我就会立刻指出来艾丽莎用不容置疑的语气说道。
浮気「库……！」
我向艾丽莎竖起大拇指。
干得漂亮。
耶々「……
原来如此，艾丽莎和飒太朗君的推理确实是说得通的」
耶々「人为利益而行动，合乎道理。
复数的人犯行也是可能的，但是——」
多亏了艾丽莎，事情得以顺利进展到这一步。
但是，还留有一个最后的问题。
新闻部将自己假装成受害者，引起了遗失事件和入侵广播事件。
然后，他们将那些写成记事，以引起学生的注意。
这些就算不看浮气学姐的反应也肯定不会有错吧。
但是，至今为止的推理，还全都停留在臆测阶段。
不让浮气学姐亲口承认的话，证明就无法成立。
还不够……
要让她亲口承认犯行，还缺少明确的证据。
耶々「……
很烦恼吧，飒太朗君？」
颯太朗「凜堂……」
她砰砰地拍了拍我的肩膀，仿佛是在说，干得好。
耶々「呼，真是棘手啊。
刚才，我知道这个的意思了哦」
说完后，她将被作为证据放在一旁的笔记拿在手上。
耶々「浮气部长，你说你没见过这个笔记吧？」
浮気「是，是的」
那也是在说谎呢浮気「唔……！？」
耶々「艾丽莎说的没错。
因为但凡是新闻部……
或者说广播部的人，没有谁不知道这份笔记」
須藤「这是什么意思？」
耶々「这是记载成香祭各个时间段所请的嘉宾的笔记。
９化１０吹１１カ１２休１先２怪，这是省略后的哦」
笠倉「啊……是啊！
９点是化学部，１０点是吹奏乐部，１１点是咖啡，１２点休息，１点是佐伯先生，２点是怪盗……
是这样啊！」
耶々「答对了」
不愧是凛堂，好补刀。
留下这张笔记纸的人只能是新闻部或者是广播部的人。
耶々「连这个都弄懂了，已经足够了吧」
耶々「之后就算这只鬼狸不说，也只需要抓几个新闻部或者广播部的人问问，就能立刻知道真相了呢」
浮気「神咲同学……
你真的是平时的那个神咲同学吗？」
难道是Arcane的能力被察觉到了吗……？
浮気「呀咧呀咧，我还想这张预定表怎么不见了。
居然掉到那种地方去了……
真是失态啊」
浮气学姐呼出一口气。
浮気「没错，那是我的东西」
这句是……
实话浮気「嗯，大实话哦」
浮气学姐认输似地举起双手。
朝陽「干脆地承认了呢……？」
浮気「都被人看透到这种地步了，不只有投降了吗」
浮気「而且，我原本也没想过能一直逍遥法外呢」
凜堂看向笔记纸，一个人点着脑袋。
耶々「２点是怪盗……
也就是说，这是已经被预先决定好的了呢」
浮気「嗯，没错。
广播和中转器的调整都是我们做的」
優理「那个，想要受人注目的动机我是理解了，但为什么要做到那个地步——」
浮気「啊，等等。
我可不是打算让学园崩坏，或者说是要致敬谁，那种想法我可是一点点都没有哦？」
浮気「倒不如说是正好相反。
这都是为了学园，为了新闻部，为了让成香祭更加热烈……」
笠倉「为了成香祭……？」
浮気「因为今年新生会和学生会协力了，学生们都往年更有干劲了呢」
浮気「所以我认为我们也得顺应趋势」
颯太朗「……
那种事还是适可而止吧」
浮気「实际上，今年成香祭的火热程度可是空前的」
浮気「如果仅限于这次祭典的话，我至今也不认为我的怪盗方案有错」
朝陽「哈啊……
真是的，托你的福现在已经有这座学园里有怪盗的传闻出现了」
浮気「不过，新闻部和广播部因为被祭典的气氛感染，恶作剧确实做得有点过了，这一点我应该反省」
浮気「毕竟问题闹得太大了，都被你们和真正的怪盗给盯上了呢」
真正的怪盗……？
北菱「果然广播部也是共犯吗……」
浮気「当然，我们新闻部对广播机器可是一无所知。
因此需要他们的协助」
浮気「嘛，虽然这一切并非全部由我亲自动手，但太过得意忘形而没能阻止是我的责任」
浮气学姐毫不畏惧地那样说道，然后走到优理同学的旁边。
浮気「我为这次的事情道歉。
嘛，对于盗窃的刑罚，我已经做好觉悟了」
優理「诶，那个——」
浮気「那么，下次见」
只说了这些后，浮气学姐准备离开房间。
等等，我能问一个问题吗？
浮気「嗯，什么？」
我们在时钟塔里的管制室的深处……
虽然很难说明，遇到了像裂缝一样的不可思议的空间浮気「不可思议的空间……吗？」
难道浮气学姐你们也遇到过吗？
既然那样的话，浮气学姐你知不知道关于时钟塔的秘密——浮気「不知道呢。
因为我也只是进过管制室而已」……
是，吗看到浮气学姐的回答和艾丽莎的反应，结果一目了然。
浮気「……
我也可以问一个问题吗？」
浮気「黄昏部太过敏锐了。
敏锐到连我微乎其微的错误都不会放过」
浮気「神咲同学的洞察力。
濑真同学的推理能力。
凜堂同学的直觉。
让我感觉仿佛心都被完全看透了一样，坐立难安」
浮気「没想到黄昏部居然有那种力量呢……」
说完这些后，她离开了学生会室。
北菱「真是的，浮气部长这家伙……
真是粗鲁」
浮气学姐离开后，北菱不高兴地骂道。
遥「太好了，这样就知道犯人是谁了吧？
差不多要到时间了，我可以回去工作了吧」
笠倉「啊，我也是——」
優理「各位，劳驾你们来到这里。
既然犯人已经找到了，我们就此解散吧」
朝陽「这件事希望大家保密。
对于浮气学姐的处置将由学生会和新生会商讨决定」
还真是场大骚乱啊……
这样一来，成香祭的骚乱在新闻部和广播部的自导自演中闭幕了。
成香祭结束后，我们进行着善后处理。
清理教室里的装饰，以及模拟店解体的声音在学园内不绝于耳。
成稜学园的成香祭，不仅仅是在活动中，就连善后工作也进行得热火朝天。
須藤「啊，飒太朗！
你去哪儿啊，来这边帮下忙——！」
颯太朗「抱歉，我还有点事。
下次再帮你」
須藤「下次是什么时候啊！？」
朝陽「明年吧？
比起那个，须藤同学，我要把看板丢到那边了！
小心一点——」
須藤「哦哇！？
等等，朝阳，别扔，喂！！」
朝陽「这块看板明年也要使用，绝对不要弄坏了哦！
须藤同学请燃烧心火把它接好！」
須藤「好过分！？
别，好险……
哦哇————！！」
朝阳丢下来的看板被须藤巧妙地接住了。
看完那一幕后，我转向目的地的方向。
我为了处理事情而来到社团活动楼，却在门口看到了意外的三人组。
雪「啊，飒——太朗——」
一葉「来得正好，飒太朗。
这玩意儿……」
一叶那样说道，然后指向一个小包裹。
这奇怪的容器我好像在哪儿见过，也好像在哪儿闻过这令人不安的味道——颯太朗「这是……
那个令人想吐的『浇汁铃铛蛋糕』！？」
一葉「我被他们拜托处理这些卖剩下的了……
你觉得怎么办才好？」
一叶皱起了眉头。
因为我和艾丽莎吃过这个，所以深知它的毒性。
雪「总感觉，有股邪恶气息」
一葉「是啊……
我也完全提不起食欲呢。
飒太朗你吃过这个吧？
味道怎样？」
我的嘴巴不停抽搐着，却发不出声音。
雪「呣，读唇术。那个……
Ar・ca・n？」
一葉「哈啊……
虽然我也不想浪费食物，不过还是把它扔了吧——」
梢「要扔掉吗？
太浪费了！」
梢打开容器给我们看。
梢「这看起来不是能吃嘛。
居然能想到在铃铛蛋糕上浇汁！
真有他们的！」
梢一边说着，一边用牙签刁起一个送入嘴中。
我们三个吞了一口气。
梢「呣咕呣咕，呣咕呣咕，嗯咕嗯咕……」
雪「怎么样？
找到宝了？」
一葉「梢？
不用勉强自己哦？」
梢在顿了一段时间后——梢「这不是很美味嘛！
为什么会卖剩下呢？」
然后一下子露出了笑容。
雪「——诶」
一葉「开玩笑的吧……？」
雪皱起了眉头，而一叶则是以手捂住嘴，十分惊讶。
梢「呣咕呣咕……
嗯嗯，铃铛蛋糕的甜味配上中华风味的馅料正是这东西的卖点呢」
这个组合正是它的糟糕之处……
梢「来，飒哥哥也吃吃看！」
颯太朗「啊，那个，我已经吃过了……哎呀！
我正在工作中呢，待会儿见！」
梢「诶，飒哥哥，已经要走了吗！」
颯太朗「嗯，因为我要把这些都还回去」
说着，我将放入了各种东西的袋子给她们看。
这些都是在盗窃事件中的被盗物。
一葉「嗯，要把遗失物都物归原主呢。
虽然全都丢给你很不好意思，不过拜托你了」
颯太朗「这种小事没什么。
交给我吧」
梢「难得这么美味……
那，雪。
来，啊～」
雪「坚决不要」
梢「挑食可不好哦！
来，啊——！」
雪「断崖绝壁」
颯太朗「是说情势危急吗」
一葉「你们两个，别玩了，我们也要去工作了哦」
梢「呣……
那就把这些当点心吧」
颯太朗「真的假的啊……」
梢也处于成长期，可能是味觉变了吧。
颯太朗「呼……
总算结束了……」
将所有被盗物都送回去了后，我回到黄昏部的活动室，向凛堂报告。
颯太朗「就是这样，被盗物都全部物归原主了哦」
耶々「嚯」
颯太朗「这样一来就没有问题了，今天的工作就到此结束了吧？」
心完全不在这里吗。
凜堂的视线全都放在瓶中船上，她正在组装一个非常细小的零件。
呵呵，耶耶的精神现在非常的集中。
从刚才起，不管你跟她说什么，她都只会回答嚯……
艾丽莎一边笑着为我说明，一边准备好了茶。
颯太朗「哦，谢了。
正在那时，凛堂停下作业中的手，然后抬起脸。
耶々「——呼，稍微休息一下吧。
噢，这不是飒太朗君吗」
颯太朗「我很久之前就来了」
耶々「呼呣？
抱歉，我一集中精神做事就会专心到连说话都忘了」
颯太朗「你可是说了『嚯』哦。
比起那个，今天的工作就到此为止了吗？」
耶々「嗯？
啊，是呢。
虽然我和优理还需要留下来，但是艾丽莎和飒太朗君你们已经可以回去了」
颯太朗「可以吗？」
耶々「嗯，可以。
还是说……
你们要参加后夜祭？」
后夜祭？
那是什么？
耶々「候夜鸡……
那是流传于古代中国的传说中的，一种疾于马，猛于虎，鼻子比大象还长的……」
好，好厉害！
颯太朗「等等等等。
艾丽莎，别被骗了」
颯太朗「后夜祭就是在祭典最后举行的如同收尾仪式之类的东西」
啊，原来是那样啊。
我还准备上网搜它的图片我记得，后夜祭上应该会举行篝火晚会。
去年我因为很早就回去了所以不知道，不过那个好像相当盛大，真想看看啊。
收尾的仪式吗……
那也是祭典吗？
颯太朗「是啊。
都叫后夜祭了」
我对那个祭典很好奇！
我想去参加耶々「呵呵，飒太朗君，她被挑起兴趣了啊。
这可是公主大人的愿望哦？」
颯太朗「那——个，艾丽莎。
可以和我一起去么？」是！
那个，只要飒太朗不嫌弃的话……
耶々「飒太朗君他当然是大欢迎」
颯太朗「为什么是凜堂来回答啊……」
颯太朗「不过，正好我今年也想去看看。
我们一起去吧」是！
呵呵，真让人期待！
当然，能和艾丽莎一起也是我期待的原因之一就是了。哇……
飒太朗，好漂亮啊！
火星在空中飞舞是因为冬天的空气很澄净吗，火的红色看起来很鲜艳。
篝火的光芒灿烂地将黑暗照亮。
众多男男女女将它围住。
我和艾丽莎也是其中一员。
像这样呆呆地望着火堆，就总感觉涌起了一股奇妙的心情。
啊，飒太朗！
星星，夜空里能隐隐约约地看到星星——一个，两个……
那个，有很多！
艾丽莎那样说道，然后仰望着夜空。
颯太朗「啊哈哈……
艾丽莎总是这么有活力啊」
火光将她的侧脸染上橘色。
美得令我一小心看呆了。……
飒太朗？
颯太朗「……
噢，没，没事」
呵呵，怎么了？
她露出笑容，微微歪下脑袋。……
不行不行，总感觉最近看艾丽莎看呆了的情况变多了。
那是因为她很美，还很有魅力。
而且那份活力怎么看都看不腻。
我每每一不留神就会看向她，但这似乎不仅仅只是因为那些原因……
为什么呢，总感觉我曾见过那张笑脸。
甚至在内心的某处对它感到怀念。……
啊，飒太朗，我有一个问题想问。
成稜学园有着名为七大不可思议的怪谈吗？
颯太朗「七大不可思议？
啊，那个我偶尔会听人说，不过可信度还存疑噢？」
虽然那个已经成为了传闻，不过我却了解得并不详细。
大概，笠仓的话应该知道吧。
呼喵，是吗……
但是为什么是七个呢。
是因为有八个的时候就会减掉一个，只有六个的时候就会增加一个吗？
颯太朗「那才是最大的谜啊」
篝火仍然旺盛地燃烧着，不见颓势。
而看着它的学生们，就像是正在看着什么梦幻般的仪式一样。
火焰突然剧烈地翻腾起来。……
起风了呢颯太朗「是啊。
这就是之前说过的海风」
虽然面对着火焰的脸很温暖，但因为风很冷，所以还是有点冷。
这种时候，我一直都是和小娜娜贴在一起取暖——但是今天，我可以和飒太朗一起取暖吗？…………
欸我的手臂和艾丽莎的手臂贴在一起。
只是将身体稍微靠紧了一点儿，就这么温暖吗。呵呵……
真暖和呢，是吧，飒太朗？
我们既没有牵手。
也没有挽着胳膊。
但是，不知为何，就是非常温暖。
就像是被勾起了曾经的乡愁一样——……
好怀念呢颯太朗「……欸？」
艾丽莎的话让我不由得看向她。
她正紧紧靠在我的身边，仰视着我这边。
她刚刚说了……
好怀念？
那究竟是……？啊！
飒太朗，看那个！
艾丽莎的手指向的是社团活动楼。
社团活动楼的楼顶上有着耸立的时钟塔，还有一轮圆月。
呵呵，就像个大团子呢艾丽莎对我露出无忧无虑的笑容。
颯太朗「团子？
时钟塔是签，月亮是团子吗？」嗯。
不觉得很可爱吗？
啾啾颯太朗「哈哈哈，是啊。
先不管可不可爱，确实看起来挺美味的」嘿嘿……
总感觉肚子饿了时钟塔吗……
我回想起了今天误入异空间的那个不可思议的现象。
捡到娜娜的那道裂缝，还有谜之空间究竟是什么呢。……
我的祖父的话，说不定知道些什么艾丽莎轻声说道。啊……
那个，因为我的祖父很清楚关于时钟塔的事，连宝物的事情都知道，所以我就想关于那个不可思议的现象，他会不会也知道些什么宝物……
这么一说，艾丽莎好像是提到过。
但是，那个空间果然还是……
该说是太过超自然了吗。
颯太朗「不，这么离奇的事情，他真的会相信吗」
也许是呢……
不过，今天虽然很害怕，但还是过得很开心。
呵呵，还能看到用月亮大人做的团子，和飒太朗在一起的话，就会有很多开心事呢♪北欧的公主大人正在我的身旁笑着。
正在一脸开心地说着，满月像团子一样这种话。
仔细想想的话，这也是件不可思议的事情。啊……
飒太朗，我差不多得回去了颯太朗「啊咧，现在不还很早吗？」
嗯，但是……
不早点吃完晚饭然后做睡觉的准备的话，明天早上就起不来了。
最近都是耶耶喊我起床的……
艾丽莎面露沮丧。
颯太朗「哈哈，我知道了。
那么我们回去吧」
我们站起身子，立刻了篝火晚会。
我再度抬头仰望夜空。
圆月被时钟塔刺入的样子，确实是像团子一样。
成香祭第二天。
昨天因为怪盗事件而相当忙乱，结果，想去的地方还没去成祭典就结束了。
因此，今天我今天想要参加桌游研究会的大会。
在第二天开幕的同时，我和梢径直来到了这里。
梢「哇……
好多人啊。
这里就是桌游研究会的大会会场！」
明明是冬天，会场却被一股热气包裹着。
玩卡牌游戏的人，玩大富翁的团体，下国际象棋的男男女女，以及正在猜拳的老爷爷们。雪「……猜拳？」
梢「怎么了，雪？
啊，比起那个，我们去参加什么？」
雪「唔——嗯……」
不管哪里都挤满了人，没有空位。
我还以为来这里就能玩到游戏，看来也许有点太天真了。
雪「啊，将棋大赛好像正在报名中」
梢「将棋……？
啊，真的呢。
不过，雪你会将棋吗？
而且出场的人……
总感觉都很强啊？」
确实，聚集在将棋大赛的场地上的大人很多。
雪「没事。
我去练练手」
梢「不过……
那个人一看就超老练哦？」
雪「我已经跃跃欲试了」
梢「真是令人害怕的dalao发言……
我会在一旁参观学习，加油」
雪「嗯」
男子生徒Ｃ「……
我投降」
对方那样宣言后，会场里一下子沸腾起来。
梢「太，太厉害了，雪！
挺进决赛了啊！」
雪「有点难对付」
男子生徒Ｃ「小姐…
你将军的同时抽我的飞车角行还有金银，完全看不出你有压力啊……」
老爷爷一脸颓废地低下头。
正在那时——女子生徒Ｂ「那个，决赛前我能稍微采访您一下吗！？」
头上垂着一个相机的女生前来搭话。
她的手臂上戴着『取材班』
的腕章。
雪「只是一会儿的话，可以」
女子生徒Ｂ「非常感谢！
那么，在这次大赛中取名为『银矢仓的藤乃』
之名的藤乃同学——」
梢「等下等下。
刚刚你喊的是通称或是外号之类的吗？」
雪「银矢仓能够以柔克刚。
因此，也能发起迅捷的反击，是攻守兼备的围玉」
梢「完全听不懂雪在说什么！」
女子生徒Ｂ「原来如此……
那么决赛时您也打算使用银矢仓吗？」
雪「不知道。
慎重起见的话，也可能使用居飞车穴熊」
女子生徒Ｂ「噢噢噢……
那么，请喊出您在决赛的口号！」
雪「一棋入魂」
女子生徒Ｂ「非常感谢！！」
雪「呼……」
梢「雪还真是擅长桌面上的游戏呢」
雪「只要是游戏我都喜欢」
梢「嗯嗯。
决赛也要加油！！」
雪「嗯！」
雪「将军，抽飞车角行金银香车」决赛。
当我打出最后一手时，对方低下了头宣布投降。
梢「雪，雪！
你是第一哦！
虽然我看不太懂，不过你一次抽的驹太多了吧！？」
梢「愉悦……诶？
完全听不懂！
不过恭喜你！！」
女子生徒Ａ「综上所述！
桌游研究会主办的将棋大赛的优胜者是——藤乃雪同学！！」
盛大的欢呼声与鼓掌声将我包裹在其中。
女子生徒Ｂ「藤乃同学，恭喜你！
请务必发表几句优胜感言——」
那个新闻部的女生又来了，她将麦克风对着我。
梢「好厉害啊，雪！
这可是优胜者采访哦！」
不过，正在那时——女子生徒Ｃ「请稍等一下！」
突然，从会场后方传来声音。
女子生徒Ｃ「藤乃同学……
真是场精彩的对决。
但是，不将以将棋为本业的我们将棋打倒的话，可称不上是真正的优胜哦？」
我回头看去，一位女学生正双臂交叉，站在那里。
女子生徒Ａ「你，你就是女子将棋部的部长！！」雪「……
呣，确实。
打倒了将棋部才是真正的胜者」
女子生徒Ｃ「哼哼。
那么，来和我一决胜负吧！！」
梢「诶……
不过，将棋部不是有将棋部内部举办的大赛吗？
来这边好吗？」
女子生徒Ｃ「我们今年搞的是『亲手雕刻桂马』
体验会！」
雪「还真是质朴呢」
女子生徒Ｃ「所以我不就来干这种像踢馆一样的事了嘛！
来吧，藤乃同学！
和我一决胜负！！」
咻地一下！
那个人指向我，然后露出了笑容。
梢「没关系吗？
那个人可是将棋部的人，肯定很强吧？
还是主将哦？」
对于一脸担忧的梢，我用力挺起胸膛。
雪「小菜一碟」
女子生徒Ｃ「嚯嚯嚯嚯嚯！
挺有胆魄嘛！
那么，就在做对局的准备吧！」
女子生徒Ａ「现在将要举办意料之外的巅峰决战！
一方是突然现身，击退在座众多强敌的『银矢仓的藤乃』
，藤乃雪同学——」
女子生徒Ａ「另一边则是由于自家将棋部举办的活动太质朴，而前来踢馆的将棋部部长！
那么，究竟那一边会获胜呢……嗯？」
虽然会场里气氛火热，但主持人却十分慌乱。……
样子很奇怪。
女子生徒Ａ「抱，抱歉！
刚才有消息说，将棋棋子中的玉将无缘无故地消失了——」
雪「诶……？」
梢「不见了……
难道是昨天的怪盗吗！？」
女子生徒Ａ「目，目前还不知道在哪里……」
我向刚才还在使用的棋盘。
原本应该在上面的玉将确实不见了。
梢「雪！这是……」
梢皱起眉头。
雪「嗯。
可能是怪盗」
正在那时，广播里混入了杂音。
女子生徒Ａ「一夜之后的今天，我又前来借走诸位的贵重之物了。
不快点抓住我的话，还会有被害者出现哦？」
女子生徒Ａ「负责管理活动的学生会和新生会的各位，你们究竟要怎么办呢？」
继昨日之后的，第二次广播入侵。
连续两天出现的骚动，让室内乱作一团。
没有棋子的话就没办法对局了，也许我去先和新生会会合比较好。
梢「不好了！
必须要去飒哥哥那里！」
雪「我觉得先去一叶学姐那里比较好」
梢「啊……是嘛。
那我去找一叶吧。雪呢？」
雪「我先去一趟新生会室」
虽然还不知道我去了能做什么。
我想，第一个采取行动的大概是一叶学姐吧。
梢「知道了。
那么待会儿见！」
雪「嗯。
待会儿见」
跟梢挥手告别后，我离开了因为备用品消失而陷入混乱的桌游研究会。
女子生徒Ａ「喂，你听到了刚才的广播吗？
居然又是怪盗！」
女子生徒Ｂ「听到了听到了！
真是不知道学生会和新生会到底在干些什么」
怪盗的传闻在走廊上成了热门话题。
比如说谁很可疑啊，什么东西被偷了啊，或者是说那只是误会之类的。
在这些讨论声中，我心不在焉地向新生会室走去。
并非行动派的我，就算早点赶去，马上能做的事情也很少。雪「…………啊」
我总感觉透过窗户看到了零落而下的片片雪花。……雪？
明明天气那么晴朗……？
我望着那片景色，便感觉走廊的喧嚣在急速远去。
雪「啊……来了。
难道这就是——」
见惯的景色被染得纯白，这实在是梦幻得令我倾心。
但是，我曾看过这不可思议的梦幻美景。
雪「我还想再去一次……」
我不由得紧紧握住手机。
我也还想去拍照。
但是，那里有着令我不能就此满足的魅力。
究竟怎样表现那景色才好。
我融入景色，混杂于其中，与之成为一体。
那世界，让我有种我已经不是我了的感觉……
并以此令我麻痹。
但是，尽管如此——回过神来时，已经看不见雪了。
天空只是普通的晴天。
中途折返的喧嚣，如同淋浴一般浇注在我身上。
雪「太美了……」……
结束了。
果然，我还想再去一次。
我还想再次进入那个不可思议的空间。
雪「啊，对了……
我还要去新生会室」
无可奈何地甩开对那个地方的念头，我开始迈出步子。
『悠久之地』
你对这句话有印象吗？
非常遗憾我并没有。
但是我感觉自己必须要记住这句话。
首先来整理一下情报吧。
前些日子由于在成香祭上遇到的各种麻烦事，我和艾丽莎误入了不可思议的空间。
无限延伸的楼梯上回响着时钟指针转动的声音。
那是我在宛如现实空间的裂缝尽头所看到的场所。
虽然我们最后在娜娜的指引下得以逃出，但却完全不明白那个空间的构造。
在那之后我们也试着造访了时钟塔许多次，却再也没有遇到同样的现象。
就这样谜团愈发加深。
说起来还有一件怪事。
成香祭结束后，学园中好像有人目击到了可疑人物。
虽然风纪委员会似乎正在着手调查，但详细情况还不清楚。
可能是善于藏身的高手使用了秘密小路之类的来避人耳目吧。
接下来是我的假设。
我和艾丽莎误入的裂缝空间，会不会和这次的可疑人物有联系？
可疑人物是偶然发现了裂缝，并利用裂缝逃避众人的追查吗？
又或者说，是可疑人物自己制造的裂缝吗？
虽然现在还不能断定，但我想迟早有一天我会亲手找出答案。
我开始试着调查关于这个不可思议的空间的事情。
结果发现好像还有几名和我们有过相似经历的学生。
某个名字，在这些学生之中私下传开。
那就是————噼铃♪手机的来信铃声把我叫醒，现在是早上6点钟。
今天早上相当冷。
我磨磨蹭蹭地从被子里探出头，然后就听到从旁边的床上传来奇怪的声音。
我看向那边，发现须藤正在被窝里挥舞着手脚。
颯太朗「喂，须藤……
你突然发什么神经啊？」
須藤「我听说早起时像这样活动手脚对身体好」
須藤「身体中的血液循环顺畅后，听说能让人舒服地清醒过来。
你也要试试吗？」
须藤说着，更加用力地晃着手脚。
简直就像一个撒娇的小孩。
颯太朗「我就不必了，看起来有点羞耻」
須藤「……
真的吗？」
颯太朗「嗯，千真万确」
須藤「唔呣，这样的话，只能试试其他的清醒方法了啊……」
颯太朗「清醒方法吗。
还有什么别的方法？」
須藤「好吧，你听好了。
沉下心来静静地……
想象各种各样的胸部！」
颯太朗「胸……胸部！？」
須藤「没错。
漂亮美少女的胸部，温柔大姐姐的胸部，还有可爱后辈的胸部……」
須藤「然后最棒的是，丰满熟女那汹涌澎湃的胸部！」
須藤「这样做的话，身体就会发热，到达让人清醒的程度」
须藤说着，得意地笑了起来。
颯太朗「从这么冷的早上起就满脑子都是胸部，须藤我真是败给你了」
須藤「嘿嘿，不用这么称赞我。
嘛，不过最有效的还要属——」
颯太朗「还有啊……」
須藤「情绪高涨地和别人聊天。
所以说，你已经不困了吧？」
颯太朗「托你的福。呼啊」
我从床上爬起来，伸了个懒腰。
这次起床感觉还不坏。
我的头脑也十分清醒。
须藤一打开窗帘，窗外白色的光芒便照射了进来。
須藤「哇啊，怪不得感觉这冷，原来今天下雪了」
颯太朗「诶，下雪了吗……」
我向窗外望去，美丽的雪景一望无际。
梢「早上好，飒哥哥。是雪！
是雪啊！
外面就像是另一个世界！
飒哥哥出门时要注意不要滑倒了哦！」
須藤「是梢发来的邮件吗？」
颯太朗「嗯，因为外面都被雪覆盖了，她似乎很开心呢」
颯太朗「不过，须藤你今天起得真早啊」
颯太朗「是啊。
说不定今天会收到帮忙除雪的委托……」
須藤「黄昏部真辛苦啊。
我今天就一边悠闲地在学生会室处理事务，一边享受时光吧」
颯太朗「你说悠闲地处理事务，到底是怎么个享受法啊」
我们一边聊着无关紧要的话一边做好出发的准备，吃完早饭后，我离开了房间。
颯太朗「……好冷！！」
虽然从室内看的话雪景很美，但一像这样走在外面，它就变成了用冷气攻击我的敌人。
特别是早上，气温很低。
冷风毫不留情地从领口钻入衣服里。
颯太朗「……
不过，真壮观啊」
平时走惯了的道路全都被染成了白色。
每当我在刚形成的雪地上踏出一步，就会发出咯吱咯吱的声音，听起来非常舒服。
树木，墙壁，道路全都变成了白色。
而且还有细小的纯白微粒从天空中缓缓飘下。
我不顾寒冷停下了脚步，看着从深灰色天空上飘落而下的纯白雪花，就总感觉自己要被吸进去了似的。
我张开双臂。
干脆就这样沉浸在这梦幻的雪景里——雪「咔擦」
雪「飒太朗，早上好」
突然响起的快门声令我回头看去，雪就站在那里。
颯太朗「雪，早上好。
你拍了什么？」
雪「青春的黑历史？」
颯太朗「有点害羞啊……」
自己一个人张开双臂仰望天空什么的实在太羞耻了。
这无疑是黑历史啊。
颯太朗「可以的话真希望你能把那张照片删了啊」
雪「飒太朗，去散步吧？」
颯太朗「不要突然把话头抛给我啊。
不过，去的话会迟到哦？」
雪「就一会，没关系」
颯太朗「那个，雪……
今天很冷的吧？」
虽然我并不讨厌散步，但这么冷的天还是早点去开着暖气的学园为好——……
她直勾勾地看着我。
雪是第一次这么目不转睛地盯着我。
颯太朗「嘛，早上偶尔散散步也不错嘛，我知道了。
就一会哦？」
颯太朗「散步也挺不错的呢」
虽然我一个人并不会想在这种天气去散步……
不过，嘛，毕竟是和雪一起。
这种机会可是很难得的。
颯太朗「我明白了，只是一会儿哦？」
雪「哦~~~」
雪摆了个软绵绵的胜利pose。
颯太朗「有那么开心吗」
就这样，我和雪开始了清晨的散步。
颯太朗「不过雪不是很怕冷吗，在这种日子去散步真的没问题吗？」
雪「嗯，但是能拍到很多好照片」
雪一边说着，一边拍着沿途雪景。
颯太朗「果然，一般说来，一下雪的话人就会想要拍照啊」
雪「嗯……
虽然也有那层原因，但稍微有点不一样」
颯太朗「还有什么别的原因吗？」
雪「像这样拍摄风景的话，偶尔会拍到一些有趣的东西，比如鬼手之类的」
颯太朗「有点恐怖啊……」
雪「刚才的是玩笑。
不过，有时真的能拍到不错的东西」
颯太朗「不错的东西，呢……」
是指的什么呢。……
应该不是妖怪之类的东西吧？
虽然雪看上去总是呆呆的，但其实也一直在仔细观察身边的事情。
今天也是一样，即使是在悠闲散步也丝毫没有懈怠。
颯太朗「你一直在寻找按下快门的时机吗？」
雪「嗯。
我不想错过好的机会」
颯太朗「最近拍到了什么有趣的东西吗？」
雪「嗯……
这个算吗？」
雪拿给我看的是一张小狗的照片。
这只小狗不知为何鼻尖紧贴墙壁，用屁股对着镜头。
颯太朗「这只狗在做什么？」
雪「不知道。
小狗把鼻子贴在墙上」
颯太朗「……
这只小狗究竟在做什么呢」
在早上和雪两人一起散步，比想象中更加开心。
仔细想想的话，我好像很少和怕冷的雪一起在外面这么悠闲地打发时间。
颯太朗「呼……
走了好久啊」
我看了看时钟，还差一点就赶不上上课了。
颯太朗「怎么样？
散步散得开心吗？」
但是，雪没有回答我的提问，而是出神地望向海的方向。
颯太朗「雪？」雪「……好美」
颯太朗「嗯？啊……
很美啊」
零落而下的雪花仿佛被吸入大海了一般，消失在海面上。
这副景色确实美不胜收，如梦似幻。
名副其实的美景。
雪「但是我知道有个更美的地方」
颯太朗「是吗，那还真是厉害。
是在附近吗？」
雪摇了摇头。
雪「我不清楚。
不过我想，应该没有比那儿更美的地方了」
颯太朗「那么美吗……」
雪「嗯，我本来想能在散步时到达那里就好了，但今天好像不行」
颯太朗「是个让连怕冷的雪都甘愿忍受寒冷的好地方啊」
雪「我想去那里，和飒太朗一起」
颯太朗「哈哈，要是哪天能去那里的话就好了啊」
雪「嗯，约好了」
大概，雪今天散步的目的就是去那里吧，但是一个人有点那个所以才邀请我的吗？
不过散步的时候，我总感觉雪走路漫无目的的……
那个地方到底在哪呢。
嘛，不管怎么样，能和雪在冬天散步也算是一次宝贵的经历。
在这之后的一段时间，我们忘却了寒冷，呆呆地眺望着大海。
当我们回过神时已经快要到关校门的时间了。
于是我们一边和雪景里的雪地做斗争，一边拼命跑回学校。
笠倉「早上好，濑真君！」
颯太朗「哟，笠仓。
从早上起就这么精神呢」
笠倉「当然啦，成香祭刚过去嘛！」
颯太朗「不对吧，按理说祭典过后应该感觉空虚才对吧？
不是有句话叫『雨后送伞，为时已晚』嘛」
笠倉「咿呀，濑真君真是的，居然说做完之后很空虚！」
颯太朗「你这是什么反应啊」
笠仓今天情绪异常高涨。
说起来去年成香祭过后，笠仓也是同样闹腾呢。
笠倉「嘛，你看，这次发生了许多的骚动，在各种意义上都玩得很开心吧」
笠倉「但是，像是在节日时表白的人啦，依偎在一起的情侣啦，还有首演出道的人之类的……
哼哼，这些情报大多都是祭典之后才流传出来的吧？」
颯太朗「嗯，嘛，好像是那样」
确实，大家在祭典中都在享受着活动，对其他地方发生的事并未留意。
那时所发生的有趣的事情或者梗，大多都是在结束之后才知道。
对此，人究竟是感觉开心还是空虚呢？
看来笠仓似乎是前者。
笠倉「来，赶紧对在祭典上出道的孩子打招呼吧」
颯太朗「诶？
我们身边有那样的人吗？」
笠仓用手招呼一位刚进教室的学生过来。
笠倉「你看，小春香，非常可爱吧？」
遥「哈……
饶了我吧。
那之后大家都来向我搭讪，我好不容易才甩掉他们」
笠倉「呵呵……
有什么不好嘛。
青春就应该好好享受！」
遥「青春……
究竟是什么呢」
遥突然变得哲学起来。
笠倉「嘛，那种小事就放到一边。
老实说你被多少人搭讪了？
告诉我嘛，是两位数还是三位数？」
遥「真是的，不要戏弄我啊」
遥那样说道，然后有气无力地垂下了肩膀。
遥「飒太朗不能帮我说几句吗？」
颯太朗「变成这样的笠仓很难阻止呢」
遥「真是的！
不要放弃啊！」
笠倉「可爱的男孩纸真是好啊。
听说你还收到了一大堆情人节巧克力吧？」
遥「是收到了很多，但那也很麻烦啊。
作为回礼我还要做好多曲奇……」
颯太朗「不是买而是自己做啊……」
笠倉「呜！
感觉自己的女子力输给了男生！
我明年一定要送出更多好巧克力！」
颯太朗「笠仓你已经忘了那场惨剧了吗……
今年不是因为那些可怕巧克力而吃到了苦果吗？」
笠倉「啊，啊哈哈……
你在说啥呢？」
送完巧克力的第二天，笠仓是装病请假，这件事大家都知道……
其实我还听说后来一堆人闯进宿舍，让笠仓向所有人道歉。
不过因为笠仓平时作为班级委员很努力，大家最后也原谅了笠仓。
笠倉「嘛，不过，最近很流行友情巧克力呢？
我要不要也烤一些作为回礼呢」
颯太朗「烤一些什么？
曲奇吗？」
笠倉「不，是鱿鱼干」
颯太朗「为啥是鱿鱼干！？」
笠倉「现在是三月，正是乌贼的丰收季嘛！」
颯太朗「丰收季……
等等，大家吃甜食也吃腻了，鱿鱼干或许也不错」
笠倉「听好了，濑真君。
如果你以为情人节只是把巧克力融化，凝固成型然后再送出去的节日，那就大错特错了」
笠倉「女孩子们有的会制作松露巧克力，或是烤曲奇，还有的会做马卡龙……
总而言之，是必须要想尽一切办法变换花样，以展示和其他女生的不同之处的战斗日！」
颯太朗「被你这么一说……
义理巧克力暂且不提，本命巧克力的话还有不只送巧克力的情况吗？」
遥「是啊，有的人会送传统绿茶，还有的人会烤饼。
都是甜食的话肯定会吃腻的」
颯太朗「观察情况做出适当变化或许能给对方留下深刻印象。
原来如此，这里面还有如此激烈的心理博弈吗……」
笠倉「原本，制作巧克力就需要一定技术。
比如要做出浓郁苦涩的巧克力和甘甜柔软的巧克力相分离的双重构造，或者是将它们不重叠地混合在一起之类的，就像锻造刀剑的技术一样」
颯太朗「简直是锻造工匠啊」
笠倉「没错没错。
所以做甜点的人才被称作甜点师，而不是厨师」
这样一想，在我前些日子收到的情人节巧克力上应该也注入了不少心血吧。
要是早点知道这些事的话，我当时就会更加用心品尝了……
这就是雨后送伞，为时已晚呢。
笠倉「啊，话题跑偏了。
那么，遥你被多少人搭讪了呢？」
遥「诶，还要继续那个话题吗！？」
笠倉「你被多少男生搭讪了？」
遥「不必特意再问一遍！」
颯太朗「等一下，虽然之前就证实遥在女生里很受欢迎了，但为什么连在男生里也是？」
笠倉「濑真君，看来你还不知道呢。
男生只要女装参加选美大赛，就有很高几率会变得受男生欢迎哦。
这是一个豆知识」
颯太朗「这种豆知识……
我真不想知道啊」
遥「不知道才好。
在那之后，我被他们紧追不舍，连衣服都快被人脱了，实在是太惨了……」……
我感觉那在某种意义上会引起大问题。
遥「害我遇到了那么惨的事，我真是恨死新闻部了」
我听说遥参加选美大赛也是由于丢失事件的关系。
虽然最后犯人是新闻部和放送部这件事水落石出了。
但那之后，会怎样处理浮气学姐她们呢。
我们正谈论着那件事的时候，一叶来到了学校。
一葉「啊啦，飒太朗，早上好」
颯太朗「早上好。
风纪委员会在成香祭时似乎也很辛苦啊」
一葉「嗯，多亏了黄昏部的功劳呢」
颯太朗「完全听不出有慰劳的语气呢」
一葉「毕竟我们正在追踪的犯人，却被你们先抓住了呢……
最近委员会颜面尽失啊」
颯太朗「不过事件也因此得以平息了呢」
一葉「也对，我个人并不介意。
毕竟风纪委员会的工作是维护风纪，而不是维护面子呢」
颯太朗「真是高尚的想法」
一葉「虽然功劳被夺走实在是无可奈何，不过能维护风纪就是好事」
一葉「而且，事件如果无疾而终的话就会很难办，因为今后也不得不一直采取警戒态势」
确实，如果那样下去的话会很难办。
一直采取警戒态势的话，就算是风纪委员会也会吃不消吧。
颯太朗「总之事情圆满解决就好」
一葉「话说回来……
这次又欠了飒太朗一个人情呢」
颯太朗「人情？
你指的什么？」
一葉「这一次我们本来已经增强了戒备，却还是发生了意外」
颯太朗「这也是没办法的吧，谁都想不到广播部居然会监守自盗」
一葉「话虽如此，我们的工作就是防患于未然，所以这次就算我欠你一个人情」
一葉「总有一天，我一定会还你」
一叶那样说道，然后直直地注视着我。
一叶真是正直啊。
比起刚结束的事件，我更在意那封信的主人『under ONE』……
但好像在她看来，欠了黄昏部人情这一事实更重要。
笠倉「喂喂，我看了报纸，好像新闻部和放送部最后都没有被问责呢」
说完后，笠仓把校内新闻铺在了我的课桌上指给我们看。
一葉「嗯，因为他们也深刻反省了，被偷的东西也全都立刻物归原主了」
遥「是啊……
在那之后，不知道为什么选美大赛的奖杯被放在我的课桌里……
真是噩梦啊」
笠倉「因为小春香可是冠军呢，把奖杯物归原主是理所当然的吧？」
遥「哈啊……
所以说别再叫那个名字了啊。
我才不需要奖杯什么的，所以趁被大家发现之前我就还给了须藤君」
笠倉「啊啦，真是可惜」
一葉「结果，虽然他们私自使用广播设备，但因为是祭典活动，所以理事会那边似乎也酌情考量了呢」
笠倉「原来如此。
这样一看，怪盗事件就像是新闻部所设置的游戏了呢。
去寻找真正的犯人吧」
笠仓一边看着报纸一边说道。
遥「诶，虽然偷窃东西这点做的有些过火了，不过报纸也登载了他们诚恳的道歉书。
真是没办法」
颯太朗「原来如此，就这样对付过去了吗……」
不愧是浮气学姐。
那个人真是雁过拔毛啊。
大家，回到座位上。
班会马上开始了哦老师来到了教室，于是笠仓他们匆忙回到座位上。
然后，日常时间开始了。
——叮叮叮叮。
课程结束后，进入了短暂的休息时间。
教室内变得喧闹起来，当我正打算准备下节课要用的教科书时——颯太朗「……嗯？啊咧？」
我发现那本书不见了。
颯太朗「啊咧……
是忘在宿舍里了吗？
应该不是……啊！」
说起来，在成香祭之前，我把书放到活动室里了，准备一直放到祭典结束为止。
因为成香祭的时候不用上课，我完全忘了这事……
颯太朗「没办法了……
去拿回来吧」
距离下节课没有多少时间了。
我赶紧前往活动室。
颯太朗「呼……
看来赶得及下堂课」
——咔嚓。
我打开活动室的门。
——可是。
面前的景象让我不由得呆住了。
里面已经有位客人先到了。
是一位肤色耀眼的美少女。
她有着一头漂亮的黑色长发，以及一双拥有奇特魅力的大眼睛。
仿佛清净透彻的白净肌肤如梦似幻，天真无邪的神情可爱动人。
然后最重要的是……
与她那窈窕身型不相符合的巨乳，以及那之间的沟壑。
耶々「啊………」……
也就是说，凛堂在里面。
颯太朗「啊，那个……」
耶々「……
啊，呀，飒太朗君。
这个时间碰到你还真是奇遇呢。
有，有什么事吗……？」
颯太朗「那，那个，我来拿忘在这里的东西……
凜堂呢？」
我这么询问后，凜堂呀咧呀咧地说道，然后叹了口气。
耶々「呼……
一看就懂了吧？
你难道是认为我有自己想脱衣的露出癖吗？」
颯太朗「不，不是，我知道你正在换衣服。
我只是好奇为什么是在活动室」
耶々「如果我说这是为了慰劳你平日的辛苦而送给你的礼物呢？」
颯太朗「又开这种突然想出来的玩笑……
你刚才不是说了是奇遇吗」
耶々「是那样吗。
不过，真没想到飒太朗君竟然跑来偷窥我换衣服呢……」
颯太朗「都说了不是偷窥啊！
我应该说过我是来拿忘在这里的东西的吧！」
耶々「忘在这里的东西？……
忘记了我换衣服时的样子？」
颯太朗「不是！」
虽然凜堂说话很冷静，但是对话还是毫无进展，支离破碎。
这一点都不像她平时的样子，看来她相当的惊慌。
当然，我也不知道该如何是好，呆在原地一动不动。
耶々「……
那么，你打算用你那下流的眼神看到什么时候？
我的忍耐也是有限度的」
说完后她的脸变得更红了，身体也开始微微颤抖。
耶々「如果你想就这样看着我脱下裤袜和衬衫，也不是不可以——」
凜堂是害羞得受不了吗，她把手放在了自己的裤袜上。
颯太朗「呜哇！
等一下等一下！
我在隔壁的学生会室等着，你赶快换完」
颯太朗「呼……
已经没事了吗？」
耶々「嗯，托你的福终于换好了」
颯太朗「呀咧呀咧……
总感觉好累啊」
耶々「哈啊……
本以为在这个时间段就算是学生会室也应该不会有人来，就连我也大意了」
颯太朗「啊，抱歉。
我也没想到里面有人，如果我进去之前先敲门就好了」
颯太朗「可是为什么你要在活动室换衣服呢？
去女子更衣室不是更好吗？」
耶々「没什么，我不愿去女子更衣室，体育课后我经常利用这里。
根据情况厕所和空教室也可以作为候补」
颯太朗「喂……
感觉有点可怜啊」
不过我确实无法想象凛堂会在女子更衣室里一边和别的女生亲密交谈一边换衣服。
正当我想着这些事的时候，凜堂在直勾勾地盯着我。
耶々「那么，我有一个问题想问你」
耶々「——观赏了这么久，你觉得怎么样？」
颯太朗「哈？」
耶々「我在问你看到我洁白水嫩的肌肤和这对发育良好的胸部后有什么感想」
凜堂用纤细的指尖勾勒出自己胸部的曲线。
颯太朗「不是，为啥要问我这个！？」
耶々「我只是想听一下感想。
我好歹也是一个女孩子，当然在意别人对我的看法」
那样说完后，凜堂用恶作剧的眼光看着我。
无可奈何的我只能老老实实地回答自己的感受。
颯太朗「……
还算挺可爱的吧」
耶々「——诶？」
颯太朗「我觉得凜堂的皮肤很漂亮，身材也和想象中的一样好」
耶々「…………哈呜」
听到我的感想，冷静的凜堂露出了苦闷的表情。
总感觉凜堂的脸也稍微有点变红了……？
颯太朗「而且清爽的黑色秀发与雪白肌肤形成的对比也是绝赞，嗯」
耶々「啊……
哈呜呜……！」
颯太朗「啊，对了对了，我觉得内衣也很适合你哦。
果然说到凛堂就是黑色——」
耶々「我，我明白了！
已经够了！
不要说了，飒太朗君！！」
颯太朗「嗯唔」
凜堂慌忙用手捂住我的嘴。
耶々「嘛，嘛……
这感想和我预想的一样呢。
嗯，我早知道你会这么说了哦」
凜堂一边害羞地扭动着身体，一边移开视线。
自己说想听我的感想，听完后又难受，这算什么play啊。
颯太朗「凜堂，莫非你害羞了？」
耶々「你，你说什么呢，才不是。
我从生下来起就没有害羞过」
颯太朗「又撒这种张口就来的谎话……」
在那之后，我又被凜堂狠狠地嘲弄一番。
因为上课铃声响了，我便返回教室。
颯太朗「不过还真没想到会撞见凜堂换衣服……」
我本以为一般来说女孩子被人看见换衣服的话，应该会很动摇或者是生气……
但真不愧是凜堂，反应实在是让人无法理解。
颯太朗「不过凜堂换衣服时的样子倒也挺好看的——」
听完我的感想后，凛堂露出的那种害羞的脸。
我觉得很可爱。
颯太朗「啊……
我的书」
结果，我忘了拿书，下一堂课时只好请邻座的人把教科书借给我一起看。
和往常一样结束上午的课程后，我又和往常一样来到了食堂。
与往常不同的是，外面有正在堆雪人和扔雪球的学生们的身影。
果然，一下起平时不会下的雪，人们就都会兴致高涨呢。
颯太朗「那么，该吃什么好呢」
学学须藤的炸鸡信仰，来一份炸鸡套餐也不错。
我很快买好套餐，坐到附近空着的座位上。
正在那时，有人停在了我的面前。
朝陽「可以坐在你对面吗」
我观察了一下四周。
食堂虽然有不少人，但空位子还有很多。
不必特意坐我对面也可以吧……？
朝陽「可以坐在你对面吗……！」
她丝毫不在意我的回答，把餐盘放在桌子另一边。
我似乎听见盛于餐盘上的蛋包饭上传来了咚地一声，气势十足。
这样一来我就不好拒绝了。
颯太朗「请，请便」
朝陽「谢谢」
朝阳坐到我的对面，接着开始把番茄酱挤在蛋包饭上。
朝陽「前几天的那件事真是辛苦你了。
我代替会长向你表示感谢」
颯太朗「太客气了。
不过如果道谢的语气再可爱一点就更让人开心了，明明长得这么可爱」
朝陽「什么！」
番茄酱全喷在了朝阳的蛋包饭上。
朝陽「请，请不要开这种性质恶劣的玩笑。
比起这个，我说的是成香祭上的那件事！」
她说的恐怕是浮气学姐所引发的那起遗失事件吧。
和一叶一样，是因为功劳被抢走了吗，朝阳看起来有点不服气。
颯太朗「嘛，请不要在意。
能帮上优理同学的忙，这也是我的愿望」
朝陽「我倒是觉得如果能不用管辖你们黄昏部就更好了呢」
颯太朗「那有点为难呢。
我和凜堂，大概优理同学也不想看到变成那样吧」
朝陽「这我明白」
朝阳硬着头皮大口吃着满是番茄酱的蛋包饭。
不过番茄酱果然还是放得太多了吧。
饭难吃到令朝阳皱起眉头，最后她还是开始用勺子仔细地把番茄酱撇去。
颯太朗「话说回来，朝阳代替优理过来答谢，也就是说优理同学很忙吗？」
朝陽「诶，嘛……
濑真同学不知道吗？
最近，学园内出现了可疑人物」
颯太朗「嗯，我略有耳闻。
风纪委员会好像正在调查吧？」
朝陽「是的。
但是进展好像不太顺利，所以学生会也去帮忙了……」
朝阳深深地叹了口气。
朝陽「就算这样还是没有进展……
最近学生会忙成一锅粥了呢」
颯太朗「是这样吗……」
风纪委员会和学生会合力都抓不住他，真是相当棘手的家伙呢。
在这种情况下还不忘道谢，真不愧是优理同学。
颯太朗「我明白了。
我会向黄昏部的大家转告的」
颯太朗「也就是……
优理同学道谢一事，这样可以吗？」
朝陽「多谢你的理解……」
朝阳不服输地继续和蛋包饭战斗。
我一边看着那样的朝阳，一边解决了自己的炸鸡套餐。
放学后我本打算到活动室小憩一会。
颯太朗「突然叫我铲雪，运动社团的那些家伙有毛病吗……」
刚到活动室就收到铲雪请求的我，只好往操场走去。
毕竟也不能让凜堂和艾丽莎干这种累活。
因此，我只让她们帮忙运雪。
就这样干了将近一个小时后，我搓着冻僵了的手回到活动室。
雪「欢迎回来」
颯太朗「雪你就好像理所当然地在这里呢」
一进活动室，我就看到雪正一个人在里面放松。
说得更具体一点的话，就是正躺在沙发上玩着掌机游戏。
雪「外面太冷了。
飒太朗也来暖和一下吧？」
颯太朗「说得就像是自己的房间一样呢……」
不过很好的是，雪的胖次完全露了出来。
虽然本人好像并没注意到，但是双腿之间那片可爱的白色正暴露在外。
差点给忘了，雪是新生会的成员。
话虽如此，她居然能跑到黄昏部的活动室里休息到现在……
颯太朗「嘛，算了。
也帮我把房间暖和起来了」
雪「嗯，我是社区派来给你送温暖的」
颯太朗「你再瞎说试试」
雪「我是用怀抱温暖的」
颯太朗「这个屋子吗？
真宽广呢，雪的怀抱……
物理上的」
雪「骗你的。
因为开了暖气」
颯太朗「唔，竟然这么快就否定了自己刚才的话……」
颯太朗「嘛，毕竟这边的供暖设备是新的」
雪「嗯，对面那栋楼太冷了」
颯太朗「因为社团活动楼是老建筑了啊……」
雪「空调也很旧，根本没法供暖」
雪不满地说着。
颯太朗「空调的话，只要换个新的就行了啊」雪「……
我也有说过」
颯太朗「嗯？」
雪「但是又说不冷」
颯太朗「雪，一句一句来。
什么是又说不冷？」
雪「那个……
就是说怕冷的人只有我」
玛修虽然一直很怕热，但对冷好像很迟钝。而且……
新生会和由温柔的优理同学所管理的学生会相比，给人一种正相反的印象。
这样看来，怕冷又少言的雪在那里可能难以存活啊。
从怕冷的雪的角度来看，新生会的环境令她很难受吧。
这么一想，雪有点令人同情啊。
颯太朗「雪，要不要喝点热的东西？」
雪「可以吗？」
颯太朗「当然可以。
玉米汤可以吗？」
雪「嗯，谢谢你，飒太朗」
颯太朗「不用客气」
我打开桌子上的咖啡机的开关。
颯太朗「我看看，玉米汤是在……」
日本茶、红茶、玄米茶、还有速食味增汤……
无用的功能太多了吧。
设计者是多有闲啊。
颯太朗「给，玉米汤」
雪「是温的？」
颯太朗「我在怀里帮你暖过了」
雪「谢谢」
颯太朗「真希望你能稍微接几句」
虽然很多人说聊天像传球一样，不过我和雪聊天时常常会一传破防。
嘛，这倒也符合雪的风格就是了。
颯太朗「嘿咻」
我也把咖啡倒进马克杯，坐到雪的对面。
颯太朗「话说回来，新生会那边不忙吗？
听说可疑人物的骚乱还在继续吧？」
雪「结束了」
颯太朗「嗯？
什么结束了？」
雪「工作」
颯太朗「请一句一句，从头开始说。
可以的话，请加上主语和谓语」
雪「嗯……」
雪喝了一口玉米汤，舒了一口气，在三秒后才开始说话。
雪「虽然那边很忙，但我的工作已经结束了」
颯太朗「啊，啊……
我明白了」
雪在新生会担任书记的职务。
保持警戒和维持秩序方面是风纪委员会的工作，所以这次雪无事可做吗。
颯太朗「不过情报总会更新吧，还有管理会议记录和勤务表之类的工作吧？」
雪「那个——」
颯太朗「等等，让我先想一想」
既然雪一如既往地来到了这边……
那么我也不能光是推进对话，而应该去主动做出推测。
颯太朗「勤务表已经做好了，情报管理的工作分配给了负责人，手册也做好了……
是这样吗？」
雪「回答正确」
雪开心地笑了。
虽然雪现在的样子超级可爱，但我也差不多必须要吐槽了。
颯太朗「那个，雪，我能换个话题吗」
雪「什么？」
颯太朗「从我进活动室那时起就一直能看到你的胖次了」
虽然我一直在等着本人察觉然后主动隐藏起来，但也差不多到极限了。
雪是沉迷于游戏了吗，还是太过放松了呢，她好像完全没注意到。
颯太朗「不要这么一脸不知所谓啊。
是胖次哦，胖次」
雪「胖次……？」
颯太朗「诶！？
不懂吗」
雪还是一样，完全没有遮住胖次的想法。
在薄布之下，如花蕾般微微膨起的小丘陵尽收眼底。
颯太朗「唔……」
看着内裤，我内心突然涌现出了糟糕的想法。
再这样下去，不做点什么的话，我的尊严就要不保了……！
看见了胖次还被人家道谢，这到底是什么状况啊？
雪「谢谢你告诉我」
颯太朗「啊，这个啊……
没关系哦。
经常的事」
雪「经常的事？」
颯太朗「现在只有我和雪真是不幸中的万幸，你想，如果有其他人在场的话，就会不好意思开口吧……」
雪「没关系」
颯太朗「不是，所以说那样会被误解啊。
如果不说些什么的话」
雪「看也可以哦」
颯太朗「那就更糟糕了啊！」
雪「我又不介意」
颯太朗「呼……雪」
OK，冷静一下。
雪虽然我行我素，但也是个聪明的孩子。
虽然她没说，但或许是正等着我自己发觉什么——我用手指按住眉心，思考要对举止不雅的雪说些什么才好……
颯太朗「噢！？」
正在那时，我的眼前突然变得一片漆黑。
耶々「猜猜我是谁」
颯太朗「是凜堂同学吧？」
耶々「答对了♪」
颯太朗「那个，凜堂……
进来的时候，希望你能先敲一下门」
耶々「因为看上去很有趣，所以在一旁看着也挺不错呢」
颯太朗「在一边看着……
你从哪里开始看的？」
耶々「应该是从说『看也可以哦』
的时候吧」
颯太朗「噢呜……
碰巧不巧是那时候……」
那个，已经可以进去了吗？
艾丽莎怀里抱着娜娜，怯生生地进入活动室。
耶々「我一回来就看到艾丽莎在活动室门前慌慌张张的」
耶々「放着不管的话，她就永远都进不了活动室了呢」
颯太朗「是这样吗……抱歉。
话说，艾丽莎是从哪里开始看起的？」
从『我在怀里帮你暖过了』开始……
几乎全被看到了吗……
因为总感觉你们之间的氛围很独特，所以我一直在烦恼该怎么进来才好……
对不起颯太朗「不，不用道歉。
做错事的是我。抱歉」
明明我们在聊着刚刚的事，雪却毫不在意地独自玩着游戏。
嘛，确实，独自玩游戏时的雪总让我感觉难以搭话。而且……
如果刚才的对话被人看见，大家可能会认为我是个拜托雪把胖次给我看的变态吧。
正常来说我就算被举报也百口莫辩。
颯太朗「真的感谢你，艾丽莎」
感谢你没有举报我。诶？什么？
虽然不清楚是怎么回事……
耶々「嘛，艾丽莎不好意思进来可不是因为你那异样的举动，是吧？」
凜堂说出一句含糊的话后，回到房间里面自己的座位上。那个……
艾丽莎把双手放在胸前扭扭捏捏的，看向雪那边。
盯——颯太朗「怎么了，对雪有什么在意的地方吗？」
不，不是那样的。
雪同学拿着的那个……
是——看来艾丽莎对雪拿着的游戏机很感兴趣。
是注意到这点了吗，雪把手中的游戏机大幅度地左右来回摆动。……哈……
啊呜接着，艾丽莎的脑袋也跟着来回摆动。……
然后娜娜也跟着左右摆动了。
颯太朗「喂喂，别像逗小猫一样玩弄艾丽莎了」
雪「一不小心……
我想她是不是想玩这个」
颯太朗「她确实是想玩，但不是逗猫游戏，艾丽莎想玩的是那个游戏机」
雪「我就像可能是那样」
雪把游戏机递给了艾丽莎。雪「……玩吗？」
可以吗？
雪「我在怀里帮你暖过了」
颯太朗「用的地方不对吧」
啊，真的。
好暖和呢颯太朗「这边也自说自话，没法沟通」
耶々「嘛，外国人的话，就算不知道丰臣秀吉的落魄年代也是情有可原」
艾丽莎坐到雪的旁边，学习玩游戏机的方法。
艾丽莎来到日本的目的，说不定就是接触这些平民的娱乐方式。
就算是公主大人也许多有做不了的事情吧。
这就是青春啊……
耶々「正所谓青春一去不复返啊」
颯太朗「是啊……
喂，你看透了我想的什么了吗！？」
耶々「怎么会，我又没用Arcane。
只是预测了一下你在想的事而已哦」
凜堂愉悦地泡着自己的那份可可。
接着，正当凜堂搅拌可可的时候，须藤和朝阳来到了活动室。
須藤「黄昏部的各位，你们好。
我来抽扭蛋啦！」
朝陽「我是来监视他的」
颯太朗「须藤……
你终于到了要被监视的地步了吗」
須藤「怎么可能！
是朝阳喜欢这个社团，但又找不到一个人来的理由，只好跟我一起来而已」
朝陽「什么……！」
说完后，须藤赶快把零钱放进扭蛋机里，开始了扭蛋。
颯太朗「他这么玩也可以吗？」
朝陽「请不要玩那个。
不对，是不许玩」
颯太朗「我想，大概是因为须藤用一个棘龙来作为和学生会的交涉材料，所以才会被一一检查的」
須藤「什么……！」
朝陽「须藤同学明明技术和体力都不错，但就是智商不够呢」
須藤「唔……
你的无心之语伤到我了」
須藤「而且，我本来想戏弄朝阳取乐的，却不知何时被逼得走投无路了……！」
颯太朗「人活着就图个开心啊，须藤」
須藤「算了……
说到开心，神咲同学在干嘛呢？
玩游戏？」
呐——！
呜——呐呐——！！
朝陽「玩游戏啊，还真是少见。
发生什么事了吗，神咲同学」
那个，我正在抱着光头的觉悟氪金抽扭蛋！
須藤「噗！
原来是在扭蛋吗！？」
朝陽「神咲同学，究竟发生什么事了！？」
没事，我虽然不懂那话的意思……
不过雪在教我，总感觉很有趣♪須藤「扭蛋……
连公主大人都乐在其中啊……」
颯太朗「不不，雪，这是你自己的账号吧？
让她抽可以吗？」
雪「艾丽莎是真·欧洲人。
SR根本停不下来」
須藤「啊啊，双赢啊……」
我没怎么玩过电脑游戏。
看到大家都在玩，我非常羡慕須藤「对公主大人来说游戏机是奢侈品吗。
这要是让她尝尝粗点心的话，会开心得跳起来吧？」
雪「好提议。
下次试试吧」喂喂。
朝陽「现在还说游戏机……
不过该怎么说呢，就像是有钱人向往杯面那样的感觉吧？」
須藤「是吗？
杯面不是粗点心的一种延伸吗」
耶々「你们还真是充满平民气息呢。
世上还有很多更加崇高，更具贵族气质的娱乐方式哦」
須藤「贵族气质吗……
先不说杯面，如果不玩游戏那玩什么啊？
你才是让人搞不懂」
说到游戏的话……
是呢，比如说看看国际象棋的书籍。
那些紧张刺激的棋谱很让人兴奋哦須藤「不行了，她说的单词有一半都听不懂」
颯太朗「至少给我懂一半啊。
棋谱就是像国际象棋的记录一样的东西」
須藤「原来如此，我全懂了」
颯太朗「棋谱这词就占了一半吗！？」
須藤「不过，国际象棋吗……
我们生活的世界完全不同呢」
須藤「要说我玩游戏的话，就是不停地借钱抽扭蛋啊」
我认为那已经不算是游戏了。
朝陽「那个，扭蛋有那么好玩吗？」
須藤「与其说有趣，不如说那已经是我的使命了」
朝陽「哈？使命？」
須藤「为了回应运营方的扭蛋的使命感。
不管怎么说，只要捐3000日元就能免费玩一次10连啊！」
朝陽「搞不懂这人在说什么……」
接着，须藤又开始玩起了现实中的扭蛋。
颯太朗「须藤，你那样子真让人看不下去，赶紧到那边去」
須藤「再一下……
就再抽一下！
再抽一下应该就能开出超史诗级稀有的超魔圣天使黑兔大魔神……！」
耶々「那到底是圣天使还是大魔神啊」
朝陽「须藤同学，请你清醒一下！
你真的那么想要那个吗！？」
須藤「那个……
骗，骗你们的啦。
啊哈哈……
虽然网上大家都那么说，不过现实中应该没有会那么想的人吧！」
朝陽「总感觉眼睛没笑，真的吗……？」
須藤「嘛，不开玩笑了，扭蛋对我来说只是单纯的收集而已。
玩游戏就是这样吧？
大家平常都是玩哪种游戏？」
朝陽「对我来说，游戏的趣味就是把乱糟糟的东西抹除干净」
朝陽「我最喜欢用火焰喷射器把成群的僵尸们净化掉的游戏了」
颯太朗「你积攒了不少压力啊，朝阳」
朝陽「你以为这都是谁的错……！」
耶々「我喜欢解谜游戏呢。
把难题漂亮地解决时就会感觉心里很爽。
因此就算是写有很多数字谜题的书我也照读不误」
颯太朗「获得快乐的方式因人而异吗……雪呢？」
雪「升级」
颯太朗「我早有预感」
耶々「那你又如何？
还有比升级和解题更有趣的事情吗？」
颯太朗「别一副挑衅味十足的口气啊……
是啊，我的话——」
真难想呢。
扭蛋的乐趣我能明白，虐杀僵尸也确实很爽。
解谜也很好玩，刷级也很有意思。……
啊，说起来最近我挺喜欢那个的。
颯太朗「虽然这些我都喜欢，不过硬要说的话，我还是更喜欢视觉小说」
颯太朗「能够沉浸在它的世界里，和理想的角色产生共鸣，真是相当令人满足的娱乐」
颯太朗「而且……
通过按键来推进故事，让我有种在开辟未来的感觉……
我是不是说得有点太装逼了？」
雪「我懂那种感觉」
須藤「这么说来，大家都不怎么玩网络游戏的吧」
颯太朗「那是赌博啦。
网络游戏是通过互联网就能够和别人一起玩的游戏」
須藤「对，就是那个。
PhantaSyA Online……呜噢！？」
朝陽「怎么了，突然这么大声」
須藤「抱歉。
这款游戏就快要发售了。
我之前一直想着要预约，到头来却完全搞忘了」
颯太朗「不预约就买不到，那么火的吗？」
雪「嗯，是超人气系列。
我也喜欢。
好想早点玩到」
通过网络，就能够和相距很远的人一起玩是吧雪「就算艾丽莎回国了也能玩哦。
下次一起试试吧」哇……
好像很有趣——咔擦。
優理「大家好。
你们在聊什么呢？」
正当我们闲聊的时候，优理同学从学生会室来到了这里。
耶々「正在聊喜欢的游戏哦。
优理一般玩什么游戏？」
優理「那个，视觉小说吧，虽然我是最近才知道的。
因为感觉里面的可能性相当多呢」
須藤「太好了呢，飒太朗。
多了个同好」
優理「虽然不太明白，不过能帮上忙的话就太好了。
须藤君，小朝阳，有件事想拜托你们，能过来一下吗？」
朝陽「啊，是，会长！
马上过去！」
須藤「终于到我出场的时候了吗。
大伙儿明天见！」
须藤摆了个决胜pose，但他的脚边却散落着一大堆空的扭蛋壳。
到底扭了多少次啊……
優理「……
啊，对了，濑真君。
委托箱里好像有信件」
颯太朗「谢谢，我去确认一下」
目送优理同学她们离开后，我从走廊旁的委托箱里取出信。
一共有三封。
总之先看看第一个。
上面写着『社团活动的器材有点碍事，可以放到黄昏部那里吗？』。
我把信纸揉成一团，然后瞄准垃圾箱，发射！
颯太朗「就照优理同学说的，来看看第二封吧」
那个，刚才扔的是……
颯太朗「日常工作而已，不用在意」哈……
颯太朗「那么来看看这封吧」
打开第二封信，上面写着一首这样的诗。
致遨游网络的人——三号孩子已离家出走。
——日期为星期天的夜晚。
——后面的家人无法出门。
——悠久之前既已谋划。
——久已未与他人相遇。
——场景至于无可追忆。
——所怀所感日渐消弭。
——门扉如今紧紧关闭。
——开启之时其人即逝。
这首诗是什么意思呢。
感觉有点不吉利耶々「是模仿鹅妈妈的童谣吗。
我记得曾经有过用一周来比喻一生的歌曲——」雪「……
我懂了」
雪同学，你明白了什么？
雪「它说门会打开」
不，这上面写着门扉如今紧紧关闭，开启之时其人即逝颯太朗「原来如此。
雪，你要一句一句说，否则大家听不懂」
飒太朗也明白了吗？
耶々「啊啊，是吗……
什么啊。
太简单了没什么意思呢」
耶耶也明白了？
那个，好头疼，到底是什么呢……
颯太朗「这是须藤曾经说过的那种非常单纯的谜题。
难度不高。
艾丽莎，你竖着只读每行的第一个字试试」
——三号孩子已离家出走。
——日期为星期天的夜晚。
——后面的家人无法出门。
——悠久之前既已谋划。
——久已未与他人相遇。
——场景至于无可追忆。
——所怀所感日渐消弭。
——门扉如今紧紧关闭。
——开启之时其人即逝。
竖着读吗？
三日后……悠久……场所……门……
开，启？
颯太朗「对，这是藏头诗。
是说三日后『悠久之地』
的大门将要打开吧」
致遨游网络的人，应该就是要竖着读的提示吧。
因为网络论坛上好像有很多像这样隐藏文字的。
雪「悠久之地……」
雪罕见地有所反应。
说起来，雪之前好像说过自己在寻找通往悠久之地的入口。
不过比起这个，还有更加让人在意的事——颯太朗「大家看一下信的背面。
寄信人是『under ONE』」
『under ONE』？
　是前段时间在入侵广播事件中给我们提示的怪盗对吧。
那么寄这封信的是浮气学姐吗？
颯太朗「不，大家已经知道了策划那起事件的元凶是浮气学姐」
颯太朗「我认为事到如今她应该不会再寄这种信了」
耶々「……
果然和我预想的一样，这个under ONE另有其人」
耶々「这和上次的怪盗不一样，给我们传递ham这一信息的under ONE肯定是其他人吧」
颯太朗「其他人……
你是说又出现新的怪盗了吗」
雪「那件事我也知道。
ＳＮＳ上的大家都在谈论」
颯太朗「诶，真的吗？」
雪「这是最近引起了一些话题的传闻。
据说是有位谜之怪盗在网上的某处现身并发表了奇怪的预告和预言」
颯太朗「没想到是网上的名人。
嘛，不过ＳＮＳ上的话，可信度存疑……」
我突然想到了某件事。
颯太朗「莫非那个怪盗，和最近的可疑人物骚动有关……？」
那么信上致遨游网络的人这句话，会不会指的是让我们关注最近网上的事件？
耶々「十有八九是有关系的吧。
毕竟都给黄昏部寄这种信了。
学生会的他们被叫回去看来也与此有关」
确实，现在学生会的大家好像正在开会。
会不会很危险啊……
颯太朗「谁知道呢。
广播入侵事件时是多亏了under ONE帮忙才得以解决，这次的信……
又会是提示吗？」
三日后，通往悠久之地的大门将会打开……
然后是，under ONE这个迷之人物。
他究竟是敌是友还不清楚。
不清楚的地方太多，我们大家都陷入了沉思。啊……
还有一封信吧颯太朗「啊，是啊，差点忘记了。
呀咧呀咧……
不会又是新怪盗送来的信吧」
耶々「有第二次就有第三次。
话虽如此，不过我可不想一次应付两个对手啊」
颯太朗「这种拐弯抹角的信还要再来一封吗」
雪「啊，那个……」
最后的信并没包在信封理，而是一张对折的小纸片。
雪指着从纸片背面隐约透出来的寄信人的姓名。
我打开纸片看去，肩上的压力一下子消失了。
颯太朗「原来如此，这边也有这边的拐弯抹角法啊」
上面写着一个让人意外的名字。
朝阳和梢今天来我的房间玩了。
虽然有点晚了，但梢说想举办只有我们高一生参与的成香祭庆功会。
梢「大家辛苦……
喂，小朝阳，放松点嘛」
梢手里拿着杯果汁，大大咧咧地说着。
朝陽「这里不是梢的房间吧！？
话说，你在别人的房间里也太没规矩了吧！」
梢「这点小事，认真你就输啦。
你们两个杯里都有饮料了吗？」
雪「玉米汤」
朝陽「我，我是橙汁」
梢「那就没问题了呢。
那么再来一次……
学生会，新生会以及风纪委员会，大家成香祭辛苦啦！干杯！」
朝陽「干杯干杯」
梢「呵呵，像这样只有高一生聚在一起也不错嘛。
嘛，不过其实我觉得飒哥哥要是也在就更好了」
朝陽「梢真是三句话不离濑真同学呢。
总是哥哥，哥哥的」
梢「身为妹妹，溺爱哥哥是被刻在遗传因子上的本能哦。
要我让你们一次吗，你们喊他一声『哥哥』
也可以哦」
梢不知为何露出了洋洋自得的表情。
朝陽「不需要！
我在工作上和濑真同学碰面的次数比梢多多了。
已经每天每天都……唉」
梢「哇——你这么得意！？
每天都能和飒哥哥见面也太令人羡慕了！」
朝陽「请，请不要用那种奇怪的说法！
这是工作我也没办法」
朝陽「而且，我们一直别人对黄昏部的抱怨哦？
嘛，虽说最近投诉少了很多……
真希望他们就照这个样子变成正常的社团」
朝阳伸了伸懒腰，而梢则继续放纵地嗨着。
梢「啊，雪的玉米汤喝完了呢。
要再来一杯吗？」
雪「嗯，谢谢」
我把空杯子递给梢。
梢「那么……
有劳小朝阳了」
梢接过杯子又递给朝阳。
朝陽「诶！
我来吗？
虽然也行……
但是梢你也稍微动一动啊」
朝阳边这么说边准备玉米汤。
朝阳虽然总是在抱怨，但却很温柔。
梢「庆功会上就让我放松一下嘛。
我就算想动也动不起来」
朝陽「真是的……
和在濑真同学面前相比完全变了一个人。
给，雪，玉米汤」
雪「谢谢。
接下来……
你们两人请随意」
朝陽「现，现在……？」
梢「嘿嘿，给」
我喝了一口温温的玉米汤香气轻飘飘地在口中散开。
雪「哈啊……幸福。
接下来……」
我把手伸向『工作』。
打开电源后，我激动地盯着画面上出现的LOGO。
朝陽「……雪？
难到你打算现在玩游戏吗？」
朝陽「别一副不知所云的样子啊！
现在是庆功会啊，再多聊一会儿啊」
梢「就是就是。
我们三个女生聚在一起，该聊什么不是显而易见的嘛！」
梢这么说着，然后竖起了大拇指。
朝陽「……
我心里只有不好的预感」
雪「梢的表情好下流」
梢「你们再说什么呢！
聊恋爱话题啊恋爱话题！
小朝阳和小雪都这么可爱，肯定有什么了吧？」
朝陽「才，才没有那种东西……
我现在每天都忙着学生会的工作」
话题被朝阳甩开后，我继续玩着游戏。
不过，两人热闹的谈话传入我的耳中。
梢「诶——不要这么说嘛！
在学生会里没有觉得不错的人或是在意的人吗？」
朝陽「没有呢」
梢「秒答！？
那对象候补呢！
比如说觉得那个人也不错之类的！」
朝陽「没有。
和我距离最近的男生可是须藤同学哦？」梢「…………唔」
梢为了转换心情，转向了我这边。
梢「雪呢？
有中意的人吗？」
我说出了游戏画面上正好显示出来的游戏角色的名字。
梢「那个……辘……？诶？」
雪「那是我现在最想得到的角色。
是五人合体组成的辘轳首（辘轳首：一种长颈妖怪）」
梢「游戏角色吗……
吓我一跳！
话说，不要这么泰然自若地玩游戏了，过来一起聊天啊」
雪「因为它有五张嘴，所以『吵架』
技能很强」
梢「那个技能也太随意了吧！
真是的……」
朝陽「哈啊……
算了吧。
恋，恋爱的话题太不好意思了」
梢「诶，不是很有意思吗！
而且害羞的小朝阳也很可爱！」
朝陽「才，才不可爱呢！
真是的，不要开我玩笑啦！」
梢「哼哼。
虽然嘴上这么说，你的脸蛋却红彤彤的呢　我戳」
朝陽「快，快点住手啦！
不要戳我的脸！」
朝陽「真是的！
梢你呢！
有喜欢的人吗？」
梢「唔嗯……
我对飒哥哥是一心一意的呢。
『终生的妹妹，濑真梢』。
听上去不错吧」
朝陽「别编什么奇怪的绰号啊。哈啊……
真不懂你为什么那么喜欢濑真同学，雪也这么认为的吧？」
话题被抛给了我，于是我从游戏画面上抬起脸。
雪「我很喜欢飒太朗」
朝陽「什么……！？」
梢「咦咦咦！？」
雪「我玩游戏他也不会生气，偶尔还和我对战，而且……」
朝陽「而，而且！？」
梢「而且什么啊！？」
雪「还陪我一起散步」
朝陽「散散步吗……！」
梢「嚯……
这还真是……！」
梢和朝阳两人不知怎么嗯嗯地点着头。
朝陽「嘛，我也并不讨厌濑真同学哦？那个……
毕竟受了他不少照顾？」
朝陽「嘛，怎么说呢？
我有时也感觉，那个，濑真同学呢，也有温柔或是可靠的一面吧？」
雪「你是在问谁？」
梢「嘿嘿，朝阳终于害羞了呢」
朝陽「我才没害羞！」
今天朝阳的情绪比以往更加激动。
正在这时，笠仓学姐回来了。
笠倉「啊咧？
大家都来了啊」
梢「啊，打扰了」
朝陽「打扰了……
笠仓学姐，你买了好多东西呢！」
笠倉「是呢……
一不小心就」
笠仓学姐露出苦笑，然后把巨大的购物袋放在地板上。
笠倉「烹饪实习就快到了，我想要是不稍微练习一下的话，作为一个女生来说会很不妙。
不过真重啊」梢「……
啊，说起来还有烹饪实习啊。
我忘得一干二净了」
朝陽「我虽然记得，不过这几天都在为这个头疼」
笠倉「啊，说起来高一生还是第一次吧？
嘿嘿嘿，实习可是非常辛苦的，你们还是趁早做好心理准备吧！」
梢「诶……
笠仓学姐，请不要吓唬人」
朝陽「不过，关于这个我从优理会长那里听说过。
总觉得会长的语气很轻松……」
笠倉「啊……
毕竟白羽同学什么都会呢。
我想对她来说并没有压力……」
笠倉「嘛，话虽如此我也不能乐观！
毕竟我们里面有一个料理好手呢」
梢「确实……
雪的厨艺是专业级的」
不知怎么地，我感觉大家的视线都聚集在我身上。
但是，比起这个……
雪「辘轳five到手！！」
朝陽「雪玩游戏真是一刻也不停呢……」
笠倉「啊哈哈……
和平常一样呢」
笠倉「总之，烹饪实习占的分数比重很高哦。
所以你们还是认真准备为好」
梢「诶……
那，那真是麻烦了……
唔，如果是料理漫画的知识的话，我还多少有点自信……」
朝陽「我不想表现得太差，坏了学生会的名声……」
笠倉「大家等一下！
成绩确实非常重要。
但是有件事一定要记住！
那就是……」
笠仓学姐卖着关子，来回看了大家一遍。
笠倉「擅长料理的女生……
会受欢迎！！！！」
梢和朝阳都惊讶地睁大眼睛。
梢「料理……
女子力……！！」
朝陽「如果大家知道学生会里有欠缺女子力的女生，就有可能会给优理会长添麻烦！」
笠倉「哼哼哼……
所以说啊，可爱的后辈们？
好好准备对策为妙哦？」
梢「呣呣……
小朝阳，这是重大事态啊」
朝陽「是，是啊……
难道说，根据实习的结果……」
梢「就会决定到底受不受欢迎……
可能会给优理会长添麻烦……」梢「……诶？……诶？」
笠倉「啊哈哈。
你们两个没有默契呢」
梢「总，总之！
再这样下去就糟糕了。
没办法了，去练习做料理吧」
朝陽「是啊……
但是，如果没人教我们的话……」
梢「要说我们身边的料理大神……」
感受到视线的我抬起了头，于是发现梢和朝阳在看着我。
接着，笠仓学姐插到我们中间。
笠倉「唔嗯，感觉小雪不适合当导师呢？
雪太厉害了，完全看不清她的做法」
朝陽「啊！
优理会长也是一样的！
动作行云流水，完全看不清步骤……
虽然问她的话会告诉我……」
雪「确实。
做料理时感觉身体自然而然就动起来了」
梢「呣呣……
那么，我认为需要一个品尝我们料理的人！」
说完后，梢精神十足地举起了手。
梢「想让那个人吃到美味的食物，这份想法不就是通向成功的捷径嘛！」
梢「因此我提议，召唤飒哥哥作为试吃员！」
梢一跃而起。
朝陽「诶，濑真同学吗？」
梢「小朝阳讨厌那样吗？」
朝陽「倒也不是讨厌……
只是自己能不能做好感到不安」
梢「呵呵，没问题。
飒哥哥心胸宽广，无论什么都会吃的哦」
笠倉「你这说法，不是以我会失败为前提吗？」
朝陽「呣……但是……
不，不练习的话就做不好……」
梢「就是就是！
那么，大家一起练习料理，试吃员就定为飒哥哥，这样可以吧？」
笠倉「只要好玩的话我就ok哦！」
朝陽「嘛……
也没办法呢。
不过雪你能参加吗？
我还是希望能有个高手在边上」
做给飒太朗的料理吗。
比起正规的料理，我倒是更喜欢玉米汤……
雪「嗯。
可以哦」不过……
我也有点想让飒太朗尝一尝我的料理。
朝陽「啊，但是……
濑真同学有很多事情要忙吧。
没问题吗？」
雪「凜堂无视的案件基本都是由飒太朗处理。
说不定他会很忙」
笠倉「是呢……
濑真君确实总是一副忙得团团转的样子呢」
梢「呣呣……
这么以说的话的确……
不，如果我请求他的话应该能行！」
雪「好有自信」
梢「因为我是终身名誉妹妹！」
雪「要睡吗？」
朝陽「说，说的是就寝吧（日语里终身和就寝发音一样）」
梢「啊……
那也挺不错呢。
能一直睡觉……
喂，比起那个！
总而言之，请飒哥哥的事就交给我吧」
全员同意后，这件事就交给了自信满满的梢。
在那之后，我们三个加上笠仓学姐，四个人开心地举行了茶会。
成香祭结束后，之前喧闹的日子逐渐恢复为以前的平静日常。
虽然从那场骚动中回归日常并不轻松，但却不得不做。
女子生徒Ｃ「……
从这里可以得出——」
颯太朗「…………呼」
我们完全听不进老师讲的课。
嘛，毕竟发生了怪盗事件，大家都很浮躁。
就算叫大家迅速回归日常，这也并不容易。
女子生徒Ｃ「呀咧呀咧……
看来大家都因为成香祭而很累呢。
那么我们来稍微活动活动思维吧」
说着，老师分发给每人一张印刷纸。
男子生徒Ａ「诶，测试吗！」
虽然有人发出了抱怨的声音，但是写在纸上的问题有点特别。
『教会的神父在信徒的周围画了一个圆，对信徒说「试着跨过它」。
然而信徒们却一筹莫展。』
『为什么信徒们无法跨过圆圈，请陈述理由哦』
颯太朗「什么啊，这个问题……」
老师看到我们一头雾水，开心地笑了。
女子生徒Ｃ「和朋友讨论也可以哦。
知道了答案的人请举手」……嗯。
这个有点像脑筋急转弯的问题看来确实能够活动思维。
遥「飒太朗，笠仓同学……
你们会吗？」
笠倉「这不是自夸！
我可是一点儿都不擅长思考！」
因为老师说可以讨论，于是两人很快就来到了我这边。
其他同学也在和好朋友们一块儿讨论。
遥「啊哈哈……
我说，这个是脑筋急转弯吧。
为什么信徒们不能跨过圆呢……」
笠倉「神父和信徒之间的关系是解题的提示吗？教会……
因为宗教原因不能跨过圆……？
或是有类似的教义？」
颯太朗「哪个宗教有这种教义吗……？」
遥「唔嗯……
会不会是一个很大很大的圆？
因为周长太长连尽头都看不到，所以无法跨过之类的？」
颯太朗「神父能画出那么大的圆吗」
我们三人抱着胳膊陷入沉思，一下就陷入死胡同了。
我瞥了一眼一叶的方向。
一葉「教会……？
教会的神父为什么要画圆呢……？
不，说到底是什么宗教呢……？」
一叶似乎也陷入了苦战。
一叶虽然成绩优异而且头脑聪明，但我记得她非常不擅长这种谜题。
笠倉「啊……
我懂了。
信徒们是在担心！」
颯太朗「担心？」
笠倉「对。
信徒是神父的部下吧？
如果轻松地跨过圆圈，上司的面子会完全丢尽，所以就很苦恼吧？」
遥「真，真是令人讨厌的关联性呢……」
颯太朗「而且，信徒应该不是神父的部下」
笠倉「诶，但是，简简单单就跨过去的话，不会被人说狂妄和傲慢之类的闲话吗？
如果之后被上司刁难岂不是很糟糕？」
颯太朗「我觉得教会和职场欺凌是两个没什么关联的词汇」
我把笠仓的意见放到一边，试着想象问题发生的情境。
画圆圈的神父，以及因为无法跨越圆圈而头疼的信徒。唔嗯……
遥「飒太朗？
明白什么了吗？」
颯太朗「嗯。
关键点是神父是在哪里画了个圆」
笠倉「诶……？
不是在信徒的周围吗？」
颯太朗「对。
信徒的周围……
他是沿着身体的外围画了一个圆」
遥「身体的外围？那个……
是直接画了个圆？」
颯太朗「没错。
在自己的皮肤上直接画的一个圆是无法跨过去的啊」
女子生徒Ｃ「看来……
好像已经有人知道答案了呢」
我起举手，然后陈述了一遍刚才的想法。
女子生徒Ｃ「嗯。
回答正确。
这是只要稍微动动脑筋就能明白的问题呢」
同学们发出「啊~」
的声音。
女子生徒Ｃ「大家的思维活跃起来了吗？
差不多该切换到一般模式了哦」
大家纷纷回答『明白了』。
这确实让思维活动了一番呢。
在那之后我重新振作精神，将注意力都集中在课堂上。
放学后，我和雪来到超市买东西。
原因在于，昨天在黄昏部收到的第二封『拐弯抹角的信』。
颯太朗「原来是想学习料理的事啊」
雪「嗯？」
寄信的梢好像要和朝阳一起练习做料理。
因为烹饪实习近在眼前，所以要进行预先练习。
颯太朗「不过特意委托还真是绕弯子啊……
明明发邮件或者直接告诉我更快」
而且还附带有『食材不够了，帮我买一些回来』
这样的委托。
于是乎，我和雪为了买齐食材来到了超市。
颯太朗「烹饪实习吗……
这段时期女生们还真辛苦呢」
我记得这段时间男生们会在体育课上进行某些运动。雪「……
得多准备点呢」
颯太朗「准备什么」
雪「食材」
颯太朗「为什么」
雪「料理练习，要用很多吧」
该说雪是太聪明了还是思考得太快呢，和她聊天时话题总会突然跳跃。
她也因此经常被人误解。
雪「不过，我觉得梢能够做好料理」
颯太朗「如果梢听到的话，只会说『自己不行』吧。
不过我也觉得梢只要去做就能做好」
雪「不是什么大不了的事」
颯太朗「什么」
雪「做料理」
颯太朗「说起来……
我记得雪的厨艺很厉害吧。
上次给我的马卡龙，很好吃哦」
雪「科学与艺术」
颯太朗「喂喂，你跳过的也太多了吧？
请一句一句地来」
雪「料理是科学，点心是艺术」
颯太朗「嗯？
啊，原来如此。
料理归根结底是如何运用化学调味料来刺激味觉，是这个意思吗？」
雪「还有火候和口感」
颯太朗「从多个方面来刺激感官呢。
那么视觉和嗅觉也是的吗？」
雪「嗯，比如褐色混入红色来增强视觉上的刺激，通过加上让人联想到哈密瓜或草莓的颜色，来改变人对味道的感觉」
颯太朗「哦，难得一次说这么多啊，雪」
在展示自己知识的时候就会变得滔滔不绝吗。
变得有点意思了呢。
颯太朗「加上哈密瓜或是草莓的颜色是什么意思？
颜色并不会改变味道吧」
雪「刨冰上的糖浆其实全都是砂糖的甜味」
颯太朗「真的吗？！」
雪「蓝色夏威夷也是砂糖味（注：蓝色夏威夷是以朗姆酒为基酒，配以蓝橙力娇酒、椰奶、菠萝汁等辅料制作而成的冰镇鸡尾酒。）」
颯太朗「我还以为尝出了夏威夷的奔放之味……」
雪「被骗了呢」
颯太朗「那么嗅觉呢？
鼻子和舌头是不同的吧？」
雪「市场上卖的鲜红辣汤，让你感觉到辣的只是盐而已」
颯太朗「不会吧！」
雪「舌头一般感觉不到辣椒中辣的成分。
这种感觉和痛觉很相似，只会让人出汗。
但人们会把辣椒的辣与盐的咸辣混同——」
颯太朗「所以如果不把辣椒和盐混在一起，舌头就尝不到『辣味』？」
雪「芥末，并不辣吧？」
颯太朗「确实，那个与其说是舌头觉得辣不如说是鼻子觉得辣。
嗯，学到不少呢」
雪「顺带一提，刚才说的东西……」
颯太朗「哦，还有补充的吗？」
雪「一半是骗你的」
颯太朗「不是吧！」
雪「真相你就自己去查吧」
颯太朗「……
真是受益匪浅」
光是从别人那儿听来的知识，并不能成为自己的东西啊。
从了解到学习再到记忆积累，只有这样才是学习吗。
颯太朗「雪，多告诉我一些关于料理的知识吧。
比如说这个土豆呢？」
我拿起一块被摆放在蔬菜区里的土豆。
雪「飒太朗怎么看？」
颯太朗「什么怎么看？」
雪「保存方法和烹饪方法」
颯太朗「土豆是蔬菜，只要放到冰箱里就可以了吧。
烹饪的话就是把皮去掉然后放在锅里煮或者烧之类的吧？」
雪「不对，噗噗（亮红灯）。
土豆是会呼吸的，如果密闭保存的话，就会因为自己释放出的二氧化碳而腐烂」
雪「正确答案是放入纸箱中，然后置于低温并且阴暗的环境下。
如果放着不管的话土豆就会发芽」
雪「嫩芽里含有对人体有毒的龙葵素，如果吃了的话可能中毒致死」
颯太朗「好危险啊。
不过我确实听说土豆的嫩芽有毒」
雪「要运用这些知识做好日常准备呢。
万一哪天被召唤到异世界里也能派上用场」
颯太朗「啊，就是别人所说的土豆作弊呢」
因为土豆容易上手，无论什么样的残酷情况都能够栽培。
不仅如此，土豆生长周期短且产量丰富，简直是作弊级的高效率作物。
雪「还有，不管是煮土豆还是烧土豆，在那之前都有道必经程序」
颯太朗「是除去土豆的芽吗？」
雪「不是。
是先在水里浸泡10分钟，然后撇去水面的漂浮物。
因为土豆表面残留着淀粉，这样还能够防止土豆变色」
颯太朗「真的吗。
我在宿舍里只是用水随便洗一下就放到锅里了」
雪「虽然也可以用调味料弥补一下，不过味道还是会差点哦？」
确实，我加点味增或者盐就可以了……
原来如此。
颯太朗「那这个呢？
鸡肉只要放在冰箱保存就好了，烹饪的话只要切碎烧就可以了吧？」
雪「切倒还好，不过如果舔了碰过生肉的手，最坏的情况下可能会死」
颯太朗「又是死吗。
真是可怕的世界呢」
雪「没有人告诉你，摸过生肉的手要洗干净吗？」
颯太朗「我小的时候经常被这么说。
我以为是因为手变臭了，不是吗？」
雪「生肉上附着有很多细菌，处理不当的话会因为上面的血而生病」
颯太朗「真的吗」
雪「嗯。
超市里卖的肉虽然都有排过血，但还是会残留一点」
真的学到了很多呢。
就这样，我一边听着雪的讲解，一边把必要的食材放进购物篮里。
颯太朗「这些就是全部了吗」
雪和我一起确认篮子里的食材。
颯太朗「对了，说起来活动室的玉米汤也喝完了呢……」
颯太朗「顺便也买了吧」
正在这时，雪拿出了自己的钱包。
是因为她喝的最多，所以打算自己付钱的吧。
颯太朗「啊，不用在意。
我来付就好了」
就这样我们买好了食材，前往作为练习地点的宿舍。
我们走到了傍晚的临海公园。
在返回宿舍的路上，因为雪突然想去，所以我们就顺路来到了公园……
今天果然很冷啊，来公园的人看起来也很少。
雪「这里，果然很好」
颯太朗「有那么好吗？」
雪「非常好」
颯太朗「非常好吗……」
雪少见地兴致高涨。
颯太朗「我还以为雪会赶紧躲进暖和的地方」
雪「因为是猫呢」
颯太朗「嗯？猫？」
雪「猫在被炉里会缩成一团」
雪「我想变成猫」
颯太朗「因为能一直待在暖和的地方，所以想变成猫？
啊哈哈……
真有雪的风格」雪「……喵」
雪「喵喵……
你喜欢猫吗？」
颯太朗「倒也不讨厌就是了……」
雪「因为理由差不多」
看来雪在聊天途中又开始跳跃式前进了。唔呣……
像雪这类思维活跃的人，有时思维会飞得很远，把普通人丢在一旁。
说起来祥子小姐也是这样呢。
我抱起双臂试着思考。理由……
她顺路来这里的理由是什么呢。
首先我们开始聊的是……
想赶紧躲到温暖的场所。
因为理由差不多……
雪这句话应该回复的是那个问题。
虽然两者无法直接连接起来，但中间应该有什么。
在这之间，一定有着比寒冷更优先的因素。
比起想要躲到温暖的场所，优先级更高的某个因素让我们来到这里……
唔呣，感觉提示还不太够。
颯太朗「有那么喜欢吗？」
雪「嗯。
非常激动」
颯太朗「如果能去的话就好了呢」雪「……
明白了？」
颯太朗「诶，什么？」
雪「我想说的话」……糟了。
根本跟不上她的思维。
没有主语的对话相当飘忽，完全不知所以……
但我明白了一件事，雪正憧憬着并非此处的某个场所。
所以只能试着回答那部分吗……
仔细想想的话，我连那个场所究竟是哪里都完全不知道。
颯太朗「抱歉。
我不知道你想去哪里。
因为刚才的话里少了重要的主语」
雪「是吗……
我也是，抱歉」
噢，雪难得地老实了一回。
看来陪她走这一趟真是不虚此行啊……！
颯太朗「那回到最初的话题吧。
是哪里差不多呢？」
雪慢慢地做了个深呼吸，非常可爱地说道。
雪「『悠久之地』」
颯太朗「你说什么！？」
我情不自禁地提高了声调。
雪知道『悠久之地』。
雪憧憬着『悠久之地』。
雪想要去『悠久之地』。
雪看见过『悠久之地』——！？
等一下，这么说——颯太朗「是什么时候！」
雪「两年前。
去过一次」
颯太朗「在哪里！？」
雪「不清楚」
颯太朗「楼梯呢！？」
雪「很多很多……」
颯太朗「然后呢！？」
雪「很难，算了吧？」
颯太朗「抱歉，就此打住。
让我稍微整理一下」
刚刚我和雪一边互相推测对方的回答，一边进行了一段跳跃式聊天。
现在来按顺序整理一下吧。
雪似乎曾经去过被认为是『悠久之地』
的地方。
去的方法不明，位置也不明。
那地方是否真实存在也不明。
我本以为那个地方或许和存在于时钟塔的裂缝中的楼梯空间有所关联，不过好像并不一样。
如果能找到机会再去一次当然更好，不过那很困难。
不仅是时间和劳力，说不定还要牺牲许多其他的东西。
也就是说，雪的回答的意思是现在很难去所以算了吧，吗？。
雪「像这样子和别人聊天，或许是第一次」
颯太朗「我也是。
不过这样聊天也有种让人跃跃欲试的奇怪感觉」
雪「是吗。
我感觉很开心哦」
颯太朗「是吗。
这么说来，说不定确实很开心」唔……
脑袋运转太快，有点发热过度了。
我们找到长椅，两人并肩坐着。
颯太朗「从现在起，我们不要跳跃话题，慢慢说吧。
是什么契机让雪知道『悠久之地』的呢？」
雪「嗯……
在书上，看到了」
颯太朗「作者是谁？」
雪「才城鹰途？」
颯太朗「什……么？」
——等等，这个名字我好像听过？……
对了，才城鹰途是在我小的时候，在电视和杂志上小有名气的人物。
我记得他在进行某种可疑的研究，因为创立新兴宗教，被人谴责说写的都是邪教书籍。
雪「呵呵呵……」突然……
雪开心地笑了。
雪「平常，飒太朗这时会问书名。
或者是在哪里买的」
颯太朗「啊……
嘛，知道作者的话自己也可以找到书，我想知道的不是书，而是作者的知识」
颯太朗「我想知道的情报，除了雪读过的那本外，其他书上也可能有写」
雪「刚才，话题跳跃了」
颯太朗「真的吗。抱歉……」
不过，雪看起来非常开心。
和以前相比，我能打开雪的心扉了，我有这种感觉。……
不，不对。
我也同样如此。
要举例说明的话，就是我们两人有了只有彼此理解的暗号。
这就是连带感和开放感——以及安心感吗。
雪「特例，给飒太朗看」
雪打开包，取出一张照片。
从照片的画幅来看，好像是用手机拍的。
照片上是雾凇皑皑的雪原。
那并不是日本的风景。
甚至是出国也去不了的偏僻之地。
但是，她在此刻让我看这张这张照片，也就是说——颯太朗「这是……
『悠久之地』吗」
不过，这张照片有点奇怪。
天空虽然很晴朗，地面却刮着猛烈的暴风雪。
而且，在这张照片上，和我们现在的所在公园相似的景色隐约可见。
除此之外，大楼和宇宙的景象在画面里层层重叠。
颯太朗「这是真的吗？」
也就是说，不是显像错误或是电脑加工过的吗……
但是，正常来说是无法拍出这种照片的。
颯太朗「……
吓到我了。
居然有人有这样的照片」
颯太朗「是在『悠久之地』
里的时候，和平时一样用手机拍的吗？」
雪「不，那时没带」
颯太朗「诶，那——」
雪突然握住我的手。
如雪一般冰冷的小手，与我的手重叠在一起。
颯太朗「干，干嘛？」
我心动了一下。
雪「闭上眼」
颯太朗「闭上眼……！？」
是打算让我闭上眼睛，然后做什么吗？
莫，莫非……
是要突然接吻？
不过不管我再怎么天真地妄想，也不可能是那样。
雪「回忆起来。
强烈的印象」
雪说的话，我不知怎么的能够理解。
我回想起在那个裂缝中所见到的不可思议的光景。
对了，那个楼梯和令人不快的时钟响声，那个谜之空间——接着，我听到了雪用手机拍照时发出的咔嚓一声。
雪「看这个」
雪给我看的手机的画面里，什么也没有拍到。
但是，画面上有某物渐渐地成型，然后浮现出一副风景。
颯太朗「这是——」
这正是我之前见过的，那个楼梯无限延伸的空间。
雪「复写记忆。
这是飒太朗的记忆」
恐怕是雪的Arcane能力是意念写真。
看来是雪握住我的手，然后发动了能力。
颯太朗「意念写真的能力吗……
真方便呢」
我再度看向照片。
颯太朗「这上面的景色，确实和我当时误入的地方一样」
颯太朗「我认为这个地方应该和悠久之地有关联，于是最近调查了一下」
雪「是呢……
确实不是普通的地方。
或许两者的原理相似」
雪「书上提到过，根据不同条件，悠久之地会呈现出不同的样子」
颯太朗「唔……
不愧是超越次元的摄影呢」
说不定雪的能力和『悠久之地』
有所关联。
雪「嘿咻」
雪站起身子，再度拿起手机拍摄公园的风景。
她总是一个人，像这样梦想着拍到看不见的地方再次而摄影的吗。
总感觉，我又知道了雪不为人知的一面。
出示了凜堂给我的入馆证后，我和雪进入了女生宿舍。
虽说也不是第一次来了，但我还是有点紧张……
果然这里和脏兮兮的男子宿舍不同，总感觉有一股香气。
雪「很香呢」
颯太朗「是啊，这或许也是女生宿舍的魅力啊」雪「……？
我说的是梢她们做的料理的香味，和女生宿舍有关系吗？」
颯太朗「抱歉，请忘了」
我们说着说着，就到达了雪的房间。
雪「请进」
我刚跟着雪进入房间里，笠仓就从里面探出头来。
笠倉「欢迎光临，濑真君。
我们的房间怎么样！」
游戏堆积成山的那块应该是雪的区域，墙上贴着地图的那块应该是笠仓的区域吧。
两个人的特征体现得淋漓尽致，让人一目了然。
颯太朗「怎么说呢，这房间就像是把宅家派与街头派混在了一起」
笠倉「啊哈哈，又是这种评价呢——」
颯太朗「因为没有什么其他好的说法了。
那么，练习得怎么样了？」
笠倉「马马虎虎吧。
嘛，正进行得如火如荼」
我向已经开始练习的梢她们搭话。
颯太朗「哟，梢，在练习啊」
朝陽「你好，打扰了」
作为黄昏部一员的艾丽莎也来参加了。
笠倉「大家不用向濑真君寒暄也可以哦。
这是我的房间嘛」
朝陽「确实。
请把我之前的寒暄还给我」
颯太朗「能还的话我肯定立马还给你。
那么，情况怎么样了？」
那个——艾丽莎的表情有点消沉。
我朝着她的视线方向看去，有一个像是鸡蛋羹……
的东西。
但那不是我所认识的鸡蛋羹。
总感觉上面满是尖刺。
她，她们俩都很努力哦？
梢「没错没错，努力了哦！」
颯太朗「努力必须要有结果才能体现价值啊，梢」
梢「要尝尝吗？」
颯太朗「这种东西，你还真敢叫我吃啊。
能不能稍微有点罪恶感」
梢「诶，肯定很好吃的哦！
因为这里面倾注了我的爱情！」
梢鼓起脸颊说道。
朝陽「呜，真是屈辱……！
这就是之前一直依赖优理会长所导致的恶果吗……！」
朝陽「我这么不像样，还有什么脸面去见会长！」
颯太朗「总感觉朝阳你背负的东西太多了」
笠倉「课题是『主菜与一道配菜』
，虽然主菜进展顺利，不过配菜」
颯太朗「那么，究竟怎么做才能把鸡蛋羹做出这么多刺来？」
梢「那个，把小鱼干……」
颯太朗「小鱼干！？」话说！
那个是！
做汤用的啊！
朝陽「那个，我把筷子——」
颯太朗「筷子！？」
那根本！
就不是食材吧！
朝陽「我，我知道那个是不能吃的！
只是，那个，我不好意思说自己把筷子弄断还掉进去了，只好就这样……」
颯太朗「总感觉这像是朝阳会犯的错呢……」
梢「我是想把我对飒哥哥的爱灌注进去……
于是就变成这样了」
颯太朗「才不是什么就变成这样了！」
插着筷子，混着鱼干的鸡蛋羹，我还是第一次见到。
颯太朗「艾丽莎和笠仓没帮忙吗？
你们是指导员吧？」
笠倉「我给了她们建议哦，解放自己放飞自我就好！」
颯太朗「太不负责了吧！」我……
虽然擅长做西餐，不过不太会做鸡蛋羹……
颯太朗「这么一说是的呢，抱歉了」
让外国的大小姐来教日式料理到底是想干嘛。
选错指导员了啊。
还是应该带凜堂过来的吗。
颯太朗「啊咧，说起来，凜堂在干嘛？」
她好像还有其他事情，于是留在活动室了哦……
看来是逃了呢。
嘛，不过就算强行带她来，我也只有被她不停抱怨然后变成麻烦事的预感啊……
啊，不过她们俩很有天赋哦。
有好好记住做法颯太朗「我倒是看不出来……嗯？」
仔细一看，在满是刺的鸡蛋羹后面，还有几个做好了的料理。
汉堡肉，烤鱼还有麻婆豆腐等等。
颯太朗「啊咧？
除了鸡蛋羹之外不是都做的很好吗？」订正。
艾丽莎她们是优秀的指导员。
笠倉「嗯。
所以我让他们解放自己放飞自我」
颯太朗「唆使她们做出带刺鸡蛋羹的就是笠仓你吗……！」
呀咧呀咧……
我耸了耸肩。
颯太朗「那么，我要做什么？
试吃员的话，只要在这边看着就可以了吗？」
梢「嗯，拜托了！」
朝陽「嘛，我怎么样都行，只要大家都这么说的话」
那么接下来……
既然已经知道大家的拿手好菜了，那么就再重头开始做一遍吧？
梢「好啊！
我想让飒哥哥吃很多我亲手做的料理！」
朝陽「唔……
这是复仇，这次一定要做好」
看着干劲满满的二人，笠仓竖起了食指。
笠倉「大家！
只是普通的练习就太无趣了。
我有个好主意！」
笠倉「难得濑真君也来了，大家来一场料理对决怎么样！？」
朝陽「诶……对决？」
梢「那，那获胜的话，能得到什么！？」
笠倉「那个，今晚让濑真君喜欢的权利，之类的吧」
颯太朗「等等，为什么要在我本人面前擅自转让权利！？」
梢「那个，如果真要这么做的话，我就不会留情了……
能飒哥哥这样那样——」
笠倉「啊哈哈……
当，当然是玩笑啦。
想要的东西就直接找濑真君要吧？」
颯太朗「我说……
这么自做主张——」
笠倉「不过，反正是要练习，热闹一点更好吧？」
颯太朗「话是这么说……」
嘛，不过明明大家都在努力，我却只是来吃东西，稍微有点不好意思呢。
为了让练习热闹起来，这里就听从笠仓的提议吧。
颯太朗「我明白了。
那么，我会答应做得最好吃的人一个要求，这样如何？」
颯太朗「当然，要在我力所能及的范围内」
梢「呀！
我我我……
我要拼尽全力！」
朝陽「那个，如果我赢了的话，可以让黄昏部解散吧？」
颯太朗「那个不行。
我说过要在我个人力所能及的范围内吧？」
朝陽「……
那你就随便赞美我一下吧。
嘛，我也打算展示一下练习的成果」
那么，大家就认真地做吧。
雪同学也是艾丽莎拍了拍正在戴着耳机打游戏的雪的肩膀，对她说道。
雪「我也要做？」
飒太朗会听从你一个愿望哦？雪「……
嗯，我做」
雪少见地果断答应，然后挽起了袖子。
颯太朗「雪好像很擅长料理」
笠倉「小雪的料理非常好吃哦。
敬请期待」
颯太朗「……
那么，笠仓」
笠倉「嗯，每天的晚饭都很充实！」
颯太朗「果然把料理的事都交给雪了吗」
飒太朗平时不做料理吗？
颯太朗「不，平时轮到我时我都会认真做，一些简单的料理还是会的」
在我们聊着的时候，大家已经做好了料理的准备。
笠倉「那我来担任实况员！」
颯太朗「实况！？」
笠倉「艾丽莎担任解说员！」
颯太朗「解说！？
需要那种角色吗」
笠倉「然后濑真君是吐槽役担当哦！」
颯太朗「我就猜到会这样」
那么各位，准备好了吗？
料理比赛开始♪笠倉「啊！
那是我的台词！」
就这样，认真记住了料理方法的梢和朝阳，以及料理大师雪之间的烹饪大赛开始了。
笠倉「女子宿舍杯厨艺大赛已经开始了！
由笠仓我负责实况播报」
笠倉「首先是主菜的选择。
这里大家会怎么做呢，解说员艾丽莎老师？」是呢。
朝阳同学擅长豆腐料理，梢同学擅长鱼类料理。
雪同学……
擅长什么呢？
笠倉「她什么都会做……哦呀？」
雪突然开始拿出大量食材。
她熟练地处理好这些食材，然后把它们放到火上。
一连串动作行云流水，敏捷程度从平时的雪看来完全无法想象，。
笠倉「这完全就像是大厨一样！
雪选手毫无多余的动作，流畅地进行着烹饪！」
好厉害呢颯太朗「不仅仅是这样」
雪虽然忙碌却以可怕的速度制作着料理。
光是同时使用多种烹饪器具就应该很困难了，雪却不慌不乱。
她反而还游刃有余地不断放入更多食材。
笠倉「梢同学和橘同学还在做第一道菜的时候，雪选手已经做出三四道了！
老师你怎么看！」
擅长料理的人不仅料理的味道和外观做得好，而且做的速度也快呢因为程序已经深入脑海了，所以能够快速地一次性做出多道料理颯太朗「诶，解说得很认真呢」
我原以为『擅长料理的人』
做料理时，应该是一步一步仔仔细细慢慢来的，不过实际上会做料理的人效率也很高。
仔细想想的话，饭店里的厨师好像也是一次性做好几道菜吧。
颯太朗「多面操作是做料理的基本吗……」
多面操作是指什么？
颯太朗「同时进行复数的作业。
我记得雪说过料理就是科学。
科学就是计算原因和结果的学问啊」
笠倉「你是说，现在小雪的脑海里形成了多个化学式吗？」
颯太朗「不，应该不会有公式吧。
恐怕，雪现在应该几乎是在全自动运转」
颯太朗「身体动得比脑里想的更快」
原来如此笠倉「啊咧？
解说员是不是变了？」
一阵沉默过后。
笠倉「结束！」
笠仓兴奋地挥动着双手。
朝陽「我也……
差不多了」
梢是鲑鱼铝箔烧。
朝阳是麻婆豆腐。
雪是棒棒鸡和汉堡肉和蛋包饭和青菜炒肉和味增田乐烧和炸土豆和八宝菜和酱炖青花鱼和沙丁鱼饭——颯太朗「……
喂，做得太多了吧！」
雪「稍微，认真了一下」
雪露出骄傲的表情，自信满满地说道。
这孩子还真可爱。
颯太朗「话说回来，居然有这么多食材呢。
这不只是我们刚才买的那些吧」
笠倉「真的诶。
差不多有十人份……
我们的冰箱都被掏空了吗」
颯太朗「不对，这是你自己房间的食材吧！
笠仓也不要实况报道了！」
笠倉「一不留神对实况报道太过投入了～」
那么试吃担当，拜托你了颯太朗「艾丽莎……
你莫非打算这些全部都让我一个人吃？」
我知道的。
男生非常能吃颯太朗「就算是男生，十人份的菜也摆不平啊！」
雪「飒太朗，厉害吗？」
颯太朗「确实很厉害」
雪「哼」
虽然和在公园时的原因不同，雪兴致高涨。
她打算在此刻向我展现魅力啊……
颯太朗「嘛，虽然怀着感谢之情享用别人为我而做的料理是基本的礼貌……
哈啊，总之我开动了！」
因为雪做的料理太多，我决定后面再吃。
首先从梢和朝阳的料理开始。
颯太朗「首先是梢的料理」
梢做的是鲑鱼铝箔烧。
我打开铝箔，一阵勾人食欲的香味扑面而来。
颯太朗「噢，做的很不错啊！」
梢「真的吗！？
太好了！」
梢非常开心。
果然，自己做的料理被夸奖是件令人高兴的事吧。
我先把鱼切成几块，然后分给大家。
接着，我尝了一口自己的那块鲑鱼。
颯太朗「嗯，不仅看着美味，味道也不赖。好吃」
梢「是吧？
很完美吧！
想娶我当老婆了对吧！」
颯太朗「不对，是妹妹吧？」
梢「啊呜……」
颯太朗「但是，火候感觉有些不均匀。
你看，这一块稍微烧焦了吧？」
我把铝箔翻过来，将里面的样子给她看。
梢「啊，真的」
颯太朗「然后蘑菇的话，比起漂亮地把它切成片状，切成丝的话味道会更容易渗透出来」
我记得我之前在某本料理书上有读到过。
颯太朗「因为实习有时间限制，我觉得到时候还是切丝比较好」
梢「原来如此，学到了。
谢谢你，飒哥哥！」
颯太朗「朝阳是麻婆豆腐吗」
朝陽「不行吗」
颯太朗「为什么你一副要吵架的样子？」
那个先不管，朝阳的料理是麻婆豆腐。
豆腐料理虽然看起来简单，但其实做起来相当复杂。
而且麻婆豆腐需要频繁搅拌，豆腐容易弄碎。
不过朝阳的麻婆豆腐外形保持得很漂亮。
颯太朗「嗯，看得出来你做得很认真」
我把豆腐分给大家，接着自己尝了一口。
颯太朗「呣，很有朝阳风格的平稳料理呢。
不仅看上去漂亮，口感也很好」
朝陽「是，是吗，谢谢……」
颯太朗「一点也不辣这点也是朝阳的风格啊」
朝陽「那可真是多谢夸奖了！」
总之，除了不辣以外，我觉得没有其他问题。
梢和朝阳都做得很好。
接下来，问题是——颯太朗「雪……」
雪「请享用」
颯太朗「那个，这个量」
雪「请・享・用」
颯太朗「就算你用这么色气的声音说也不行。
真是的，到底是谁教你的……
这么高超的厨艺」
雪「笠仓学姐说，要做的话就多做点」
颯太朗「笠仓，又是你搞的鬼吗！」
笠倉「嘛嘛，老是吐槽也累了吧？
请好好享用」
颯太朗「你以为是谁害我这么累啊——」
笠倉「请・享・用」
颯太朗「又不是你做的！」
那个，飒太朗……？
请・享・用颯太朗「…………
是吗，你也想试试这么说吗」
梢「飒哥哥！
飒哥哥！」
颯太朗「你不用说了」
梢「嘎——！？」
接着，大家的视线集中到朝阳身上。
朝陽「……唔？
干，干嘛……？」
梢「就剩朝阳了哦」
朝陽「我，我怎么可能会做！」
笠倉「诶——橘同学也来嘛——。
就一次！好嘛？
又不会怎么样」
颯太朗「笠仓，别一副劝人做坏事的口气啊」……
就这样，玩笑开完后差不多该进入正题了。
我拿起之前放下的筷子，盯着面前的无数料理。
颯太朗「「那么我开动了……！」
在那之后……
我展开了一场艰苦卓绝的持久战。
颯太朗「呜……
这是多大的量啊。
还连一半都没吃完……吗？」
雪「难得做了这么多，我也来吃」
颯太朗「等等，雪，你——」
雪「哈呜，呣咕呣咕……咕」
雪「我好像，已经不行了……我倒」
雪同学！？
一场闹剧正在开演。
最终，通过六个人的努力，总算是吃完了十人份的食物。
因为和女生的体格差异，我不得不吃下比她们多出几倍的分量……
呜，好难受。
雪「不要紧吧？」
颯太朗「很要紧啊。
肚子好难受」
雪「很要紧……」
笠倉「那个，濑真君，虽然现在就让你说很抱歉……？
三个人里谁的料理最好吃？」
颯太朗「当然是雪啊」
颯太朗「虽然量是个问题了，但每一道都是至高美味」
颯太朗「蛋包饭的鸡蛋软软的，汉堡肉也味道浓厚鲜嫩多汁」
颯太朗「我交替着吃炸土豆和沙丁鱼饭，没想到意外地非常美味」
颯太朗「总之就是Nice，雪」
说完后，我竖起大拇指，雪少见地害羞起来。
颯太朗「大家做的都很好吃。
不过硬要说的话果然还是雪做得最好」
梢「嗯，是呢。
很遗憾……」
朝陽「嘛，看到那么厉害的料理，也只能佩服了」
笠倉「哼哼，是吧是吧！
雪可是我引以为豪的新娘哦」
颯太朗「新娘那件事先不管，总之，我觉得你们两个明天的烹饪实习应该没问题了。
要加油哦」
梢「是，请期待结果！」
朝陽「姑且就承你吉言」
太好了，大家的努力没有白费我看了看时钟，已经快要到晚上8点了。
快到门限的时间了。
差不多该走了。
谢谢大家陪我这么久」
雪「嗯，飒太朗也是，谢谢」
颯太朗「嗯，什么？」
雪「谢谢你吃了这么多」
说完后，雪嫣然一笑。
我的胃和心都充满了幸福。
午休时间。
平时的话，我应该正在食堂忙着吃午饭，不过今天的我没有吃饭的心思。
須藤「噢噢噢噢噢噢噢噢…………っ！」
須藤「多么遗憾啊……失策！
须藤弦，这是你一生的失策！」
正当我抱头陷入苦闷的时候，突然有人叫我。
笠倉「须-藤-君？
怎么了，抱着个脑袋？」
我抬起头，看到笠仓站在我面前。
須藤「笠仓吗。
我现在正在为自己的失策深深后悔……
比起这个，你为什么会在B班？」
笠倉「我正准备和B班的朋友一起吃午饭。
不过一进教室就感觉到这里有股异样的气氛，于是不由自主地想问你……」
須藤「异样的气氛……？」
这么说来，今天教室的气氛和往常稍有不同。
我看了教室一圈，发现大家都在侧眼瞧着我。
没错，就像是在偷看什么不能看的东西一样……
笠倉「你抱着头碎碎念的样子好像让大家都很吃惊呢？」
須藤「哦……
让大家困扰了」
笠倉「那么，发生什么了？
又遭到女生的冷眼了吗？」
須藤「『又』
是什么意思！
才不是！！」
笠倉「啊……
莫非须藤君属于被冷眼相待的话反而会更开心的人群？」
須藤「也不是那样！！」
哈啊，我叹了口气，然后开口说道。
須藤「其实……
大后天是PSA的发售日」
笠倉「P，PSA？
那是什么」
須藤「笠仓你不知道啊！
这可是在游戏业界突然出现的备受期待的新星！
体验版发售的时候很多人都深受其毒，是毫无疑问的大热作品啊！」
笠倉「啊，原来是游戏啊……
还有那样的啊」
須藤「你说什么……？
等下，我给你举个简单的例子。是呢……
打个比方的话，就像是在职业棒球赛里安打率超过七成那么厉害」
笠倉「……
抱歉，那个我也不太理解」
須藤「诶！？
七成啊！？
当然这是达到规定的打席数的哦！？」
就算我这么热心地讲解，笠仓也只是露出了苦笑。
須藤「我明白了，我就再举个更简单的例子吧。
比如说呢——」
笠倉「不用做到那种地步」
須藤「啊，我想到了！
就像是凜堂穿着猫耳女仆装那样厉害，懂了吗？」
笠倉「……
那还真是厉害！！
在全学园都会引起轰动！」
須藤「对吧！
就是那么厉害！唔……
可是，可是我……我啊……
呜，忘记预约了啊！」
笠倉「啊，是这样啊……
但是，去商店就能买到的吧？
不过可能要排队就是了」
須藤「太天真了！
笠仓，你的想法太天真了！
听好，从网上预约开始到售罄，你知道花了多长时间吗？」
笠倉「那个……
那是很有人气的作品吧？那么……
30分钟左右？」
須藤「太天真了……
是46秒」
須藤「13点的时候开始接受预约，46秒后预约人数就满了。
这么热门的作品，你认为商店里会有剩货吗？」
須藤「而且发售日还是上学时间。
就算放学后立马去迎接它，还有剩货的可能性也微乎其微！！」
笠倉「我倒是对去『迎接』
游戏这种说法有点在意呢！」
須藤「如果有机会的话，一大早起来就去排队……
不，从前一天夜里就必须要去排队了吗……？
这样做的话还或许——」
笠倉「喂喂学生会同志。
那天不是有课吗？」
須藤「但是！
但是啊……唔！」
笠倉「而且，就算再人气再怎么搞，稍微耐心一点等着的话迟早能买到的吧？」
須藤「好事不宜迟，打铁要趁热啊！」
笠倉「是，是吗……」
須藤「哈啊……
就没有什么办法吗。
笠仓，你有什么门路能入手吗？」
笠倉「我才没有那么奇怪的门路！
你还是乖乖等着比较好」
須藤「我没办法保持理智！」
笠倉「要把持住自己啊」
笠仓深深叹了口气，然后和女生会合，开始吃起了便当。唔嗯……
就没什么好办法入手PSA吗……？
須藤「呣呣呣……？」
这一天我没吃午饭，一直在思考。
一葉「等一下……
有点难以置信」
烹饪实习的前一天，我为了练习来到厨房。
但是，并不是我自己房间的厨房。
一葉「虽然我还以为比起一个人练习，和别人一起特训效果更好……」
但没想到居然会到这种程度……
一葉「凜堂部长……
我再说一遍。
我们必须要做汉堡肉。
能帮我和肉馅吗？」
耶々「请恕我郑重拒绝」
一葉「为什么？
不是说要一起练习吗？」
耶々「虽然我刚才试着稍微碰了下，但还是办不到，太恶心了！
肉馅比想象中更加黏乎乎的！」
凜堂部长抱着双臂，脸色发青。
一葉「我已经和好自己的份了。
你不做的话练习就没法进行下去了哦」
就算我像劝小孩一样拜托她——耶々「哼。
只有这个我无论如何也办不到」
一葉「别说这么无趣的话，赶快做吧」
虽然听说过她不擅长料理，但我没想到居然到了这种地步。
耶々「久远寺大小姐，我们试着转变方向吧。
我们弄错了努力的方向」
一葉「哈啊……
那到底要怎样，你才能做汉堡肉呢？」
耶々「不擅长料理的我们应该优先调整身体状态，以应对料理实习的那天」
一葉「虽然那也有道理……
但就算状态再怎么好，技术差的话就毫无意义哦」
耶々「你错了。
应该考虑的是如何在当天让身体不舒服」
一葉「你是想逃啊！」
从刚才起我们就一直是这个样子，练习完全没有进展。
这次烹饪实习的菜单是主菜和其他任意一道配菜。
虽然我是想把两边都做完美，但还是决定先练习主菜。
不过，真没想到在和肉馅的阶段就卡住了……
耶々「说到底，为什么我们要做料理呢？」
耶々「如今的时代，卖可乐饼的小店随处可见。
你不认为享受专业厨师的工作成果才更加合理吗？」
一葉「虽然搞不懂你为什么用可乐饼为基准……
但作为普通的教养之一，还是将料理技能掌握到一定程度为好」
耶々「说到教养，我能说出一千种推理小说中的诡计」
一葉「我说了是『普通』
教养吧？」
耶々「我也知道泡出美味可可的方法」
一葉「只要按照包装袋上写的做就能泡得好吧！
为什么你还一脸得意啊……」
一葉「真是的……
没想到竟然完全没有进展……」
一葉「哈啊……
不过凜堂部长，这样下去的话你就不能给部员们作模范了吧」
耶々「……唔？」
一葉「没想到平时看起来高高在上的部长，竟然其实完全不会料理。
神咲同学和飒太朗对你的印象可能会幻灭呢」
耶々「呣呣……
那就有点麻烦了呢。
哈啊，没办法。
还是做吧。
这样一点小事也会造成不良影响呢」
一葉「又不是小孩子了，真希望做事能再干脆点」
耶々「话说回来，久远寺大小姐」
一葉「什么事？」
耶々「至今为止，我用尽各自手段逃掉了烹饪实习」
耶々「所以，虽然很难启齿，不过我不太清楚和肉馅的方法。
你能给我示范一下吗？」
一葉「……
真拿你没办法。
虽说我也不太熟练……呼」
我和着凜堂部长那份肉馅。
因为要把肉馅和到黏在一起的程度，所以这非常费体力。
一葉「呼……
差不多是这种感觉吧。
怎么样？」
耶々「嗯。
和的很好呢。
不愧是久远寺大小姐。
成稜的白百合真是名不虚传。
这么漂亮的肉馅，好想就这样做成可乐饼呢」
一葉「才，才没有那种事……！
还有很多比我厉害的人」
耶々「不要谦虚嘛。
那么接下来要做什么？」
我确认了一下料理书上的项目步骤。
接下来似乎是要让肉馅成型。
一葉「那个……
上面写着接下来要把肉馅捏成草袋形，然后抛来抛去以排出空气」
耶々「……什么」
凜堂部长那样说道，然后夸张地抬头看向天花板。
一葉「怎，怎么？
接下来又怎么了？」
耶々「虽然很难启齿……
但我自出生以来还从抛过草袋形的物体」
说完后，凛堂部长沮丧地垂下肩膀。
没办法了，我必须要给她做示范。
一葉「那么你看好。那个……
差不多是这种感觉」
我参考料理书上的照片，尝试着那样做。
一葉「接着……
像这样……
似乎空气就排出去了呢」
为了做示范，我将手中的汉堡肉馅抛来抛去，于是里面的空气都排了出来。
一葉「不这么做的话，烧的时候肉馅似乎就会裂开」
耶々「原来如此，真是精湛的手法。
话说回来，久远寺大小姐，要喝我泡的可可吗？」
一葉「诶？嗯……
要一杯吧，谢谢」
耶々「哪里，多谢你帮我做料理。
这是互惠互利哦」
一葉「说得也是」…………啊啦？
一葉「凜堂部长！
你是打算全部扔给我做吧！」
耶々「怎么可能会那样，我会吃一点的」
一葉「真是的！
明明说过『两人一起去练习吧』！」
既然这样的话，说不定我自己一个人练习更好。
这样的想法掠过我的脑海……
今天去上学时，我的心情相当沉重。
路上和平常一样人来人往，天气也很好。
积雪也在阳光的照耀下完全消融。
无论是天空，还是交错的行人都没有不当之处，当然，道路也是一如既往的平整。
那要说我为什么精神不振……
恐怕是因为睡眠不足吧。
昨晚一口气试吃了太多，代价就是难受得不行的胃夺走了我的体力，让我今天很早就醒了。
颯太朗「不过，我并不后悔」
毕竟吃到了三位少女亲手做的料理。
我应该获得了除了卡路里之外的东西，比如说爱情之类的……！
多亏了那些料理，今天我比平时更困了。
可以的话我真想再睡一会儿。
今天就连同校生们兴奋的交谈声都被我当成了耳边风吹过。
就在这时——優理「早上好，濑真君。
今天的天气也不错呢」
颯太朗「早上好，优理同学。
天气确实不错」
優理「……
怎么了？
总感觉你看起来很不舒服」
颯太朗「啊哈哈……
其实我胃里被塞满了爱情」
優理「哈啊，那你要注意身体？」
呜哇，优理同学尽力地露出了一个迎合我的笑容。
虽然不知道我在胡说八道些什么，但她还是接受了我的话。
真温柔啊。
優理「保健室里有药，我去给你拿点胃药吧？」
颯太朗「不用了，我想只要休息一会就行了。
谢谢你」
優理「是吗，不要勉强哦？」
优理同学的微笑就像太阳一样温暖。
据说人类只要沐浴在阳光下，就能恢复健康。
那也就是说，只要沐浴在优理同学的笑脸下，我就能恢复健康，大概。
至少我感觉心灵能得到治愈。
颯太朗「说起来，今天有烹饪实习呢」
優理「嗯。
我已经把它作为家务的一环提前预习了」
颯太朗「啊……
就算是烹饪实习优理同学也会想着预习呢」
優理「濑真君回家后不会预习或者复习吗？」
颯太朗「在宿舍时我不怎么做那些。
我一般是在早晨上课之前，大致预习和复习一下了事」
優理「原来如此……
只需要那样就够了吗？」
颯太朗「外语的话就朗读，数学的话背公式就足够了」
優理「背公式……
明明是数学却也要背诵呢」
颯太朗「因为记住公式的话就能理解思考方式」
優理「啊……
这么一说，我听说数学好的人做什么都好」
優理「理解了思考过程的话，有时候连公式都不需要……」
颯太朗「是吗？
我倒是听说文科只要国语水平高就能解决所有考试」
優理「我觉得不是那样……」
颯太朗「嘛，不过如果只是为了拿到学分的话，不用预习也没问题呢」
優理「不对，濑真君。
只有认真预习和复习了才说得上勤奋哦」
优理同学用竖起食指，像是在责备我一样说道。
颯太朗「啊哈哈……
对不起，我给自己的怠惰找借口了」
優理「很好♪」
身为优等生的优理同学露出了如同太阳般的耀眼微笑。
唔，好耀眼……
太耀眼了，感觉要是做了亏心事的话自己的身体就会被烧成灰烬。
颯太朗「总之，今天的烹饪实习，优理同学预习和复习都做好了吧」
優理「虽然不知道有没有准备充分，不过我会尽全力去做的」
优理同学这么说道，然后可爱地握紧拳头。
優理「说起来，女生进行烹饪实习的时候，男生们是在上体育课呢」
颯太朗「嗯，我听说好像是和其他班同学一起上课」
優理「体育课不需要预习吗？」
颯太朗「不用。
因为好像还没决定要干嘛」
優理「诶，是吗？」
男生的联合体育课的内容就是分成几个组随便玩些什么球类运动。
只是个随便应付的课程。
優理「不过，那好像也很好玩呢。
大家一起比拼球技，好像会很热闹」
颯太朗「说起来，优理同学很擅长运动吧？」
優理「虽然不是很差……
但也不算很厉害」
说完后，优理同学露出苦笑。
唔呣，优理同学看起来总是软绵绵的，我也有点想看看她运动时的样子呢。
優理「啊，已经到学园了呢。
呵呵，和濑真君聊天时时间总是过得很快呢」
颯太朗「哎呀，你能这么说我很开心」
不过，我和优理之间的愉快聊天的也要在此告一段落了。
優理「待会儿见，濑真君。
今天也要加油哦」
颯太朗「好的，优理同学也是」
和优理同学分别后，我朝自己的教室走去。
当我抵达教室时，早起的倦怠感已经完全消失了。
我现在神清气爽，状态十分好。
颯太朗「这难道……
是优理同学的治愈能量的效果吗？」
我一边想着这些事，一边开始了预习和复习。
在我集中精力学习了没多久后，周围变得吵闹起来。
我向正好从我身边经过的一叶打招呼。
颯太朗「哦……
这不是一叶嘛，早上好」
一葉「啊……
早上好，飒太朗……」
颯太朗「发生什么了，这么没精神？」
一葉「嗯……
有点事。
不过和飒太朗没有关系」
颯太朗「嘛，别那么说嘛。
我现在状态很好哦。
刚刚才吸收了太阳的能量呢」
一葉「太阳的能量……？
你去晒太阳了吗？」
颯太朗「差不多是那种感觉吧」
一葉「真好啊。
我也去试试吧」
一叶这么说着，却深深地叹了口气。
看起来是相当的苦恼呢。
从以前起，一叶就不怎么会向他人倾诉自己的烦恼。
颯太朗「有什么烦恼的话，可以跟我说哦？」
一葉「不用了，这是必须由我自己解决的问题。
不能给飒太朗添麻烦」
话虽如此，但一叶的表情很消沉。
颯太朗「我倒不认为是麻烦……
而且，现在的一叶看上去很累哦？」
一葉「是啊……
说不定我确实有点累了」
颯太朗「是风纪委员的工作很辛苦吗？」
一葉「啊……
嘛，最近也有可疑人物的骚动，每天都很忙」
虽然梢和雪看上去并没有那么忙，但一叶是风纪委员会的代表。
她的工作量肯定比其他部员还要多吧。
颯太朗「是吗……
如果有我能帮上忙的地方，请尽管说」
一葉「飒太朗是黄昏部的人，我不能那么简单地就拜托你」
就算是现在，一叶还是在发挥着她那好强的性格。
没办法了，改变下话题吧。
颯太朗「说起来，女生的烹饪实习快到了呢，情况怎么样了？」
一叶垂下肩膀，一脸消沉。
一葉「情况吗…………哈啊」
颯太朗「……
难道烦恼的原因就是烹饪实习？」
一葉「为，为什么你会那么想？」
颯太朗「那个，一看一叶的反应就明白了……」
一葉「……
呼，飒太朗很敏锐呢」
虽然我觉得只是一叶太好懂了，不过这里还是什么都别说为好吧。
一葉「……
其实今天的烹饪实习，我有点不安」
颯太朗「一叶不是一直在给梢做早餐的吗？
不是会做料理吗？」
一葉「简单的或者常做的料理我还能做做，不过今天不一样」
一葉「这次不仅有作为课题的菜单，还要打分的哦。
我这种水平，很不安啊」
颯太朗「是这样啊……」
一葉「还有……
虽然像是找借口，不过最近我也没怎么做过饭」
一葉「因为风纪委员会的工作太多，回去时经常很晚了，就拿一些现成的东西草草应付了」
刚才她也说过，现在可疑人物引起的骚动肯定令她相当辛苦吧。
这种时候还有不太擅长的烹饪实习，所以搞得她心力交猝了吗。
颯太朗「真是不容易啊。
一叶，辛苦你了」
我砰砰地轻轻拍了拍她的肩膀。……糟了。
我习惯性地像小时候一样轻轻碰了她，她不会生气吧？
一葉「……
又，又不是为了飒太朗才这样的」
说完后，一叶移开视线，傲娇起来了。
不过总感觉她的脸有点红。
一葉「我听梢说昨天你们开了料理训练课是吧？」
一葉「哈啊……
我也想参加啊……」
颯太朗「啊，的确，如果一叶来的话，我的负担也会小一点呢……」
一葉「啊啦，是飒太朗负责教吗？」
颯太朗「不是，怎么可能。
我是负责试吃的」
一葉「试吃？啊……
呵呵，没问题吗？
虽然梢如果认真做的话应该还可以」
颯太朗「她们意外地做得很好哦，只不过量啊……」
一葉「量？」
颯太朗「有十人份」
一葉「诶！？
难道你一个人把那些全部吃完了……？」
颯太朗「怎么可能，是大家一起吃完的」
一葉「是，是吗……？
不过，就算那样好像也很辛苦呢」
颯太朗「嗯，现在我算是明白了。
无论是多么美味的食物，吃到八分饱才是最好的」
一葉「呵呵，真是令人同情」
一叶笑着挥动手臂。
感觉一叶的心情变好了。
正在我们这样聊天时，老师来到了教室，班会开始了。
——放学后。
我为了适当放松一下劳累的身体，来到了黄昏部的活动室。
耶々「呀，飒太朗君。
看起来很精神呢」
颯太朗「是凜堂啊。
已经来了吗，你今天来得真早呢」
耶々「因为今天没绕远路」
颯太朗「唔嗯，我也是直接过来的」
耶々「话说回来，你为什么刚一下课就跑来活动室了？」
耶々「说到发育健全的青春期男生，一般不都是交个女朋友，然后在放学后尽情地卿卿我我吗？」
颯太朗「你对普通男生的印象怎么有那么大偏见啊。
我的日常生活就是放学后来这里」
耶々「嚯嚯，也就是说，我是你的女朋友？」
颯太朗「喂喂，别戏弄我啊」
耶々「哪有，你不是很开心吗。
那么就让我们赶紧来卿卿我我吧？」
耶々「对了，我先写一份婚姻申请表，然后你在上面盖好章」
颯太朗「那根本就不是放学后的情侣会干的事吧！
太沉重了！」
耶々「啊哈哈……
不错呢。
飒太朗君果然不是那样的人呢」
凛堂这么说着，然后开心地笑了。
啊啊，是吗……
耶耶平时并不能和同班同学这样说笑。
所以现在就是她发泄平时积攒的压力的时间吧。
颯太朗「说起来，凛堂，今天是烹饪实习的日子吧？」
耶々「嗯，是呢」
颯太朗「凜堂的话，想必是在烹饪实习上大展身手了吧，怎么样，大小姐？」
耶々「……
看上去是那样吗？」
凜堂的声音突然听上去很可怕。
耶々「呵呵……
我看上去像是平日在家做家务，做饭洗衣照顾孩子都一手包办的那种勤劳女性吗？」
颯太朗「那个……
虽然很抱歉，不过完全不像」
耶々「所以说就是这样」
耶耶满足地点头，然后喝了一口惯例的凜堂可可。
颯太朗「但那样的话你每天都吃什么呢？
便利店便当之类的东西吗？？」
耶々「怎么会，你觉得我会过那种像刚来东京的女学生一样的生活吗？」
颯太朗「也是呢」
我完全无法想象凜堂吃着便利店的便当或者在家常菜摊买的油炸食物的样子。
不如说，凜堂看起来更像是在高级餐馆吃着高级料理，指使佣人做家务的那种人。
耶々「我让艾丽莎帮我做的」
颯太朗「你让公主大人做家务啊！」
耶々「不是有句话叫入乡随俗吗？」
颯太朗「这里是凜堂统治的国家吗！」
耶々「放心吧，明天开始就归我统治了」
颯太朗「就算你拿出像在说『明天开始就拿出真本事』
一样的劲头这么说也不可能！」
大家好我正和凜堂聊到艾丽莎的时候，本人就来了。
颯太朗「哦，你来得正好。
艾丽莎，你平时太娇惯凜堂了」
虽然我并没有娇惯她的打算……
我有什么做得不周的地方吗？
听着这句台词，我感觉艾丽莎已经变成随从了。
颯太朗「你每天都给凜堂做饭是吧？」
嗯，因为我听说在日本，后来的室友要负责家务，这是入乡随俗哦完全被骗了！……
但是，艾丽莎身后的凜堂把手指放到嘴唇上做出『闭嘴』
的手势，我只好默不作声。
嘛，既然是凜堂，说不定也是为了艾丽莎而有所考虑。
凜堂应该不是那种因为只是不想做家务就去骗艾丽莎的家伙。……的吧？
而且，还能练习料理，所以我很高兴！
最近我在学习日式料理，已经学会很多菜了哦♪艾丽莎的笑容好耀眼……
正当我们像往常一样闲聊的时候——……呜……呜呜……
小真织老师从学生会室来到了这里。老师……
发生什么了？呜……
大家能帮我一个忙吗……？
颯太朗「发生什么事了？」
我丢了一条重要的项链……
虽然也请了白羽同学和须藤同学帮忙，但怎么也找不到……
项链吗……
那真是大事不好了呢颯太朗「是在什么地方掉的？」
应该就在学生会室里，但怎么也找不到……
颯太朗「呼呣……
反正今天也没有要紧的委托，我们也来帮忙吧」是呢……
既然老师这么苦恼，我也想帮忙找真的！？
非常感谢大家～！
耶々「我总感觉提不起干劲呢……」
颯太朗「嘛，别那么说。
毕竟我们平时也受了小真织不少照顾」
是啊，耶耶。
大家一起齐心协力，找出老师的项链吧耶々「呀咧呀咧，真拿你们没办法。
那我就稍微帮一下忙吧」
小凛～！
谢谢你～！
啊，小娜娜就在这里看好门哦呜呐……
娜娜打了一个大大的哈欠，作为对艾丽莎的回复。
颯太朗「好，我们走吧」
優理「不好意思，让你们来帮忙」
我们一来到学生会室，优理同学就深深鞠了一躬。
颯太朗「没事。
反正今天也闲着」
嗯，大家一起努力，把它找出来吧♪颯太朗「那么，丢失的项链是什么样的？」
链子是金色的，上面镶着一颗小小的绿色宝石……
颯太朗「金色链子和绿色宝石啊，我明白了」
須藤「真是帮大忙了啊，飒太朗。
虽然我们也一直在找，但却连它的影子都没看到」
颯太朗「没事。
大家一起努力，赶快把它找出来吧」
須藤「噢，是啊」
之后，我们在学生会室展开了搜索。
和黄昏部杂乱的活动室不同，学生会室被整理得井井有条。
资料被仔细地分类摆放好，为了让人知道内容，还贴上了标签。
每个人的工作桌也是一样。
优理同学的桌子收拾得很有条理，包装可爱的记事本和附笺之类的东西都放在了容易够到的地方。
朝阳的桌子也很有条理，不过没有可爱的小东西，完全是以工作效率为先的配置呢……
桌子很能反映人的性格。
颯太朗「好像不在会长桌子附近……嗯？」
什么啊，那张又脏又乱的桌子。
上面堆着写到一半的笔记，放着不管的文件和空塑料瓶。
不用问也知道是谁的桌子。
颯太朗「须藤……
你也稍微收拾一下桌子啊」
須藤「待会儿！
我打算待会儿收拾的！」
听完这习以为常的借口后，我们继续搜索。
虽然大家一起找了一阵子，但是怎么也找不到那条项链。
優理「唔……
找不到呢……」
这样都找不到的话，会不会是掉在了别的地方？
唔嗯，我没把项链带出去过呢……
須藤「老师最后一次接触项链是在哪里？」
我想想……
是在桌子附近桌子附近我们当然是找过了，不过果然还是找不到。
優理「找不到呢……
唔，到底在哪里呢……」
耶々「小真织总是冒冒失失呢，也有可能是你搞错了」
真是的！
不要那么说啊！
快要哭出来的老师向凜堂哭诉。
颯太朗「不能用须藤的能力做点什么吗？」
須藤「这种情况不好办啊……
有实物的话倒是可以特定物品的主人」
须藤的能力是超解析力。
通过极少的情报或物证，就能找到与物品的主人相关联的隐藏要素。
颯太朗「唔嗯……
如果是老师的行动呢？
能缩小一点老师行动的范围吗？」
颯太朗「如果能知道那一点的话，或许就能限定要找的地方……」
須藤「啊……
这样啊。
那样的话说不定可以。好」
须藤从口袋里取出卡片，然后集中精神。
須藤「Arcane——[Leghorn Mentory,3]忆起千雉」
须藤的手掌显出微微光亮，接着很快就消失了。
須藤「……
老师，你最后一次接触项链是几小时前」
我想想……
差不多两小时前？
須藤「两小时前吗……
这样的话」
须藤开始注视着地板，墙壁和架子。
恐怕是在寻找什么痕迹吧。
須藤「噢……
这个是最近的呢。
这个是……
呼呣，朝阳吗。
这样的话……」
颯太朗「须藤，感觉到了什么？」
須藤「我在找小真织老师的指纹，而且是两小时之前的」
诶，你可以办到那种事吗？
須藤「一般来说，采集指纹会用特殊的药物……
铝粉之类的呢。
不过我的能力，能够在一定时间内用肉眼直接看到哦」
須藤「从起始点、终止点、分歧点、连接点这些特征点中抽出8个点以上，然后才能特定出某个人的指纹……
但是以我的能力，只是指纹这种程度的话，连留下的时间都能特定」
须藤认真地搜寻着房间。
为了不打扰他，我们站在房间的角落等待。
須藤「……
嗯，这是？
老师，你是按照从自己桌子到会长的桌子，然后到朝阳的桌子……
的顺序移动的吗？」好像……
是那样。
因为我要回收文件还要整理新文件須藤「嗯。
这肯定是老师的指纹。那个……」
须藤一边注视着桌子和墙壁一边在学生会室里来回走动。
然后须藤最后停下脚步的地方是——須藤「……
这里吗」
塞满了文件和资料的架子前。
須藤「根据指纹留下的顺序，老师最后碰到的地方就是这里。
虽然不知道要找的东西是不是也在这里」
颯太朗「那，总之先在架子这块找一下吧」
我试着看了看架子与墙壁之间的缝隙，结果发现了一个闪闪发光的东西。
颯太朗「哦，难道说……」
我将手伸入缝隙中，然后抓住了那个东西。
優理「濑真君，找到了吗？」
颯太朗「那个……
不，这个不是」
虽然我找到的确实是项链，不过尺寸非常小。
就像是人偶的部件一样——啊！
就是那个！！
老师欢呼雀跃地从我手中接过那个部件，然后激动地打开架子的门。
颯太朗「啊咧……
那里是……」
在文件和档案的深处，有一个保管老师收藏的秘密空间。
那里的收藏品不用多说，自然是美少女手办。
终于找到了～！
这条项链可是这孩子的标志呢～！
老师那样说道，然后把项链部件安在了手办上。
優理「老，老师……
难道说不见了的项链……」嗯。
是这孩子的东西！
須藤「诶，是手办的部件啊！？」
诶，是哦？
能找到真是太好了……
谢谢须藤君，还有大家！
須藤「呜呜……
展示我能力的大好时机……」
须藤一下子浑身脱力。
接着，传来了大家的叹息声。
耶々「就和我说的一样，是无聊的事情吧？」
颯太朗「……
完全一样」
正当我们陷入消沉的时候，学生会室的门打开了，朝阳，雪，还有梢走了进来。
朝陽「大家好——发生什么事了，大家都聚在这里」
颯太朗「在帮小真织找点东西——今天是怎么了，你们高一生都聚在一起」
梢「飒哥哥好！
朝阳无论如何都想为昨天的事道谢，所以就和我一起过来了！」
梢从朝阳的背后探出脑袋，大家也聚了过来。
朝陽「什！
我才没说那种话！
我只是说有必要尽这个情分」
颯太朗「道谢？
为了什么事？」
朝陽「是烹饪实习的练习。
不过我并不是道谢，是……那个……」
平时说话干脆的朝阳少见地吞吞吐吐起来。
虽然我只是试吃，不过能帮上忙的话就好。
雪「不过，确实帮上忙了吧？」
从朝阳身后出现的雪进行了援护射击……
或者说是穷追猛打。
朝陽「唔……
虽，虽然是那样」
朝阳露出复杂的表情。
朝陽「非，非常感谢。
受，受濑真同学和艾丽莎同学关照了……」
朝阳有点不情愿地弯下腰。
耶々「哪里，不用在意」
朝陽「凜堂同学不是什么都没做吗！」
耶々「是吗？
陪朝阳练习的两人都是我的部员。
然后我是作为上司的部长。
他们俩的能力都是多亏了我的教育……」
耶々「也就是说……
有八成都是我的功劳呢！」
朝陽「这，这是诡辩！
超不讲理的诡辩！！」
颯太朗「朝阳说的没错。
到底怎么算才能算出八成来啊」
朝陽「就是啊，真是的！」
梢「哎呀，不过小朝阳，之前可是相当非常危险啊。
比如说——」
朝陽「啊啊！
梢，那件事不说都行！
最后我不是做得很好吗！」
雪「又把筷子折断掉进菜里的时候，真不知道如何是好」
朝陽「这次我有好好取出来了！顺利！
颯太朗「那算顺利吗……？」
朝陽「比，比起那个！
前辈们怎么样了？
优理会长的结果倒是可以想象」
優理「我和往常一样，顺利通过了。
呵呵，朝阳总是吃我做的料理，让我得以练习」
朝陽「哪里哪里，我才是，一直以来都谢谢会长了」
我也通过了哦♪接着，大家的视线一同聚集到某个美少女身上。
凜堂抱着胳膊眺望着窗外，贯彻一副与我无关的态度。
朝陽「啊，啊咧？
为什么凜堂同学在眺望完全不同的方向？」
須藤「总，总感觉她的背影弥漫着一股哀愁的气息」
颯太朗「你们两人，说点什么吧」
耶耶好像很累……
耶々「…………哈啊」
凜堂重重地叹了口气。
接着，露出了微笑。
耶々「那么，难得大家都来了，就一起去黄昏部喝会儿茶吧」
朝陽「诶……
那，那个，实习的结果……」
耶々「朝阳？」
朝陽「在，在」
耶々「喝茶，可以吗？」
朝陽「哈……好……我喝……」
凜堂的笑容很恐怖。
连朝阳也变得老实了。
雪「虽然地方狭小，但很惬意」
颯太朗「雪，我先说好，你不是黄昏部的部员吧？」
就算是在这样的气氛里，雪还是一如既往地我行我素。
在那之后，我们在黄昏部的活动室里举办了一场茶会。
大家拿到了可可后，茶会在一片祥和的气氛下开始了。
虽然说是茶会，但大家都在随意地做着自己的事情。
雪在玩游戏，而梢在玩弄着朝阳。
朝阳虽然满脸通红，但两个人聊得很开心。
另一边，艾丽莎向优理同学询问各种各样的问题。
娜娜在房间的角落舒服地睡着。
凜堂望着大家，露出了满足的表情。
怎么说呢，真是一段安逸的时间。啊……
说起来，差不多该告诉他们了吧？
飒太朗是和优理同学聊完了吗，艾丽莎来到我旁边。
颯太朗「嗯？
什么事？」
怪盗先生寄来的那封信朝陽「怪盗？
又发生什么事件了吗？
好不容易才摆平了一件，真让人头疼呢」
朝阳不满地皱起眉头。
颯太朗「不，并不是那样。
虽然寄信人上确实写着怪盗的名字，但这次的该怎么说呢，内容不一样」
優理「学生会什么都没有收到呢……
也就是说，这次的信是寄给黄昏部的？」
颯太朗「谁知道呢。
信上并没有写」
朝陽「那上面写了什么？」
我记得那是像暗号一样的文章。
是什么来着……
雪「悠久之地，门将开启」
本应在玩着游戏的雪，不知什么时候抬起头看向了我这边。
雪「信的内容。
上面写着悠久之地的门将要开启。
时间是……明天」
颯太朗「明天吗……」
我回想起了之前雪展示给我看的『悠久之地』。
在那张照片上，蓝天与暴风雪同时存在，是十分不可思议的光景——这次也会显现同样的景色吗？
優理「悠久之地……
是最近流传的那个吧？
真的存在吗，那个不可思议的场所……」
朝陽「那不就是都市传说一样的东西吗？
这封信可能只是模仿成香祭上的怪盗，单纯的恶作剧罢了」
耶々「老实说，纵读的谜题手法很低端呢」
不过这是封不可思议的信呢。
该说是让人有点害怕呢，还是毛骨悚然呢……
悠久之地，知道这个词的学生有很多。
就像优理说的那样，特别是在最近，这个传闻正在不断传播。
活动室里陷入沉默。
被身份不明的人做出意义不明的宣告，遇到这种事情我可开心不起来啊。
梢「嘛嘛，各位！
这种复杂的事情怎么思考都没用！
比起这个，雪你上次的预约成功了吗？」
雪「嗯，万无一失」
雪对梢的提问竖起了大拇指。
颯太朗「预约？
什么预约？」
颯太朗「啊……
是那个游戏新作吧」
朝陽「游戏？」
梢「哼哼哼。
我来告诉你吧。
PSA是在发售前就引起了热烈讨论的新游戏！
就算放眼近几年，它的期待值也是高得罕见！
这样惊世骇俗的作品竟然！」
雪「明天要发售了」
梢「啊，雪！
明明我想说的！！」
也就是说，明天是人气游戏新作的发售日？
雪和梢都很期待那个吗。
須藤「唔……
我想起来了……
我居然忘记预约PSA了啊……可恶！
我可是无论如何都想弄到手啊！」
颯太朗「不过这是人气作品吧？
没预约到的话，不就只能放弃吗？」
須藤「不，应该还有办法！」
梢「唔嗯，我觉得现在想入手很困难哦？
而且预约限额似乎一下子就满了」
須藤「唔唔！
我还没放弃哦！
无论如何我一定要买到！」
颯太朗「我明白你的志气了，不过你可别犯罪啊」
朝陽「啊，好可疑的沉默呢……」
須藤「不过刚才找项链还真是辛苦呢」
朝陽「转移话题了啊！！」
须藤君？
真的不能做奇怪的事情哦？
不过也是呢……
真的多亏你了。
濑真君也是，谢谢颯太朗「我也受了老师不少照顾，请不要在意。
不过真没想到竟然是手办的部件……」
呵呵，得给你们点谢礼呢。唔嗯……
老师抱起胳膊，小声念叨着。
——啊，对了老师那样说道，然后拿出了什么东西。
如果可以的话，请大家一起用这个吧颯太朗「这是什么？」
我们拿到的是泳池的优惠券。
須藤「泳池……吗？
这种时候？」
啊啦，你不知道吗？
是温室泳池哦。
就算是这个时期也能玩得很开心哦这是我从熟人那里拿到的，因为现在这个时期的客人不多颯太朗「啊，所以才发放优惠券呢」
比起让娱乐设施因为没人来而闲置，还是用优惠券吸引客人来更好吧。
颯太朗「话虽如此，不过还真多呢……
我看看……
十张吗」
我早就算好了，正好足够。
大家一起去怎么样？
梢「泳池！
太好了！
我想去！
小朝阳！
嘿嘿，我要用泳装让飒哥哥神魂颠倒！」
朝陽「泳池吗……
还不错呢！
可以尽情游泳！」
梢和朝阳都很有兴致。
梢「雪也来吧？
一起去游泳吧♪」
雪「我不太擅长运动——」
梢「那个设施里应该有免费Wi-Fi。
可以做任务哦」
雪「我去」
雪虽然很温顺，但她本身并不讨厌和大家一起热闹地玩耍。
優理「泳池吗……
要，要穿泳装呢。
我有点不好意思……」
哇，真好呢！
温水泳池……
我想去！
耶々「呵呵，飒太朗一脸想看我泳装的表情哦？」
颯太朗「那是你的借口吧！」嘛……
不过耶耶的身材确实很好。
如果问我想不想看，当然是想看的。
耶耶先不管，如果优理同学和艾丽莎也来的话，就能够看到大家穿泳装的样子了吗…………咕嘟。
耶々「噢，你刚才咽口水了吧？」
颯太朗「因，因为可可很甜呢」
耶々「杯子不是空的吗」
須藤「泳池！
干得好，老师！
大家一起去吧！」
须藤摆出一个夸张的胜利pose。
朝陽「看到须藤君这么兴奋，我有点不想去了呢……」
須藤「为，为什么啊！
我只是纯粹地想去泳池玩而已——」
朝陽「是吗。
那我们女生就不去了。
你们就两个男生开心地玩吧」
須藤「什么！
难得的泳装——ハッ！！」
朝陽「你瞧，果然是想看大家穿泳装的样子吧！
真是的！」
須藤「朝阳你太卑鄙了……
阴险小人！」
嘛嘛，聚集了这么多可爱的女生，没有泳装事件的话玩家可不会接受哦？
颯太朗「那是以Galgame为基准考虑的吧？」
須藤「唔……唔……
啊，对了！
这样的话老师也一起来吧！
负责监视我们！
这样的话朝阳也没有顾虑了吧？」
朝陽「哈啊……
已经承认自己需要监视了吗？」
朝阳的眼神从不快变为了无言以对。
優理「不过……
也是呢。
大家一起去的话人数会很多，要是有老师带队的话我就放心了」
耶々「呼呣……
那样一来，须藤君和飒太朗君就都不能做坏事了呢」喵？
耶耶，坏事是什么意思？
泳池是快乐玩耍的地方吧？
为什么要做坏事……？
耶々「好，我来告诉你吧。
听好，根据泳池和泳装女生组成的方程式，能导出的解是——」
颯太朗「等等，凜堂，不要乱说。
没有那种方程式吧」
朝陽「不过也是呢……
老师来当领队的话，我也放心」诶……
但是，我可以参加吗……？
須藤「拜托了。
老师不来的话就没法开始了！」
颯太朗「正好还有多出来的券，不是挺好吗？」是呢……
也是呢。
呵呵，那我也参加吧。
真期待啊，大家的泳装！！
朝陽「老师和须藤君的关注点一样啊！？」
優理「啊哈哈……
不过，真令人期待呢。
小朝阳，请教我游泳」
朝陽「好，好的！
只要是为了优理会长。
请全都交给我吧！」
朝阳咚咚地拍了拍胸口。
话说回来……
温室泳池吗。
冬天也能游泳，真是不错呢。
須藤「……
嘿嘿嘿，飒太朗。
这里不该表扬我一下吗？」
颯太朗「嗯，多亏了须藤才得到了优惠券，感谢你」
須藤「不对不对，那种事无所谓」
颯太朗「无所谓啊」
須藤「毕竟不仅是女生，那位前成稜小姐，小真织老师也会参加哦？
今天真是最棒的一天啦！」
颯太朗「你这家伙……
居然算计到了这一步……？」
須藤「不不，只是巧合。
不过真期待啊！泳池！！」
须藤重重地拍了拍我的背。
嘛，泳装之类的先不提，不过确实很让人期待呢。
噼铃♪听到来电铃声后醒来的我一边揉着眼睛一边确认手机。
颯太朗「呼啊……啊咧？」
我收到了两封邮件。
一封是青梅竹马的梢每天早上都会发来的早安邮件——颯太朗「另一封是……
须藤发来的吗」
我看了下房间，没有须藤的身影。
颯太朗「须藤这么早起来，到底跑哪去了？
难道说又是社团活动的晨练……？」
我不解地歪着脑袋，确认邮件的内容。
『请找一找』
颯太朗「真麻烦！」
到底是怎么回事？
一般不都是『不要找我』吗！？
颯太朗「真是的，那家伙在想些什么啊……」
我一边抱怨一边做好了去学园的准备。
叮~咚~叮~咚。
宣告课程结束的钟声响起后，教室里变得喧闹起来。
我用力伸了个懒腰，打算稍微休息一下。
这时，一脸坏笑的笠仓过来了。
颯太朗「怎么了，笠仓，遇上什么好事了？」
笠倉「嘿嘿嘿，濑真君。
我昨天目击到了相当有趣的场面哦！」
颯太朗「有趣的场面？」
笠倉「昨天不是有烹饪实习吗？
凜堂同学和久远寺同学在同一个组」
颯太朗「诶，那两个人在一个组……？」
凜堂和一叶的关系虽然不是很差，但也算不上好。
倒不如说，认为她们相互对立还比较妥当。
颯太朗「那两人怎么在同一个组？」
笠倉「因为是老师分的组。
哎呀，我站一旁看着，那可真是相当有趣的实习呢班嗯嗯」
有那么有趣吗，笠仓笑得完全停不下来。
颯太朗「有点在意啊。
看起来是啥样的？」
虽然看凜堂昨天的态度就能想象出大致情况，但她并没用告诉我具体的。
而且她还是和一叶在一个组，这让人更感兴趣了。
笠倉「嘿嘿，感觉凜堂同学不太会做料理啊，非常没干劲哦」
颯太朗「啊……
是那样吗……」
笠倉「而且，她还打算让久远寺同学有时间就帮她做。
不过久远寺同学跟她说『你这招已经行不通了！』」
大概是凜堂想拉拢一叶，却没有成功吧。
能够对付凜堂，一叶也有两下子呢。
颯太朗「那样啊……
看来很辛苦啊」
笠倉「哎呀，当时真的很搞笑啊……
男生们不在场真是太可惜了！
毕竟凜堂同学和久远寺同学上演了这么一出好戏」
笠仓捂着肚子笑个不停。
我想象着凜堂和一叶一边斗嘴一边协作的样子。
而且，作业的内容是料理。
肯定是相当有趣的一幕吧。
笠倉「嘛，不过凜堂同学最后还是自己做完料理了呢。
明明只要认真做的话就能做好的，真可惜」
一葉「总感觉听到了我的名字……
你们在聊什么？」
路过的一叶加入了对话。
颯太朗「在聊昨天烹饪实习的事情。
一叶你和凜堂是在一个组吧？」
一葉「诶！？
我，我的话还好……！
比，比起这个，笠仓同学做得怎么样？」
还好吗。
笠倉「我的话……
一般般吧。
不过很后悔，没发生什么有趣的事。
真后悔啊！」
笠仓握紧了拳头。
不，我觉得烹饪实习课上没必要发生有趣的事吧。
就这样，烹饪实习的话题结束了。唔呣……
也许还是不要向女生深究这个话题比较好。
笠倉「对了，说起来还有一件事。
你们知道吗？
今天好像是那个知名游戏的发售日哦？」
颯太朗「嗯，知道」
那是雪和梢在活动室时聊到的游戏。
确实，从今天早上开始就有很多同学在热烈地讨论这个游戏。
我也听到了许多学生因为没预约到而发出的悔恨声音。
一葉「嗯，是PSA」
一叶非常自然地回答道。
笠倉「啊啦……？
久远寺同学也知道啊。
我还以为你不玩游戏……」
一葉「那，那个，室友很了解嘛。
所以我也潜移默化地知道了一些……」
笠倉「诶……
是这样啊。
这个游戏讨论度这么高，我也想玩玩呢……」
一葉「PSA……
那是描写异世界三族大战的大型科幻动作游戏。
画面不用多说，游戏音乐和里面的人的演技也超赞哦」
一葉「不仅有敌对种族的背叛，天气不同还会影响技能威力。
故事和游戏系统也是其魅力之一」
一叶滔滔不绝地聊着PSA。
笠倉「哈？
刚，刚才的是……
久远寺同学玩过那个游戏吗？
而且，里面的人……
是什么？」
糟了，一叶脸上浮现出这样的表情。
一葉「室，室友让我玩了体验版。
因为机会难得我就玩了一小会儿……
真的就一小会儿。
偶尔接触一下这种文化也不是坏事哦？」
一叶说了一大串像是在掩饰一样的话。
笠倉「嗯……
这么有趣啊」
一葉「好……
好像是那样呢。
看起来……
给人的期望值相当高」
笠倉「不过，游戏这么有人气的话，我真是担心小雪啊」
颯太朗「雪？
为什么？」
笠倉「小雪一买到新游戏就会通宵玩，所以老是总是睡眠不足」
一葉「……
那还真是让人担心呢。
影响到生活就不好了」
颯太朗「这方面，就由既是前辈又是室友的笠仓做点什么吧」
笠倉「话虽如此，不过那孩子的集中力相当惊人哦？
喜欢二刺螈的人真厉害。
居然能那么专心」
一叶默不作声地一直点头。
她心里也有数吧。
宣告下节课开始的铃声响起，老师进入了教室。
一叶和笠仓回到了自己的座位，我也拿出教科书。
颯太朗「不过，游戏吗……」
别看我这样，其实我也算是经常玩游戏的人。
这么大人气的游戏，稍微玩玩看或许也不错。
颯太朗「……
不行不行，要认真听讲」
我驱赶走杂念，努力集中精神听课。
颯太朗「……
接下来」
休息时间，我为了去见祥子小姐而前往温室。
根据怪盗的信，今天『悠久之地』
的门将要打开。
虽然信的真假无法判断，但是以防万一还是要去确认一下。
颯太朗「祥子小姐会不会知道些什么呢」
我调整呼吸，走进了温室。呼……
这里和往常一样温暖。
外面冬季的寒冷就像假的一样。
祥子「啊啦，是飒太朗啊……欢迎」
温室里飘溢着大吉岭香气，祥子小姐今天也在这里读书。
颯太朗「祥子小姐，我有点事情想请教你」
祥子「啊啦，什么事？
啊，我知道了……
是来问撩妹方法的吧？」
祥子扑哧地笑着说道。
颯太朗「不是那样啊」
祥子「是吗？
看飒太朗身边有很多可爱的女生，我还以为差不多要到聊这种话题的时候了呢」
我不知道哪些是玩笑话。
我并没有和祥子小姐详细说过我身边的情况，但她却好像全部看透了一样。
比起这个，还有更重要的事。
颯太朗「我今天来……
是想问你关于悠久之地的事情」
祥子小姐的手颤抖了一下。
祥子「悠久之地……啊。
最近在学校里似乎也有这样的传闻」
颯太朗「嗯，祥子小姐知道是怎么一回事吗？」
祥子「唔嗯，是啊。
像是与异世界相连啊，可以见到逝去的人啊，还有一旦进去就再也回不来了等等……
有各种各样传言呢」
祥子「嘛，虽然都是一些不太好的事情呢」
虽然确实是那样，但成香祭的时候，我和艾丽莎还是安全地回来了。
不过，那个裂缝对面的楼梯并不一定是『悠久之地』。
颯太朗「难道祥子小姐知道些什么吗？」
祥子「呵呵……
谁知道呢。
就算我知道些什么，但现在能不能告诉飒太朗，又要另当别论了呢」
说完后，祥子小姐露出苦笑。
颯太朗「其实……
在成香祭之后，我收到了怪盗的信」
祥子「……啊啦？
怪盗事件还没有解决吗？」
颯太朗「我认为这个和那个无关」
我把信的内容简明扼要地告诉了祥子小姐。
祥子「……
门将打开吗。
总感觉那位怪盗先生似乎知道很多东西呢」
颯太朗「如果门真的打开了的话，就有可能会引起一些问题」
颯太朗「那个人或许是为了某种目的，才寄给黄昏部这封信的……」
祥子「究竟是怎样呢？
说不定他反而是想让你们打开那扇门哦？」
颯太朗「诶？
让我们？」
祥子「嗯，或许你们之中有人能打开那扇门」
祥子「不过……
因为是可爱的飒太朗我才给你忠告，关于这件事，我觉得还是不要太过深入为好」
祥子「无风不起浪。
就算只是传言，如果万一是真的，就可能会被卷入危险之中吧？」
祥子小姐那样说道，然后喝了一口红茶。
颯太朗「果然很危险啊……」
祥子「是的，接近那种不知所谓的地方，一般来说都很危险吧？
这是一般论哦」
——这是谎言。
我的直觉这么告诉我。
而且，祥子小姐这么理性的人，不会轻易搬出一般论这种说法。
祥子「……
啊啦，看你的表情好像无法接受呢」
祥子「对了……
你瞧，之前某段时期，不是有件事在世界上引起了轩然大波吗？
好像是……
迷之樱吧」
祥子「而且，居然说全世界所有的奇异现象都会归结于悠久世界……
实在是个不得了的说法呢」
颯太朗「啊……
那个莫非是」
某位研究者曾写过一本书，却因内容太过荒诞而受到了大众的批判。
雪曾经也说起过，是『悠久樱云多次元论』。
祥子「那本书上也讲过的吧？」
虽然完全无法理解那本书的意思，但如果是真的，那我也非常感兴趣。
书上写过，他虽然碰巧成功回来了，但那里是非常危险和神秘的场所。
祥子「所以我话先说在前面。
如果不小心踏入其中……
最坏的情况下，会丢掉性命」
一瞬间，祥子小姐的眼中闪过认真之色。
祥子「不，关于那点还不确定。
也有可能连存在都会被消灭」
颯太朗「消灭……吗」
祥子「世界上充满着未知。
但是如果不量力而行的话，可能会遭报应哦」
祥子「我也曾因此吃过苦头呢……
果真『求知是人类的本性』啊」
颯太朗「亚里士多德的名言呢」
接着，祥子小姐再次拿起书，之后什么都没说了。
流言，还有祥子小姐给我的暗示……
各种线索交织在一起，完全搞不明白了。
祥子「……
嘛，虽然都是未知，不过我个人觉得比起关注那种流言，飒太朗还是去感受女孩子的未知更好呢」
颯太朗「就，就算你说去感受女生……」
祥子「比如说，对了，飒太朗有喜欢的人吗？」
颯太朗「啊，那个，嘛，虽然我是有那方面的兴趣……
而且也有在意的人」
祥子「诶？
真的嘛！？
这句话可不能当做没听到呢！」
祥子小姐的眼睛闪闪发光，她在桌子上探出身子。
和之前完全不同的热情反应。
在那之后，祥子小姐关于『喜欢的女生是谁』
的询问时间开始了。
今天上午的课程也平和地结束了，我在食堂吃着午饭。
颯太朗「说起来，根据笠仓的情报，须藤那家伙上午完全没来上课啊……」
虽然我不觉得那家伙是会无缘无故翘课的人，不过，到底发生什么了呢？
当我一边想着这些一边吃着午饭的时候，我发现了在走廊上快步行走的雪。
雪「飒飒飒飒……」
颯太朗「雪吗……
反正今天难得没人找我，去找她聊聊吧」
我快速收拾完餐具，朝着雪的身影追去。
什么啊，加快脚步的话一下就追上了……
追上——雪「飒飒飒飒飒飒飒飒——！」……
速度好快！
明明看上去只是在正常走路，这速度也太异常了吧！？
雪走路居然那么快的吗……？
明明我这边是以竞走架势在快步追赶，但距离却丝毫没有缩短哦！？
颯太朗「喂，雪，等一下！」
雪「不等」
颯太朗「为啥！？」
雪「因为不能停下来」
颯太朗「发，发生什么了！？
有什么急事吗？」
雪「PSA，我迫不及待了」
雪「幻想Online」
颯太朗「……啊。
之前说过的游戏新作吗」
雪「因为Alia's Shooter」
颯太朗「雪，虽然我不介意你说话跳跃，但刚刚的也跳得太快了吧」
根据雪的话。
今天是游戏新作的发售日，她好像是要入手不知道是预约特典还是啥的，反正是叫做『Alia's Shooter』
的游戏道具……
虽然想早点玩到，但时间不能加快，所以至少动作要快点……
她应该是这样想的。
我已经开始习惯雪的跳跃式对话。
颯太朗「不过，雪平时明明很悠闲，突然这么运动身体吃得消吗？」雪「……
已经不行了。
我快倒了」
颯太朗「喂！？」
就像是参加了马拉松大会，结果开局五分钟就弃权了一样，雪在搞些什么啊。
颯太朗「游戏又不会逃走吧？」
雪「但是我浑身难受，不能控制自己」
颯太朗「嘛，我理解你的心情」
雪对普通的东西都是慢速运转，但对喜欢的东西就会全速运转。
雪少见地相当匆忙。
虽然那样的她非常可爱，但是再这样下去燃料就会用光吧，不免令人如此担心。
颯太朗「那这样如何？
今天放学后我也有空，一起去怎么样」
雪「抱着我？」
颯太朗「如果你不害羞的话也行，用公主抱」
雪「不用那么客气了。
不过飒太朗能陪我，我很开心」
颯太朗「好，那放学后我们先会合，然后冷静地去拿游戏吧！」
雪「明白了，那么达成协议」
就这样，我要和雪一起去买游戏了。
放学后我提前结束了社团活动，和雪两人一起来到了车站前的商场。
游戏商店前排起的长龙显示出了PSA的超高人气。
颯太朗「虽然已经有所耳闻，不过没想到居然恐怖如斯……」
甚至有人裹着毛毯在排队。
我们避开人群，在人数相对少一点的『预约兑换』
队列里排队。
雪「激动激动」
颯太朗「你是有多激动啊，都说出口了」
颯太朗「冷静一下」
颯太朗「摸摸我放松放松」
就在我们这么一来一去的时候，队伍排到了雪这里。
女子生徒Ｂ「欢迎光临。
请出示预约券」
雪「拜托了」
雪把预约券交给店员并付款。
然后，雪终于拿到了朝思暮想的游戏。
雪「人生已经没有遗憾了」
颯太朗「冷静冷静。
不玩的话可就没有意义了」
雪「是啊。
而且还有想要的东西」
雪这么说着，然后两手拿起了游戏。
颯太朗「买了两份一样的……
是有两种预约特典吗？」
雪「真是明察秋毫。而且……」
正当雪满脸兴奋的时候，店员将一个箱子放到我们面前。
女子生徒Ｂ「今天正在举行发售纪念抽选会。
每购买一套就能抽一次奖，请」
接着，店员拿起了抽签用的箱子。
雪「飒太朗要不要也抽抽？」
颯太朗「嗯，啊，我倒无所谓……
不过没中可别怪我哦」
首先，是雪把手伸进箱子里。
雪在里面搅了很久——而且嘴里还不知道在念叨些什么。
看来是有非常想要的东西吧……
雪「就决定是你了！」
女子生徒Ｂ「……
非常遗憾，是参与奖」
雪「失落……」
雪失落到了说出声的地步。
接下来是我。
我干脆地选了最上面的签。
颯太朗「我选这个」
女子生徒Ｂ「…………！？
大奖——！」
四周响起叮当叮当的手摇铃声。
店员从店里拿出一个大大的箱子。
我打开箱子一看，里面是一个奇特生物的玩偶。
女子生徒Ｂ「恭喜您，是特等奖！」
这是什么鬼，兔子？
明明一等奖是插画师的签名还有新画的抱枕套，特等奖却是让人不知所以的玩偶。
不过这个生物在游戏包装盒背面上也有，应该是游戏里的吉祥物之类的吧……
雪「黑兔！
好可爱！」
而且，雪眼睛闪闪发光，看起来非常想要……！
这东西可爱吗……？。
如果我一个男生拿着这个一脸泄气的人偶，大概会被当成傻瓜。
但我觉得这个很适合女生。
既然那样的话，当然就——颯太朗「来，给你」
我把玩偶递给了雪。
雪「诶……
可以吗？」
颯太朗「还用说嘛，本来游戏就是雪买的吧？」
雪「但是……
但是中奖的是飒太朗……」
颯太朗「没关系，比起我一个男生，还是雪拿着这个更合适」
雪「谢，谢谢」
说完后，雪紧紧地抱住从我这里接过的玩偶。
雪「呵呵呵呵～……
开心开心」
开心到说出声了！
颯太朗「真好啊」
雪「真是太好了」
颯太朗「啊哈哈……
你能开心就好」
雪「那个，飒太朗……？」
雪视线朝上看着我，想要说些什么。
雪「那个……
我，现在，非常——」
雪露出恳求般的眼神……
她的语气简直就像是要告白一样。雪「……
想回去」
颯太朗「原来是想回去啊！」
雪「想回去玩PSA」
颯太朗「也是呢！」
颯太朗「喂！」
正当雪准备抱着玩偶百米冲刺的时候，我抓住了她的肩膀。
颯太朗「不用这么慌。
我们一起回去吧」
就这样，我一边安抚雪激动的心情，一边和她一起朝着宿舍迈出步伐。
雪不擅长运动并且体力不足是众所周知的事实。
马拉松大赛上五分钟就弃权，运动会上则想尽一切办法逃去保健室。
雪虽然急着赶回去，但在半路就耗尽了体力。
因此，我们为了休息一会而来到了之前来过的公园。
颯太朗「雪，拿着」
雪「嗯……谢谢」
我把买来的玉米汤递给了紧紧抱着玩偶的雪。
雪「黑兔兔和玉米汤，开心开心」
直到刚才为止，雪已经拍了很多那个玩偶的照片。
雪把拍的照片上传到了SNS。
只要她高兴就好。
我坐到长椅上，喝了一口咖啡。
虽然雪平时很老实，但一遇到喜欢的东西就会拼命到底。
又看到了她的另一面，我有种今天不虚此行的感觉。
颯太朗「雪，就算开心也不能勉强自己哦」
雪「但是我想早点回去玩」
颯太朗「不行，休息一会再走」
雪「是……」
雪虽然很失望，但旋即又开始高兴地摄影。
我暂时守望着这样的雪。
颯太朗「……
休息够了，差不多该出发了吧？」
颯太朗「……雪？」
颯太朗「喂，雪？小雪？」
雪一动不动地盯着手机上刚刚拍摄的画面。雪「……来了」
雪手中的玉米汤滑落到地上。
下一个瞬间，雪跑了出去。
我急忙上去追她。
颯太朗「喂，喂，雪！
你突然干嘛——」
雪「这个」
雪把手机的画面给我看，但因为是在跑动中，所以我看不清楚。
她就这样以惊人的速度跑到了公园中央。
颯太朗「她好快啊，这是拿出真本事了吗！？」
她到底拍到了什么……？
颯太朗「……
哈啊哈啊。
算了，等会再想」
现在先追上她吧。
总感觉心里有股奇妙的忐忑感。
如果我不追上她的话，她就会悄无声息地消失。
我不由得这样想到。
就像是飘逝的雪花一样。
雪，不要有奇怪的想法啊——突然，周围的景色发生了变化。
虽然过去的小说里有描写过一穿过隧道就进入了雪国的列车，但那也终究也只是在同一个世界里发生的事情。
转瞬之间景色陡然一变，就是指的这种情况。
就如同戏剧舞台在几度暗转之后的变化。
但是，我现在经历的并非那种级别的变化。
不同风景的轮廓与色彩相互重叠。
当感觉到消融的一瞬间，一切又发生了变化。
色彩，形状，光线，气味，温度，声音。
所有的一切都仿佛扭曲了一般消融变化。
噼铃铃铃——延伸到遥远地平线的雪原。
还有如冰一般耸立的雾凇。
并且，她就在那样的世界里。
颯太朗「诶？
就是这里吗……？」
我刚向前踏出一步，厚厚的积雪就埋到了我的膝盖。
猛烈的暴风雪渐渐夺去我的体温。
雪势大到了如果放着不管，几分钟后人就会变成雪人的地步。
确实，这里很像之前她给我看的那张照片。
颯太朗「雪，这里是『悠久之地』吗……？」
雪「嗯，和上次一样」
雪「又是……这个」
我现在感觉到的，与其说是寒冷还不如说是痛苦。
这里的环境就是如此严酷。
这里不是凑十区。
不仅如此，这里或许甚至不是我们生活的世界。
因为天空明明如此晴朗，地上却刮着如此惊人的暴风雪。
而且，远方的天空上挂着一轮我从未见过的巨大月亮。
我从未见过这样的世界。
这里就像之前那道裂缝中的空间。
但是，这里并没有那道裂缝和无数的楼梯。
目所能及的只有一望无际的雪原，气氛也大不相同。
果然那个地方和悠久之地不同吗……
颯太朗「不……
比起那个，我们是怎么来到这里的……？」
我虽然尝试思考，但却毫无头绪。
我回过神一看，发现我们还是穿着平时的衣服。
也就是说，我们并不是被扔到了这个极寒的雪原地带。
正在我思考的时候，我发现雪不见了。
颯太朗「唔……
雪，雪去哪了……？」
我的四肢渐渐失去了感觉。
呼出口的都是白气，汗一蒸发就瞬间结冰。
暴风雪刺痛我的肌肤，让我无法动弹。
颯太朗「雪……！
雪——！
可恶，再这样待下去的话——」咚！
颯太朗「嗯……？
刚才的声音是……！？」
我回头看去，雪正倒在地上。
颯太朗「喂，喂，雪！？」
我艰难地挪动脚步，然后跑到雪的身边将她抱起。
颯太朗「振作一点！
不要睡着！
现在睡的话——」
虽然我那么喊着，但自己也困得受不了了。
意识渐渐远去——颯太朗「诶？
好奇怪，脑袋……
动不了总之，现在我——」
视野变得模糊。
身体好热。
感觉已经麻痹，疼痛和寒冷的感觉变得微弱。
这是非常舒服的感觉。
颯太朗「唔……不行……！
雪，雪——」
咯噔一声，我侧过头醒了过来。
不知何时，我以单膝着地的姿势着抱着雪。
颯太朗「不行，必须赶快逃离这里……」
但是周围的空气很温暖。
和那个雪原地带相比，这里简直就像是开了暖气的室内。
颯太朗「这里是……
公园吗？」
周围是司空见惯的公园景色。
声音，气味，色彩都是我所熟悉的那样。
积在头上的冰雪消失不见，只有身体还记得那份寒冷。
我怀中的雪微微睁开了双眼。
雪「唔嗯……」
颯太朗「雪，没事吗！？」雪「……
太棒了」
雪「实在是太棒了！」
颯太朗「喂，明明差点就要死了，你居然还这么兴奋啊！
而且我完全不懂你在说什么！」
不过，雪没事真是太好了。
雪「飒太朗，回去吧！？
现在马上！？」
颯太朗「还要去那边啊！？」
雪「嗯，去悠久之地！」
颯太朗「不行不行，不可能！」
颯太朗「我们又不知道回去的方法，而且待在那种地方，有几条命都不够用！」
雪「没事！没事。
飒太朗一定能做到」
颯太朗「不要这么不负责任地期待我啊！」
雪「求你了，我——」
颯太朗「雪，你怎么了。
难道你丢了什么重要的东西吗？」
雪「我，还没拍照片」
颯太朗「那种事情无所谓啊！」
雪「才不是无所谓——」
颯太朗「那种事才不是才不是无所谓！
我们差点就死翘翘了啊！」
雪「唔唔唔……
虽然是这样」
啊，不好不好。
我太冲动了。
看来我从各方面来说也很兴奋。
与不可思议之地的邂逅。
虽然曾经与死只有一门之隔，但成功回来后的我有点兴奋的感觉。
颯太朗「雪就那么喜欢悠久之地吗？」
雪「嗯，非常非常棒」
颯太朗「好到了让雪丧失语言能力的程度吗」
我微妙地感受到了周围路人的视线。
颯太朗「这样下去不太好」
在公园正中心聊不可思议之地的话题，会被大家当成怪人的。
我拉起雪的手，然后迈出步子。
颯太朗「总之，回宿舍吧」
雪「诶诶——」
雪不满地撅起嘴。
颯太朗「但是——」
正在这时，白色的东西飘落了下来。
雪「雪……」
颯太朗「嗯，是雪……」
和刚才的暴风雪不同，温柔的雪花摇曳着飘落而下。
雪「这难道是刚才的暴雪的残党吗……？」
颯太朗「说不定啊」……
不知道为什么，我总感觉今天已经没法再去悠久之地了。
雪好像也有相同的感觉，也没有继续缠着我说想回去。
颯太朗「趁着雪下大前赶快回去吧？」
颯太朗「就在路上慢慢平复这不可思议的体验带来的兴奋吧」
雪「嗯……！」
雪紧紧抱着玩偶，开心得就像是从游乐园回来的孩子。
当我们回到宿舍的时候，雪的情绪已经恢复到了平时的状态。
雪「今天有了一段特别的经历，兴奋了一下」
颯太朗「雪的语言能力也恢复了啊」
雪「语言能力？」
颯太朗「没自觉就算了。
那么这之后你打算干嘛？」
雪「唔嗯，玩游戏吧」
虽然悠久之地去不了了，但为了抚慰雪的心情，我暗示雪还有另一件值得期待的事情。
那就是PSA Online。
颯太朗「真好啊，之后尽情玩游戏」
雪「玩个通宵」
颯太朗「不，那也做得太过了吧？
居然要彻夜玩游戏——」
雪「这是仪式」
颯太朗「仪式，吗」
虽然对话又跳跃了，但刚才的话我总觉得能理解。
颯太朗「买到游戏新作后，为了充分体会那种喜悦与兴奋……」
颯太朗「并且饱含了对游戏制作者和游戏诞生的感谢……」
颯太朗「于是就把通宵玩游戏称作仪式……
是这样吧？」
雪竖起了大拇指。
雪这家伙，在和我聊天时渐渐地乐在其中了吗？
颯太朗「嘛，算了。
今天就算制止你也没用，之后你的生活管理就拜托笠仓吧」
雪「就是那样做的」
颯太朗「嘛，毕竟平时都是你给笠仓做饭，这就是Give and Take吧」
颯太朗「也就是既借入又借出的意思」
雪「是吗……
既借入又借出」
雪「飒太朗，这个给你」
雪从包里取出游戏，然后递给了我。
雪「送给飒太朗」
颯太朗「要把辛苦预约才买到的游戏送给我，你是认真的么？
那今晚的仪式怎么办」
雪「我有两份，没问题」
颯太朗「啊，这么一说是的呢，不对不对！
说到底，话题的跳跃幅度太大了。
你为什么要给我游戏？」
雪「这段时间的谢礼」
颯太朗「这段时间？」
雪「你给我买玉米汤了」
颯太朗「嗯？……啊」
说起来，之前为了烹饪训练外出采购材料的时候，我请雪喝了玉米汤。
雪好像是为了报答那时的恩情，想送给我这个游戏。
颯太朗「利息太多了。
这已经不是Give and Take了吧」
雪「这个黑兔也是」
颯太朗「这只是我运气好抽到了而已，而且这是雪买了游戏后得到的权利」
雪「让我看了好地方」
颯太朗「碰到悠久之地是偶然吧。
游戏这么贵重，我不能收下」雪「……
那，当我的战友」
颯太朗「战友？」
雪「嗯，飒太朗，你说过会答应我一个愿望」
颯太朗「愿望……啊」
我忘得一干二净了。
这么说来，我好像是说过，在料理对决上胜出的话，就会答应她的要求。
雪「没错，我的愿望就是这个。
我想让飒太朗成为我的战友」
呀咧呀咧……
都说到这个地步了，我也不好拒绝了啊……
颯太朗「那个，战友的意思是指在游戏里和雪一起组队玩吧？」
颯太朗「如果我的技术能够提高，作为一项投资就算是成立了」
雪又竖起了大拇指。
真是的……
对话这么跳跃，虽然我没什么问题，但和其他人说话的时候这样做真的没问题吗。
我耸了耸肩。
颯太朗「我明白了，OK。
既然雪说到这个份上，那我就收下了」
我从雪的手上接过游戏，放到了自己的包里。
颯太朗「不过我玩游戏可不像雪那么厉害哦？」
雪「没那回事。
飒太朗是天才」
颯太朗「真是草率的恭维啊。
嘛，游戏本身也挺有趣的，既然要玩，我会努力追上雪的」
颯太朗「而且……
必须要遵守约定呢」
雪兴奋地背对着我离开了，她一边回头一边向我挥手。
雪「拜拜，再见」
颯太朗「嗯，再见。
明天不要迟到哦」
雪「那很难」
她笑着那样说道，然后消失在了女生宿舍里。
須藤「欢迎回来，亲爱的。
你是先吃饭？
先洗澡？
还是说……
赌・气・睡・觉？」
颯太朗「……
你到底在干嘛」
須藤「你看不出来吗，飒太朗……
赌气睡觉啊，睡赌气觉！」
颯太朗「这就是我今天一天没见到你的原因吗？」
須藤「嗯……
能稍微聊会吗？」
颯太朗「其实今天发生了很多事，我已经很累了，所以明天再说——」
須藤「好过分！
你知道我今天是怎么活下来的吗！？」
颯太朗「我不知道也不想问」
須藤「拜托你了，飒太朗。
问我吧！」
颯太朗「好了好了，我明白了，别抱着我擦鼻涕！
要长话短说哦？」
須藤「嗯……
其实我今天跑去买PSA了，所以翘课了」
颯太朗「……
喂喂，你可是学生会的」
須藤「最近太忙，我把预约的事情完全忘了」
这么一说，须藤好像曾经提到过这件事。
須藤「但我想如果去排队的话，还是有一线机会买到的……」
颯太朗「不，那是不可能的吧？
我看那队伍长得可不是排了就能买到的？」
須藤「就是说啊。
所以我从发售前的早上起，就一直在零下温度的寒风中裹着毯子排队……
而且还排到了发售当天的傍晚哦！？」
说起来，队伍前列里好像有披着毯子的奇怪集团……
不，不可能吧，也许不是一家店吧？
須藤「可是啊！
刚好到我游戏就卖完！
翘课惹老师生气我要玩完！
商店作为道歉的点心全部过期完！」
颯太朗「你是强行押韵的吧」
須藤「总之，我今天超惨啊！」
付出了那么大的牺牲，却是徒劳无功。
不仅如此，还给老师留下了最坏的印象，嘛，所以只能赌气睡觉了吗。
颯太朗「是吗，看来须藤也很辛苦啊……」
我用怜悯的眼神安慰他。
須藤「噢噢，飒太朗，你懂我了吗——」
颯太朗「嗯。
顺带一提，我有那个游戏」
須藤「啥！！」
颯太朗「你看」
我从包里拿出游戏。
須藤「你，说，什，么——！？」
须藤以惊人的气势跳了起来。
須藤「呜哇啊啊啊！！
是真的啊。
是PSA的包装盒啊！」
须藤抚摸着起皱的包装盒，最后甚至还用脸去蹭。
嘛，不过我也不是不能理解，毕竟排了一天队就想买这个……
須藤「但是飒太朗你怎么会有这个！？」
颯太朗「那个，发生了很多事」
須藤「你难道预约了吗！？」
颯太朗「没有」
須藤「那你排队了吗？
居然能买到，你难道排了一整晚吗！？
排一整晚就能买到了吗！？」
颯太朗「不，我没排队」
須藤「什么！？」
須藤「不对，等等……！？
你这么轻易就弄到手了，也就是说……」
須藤「飒太朗……
难道你敲诈了预约过的家伙——」
颯太朗「没有没有，我怎么可能做那种事。
这是通过正当的Give and Take得到的」
須藤「不会吧！？」
須藤「怎么会这样……
为什么老天不向我这名勇者伸出援手，反而对什么都不懂的平民施以恩惠——」
颯太朗「我是个平民真是抱歉了呢」
須藤「飒太朗，那个能让给我吗？」
颯太朗「不可能」
須藤「那卖给我吧，无论是你买入价格的多少倍都行！」
颯太朗「呼嗯，是个诱人的提案，如果没什么的话卖给你也行……」
須藤「噢噢！？」
颯太朗「不过抱歉了。
我不能把这个给你」
須藤「为什么啊！」
颯太朗「因为有个战友在等着我呢」
我坐在一旁看着飒太朗玩之前入手的PSA。
不过——游戏画面中飒太朗操作的人物一直在挨揍。
颯太朗「喂，须藤，我该怎么办啊？
血条一直在减少啊」
須藤「快逃快逃！
你现在被包围了啊。
这样下去开局就要歇菜了！」
颯太朗「不，不行了……
我的攻击全都没命中」
須藤「啊，钩爪类武器动作很特殊。
要细腻地操作……
喂，飒太朗你在做什么啊」
画面中，飒太朗的角色一直在原地打转。
这是还不熟悉操作的新手容易犯的失误。
颯太朗「不知道怎么就原地打转了」
須藤「要边按功能键边按十字键啊。
只按十字键就会原地打转」
須藤「接着边移动边朝向敌人攻击！
要同时考虑自己的攻击动作！」
颯太朗「这能同时办到吗？
哇，我的夏威夷衬衫都破破烂烂了……」
須藤「啊……
被打倒了……
那件夏威夷衬衫是免费道具，所以很弱哦」
画面中央浮现出『GAME OVER』
的字样。
颯太朗「这游戏真难呢……
没熟悉操作的话根本就没法移动」
須藤「嗯……
这游戏虽然体验版一出就成为了热门话题，但操作还是挺难的。
不过你只要习惯了就能玩得很爽哦」
颯太朗「有必要多练习啊」
須藤「是啊。
不过，这游戏如果和高手一起玩的话很快就能变厉害。
网上已经有人打到这个版本的最终BOSS了」
颯太朗「这也太快了吧……
明明今天才发售。
不过高手吗……」
須藤「啊啊，如果能和谁一起战斗就好了啊」
班上的人虽然很热衷这款游戏，但因为游戏太火爆了所以买到的人很少。
所以能并肩战斗的熟人就只有——飒太朗小声说着什么，然后拿出了手机。
須藤「嗯？
怎么了？」
颯太朗「我有个很厉害的熟人。
这样应该就能打过了」
飒太朗刚一联络小雪，就立刻收到了回信。
她好像很欢迎飒太朗和她一起玩，小雪很快就告诉了我们账号名并加了好友。
几十分钟后，我和飒太朗被震惊到下巴都要掉了。
須藤「……
小雪太强了吧」
颯太朗「……
嗯，就算是我也明白雪有多厉害」
画面中出现了雪的角色……
从装备到角色属性全都达到了惊人的等级。
因为她那一身数值爆表的装备，所以伤害是我们这边的几十倍。
之前凌辱飒太朗的怪物们被雪一击秒杀。
接着聊天界面上出现了雪发来的消息。
雪「『Hey兄弟。
今晚就吃章鱼烧吧』」
颯太朗「……
这是什么意思？」
須藤「这应该是飒太朗，今晚一起去打倒章鱼BOSS吧……
的意思」
颯太朗「原来如此……
那为什么口气这么像外国人？」
須藤「小雪也许是在玩网游时会换说话风格的那类人……」
综上所述，我们终于开始和大佬一起玩了。
飒太朗也渐渐习惯操作，控制人物更加自如了。
而且飒太朗的攻击命中率也变高了，他跟在雪的身后流畅地攻击敌人。
須藤「好……好强……」
颯太朗「嗯……
伤害都溢出了」
在飒太朗好不容易才打倒一只的时候，小雪已经一次性就打倒了十只左右。
而且她丝毫没有多余的动作，战斗效率高得惊人。
雪「『植』」
雪「『脱』」
颯太朗「这，这个消息是什么意思？」
須藤「应该是打错字了，因为打字时很匆忙啊。
大概是『上』
和『冲』吧」
颯太朗「噢噢……」
虽然之前我也隐隐感觉到了，但小雪真是游戏发烧友呢……
颯太朗「呼……
总算来到这个地牢的BOSS附近了」
須藤「嗯，小雪的实力不用多说，飒太朗也变熟练了呢」
在打败面前的怪物时，飒太朗也习惯了操作。
他的动作愈发敏捷，攻击也几乎全都命中。
能在这么短时间内掌握诀窍，该说真不愧是飒太朗吗。
然后，我们打开了BOSS所在房间的大门。
颯太朗「……
终于到了」
須藤「……
嗯，没想到竟然能打到这里啊」
多亏小雪的神级操作，我们顺利攻略到了这里。
穿过了长长的海底洞窟后，——我们来到了那家伙所在的地底湖深处。
雪「『BOSS是豹纹章鱼，要注意中毒状态』」
一只挥动着无数只软黏黏的脚，像是章鱼一样的怪物出现了。
颯太朗「这，这就是BOSS……」
須藤「我看看……
哇，如果不小心中毒就会一直掉体力哦……
攻略网站上是这样写的」
颯太朗「看起来好强啊……
不，看上去好凶恶」
雪「『飒太朗，我正面出击，援助靠你了』」
颯太朗「这种作战吗」
画面中，BOSS滑溜溜的触手……
不对，是脚在挥舞着。
雪「『来吧……
该狂欢一场了』」
颯太朗「雪……
好帅啊」
須藤「很冷酷啊」
于是我们开始攻略BOSS了。
颯太朗「咕……！
好，好强啊……！」
須藤「不愧是BOSS战，连杂鱼也那么强！」
敌人在有组织地活动。
杂鱼用小攻击来牵制我们，而章鱼BOSS则伺机释放重击。
飒太朗只顾得上防守，这样下去很不妙。
颯太朗「——啊！」
敌人没有放过那转瞬即逝的机会，朝飒太朗发起攻击！
雪「『危险』」
眼看飒太朗的角色就要遭受致命一击，小雪从旁边迅速插入抵挡。
接着，雪用群体攻击清理了飒太朗周围的敌人。
颯太朗「雪！」
雪「『飒太朗，先把杂兵杀掉吧』」
颯太朗「好！」
画面中飒太朗和雪的角色在熟练地协力作战。
杂兵渐渐变少。
雪「『舌』」
颯太朗「下方啊！」
颯太朗「上方吗！」
雪「『干得好，飒太朗，变强了呢』」
颯太朗「谢谢！」
我们手心冒着汗不停战斗，最终打倒了所有杂鱼。
终于要单挑BOSS了，飒太朗和小雪组合与剧毒怪物对峙着。
首先行动的是小雪一方。
雪迅速地朝BOSS突进，闪过敌人的攻击后给予一击。
颯太朗「真，真是可靠啊……」
須藤「真是男子汉一样的操作啊！」
飒太朗也跟着小雪攻击，对方的HP逐渐减少。
这是就算我在一旁看着都燃起来了的展开！
雪「『顺利』」
颯太朗「这样下去就能讨伐成功吗？」
就在那时。
雪「『毒来了』」
雪发来简洁的消息后，游戏画面被染成了紫色。
颯太朗「呜哇！
这是什么！」
飒太朗的HP逐渐减少。
須藤「这是BOSS的技能，毒瓦斯！
不快点打倒它的话就要挂了哦！」
颯太朗「但是敌人的HP还剩很多啊！？」
須藤「总之赶紧攻击！
上啊，飒太朗！」
颯太朗「噢，噢！」
飒太朗的攻击虽然命中了，但敌人的HP却几乎没有减少。
雪「『飒太朗，争取一点时间』」
发完信息后，雪的角色拉开了距离。
颯太朗「时间？
我能办到吗？……
你有什么计策吗」
須藤「大概是小雪准备发动强力技能」
小雪更换了武器，看来是打算使出最后一击。
颯太朗「好……
那我也努力一把！」
飒太朗一边磨着怪物的HP，一边熟练地格挡和躲避攻击。
雪「『飒太朗！』」
颯太朗「好！！」
飒太朗往后撤退，小雪取而代之地站到前面。
在一段华丽的画面演出结束后，雪装备的最强武器『Cassandra』
击穿了怪物！！
颯太朗「啊！
我的HP要没了！」
須藤「再坚持一下飒太朗！」
飒太朗拼尽全力避开敌人的攻击存活下去。
这样下去，只要雪耗完BOSS的HP就是胜利！
画面上的豹纹章鱼BOSS倒下了，胜利的BGM响起！
颯太朗「成功了！
赢了哦，雪，须藤！」
須藤「好，好厉害……
真的赢了……」
还是新手的飒太朗能打到BOSS战本身就很罕见，更没想到他居然把BOSS也打倒了。
这也是多亏了小雪吗。
画面上小雪的角色摆出了胜利POSE。
雪「『对我的战友出手是他的罪过』」
颯太朗「从头到尾都很帅啊」
須藤「到最后还是发烧友的状态……」
在那之后，我拜托飒太朗让我也玩一会。
虽然我在体验版时已经熟悉操作，但结果却被虐得很惨……
别说豹纹章鱼了，我连中级BOSS章鱼女士也打不过。
果然体验版最末尾的这里是难关呢。
唔，如果我也能和雪一起打的话……
須藤「……
话说回来，我很想知道小雪在体验版发布后的总游玩时间」
我一边想着那样的事，一边和飒太朗玩PSA直到深夜。
假日的早上，我来到了宿舍的食堂。
颯太朗「果然今天没什么人啊」
平时人山人海的食堂今天也没什么人，室内充满了平静的气氛。
因为这里是很多学生居住的宿舍食堂，所以菜单非常丰富也是亮点之一。
在吃完了早饭来到大厅后，我看到了两个熟悉的身影。
梢「呼哇啊……
一叶，为什么要起这么早啊……」
一葉「要是你平时也早起的话也能养成这种习惯了」
一葉「要是因为放假就这么松懈的话可是会养成坏习惯的吧？」
那是无精打采睡眼惺忪的梢，还有和平时一样严肃的一叶。
颯太朗「两位早上好，是要去吃早餐吗？」
梢「啊！
　飒哥哥！」
看到我的瞬间，梢马上挺直了背。
梢「我跟一叶现在要去吃早餐呢。
飒哥哥要一起来吗？」
颯太朗「抱歉，我刚刚才吃完」
梢「啊呜……是吗。
真是遗憾……」
一葉「梢也真是的……
一看到飒太朗就变得正经了起来」
梢「你你在说什么呢一叶！
我平时都是这么正经的哦！」
颯太朗「哈哈哈，我已经看到了你一脸睡眼惺忪的样子了哦」
听到我这样说，梢慌忙转移了话题。
梢「比比起这个！
飒哥哥，明天是要去游泳池对吧！
我会好好表现一番的！」
颯太朗「等等，你是要表现什么？」
梢「那当然是表现作为妹妹的优点！！」
梢握紧了双手宣言道，我的妹妹真是可爱啊。
让我也不禁露出了微笑。
梢「啊啊！
　为什么要笑啊！
这是以为我的决意不是认真的吗！？」
颯太朗「不不……
并不是」
梢「这棒读……
你的话里根本没有任何感情啊……」
梢「呜呜……
既然如此那就只能准备一身非常厉害的泳衣才行了……！」
一葉「游泳池……
你们两个，这种时候要去游泳吗？」
梢「是去温水游泳池！
因为得到了门票，所以准备去玩一下！」
一葉「是这样吗」
梢「一叶也一起去吗？
门票应该也还有多才对。
对吧，飒哥哥？」
确实优待券应该足够让十个人去。
颯太朗「嗯，够的」
一葉「哎……
但是，我一起去真的没问题吗？」
颯太朗「当然没问题了。
不用客气」
梢「诶嘿嘿！
　怎么样？
　这可是跟飒哥哥一起去游泳池哦！
一起去吧！
肯定会很开心的！」
一葉「但是……」
一叶一脸复杂的表情。
以一叶这认真的性格来看，放假的时候可能也会去学习或者健身吧。
这样一想，确实难以想象一叶跟其他人一起开心玩闹的样子。
颯太朗「嘛，偶尔也休息一下吧。
不介意的话就一起去吧？」
梢「对啊，一叶！
　连放假的时间都用来学习的话也有些努力过头了吧？」
听到我们的话，一叶稍微思考了一下。
一葉「如如果我去游泳池的话……
飒太朗会怎么想？」
颯太朗「那如果你能一起去的话我当然会很开心了」
颯太朗「而且一叶也很擅长游泳吧」
一葉「虽然是那样没错……
但真亏你能记得呢」
颯太朗「我们小时候不是还经常一起去游泳嘛」
一叶的也露出了像是回想以前的事情的眼神。
一葉「……呵呵。
那时候我还和飒太朗比赛过很多次呢。
真是让人怀念」
即使没有见面，我也知道一叶一直在认真练习着游泳。
虽然我也只是听了一些传言，但她似乎还获得了大会的优胜，在本地应该也应该很有名才对。
梢「对呀。
时隔多年再来比赛一下不是也挺好玩的吗？」
一葉「……
呵呵，我知道了。
如果不会打扰到你们的话我也一起去好了」
梢「耶！
一叶也一起去的话就让我更加期待了！」
梢「啊……但是。
但是这同时也意味着出现了一个强力的对手呢」
一葉「对手？
　什么意思？」
梢「说到游泳池的话！
泳衣当然是女生的战斗服啊！」
颯太朗「这么严重的吗……？」
梢「是的！
　就是这么严重。
这样一来，以我现有的泳衣让我有点不安呢……」
梢「飒哥哥，今天你有时间吗？」
颯太朗「嗯，我倒也没什么事……」
梢「那就和我一起去挑选泳衣吧」
梢一下子探出了身子。
感觉有种好强的气势啊……
颯太朗「嘛，我倒是无所谓……」
梢「谢谢。
那一叶也一起去吧！」
一葉「哎？
我也去？
我已经有好几件泳衣了哦？」
梢「那种是不行的！
这是好不容易去玩的，得穿可爱的泳衣才行！」
一葉「可可爱的……？但是……
挑选泳衣应该优先考虑的不是性能吗……？」
梢「明明一叶这么漂亮，穿那种的话就太浪费了。
今天就一起去挑选可爱的泳衣吧！」
梢说着缠上了一叶。
一葉「我我知道了。
我知道了，所以不要晃我了——」
梢「呵呵呼。
那么飒哥哥，那么我们先去吃个早饭，之后再集合吧！」
颯太朗「嗯。
我知道了」
我被梢那充满了气势的样子压制住了，只能点头同意。
梢「那么飒哥哥，待会见！」
一葉「待会见，飒太朗」
我目送她们两人向食堂走去。
重新集合后，我们三人来到了[みな　と,1]凑十车站。
不愧是休息日，车站附近人数也是相当多。
我们尽量注意着不走散，同时往商店街走去。
可能是因为凑十附近的海岸有个主题乐园，即使是现在也有很多店在卖泳装。
虽然会去挑选泳装的客人并不多……
而我们就是其中之一，有些吵闹地走进了店里。
梢「好了，在这里肯定能找到可爱的泳装的！」
一葉「确实有各种各样的类型呢……
比起竞技用的泳衣，更像是游乐用的感觉呢」
她们两人看了一圈店内，发出了各自的感想。不过……
老实说这个空间对男生来说有些不适。
梢「毕竟一叶现在有的都是重视性能的竞技用泳装呢」
一葉「是啊……
但是有这么不多不同的泳衣的话有点难选呢……
感觉哪个都很可爱」
一叶一边说着选不了，一边开心地看着泳衣。
果然她也是女生呢。
像这样购物应该也很开心吧。
梢「那么我就先踏上寻找我的至宝之路了！」
颯太朗「嗯，我知道了。
那我在店外面等着好了，你们买完了叫我吧」
梢「你在说什么呢！
飒哥哥可是有着和一叶一起选泳衣的任务的哦！！」
一葉「哎……？
和和飒太朗一起选泳衣？」
梢「是的。
旁观者的意见是非常重要的。
而这也是飒哥哥的任务」
梢说着朝着眨了下眼。
梢「要帮一叶挑选出一套可爱的泳衣哦！
那么我先走了！」
梢挥了挥手，便走向了店里面。
颯太朗「真是的……
这也太强硬了吧」
一葉「是呢。但是……
如果能帮我选一下确实帮大忙了。
因为我也想要一些客观的意见」
颯太朗「我知道了，既然你不介意的话那我就来帮下忙吧」
一葉「嗯，谢谢」
一叶说着笑了起来。
那之后我和一叶也在店里逛了一会。
有这么多不同类型的泳衣，会犹豫也是正常的。
一葉「啊……
飒太朗，这个怎么样？」
一叶选的是露出度较低，颜色也很普通的泳衣。
颯太朗「嗯……
对一叶来说有点太普通了吧？」
一葉「是吗？
因为这跟我平时穿的泳衣差不多，所以感觉还不错……」
颯太朗「毕竟一叶身材这么好，我感觉还是更漂亮些的比较合适你。
比如说……
这个怎么样」
我推荐的是一款比基尼类型的泳衣，清爽的蓝色也很炫目。
虽然有些浮夸，但感觉还是挺适合一叶的。
一葉「飒飒太朗……
这感觉露出度有点太高了吧」
颯太朗「是吗？
我倒是觉得女生的泳衣大多都是这样的吧」
一葉「虽然可能是这样没错……
但是我没自信能适合这种泳衣呢……」
颯太朗「不，我是觉得你应该更有自信一些」
一葉「……
真的吗？」
颯太朗「放心吧。
以一叶的身材的话，无论穿什么样的泳装都很合适的」
一葉「……
但但是，果然还是有些太羞耻了！
没有其他推荐的了吗？」
颯太朗「那个，我看看……
要不去问问店员有什么推荐的吧」
一葉「也是呢……
那去问一下吧」
一叶找到了一个店员，问起了有什么推荐的泳衣。
然后在选了一套后拿着泳衣走进了更衣室。
一葉「呐，飒太朗……」
在更衣室里面的一叶隔着帘子叫了我。
颯太朗「哦，换好了吗？」
一葉「嗯嗯……
然后那个，你能进来一下吗？
那那个……
感觉实在是太羞耻了，我不敢拉开帘子——」
确实如果直接这样拉开帘子的话其他人也会看到……
颯太朗「我知道了。
那我进去了哦？」
一葉「嗯」
一葉「飒太朗……
怎怎么样……？」
店员推荐的泳衣比我刚才选的那个更加过激。
颜色是炫目的纯白色，而且这尺度感有些难以形容。
算是相当色情的比基尼了。
硕大的胸部像是随时都可能挣脱束缚一般，大腿上的丝带也让人很难耐。
这真是……
破坏力比想象中的还要强啊！
一葉「飒飒太朗？
为什么不说话……？
难道是很奇怪吗？」
颯太朗「不，应该说相反。
让我看入迷了」
一葉「呼啊啊！
看看入迷了……
怎么会——但是这也……
感觉好羞耻」
颯太朗「抱歉抱歉，我再仔细看一下吧」
颯太朗「总之能简单地摆几个姿势吗？
现在这个样子有点看不太出来」
一叶一副非常害羞的样子勉强摆了个姿势。
颯太朗「嘿……！
嗯，放心吧，很合身」
每次变换姿势的时候，她的胸部都会摇晃起来。
更衣室比较小，我们两个靠得也很近。
而且感觉一叶身上又有股肥皂的甜蜜香味，让我热的甚至有些喘不上气。感觉……
这要让我有奇怪的冲动了……
忍耐忍耐。
一葉「呜呜呜，但是……
感觉布料的面积好少啊……」
确实，她的胸部几乎都要满出来了。
一葉「那个……
飒太朗？那个……
能别一直盯着我看吗。
感感觉好害羞……」
颯太朗「啊嗯……」
一叶那雪白的肌肤感觉也染上了微微粉色。
嗯，她应该非常害羞吧。
一葉「哈啊……
果然还是穿平时那竞技用泳衣吧。
我也不太喜欢这种类型的……」
颯太朗「是吗？
感觉那有点浪费呢……」
一葉「……
是是吗？
飒太朗是这样觉得的吗？」
颯太朗「嗯。
可能是因为现在在店里才会感觉不舒服吧，毕竟在游泳池的时候大家穿的都是泳衣」
一葉「这这也是呢……
嗯，而且你都说合身了，那就选这个吧」
一葉「但是……
穿这个全力游泳的话会不会掉呢……」
颯太朗「嗯，虽然看起来有些松，但应该还是有设计防止那种情况出现的对策的吧？」
胸部都被挤成那样了，那应该也还是算比较紧的吧？
感觉看起来倒是不怎么危险……
一葉「是吗？
那我动一下试试看吧」
一叶在狭窄的更衣室中微微活动了一下身体。
一葉「啊，真的呢。
因为贴的很近，看起来不会掉下来的样子」
她一边说着同时胸部在大幅摇晃着。
这已经不是破涛汹涌的级别了。
而是排山倒海了。
让我也有些不知道该看哪而目光游移。
颯太朗「不不过真是不可思议呢」
颯太朗「明明穿竞技用的泳衣没事，穿这种就会觉得害羞呢？」
一葉「因为露出程度完全不同啊。
而且这个和竞技用泳衣不同，很重视外观……
也就是说，是为了给别人看的泳衣吧？」
一葉「而且……
虽说是我自己提出来的，但是被飒太朗这么近距离的看我穿泳衣的样子——呜呜……
还还是很羞耻的……！」
颯太朗「那个，那我还是出去吧？？」
一葉「等等一下……！
那样的话你就不能给意见了啊。
但是，那个……
被被离这么近看的话……
又有些那个」
颯太朗「那该怎么办」
一葉「我我也不知道……
总之不能一直盯着我看哦。
但是那个，也不能完全不看」
一葉「所以说那个……
那个，就悄悄的看几眼那种……」
真是复杂的少女心啊。
我将自己的感想告诉了一叶。
颯太朗「是呢……
简单来说就是非常棒！」
颯太朗「在奔放和经典之间找到了完美的平衡点的近代设计！」
颯太朗「完全贴合皮肤又美如画的锦纶！」
颯太朗「已经可以说是美丽的耀眼了！」
看到我一个劲地吹，一叶有些不太明白，歪起了脑袋。
虽然她没明白我的意思，但是我感情已经传达给她了。
一葉「是是吗……？
是这样吗……
那果然还是就要这个好了」
一叶说着微笑了起来。
一葉「那我先换衣服」
颯太朗「嗯，那我先出去等着了」
换好衣服后的一叶直接买下了那套泳衣。
那之后我们也和梢会合离开了商店。
颯太朗「确实很合身而且也很可爱。
而且就我个人来说非常喜欢」
颯太朗「怎么说呢……
无论是那引人注目丰满的胸部线条，还是奔放地展露出来的谷间——」
听我这么一说，一叶慌忙害羞地挡住了胸部。
颯太朗「总而言之，言而总之，我很喜欢这套泳衣！！」
我表现出了自己的热情。
而我的感情似乎也传达到了她心中。
一葉「是是吗……？
是这样吗……
那果然还是就选这个好了」
颯太朗「嗯，那我先去外面等着吧——」
这时——因为一叶害羞而用手挡住了胸部，衣架上的金属勾到了比基尼上的带子！
一葉「……哎！？」
一葉「等一下……呀！？」
因为带子被解开了，让胸前的泳衣也脱落了。
一叶慌忙用手扶住。
一葉「为为什么，为什么会这样……！」
她似乎是因为非常惊慌而没有注意到带子被勾住了。
颯太朗「后面！
后面被勾住了！！」
一葉「后面……？哇哇！？
动动了的话会被看到的……！」
一葉「哈呜呜……
飒飒太朗……
拜托了，你先出去吧……」
颯太朗「啊嗯」
颯太朗「呼呜……」
真是遇到了意料之外的麻烦啊。
明明和一叶两人在更衣室里独处还能看到她的泳装就已经够让人烦恼了……
一葉「久久等了……
飒太朗」
从更衣室里出来的一叶的脸红透了，而且好像有些不好意思。
尴尬的沉默。
颯太朗「你你没事吧？」
一葉「啊……嗯」
一葉「比比起这，抱歉。
都是我的错发生了那种事……」
颯太朗「不不……
毕竟里面那么窄没办法的……」
一葉「也也是呢……
你能这样说我也很开心……」
然后我们又沉默了。
唔，这种时候我该说什么才好呢……？
梢「啊！
终于找到你们了！
找到好泳衣了吗？」
梢拿着购物袋向我们走了过来。
梢「呵呵呼，飒哥哥肯定会被我迷死的哦！？」
梢「因为我找到了非常可爱的泳衣！
这样一来我就不会输给一叶了！」
颯太朗「是是吗……
你能找到想要的真是太好了」
一葉「嗯嗯……」
梢「啊咧……？
感觉你们两个脸很红哦？」
颯太朗「没没有那种事啦……应该」
一葉「嗯嗯。
那那我先去结账了」
梢「嗯嗯……？？
感觉有些奇怪呢……？」
一葉「完完全不奇怪哦？」
那之后我们也去随便逛了一些其他店，简单买了些东西后就离开了商店街。
虽然梢一开始有些莫名的奇怪，但慢慢的也恢复了正常。
梢「嗯，好期待明天呢！
一叶，飒哥哥！」
一葉「呵呵呼，就这么想去游泳吗？」
梢「真是的，一叶真是不懂呢」
梢「我是因为好久没有和一叶还有飒哥哥一起出去玩了。
所以才很期待！」
颯太朗「这样一说确实是呢……」
一葉「呵呵……
确实是呢」
虽然小时候我们经常一起玩，但是以那个时候为分界点，我们就很少见面了。
所以现在能像现在这样在一起也让人很开心。
梢「但是……
凛堂同学和艾丽莎同学和优理同学也都会来呢！」
梢「有这么多对手……！
我也不能认输好好努力才行！」
这是要比个输赢的事吗？
梢「呵呵呼，就是这样，就好好期待一下明天吧！」
一葉「嗯，当然」
我们就这样慢慢在被染上了夕阳的颜色的道路上朝着宿舍走去。
今天的工作是休息。
原本今天应该是应该努力消化积攒的游戏的，但是因为之前有好好管理ＦＬＡＧ，所以发生了让人开心的剧情。……
呵呵呼，这已经是第多少枚ＣＧ到手了呢耶々「……
真织老师一脸和须藤君一样的表情呢」
雪「小真织的表情真不像样」
小凛和小雪用鄙视的眼神看着我。
不好不好，伪装都要露馅了！
并没有哦？
今天大家是要一起愉快的选泳衣——而我作为老师是为了来守望大家的耶々「一下子就切换成了老师模式，真是厉害」
呜呵呵，你在说什么呢？
凛堂同学看到我的笑容，小凛无奈地耸了耸肩。
好了，比起这个快点选吧？
来到了商店街的我们在泳装店和泳池用品点里逛着。
女生的购物也相当热闹。
四处走走停停的感觉也非常有趣。
感觉让我都想起了自己的学生时代啊。
朝陽「大家也真是的。
老是想买些不需要的东西！」
橘同学说着叹了口气。
朝陽「特别是凛堂同学，炸鸡泳圈那种东西肯定是不需要的吧！？
一般都是会买鳄鱼的吧！」
耶々「我倒是不怎么喜欢动物呢」
朝陽「不不，那只是泳圈而已！
不会咬人的！」啊……
朝阳同学朝阳同学。
感觉这个很适合朝阳同学你呢！
神咲同学一脸兴奋的表情拿着什么东西给了橘同学。
朝陽「……
神咲同学？
为什么要给我推荐这种动画风的儿童泳圈？
我可是会游泳的！」哎……
啊，那这个比较好吗？
朝陽「啊啊，游泳板的话……
话说不对啦！
不用给我推荐这些！」但是……
手柄部分是很可爱的小熊哦？
朝陽「神咲同学觉得小熊形状的手柄就能让我开心了吗……」
朝陽「虽然很感谢你的好意……
但是被当成小孩子也让人心情有些复杂……」
橘同学失望地低着头。
雪「我想游泳池是有泳圈的。
我打算用那个浮在水面上玩游戏」
朝陽「应该是游泳才对吧……
难得能去趟游泳池！」
優理「不过说起来有这么多泳衣让人不知道选哪个好呢……
凛堂同学要买什么样的泳衣？」
耶々「是呢，我打算买黑色的。
类型的话我打算先看一下再决定」
優理「呜呵呵……
毕竟凛堂同学这么白，黑色的泳衣也很称呢」
耶々「是吗？
我倒是觉得光从适不适合泳衣这点来说的话优理君更漂亮哦」
凛堂同学坏笑了起来。
而我也略微察觉到了她的意图。
嗯嗯，我也这么觉得優理「……
这这是干嘛？
你们两个干嘛盯着我的胸部看……？」
白羽同学用双手护着胸，退后了几步。
嗯，这种反应也真是可爱。
耶々「……
真织老师。
口水都流出来了」
哎哟不好……
呵呵，因为下意识想象了一下……
白羽同学的泳装手办什么的優理「不不会有的哦？
不会有我的泳装手办的哦？」
如果我要是成了造型师的话，也许可能……？
朝陽「别这样啦……
会把顾问吓跑的」
我们一边开心地聊着天一边走进了一个门口放着很夸张的牌子的店。
店里的泳衣很多也都是比较露骨的。
朝陽「好好厉害啊，这里……
全都是布料很少的泳衣……」
優理「真的呢……
到底是什么样的人才会穿这么厉害的泳衣呢。
完全无法想象……」
但是我觉得有很多都适合白羽同学哦？
優理「是是吗……？
我倒是觉得这种太羞耻了，不太敢穿……」
比如说……
这个怎么样？
我拿着的是一个比基尼款式的白色泳衣。
上面和下面都是连在一起的，是比较刺激的类型呢。
而且最重要的是……
布料面积很少。
只有微比基尼那种的布料！
優理「哈哇！？
这这这这是泳衣吗……！？」
耶々「至少看起来不是内衣，应该是泳衣没错」
朝陽「这这这……
这是什么啊！
优理会长居然要穿这种，这种……！」
雪「防御力好低的样子」
这这完全就是一条布啊！
大家都对我的提议持否定态度。呜呜……
是吗，也是呢。
真是的，当然是开玩笑的啦！
我怎么可能真的推荐自己的学生穿这种泳衣嘛優理「也也是呢……
太好了，我也放心了……」
耶々「但是真织老师刚才的语气都已经不是老师模式的语气了哦？」雪「……
也就是说，刚才还是挺认真的？」呜……！
没没有那回事哦？
我一开始就是打算开个玩笑的。
嗯，没错朝陽「…………
真的是开玩笑的吗？」呜……
橘同学的视线的话语都刺痛了我。
好好了各位。
玩笑就到此为止了，大家都去挑选自己喜欢的泳衣吧？
希望大家都能找到漂亮的泳衣呢！
雪「啊，转开话题了」
不要在意那些细节！
好了，再不快点的话就没时间了哦？
话题终于是转开了，大家也开始挑选起了泳衣。
这里的泳衣基本都很露骨，光是看着就让人有些兴奋。
这时神咲同学进入了更衣室。
如果尺码不合的话要跟我说哦，我帮你去换好的，谢谢更衣室里面传来了神咲同学换衣服的声音。
感觉她拿着进去的泳衣有点小，真的没问题吗？
因为神咲同学身材很好，所以感觉很难找到合适的尺码的衣服。嗯嗯……
那个，能听到吗？
能听到。
怎么了？
果然是尺码不合吗？
不，是还差一点……
后面的一直扣不住……
能进来帮下忙吗好好。
没问题我拉开帘子进入了更衣室，看到神咲同学正在和泳装苦战。啊啊……
这个扣子的形状确实有点奇怪呢。
我从后面帮你扣吧好的……
不好意思，拜托了我站到神咲同学的背后，帮她扣上了扣子，系紧了胸绳。
而这时，我的手上感觉到了一种不得了的感触。（嗯！？
好好重！？
这是什么重量感！？
）我又拉了一下，传来了胸部的柔软感。
虽然我也经常摸自己的胸，但是却很少会去摸别人的胸部。
虽然这样说有些站着说话不腰疼，但是神咲同学一定也很辛苦吧。唔……
（这重量，还有这弹力。
简直就像是二次元的胸部在三次元再现了啊——）揉揉。
因为尺码很勉强，所以扣子也很难扣上。
这可真是强敌呢……
感觉还是换个大号点的比较好那那个……
这已经是这店里最大号的了……你说……什么……？
神咲同学的胸部已经超出这个店所能容纳的极限了吗？
太可怕了……呜……呜呜……っ！
由于胸部被紧紧勒着，神咲同学发出了痛苦的呻吟。
你你没事吧？
不要太勉强哦？
是是呢……
呼呜，是不是没有适合我的泳衣呢……
没那么回事。
不要放弃，绝对能找到的！好的！
呜——！！
　呜呜ーーーっ！！！
还差点神咲同学！
再收一下胸部！好的！！
那之后，大家也逛了各种各样的店。
神咲同学也成功买到了泳衣，今天也过的很充实。
哈啊啊啊……
能合法的和女生们各种亲热。
真是太幸福了……
♪然后在晴朗的周末。
我们来到了港湾·水上乐园。
各种泳装少女在温暖的室内的清澈的水里游着泳。
朝陽「噗哈啊，冲线！」
一葉「橘同学真快呢。
但是还是我更快一点」
朝陽「……是呢。
库，下次我绝对不会输的！」
一葉「嗯，求之不得！」
颯太朗「她们两个真厉害啊……」
即使是来到了水上乐园，一叶和朝阳还是认真地在进行游泳比赛。
而且我也不知道为什么被卷入了她们的比赛之中。
我疲惫的爬上了游泳池。。
朝陽「呵呵，即使是濑真同学在游泳这方面还是不太行呢」
颯太朗「不，是你们两个太快了吧！」
一葉「真是奇怪啊……
感觉以前飒太朗好像也很快的……」
颯太朗「啊哈哈……
不，也就这样吧」
虽然我一开始只是打算看看情况，但是她们两人实在太认真，让我也被吓到了。
所以我也没有放水。
不过结果就是这样，这也是因为一叶她们确实太快了吧。
我是肯定比不过每天都在训练的一叶，还有对游泳灌注了那么多热情的朝阳的。
一葉「果然这套泳衣真是选对了。
造型也不错，最重要的是活动也很方便」
一葉「呜呵呵……
这也是多亏了飒太朗呢」
一叶的头发上滴着水，露出了爽朗的笑容。
颯太朗「那真是太好了。
今天再看了一下也觉得确实很合身」
一葉「是是吗……
谢谢谢」
虽然泳衣很花哨，但是也和一叶那健康的体格很相称。
没有出现之前担心的问题真是太好了。
朝陽「盯…………」
朝阳似乎在盯着这边看。
一葉「怎怎么了橘同学……」
朝陽「不，只是觉得有点不可思议」
颯太朗「什么不可思议？」
朝陽「久远寺明明有那么沉重的障碍，为什么还能游的这么快呢？」
朝阳说着看向了一叶那丰满的胸部。
确实，以这个大小来说应该会受到不小水的阻力才对。
一葉「障碍……？
你是指什么？」
但是她本人似乎并没有注意到。
朝陽「咕……！
明明我没有任何障碍！
但是，但是……」
朝阳悔恨地握紧了拳头。
朝陽「可恶！！
久远寺同学，接下来用自由泳决胜负吧！」
一葉「我我知道了……」
燃起了熊熊斗志的朝阳和一脸疑惑的一叶。
这次我没有参加，她们两人开始了比赛。
不过不管怎么说，她们开心就好。
梢「飒哥哥一下子就游的这么快……
游得太快的话会累趴下的哦」
我再次进入了游泳池，犹豫着要不要继续游泳的时候，岸上传来了梢的声音。
颯太朗「一叶和朝阳那没事吗？」
梢「毕竟她们两人都已经是半职业的水平了，没问题的」
我也想休息一下，便从游泳池里上来了。
颯太朗「……哦」
我这个妹妹的泳衣也真是挺有魅力的啊。
颯太朗「嘿，梢的泳衣也不错嘛」
梢「真真的吗」
颯太朗「嗯，看起来比平时更可爱了」
梢「呼哇啊啊啊啊……
果然这套真是选对了。
谢谢～～！」
为什么她一脸像是要升天般的恍惚的表情。
颯太朗「啊哈哈……
啊，说起来须藤呢？」
梢「哎？
须藤学长吗……
说起来确实没看到呢，这种时候他在干什么呢」
啊，须藤君的话去厕所了哦。
好像是吃坏了肚子的样子颯太朗「啊啊，是这样吗」
不过真织老师的身材也真是好到爆啊。
不愧是原成稜小姐。
光是能看到她的泳装今天来的就算是值了。不过……
居然在这种时候吃坏肚子，须藤也真是背。
他昨天好像确实吃了很多超辣的零食……
说他是自作自受也有些太可怜了。
感觉真是热闹呢。
我也很开心呢。
濑真君，谢谢你邀请我来颯太朗「不不，我才应该道谢」
梢「说起来佐伯老师，关于准备运动——」
梢和真织老师开心地聊起了准备运动的事。
不过虽然比不上一叶她们那种，但是偶尔像这样活动一下身体感觉也很舒服。
在我准备再休息一下就离开泳池的时候……
发现了一个在泳池边眺望着大家游泳的美少女。
啊，飒太朗。
来的正好她那银色的头发和雪白的肌肤和泳装都很搭，非常有神秘感。
虽然今天人并不多，但是应该也会有挺多人去跟她搭讪才对吧。
颯太朗「哟，艾丽莎不去游泳吗？」
我不怎么会游泳……
所以像这样看着就已经很开心了颯太朗「是吗？
但是感觉这样也没什么有趣的吧」
并不会。
光是这样看着大家就是件很开心的事哦？
而且感觉皮肤有点刺刺的颯太朗「啊啊，难道是被晒伤了吗？」
是的，我本来以为来游泳池应该是没事的……
颯太朗「就算是阴天室外也是有紫外线的，艾丽莎的皮肤对那种东西是比较敏感的吧……
你没事吧？」
嗯，现在还好……
要不飒太朗来帮我涂点防晒霜吗？
颯太朗「嗯，我知道了……哎？」
艾丽莎从包里拿出了防晒霜递给了我。
颯太朗「等下，停一停艾丽莎……
你是叫我帮你涂吗？」……？
是的，是这样没错……
艾丽莎有些疑惑地歪起了脑袋。
不，等等，这种事还是过分了吧，感觉这并不是身为异性的我能做的事……
那么飒太朗，就拜托你了而艾丽莎却丝毫没有在意，已经开始准备解开胸罩。
并且还是面朝着我。
艾丽莎的胸部像是发出了噗噜一声一样摇晃着。
颯太朗「等一下，艾丽莎！
这种事情不应该找我——」
然后在艾丽莎的胸罩解开的前一刻——朝陽「我说神咲同学！
你在做什么呢！」
梢「哇！哇！
艾丽莎同学，不能这样！」
正好梢和朝阳跑了过来。
我只是想让飒太朗帮我涂防晒霜而已哦……？
朝陽「不不，那种事情让我来做就好了！」
啊，是吗？
那就拜托你了，朝阳同学♪梢「飒哥哥，抱歉。
还是让我们来帮艾丽莎同学涂防晒霜吧」
颯太朗「呼呜……
那真是帮大忙了」
得，得救了……
老实说我真吓了一跳。
这是那个吗，因为平时洗澡和换衣服都是女仆帮她更衣的，所以已经习惯了被人看到自己的裸体……？
可能是从小受到了王家教育，所以感觉也不会不同吧。
那个，不应该拜托飒太朗的吗？
朝陽「我说啊，神咲同学。
这种事情拜托男人的话，那个……
怎么说呢——」
是这样吗？
我倒是觉得拜托飒太朗的话还挺放心的……
朝阳也还是老样子，面对一脸疑惑的艾丽莎不知道该如何说明。
梢「虽然飒哥哥很温柔确实可以放心，但是作为女性也得矜持一些才行……！」
矜持吗……
原来如此虽然这么信任我让我很开心，但是那种事还是做不到的……
朝陽「濑真同学先去附近玩一下吧」
颯太朗「啊哈哈……
抱歉，那就拜托你们两人了」
梢「好的，不好意思。
飒哥哥」
梢一脸有些愧疚的表情向我道歉。
而我也只能有些尴尬地离开了那里。
我晃晃悠悠地走着，看到了睡在沙滩椅上的凛堂。
耶々「呀，飒太朗君。
女生们的泳装秀看的开心吗？」
颯太朗「你这是偏见。
让我开心的是游泳池啊」
不过我还是不自觉的看了一下凛堂的泳装。
虽然之前就知道凛堂喜欢黑色，但是没想到泳装也会穿黑色的……
她身上散发的那种成熟的气息让我有些心动。
耶々「你这表情是……
原来如此。
看起来是被艾丽莎君拜托涂防晒霜后动摇了吧」
颯太朗「能别老是读我的想法吗，凛堂？」
耶々「毕竟艾丽莎君那么纯真。
肯定是突然开始脱起了泳衣，让你逃到这里的吧？」
颯太朗「你是超能力者吗，凛堂！！」
耶々「很遗憾并不是。
只是在这里都能听到你们大喊大叫而已」
耶々「而且她以前在房间里也跟我说过一样的话」
颯太朗「原来是这样吗……
真是吓死我了」
耶々「呵呵，你不是也在好好享受青春嘛。
再休息下怎么样？」
颯太朗「我也打算休息下。
终于可以歇一下了」
我坐到了凛堂旁边，眺望着室内。
仔细一看，虽然现在是上午，但是今天确实没什么人。
果然是因为季节的原因吗。
怪不得会发放优待券促销。
颯太朗「凛堂在这里做什么？
都来到游泳池了，不去游泳的话也浪费了吧？」
耶々「不不，飒太朗君。
泳池是为了展示泳装的地方」
颯太朗「我还真没有过这样的想法」
耶々「换句话来说就是能合法裸露的地方」
颯太朗「这个想法就不太对了吧！」
耶々「呵呵，开玩笑的。
在这种地方故意不去游泳，而是在这里看书也是件很享受的事哦」
颯太朗「是这样的吗」
耶々「不过感觉肩膀意外的有些酸呢。
哦哦，对了。
能来帮我揉下肩膀吗？」
颯太朗「等下，为什么叫我帮你揉？」
耶々「没什么，这是看到了我的泳装的观赏费」
凛堂说着笑了起来。
颯太朗「……
真是的，真是逃不过你的眼睛啊。
帮你揉下肩就行了吗？」
耶々「嗯，拜托你了」
我说着站了起来，走到了坐在椅子上的凛堂背后。
然后从上方将手放到了她那娇小的肩膀上，眼前也看到了她那胸部的谷间。
被黑色的泳衣覆盖着的白色的谷间正随着凛堂的呼吸一晃一晃的……
不行不行，得将注意力集中到按摩上才行！
我开始用力按了起来。咕……
耶々「啊嗯」
颯太朗「呜哇啊，别发出奇怪的声音啊！」
耶々「抱歉，因为好久没有让人帮按摩了。
感觉有点痒……嗯……
好痒啊……」
耶々「嗯……
啊哈啊，真不错呢。
这个力度正好。
好舒服……嗯。
更加用力点，也可以哦……啊」
这家伙是怎么回事。
明明只是在帮她揉下肩，感觉却像是在做坏事一样。
估计这就是凛堂的目的吧。
那既然如此就尽快结束吧，嗯。
耶々「嗯啊……
嗯，很棒哦……
飒太朗君，真熟练……
嗯嗯，啊嗯」
每次我按压她的肩膀的时候，凛堂的身体都会微妙的扭动起来。
颯太朗「……
好的结束了！
这样就行了吧？」
我将手拿开后凛堂也对着我露出了满足的笑容。
耶々「谢谢。
你真熟练呢」
颯太朗「多谢夸奖」
耶々「那之后脚也拜托你了」
颯太朗「还要继续吗！」
耶々「那当然了。
感觉腿也有些僵硬呢。
希望你也能帮我好好按摩下……」
凛堂的腿上没有一点赘肉，非常苗条漂亮。
脚裸也非常紧致，感觉有些妖艳诱惑。
耶々「怎么了？
飒太朗君」
颯太朗「那个……
这还是不太好吧——」
耶々「呵呵……
你是有什么想法吗？
这是按摩，只是按摩意义」
凛堂说着故意动了动脚。
真是受不了……
凛堂这家伙明显是在捉弄我吧？
耶々「怎么了？
想摸的话可以随便摸哦？
来吧，尽管摸……」
凛堂说着抱起了胳膊。
这也让她的硕大的胸部的谷间更加深了。
颯太朗「不好意思，额外的按摩服务要加钱」
耶々「……什！？」
颯太朗「顺带一提还可以给您来一套超痛的脚底按摩哦？」
耶々「不不用了。
那种很痛的就算了」
颯太朗「是吗，真是遗憾」
耶々「真是的，再说了为什么我要给钱啊……
明明看你很有兴趣，想要特别给你摸下的」
颯太朗「啊哈哈……
虽然这确实让人有些遗憾，但还是下次再说吧，那我先走了！」
我的心高速跳动着，想办法化解了凛堂的[から]攻击后走掉了。
雪「啊，飒太朗。
来的正好」
这次又轮到趴在滑板上的雪向我招手了。
颯太朗「雪吗。
怎么了？」
雪的泳装也非常可爱。
不过她平时穿的衣服都很多，我还是第一次看她穿露出度这么高的衣服。
虽然她的体格娇小，但是胸部却很雄伟。
而且她还是一脸天真无邪的表情，让我有种看了不该看的东西的感觉。
颯太朗「……哈！」
不行不行。
不能带着这种邪念对待雪。
还是先整理一下心情——雪「抱我吧」
雪「不行吗？」
颯太朗「不不，也不是不行啦，只是突然这样的话——」
我突然看到了一边的水滑梯。
颯太朗「……
我知道了！
你是说滑梯对吧？」
颯太朗「因为怕有身高限制，所以想让我当保护者陪你一起去吗！」
雪「完全正确」
颯太朗「好的！
暂时安全了！」
虽然不太明白但还是安全了！
嘛，虽然让我当保护者好像也不太合适。
不过其实我也挺想去试试那个水滑梯。
颯太朗「好的。
那就一起去吧！」
雪「嗯，一起去吧」
不愧是高人气设施，排队的人也很多。
颯太朗「不过居然会有身高限制。
雪还真像是小孩子呢」
雪「不对。
我不是小孩子」
雪指了指水滑梯的招牌。
那上面写着有不同的身高限制表。
『儿童用』
『成人用』
『个子高人用』
在看了一下表格后，雪还是超出了『儿童用』
的数值的。
而且仔细一看我们排队的地方是给『个子高人』
用的最高的水滑梯。
颯太朗「等一下……
一上来就玩『个子高人用』
的滑梯吗！？」
雪笑着点了点头，拉起了作为保护者的我的手。
而工作人员也没有任何怀疑，让我通过了。
颯太朗「真来啊」
我们顺着楼梯上去，走到了能看到整个水上乐园的最高的地方。
虽然从下面看起来并不是很高，但是确实非常高。
在下面游泳的人就像是豆子一样小。不好……
已经没有退路了！？
既然如此只能拼了！
雪「要好好抱住我哦」
颯太朗「哦哦。
交给我吧」
我将娇小的她紧紧抱在怀里。
从背后抱住雪感觉很温暖。
然后工作人员推了一下我们，我们也顺着滑梯滑了下去。
咻哦哦哦哦哦哦哦——雪「……嗯！」
我们是水流的推动下以超高的速度向下滑去。
雪紧紧抓着我，我也紧紧抱着雪。
虽然挺吓人，但是感觉到了她的体温后却有些安心。
水花如怒涛般拍打到我们脸上，滑道也来了个３６０°旋转。
啾噜啾噜啾噜——！！
我们顺着滑梯不断翻滚，但仍然在紧紧抱着对方，而且感觉很柔软——……
很柔软？
就这样我们也突然到达了滑梯的终点，水面出现在了我们面前。啪撒！！
强大的冲击让眼前变得一片空白。
全身就像是被冷水倒到了身上一样的感觉。
在冲入深深的泳池中后，我在水中拼命扭动着。
但即便如此我也没有放开雪，而是从背后紧紧抱着她。
颯太朗「噗哈！
平安结束了吗。……
这可真是刺激啊」
雪「太好了。
满足，但是……」雪「……
飒太朗。手」
被她一说我才终于发现了。
我正从背后抓着雪的胸部！
颯太朗「呜哇，抱歉！」
雪「啊……
不要动」
颯太朗「哎哎！？」
仔细一看，雪的泳衣已经松掉了。
也就是说……
如果我现在放开手的话，雪的胸部就露出来了……
颯太朗「雪同学，我会闭上眼睛的，你快把泳衣穿好吧」
雪「那在那之前先帮我挡着」
颯太朗「好的……」
颯太朗「累累死了……」
在被卷入了一叶和朝阳的比赛，又被艾丽莎的奔放吓到——之后又被凛堂玩弄，现在又被差点被雪的意外吓死。
发生了这么多事还真是有些累人。
優理「啊啦，濑真君。
怎么了？
你脸色好像不太好啊……」
出现在精疲力尽的我面前的，是一脸温柔的笑容的优理同学。
颯太朗「啊啊……
优理同学。
你的泳装真是可爱呢」
对于已经处于精疲力尽的状态的我来说，优理同学这天使般的微笑起到了治愈的效果。
甚至让我微微看到了她背后的光芒。
優理「真是的，濑真君。
客套话就免了。
比起这个你好像很累的样子啊……
要休息下吗？」
颯太朗「休息是指……
让我帮优理同学揉肩膀吗？」
優理「真是的，那样就不叫休息了吧？」
优理同学说着又笑了。
颯太朗「也也是呢。
那我也不客气了，先休息下」……
然后我想要坐到了她旁边的凳子上——啪嗒！
但是我的脚突然使不上力，一下子倒了下去。
優理「呀……！
濑真君，你没事吧！？」
头都有些晕了……
可能我比我想象的更累。
而且优理同学的声音也渐渐模糊了。
我想着可能要撞到头了……
但是却并没有。
取而代之的是被一种柔软的东西包裹起来的感觉。
然后我的意识也渐渐远去了……
在我恢复意识后，出现在眼前的是两个硕大的东西。
然后后脑勺上传来了柔软而温暖的感觉。
这难道是……膝枕！？
優理「啊，醒过来了吗？
濑真君」
优理同学说着一脸担心地看着我。
颯太朗「那那个，我这是……？
这到底是什么情况？」
優理「濑真君突然晕倒了哦？」
優理「但是并没有撞到头也让我放心了」
优理同学说着微笑了一下。
也就是说……
在我晕倒的时候是优理同学帮了我？
然后还给我做了膝枕，这也太奢侈了！
颯太朗「那个，不好意思！谢谢。
我已经没事了」
我慌忙想要站起来，但优理同学还是一脸担心的表情。
優理「但是不能太勉强哦？
还是再休息下比较好吧……」
颯太朗「不不过——」
優理「不用客气。
而且濑真君平时也有很关照我嘛？」
優理「而且，我看到了哦。
濑真君又是跟小朝阳和久远寺同学游泳，又是要回避艾丽莎同学的行为……」
優理「又要帮凛堂同学揉肩，还帮陪着小雪去玩滑梯对吧」
颯太朗「那个，那是……嘛」
優理「濑真君真是温柔呢。
我觉得这是件非常了不起的事」
优理说着笑了笑，温柔的摸着我的头。
看起来优理同学有在好好看着被卷入了各种问题的我。
嘛，不过那些都是帮大家做的事也不是什么坏事。
颯太朗「是是吗。
那我就再休息下吧」
但是继续躺在她的大腿上还是不太好，所以我坐到了优理同学旁边。
優理「大家能一起出来玩的机会也很少。
今天我也很开心呢」
颯太朗「嗯。
大家好像也都很开心呢」
一叶和朝阳在那之后也一直在游泳池比赛。
雪似乎也满足了，躺在泳圈上玩游戏。
梢和艾丽莎在开心地聊着天，凛堂在优雅地看着书。
而真织老师则是一脸温柔的笑容在看着她们。
優理「要是能定期像这样休息一下就好了……」
颯太朗「毕竟大家都很忙。
这也是没办法的」
優理「是的……
如果今天这样的日子能成为日常就好了」
颯太朗「日常……吗？」
優理「是的。
今天与学生会和新生会都没有任何关系，大家都很开心」
确实是这样没错。
虽然平时立场经常对立，但是今天一叶和雪还有真织都玩的很开心。
今天与大家的所属都没有关系。
而是跨越了鸿沟，自由地游玩着！
颯太朗「……
肯定会成为的。绝对」
優理「……是啊。是呢」
听到我的话，优理同学也笑了出来。
我们在游泳池充分游玩了一番后，冲了个澡准备回去了。
虽说这里是温室泳池，但是身体还是很凉。
温暖的水冲在身上很舒服。
这时我听到了朝阳她们的声音。
朝陽「神咲同学，以后不能再在别人面前那样做的哦，知道了吗？」
梢「呜呜呜……
好大啊，那个……
比我和一叶都大……」
那个，我还以为飒太朗的话是没问题的……
朝陽「濑真同学也是男性，而我们是女性。
知道了吗？」
呵呵呼，谢谢你的担心。
要矜持对吧，我已经知道了哦♪朝陽「呜呜……
真是让人不安啊。
神咲同学的未来真是让人不安……」
听到她们那热闹的对话，我也停止了淋浴。
耶々「……呼呜」
在换好衣服出来后，看到了准备回去的久远寺大小姐。
耶々「呀。
今天来泳池感觉怎么样？」
一葉「嗯，玩的非常开心。
谢谢你邀请我」
耶々「没什么，而且邀请你的是飒太朗君。
我什么也没做」
耶々「而且我很久以前就一直想看成稜的白百合的泳姿」
一葉「那个……
不要这样叫我啦……」
耶々「不过泳姿确实很漂亮呢。
我也完全没想到能游得那么快」
一葉「明明你也可以一起来游泳的，如果可以的话给我和橘同学一点建议吧——」
耶々「不，我就不太擅长运动了。
我有自信的只有我的身材」
一葉「你也真是能自然地说出这种不得了的话呢……」
耶々「如果还有什么比赛的话，你也不用客气，直接参加吧」
一葉「嗯……
我会的，凛堂部长」
耶々「没事，不用在意……
啊，吵闹的家伙来了」
一葉「哎？」
朝陽「等等一下，雪！？
你被濑真君抱了是什么意思……！？」
雪「就是被紧紧抱住了」
朝陽「你你们在游泳池都干了什么啊！
真是的！」
梢「雪，详细点！
详细点跟我说明一下！」
从更衣室里出来的朝阳她们在大声说着话。
梢「我说雪！
不要玩游戏了快点告诉我啦～～！」
朝陽「哈啊……
正好一叶同学也在，看来只能让大家一起教导你了！」
耶々「你看，很吵闹吧」
一葉「呵呵，是啊。
确实很热闹呢」
優理「也就是说，『盖压菜』
（おとしぶた字面意思是落猪）并不是让猪摔下去，而是将盖子盖到锅里的一种做菜方式」
原来如此！
原来是这样吗……
这时优理君和艾丽莎君也来了。
她们似乎在聊着关于和食的话题。
大家都与自己的年级和所属无关，开心地聊着天。
一葉「……
是呢，这也不错呢。
有机会的话我也想再一起出来玩呢」
耶々「嗯。
到时候让飒太朗邀请你的话肯定会再来的吧？」
一葉「什，为为什么会变成这样？
无论是谁邀请我都是一样的……」
耶々「久远寺大小姐，下次要跟我一起去蹦极吗？」
一葉「我拒绝，绝对不要！」
耶々「你看，我邀请你你就不答应了」
一葉「你啊，我不是这个意思啦——」
耶々「呵呵，开玩笑的」
颯太朗「喂，差不多该回去了」
須藤「呜呜……
为什么我……
会错过了泳装乐园……
错过了那桃源乡啊……呜呜！」
在女生们去冲澡的时候，去周围逛了一下的飒太朗君和捂着肚子的须藤君也回来了。
耶々「那么就回去吧」
一葉「嗯，是呢」
闲聊着的低年级学生组。
还有将话题从和食转换成了折纸还有烟花的优理和艾丽莎。
大家都准备好了行李站了起来。
然后跟着我和久远寺大小姐。
热闹的一行人的归途也非常热闹。
成稜学园的休息日也充满了活力。
这是因为有很多社团都在进行着精力充沛的社团活动。
在假日还来学园的社团基本都是运动社团的，今天活动室的主楼那边也传来了精神的声音。
篮球部、羽毛球部、柔道部、剑道部、空手道部、桌球部——因为社团之间经常要共用教室，所以平时需要给对方让出一些空间。
但是今天不同。
今天有更多地方可以用，能尽情活动身体。
而这也可以说是休息日的优点。
而在那之中——没有课程，但安静的教学楼走廊上却有一个人影。
并且小心地不发出声音，时刻注意着不被老师和其他学生发现。
今天的教师也不多。
不过虽说被人撞到的可能性较低，但是也必须做好完全的应对。
缓慢而慎重。
但同时人影也确实在慢慢往目的地移动。
这时突然传来了哐当一声。
人影也敏捷地躲到了角落里。
本以为是有人来了，但看起来并不是。
而是教室里有什么东西掉了。
但即便如此人影还是在慎重的观察着四周的情况。
过了好一会。
在确认没有任何问题后，他才再次开始了行动。
通过数天的观察，风纪委员会的人的巡逻路线也已经基本掌握了。
因此现在正好是没有戒备的机会。
要趁现在达成自己的目的……
人影在心中下定了决心后，走到了教学楼更深处。
和计划的一样，成功避开了风纪委员会的巡逻员，达成了目的。
虽然他的目的都是很细微的事，甚至让人觉得这并没有什么意义。
但是，这样就够了。
因为人影还有个非常重要的目的。
但即便如此情况还是有些奇怪。
巡逻的人比预想的还要多。
虽然今天的事成了，但是下一次就不一定了。……
这样一来就必须做出改变才行。
人影开始思考了起来。
这时前方传来了脚步声。
而且脚步声很近。
因为思考的时间有些长，让他疏于防范了。
这可怎么办，这样下去会被发现的。
如果脚步声的主人是风纪委员会的人的话，可能会被说些什么。
那么马上逃跑才是上策了吗——不……
如果那样做的话反而会被认为是可疑人物。
而且现在穿的也是制服，正大光明的走过去应该也不会被发现的。冷静……
先冷静下来。
在做好了觉悟后，人影最终决定继续前进直接与脚步声的主人擦肩而过。然后。
女子生徒Ａ「真是的你也长点记性啊。
为什么放假还一定要来学园啊」
女子生徒Ｂ「抱歉抱歉，那个课题是星期一要用的，我忘拿了！」
在走廊的转角，与两个女生擦肩而过了。
女子生徒Ａ「真是没办法啊……」
女子生徒Ｂ「抱歉呢，我马上去拿回来……」
二人组也没有注意到人影，而是直接走进了教室。
人影也松了一口气，慢慢走向了进出口。
然后平静地换好了鞋子，前往了下一个目的地——下一个目的地是围棋部。
因为马上就到中午了，所以在部员们去食堂之前先潜伏一段时间吧。
在如此决定后，人影走向了社团活动楼。
去游泳池游玩后的第二天。
我一个人走在早晨没什么人的上学路上的时候有些感动。
颯太朗「去了泳池也完全不累……
难道这也是优理同学的治愈效果吗？」
颯太朗「不过今天没看到优理同学呢。
这是为什么呢？」
——在我这样想着的时候。
一葉「……
你一个人在说什么？」
颯太朗「……
一叶，早上好」
一叶不知道什么时候走到了我身边。
一葉「白羽会长的话我看到她先出宿舍了。
现在应该已经到学园的了吧」
颯太朗「原原来如此……
那一叶为什么这么早就上学了？」
一葉「因为今天早上要开早会。
所以只是偶尔去这么早」
颯太朗「这么早就要开会吗？
你们也还是那么认真呢」
一葉「毕竟是为了守护学园内的风纪。
这也不算什么」
颯太朗「真是令人敬佩」……
早上就要开会吗。
我们在成香祭的时候也是很早就要集合了。
也就是说她们遇到了一些问题，所以要进行紧急会议吗。
颯太朗「说起来之前说有目击到可疑人物呢。
那个人抓到了吗？」
一葉「没有……
还在搜索中」
颯太朗「不过说到可疑人物，怎么样才算是可疑人物呢？」
颯太朗「应该不是因为看到了没见过的人就当成是可疑人物案件了吧」
一葉「是有人在学校后门目击到了很多次带着墨镜和口罩的怪人哦」
颯太朗「以那种情况来说的话，感觉基本就是偷偷跑进来偷制服，或者突然脱掉外套的全裸痴汉吧」
一葉「对！……咳咳。
如果是那种下流的人的话，我一瞬间就会制裁他们！」
颯太朗「制裁是……」
一葉「而且最近确实收到了好几个失窃报告」
颯太朗「失窃……？
难道又是和成香祭的时候一样是新闻部搞的鬼吗？」
一葉「当然我们也去查过了，但这次不是他们」
颯太朗「是吗……
顺便问一下是什么东西被偷了？」
一葉「是美术部的毕业生作品和科学部的一些药品被偷了」
颯太朗「药品是……
那不是挺危险的嘛」
一葉「危险性高的药品都是由老师们管理着，所以目前倒还好」
一葉「被偷的东西都是在建材市场能买到的一般的东西」
颯太朗「那倒是还好……」
一葉「啊……
然后前几天将棋部也提交了有一颗棋子被偷走的报告」
颯太朗「棋子吗……
那不是自己弄丢的吗」
一葉「他们似乎也有检查过备用品，所以好像并不是」
颯太朗「原来如此。
不过作为盗窃来说偷走将棋部的棋子也真是过分啊。
那不就不能下棋了吗」
一葉「那倒是问题不大。
因为被偷走的好像是国际象棋的棋子」
颯太朗「哎？
为什么将棋部会有国际象棋的棋子？」
一葉「因为将棋部里有很多人都喜欢国际象棋。
当然反过来也一样」
一葉「好像挺多职业将棋手也会参加国际象棋的世界比赛，国际象棋的职业棋手也会参加将棋大会的样子」
颯太朗「是这样的吗……
不过不管怎么说，有小偷什么的也真是不太平呢」
一葉「嗯。
虽然是些小东西，但是确确实实造成损失了」
颯太朗「是啊。
而且放任不管的话，肯定会引发凶恶的大事件吧」
一葉「没错」
一叶说着露出了自信的笑容。
一葉「但是放心吧。
风纪委员会会解决的」
颯太朗「你也真是有自信啊。
已经有什么线索了吗？」
一葉「呜呵呵……
谁知道呢。
我想很快就会知道了」
这是猜中了吗？
看起来是找到了犯人的线索，或者是已经得到了非常重要的证据的样子。
嘛，事件能平息也是好事。
颯太朗「啊咧，话说梢呢，不是要开会吗？」
一葉「嗯，梢的话还在睡觉，——不对，她好像已经先走了」
颯太朗「那给她发条短信试试吧。
如果她醒着的话应该会马上回我的」
一葉「啊！
那个，——还还是不要发了吧？」
颯太朗「哎，为什么？」
一葉「梢梢现在应该在准备会议的资料。
打扰她的话不太好……
什么的」
一叶苦笑了一下。
颯太朗「是吗？
嘛，我倒也不是有什么急事……」
在聊着的时候，我们也已经到了校门前。
我准备去教学楼的进出口，而一叶因为要开会所以要去社团活动楼。
颯太朗「那么我先走了，一叶」
一葉「嗯，待会教室见」
我和往常一样，在没人在教室里翻开了教科书，开始了早晨的预习和复习。
随着来上学的人越来越多，教室里也慢慢有了活力。
然后随着聊天的人越来越多，教室里也变得热闹了起来。
而聊天的团体之中我身边的那几个也特别吵闹。
笠倉「晨间新闻！」好的！
遥「哦——」
笠倉「那么那么，今天的新闻有三条哦！」
会是什么呢，好让人在意！
笠倉「１．新生会开了个临时会议！
２．真织老师买了新的泳衣！
３．濑真君和久远寺同学两人在更衣室里幽会！」
颯太朗「等下等下，幽会是什么！？」
笠倉「啊啦，终于有反应了吗，濑真君？」
以前我一直都是无视她们的玩闹，自己在预习的……
但也终于是忍不住了。
颯太朗「啊啦……
个鬼啊！
别扯那些了，你是怎么知道的！？」
笠倉「我是从在商店街的朋友那听说的哦。
比起这个，怎么样了？」
颯太朗「什么怎么样了，你这问法也真是冷淡啊……」
颯太朗「我只是帮她买点东西啦。
不是笠仓你想的那样！」
遥「放心吧，大家都没有进行奇怪的想象」
颯太朗「那就好——」
笠倉「嗯，大家都是明白的。
只是濑真君的幸运色狼·神技发挥作用了而已！」
颯太朗「果然是乱想了啊！」
那个，幸运色狼是什么？
笠倉「那个啊，嘟囔嘟囔——」哈啊……
能在拐角摔倒的时候看到女生内裤的能力……吗？
感觉完全没机会用呢……
颯太朗「喂，不要教她奇怪的知识啊！」
遥「啊哈哈……
比起这个，佐伯老师也买了泳装呢」
是的，之前放假的时候大家一起去游泳了！
笠倉「艾丽莎也去了吗？啊啊……
我也想看一下啊。
特别是佐伯老师那惹火的泳装。
毕竟她还是原成稜小姐呢～那光滑的大腿和呼之欲出的胸部！」
颯太朗「倒也没有到呼之欲出的程度啦」
遥「大家一起去了游泳池吗……
真好啊，我也想去呢」
笠倉「啊，那下次我们一起去吧？
然后买一样的比基尼穿！」
遥「我才不会穿呢！
真是的，你也别再让我回想起那女装恶梦了啊……」
笠倉「啊哈哈……
开玩笑的啦。
唔，那这样一来就有两条新闻已经没了吗」啊咧？
还有一条是学生会开临时会议吗？
颯太朗「嗯，那个好像是要讨论关于可疑人员的对策」
笠倉「而且这个也已经知道了！
真是的，我还是特意尽早跑来想当新闻的！」
遥「听说最近盗窃事件也变多了呢」
原来如此，所以才要开会商讨对策吗好了好了，各位，要开班会了哦——在她们聊得正欢的时候，真织老师抱着平板电脑走了进来。
她们也慌忙回到了座位上。
那个，之前职员会议也说了，最近盗窃事件频发。
大家也要小心看管自己的贵重物品笠倉「那个。
老师有丢什么的东西吗？」
我倒是什么都没丢哦。
无论是ＦＬＡＧ还是自己东西都管理的很好女子生徒Ａ「ＦＬＡＧ？
原来是这样吗」啊。
但是内衣忘了拿去洗了呢。
所以今天早上没胸罩穿。
失败失败男子生徒Ａ「哎，也就是说，难道……
老师现在是真……」
男子生徒Ｃ「嘘！
别说出来。
说出来就太没情趣了！」
男子生徒Ａ「……
确实是呢。
好的，这种时候就应该用内心的眼睛来看吗——」
就这样，好几个男生开始眯起了眼睛凝视着真织老师。
一葉「呼呜……
总算是赶上了……」
这时一叶也进入了教室。
看起来是会议开了比较久，时间正好赶上。
一葉「……？
为什么大家都盯着老师看？」
颯太朗「不懂……
谁知道是怎么回事呢」
不清楚情况的一叶一脸疑惑地歪着脑袋。
颯太朗「呼哇……」
下午的课在移动教室上。
但是在过了午休肚子吃的饱饱的状态下上课也相当辛苦。
因为身体的能量都用来消化食物了，所以感觉脑袋晕乎乎的很困。
虽然上课的内容都已经预习过了没什么问题，但是直接睡觉还是不太好。
得打起精神来才行——飒太朗，飒太朗在移动教室里坐在我旁边的艾丽莎挥了挥手向我搭话。
然后艾丽莎一言不发地指了指旁边的笠仓。
不愧是班长。
明明是让人发困的下午的课，但笠仓还是紧紧地握着笔。
让另一只手撑着脸，一副非常集中的样子看着黑板。
颯太朗「嗯。
我也得向她学习才行——」
乃乃花睡着了明明睁着眼睛啊！？
颯太朗「不，不过……」
笠仓一直看着一个方向，一动不动。
一眼看过去像是在集中精神上课的样子——笠倉「……
嘶——嘶——」
颯太朗「啊，真的啊……
睡着了……」
但仔细听一下的话就能听到她那微弱的睡着的呼吸声。
笠仓真的睡着了。
明明看起来还醒着的……
颯太朗「是啊……」
那之后我和艾丽莎都非常在意笠仓的情况而没怎么听课。
下课后到了课间休息。
于是刚才还睡着的笠仓也动了起来。
笠倉「嗯，嗯！
哎呀真是累死了。
上完课后肩膀都有点酸呢——！」
颯太朗「喂，班长。
你刚才在睡觉吧」
笠倉「哎？
你在说什么呢？
濑真君真是讨厌呢。
那不是在睡觉啦。
是在充电而已」
颯太朗「那就是一般说的睡觉啊」
我以前就很好奇，要怎么做才能睁着眼睛睡觉呢？
颯太朗「关于这点还是不要有兴趣比较好……
话说笠仓从以前开始就一直是这样睡觉的吗」
我很在意！
我明明早上都是困的睁不开眼睛的……
笠倉「啊啦，艾丽莎早上很难起床吗？」是的……
虽然耶耶平时都会来叫我起床，但是最近感觉都很难叫醒我了……
笠倉「哈哈嗯，你是习惯了被人叫起床了吗？」
颯太朗「啊啊，听说用来叫醒的人声音也要经常换才行呢」
笠倉「不过每天早上都会去叫醒你的凛堂同学也真是了不起呢。
她还是挺为朋友着想的呢」是的！
耶耶非常温柔。
每天早上都会在我耳边小声背诵圆周率！
颯太朗「圆周率……？」
笠倉「呜哇……
那是什么啊。
感觉换了我会做恶梦的」
但是多亏了她我也背下了圆周率哦笠倉「这可真是让人讨厌的睡眠学习啊……」
这真的算是温柔吗。
不过确实艾丽莎也没有迟到了。
这也是凛堂每天早上去叫醒艾丽莎的成果吧。
笠倉「但是啊……
在耳边小声背圆周率什么的，感觉做梦都会梦见一堆数字真是好可怕啊」
但是我并没有梦到一堆数字哦？
虽然梦到了数条和泡面什么的♪颯太朗「全都是垃圾食品啊……
艾丽莎的饮食也真是让人担心啊」
耶耶也经常叫我注意饮食……
我倒是觉得一日三餐吃泡面都没问题的颯太朗「不不，那还是不行的。
要考虑下营养搭配」
笠倉「毕竟垃圾食品能吃的很开心，而且也挺好吃呢。
我嫌麻烦的时候也会吃的」
笠倉「但是能注重这些方面的凛堂同学也真是厉害呢」
颯太朗「平时在一起的时候感觉她也经常会吃零食啊」
但是艾丽莎却摇了摇头。不。
要是光是泡面和零食耶耶会生气的。
她说炸鸡也要吃才行颯太朗「炸鸡？嘛……
虽然那个确实比零食什么的有营养」
笠倉「啊哈哈……」
但是料理也会做的哦♪最近还学会做煎蛋卷了！
颯太朗「噢噢，那可真是厉害啊。
不过你也确实说过对日餐有兴趣」是的。
日餐和西餐不同，外观和风味都很注重。
有很多需要注意的地方做起来很麻烦呢颯太朗「啊啊，梢也这样说过呢……」
一葉「呼……」
这时一叶一副疲惫的样子走进了教室。
说起来她最近课间经常出去啊。
久远寺同学……
你好像很累呢笠倉「毕竟风纪委员会很忙呢。
即使没什么事，也要每天都在学园里巡逻吧？」
说起来她也说了今天早上还要开会呢。
原本作为繁忙的风纪委员会的代表就已经很忙了吧。啊……
结果还是没问到怎么睁着眼睛睡觉！
颯太朗「你就这么想知道吗？」
你难道不觉得很不可思议吗？
笠倉「真是没办法啊……
其实我是在左右两边交互进行睡眠的哦！
所以随时都保持着半醒的状态！」
颯太朗「怎么感觉像海豚一样」
笠倉「嗯嗯，可爱的地方我确实很像海豚呢」
颯太朗「我倒也不是那个意思」一半……
那那个该怎么练习呢？
笠倉「那当然是要先变成海豚才行。
来，想象一下，自己的海豚……
艾丽莎现在是海豚哦……？」好的！
我是海豚……
我是海豚……
做着催眠术般的动作的笠仓和集中着精神的艾丽莎。
笠倉「……
怎么样？
变成海豚了吗？」是的！
我是海豚！
笠倉「修行完全不够啊！
海豚是不会说人话的！」
哈呜呜！
确确实是呢！！
颯太朗「……
真是和平啊」
原本在听到有目击到可疑人物的事，会变得忙一些的，但实际上并没有。
嘛，不过对于一般人的我们来说可能那种事也很遥远吧……
如果黄昏部没有接到委托的话我们也没什么事做吧。
笠倉「好的！
之后是超声波！
海豚是可以通过发射超声波来探测距离和形状的！
来吧艾丽莎，快发射超声波吧！」
好好的！
呜，呜嗯！嗯！！
颯太朗「……
不，这真是的和平吗？
感觉反而有些危险啊」
笠倉「还有心情玩就是和平的证明吧？」……
姆姆姆……！　姆！
笠倉「还差一点艾丽莎！
马上就能发射出激光了！」
颯太朗「不是超声波吗」
就这样在我们玩闹着的时候老师也进入了教室，继续开始了下午的课程。
虽然感觉有些对不起一叶，但是这确实是非常和平的时光。
今天的课程也顺利结束后，我朝着黄昏部走去。
颯太朗「顺便看一下意见箱吧」
如果没有委托的话，今天就悠闲地喝点咖啡整理下房间吧……
颯太朗「……
哦，好像有什么」
今天有两份，我看看那——『今天的内裤是什么颜色？』
我在下面写了个『金色的安全裤』
后丢进了垃圾箱。
颯太朗「要捣乱的话也想点正经的办法啊——嗯？」
好像里面还有一封信。
颯太朗「朱红色的信封吗……
以前也有过呢」
而且好像封的很严实，去用裁纸刀打开吧。
颯太朗「哟，辛苦了」
在进入黄昏部的活动室后，大家已经在里面了。
凛堂在自己的座位上看着书，艾丽莎和雪坐在沙发上开心地玩着游戏。
耶々「嗯，飒太朗君。
要来杯热可可吗」
颯太朗「谢谢，不过我的糖分已经补充够了。
而且凛堂的热可可太甜了」
雪「那要喝玉米汤吗？」
颯太朗「不用了，我喝咖啡就好了」
我知道了。
我现在就去泡颯太朗「啊，不用了。
我自己来就好了」
我制止了在和雪一起玩游戏的艾丽莎，然后自己走向了架子上去那速溶咖啡。
颯太朗「啊啊，对了凛堂。
能借我裁纸刀用一下吗？」
耶々「可以倒是可以。
你要找谁决斗吗？」
颯太朗「拿着裁纸刀去决斗我也太勇敢了吧」
耶々「不，我还以为是输了以后自裁用的」
颯太朗「这种刀是捅不死人的啊！
而且就算能捅死人那也会死的非常惨的哦！？」
耶々「那你要用来做什么？」
颯太朗「为什么就不会觉得我是用来裁纸的呢……
你看这个，大概是委托信。
而且还仔细地装到信封里了」
耶々「哦呀，我们有多久没有收到仔细地装到信封里的委托信了呢」
上次的是入部申请吧颯太朗「那个应该不算吧？
雪，你要一起看一下吗？」
雪「先等我存个档」
颯太朗「真是没办法的。
我先打开了哦」
我用从凛堂那借来的裁纸刀将朱红色的信封开封了。
然后里面的是用莫名歪七扭八的字体写的信。
——三角形飘零的冬夜——时之流逝无迹可寻——黑暗天际中的五体乃我所期望——星空远方熠熠生辉的宇宙之镜——盘如今不存于世——盗贼已将其窃走——under ONE 敬上耶々「这是为了隐藏笔记而故意用尺子写的呢」
又是首莫名其妙的诗……
颯太朗「而且又是『under ONE』
寄来的吗……
这家伙到底是什么人？」
雪「是ＺＥＲＯ」
颯太朗「哎，你说什么？」
存好档以后的雪抬头看了看信件。
雪「『under ONE』
是『ＺＥＲＯ』」
颯太朗「零，是什么意思……？」
雪「以前说过的那个，在网上发布了各种各样的预告的怪盗」
雪「虽然他自称是under ONE，但是大家都叫他ＺＥＲＯ」
雪「因为空口无凭，所以是可信度为零的ＺＥＲＯ」
颯太朗「这是在讽刺他吗」
耶々「唔，不过ＺＥＲＯ也确实挺合理。
ONE的under。
也就是说单纯是『１以下』
所以也就是ＺＥＲＯ」
雪「嗯，这也有可能」
雪「但是最近预告成真的几率好像变高了」
雪「因为好像成香祭上也有可疑人物，所以成稜ＳＮＳ上也有挺多关于ＺＥＲＯ的传闻」
颯太朗「也就是说，这个ＺＥＲＯ是成稜学园的人吗？」
雪「不知道……
但是，看起来是很熟悉学园的人」
说起来。
之前那个说打开悠久场所之门的预告信，我们也确实去到了那个地方。
关于那个地方ＺＥＲＯ知道些什么吗……？
那这个也是犯罪预告吧。
虽然完全不明白这诗是什么意思艾丽莎再次看向了信件。
颯太朗「最后那串数字也有些莫名其妙而且很诡异呢」
嗯，就算没有这些数字也竖着读不了吧？
耶々「……确实。
而且如果那样的话这个叫ZERO的也太肤浅了」
雪「让我看看」
雪再次接过了信。
雪「三、时、黒、星、盘、盗、4……？？」
黑星是什么？
耶々「唔……
大概是黑星盘吧。
也就是围棋盘的别名吧」
围棋是用黑白两种棋子，被夹在中间的会变成对方的颜色的游戏吧雪「那是黑白棋哦？」
耶々「虽然两种都是要把对方夹在中间的……
但是围棋盘要更大一些，所以被成为星星」
颯太朗「也这是预告要偷窃围棋部的棋盘吗？」
雪「时间是三点……？」……
数字的排列也有些让人在意。
ZERO从以前就寄过好几次这种带有谜题的信件。
但是以前从没有像这次一样解开谜题。
是他本人很急呢，还是单纯没想到呢……
不，他都已经特地仔细地装到这种信封里了，应该不会是那样。……嗯？
仔细一看感觉信的纸质有点奇怪。
感觉干巴巴的，或者说是弄湿过后晒干的——耶耶，怎么办？
如果这真的是ＺＥＲＯ的预告信的话……
耶々「那还用说，他都已经特地寄预告信给我们了。
我们当然也得抓住他了。
这才合乎礼仪吧？」
颯太朗「这……
也是呢」
嘛，既然竖着读就已经基本能解读了的话，那应该就没错了吧。
但是久远寺同学她们现在也在努力寻找他吧，我们去插手真的好吗？
颯太朗「没事的。
如果我们抓到了他的话就交给她们就好了」
原来如此。
相当于是协助搜查的关系吗雪「要做的话我也帮忙」
颯太朗「嗯，那么——」
在我们说到一半的时候，须藤吵吵闹闹的跑了进来。
須藤「喂，大家不好了！
可疑人物好像被抓到了！」哎！？
真的吗？
須藤「嗯，而且还是久远寺亲手抓住的——」
数天前，将要对学园进行的犯罪预告发到了成稜ＳＮＳ上。
投稿人署名是ＺＥＲＯ。
虽然是恶作剧的可能性挺高，但是也不能置之不理。而且……
最近目击到的可疑人物的真实身份可能就是ＺＥＲＯ。
因此，最近风纪委员会也非常繁忙。
今天放学后她们也在学园内巡逻。
而这也得到了一件有力的目击情报。
女子生徒Ａ「代表！
发现可疑人物了！
在社团活动楼！」
一葉「我知道了！
赶紧过去吧！」
女子生徒Ａ「好的！」
我马上往活动楼移动，并且询问着详细情况。
一葉「可疑人物是在哪里被目击到的？」
女子生徒Ａ「是，是在围棋部的活动室附近！」
一葉「在那么深的地方吗……
不是社团成员的学生在那确实很不自然」
如果想要制造事件的话应该会避人耳目才对。
女子生徒Ａ「是的。
社团成员也因为没有见过他所以感觉他有点可疑」
一葉「真是奇怪呢……
你能在这里待机吗。
为了以防万一还是把社团活动楼的入口封锁起来。
我进去搜索可疑人物」
女子生徒Ａ「我明白了！
有报告说可疑人物往楼上逃跑了。
请小心点！」
可疑人物再次回到这里的可能性很低。
但即便如此，只要有个守卫的话其他的学生也会放心很多吧。
一葉「楼上吗……
如果可疑人物下次出现的话——」
应该是不那么热闹，耳目很少的地方。
这样一想，我开始朝那个地方走去。
——七星之间。
也就是时钟塔的入口楼层，来这里的人也很少会走这条去屋顶的路。
虽然有时候可能也有找地方玩或者找地方演奏的飒太朗那样的人。
但实际上这里确实很少人来，是个适合隐蔽的地方。
对于可疑人物来说，逃到这里的可能性很高。
目前还没有发现什么奇怪的地方。
既没有可疑人物，也没有可疑的东西。
梢「啊！一叶！
你在这里吗！」
一葉「梢……
你为什么会在这里？」
梢「我听说有目击情报就赶过来了，然后听说一叶往这边走了就追上来了」
一葉「是吗……
这里警戒人员很少感觉有些奇怪」
梢「是呢。
毕竟也无法将整个学园完全覆盖呢……」
在环顾了一下四周后，果然没发现什么奇怪的地方。
之后也去房顶上确认了一下，也没有发现可疑人物。
一葉「还差一点，就差一口气了……」
梢「一叶，去拜托飒哥哥让他帮忙也是可以的哦？」
一葉「那是最后的手段。
如果不亲手把可疑人物抓住的话就没意义了」
梢「又来了，一叶真是顽固呢。
要是坦率一些多依赖一下飒哥哥也会轻松很多的哦？」
一葉「你在说什么呢。
我不是说过了吗？
那是最后手段。
首先要把自己能做的尽力做好才行」
梢「也就是说你并不打算依赖飒哥哥吗？」
一葉「那那个……
如果是为了风纪的话。
实在没办法也还是会找他的」
梢「呼～嗯？」
一葉「！？
刚才是什么声音！？」
梢「好像有人从楼下过来了……！」
梢说着指向了活动楼的楼梯。
楼梯边上有一个学生在偷偷看着这边。
但是在我们看到她后，她马上下到了原来的楼层。
梢「啊……
看到一叶后马上就跑了！」
现在我的手臂上有写着『风纪』
的臂章。
而我也是风纪委员会的代表。
如果看到我就跑的话，很有可能是有什么见不得人的事。
一葉「追上去，梢！」
梢「好的！」
我让梢从其他路过去，而我直接向前去追可疑人物。
女子生徒Ｃ「唏……！！」
一葉「给我站住！」
可疑人物拼命逃跑。
因为我们之间还有一段距离。
所以无法马上把她抓住。
在经过了多次转角后，从其他路线出发的梢出现在了我们前面。
梢「啊，一叶！
难道这个人就是……！！」
一葉「是的，抓住她！
有必要问清楚情况！」
梢「是！」
梢挡住了可疑人物的去路。
女子生徒Ｃ「真是的！
这是干嘛啊！！」
可疑人物也一边大叫着朝梢冲去。
一葉「啊！危险！！」
梢「呀啊啊啊！！」
可疑人物直接撞向了梢。咚！！
两人撞了个满怀摔倒了，然后梢也抓住了想要继续逃跑的对方。
一葉「放弃吧！
要是继续反抗的话你可是会受伤的！」
我抓住了可疑人物的右手，反剪了起来。
虽然这样的姿势不会很痛，但是会让人无法动弹。
女子生徒Ｃ「库！
放开我！
放开我啊！
我还有必须要做的事！」
梢「好痛……
一叶，你没事吧？」
一葉「嗯，我没事。
梢还好吗？」
梢「我也没事。
比起这个，我现在就去叫人来支援！」
一葉「嗯，拜托你了！」
被我反剪住了双手的女生即便如此还是想要逃跑。
一葉「老实点。
不然腕关节疼起来可别怪我哦？」
女子生徒Ｃ「我还有必须要做的是！我……
我可是ＺＥＲＯ！」
果然，她就是ＺＥＲＯ吗。
至今为止的对可疑人物的对策，都让执行部的人们很辛苦。
但是那些也都到此为止了。
之后得去好好感谢大家才行。
早上，我和须藤两人一起去上学。
虽然经常和优理同学一起上学，但是和须藤一起确实很少见。
颯太朗「不过居然是须藤代替了优理同学……」
須藤「你这说的有点过分了吧！？
偶尔一起上个学你怎么说这种话……」
颯太朗「不是须藤你自己说因为今天早上没有晨练，所以求着我一起去上学的吗」
須藤「……
差不多吧。
不过实际上白羽会长现在也因为可疑人物的事很忙吧？」
颯太朗「可能是吧，听说比起引发问题的时候，解决了之后要处理的事情更多呢」
颯太朗「果然责任重大的人就是辛苦呢」
須藤「没什么责任的我就很闲……喂」
我们一边聊着一边来到了学园，校门前好像有些吵闹。
須藤「哦，你看。
是伟大的成稜白百合大人啊」
校门前一群人在围着一叶。
好像是新闻部在取材的样子。
不仅如此，还有很多围观群众。
女子生徒Ａ「听说是您制服了可疑人物，可以详细说明一下当时的情况吗？」
一葉「之后我会正式说明的，请等到那时候吧」
男子生徒Ａ「久远寺同学，作为风纪委员会的成员，您对这次的功绩怎么看——」
一葉「你们这样会影响到上学的学生们的。
赶紧解散吧」
須藤「呜哇，简直像政治家的突击取材一样啊」
颯太朗「毕竟听说是亲自制服了可疑人物。
那当然会引人注目的」
浮気「久远寺同学，可以问您一个问题吗？
被抓到的可疑人物似乎在网上宣称自己就是ＺＥＲＯ，这是真的吗——」
ＺＥＲＯ吗……
没想到这么轻易地就被抓住了。
須藤「久远寺也真是的，那种问题无视不就好了。
如果是我的话肯定随便回答一下马上跑掉了」
颯太朗「……
因为一叶太认真了」
我们瞥了一眼人群，快步向教室走去了。
颯太朗「『成稜白百合，生擒怪盗ＺＥＲＯ！』……吗」
在教室里和平时一样跟笠仓闲聊的时候，我看了一下今天早上的校内新闻……
而这时一叶也终于来了。
颯太朗「哦，你看起来有些累啊。
是做了取材减肥运动吗？」
一葉「就算要减肥我也会选择普通健康些的减肥方式」
颯太朗「确实。
嘛，不过本来一叶也不需要减肥。
尺寸什么的也正好」
一葉「哎？
为什么飒太郎知道我的身体的事——啊！」
一葉「难难道是之前那个更衣室的事吗？
那个真希望你能忘掉啊……！」
颯太朗「不，就算你这么说——」
笠倉「啊，来了来了！
今天最受瞩目的人气王！」
遥「久远寺同学，在学园里抓住了可疑人物已经成为了热门话题了哦」
笠倉「抓住的可是那个ＺＥＲＯ哦，ＺＥＲＯ！？
作为同班同学的我都倍感自豪啊」
颯太朗「那又不是笠仓抓到的吧」
但是果然大家都知道ＺＥＲＯ的名号吗。
雪也说过，好像学园ＳＮＳ是每天的情报源……
大早上的辛苦了呢。
校门口的情况我也看到了，好像很麻烦呢一葉「谢谢……
哈啊，要是早知道会变成那样就早点来学园了，被问问题白白拖了那么久」
这种时候果然还是新闻部的八卦采访人更胜一筹吧。
遥「听说是有了犯人的线索而在那里埋伏的。
好厉害呢」
一葉「这也是为了守护风纪。
理所当然是事」
笠倉「会说这种话也不愧是成稜白百合呢～」
犯人是怪盗吧？
居然能抓住呢遥「嗯，ＳＮＳ上也一直在说ＺＥＲＯ一直是神出鬼没的」
笠倉「是啊，甚至还有阴谋论和复数犯人论。
而且还有人说是不是真的存在都不一定呢！」
一葉「我也只是运气比较好而已。
这也是多亏了执行部的各位找出了那个人物，之后被我抓住了而已」
然后笠仓从我的手上拿过了新闻读了起来。
笠倉「『风纪委员会代表敏锐的洞察力能看穿一切！
犯罪天衣无缝的怪盗也难逃法网坦白罪行！』
上面是这样写的哦？」
噢噢～遥「好厉害～」
一葉「真可真是头疼啊，这明显是夸大事实了」
颯太朗「啊哈哈……
不也挺好的嘛。
反正也不是什么坏的传言」
笠倉「呐，这会不会是一个机会……？」
机会是什么意思？
遥「啊……
笠仓的表情，是在想坏事的时候的表情……」
笠倉「呵呵呼……
就趁着这个势头，让久远寺同学的形象一举上升到全国知名的高度！」
笠倉「才色兼备超级少女！
超国民美少女无人能敌！」
颯太朗「笠仓……
真亏你能在她本人面前这样说呢」
一葉「等等一下。
我还是不太想变成那样的。
能住手吗？」
笠倉「好好，开玩笑的啦」
一葉「能看着我的眼睛说吗？」
我们就这样一直闲聊到了早上开班会。
上午的课上完后，我们来到了食堂。
一葉「哈啊，没想到居然变成了这样——」
呜呵呵……
这也是没办法的啦，毕竟现在你备受瞩目嘛看到一叶疲惫的样子，艾丽莎也露出了苦笑。
颯太朗「但是如果每天都这样的话还是会让人有些吃不消啊」
一葉「是啊，真希望他们能放过我啊」
刚到午休，新闻部的记者就跑到了教室里。
让后将一叶围住，又开始了今天早上的后续取材。
我和艾丽莎也慌忙将一叶救了出来，逃到了食堂。
一葉「是不是自己做点便当比较好呢。哈啊……
这都让人想要变装藏起来了」
啊，那加个胡子怎么样。
我觉得很可爱！
颯太朗「不，那种程度的变装一下子就会被看出来的吧」唔……
那什么样的变装才好呢？
颯太朗「是呢……
戴个墨镜加口罩，然后再穿身玩偶装怎么样？」……嗯嗯。
玩偶装，感觉也很可爱♪一葉「……
你们啊，只是想到什么说什么，根本没有认真想吧」
啊哈哈……
抱歉一葉「哈啊……
但是没想到居然午休的时候都会被堵住」
颯太朗「不过那些八卦记者也真热情啊。
那看起来是相当认真的」
一葉「虽然作为风纪委员会的人希望他们能停下来，但是他们那对社团活动的社情也不能否定呢」
就这样在闲聊着的时候，我们也拿着餐盘开始寻找起了座位。
尽量找一个不引人注目的三人座。
颯太朗「那么我先开动了」
我选的是日式煎饼套餐。
虽然是只有日式煎饼和米饭的碳水化合物套餐，但是吃起来却也很不错。
颯太朗「问题是意料之外的很有广岛风啊……」
我将煎饼和炒面还有煎蛋一起和着饭吃。
确实很好吃……
但是这吃起来感觉有些乱啊。
一葉「抱歉，让你们陪我」
一叶说着，慢慢的将烤鱼分出来。
不用在意♪日本不是有句话叫有困难的时候要互相指责嘛～颯太朗「是互相帮助吧」
艾丽莎像是吃意大利面一叶用叉子将炒面卷了起来。
对公主来说，即使是吃炒面的样子也像一幅画一般优雅呢。
颯太朗「说起来，一叶抓住ＺＥＲＯ的时候是下午三点左右吗？」
一葉「嗯。
和新闻上写的一样」
颯太朗「是吗……」
我将红色的信封拆开，拿出了里面的预告信。
——三角形猝然飘零的冬夜——时光的流逝亦无法捉摸——黑暗天际中的五体乃我所期望信上也确实预告的是三点。
也就是说这封预告信是真的。
不过ＺＥＲＯ也真是倒霉呢。
刚发出预告信当天就被抓了一葉「哎……
预告信？
还有那种东西的吗？」
颯太朗「嗯，就是这个。
不知道为什么预告信发到黄昏部来了」
一葉「这个……
可以让我看一下吗？」
颯太朗「嗯？
当然，随便看吧」
我将信递给了一叶。
一葉「唔……确实。
原来如此——哎？
但是这是什么」
一叶看完信之后好像思考了起来。
颯太朗「只是随便设了个小谜题，只要竖着读的话就能看到犯罪目的和时间了」
黑星盘好像是指围棋盘哦颯太朗「嘛，不过她本人都被抓住了也没意义了……
一叶，怎么了？」
一叶举起了信件，仔细调查着透光部分有没有写什么。
透光的调查我那时候也确认过了，但什么都没写。
要说令人在意的地方也就那列无法理解的数字和干巴巴的纸质了……
但是考虑到这可能也是演出效果之一，并没有什么特别的意义。
一葉「谢谢。给你」
一叶说着将预告信还给了我。
一葉「…………好的」
像是下定了决心一般点了点头。
颯太朗「一叶，你发现什么了吗？」
一葉「哎？嗯……
确实发现了一点。
但也不是什么大事」
但不管怎么说，反正ＺＥＲＯ都已经被抓住了，问题已经解决了。
一叶在意的地方之后去问了ＺＥＲＯ后也会弄清楚了吧。
颯太朗「不过事后处理也真是辛苦呢」是吗？
颯太朗「嗯，这封信也是，很多证据都需要仔细调查吧」
颯太朗「被偷走的东西也必须要物归原主才行，之后的事情才很麻烦吧」
确实是呢……
光是把成香祭的时候被偷的东西还回去就要花不少时间。
在我们聊着的时候，有人拍了一下我的肩膀。
我转过头去，站在我背后的——北菱「濑真飒太朗！
你看到了吗……？」
是北菱。
颯太朗「是你自己拍我肩膀的，没你这样的吧」
北菱「哼……
不用隐瞒，吾之劲敌」
北菱说着又准备开始和平时一样『找我麻烦』
，但是在看到一叶后大吃了一惊。
北菱「哎哟！
这不是刚抓住了十恶不赦之徒，现今人气爆棚的成稜白百合……！
吾等风纪委员会的王牌，久远寺女士吗！」
一葉「……
北菱会长，能别这样说吗？」
北菱「嘛，不也挺好的嘛。
虽然谦虚是美德，但是太过谦虚也不太好哦」
一葉「不，并不是这个问题——」
北菱「呵呵……
我很期待你的表现。
今后也继续作为学园的秩序象征，好好守护大家的风纪和安全吧」
一葉「……
我会全力以赴的」
北菱「不过，濑真飒太朗啊」
颯太朗「又怎么了？」
北菱「在久远寺抓住ＺＥＲＯ的时候你在做什么？
该不会在袖手旁观吧？」
颯太朗「我只是正常地在活动室里而已」
北菱「这是何等怠惰！
我原本还以为你会抓住ＺＥＲＯ的——！」
颯太朗「不，我也只是个小部员而已，并不是非得那样做的立场。
嘛，要是收到了委托就要另说了」
北菱「是吗是吗，这可真是失礼了。
和荣光无限的风纪委员会比起来，你们也太可怜了。
呼哈哈哈哈哈！」
马修这家伙，因为风纪委员会最近比较活跃，就得意忘形了。
那么北菱同学有什么事吗？
北菱「……嗯？」
应该是有什么事的吧？
北菱「不不是，我……那个……
那什么……」
艾丽莎用毫无怀疑的笑容看向了马修。
而北菱退缩了。
真是的……
马修这家伙完全是为了炫耀才来的吗？
北菱「那那个……对了！
我是想奖励一下久远寺君才来的！」
颯太朗「奖励是。
给人感觉你是主子一样啊」
一葉「那个……
就算你突然说奖励我也有些困扰啊……」
北菱「不用客气。
这也只是我的一点小小的心意」
一葉「倒也没有客气……」
北菱「嘛嘛，久远寺女士，就好好接受我的心意吧！！嘿！！」
北菱说着从钱包里拿出了一张卡。
颯太朗「北菱，这卡是什么？」
北菱「听好了！
这可是能免费吃一个月食堂的奖励卡！！」
颯太朗「…………嘿」
一葉「……
好厉害啊」
炒面真好吃♪北菱「咕！！
这是什么反应！！
应该更吃惊才对吧！」
颯太朗「不，我还以为北菱会拿出更加大手笔的东西才对」
北菱「咕呜呜……
那那这个怎么样！」
北菱拿出了一张金灿灿的卡片，拍在了桌子上。
卡片的重要画着一个奇怪的人鱼，设计十分奇怪。
颯太朗「呜哇……
感觉像是暴发户的恶趣味做的卡片啊」
某种意义上来说感觉这个确实挺适合北菱。
北菱「恶趣味是什么啊！
这可是央条财团发行的金卡啊！」
颯太朗「央条财团？」
一葉「好像那是这附近挺有名的组织哦」
颯太朗「嘿……是吗」
北菱「没错！
也没什么，像我这样的人还是会有这样的人脉的。
所以也会有这种优待！」
说起来看他这性格我都忘了，北菱是有钱人家的公子哥来着。
虽然我不太明白，但是有钱人之间也经常会有交流的吧。
北菱「干干嘛啊濑真。
你这微妙的眼神」
颯太朗「不……
只是在想那个什么财团，为什么会发行我们学校食堂的卡」
北菱「哼。
因为财团的生意范围很广。
外部饮食产业也覆盖到了」
北菱「成稜的食堂的食材批发也有一部分是财团有关的人员哦！」
北菱「怎么样！！
吓到了吗！！
库哈哈哈！」唔……
飒太朗，炒面里面这个红红的……
感觉好辣呢颯太朗「那个叫红姜。
不喜欢吃的话也不用勉强自己吃」
北菱「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！
不要因为红姜那种东西就无视我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
颯太朗「啊啊，抱歉抱歉……
那么用那个金卡能干嘛？」
北菱「呼哈哈哈！
听了可别为了争抢而打起来哦！？
只要有了这个就可以免费在食堂吃到毕业！
怎么样！」
颯太朗「哦，那可真是厉害啊」
北菱「哼，对吧对吧。
知道我的力量了吗？」
颯太朗「我倒是不觉得这是你的力量来着」
一葉「等一下。
这种东西我果然还是不能收。
我也不是为了奖励才这样做的」
北菱「没事，这也只是我的心意而已。
用不用就由久远寺同学自己来决定好了」
北菱「这可是只要是成稜的学生都会非常想要的东西啊！
　呼哈呼哈哈哈——」
看到放声大笑的北菱，艾丽莎一脸不解的表情看着她。
然后慢慢举起了手。
北菱「嗯。
怎么了神咲君」
那个卡能吃多少炒面？
北菱「你说……炒面？唔……唔？
那要看神咲君一天能吃几顿了——」
炒面很好吃，我能吃很多♪北菱「很多。唔……
那么——」
听到艾丽莎的疑问，北菱开始认真地计算了起来。
不管怎么说，也还是度过了一个和平的午休。
放学后我来到了活动室，凛堂似乎还没来的样子。
因为也没有委托，所以我和艾丽莎玩起了抽鬼牌。
颯太朗「嗯，好难呢。
右边吧～」
我将手伸向了艾丽莎手上的右边的牌。……
啊呜呜颯太朗「不，左边吗」
然后又将手伸向了左边。……
呜呵呵然后又沉默着将右边的牌抽了出来。
呼啊啊……！？
艾丽莎手上剩下的是鬼牌。
她失落地沉下了肩膀。
飒太朗真是厉害呢，这样一来就是三连败了。
为什么就是赢不了呢……
颯太朗「是艾丽莎太弱了……
不，算了。
就保持现在这样吧，艾丽莎」
面对这太过纯真的公主，我没有勇气教她做坏事。
耶耶教我的那个『扑克脸』
我完全做不到呢颯太朗「凛堂都教的什么啊……」
『出老千』
也做不好颯太朗「凛堂都教的什么啊！」
耶々「呀，诸君。
今天也在精神满满地讴歌青春吗？」
在我们玩着的时候，凛堂也来到了活动室。
辛苦了，耶耶颯太朗「凛堂，你来的正好。
我有点事想跟你说」
耶々「嗯，什么事？」
颯太朗「不要教艾丽莎做坏事啊」
凛堂在看了下我和艾丽莎之后，又看了下桌子上的扑克牌。
耶々「啊啊，你说那个吗」
耶々「我教她的是聪明地活下去的方法。
毕竟人生随时都可能简单地终结的，所以每个人都应该拥有各种各样的技术」
颯太朗「感觉作为公主还出千的话很多东西当时就结束了」
耶々「可能是也可能不是。
比起这个，今天真是安静呢。
雪和学生会的人呢」
颯太朗「又敷衍过去了……
雪和须藤还有其他人都很忙。
因为要进行ＺＥＲＯ骚动的事后处理」
耶々「原来如此，那可真是辛苦呢」
颯太朗「凛堂才是怎么了。
今天怎么来的这么晚」
说起来确实是呢。
是有什么委托吗？
耶々「要是没事的话我也不会像老板一样来这么晚了」
颯太朗「老板……」
耶々「我去查了点东西。
比起这个，飒太朗君，之前那个预告信你还留着吗？」
颯太朗「嗯，还留着」
耶々「嗯。
能给我看看吗」
我从口袋里拿出了预告信，递给了凛堂。
然后她将预告信来回翻弄折叠，最后眯起了眼睛。
耶々「……
原来是这样吗」
耶々「这封信上的写了字的部分里面还有隐形字」
颯太朗「哎……？
但是如果有那种东西的话应该一开始就会发现才对……」
耶々「这也是没办法的。
这是让文字在一定时间后才浮现出来的特殊设计」
耶々「所以在我们拿到的时候还是什么都看不出来的」……
那个不太懂这种事的艾丽莎一脸疑惑的表情举起了手。
隐形字是饭勺那类东西吗问的是这个吗。
颯太朗「隐形就是无色透明的文字，一般是无法看见的」
颯太朗「但是通过改变光的透过度就可以看见文字」
噢噢，是这样吗！
颯太朗「但是这个预告信真的有这么精细吗？
感觉都已经确认过好几次了吧」
耶々「恐怕是用了两种药品精心制作的吧」
颯太朗「两种药品？」
耶々「没错。
一种药品用来写字，另一种药品用来隐藏」
耶々「然后随着时间的经过，用来隐藏的药品会渐渐失效，让文字显现出来」
颯太朗「原来如此……
所以这个预告信才感觉这么干巴巴的吗」
弄湿过一次的纸晒干后会比普通的纸质地更干。
耶々「嗯……
一开始我也觉得有些疑惑，但是在听说了科学部的药品被偷了以后就突然想到了」
颯太朗「也就是说……
这个上面用的就是被偷掉的药品吗」
耶々「嗯，这个刚才也确认到了」
不愧是凛堂。
对这方面的谜题行动就是快。嗯嗯……
那么隐形字上写了什么？
耶々「并没有直接写字，而是显现出了圆形的记号……」
耶々「然后将标记的字组合起来就是这样的」
——　　　　　　零——时——　　天　　体　望——　　远　　　　　　　　　镜——盗——6耶々「零时天体望远镜盗走……这样」哇……
真的呢。
好厉害……
出现了其他内容了耶々「没错。
犯罪预告上显现的不是偷围棋盘，而是望远镜」
颯太朗「啊……！」
耶々「飒太朗君，你想到什么了吗？」
颯太朗「4 3 9 4 4 2 9 7 5……
我知道了，这个数字排列的意义！」
耶々「嚯。
那说来听听吧？」
颯太朗「从文章开始后跳过了4个字就到了『零』。
然后又跳过３个字后就到了『时』
，之后是跳过９个字——」
耶々「原来如此……
然后一直顺着数字跳过的话，就会出现隐形字的部分」
颯太朗「隐形文字是为了没有解开数字暗号时的保险……吗？」
在制作了两种暗号的同时，还留下了作为提示的保险……
我也再次认识到了ＺＥＲＯ的高明之处。
但是即便如此，ＺＥＲＯ还是直接被抓住了——但是ＺＥＲＯ在什么都没有偷到之前就被抓住了吧？
颯太朗「是啊。
别说是望远镜了，连围棋盘都没偷到吧？」
耶々「但是……
这还不一定呢」
耶耶放下了信，大大地叹了口气。
耶々「棋盘确实被偷了。
不过被偷的是黑白棋社的」
耶々「然后犯罪时间也确实是下午三点左右。
和预告上的一样」
为什么黑白棋社的棋盘被偷了？
这时我的脑中突然想起了前几天和一叶的对话。
说起来，将棋部也被偷了国际象棋的棋子呢。
耶々「被偷走的围棋盘是黑白棋社部员的个人物品，好像平时都是放在活动室里的样子」
耶々「然后……
是在这次ＺＥＲＯ被抓住的同时棋盘才被偷走的」
颯太朗「但是那时候ＺＥＲＯ已经被一叶抓住了吧？」是啊。
事件应该已经解决了吧？
耶々「如果那个ＺＥＲＯ是真正的ＺＥＲＯ的话……
确实解决了」
颯太朗「……
你说什么！？」那个……
这是什么意思艾丽莎不安地看着我们。
耶耶向我使了个眼神，我也咳嗽了一下。
颯太朗「也就是说，ＺＥＲＯ可能还没有被抓住」
ＺＥＲＯ可能还没有被抓住。
如果这个假设是真的的话，那么今后也还会继续出现事件。
颯太朗「如果真是这样的话，那[あいつ,1]她会怎么做呢……？」……
不知道。
虽然想事先做些应对，但是情报实在是太少了……
在我走在院子里的时候，看到温室里有个熟人。
于是我也有些在意地向温室走去了。
进入温室后，鼻子里传来了红茶的香味。
而在这里的是祥子学姐和另外一个人。
颯太朗「果然是一叶吗……」
一葉「飒太朗……」
看起来有些疲惫的一叶转头看向了我。
祥子「今天的客人真是多呢。
而且还都是些熟人」
祥子小姐说着笑了起来。
颯太朗「一叶会来这里真是少见呢」
一葉「嗯。
但是我已经要走了。
祥子小姐，谢谢你的红茶」
祥子「啊啦，就要走了吗？」
一葉「是的。
因为时间也不多了」
祥子「难得飒太朗都来了，再坐一下不也挺好的吗？」
一葉「……
不用了。
我还有事情要做」
祥子「是吗」
一葉「谢谢你听了我的倾诉」
一叶对着祥子小姐鞠了个躬，然后看了我一眼后离开了温室。
祥子「真是遗憾。
我还想多跟她聊下呢……
那样的话飒太朗也可以左拥右抱了呢……呵呵」
颯太朗「嗯嗯……嘛……」
看到满脸笑容的祥子，我也只能回以苦笑。
颯太朗「那个，一叶是找你有什么事吗？」
但是祥子小姐却微笑着摇了摇头。
祥子「那是女生之间的秘密，不能告诉男生的哦？」
颯太朗「嘛……
这也是呢」
我又苦笑了一下。
祥子「一叶已经变成个大美女了呢。
以前一起玩的时候真是让人怀念啊」
颯太朗「啊哈哈……
那时候我们都还是小孩子呢」
祥子「小时候一叶游泳是最快的。
而梢则完全不行，飒太朗还能跟她比下吧」
颯太朗「虽然那时候我在班上也算是游的比较快的了……
但是作为女生还游得那么快的也只有她了」
颯太朗「她从以前开始运动神经就很棒」
祥子「嗯，但是也有可爱的地方。
你还记得以前我们为了看流星雨而一起出门的事吗？」
颯太朗「嗯……是的。
大致还记得」
祥子「那时候大家都为了能更近地看到流星雨而爬到了树上——」
祥子「但是一叶怕高，一直紧紧地抓着飒太朗的衣服呢」
颯太朗「是啊……
真亏你能记得呢」
祥子「毕竟那是开心的回忆嘛。
而且一叶的父母很严格一直让她学习对吧？」
祥子「那时候她到时间了必须要回家的时候那寂寞的表情，我现在也还无法忘记呢」
颯太朗「确实……是呢」
我和梢还有一叶小时候经常三人一起玩。
而在那时候作为亲戚的祥子小姐也加入了我们。
她是个聪明又漂亮的大姐姐。
我们都很喜欢祥子小姐，总是和她一起玩。
——没错，那个时候经常一起玩。
祥子「——那么飒太朗是找我有什么事吗？」
颯太朗「虽然是因为看到一叶才想过来的……
但也确实有点事」
以前祥子小姐就跟我说过ＺＥＲＯ的事。
所以既然都来了，我也想跟她说下之前的信和ＺＥＲＯ的事，顺便想听下她的意见。
在听我说完后，祥子小姐慢慢地喝了口红茶。
祥子「也就是说，飒太朗觉得被抓住的ＺＥＲＯ很可能是假的吗？」
颯太朗「是的。
然后我觉得真正的ＺＥＲＯ可能还没有被抓住——」
祥子「很有可能今后继续制造事件」
颯太朗「嗯。
但是我不知道对方的目的是什么」
颯太朗「只是随心所欲地下手呢，还是有什么其他的目的呢」
如果不知道对方的目的的话就无法制定对策，因为我们现在完全处于被动的状态。
祥子「是呢……
那些对学园有不满的人可能知道些什么吧」
祥子「嗯。
成稜学园有其他教育机关所不具备的东西」
颯太朗「其他教育机关不具备的东西……？」
祥子「你应该也有亲身体会到吧？」
——Arcane card吗。
颯太朗「但是也只有一部分人知道卡的存在吧？」
祥子「很简单。
有所不满的，正是『那一部分人』」
祥子「而且那个组织还想用卡来作恶。
非常麻烦」
颯太朗「作恶是……」
祥子「听说他们的目的是利用政治和军事什么的……」
颯太朗「政治和军事……
如果那种组织真的来干涉的话——」
祥子「那时候学园方面也不得不作出应对」
颯太朗「但是这里只是普通的学园哦？
真的能应对和军事相关的组织吗？」
祥子「如果只是普通的学园的话，你觉得会接纳Arcane card这种危险的东西吗？」
确实没错。而且……
凛堂和优理同学的卡是真织老师给的。
也就是说……
成稜学园的背后有什么组织吗？
但是事情变得这么大的话，我也不知道该怎么办了。
颯太朗「……
祥子小姐，那个想要将Arcane用在军事方面的组织是？」
祥子「就算知道了飒太朗要做什么？」
颯太朗「我不知道。
但是，火星既然都已经飞到了身上必须得拍掉才行」
祥子「但是还没确定那个组织就是火源」
颯太朗「但即便如此，现在我也还是想要些情报」
祥子「……
真是的。
事情一牵扯到一叶飒太朗就变得这么认真」
被她一说我也突然发现了。
是吗，原来我是在担心一叶吗……
可能确实是这样没错。
一叶好不容易才抓住了ＺＥＲＯ，如果知道那是假货的话——祥子「飒太朗也意外的和她一样很顽固呢。哈啊……好吧」
祥子学姐说着有些困扰的笑了。
祥子「组织的名字……
是央条财团。
你应该听说过吧？」
颯太朗「央条财团是……」
北菱给一叶的金卡，好像就是央条财团发行的。
听一叶说那是挺有名的组织……
祥子「Arcane card根据使用方式不同，既能成为毒药也能成为解药。
而使用者应该是最清楚这一点的」
祥子学姐说着看着杯子。
像是在思考着什么，又像是想起了什么。
但是我并不知道那是什么。
祥子「总之可能性有很多。
但从我个人的角度来说，我不希望飒太朗卷入这次的事件之中」
颯太朗「但是……」
祥子「我把卡给飒太朗你可不是为了让你加入这种危险的事情里哦？」
颯太朗「祥子小姐……
我也明白你的意思」
祥子「我说啊，飒太朗。
我可是喜欢飒太朗你的哦？」
颯太朗「哎！？」
祥子「对我来说你是我真正的家人」
颯太朗「啊嗯……
是这个意思吗」家人……吗。
因为我小的时候母亲便去世，之后父亲也人间蒸发了。
对我来说没有一个可以依赖的家人。
祥子「虽然这样可能会让人有些烦，但是啊……
我果然还是希望我的家人能平平安安」
颯太朗「这……
我也是明白的」
颯太朗「对我来说的家人，也只有祥子小姐和梢」
祥子「这可真是让人开心呢」
祥子学姐说着微笑了起来。
祥子「但是也不要忘了还有将你带到这个世界上的父母」
颯太朗「但是……
我的父亲舍弃了我们——」
祥子「飒太朗……
不能再说下去了哦」
祥子学姐一脸不由分说的表情，让我[たしな]沉默了。
颯太朗「抱歉……
话题说的稍微有点伤感了」
就算否定父亲也没用。
我自己也已经放下了这件事。
如果父亲还在的话我也不会遇到祥子小姐，也无法进入这所学园。
这是我想深藏在心底，不太想跟其他人说的事。……
但是一说到以前的事的时候，就让我想起了不少事。
但是比起这些，现在我更在意的是ＺＥＲＯ。
还有一叶的事。
祥子「飒太朗……？」
颯太朗「……什么？」
祥子「希望能跟一叶重归于好呢」
感觉在和一叶见面之后，今天的祥子小姐和平时有些不一样。
虽然依旧很温柔，但是却好像有些寂寞。
而祥子小姐这样的样子，给我留下了很深的印象。
即使回到自己的房间后，我的脑中也全是ＺＥＲＯ的事。
我能做的事到底是什么呢？
颯太朗「那么该怎么办呢」
須藤「怎么了飒太郎，一脸复杂的表情。
终于开始为升学犯难了吗？」
颯太朗「那我还是比须藤要轻松的多的。
你那边已经没事了吗？」
須藤「嘿嘿，我的话去补习一下应该还是多少能解决的哦？
比起这个，你的手机响了」
颯太朗「嗯……？
啊啊，谢谢」
我拿起手机看了下，是梢发来了短信。
梢「之后我们两人能聊一下吗？
我有些烦恼想跟飒哥哥商量」
颯太朗「烦恼吗……」
如果是比较深刻的问题的话应该会花挺长时间。
而且最好还是不要让其他人听到吧。
在我这样想着的时候，又收到了一条短信。
梢「因为是很重要的事，如果可以的话希望能在飒哥哥的房间里说。
我已经得到许可证了！」
颯太朗「这动作真快啊……」
須藤「什么什么，怎么了？」
颯太朗「须藤，我有点事想拜托你」
須藤「嗯，怎么了。
要跟美女幽会吗？」
我叹了一口气，给须藤看了下短信的内容。
颯太朗「梢有些事想跟我说，抱歉你能回避一下吗」
須藤「啊，原来如此。
ＯＫ，那我去吃个午饭好了」
颯太朗「嗯，我知道了」
在须藤准备出门的时候，我给梢回信说我知道了。
颯太朗「哦，好像来了呢」
梢「哇啊！
这里就是飒哥哥的房间！
吸吸吸，是飒哥哥的味道！」
我这妹妹刚一进房间就变得非常激动，跳来跳去动个不停。
颯太朗「梢，你想说的就是这些吗？」
梢「哈！
我做了什么。
并不是的，抱歉飒哥哥。
确实不应该是这样呢」
梢「那么重来一次。
小女不才，今晚请多指教……」
梢跪在地上用三根手指抵地低下了头。
颯太朗「这也不对吧。
虽然我也说不出是哪不对，但应该就是不对……」
梢「啊呜，抱歉。
因为太久没有跟飒哥哥独处一室了。
请把刚才的忘了吧」
颯太朗「你也差不多该学会离开哥哥了，梢」
梢「不，飒哥哥，我们兄妹之间的羁绊一辈子都不会断的！」
颯太朗「我知道了我知道了。
比起这个，你不是有事要跟我说吗？
时间也不多，赶紧说吧」梢「……
啊，对了」
梢坐到了我的床上，拿起枕头像是玩偶一样抱在怀里。
梢「我想说的事是关于一叶的事」
颯太朗「一叶的事？」
梢「在这之前，那个——前几天抓到的ＺＥＲＯ好像是个假货……」
听梢说，被抓到的人好像是ＺＥＲＯ的粉丝的样子。
因为实在太过狂热，所以自称ＺＥＲＯ了。是吗……
果然真正的ＺＥＲＯ是另有其人吗。
颯太朗「果然……
是这样吗」
梢「不愧是飒哥哥，你已经发现了吗？」
颯太朗「嗯，因为也发生了不少事。
所以就在想是不是这样」
梢「确实是这样……」
颯太朗「那么那个假ＺＥＲＯ现在怎么样了？」
梢「因为她违反了规定也是事实，所以情况的总体报告估计会在这几天发布。
包括ＺＥＲＯ另有其人也会公布」
颯太朗「……
这可真是灾难啊」
当然，我指的并不是假犯人。
而是抓捕她的人。
结果还是变成了我一直担心的情况。
就像是以前想要抓住蝴蝶的时候一样的情况。
梢「嗯……
嘛，我觉得这也是没办法的。
因为我们也都兴奋了一阵」
颯太朗「但是却另有其人吗……」
梢「虽然现在这也说有点不太好，但是如果北菱前辈要是不那么急着发表情况的话可能事情的走向也会不同吧……」
梢「一叶也一直都是想要完全收集齐证据后再行动的」
颯太朗「玛修那家伙」
看到他今天那得意忘形的样子也能理解。
他肯定非常自豪想要到处炫耀吧。
梢「但是结果却成为了误报。
这件事也让一叶非常失落——」
梢「因为一叶责任感很强，所以这次的事情她也认为全都是她的错，想要背负一切」
颯太朗「执行部的其他成员呢？
没有去安慰她吗？」
梢「虽然我也有做了很多努力，但是作为高一生的我能做的事还是太少了……抱歉」
梢「啊，但是一叶也并没有被孤立。
倒不如说正好相反，大家都很信赖一叶，而且感觉都有些太过了——」这……
也多少能感觉到。
虽然风纪委员会有很多人员，但是关系却有些乱。
成稜的白百合……
大家都太过依赖一叶的人气了。……
嘛，不过这也跟我们这好不认真，甚至没有权力之说的[ウ　チ,2]黄昏部比起来要好多了。
梢「虽然一叶自己说并不在意这些……
但我想是我说了也没什么效果吧」
梢「因为一叶从以前开始就是一旦定下了信条就绝不会扭曲」
梢「所以这次她也觉得是自己的失败将大家卷了进来，而且——」
颯太朗「而且？」
我催促梢继续说下去，但是梢只是看着我，没有继续说。梢「……不。
没什么。
只是觉得能帮助一叶的只有飒哥哥了」
梢「所以能去帮帮一叶吗？」
梢不是以单纯的前辈后辈的关系，而是作为青梅竹马，很担心一叶的样子。
颯太朗「帮她吗。
唔，该怎么办呢……」
虽然我也很想帮她……
但实际上我和一叶在立场上算是对手。
要是擅自做多余的事一叶自己应该也不会开心的才对。
如果一叶直接来拜托我的话，我也更好行动……
而且这次的事情原本就是风纪委员会掌握着主导权的。
我们黄昏部完全就是局外人。
那么对于最多只能解开信件的谜题的我们来说，能做的是什么呢？
颯太朗「……
嘛，再怎么瞎想都没用」
虽然和以前比起来疏远了很多，但她也还是我的青梅竹马。
我也一直想尽可能帮她。……
既然如此，那么该做的事也只有一件。
颯太朗「……
我知道了。
总之我先去跟一叶谈谈吧」
梢「嗯，谢谢。
飒哥哥」
颯太朗「既然决定了就事不宜迟。
新闻部会跑来纠缠也只是时间的问题」
颯太朗「那么一叶现在在哪？」
梢「我想应该还在学园里」
颯太朗「原来如此……
我知道了，我现在就过去。
梢也回自己的房间去吧」
梢「飒哥哥，一叶就拜托你了」
颯太朗「嗯，我会尽量帮助她的。……
还有，谢谢你特地来找我商量」
我不觉得一叶会自己跑来找我倾诉，如果这次的事没有梢的话我也不会发现这点。
如果她一直不来找我商量的话，可能就会太迟了。
颯太朗「还有一件事，我也想拜托下梢……」
梢「什么事？
只要是为了飒哥哥的话，我什么都愿意做！」
颯太朗「把你手上的枕头放下」梢「……啊」
在和梢分开后，我去宿舍大厅买了些东西。
颯太朗「在学园一直待到现在的话，一叶应该也饿了吧」
我小声说道，晃荡着装着买来的东西的袋子走向了学园。
虽然是到学园了，但是现在已经是晚上9点了。
颯太朗「大门也是理所当然地关上了啊……」
问题是如何进入学园——因为主楼的警卫非常多，所以很难侵入。
颯太朗「……
嘛，这种时候就要走那边了」
我朝着警卫比较薄弱的社团活动楼方向走去。
因为那里被一部分教学楼挡住，而且地势比较低，所以即使是我也能摸进去。
颯太朗「——要上了」
我助跑之后一下子跳向了围墙。
颯太朗「哈」
然后抓住了围墙的上边，翻了过去。
——咚，啪嗒！
颯太朗「呼……
应该没被发现吧」
侵入学校之后，我在夜晚的学园里安静地走着。
颯太朗「……那么。
一叶在哪呢」
她是会通过努力和实力解决问题的人。
责任感也很强，绝对不会委曲求全。
如果没有抓住ＺＥＲＯ的话，她会做的事只有一件。
颯太朗「而且……
一叶应该也已经注意到了预告信的秘密」
因为药品的作用而出现在预告信上的真正的信息。
一叶在食堂看到预告信的时候，就已经可以略微看到了吧。
颯太朗「零时盗走天体望远镜……吗」
学园里有望远镜的地方也就只有天文部了。
恐怕一叶就在那里。
颯太朗「记得是给天文部在主楼特别分配了活动室」
但是在我到了三楼的天文部后，却没有发现一叶。
颯太朗「一叶……
到底在哪？」
正在那时，我突然感觉到气氛有点不对。
我本能地感觉到了危险，弯下腰部采取了临战姿势。
突然有人从背后抓住了我的手。
颯太朗「呜噢……！？」
然后就那样快速地把我的手举了起来。
好疼疼疼……
难，难道是ＺＥＲＯ吗！？
——咚！
在我那样想着的时候，我就被按到墙上，完全压制住了。
可恶，被暗算了——一葉「这次终于抓住你了，ＺＥＲＯ！」
背后传来了熟悉的声音。
我勉强扭头看过去，看到了金色的长发。
颯太朗「等，停一下！
停一下！」
一葉「我才不会听你的！」
一叶那样说道，然后用三节棍顶住了我的脖子。
颯太朗「好疼疼疼疼，好痛好痛！
等一下一叶，是我啊，我！」
一葉「别小看我了。
你以为我会被这种是我是我的伎俩骗到吗！」
颯太朗「谁会面对面还用是我是我的诈骗啊！
仔细看看我的脸啊！」
听到我这样说，一叶惊讶地看向了我。
一葉「——哎！？
难道是飒太朗！？」
颯太朗「没错。
现在懂了吗？」
一葉「怎么会这样，——飒太朗居然是ＺＥＲＯ……！」
颯太朗「完全不对啦！」
在那之后，我总算想办法说服了一叶，让她放开了我。
颯太朗「好疼疼……」
一葉「对不起……
我还以为是ＺＥＲＯ……」
颯太朗「没事啦，这种情况也是没办法的」
一葉「但是……
为什么飒太朗现在还在这里？」
颯太朗「那个，那是因为……」
如果我跟她说了是梢拜托我的话，一叶肯定会逞强把我赶回去的吧。
那么得找个好点的理由才行啊。
颯太朗「……
我也发现了预告信上的真实信息，所以想来抓ＺＥＲＯ」
一葉「哎，飒太朗也发现了吗？」
颯太朗「嗯，是的」
果然是这样吗，看来我猜的没错。
一叶确实打算一个人抓住ＺＥＲＯ。
一葉「……哈啊」
刚才打算抓住ＺＥＲＯ的她发现是我后也有些失落。
一葉「……
对不起。
手应该很疼吧？」
颯太朗「真是痛死人了」
一葉「而且还用棍子顶着你……
真的很抱歉」
颯太朗「那确实吓到我了。
你居然还带了那种东西来」
一葉「嗯。
因为我觉得制服ＺＥＲＯ的时候还是会用到的」
一叶用来顶住我的是风纪委员会的警用三节棍。
连那东西都带来了，这表明一叶是认真的。
颯太朗「嘛，但是如果我真的是坏人的话也不用手下留情」
颯太朗「坏人也可能会带着刀子。
我觉得一叶并没有做错哦？」
从小时候起，一叶在做正事时就不会松懈。
所以她才能得到成稜白百合这样的别称，拥有高人气。
颯太朗「而且虽然刚才挺疼，但现在也没事了」
一葉「但是……哈啊……」
为了表示自己没事，我大幅动了动身子。
但是一叶的表情依旧很失落。
说起来小时候她失败的时候也总是这副表情。
颯太朗「噗……
啊哈哈」
一葉「……
我觉得这不是什么好笑的事」
颯太朗「哈哈……
不，抱歉抱歉。
只是想到了以前的事」
颯太朗「小时候我们不是也去找过一个偷了录音机的犯人嘛」
一葉「唔……
以前的事我记不太清了」
颯太朗「那时候一叶也抓错了人，抓住了杂务工叔叔」
一葉「那，那种事……
虽然确实有那么回事……」
颯太朗「那时候一叶也和现在一样一脸失落的表情，很好笑」
一葉「呜呜……
我跟那时候比起来完全没变化呢……」
颯太朗「不，我觉得一叶变了很多」
一葉「……是吗？」
颯太朗「嗯。
学习又好运动神经也很棒，还很有人望，得到了很多人的信赖」
颯太朗「这不是有了很大的成长吗」
一葉「是吗……」
唔，她应该也习惯了被别人夸奖，所以这可能并不能安慰她吧。
真是的，梢那个家伙……
居然想让我帮助失落的一叶，真是丢来了个困难的请求。
虽然我也想做点什么，但估计会很困难吧。
颯太朗「……
嘛，算了。你看」
我说着将购物袋递给了一叶。
一葉「这……
是什么？」
颯太朗「肉包子。
不介意的话就拿这个当晚饭吧」
她一打开袋子，立即就冒出了热气。
里面是两个松软的肉包子。
一葉「这……
其实不用这么关照我的」
颯太朗「反正你肯定从下午到现在什么都没吃吧？
不用勉强」
一葉「没事的。
我并不——」……咕。
这时，响起了可爱的肚子叫声。
一葉「啊……！
哈呜呜……」
即使是在昏暗的走廊上，我也能看到一叶的脸变红了。
但我装作没听见继续说着。
颯太朗「其实我也没吃晚饭」
一葉「是，是吗？」
颯太朗「嗯。
毕竟买都买了，一个人吃的话未免也太寂寞了吧」
颯太朗「所以说。
不介意的话，能跟我一起吃吗？」
一葉「……
好，好吧。
既然你都这么说了」
我们坐到走廊上，开始吃起了肉包子。
一葉「好暖和……」
一叶用两只手珍重地握着肉包，那样说道。
一葉「肉包子真好吃呢」
颯太朗「怎么，难道你没吃过吗？」
一葉「嗯，因为我们家家教比较严……
我爸爸不允许我吃这种东西」
颯太朗「说起来确实是呢」
已经有多久没有像这样和一叶一起买东西吃了呢。
感觉今天的肉包子比平时的更好吃。
一葉「但是能吃到真是太好了。
谢谢你，飒太朗」
一叶说着，又笑着咬了一口肉包。
而现在她的侧脸，在我看来既不是风纪委员会的代表也不是成稜的白百合，而是一个可爱的女生。
颯太朗「呐，一叶。
要不下次一起去个好吃的肉店吧？」
一葉「诶……？」
颯太朗「这次的是在便利店里买的，我想在专门的店里卖的应该会更好吃哦」
毕竟连便利店里卖的肉包都让她这么开心了。
如果能吃到更好吃的东西的话，一叶也许也能打起些精神来吧。
一葉「那，那个……
可以吗？」
颯太朗「嗯，当然了」
一葉「那个，那个……
我和飒太朗两个人去吗？」
一叶有些紧张地说道。
果然一下子就邀请她两个人一起还是有些不太合适吗？
颯太朗「和大家一起去也可以哦。
叫上雪和须藤他们，人多也会更开心吧」
一葉「诶……
要叫其他人吗？」
那样说道的一叶好像有些不满。
唔嗯，女人心海底针啊……
一葉「嘛，嘛……
我也觉得热闹点比较好。
之前也玩的很开心」
之前应该是指的去游泳池那次吧。
颯太朗「是啊。
那天我也玩的很开心」
一葉「因为以前都是跟梢一起出去玩比较多，所以那么多人一起出去玩还有些不太适应……」
颯太朗「嘛……
硬要说的话我也觉得两个人去更轻松些」
一葉「是吗……？
如果飒太朗那样想的话，我，我也无所谓的哦？」
一葉「而且……
人少一点的话也不用太拘谨」
一葉「倒不如说……
很多人和我一起时都很拘谨」
接着，一叶有些寂寞地笑了。
一叶在受到周围人信赖的同时，也很少会有人对她坦诚相待吧。
所以一个人的时候会更轻松也更安全……
可能是这样吧。不……
可能并不只是这样。
颯太朗「……
难道你是不想把她们卷进来吗？」
颯太朗「我是说风纪委员会的那些人。
你是不想把她们卷进来才一个人行动的吧？」
颯太朗「因为在知道了被抓到的ＺＥＲＯ是假货后，新闻部的那些人肯定也会翻脸不认人吧」
颯太朗「所以你打算到时候一个人承受所有批判……
是这样吧？」
一葉「……是啊」
梢果然猜对了。
一叶对这次的误捕有很强的责任感。
颯太朗「但是，这并不只是一叶一个人的责任吧？」
颯太朗「毕竟不只是一叶一个人在搜查，而且那么早公布消息的北菱也有责任」
但是一叶却摇了摇头。
一葉「不。
事情都已经闹得这么大了……
不是认个错就能解决的」
颯太朗「你是觉得周围的人不会接受吗？」
一葉「是啊。
如果只是责怪我一个人倒还没事，但肯定不会只是那样」
一葉「批判的矛头肯定会指向风纪委员会全体」
颯太朗「嗯，但是啊……」
一葉「风纪委员会的大家从成香祭一直努力到了现在」
一葉「我已经不能再把大家卷进来了。
这次我一定要亲自抓住真正的ＺＥＲＯ」
一叶那样说道，然后紧紧地瞪着天花板。
虽然一叶正义感强还很直率，但同时又有些笨拙。
她也许甚至不会想到去依赖别人。
一葉「只要能抓住真正的ＺＥＲＯ，就能挽回之前的失态」
一葉「倒不如说……
他会因为假货被抓住而大意，现在正是机会」
虽然预告上说是零时，但并没有说是哪一天。
颯太朗「那你打算每天都在这里埋伏吗？」
一葉「那当然了」
一叶说着，眼中充满了决意。
虽然我也心知肚明，但她还真是顽固啊。
颯太朗「说起来，现在已经过了零时了哦」
一叶看了下时间。
一葉「……
看来是呢」
一葉「那么明天再来好了……
直到抓住ＺＥＲＯ为止」
一叶站起身来，拍了拍裙子。
颯太朗「但是啊，我们并不知道ＺＥＲＯ什么时候来吧？」
一葉「这无所谓。
只要埋伏到他来就行了」
一叶这句话肯定不是假话吧。
而且，我想就算再累她都不会放弃。
一葉「飒太朗？
怎么了？」
颯太朗「我决定了。
我明天也来抓ＺＥＲＯ好了」
一葉「……诶？」
颯太朗「再说了，ＺＥＲＯ都已经把预告信寄到黄昏部来了。
我也有抓住他的权利」
一葉「虽，虽然是这样没错……
难道你打算半路插手吗？」
颯太朗「不。
原本就是黄昏部在追捕ＺＥＲＯ。
所以也可以说他是我们的猎物」
一葉「……
等一下！
不管怎样这次我都不会让给你的哦？」
一葉「如果……
如果我不抓住ＺＥＲＯ的话就没意义了——！」
颯太朗「我知道。
所以就算我抓到了他，也会把他让给一叶你」
一葉「哎，你这是什么意思——」
颯太朗「我并不是站在黄昏部的立场想要赚取功劳。
而是单纯地想抓住ＺＥＲＯ」
颯太朗「而且，我个人也还有些事想要问ＺＥＲＯ」
一葉「有事要问……？」
颯太朗「嗯。
那种说得不清不楚的感觉让我很不爽」
绕来绕去的预告信，悠久之地，时钟塔的裂缝——而这些都还是[ＡｌｉｃｅＧｒａｍ]谜。
一葉「但是……
那样的话……」
颯太朗「啊！
我也只是作为黄昏部的一员在追捕ＺＥＲＯ哦？」
颯太朗「而且既然目的一样的话，和一叶在同一个地方埋伏也没什么问题吧」
一葉「呣呣呣……
怎么听都是诡辩啊」
颯太朗「别这样说嘛。
和其他人在一起也会方便很多吧？」
颯太朗「比如说一个人警戒另一个人休息什么的」
颯太朗「如果ＺＥＲＯ出现的时候太累了也抓不住他的吧？」
一葉「……
这确实有道理」
颯太朗「嘛，虽然分头行动也可以……
但是那肯定没什么效率」
颯太朗「而且夜晚的学园也很冷。
你也会想跟人贴在一起的吧？」
一葉「谁会那样想啊！」
一叶大叫一声之后，像是放弃了一般叹了口气。
一葉「哈啊……
不过我是知道的。
不管我怎么说，飒太朗都会来的吧」
颯太朗「没错」
一葉「真是让人头疼啊……
但是两个人行动确实更有效率」
颯太朗「嗯。
如果你真的想抓住ＺＥＲＯ的话，我想应该不需要犹豫吧」
虽然这样的说法有些狡猾，但不这样说的话一叶也不会理解。
一葉「这也是呢……」
一叶在思考了一下之后，像是下定了决心一般抬起了头。
一葉「……
嗯，我明白了」
颯太朗「好的，那么为了将ＺＥＲＯ绳之以法。
让风纪委员会和黄昏部统一战线吧！」
虽然我还没跟黄昏部的人讨论过，但事到如今已经没有退路了。
之后再去跟凛堂说明，先隐秘行动吧。
颯太朗「那么明天见」
一葉「嗯，到时候请多指教了」
一叶有些拘谨地向我鞠了个躬。
一葉「还有，明天我也会带好吃的东西来的」
颯太朗「啊，其实也不用客气的」
一葉「不，让我客气一下吧。
不然全让你请客的话就太不公平了」
颯太朗「好好，你也还真是规矩啊」
我们就这样一边聊着一边离开了夜晚的学园。
一葉「哈啊……」
这已经是第几次叹气了呢。
但无论怎么叹气，我的错误都不会被抹消。
虽然我也知道，但是还是会忍不住想要叹气。
在食堂看到飒太朗给我的预告信时，我就已经发现了。
——我抓到的ＺＥＲＯ是假货。
一葉「假货，吗……」
我应该在北菱会长断定她就是ＺＥＲＯ之前多做些调查的。
动机证据，目的证据，还有供述。
明明只有集齐了这些，才能确定犯人的……
现在想起来，我最近可能也变得有些急躁了。
一葉「哈啊……
居然这么简单地就相信了她的供述……」
居然犯了这种错误，那时候的我简直是昏了头了。
一葉「——不对，现在回想起来我还犯了挺多错呢……」
以前我还将『避雷针』
当成是了名叫『碧·雷真』的人……
所以听说它能被雷劈到还没事的时候非常惊讶，一脸奇怪的表情。
一葉「……
真是的。
就是因为这样才会一直犯错……！」而且……
我还自信满满地对着飒太郎说出了『我一定会解决的』
这种话……
结果根本没有解决。
到底该怎么去面对梢她们呢。
明明刚刚才让大家感受到了『终于抓住ＺＥＲＯ了！』
的喜悦。
一葉「但是那居然只是ＺＥＲＯ的狂热粉丝……」
她应该是太过憧憬网上ＺＥＲＯ的形象，于是自己也想效仿，并且自称是ＺＥＲＯ。
一葉「而且说到底，那么有名的ＺＥＲＯ怎么可能这么简单就被抓住……」
我居然没注意到这一点。
无论怎么叹气，情况也不会好转。
那么我应该做什么呢？
一葉「……
想都不用想」
但即便如此我还是非常烦恼。
一葉「啊……」
这时，我突然看到了路边的温室，想到了在那里的祥子小姐。
祥子小姐是像姐姐一般温柔的存在，我小时候就经常找她谈心。
一葉「……
现在也可以去找她商谈吗？」
但是我想听到她说什么呢？
想让她安慰我吗？
还是想让她鼓励我？不……
并不是那样。
因为我该做的事只有一件。
所以现在——一葉「祥子小姐……
你在吗」
只需要有人推我一把。
在被夕阳染红的教室里，一叶向我们低下了头。
一葉「各位，非常抱歉。
这次的误捕是我的责任」
女子生徒Ａ「怎么能这样说！
这不是久远寺代表的错！」
男子生徒Ａ「是啊，那人也招供了自己就是ＺＥＲＯ，而且北菱会长也签名同意了，这是没办法的事！」
梢「嗯嗯！
一叶不用道歉！」
风纪委员会里没有一个人责怪一叶。
但是责任感很强的一叶似乎认为这次的事都是她的责任。
真是的……
一叶也太过认真了。
一葉「但即便如此，做错了事就是做错了事。
我觉得作为代表的我有责任是理所当然的」
一葉「而且……
我还勉强大家帮了这么多忙」
梢「帮忙是理所当然的！
因为我们是同一个社团的同伴嘛！」
听到我的话，一叶微笑了一下。但是……
那并不是释然了的表情。
那副表情还是和刚才一样，她认为所有的责任都在自己身上。
因为我和一叶在一起很久了，这点程度一看就立刻知道了。
一葉「总之今天先解散吧。
大家也都去休息会儿，缓解一下最近的疲劳吧」
女子生徒Ａ「久远寺代表……」
男子生徒Ａ「还是让我们继续去巡逻吧！
下次一定会抓住真ＺＥＲＯ的！！」
一葉「谢谢你们……
但是已经不用了。
我不能再给你们添麻烦了」
女子生徒Ａ「怎么会，才没有添麻烦……」
男子生徒Ａ「是啊，请不要那样说！」
一葉「……
总之今天先解散吧。
各位，辛苦了」
其他成员回家后，我和一叶留在了活动室里。
虽然我想要安慰一下她，但是却不知道该说什么。
一葉「梢，你还不回去吗？」
梢「嗯，我想和一叶一起回去」
梢「今天我会做饭的！
我会努力做得好吃点的，晚上一起吃吧？」
一葉「呵呵，那可真是让人期待呢。但是……
抱歉，还是下次再说吧。
你先回去吧」
梢「诶……
为什么？
是有什么事吗？」
一葉「嗯，是有点事。
果然必须要去做出了结才行」
一叶说着，拿着风纪臂章站了起来。
梢「那我也一起去！
我来帮你吧」
一葉「不行。
梢之前被撞到了还受伤了吧？
如果不好好养伤的话会更加恶化的。
你回去休息吧」
梢「那，那一叶也——」
一葉「谢谢……
但是我真的没事的。
你先回去吧。
我可能会回去得比较晚，晚上你先睡吧」
梢「一叶，你打算做什么？
啊，一叶！」
一叶没听我说完，便离开了活动室。
真是的，变成这样的一叶真是固执啊……！梢「……
亲友遇到了大危机。
我濑真梢绝不能坐视不理」
我握紧了拳头，一下子跑出了活动室。
就算去问一叶她想做什么她应该也不会告诉我。
那就只能先下手为强了。
以她的性格来考虑的话……
一叶应该是打算去抓住真正的ＺＥＲＯ。
但是我并没有ＺＥＲＯ的情报。
那么只能去问有情报的人。
我走到了新闻部门前，调整了一下呼吸后敲了敲门。
接着，浮气学姐从里面走了出来。
浮気「真是稀客啊……
这不是濑真同学的妹妹吗。
我记得……
是叫梢同学吗」
梢「啊，是的。
我是濑真梢。
抱歉突然来拜访，我有些事想问一下」
浮気「原来如此。
那么请进吧」
梢「谢谢」
浮気「我去泡个茶，你先坐一下吧」
浮气学姐说完，走向了活动室里面。
梢「唔……」
听飒哥哥说浮气学姐好像很难缠才对。
但现在看起来却并非如此。
倒不如说，她娇小而可爱，完全看不出是高三生。……嗯嗯。
这样的话说不定可以轻松问出ＺＥＲＯ的情报！
浮気「久等了。
那么想问的事是什么？」
浮气学姐说着，将茶放到我面前，然后坐到了我对面。
梢「那个……
是关于最近大家都在讨论的ＺＥＲＯ的事」
在我说到一半的时候，浮气学姐的目光就变得锐利了起来。
浮気「嚯？
ＺＥＲＯ的事吗……
但这可真是奇怪呢」
气，气氛明显变得和刚才不同了……
她的眼神变得就像是盯上了猎物的老鹰一般，是猎人的眼神。
梢「有，有什么奇怪的吗？」
浮気「风纪委员会不是已经抓住ＺＥＲＯ了吗，直接去问她本人不就好了吗？」
确实，浮气学姐说的没错。
这次的误捕还只有一部分人知道。
如果这件事被新闻部知道了的话就大事不好了。呜呜……
我是不是找错人了？？
浮気「梢同学？
你没事吧？」
梢「啊，是的！那个……」
我全速运转着大脑，想要想一个借口。
梢「虽然现在一直在调查ＺＥＲＯ，但是她一直不肯开口！」
梢「所以我想在调查的同时也收集些情报！」
浮気「嚯……是吗。
也就是说作为代表的久远寺同学现在正在调查吗？」
梢「哎？嗯嗯。是的。
因为感觉一叶都这么努力，作为后辈的我也得好好努力才行，所以才想来问一下！」
浮気「唔……
但是真是奇怪啊。
我刚才还看到风纪委员会的人们回去了呢……」
浮気「……
留下代表一个人让其他人全都回去了吗？」
梢「这，这是少数精锐调查啦！
只有被选中的成员才会留下来！」
浮気「……
那梢同学就是其中之一吗？」
梢「是，是的！没错！」
浮気「……………………
原来是这样吗」啊啊！
这是怀疑的眼神！
我被严重怀疑了！？
梢「所，所以！
新闻部能告诉我多少关于ＺＥＲＯ的事呢！」
浮気「啊，这是故意改变了话题吗？」
被看出来了！
我内心的想法被看出来了！？
浮気「……
嘛，就算欺负你也没用呢」
浮气学姐的气场变得稍微柔和了一些。
浮気「我们手上的情报已经全部写到新闻上了。
没有任何保留」
梢「诶！？
也，也就是说……」
浮気「是的。
我们并没什么新的情报」
梢「嗯……
是这样吗……」
浮気「毕竟我们的工作也只是拾人牙慧而已。
我想风纪委员会和新生会应该有更多的情报才对吧？」
梢「嘛，嘛……
虽然是这样没错……」
正是因为不能去找执行部的代表问情报，才会来找你的啊。……嗯？　代表？
浮気「不过北菱会长的面子也真是够大呢。
我们从支持者那里听说了各种各样的传闻——」
梢「就，就是这个！」
浮気「呀！？」
我突然站了起来。
是啊，北菱会长可能知道些什么！
梢「浮气学姐，谢谢你！」
浮気「不客气……」
我对着一脸困惑的浮气学姐鞠了一躬，然后跑出了新闻部。
梢「北菱会长！」
北菱「呀啊啊啊啊啊！？」
我突然冲进了新生会室，让北菱会长发出了女生般的悲鸣。
北菱「有，有什么事吗，濑真妹妹！
真是的，今天真是吵闹个不停啊！」
北菱「之前是久远寺君，现在又是你，到底怎么了——」
梢「一叶？
一叶来过吗？」
北菱「啊，嗯。
她来拜托我给她夜间入校许可证」
梢「夜间入校许可证……？」
我想起了一叶的话。
『我可能会回去得比较晚，晚上你先睡吧』
梢「一叶……！！」
我终于知道了一叶之后打算做什么。
我拿出手机，马上给一叶打了个电话。
北菱「喂，喂，濑真妹妹。
到底怎么了——」
梢「请先安静一下！！！！」
北菱「抱，抱歉……」
无论呼叫多少次，一叶都没有接电话。
可能是不想接吧。
梢「这可怎么办……
真是的，一叶现在在哪里啊！」
如果她现在在我面前的话我肯定阻止她的。
怎么办……
怎么办……
就在我冥思苦想的时候，脑中突然浮现出了某人的脸。
我给我在这个世界上最信赖的人发去了一条短信。
习惯真是个可怕的东西。
即使睡得比平时更晚，也还是会在同样的时间醒来。
这也会让睡眠时间不足，而自然地——颯太朗「……
呼哇啊啊」
会像这样打个大大的哈欠。
優理「呵呵，没睡好吗？
濑真君」
颯太朗「啊，优理同学。
早上好」
優理「嗯，早上好……
呼哇啊……」
优理同学也可爱地打了个哈欠。
優理「……
啊，失礼了」
优理同学脸红了起来。
颯太朗「优理同学也没睡好吗？」
優理「不，这倒不是……
只是最近有点忙」
颯太朗「没问题吗？
不好好休息可不行的哦」
優理「呵呵，濑真君也是。
得好好睡觉才行哦？」
优理同学说着笑了起来。
颯太朗「不过说起来……
好久没有像这样两人独处了呢」
優理「是啊。
最近都没什么机会在一起」
颯太朗「你刚才说最近很忙，是有什么麻烦吗？」
優理「嗯，那个……
是前几天抓到的ＺＥＲＯ的事，她似乎是假货」
優理「虽然我也想告知一下黄昏部的各位，但是最近实在抽不开身」
優理「所以这么晚才告诉你们，非常抱歉」
颯太朗「不不，这太客气了……」
优理同学也知道误捕的事了吗。
得在事情传到其他学生耳中之前抓住ＺＥＲＯ才行。
趁现在一叶的担忧还没变成现实。
優理「濑真君？
怎么了？」
颯太朗「啊，没事。
只是在想点事情」
優理「呵呵……
是在担心久远寺同学吧？」
颯太朗「哎，为，为什么你会知道？」
優理「因为你一脸非常担心的表情。
濑真君真是温柔呢」
优理同学说着露出了温柔的微笑。
颯太朗「这也是很正常的啦。
而且一叶也确实抓住了可疑人物」
優理「是呢。
虽然被抓住的学生不是ＺＥＲＯ，但是她也确实引起了盗窃事件」
優理「因为她造成的事件带来的损失都比较小，所以也有挺多受害人自己都没发现……」
優理「总之，久远寺同学对学园治安做出了贡献也是事实」
颯太朗「但是被抓住的学生是在模仿ＺＥＲＯ吧，这是为什么呢」
優理「谁知道呢。
只能理解成她是想要模仿ＺＥＲＯ吧……」
優理「不过，非常憧憬离自己很遥远的存在，想要向他靠近，这也是可以理解的」
颯太朗「诶？
优理同学也有憧憬的人吗？」
優理「当然有。
我看到其他人有着我没有的东西的时候，就会非常羡慕」
優理「看漫画的时候也是，在看到有和我性格完全相反的角色时，也会觉得她很厉害」
也就是说她会代入漫画中的角色，想要变成角色那样的人吗。
颯太朗「完全相反……
不过优理同学应该算是女神类型的，所以憧憬的是恶魔类型的吗？」
優理「诶？
那，那倒不是……
只是会憧憬比较活泼的女生」
優理「但是，我也不知道该怎么做。
应该经常跑来跑去的会比较好吗……」
颯太朗「……
嗯，这个啊」
总感觉她要是那样很快就会摔一跤。
優理「也是呢。
我是学生会长，不能跑来跑去呢」
优理同学握紧了拳头，像是在告诫自己一般不停地点着头。
在我们这样聊天之时，就到达了学园。
優理「那么濑真同学，注意之后不要上课睡觉哦」
優理「呵呵，我会注意的」
久违地享受完和优理同学一起的上学时间后，我向教室走去。
中午的食堂热闹到甚至要让人忘记夜晚的学园有多寂静。
日常真是个好东西呢。
既不黑也不冷。
我也在悠闲享受着这样的日常。
雪同学，你看！
我的熊猫变强了！
雪「我的猩猩也成长得不错」
传来了雪和艾丽莎开心的声音。
她们好像在玩游戏，是在玩什么？
雪同学，终于要到最后一关了……
最终ＢＯＳＳ是……
雪「冲绳秧鸡！」呀！
好像好强的样子！
颯太朗「等下等下，这到底是什么跟什么啊！」
颯太朗「最终ＢＯＳＳ是冲绳秧鸡！？」
是游戏哦，飒太朗。
我的进步很大呢！
艾丽莎说着，开心地笑了起来。
颯太朗「就算看你玩我也看不懂啊！
这游戏到底是在玩什么！」
雪「在动物园里争夺霸权的游戏？」
颯太朗「抱歉，虽然是我让你说明的，但果然还是完全不明白是什么意思」
颯太朗「再说了，在吃饭的时候玩游戏是不是不太好？」
雪「饭已经吃完了，所以没事」
颯太朗「你吃得还真快啊，喂」
确实雪和艾丽莎已经吃完了午饭，盘子也放到了一边。
飒太朗也一起来聊天嘛颯太朗「嘛……
也是呢，那我也来好了」
我拿着午饭坐到了雪她们旁边。
雪「那要聊冲绳秧鸡吗？」
那个真的好强呢！
颯太朗「等下等下，聊那个的话我就有点跟不上你们的节奏了。
午休的时候就聊点喜欢吃的食物什么的吧」
雪「喜欢吃的食物？」
我想想，最近吃的东西里面，我最喜欢薯条！
公主殿下已经渐渐染上世俗气息了……
而且喜欢吃的东西是薯条，这情况已经比较严重了吧。
雪「艾丽莎，不怕变胖吗？」
我可是很擅长控制体形的♪雪「那就好」
颯太朗「不好不好。
吃多了零食对身体有害哦？」
呼诶诶，是吗？
明明那么好吃……
颯太朗「毕竟那是碳水化合物嘛。
人类会本能地喜欢那种东西的」
颯太朗「还有，虽说可以控制，但只是让体重恢复的话也是没意义的哦？」
雪「嗯。
营养平衡也是很重要的」
颯太朗「那雪喜欢吃的东西是什么？」
颯太朗「嗯……
这也有点」
就这样，在我们闲聊的时候，午饭时间就过去了。
为了今晚的巡逻，得尽可能保存体力才行。
放学后，我来到了社团活动楼。
我准备去新闻部找浮气学姐。
我从口袋里拿出了信，再看了一遍。
『新闻部已经察觉到了久远寺一叶抓错了人。
——凛堂』
黑色的哥特式便签上写着一段漂亮的字。
内容简洁。
也让我一下子就明白了该做什么。
我走到新闻部门前后敲了敲门。
浮気「哦呀，这可真是稀客啊。
这不是黄昏部引以为豪的实行部队队长吗」
颯太朗「说是队长。
但基本上那个部队也只有我一个人」
浮気「嘛，无所谓了，请进吧。
难得来一趟，茶点还是能准备的」
颯太朗「好的，打扰了」
我进入活动室后，看到了几个部员正在来回奔走。
我和浮气学姐坐到桌子旁，一个看起来是高一的女生给我们端上了茶。
浮気「那么……
你是有何要事才会来这偏远的小岛呢？」
浮气学姐那样说道，露出了轻蔑的笑容。
看她这样子，应该是知道了我来的理由了吧。
颯太朗「嗯，我有件事想拜托你们」
颯太朗「是关于久远寺一叶的事……」
浮気「学园的英雄怎么了吗？」
颯太朗「能继续让她当一段时间的英雄吗」
浮気「哦呀……
黄昏部和风纪委员会不是竞争关系吗？」
浮気「要是久远寺一叶名声扫地的话，对你来说应该是好事吧？」
颯太朗「别说得这么难听嘛。
你难道觉得我们会想用那种方式击败对手吗？」
浮気「谁知道呢……
虽然不知道作为她青梅竹马的你会怎么想。
但是你们的部长应该会很开心的」
颯太朗「虽然我们的部长性格有些扭曲，但她还是比浮气学姐你想象的更善良哦」
颯太朗「而且我也已经得到了部长的许可，这是以黄昏部的立场提出的请求」
浮気「嚯……
这可真是」
浮气学姐小声说道，然后打量了一下我。
浮気「……
嘛，好吧。
毕竟在成香祭的时候我们也欠了你们黄昏部一个人情」
浮気「但是，这样一来欠你们的人情也就还清了哦？」
颯太朗「好的。
非常感谢」
浮気「不过，毕竟没有不透风的墙，我们的能力也是有极限的」
浮気「即使我不报道，传言也会渐渐扩散吧。
那到时候我们也不得不发表些新闻」
颯太朗「这我能理解。
我也不会麻烦你们那么多」
虽然有个期限，但是浮气学姐好像也还是同意了我的请求。
那么在误捕的传言扩散开来之前，必须想办法抓住ＺＥＲＯ才行啊。
在客套了几句后我便离开了新闻部，这时浮气学姐小声地说了一句话。
浮気「嘛……
让久远寺同学继续做英雄也是件好事呢。
也省去了重新写稿子的时间」
离开新闻部后，我被小真织老师叫去了职员室。
颯太朗「虽然嘴上那样说，但还是有好好在看着我们啊」
我一边看着老师给我的东西，一边向学生会室走去。
朝陽「哈啊……
这个也不对。
真是的，报告书全都白写了！」
一进入学生会室，我就看到了一脸不爽的朝阳。
虽然和温柔的优理同学相比，朝阳对什么事都很严厉，但是火气这么大的时候还是挺少见的。
而且最近一直都是这样。
優理「难道是报告书上的证言又对不上吗？」
朝陽「是的，都不知道这已经是第几次了！」
朝阳她们现在正在校对一叶抓住的女学生说的证言。
但是好像遇到了不少麻烦。
朝陽「那个人的证言完全没有逻辑性，说的还全都是不怎么可信的话！」
朝陽「去确认她说的进行过盗窃的地方又发现根本没有被偷东西，这次还直接说出了根本没做过的事！」
朝陽「啊啊真是的！
她到底是想干嘛啊！」
如果对方说出了证言的话，就必须去确认才行。
而最近学生会一直因为这件事来回奔走，成员们都很疲惫。
須藤「这都是第几次了？
要不干脆无视她说的话吧？」
朝陽「不行，这是信用问题。
必须一个个去确认」
須藤「嘛，我想也是……哈啊」
優理「你们两个也不要太勉强自己哦」
虽然优理同学在安慰她们，但她自己其实也很疲倦。
颯太朗「大家要休息一下吗。
小真织老师让我拿慰劳品来了」
須藤「哦，也是啊……
一直做同样的事我都有点受不了了」
朝陽「但是如果休息的话工作进度就赶不上了哦？」
須藤「嘛嘛。
休息也是提高效率的环节之一吧？
那么慰劳品是什么？」
颯太朗「啊，好像是草莓的样子」
我将手里的袋子打开给大家看。
優理「草莓吗……！？」
优理同学一下子从文件堆中抬起了头。
颯太朗「嗯。
好像是参加了成香祭的商店街店主们送礼物来了，这个就是礼物之一」
其实原本是给老师的礼物，而这些是给小真织老师的。
但是她为了优理同学她们而留了下来。
優理「是，是吗……草莓……」
优理同学小声地不停重复着草莓草莓。
朝陽「那么优理会长和须藤同学去休息一下吧」
優理「小朝阳，不能这样。
我来继续工作好了，你去休息吧」
朝陽「不，会长应该比我更累吧。
需要休息的是优理会长」
優理「但我是学生会长。
不能丢下大家自己去休息——」
她们两人似乎都不打算让步。
明明她们两人都在为对方着想，但是却又说不出口……
就在我想着这些并守望着她们的时候，朝阳语重心长地说了起来。
朝陽「优理会长不是很喜欢草莓吗。
你就去吃点吧，难得送慰劳品来」
優理「哈呜呜……！
不，不用了。
我能忍住！」
优理同学紧紧地握着拳头说道，很明显是在勉强自己。
朝陽「会长……
那么就用成语接龙来决定吧。
我先开始『鲤鱼(ko i)』」
優理「草莓(i chi go)！！」
瞬间回答。
朝陽「……
不用勉强自己。
草莓可是在等着你哦？」
優理「……啊。
不，不对，我不是那个意思，那个……」
颯太朗「优理同学，我也会帮忙的。
你先休息一下吧？」
優理「哈呜呜……但是……」
朝陽「濑真同学说的没错。
休息一下之后再重新开始工作才能提高效率」
话都说到这个份上了，优理同学才不停地点着头，像是在告诉自己没问题一样。
優理「……是呢。
注意力确实也下降了，大家就一起休息一下吧。
呵呵，休息有草莓吃♪」
她似乎终于同意了。
因为机会难得，所以我也叫上了凛堂和艾丽莎，让主要成员集中到了有沙发的黄昏部活动室。
優理「嗯～！！
真是超级超级好吃！」
像小动物一样的优理同学咬了一口草莓后立刻笑逐颜开。
啊，真的呢。
但是这个……
感觉这草莓的味道有些奇怪呢耶々「嗯。
虽然确实很好吃，但是和想象中的草莓味道有点不一样呢」
小娜娜也要吃吗？
但是只能吃一点哦。
因为吃太多人类的食物不太好……
来，给呜咕……呜呐？
呜呐呐？
小娜娜也真是不可思议呢優理「这是被称为『关东贵妇人』
的品种。
特点是明明是草莓却有类似桃子的味道，是很符合贵妇人这个名字的高级草莓」
優理「其实又大又白才是它最大的特征。
香味和口感都远超普通的草莓，可以说是奇迹的品种」
優理「平时这个都是供不应求的……
但是没想到居然可以在这里吃到……！」
我们都呆呆地看着优理同学解说。
颯太朗「你，你懂的真多呢……
优理同学，就这么喜欢草莓吗？」
朝陽「优理会长不只是喜欢草莓，而是喜欢所有水果……」
听到朝阳这样说，优理同学也幸福地笑了起来。
優理「但是能把这个送来当慰劳品也真是大方呢。
这种高级品种一般一颗都要一千日元左右哦」
須藤「一，一千日元！？
那个，这里有两盒，每盒十二颗那就是……
不行，不能去想！」
朝陽「两万四千日元呢……
这可真是奢侈的休息啊！」
颯太朗「但是这味道也确实配得上这价格」
和优理同学说的一样，这个非常美味而且多汁。
啊啦，小娜娜？
不知道是不是太闲了，娜娜从艾丽莎的腿上跳了下来。
然后迈出步子——它走到了吃完草莓后正喝着可可的凛堂面前。
小娜娜一直在盯着耶耶看呢！
優理「这，这是怎么回事……
这种微妙的距离感」
耶々「……唔。
娜娜，找我有什么事吗？」
娜娜盯着凛堂看了一会。
耶々「诶，呀……！」
一下子跳到了凛堂的大腿上。呜呐……呜呐……
優理「呵呵。
娜娜想在凛堂同学的腿上休息呢」
是的，看这样子马上就快睡着了♪黑发美少女和猫，这可真是美如画的场景啊。
虽然我一脸笑容地看着这样的画面——但是凛堂却一副惊讶的表情，僵住了。
颯太朗「凛堂，你怎么了？」难道……
是不喜欢猫吗？
虽然娜娜是只可爱的猫，但也有人会对猫过敏。
如果她是的话可就不妙了。
耶々「那个，艾丽莎」
嗯，什么？
耶々「那个……
我可以……
摸娜娜吗？」
没问题！
当然可以♪耶々「好的，那么……」
凛堂将手指伸向了娜娜。
这时娜娜打了个小小的哈欠。
凛堂慌忙举起了手。
耶耶，你没事吧！？
耶々「啊，嗯……
我没事。
只是稍微被吓到了而已」
颯太朗「不用那么慌，娜娜不会咬你的哦？」
耶々「我知道。但是……
但是啊！！」
凛堂将双手举得高高的，一脸困惑地看着大腿上的娜娜。
颯太朗「啊……
难道是不知道该怎么摸动物吗？」
耶々「呜。
不，不行吗？」
颯太朗「倒也不是不行。
但是这样的话，娜娜在你腿上也会很难受吧。
我现在就把它抱走——」
耶々「等一下」
凛堂散发出一副老练的刑警气息，制止了我。
耶々「……
我想摸」
耶々「我，想摸娜娜」
明明现在还把手举得高高的，她到底在说什么啊……
耶々「但是我不知道该怎么摸！
优理，能示范一下给我看吗？」
優理「我吗？
可以哦……
来，娜娜」
优理同学来回抚摸着娜娜的下巴和背部。
娜娜也丝毫没有抵抗，任凭优理同学抚摸。
不愧是在宿舍里就经常会去喂猫的优理同学。
手法很娴熟。
優理「呵呵，真是可爱呢。
凛堂同学，我觉得像这样温柔地摸就行了」
高举双手听完她说明的凛堂点了点头。
耶々「温柔对吧。
我知道了，那么……」
凛堂慢慢地将手伸向了娜娜。
耶々「温柔地……
温柔地……」
耶々「呼喵！？」
娜娜动了一下身子，让凛堂做出了巨大的反应。
耶耶变成猫了？
耶々「娜娜！
为什么我摸你的时候就要乱动呢？」
呜——？
優理「没事的，凛堂同学。
你看，像这样……」
呜呐呜呐♪优理同学将手伸向娜娜抚摸了起来，娜娜也一脸舒服的样子。
耶々「好，好的。那么……」
耶々「喵啊啊！？」
但是在凛堂将手指伸过去的时候，不知道为何娜娜又有了反应。
然后凛堂又被吓到了。
颯太朗「难道娜娜是在捉弄凛堂吗……」
就这样，我们度过了一段开心的放学时间。
优理同学她们有好好休息吗？
我一个人走在深夜的上学路上。
街道非常寂静，让我看到了和白天完全不同的一面。
我在路灯下停了下来，然后慢慢地转过身。
颯太朗「……
喂，你在的吧？
出来吧」
一葉「……
干嘛要用那种轻小说主人公一样的语气？」
颯太朗「在夜晚的学园里会合，然后一起去抓敌人，还是挺像轻小说的情节的吧？」
一葉「这可不是去玩的。
你要是这种心态的话我会很困扰的」
颯太朗「我知道的啦。
这只是个想让我们别绷得太紧的玩笑」
一葉「……
这我也多少能理解」
颯太朗「能理解吗」
在这样的对话中，今晚我和一叶又再次向学园走去。
因为一叶有许可证，所以我们能从正门进入晚上的学园。
明明昨天还要翻墙进来的，总感觉有点悲伤。
颯太朗「不过说起来……
一叶还真是带着个方便的东西啊」
一葉「啊啊……
你是说这个吗？」
一叶说着展开了三节棍。
一葉「虽然是分配给风纪委员会的用品，但做工还不错——」
颯太朗「不是不是。
我不是说那种吓人的东西，我是说许可证啦」
一葉「啊啊……
毕竟这也是任务嘛。
只要申请的话还是能拿到的」
颯太朗「诶，是吗」
一葉「当然了，不过这原本并不是用于在晚上进学园的就是了」
一葉「不过……
飒太朗之前是怎么在没有许可证的情况下进来的？」
颯太朗「诶……那啥……」
是翻墙进来的，我可说不出口。
因为那样说的话，我不就像是可疑人物一样吗。
一葉「……
飒太朗？
怎么了？」
颯太朗「啊，嗯……
嘛，我是刷脸的……」
一葉「刷脸……？」
颯太朗「比，比起那个。
一叶也看轻小说吗？」
一葉「诶……
为，为什么问这个？」
颯太朗「因为看你好像挺清楚轻小说的套路」
一葉「那个……
刚才是……
碰，碰巧而已——」
颯太朗「碰巧……？」
一葉「没，没错，碰巧。
我只是碰巧让梢借了本她在看的轻小说给我而已……！」
颯太朗「诶……
但是没想到一叶也会喜欢呢」
一葉「倒，倒也算不上喜欢。
我只是好奇大家看的书是什么样的，翻阅了一下而已——」
看虽然她好像莫名地很慌张……
嘛，女生看轻小说也不奇怪吧。
正在这时，一叶的动作突然停止了。
一葉「……停！
好像有人来了。
藏起来——！」
一叶将我推到了阴影中，然后自己也藏了起来。
我仔细倾听，确实听到了脚步声。
有人在向我们靠近。……
哈啊，今晚的深夜动画真是棒啊这个月的黄油热度也很高。
光是打游戏看动画写感想就忙死人了啊……
这不是小真织老师吗。
这种时候还在学园里……
是在值夜班吗？
正当我这样想着的时候，背后被柔软的东西顶到了。
因为我们是在慌乱间躲起来的，所以现在我们俩正藏在一个非常狭窄的空间里。
也因为这个，一叶的胸顶到了我的背上。
颯太朗「那个，一叶同学……？」
一葉「什，什么事？
我也知道这里很挤」
原本一叶的胸就很大了，现在还紧紧地顶着我的背。
虽然被小真织老师发现不太好，但是这种状况也有些麻烦。
颯太朗「一叶，顶到了……」
一葉「忍，忍耐一下！
不然会被发现的……哇！」
在她这样说着的时候，一叶的胸也——……
啊啦，胸部露出来了。
这可怎么办～这是怎么回事！？
在走廊上露出胸部，到底什么情况！？
一葉「我，我说。
发出声音的话会被发现的……！」
虽然一叶想要忠告我，但还是太迟了。……啊啦？
这不是濑真君吗。
然后后面的是久远寺同学吗？
既然已经被发现了，我们就无可奈何地走到了小真织老师面前。
顺带一提，老师手上正拿着一个可脱衣式的美少女手办。
并且泳装的胖次部分掉了下来，胸部露了出来。
颯太朗「什么啊，是手办吗……」
一葉「……？
飒太朗，你在说什么？」
颯太朗「不，没什么」
你们两个这么晚了在这里做什么呢～？不妙。
悄悄摸进来的事情一旦暴露，就可能会被禁止晚上进行埋伏。
一叶不安地看着我。
这里只能让我来想办法说明了。
颯太朗「我知道了，老师。
我会全部说明的」
一葉「飒，飒太朗！」
颯太朗「没事的，一叶，你先别说话。
小真织老师……
我们——」咕咚……
一葉「咕咚……」
颯太朗「我们是——」
颯太朗「我们是打算偷偷摸摸地亲热！」
一葉「呼啊！？」
颯太朗「刚才你是不是发出了奇怪的声音？」
一葉「那，那都是因为飒太朗说了奇怪的话啊……！」
是吗，亲热……
顺便问一下是什么样的亲热？
这里再说详细点！
一葉「诶，要详细说明吗！？」
颯太朗「是呢……
首先两个人都蒙上眼睛，然后分开５０米左右」
颯太朗「在看不见前方的状态下兴奋起来，之后再大声说出对方羞耻的秘密，就是这种感觉的」
一葉「这，这也太奇怪了吧！？
一般人不会做那种事吧！？」
一葉「而且蒙上眼睛和分开根本没必要吧！？」……
原来如此，那样的话确实需要潜入学园呢颯太朗「是的」
一葉「完全不需要！
而且谁会做那种莫名其妙的事啊！」
年轻真是好啊。
即使是笨蛋情侣也能玩出花来颯太朗「呵呵……
你这么夸我我会害羞的」
一葉「不要害羞啊！
而，而且……
我才不要做那种奇怪的事！」
一葉「还还是正常些的……
普通的那种亲热的方式比较好！」
颯太朗「冷静点，一叶。
小真织老师一开始就没相信我说的话」
一葉「诶，是那样的吗……？」
啊啦，你也知道的吗？
但是啊，久远寺同学……
我只想问你一件事一葉「啊……
是我们在这里的理由吗？
这其实是有很深的原由——」
久远寺同学喜欢普通的亲热方式吗？
一葉「诶……？
不，那个……！」
话题又被扭了回去，一叶的脸一下子红了起来。
颯太朗「老师，一叶的脸已经红得这么暗都能看见了。
就别捉弄她了」
呵呵，也是呢小真织老师那样说道，露出了微笑。
你们两个不要勉强自己哦。
遇到了什么麻烦的话就马上联系我吧如果你们能答应的话，这次就放过你们好了一葉「诶……
真的可以吗？」嗯。
我打算在值夜班这三天把不朽名作给补完。
只要你们别来妨碍我就好无论你们做什么……
都可以哦？
一葉「就不用特地强调那个了……」
不过，刚才的约定也一定要好好遵守。
要是你们受伤了的话我值夜班就没意义了颯太朗「好的，我们知道了」
一葉「嗯……谢谢」
那就好。
还有，某人让我送来了慰劳品小真织老师说完后，从夜班室里拿出了毛毯和水壶。
一葉「这个毛毯……
款式还真是夸张呢……」
毛毯上有着黑色的哥特样式的装饰，看起来就像是贵族用的东西。
颯太朗「……嗯？
这个水壶的里面是……」
然后水壶里也飘出了闻惯了的可可香味。
颯太朗「某个人物吗……」
看起来我们的行动已经被看穿了。
果然想真织老师是在完全知情的情况下才来的吗。
那么你们两个就好好加油吧真织老师说完后，拿着手办回夜班室去了。
一葉「真是的……
都是些爱管闲事的人……」
一叶那样说道，露出了困扰的笑容。
和小真织老师分开后，我们悄悄地向天文部走去。
颯太朗「和昨天一样很安静呢……」
到了天文部活动室后，我们就找了个能监视情况的地方躲了起来。
一葉「飒太朗注意到佐伯老师是知道我们的情况的了吗……？」
颯太朗「算是吧，因为她出现的时机实在太好了……」
颯太朗「而且她在看到我的当时，就说了出了和我藏在一起的一叶的名字」
一葉「……是吗。
我倒是完全没发现呢」
颯太朗「而且小真织老师不是一般人。
一叶也是知道的吧？」
一葉「……
但是我觉得即便如此，你们两个也不用特地来捉弄我吧」
颯太朗「抱歉抱歉，一下子没忍住」
夜晚的学园真是不可思议啊。
明明应该是习惯了的教学楼才对，但现在却感觉像是在不同的地方。
走廊也不知会延伸到何处，任何细微的声音都清晰可闻。
颯太朗「这样一看，夜晚的教学楼内真是个不可思议的空间啊」
一葉「嗯，是啊……」
颯太朗「感觉那里的影子随时都可能变成怪物跳出来」
一葉「别，别说那种话啊……！」
颯太朗「嗯？
一叶害怕幽灵什么的吗？」
一葉「没，没人不怕那种吧？」
颯太朗「你还怕高吧」
一葉「那，那是，那个……
是那样没错——」
颯太朗「以前去灯塔的时候你好像也吓得不轻呢」
一葉「啊，啊呜……
现在想起来还感觉很不好意思」
一葉「但是我现在也变得比以前好一些了哦？」
颯太朗「好一些了吗……」
说是这么说，之前小娜娜骚动那次，她没站稳，从梯子上掉了下来，也真是让人吃了不少苦头。
嗯，果然她没什么变化。
一葉「……
为什么突然要笑？」
颯太朗「不，没什么……呵呵」
一葉「绝对有什么吧！」
颯太朗「我想想，除了高的地方还怕什么来着……」
一葉「没有了。
绝对没有了！」
颯太朗「啊，料理怎么样？」
一葉「料理稍微有些不同啦。
并不是不擅长，只是没有时间练习而已」
一葉「因为还要学习和运动，社团活动也要占用时间，实在没时间去练习那个」
也就是说单纯地只是练习量不够吗。
不过，想要让料理做得好吃，练习才是最好的办法啊。
一葉「但是……
说没时间什么的也是借口吧」
颯太朗「不，你实际上就是没时间吧？
不练习的话没人能做得好的」
一葉「……
那个，飒太朗有什么喜欢吃的东西吗？
我，我也没什么特别的意思……！」
颯太朗「嗯，倒也没什么特别喜欢吃或者不喜欢吃的东西吧」
一葉「是吗……
说起来，小时候你也是什么都吃的呢」
颯太朗「嗯，这点确实没变。
只要是好吃的我都喜欢」
一葉「原来如此……」
颯太朗「不过……
一说到料理就感觉肚子饿了呢」
一葉「啊……
那我正好带了点好东西」
一叶说着从包里拿出了一个纸袋。
一葉「有三明治，一起吃吧」
一叶从袋子里拿出来的盒子上写着餐厅·利科尔内。
颯太朗「哦……
我知道这家店哦。
好像是挺有名的」
一葉「嗯。
之前碰巧路过那里，所以就顺便去买了点」
一叶一边强调着碰巧两个字，一边打开了盒子。
里面是奶酪和大块火腿金枪鱼和鳄梨鸭肉和熏牛肉的三明治。
颯太朗「噢噢，真是豪华啊」
我同时也拿出了某部长给我们的慰劳品，倒了两杯可可。
一葉「好了，到零时之前还有一点时间，趁现在吃吧。
不然在埋伏的时候肚子叫了就麻烦了」
颯太朗「啊哈哈……
那也是呢。
我就不客气了」
在咬了一口切得整整齐齐的三角形三明治后，火腿和奶酪的味道在嘴里扩散开来。
一葉「那么我也……」
一叶说着也拿了一块三明治。
一葉「嗯……
果然很好吃呢」
颯太朗「但是感觉有些不好意思呢。
昨天我拿来的只是普通的肉包」
一葉「这只是我自己想吃而已，飒太朗不用在意」
然后，我了口温暖的可可，冰冷的身体也渐渐暖和了起来。
颯太朗「啊咧？
这个可可……
真好喝啊」
并没有我想象的那么甜。
可能是因为我平时一直在说，所以降低了一些甜度。
一葉「嗯，感觉身体都变暖和了」
我们一边闲聊一边吃完了东西。
颯太朗「呼，真好吃」
一葉「嗯，让我做的话肯定做不出这么好吃的」
颯太朗「是吗……
不过毕竟是一叶，感觉好好练习一下也能做得很好」
一葉「我也希望是那样……」
颯太朗「嗯……
好想吃一叶做的料理啊」
颯太朗「对了，如果你做得熟练了的话，到时候就拜托你了」
一葉「诶？
我做的料理……？」
一葉「……
我，我会考虑一下的」
在那之后，我们盖着毛毯在那里蹲守着。
结果今天到了预告时间ＺＥＲＯ也没有出现。
颯太朗「今天也是白费功夫吗……
难道ＺＥＲＯ是发现了我们所以放弃了吗」
一葉「那样的话盗窃事件就不会发生了，再好不过」
颯太朗「那倒也是——」
但是一直这样没有进展的话，新闻部也会发表误捕的新闻。
那样的话一叶估计会一个人承担所有责任吧。
必须想办法避免变成那样。
颯太朗「明天也继续来蹲守吧。
我会带吃的来」
一葉「嗯，我会期待的」
会期待……吗。
明明一开始还那么不情愿，一叶也稍微变了点呢。
之后我们跟小真织老师打了个招呼，归还了毛毯和水壶后便离开了夜晚的学园。
在飒太朗君前往新闻部后，我叫出了某个人物。
夕阳照进了走廊里，我转向了那个人物。
耶々「呀，看起来有好好地独自前来呢」
嗯，我一个人来的……
但是，为什么叫我来？
耶々「没什么，只是有个小小的请求而已」请求……？
耶々「没错。
如果拒绝的话可是不会有好结果的。
就是那种请求」呣呣……
能让我问一个问题吗？
耶々「我还是很仁慈的。
什么问题？」
这种幕后黑手的感觉是怎么回事！？
干嘛要搞成这种气氛！？
耶々「啊，变成小真织模式了」
真是的……
明明不用特地把我叫到这种地方来的叫我去活动室不就好了嘛，活动室！！
耶々「嘛嘛，这也是想活跃下气氛嘛。
正常地说的话不就太无聊了吗」
那么你的请求是什么？
耶々「希望你把这些给飒太朗君和久远寺大小姐。
我想今天晚上他们应该会需要的」
我说着把毛毯和水壶递给了她。
你自己去给不就行了吗～可能还会被感谢的哦？
耶々「他们在需要这些东西的时候，我很可能无法行动」……？
嘛，算了。
那么如果我拒绝会怎么样？
耶々「唔，那我就把真织老师放在学生会室里的秘密收藏品给——」诶……
你要对我的手办们做什么！？
住手，不要做残忍的事！
耶々「……
拿到网上卖掉」
你这也太现实了吧！
行吧，我绝对会给他们的，就交给我吧！
耶々「嘛，说卖掉也只是开玩笑的，真的拜托你了。
飒太朗君和久远寺大小姐应该都还没发现。
你也随便演下戏吧」
真是的，小凛真是不坦率呢。
要是担心他们的话直说不就好了嘛～老师那样说着，接过了毛毯和水壶。
耶々「你在说什么呢。那么……
就拜托你了」
说起来小凛。
刚才你说今晚不能行动，是发生了什么吗？
还是说有其他的事情要做？
耶々「唔呣，这是秘密，是个人隐私」
我说完便离开了。
来，耶耶！
多吃一点吧！
耶々「啊，嗯……」
我面前的桌子上摆着让人眼花缭乱的大量料理。
而这些全部都是艾丽莎这几天学会的菜。
虽说基本都是很简约的和食，但是这个量还是明显超过了两个女生的饭量。
耶々「艾丽莎，我有个建议」嗯！
请尽管说吧！
耶々「一般是很少会做五种不同的米饭料理的。
以后做一种就够了」呼喵……
我准备了羊栖菜，松茸，蛤仔，鸡肉烩饭和豆子饭五种……
你不喜欢吃吗？
耶々「不，并不是不喜欢吃。
只是这个量……」
艾丽莎的好奇心和学习心很强。
之前刚说完『对和食有兴趣』
就跑去买了本料理书，一点点开始了试做。
而她的学习能力似乎也很强，同样的菜做了两次后就能做得相当好吃。
不过，果然量是个问题。
顺带一提，艾丽莎基本不怎么吃自己做的料理。
也就是所谓的——『在做料理的时候我的精神就得到了满足♪』……
似乎是这样。
虽然有很多想吐槽的地方，但是她在做料理时也确实看起来很开心。
肯定是因为学到了新的知识而感到高兴吧，所以我也不好意思去泼她冷水。呼喵……
我就是想让耶耶夸我做得好吃才做这么多的……
失落艾丽莎基本都是为了让我吃才做料理的。
她似乎从以前就对我不注意饮食的行为有些看不过去。。
虽然也多亏了她，现在我的饮食变得很豪华了，但是这个量实在是…………
失落一看就很失落啊……
耶々「没，没事的。
没问题。
艾丽莎做的料理，多少我都能吃得下」
真的吗！
但是也不要太勉强哦？
耶々「并没有勉强。
好了，我们来吃晚饭吧」
好的♪耶々「……呼」
我享用了艾丽莎做的美味料理，吃不完的部分就留到明天做便当。
但是吃的太多了，感觉肚子很重。
想要在这种状态下潜入学校去送支援物资是不可能的。
我将视线投向了窗外的教学楼那边。
耶々「你们两个不要乱来哦」
之后就只能相信真织老师了。耶耶！
我下次要挑战乌冬面！
艾丽莎一边说着一边拿着杂志走了过来。
她翻开的书上有各种各样的乌冬面。
因为乌冬的汤汁和清汤有细微的不同，看起来好像很难的呢但是我会加油的！
请好好期待吧！
耶々「我，我会期待的……」
呵呵呵♪好！
艾丽莎笑着回到了自己的床上。
耶々「……嗯？」
我突然有种不好的预感，然后向艾丽莎搭话。
耶々「……
你该不会打算把那一页上的所有乌冬面都做一遍吧？」诶？
是的看到艾丽莎这副理所当然的表情，我不由得觉得她在某种意义上也是个人才。
耶々「如果可以的话，希望你能分成好几天来做……」
好的，我知道了♪看来之后一段时间的晚饭都是乌冬面了。
看到一脸笑容地看着料理杂志的艾丽莎，我确信了这一点。
和飒太朗深夜在学园里蹲守后的第二天，放学后。
可能是因为不太习惯熬夜的影响，我今天有点不舒服。
本来以为很快就会恢复，但梢她们很担心我，于是要代替我去进行风纪委员会的日常巡逻。
回到活动室，坐到椅子上后，我也感觉好了一些。但是……
也不能就一直这样休息。
女子生徒Ｂ「那么代表就在这里休息吧。
巡逻就交给我们好了」
一葉「麻烦你们了……
我稍微休息一下，马上就会回到岗位的」
梢「你在说什么呢，就在这里好好休息！
现在这才是一叶的工作！」
女子生徒Ｂ「濑真同学说的没错。
今天就请好好休息一下吧」
一葉「……
那么我就不客气了」
女子生徒Ｂ「好的。
那么濑真同学，之后就拜托你了」
梢「嗯！
我一定会好好照顾她的，不用担心！」
她们离开后，活动里只剩我和梢两人了。
一葉「呼……
我还真是一直给别人添麻烦呢」
梢「一叶平时都那么努力。
不偶尔休息一下可是不行的哦」
活动室里很暖和，让我也久违地放松了下来。
但是不知道为什么，感觉脑袋还是有点呆呆的，身体关节也有点疼，看来睡眠不足的影响还是挺大的。
也许我确实是挺累了……
梢「一叶，你没事吧？
如果很难受的话就去下保健室吧？」
一葉「不用了……
我在这休息下就好了……」
听到我这样说，梢也叹了口气，去热水房倒茶了。
我无力地瘫倒在椅子上，将身体向后靠去。
然后意识也渐渐远去了。梦。
我做了个梦。
并且我清楚地记得梦的内容。
因为我见过出现在我面前的教室。
这里是我小时候上学的教室。
一葉「嘿咻……呼」
小时候的我正在这个教室里拼命搬着桌子。
好像是这天负责值日的学生因为感冒请假了，所以我来代替她做扫除。
一葉「哈啊……
还有这么多……
怎么办啊」
小时候的我困扰地看了看时钟。
今天我还有游泳课要上，所以得快点回去才行的。
我的父亲虽然很温柔，但却是个很重视约定的人。
一葉「总之得动起来才行……嘿咻」
我一个人默默地在无人的教室里进行着打扫。
但是，光是时间过去了，工作却没进展。
如果迟到的话会被父亲骂的。
我的脑中被这样的想法占据了。
一葉「呜呜……
怎么办」
没人会来帮助我，而且更重要的是，孤独会让人变得很脆弱。
在那时出现的人，是他。
嘎啦——颯太朗「啊咧，一叶还在吗？」
本来应该已经回去了的飒太朗回到了教室。
一葉「你不是已经回去了吗？」
颯太朗「我作业忘写了。
所以去了趟职员室」
一葉「真是的……
明明认真做的话很快就能做完」
颯太朗「哎呀，确实是忘得一干二净了……
哈哈哈」
飒太朗说着，环视了教室一圈。
颯太朗「你一个人在打扫吗？
其他人呢？」
一葉「今天感冒所以请假了」
我不停地叹着气。
颯太朗「这算什么啊，你运气也太差了吧」
一葉「嗯。
明明今天还要去学东西……」
飒太朗看到我这副失落的样子，走到了我身边。
颯太朗「好，那我负责这边，一叶去负责那边吧」
说完后，他便开始将身边的桌子搬回原处。
明明打扫是我的工作。
明明和飒太朗没有关系。
但是他一脸理所当然地过来帮忙。
一葉「……
真的可以吗？
今天不是飒太朗值日吧」
颯太朗「这种事不是理所当然的吗。
因为一叶遇到了困难啊」
颯太朗「好了，再不快点的话要迟到了哦！
一叶的爸爸生气起来很可怕的吧？」
一葉「啊，嗯，嗯……谢谢」
颯太朗「不用客气。
比起那个，快点做完一起回去吧！」
一葉「……嗯！」
刚才那脆弱的想法像假的一样，一下子就烟消云散了。
在飒太朗的帮助下，扫除进行得很顺利。
当然，虽然这也帮了大忙——颯太朗「今天还发生了这种事吗——」
颯太朗「一叶还知道那种事吗——」
飒太朗满脸笑容地跟我聊着天。
多亏了他，我沉重的心情也变得稍微轻松了一些。
在我们开心地聊着天时，扫除也全部结束了。
一葉「飒太朗，谢谢。
这么快就做完了」
颯太朗「没事没事。
好了，快回去吧。
不然要迟到了哦？」
一葉「啊啊，不好了不好了！」
我和飒太朗两人在被染成了橘黄色的回家路上并肩走着。
一葉「飒太朗，今天真的很谢谢你」
颯太朗「不用客气。
要加油哦！」
一葉「嗯！」
飒太朗对着我挥了挥手后，就回去了。
我站在原地，一直目送着他的背影完全消失。
那时候的飒太朗非常可靠，不会放着有困难的人不管……
而我也最喜欢那样的飒太朗。
虽然只是那时候的喜欢——梢「……叶！……一叶！」
好像有人在叫我。
梢「一叶，你没事吧？一叶！」
一葉「呜……嗯……啊啦？」
梢「啊，太好了。
终于醒了。
看你好像很难受的样子，让我很担心哦？」
一葉「诶……？
我看起来很难受吗……？」
梢「嗯。
是做恶梦了吗？」
梢非常担心地看着我。
一葉「谢谢，我没事……
呼，居然睡着了，真是丢人」
梢「困了想睡觉也是正常的啦。
而且也让我听到了些好事。呵呵」
一葉「好事？
你是指什么？」
梢「哼哼哼。
一叶说梦话了，这可是很少见的啊！
非常少见！
而且还是在用萌萌的声音叫『飒太朗……』！！」
一葉「什……！
才，才没有叫！
绝对没有叫！
肯定是你听错了！」
梢「哼哼，我可是听得清清楚楚的哦。
我可是以顺风耳闻名的！！」
一葉「咕……
真是大意了……
以后得注意一点才行」
梢「嗯呵呵～到底做了什么样的梦呢，真让人在意呢」
一葉「那，那是……秘密」
梢「稍微告诉我一点嘛」
我似乎睡了有一段时间。
但即便如此，我还是感觉很不舒服。
即使回到了工作中，那个梦还是在我脑子里挥之不去。
飒太朗……
我们为什么……
会变成现在这样呢。
在深夜蹲守后第二天，我睡眼惺忪地迎来了午休。
颯太朗「呼啊……」
遥「呜哇，打了个好大的哈欠呢。
昨天没睡好吗？」
颯太朗「嘛，因为有点事」
遥「你早上好像也一直在打瞌睡呢。
没事吧？」
颯太朗「老实说，感觉已经不行了。
要死了」
我们０点之后才离开学园，躺床上的时候已经２点了，然后又６点起床。
连续几天都只有４个小时睡眠，这还是很难受的。
一葉「飒太朗，午休的时候倒是可以睡下，上课的时候可不能睡哦」
一叶精神满满地走到了我面前。
颯太朗「一叶好像挺轻松的样子呢」
她的睡眠时间应该和我差不多才对，为什么能这么精神呢。
一葉「其实我也很困，但是，要忍耐……呼啊」
她说着也可爱地打了个哈欠。
颯太朗「你要是这样在我面前打哈欠的话……
呼啊啊……」
笠倉「啊啦，两人一起打哈欠了，关系真是好呢……呵呵」
一葉「才，才没有」
遥「你们两个要去保健室睡一下吗？」
颯太朗「嗯，我去睡一下好了。
感觉眼睛都已经睁不开了……」
一葉「不，不行。
不能因为这种理由去保健室」
笠倉「你们两个发生了什么事吗？」
一葉「不，不用在意」
说完，一叶就摇摇晃晃地离开了教室。
然后艾丽莎又走了进来。
飒太朗，你没事吧？
颯太朗「嗯……
感觉有事」
看起来真辛苦呢。
那么就躺到我的大腿上吧艾丽莎说着拍了拍自己的大腿。
颯太朗「等一下，艾丽莎，你这是在哪学的？」
我在网上看到的。
让想睡觉的男人躺到自己的大腿上好像是女生的基本礼仪哦？
笠倉「不行啊艾丽莎！
不能因为这种简单的理由就让别人靠到少女的大腿上！」
颯太朗「她说的没错」
啊啦，不行吗？
笠倉「是啊！
得收钱才行！」
颯太朗「好的，笠仓out」
笠倉「诶诶！？
我out了！？」
笠仓发出惊呼声，向后仰去。
笠倉「嘛，玩笑话就不说了。
不过真的不能随便让别人靠到自己大腿上哦？」
我知道了。
那么我重新说一遍吧，飒太朗颯太朗「哦，哦」
之后要让我躺到你的大腿上哦笠倉「诶，已经借用过了吗！？」
颯太朗「那怎么可能！」
我一边和笠仓她们随便聊着，一边向食堂走去。
我今晚也和一叶去学园蹲守了。
来过好几次之后，我也渐渐习惯了走在夜晚的走廊上。
今天也和值夜班的小真织老师打过招呼后，我们借来了新的水壶和之前那条毛毯。
然后又开始蹲守在了老地方。
离零时还有点时间。
颯太朗「不过，如果他今天晚上也没出现的话该怎么办？」
一葉「只要明天再来就好了」
颯太朗「一叶还真是认真啊」
可能正是因为有一叶这样的人在风纪委员会，所以学园的秩序才能这么井井有条吧。但是……
为什么一叶会加入风纪委员会呢？
以一叶的能力来说，她应该能胜任所有社团活动才对。
颯太朗「喂，一叶，我有件事想问你，可以吗？」
一葉「可以倒是可以……
但是怎么突然这么郑重？」
颯太朗「一叶为什么会想加入风纪委员会？」
听到我的问题，一叶低下了头。
一葉「……
你觉得是为什么？」
颯太朗「不，就是不知道我才问的……」
一葉「……
是吗，你不知道吗。
但是我并没有忘记……」
她说着寂寞地笑了一下。
而她的这个表情不知道为何让我心中一紧。
一葉「……
小时候飒太朗是学级委员对吧？」
颯太朗「啊，我好像确实做过一段时间的学级委员……
真亏你能记得呢，那时候我们班级都不同吧？」
一葉「当然记得。
因为那是很重要的事」
颯太朗「是吗？
不过那时候也基本只是在做班上的杂务，也不是什么大不了的事」
一葉「不。
是很了不起的事。
至少我觉得是」
一葉「说来话可能会有点长，你要听吗？」
我点了点头，一叶开始说了起来。
一葉「那时候我们班上有个被欺负的孩子。
她是个很老实又很文静的孩子」
一葉「虽然起因只是一些小事，但是男生和女生都渐渐疏远了她」
一葉「我对大家做的事感到非常害怕又非常恶心……」
一葉「但是我又害怕自己也被朋友疏远所以什么也不敢说」
一葉「明明我都已经看到过她一个人在哭泣的样子了……」
一葉「但是……
因为某人给了我勇气，所以我也将那些话说了出来」
一葉「我对大家说不要再这样了。
但是那之后——」
颯太朗「那之后怎么样了？」
一葉「从第二天开始就换成我被欺负了」
颯太朗「……是吗」
一葉「我也知道可能会变成那样，我也以为我已经做好了觉悟——」
一葉「但是连那个曾经被欺负的女生都说我坏话的时候，我还是承受不住了……」
一葉「可是啊，某一天一个英雄出现了」
一叶说着，露出了温柔的微笑。
一葉「那个英雄不停地想要去说服那些欺负人的孩子」
一葉「叫他们不要做这种蠢事了。
说欺负人是非常差劲的事」
一葉「即使受到了他们的暴力对待，即使自己的东西被藏了起来，也一直没有停下——」
一葉「无论面对多么不讲道理的事，都会贯彻自己的正义」
一葉「虽然我也不知道之后的发展……」
一葉「但是后来欺负过我的孩子们一起来向我道歉了」
一葉「所以我……
觉得是他解决了我的问题」
一葉「在我去向他道谢的时候。
他却说作为学级委员这是理所当然的事」
一葉「呵呵呵，很奇怪对吧。
因为我和他明明不是一个班的」
一葉「我啊，想变成他那样的人。
绝对不会因为自己的软弱而做出妥协，绝对不会屈服于恶势力的人——」
一葉「想要成为像他一样，坚持自己的正义，昂首挺胸地活下去的人」
一葉「这就是我加入风纪委员会的理由」
一叶那样说道，然后注视着我。
一葉「你真的……
不记得了吗？」
颯太朗「……
嗯，我不记得了」
颯太朗「不过，世上有不少愚蠢的人啊」
颯太朗「仅凭那种半吊子的志向和正义感，是什么都改变不了的」
颯太朗「反而只会让自己不断碰壁，不断受挫而已」
颯太朗「……
那种幼稚的想法。
那家伙现在肯定也在为其后悔吧」
一葉「……是吗」
一葉「我的英雄已经不在了呢……
这可真是遗憾」
一葉「但是啊，我不觉得他是个愚蠢的人。
既然他不在了的话，就让我来继承他的意志」
时间差不到要到零点了。
颯太朗「今天一定要抓住他」
一葉「嗯，是啊」
我们躲在阴影里，监视者天文部的活动室。……
但是即使时间到了，ＺＥＲＯ也还是没有出现。
可恶，今天也扑了个空吗——我放弃了，正打算站起来。
一葉「……
等一下」
一葉「你刚才有听到声音吗？
而且还有人的气息……」
颯太朗「难道……
是ＺＥＲＯ？」
一葉「不知道，但是有那个可能性」
我慎重地观察了一下四周。
我仔细倾听着周围的声音，但果然还是什么都没听到。
但是，我发现走廊深处好像有什么东西在动。
我仔细凝视着黑暗深处。
然后响起了细微的脚步声，还有人影微微蠢动。
那个人影慢慢地向我们靠近，然后在天文部活动室前停下了。
接着，他开始捣鼓起了门锁。
一葉「……
应该没错了」
我们屏住呼吸观察着情况。
这次对方是真正是ＺＥＲＯ，一定要谨慎行事不能让他跑掉。
颯太朗「不，但是……」
咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……
如果是ＺＥＲＯ的话，这家伙的技术也太差了吧……？
难道是有些着急吗。
他还手滑了，手上的工具也掉到了地上。
哐当——！
走廊上响起了金属的撞击声，工具也向我们这边滚了过来。
男子生徒Ｂ「……啊！」
我们和那个形迹可疑的男生四目相对了。
颯太朗「……
你，你好啊。
晚上好？」
男子生徒Ｂ「……可恶！！」
ＺＥＲＯ一发现我们后，马上转身跑了起来。
一葉「飒太朗，你直接追上去！
我从另一边绕！」
颯太朗「好，我知道了！」
面对拼命逃跑的敌人，我也全力奔跑追了上去！
颯太朗「喂，别跑！」
幸好我对自己的速度还是挺有自信的。
我们之间的距离越来越短，很快就能抓住他了！
而这时——那家伙突然转过身来，一拳挥向了我。嘭！！
颯太朗「呜噢！？好险！」
我勉强扭身躲过了攻击，然后确认他的样子。
他是个穿着成稜学园制服的男生，体格并不高大。
他正死死地瞪着我。
男子生徒Ｂ「为什么会有人在这里……！」
颯太朗「别挣扎了。
你逃不掉的！」
男子生徒Ｂ「闭嘴！！」
他说着从口袋里拿出了什么东西。
那比他的手大得多而且发着黑光的东西是……
工用大型美工刀！？
颯太朗「喂喂，你是认真的吗……」
男生将美工刀的刀刃对向了我，然后高高举了起来。
颯太朗「咕！
不妙——」
在他用力挥下的同时，我也马上向后跳去。
唰——！
刀刃从我的鼻尖掠过，我在千钧一发之际躲掉了攻击。
男子生徒Ｂ「切……
真是敏锐的家伙啊」
男子生徒Ｂ「喂，你要是不想受伤的话就给我滚开」
他说着再次架起了凶器。
刀刃沐浴着月光，反射出了昏暗的光芒。
颯太朗「不好意思，这可不行」
男子生徒Ｂ「混……蛋！！」
他在大叫的同时又挥舞起了美工刀！
啪，唰——！
颯太朗「咕……！」
我光是要看清对方的动作并且闪躲就已经竭尽全力了。但是……
光躲是不行的。
颯太朗「得想办法制服他才行——」
男子生徒Ｂ「噢啦！！」
在他大幅挥动起手臂的瞬间，他的胸口也露出了破绽。
颯太朗「就是这里！！」
我一口气冲向他，对着他的腹部全力撞了上去。嘎！
男子生徒Ｂ「咕噢！？」
啪飒——！
男生发出了低沉的声音，向后飞了出去。
颯太朗「好了，放弃吧！」
但是他却捂着肚子慌忙站了起来。
男子生徒Ｂ「你这魂淡……！」
他是发现自己打不过我吗，又开始逃跑了。
颯太朗「啊，喂，等一下——！」
一葉「到此为止了，ＺＥＲＯ！」
从另一边迂回的一叶已经挡在了走廊前方。
不愧是一叶，似乎是赶上了。
这样一来就能夹击ＺＥＲＯ了。
男子生徒Ｂ「可恶……
可恶啊！！」
我和一叶慢慢地向慌乱的男生靠近。
颯太朗「好了，把武器放下」
教室都上了锁，而且这里是三楼。
以这个高度是无法跳窗逃跑的。
敌人已经无路可逃了。
男子生徒Ｂ「可恶啊啊啊啊啊啊！」
被逼入了绝境的男生冲向了一叶！
他手上的美工刀反射出月光！
颯太朗「一叶，这家伙拿着大型美工刀」
一葉「放心吧，没问题的」
——嘎咚！
在他对着一叶挥下了美工刀之后，他的动作停住了。
我仔细一看，一叶拿出三节棍挡住了美工刀。
一葉「飒太朗，这里就交给我吧」
男子生徒Ｂ「可恶……！
别小看我！！」
那家伙突然大叫着丢掉了美工刀。
然后又从衣服里拿出了其他凶器。
颯太朗「什么！？那是……
锤子吗！？」
虽然只是小型双头锤，男学生Ｂ但是被直接击中的话肯定免不了受重伤。
那家伙直接拿着锤子挥向了一叶！
男子生徒Ｂ「噢啦！」
一葉「……咕！」
虽然一叶用棍子挡住锤子的攻击，但好像还是受到了很强的冲击。
棍子也被打弯了，已经无法使用了。
男子生徒Ｂ「去死吧！！」
那家伙再次举起了锤子，朝着一叶冲了过去！不好……
这样下去的话一叶会！
即使我现在想冲入她们两人之间，男学生Ｂ也已经来不及了——就在我大声叫喊的时候。
一葉「Spread Arcane——[radiant・zenith,8]光芒闪耀的天顶之剑啊！！」咔！
一叶低声那样说道后，周围就被耀眼的光芒包围了。
颯太朗「那，那是什么！？」
明明周围的窗户都关着，但却吹起了风！
光和风一瞬间收束到一起，一叶的手中出现了一把闪耀着光芒的剑。
颯太朗「难道……
是一叶的arcane吗！？」
一葉「现身吧，光剑朱瓦尤斯！」
一葉「——哈啊！」
一叶反复用剑突刺。
剑尖无比精确地弹开了那家伙手上的锤子！呯！
男子生徒Ｂ「咕啊啊！！」
哐当哐当……
被弹开的锤子脱手掉到了地上，在走廊上滚动了几圈。
男子生徒Ｂ「可恶……
那这个怎么样！」
在男生说着想要再次拿出其他凶器的瞬间——啪！
男子生徒Ｂ「咕噢……！？」
一叶再次快速地突刺，将凶器击落。
掉到地上的是电击枪。
颯太朗「喂喂，连这种东西都有吗……！？」
男子生徒Ｂ「……咕！
唔噢噢噢噢噢噢！！！」
他似乎是陷入自暴自弃的状态了，直接空手冲向了一叶！
一葉「哈！」
在一叶呼喊的同时，剑尖上发出了数道光芒，贯穿了他的身体！
飒飒飒飒——！
男子生徒Ｂ「咕呜呜！？」好强……！
一叶手中的剑戟高速挥动，让对方无法靠近。
这可真是压倒性的战斗能力啊。
一叶还有那样的力量吗……
这样看来一般人根本不是她的对手。
一葉「这样就结束了」
怒涛般的攻击完全压制了那家伙，当场将他击倒。
最后一叶的剑尖抵住了他的脖子。
一葉「飒太朗！」
颯太朗「嗯，我知道！」
我跑到他的背后抓住了他，将他的手反剪让他无法动弹。
男子生徒Ｂ「咕呜呜……可恶……」
他已经遍体鳞伤。
但是都是些轻微的划伤。
一叶肯定也是有控制力道免得让他受重伤吧。
男子生徒Ｂ「呜呜……」
他似乎已经没有了抵抗的意志，变得老实多了。
一葉「总之先联系佐伯老师吧」
颯太朗「嗯，是啊」
就这样，我们终于成功抓捕住了ＺＥＲＯ。
那之后，我们将ＺＥＲＯ绑了起来，带到了风纪委员会的活动室。
在联系了小真织老师后，她也很快就会过来。
现在我们就在等着她来。
颯太朗「不过这活动室还真是空啊。
你们闲下来的时候都是怎么打发时间的？」
一葉「根本没有闲下来的时候。
即使有就去学习不就好了？」
颯太朗「你也真是认真啊。
我觉得偶尔休息一下也是有必要的哦？」
一葉「该休息的时候还是会好好休息的」
颯太朗「诶，比如说做什么？」
一葉「那个……
嘛，会做各种各样的事啦。
有很多事可以做的哦」
颯太朗「……
呼，很多事吗」
在我们聊着的时候，小真织老师也来了。
抱歉，久等了，刚才正好有点事一葉「不好意思，老师。
麻烦你了」
因为正好到了嘿嘿嘿的情节，本来想着完了就过来的，结果居然马上又来第二回合！
颯太朗「小真织老师。
把一叶的『不好意思』
还给她」
嘛嘛，抱歉抱歉♪，所以犯人就是他吗真织老师说着，看向被抓住的ＺＥＲＯ。
那么，就好好讯问一番吧——在那之后，小真织老师也开始了简单的调查。
虽然一开始ＺＥＲＯ一副反抗的表情，一句话不说——但是在小真织老师的高压讯问下最终还是开口了。
在讯问后得知，ＺＥＲＯ的作案动机似乎是为了钱……
男子生徒Ｂ「我是被命令这样做的。
因为这样做他就帮我垫付学费……！」
一葉「命令是……
也就是说……
你不是ＺＥＲＯ本人？」
一叶那样说道，然后无力地倒在了椅子上。
可能一叶是认为又抓错人了吧。但是……
这次并没有。
颯太朗「放心吧，这次不是误捕」
颯太朗「会被命令也就是说他是ＺＥＲＯ的手下吧？
我们也算是抓住了他们的组织的人了」
颯太朗「而且只要跟新闻部好好说明一下的话，他们肯定也会写成『ＺＥＲＯ的老大还没有抓住！』
这种煽动性的新闻吧」
一葉「是那样的吗？」
ＺＥＲＯ就是最近很多人说的那个小偷吧？呼嗯……
原来真的有的吗不只是小真织老师，看来教师圈子里也都是这样认为的。
他们觉得什么怪盗和预告信之类的，估计就是学生们自己在胡闹而已。
哼哼哼……
那么小偷先生，把你知道的都说出来吧！
小真织老师说着笑了起来。
她的手也在不停蠢动。
男子生徒Ｂ「咿！？
你难道要拷问我吗！？
放过我吧！
我会把偷来的东西还回去的！」
喂喂，拷问……
他到底想到了什么啊。
颯太朗「虽然不会拷问你，但你最好还是把知道的都说出来」
是哦～不准隐瞒哦？
小真织老师一边奇怪地甩着手一边向他靠近。
男生的表情也扭曲了起来。
男子生徒Ｂ「我，我知道了……
我会全都说出来的……」
终于是放弃了吗，他低下了头。
一葉「总之先确认一下身份吧。
你有带学生证吗？」
男子生徒Ｂ「现，现在没带」
颯太朗「唔……
你要是骗人的话我们也是有办法的哦？」
男子生徒Ｂ「咿！？
我，我没骗人，等一下！！」
等一下，濑真君。
他好像是成稜学园的ＯＢ原木工部的，名字好像是……
叫纪岛君吗？
男子生徒Ｂ「呜……是的。
所以才没带学生证」
是我们学校的ＯＢ吗。
听他说似乎是毕业后去专门的学校就读了，结果因为学费不够而陷入了困境。
而且他还穿着制服，好像是以为这样就能轻松侵入。
颯太朗「不过真亏老师你能记得呢」
我毕竟是老师嘛。
这是当然的吧？
不，小真织老师和木工部完全没有关系。
而且成稜学园也有很多学生，她连毕业后的人都记得吗？
一葉「给你命令的人确定是ＺＥＲＯ吗？」
被一叶问到，纪岛君静静地点了点头。
男子生徒Ｂ「嗯……
这次是的。
那家伙会用各种各样的方式给命令，这次用的是信」
颯太朗「那最近盗窃社团的备用品，黑白棋部围棋盘的也是你吗？」
纪岛君点了点头。
他说这也是ＺＥＲＯ的命令。
颯太朗「原来如此……
命令他人去实施盗窃，然后ＺＥＲＯ本人却是藏在暗处的吗」
一葉「这还不能确定。
也可能他就是ＺＥＲＯ本人，只不过在说谎而已」
颯太朗「不，我想这应该不会吧」
一葉「为什么你会这么想？」
颯太朗「ＺＥＲＯ是连预告信都会做得非常细致，甚至给出了二重犯罪预告的谨慎之人」
颯太朗「仔细一想的话，他那样的人会亲自到现场冒险的可能性确实很低」
一葉「这……
你这么一说确实有道理」
颯太朗「而且这个人……
在被发现后的的应对太过拙劣。
居然想要靠蛮力逃脱」
男子生徒Ｂ「应对拙劣可真是抱歉啊！
我可没听说过会有人蹲守啊！」
明明都已经寄出预告信了，但是却没有丝毫准备就出现也太过矛盾了。嘛……
这次一叶会蹲守在这里，可能是ＺＥＲＯ的误算吧。
他是小偷的手下的话，直接问出老大的真实身份不就好了？
颯太朗「不……
恐怕他也不知道ＺＥＲＯ的真实身份吧」
男子生徒Ｂ「嗯。
那家伙只是给我下达命令而已，我并没有见过他本人」
男子生徒Ｂ「不过……
这次他好像也很重视这次行动，亲自来给我信了」
一葉「诶，是真的吗！？」
男子生徒Ｂ「但具体长什么样我也不清楚。
因为他的帽子一直盖着脸，而且也没说一句话」
男子生徒Ｂ「不过……
看体格好像是个男的」
一葉「身高呢？
和飒太朗比起来高多少」
男子生徒Ｂ「大概……
到他眼睛那么高吧」
一葉「大概高８厘米左右吗」
颯太朗「也就是说……
身高超过１８０厘米了吗。
那还是挺高大的啊」
一葉「你确定那个人就是ＺＥＲＯ吗？」
男子生徒Ｂ「嗯，我确定。
因为他就是为了引起骚动，扩大ＺＥＲＯ的名声才给我指示的」
颯太朗「扩大名声……吗」
虽然不知道以前的ＺＥＲＯ是什么样的人，但他这次的目的是扩大名声吗。
一葉「他给你的信你还拿着吗？」
男子生徒Ｂ「嗯」
他拿出来的信是一封毫无个性的业务用信封。
我感受到了一股违和感。
虽然信封背面确实有『under one』
的署名，而且看起来也是ＺＥＲＯ写的信……
但是寄给黄昏部的信却是装在红色的信封里。
而且是通过解谜的形式来传递内容的。
我从那封信上感觉到了ＺＥＲＯ那纠结于细节的强迫症性格。
但是纪岛君拿出来的信封却是随处都可以买到的普通信封。
那个ＺＥＲＯ真的会使用这种信封吗？
一葉「这个吗。
那就给我看一下吧」
一叶打开了信封，看向里面的信。
一葉「确实写的是于这次事件相关的事情」
也就是说，ＺＥＲＯ在给纪岛君下了命令之后，然后又给我们出迷题，让我们来阻止他？
那这到底有什么意义？
简直就像是ＺＥＲＯ自导自演的闹剧一样。不过……
我还是无法释怀，从一叶那拿过了信看了一下。
纸上的文章没有一点迂回的表现，也没有谜题，非常朴素。
我完全没搞懂，于是再次看向了业务用信封。
这时，我发现了一个有违和感的地方。……啊。
都已经这个时间了。
今天就先到此为止吧我看了看时间，已经过了凌晨两点了。
我自然地打了个哈欠，一叶好像也很困了。
一葉「嗯……
就这样吧」
颯太朗「嘛，情况也大概清楚了」
被盗窃的东西也都还回去了，他看起来好像也有反省了哦？
颯太朗「真的有反省吗？」
如果没有的话我会教育到他反省为止的哦？
小真织老师说着，再次妖艳地笑了起来。
男子生徒Ｂ「咿！？」
颯太朗「真是的……
居然乱挥美工刀。
如果不是一叶的话可能就会受伤了哦」
男子生徒Ｂ「这我也觉得做得过分了。
但是你们实在太强了，实在没办法……」
一葉「即使有反省你还是做了坏事。
希望你能记住这点」
男子生徒Ｂ「嗯……
我要是有钱的话也不会做这种事了」
一葉「呼……
幸好我和飒太朗都没有受伤。
今天的事就既往不咎了」
颯太朗「是啊。
偷来的东西也还回去了，可疑人物事件应该到此为止了，也算是顺利解决了吧」
男子生徒Ｂ「对不起……
我以后会努力学习成为一个好工人，给社会做贡献的」
一葉「嗯……
如果是那样的话我想学费的事也可以商量下」
一葉「佐伯老师，奖学金对ＯＢ也适用的吧？」
嗯，这次的事通过特别申请的话应该可以解决的。
毕竟是支援毕业生，交给我吧还有这次的事我会也跟理事会和其他职员们好好解释的男子生徒Ｂ「非……
非常感谢！」……
相对的。
为了赎罪，你也要来学园帮忙哦。
哼哼男子生徒Ｂ「呜……
这倒是没问题。
但是感觉我和这个老师不太合得来啊」
我和一叶都苦笑了起来。
就是这样，这里就先交给我，你们两个先回去吧。
今天就好好休息一下吧一葉「好的，非常感谢。
那么就拜托你了」
我和一叶一起鞠了一躬，然后离开了教室。之后……
小真织老师好像是开着自动模式在推黄油，回去的时候已经被剧透了。……
而这件事我们是日后才听说的。
离开学园的我们回到了宿舍。
虽然已经过了门禁的时间，但因为小真织老师已经打了招呼，所以我们也能顺利回宿舍。
颯太朗「马上就三点了吗……
呼啊，果然还是好困啊」
一葉「好大的哈欠呢。
辛苦了，飒太朗」
这样一来终于可以好好睡一下了。
颯太朗「一叶也辛苦了。
不过还真是受小真织老师照顾了呢」
一葉「是啊，感觉都有些不好意思了。
下次得还礼才行」
颯太朗「小真织老师喜欢的东西是什么呢……
新作黄油吗？」
一葉「那是……
那个，不知道呢」……
噢噢，头疼了头疼了。
虽然我也觉得教师在学园里玩黄油不好，但是这次确实受她照顾了。
感觉小真织老师也还是挺可靠的啊。
在我这样想着的时候，一叶突然停下了脚步。
一葉「……
飒太朗。
你还记得我们之前在说学级委员的事时，我说过的话吗？」
『既然他已经不在了的话……
就让我来继承他的意志』……
好像是这样。
我回想起了那句话和当时一叶那坚定的表情。
一葉「我想我肯定只是想做正确的事情而已。
就像以前的飒太朗一叶」
我不知道该说什么。
以前我认为正确的事也只不过是假借了正义之名的，单纯的暴力而已。
如果是那时候的我的话，可能会直接把犯人扭送给警察。但是……
今天晚上的一叶却说服了犯人，从根本上解决了问题。
这样的做法不是才更加正确吗？
一葉「飒太朗……
我有些话想跟你说」
一葉「如果……
如果可以的话，能加入风纪委员会吗？」
颯太朗「诶……
我加入风纪委员会？」
一葉「以你的才能，就这样在黄昏部混日子实在太可惜了」
颯太朗「才能……
你太高看我了」
颯太朗「虽然以前的我在一叶看来是个有能力的人……
但是那也只是表面现象而已」
颯太朗「就像你现在所看到的一样，我是黄昏部的不良学生，是最适合那种藏污纳垢之处的人」
而且我也不能背叛拯救了那样的我的优理同学和凛堂。
颯太朗「而且——」
一叶和我已经……
颯太朗「……
不，没什么」
一葉「是吗」
一叶做了个深呼吸，然后点了点头。
一葉「那么从明天开始我们又变回敌人关系了」
一葉「如果你犯了错的话我会直接把你抓起来，要是你来抢功劳的话我也不会留情的」
颯太朗「好好，呼啊……好困」
一葉「我，我说，你给我认真一点啊……呼啊」
一叶被我传染了，也想打哈欠，于是她慌忙用手捂住了嘴。
颯太朗「哈哈哈，看来我们现在需要的是睡眠啊」
一葉「……是呢」
害羞的一叶也有点可爱。
光是能看到这样的她，感觉这次来帮忙就值了。
颯太朗「之后的事情之后再说吧。
熬夜可对皮肤不好的哦」
一葉「那就不用你操心了。那么……
晚安，飒太朗」
最后她还是微笑着向我挥了挥手。
——第二天。
梢「『飒哥哥，真的非常感谢！』」
梢早上发来的短信能用这一句话概括。
一叶应该也跟梢说了这次的事了吧。
颯太朗「呼哇啊……
不过，还是好困……」
我在极度睡眠不足的情况来到了学园，一整天的课都睡过去了。
当然我也被批评了一下，但是小真织老师苦笑着放过了我。
放学后，在去社团的途中我遇到了一叶。
明明睡眠情况应该和我一样，但一叶现在看起来却一点都不困。
虽然她早上看起来还是挺困的，真不愧是她。
颯太朗「不过要是需要继续蹲守的话确实可能会吃不消呢。
体力感觉都支撑不住了」
一葉「是呢……
确实我也快到极限了」
颯太朗「毕竟一叶今天上午看起来一直在摸鱼啊」
一葉「什……！
我可不想被睡着了的飒太朗你说啊！」
颯太朗「哈哈哈……
啊，好像新闻部已经有动作了」
走廊的告示板上已经贴上了今天的学校新闻。
颯太朗「『成稜的白百合，逮捕了ＺＥＲＯ的同党』……吗。
嗯，还算是不错的报道」
一葉「就像飒太朗说的，最终是作为ＺＥＲＯ的同党来报道了呢」
颯太朗「……是啊。
不过一叶的人气也越来越高了啊」
因为这次的报道，学生们就更把一叶当作英雄来敬仰了。
而新闻上甚至连我的名字都没写。
不过也多亏了没写我名字，才让我平静地度过了一天。
一葉「我还是不能接受。
为什么飒太朗的名字都没写？」
一叶少见地噘着嘴，一脸不满的表情。
颯太朗「啊哈哈，毕竟一叶才更适合这种报道嘛。
我说到底也只不过是辅助而已」
一葉「又用这种话来敷衍……」
说是这么说，毕竟我们两人一个是成稜的白百合一个是黄昏部的部员。
一眼就能看出来谁更适合这种报道。
一叶将视线从新闻上转开，看向了我。
一葉「谢谢你的帮忙。
我很感谢你。
但是，今后我还是不会留情的」
一叶用凛然地态度宣言道。
颯太朗「嗯。
以后也请多指教了」
一葉「那么……
我先走了」
她说完便朝着自己工作的地方走去。
颯太朗「那么我也该走了」
颯太朗「朝阳，须藤，还有优理同学。
非常感谢你们能在百忙之中赶来」
優理「不，我们倒是不在意的……」
須藤「干嘛突然这么正式，飒太朗。
你是想找我们借钱吗？」
朝陽「你该不会是又惹出了什么麻烦吧……？」
颯太朗「哈哈哈……
都不是啦。
让你们来是有理由的」
優理「唔，濑真君会有事找我们真是少见呢……
是什么事？」
颯太朗「嗯，优理同学。
关于这次抓捕ＺＥＲＯ的同党这件事，我有些事情需要向大家报告——」
之后，我便说明了事情的始末。
从和一叶一起在深夜蹲守，一直到逮捕纪岛君后，全都告诉了她们。
虽然大家看起来都很惊讶，但还是认真听到了最后。
朝陽「嗯，原来是这样吗……
所以证言和实际情况才会有出入吗」
上次被逮捕的ＺＥＲＯ粉丝的证言，和纪岛君至今制造的事件。
因为犯人不同，所以两边对不上也是理所当然的。
颯太朗「要是我一开始就全部说明的话，，也许你们就不用费多余的力气了」
颯太朗「关于这点，真的非常抱歉」
優理「不，请不用在意。
这也算是事出有因，没办法的」
優理「而且，要是我们知道了你们在蹲守的话，肯定会担心得不能好好工作的」
优理同学说着苦笑了起来。
朝陽「但是跟持有武器的人那样对峙也太勉强了吧。
真是好险啊」
須藤「我就说最近你怎么回来得这么晚，原来是这个原因吗」
飒太朗最近上课的时候都在睡觉。
小娜娜也很担心呢，对吧？
娜娜点了点头。
不是，它还真听懂了吗？
須藤「但是这也终于是解决了吗。
感觉ＺＥＲＯ也没多厉害嘛」
颯太朗「嗯，关于这件事……」
我将以前ＺＥＲＯ寄给我们的红色信封和纪岛君手上的信封拿了出来。
颯太朗「红色的信封是ＺＥＲＯ寄给黄昏部的，而另一个是犯人手上的，是ＺＥＲＯ给他的指示信」
感觉两个完全不同呢優理「是啊。
甚至都让人觉得寄信人不是同一个人」
颯太朗「我也是这样觉得的。
而且，你们看这里」
我将两封信上的署名人部分给大家看。
红色信封上的署名是『under ONE』
，而业务用信封上的署名是『under one』。
我昨天注意到的事情就是这个。啊咧？这个……
『ｏｎｅ』
的拼写方式一个用的是大写一个用的是小写呢颯太朗「没错。
ＺＥＲＯ这次不仅用了质朴的信封，而且还改变了署名方式。
你们觉得是为什么？」
須藤「嗯……
因为只是个指示信，所以就写得随意了一点？」
颯太朗「这也确实有可能。
但是可能性应该不大」
我吸了一口气之后，再次说了起来。
颯太朗「……
寄出这封信的人，不是真正的ＺＥＲＯ」
活动室里的气氛明显变得躁动了起来。
因为新闻部也对『ＺＥＲＯ的同党』
这件事大书特书过，所以大家也相信了吧。
朝陽「不是真正的ＺＥＲＯ……
那么到底是谁！？」
颯太朗「应该是冒用了ＺＥＲＯ之名的其他人……
但是具体是谁我就不知道了」
虽然我是这样对朝阳说的，但是实际上我已经大概有了头绪。
——央条财团。
企图利用军事力量，最近经常对成稜学园做出干涉的奇怪组织。
如果能抓住纪岛君和财团有关的证据就好了，但是果然他们还是不会轻易留下证据。
嘛，不过关于财团的事可能还是先不要告诉大家比较好。
優理「冒用ＺＥＲＯ之名的人……吗」
颯太朗「是的。
这样一想的话，这一连串的事件可能与真正的ＺＥＲＯ没有任何关系」
倒不如说正是因为有ＺＥＲＯ给我们寄来的红色信件，所以我们才能知道纪岛君的犯罪计划。
这样说来……
ＺＥＲＯ是为了让我们防范事件的发生才给我提示的。
我记得成香祭的时候也是这样。
他的目的到底是什么？……
我不知道。
但是——颯太朗「因为犯人已经被抓住了，所以这次的幕后黑手应该暂时不会再有所动作了吧」
颯太朗「在领教了风纪委员会的力量之后，他应该不会再贸然行动了」
朝陽「嗯，确实是呢。
毕竟想要抓住持凶歹徒也不是件简单的事」
久远寺同学真是厉害呢！
她是怎么打倒敌人的呢。
果然是用武术击败对方的吗！
就像武士一样！？
颯太朗「不……
要说的话应该是剑术吧？」
剑术吗……？
很适合久远寺同学呢！呐呜！
須藤「话说我以前就在想了……
娜娜真的能听懂人话吗！？」呜呐？
呜呐呐！
不管怎么说，现在手头的事情已经解决了。
虽然算不上是根本性的解决，但是现在就先放轻松吧。
那之后，优理同学她们回到了学生会室，艾丽莎也去离开活动室去确认委托箱。
因此，活动室里只剩我和凛堂两个人了。
要跟她道谢的话现在就是机会。
颯太朗「凛堂，谢谢你的慰劳品。
可可和毛毯都帮上大忙了」
听到我这样说，一直坐在自己的座位上静静看着书的凛堂抬起了头。
耶々「你在说什么呢？」
我们这乖张的部长大人装得若无其事地喝起了可可。
颯太朗「至少让我道个谢嘛，确实帮大忙了」
耶々「真是的……
你不仅侵入了优理的房间，还用舔舐般的视线观察雪的胖次……」
耶々「这次终于还和久远寺大小姐同床共枕了吗。
呵呵，你还真行啊」
耶々「之后的话……
就是朝阳了吧？
不对，或者是我吗？
呵呵，可以哦。
飒太朗君的话我随时都欢迎哦」
颯太朗「等下等下，别说得那么奇怪啊！
那些全都是有理由的啊！」
听到我这样说，凛堂也少见的温柔地笑了起来。
然后她小声说了一句。
耶々「……
欢迎回来。
你们两个没事真是太好了」
以前，优理同学曾说过。
虽然凛堂看起来有些高冷，但却是个既温柔又会照顾人的人。
颯太朗「嗯。谢谢」
我也和优理同学意见一致。
不，不好了！
飒太朗，耶耶！
你，你们看这个！
艾丽莎慌慌张张地跑到了活动室里。
她的手上还拿着一封信——颯太朗「红色的信封，和under ONE的署名……！？」难道……
这是真正的ＺＥＲＯ的信？
我从艾丽莎那接过了信封，确认起里面的内容。
信上这样写着。
『漂亮的追捕，恭喜。
但是时间已经不多了。
不能松懈哦』
　　　　　　　　　　　　　　　　——under ONE.一葉「——因此，这次的犯人是受到了ＺＥＲＯ的委托才实行的犯罪，这就是他的证言」
抓捕后的第二天，我向新生会报告了这次的事件。
新生会的成员们虽然很惊讶，但也都一副能理解的表情。
而所有人之中，只有北菱会长的表情没有任何变化，这让我印象很深。
女子生徒Ｃ「能通过被抓住的ＯＢ来顺藤摸瓜抓住ＺＥＲＯ本人吗？」
雪「我想很难。
因为最近有不少自称ＺＥＲＯ的人」
女子生徒Ｃ「也是呢……」
北菱「这也是没办法的。
不过这次也已经抓到了实行犯，就见好就收吧」
女子生徒Ｃ「嗯……
这也是呢」
一葉「关于犯人的后续进展，第一个被抓住的女生好像开始说实话了」
一葉「虽然她现在依旧还是ＺＥＲＯ的粉丝，但好像她也认识到那样做是不对的了」
北菱「……
不过说起来，ＺＥＲＯ真的是能吸引到粉丝的人吗？」
雪「初期的ＺＥＲＯ确实是充满智慧的。
会有粉丝也不奇怪」
北菱「嚯。
那么现在那些自称ＺＥＲＯ的人们呢？」
雪「乌合之众」
北菱「是，是吗……
好的，那么第二个犯人的后续呢？」
一葉「他的目的好像是为了学费，在我们告诉他他可以享受毕业生专用奖学金后，他也愿意接受帮助。
还有——」
北菱「唔，还有什么问题吗？」
一葉「也算不上是问题，不过那个ＯＢ被佐伯老师叫去进行设备的整备了」
一葉「因为他是在专门的木工学校上学，所以有很多可以让他做的事，佐伯老师是这样说的」
那之后我经常会在社团活动楼看到那个ＯＢ的身影。
而他每次看到我的时候都会一脸愧疚地向我道歉。……
我倒是觉得其实没必要这么恭敬。
难道是因为使用了朱瓦尤斯，给他留下阴影了吗……
北菱「嘛，这样也好。
那个ＯＢ也算是在为了学园而工作吧」
一葉「嗯。
他本人好像也是有实习的意愿，所以我想这也算是双赢的局面」
北菱「呼……
这样一来事情就告一段落了吗。
真是引起了不小的骚动啊。
不过这次也把濑真飒太朗牵扯进来了吗？」
一葉「是的。
他算是以共同调查的形式参加的。
因为不能确定犯人是不是单独行动，所以两个人更好应对」
北菱「虽然这次是风纪委员会的功劳倒还好……
不过濑真飒太朗吗……
让人有些在意呢」
一葉「因为对方也带了武器，而且结果也已经变成了现在这样。
我想已经没有任何问题了」
北菱「呜……
但是啊……！
即使是竞争对手，欠人情还是——」
一葉「有什么问题吗？」
北菱「……
不，没问题」
即使是北菱会长，我也不会让他插手这件事的。
因为我已经受了飒太朗很多帮助。
雪「一叶学姐，一叶学姐」
一葉「嗯？
什么，雪」
雪「一叶学姐在一说到飒太朗的时候，就会激动地反驳吗？」
一葉「什……！」
雪平静地说出了似乎有言外之意的话。不……
她那藏在围巾之下的嘴角，是在笑吗？
一葉「才，才没有那种事。
我一直都很冷静。
而且我也在努力变得不感情用事」
雪「真的吗？」
一葉「嗯，当然了」
一葉「怎怎么了，为什么不说话了。
是真的哦？
真的是真的！」
北菱「……
你们在开会的时候说什么呢？」
北菱会长用怀疑的眼神看着我和雪。
一葉「没……
没什么。
那么以上就是我的报告」
北菱「嗯。
辛苦了」
一葉「……呼呜」
这骚动不断的可疑人物事件和盗窃事件算是告一段落了。
一葉「……
不过说起来，雪的话真是让人在意呢」
虽然我确实将飒太朗视为竞争对手，但是并没有一说到他就会变得激动。
我想绝对，绝对，绝对没有。
一葉「……
得去巡逻才行」
今天开始又要为了学园的风纪而工作了。
不能输给飒太朗。
为了将自己说的话变为现实，我也不能输给飒太郎。
我下定了决心之后，开始前去巡逻。
優理「……
呼，已经这个时间了吗」
我处理了一下残留的工作，不知不觉就已经过了这么久。
大家都已经先回去了，学生会室里只剩我一个人。
優理「那么……
差不多该回去了」咔嚓。
这时隔壁的凛堂同学过来了。
耶々「优理啊。
你还没回去吗」
優理「是的。
凛堂同学也是在工作吗？」
耶々「那倒不是，只是玩解谜游戏太专注了，一不注意就玩到了这时候」
耶々「飒太朗君和艾丽莎都已经回去了，真是些薄情的部下啊」
凛堂同学说着耸了耸肩。
優理「因为凛堂同学集中精神的时候根本就不会理旁边的声音嘛。
我想他们两个也是跟你打过招呼了的哦？」
耶々「唔呣。
确实不记得了」
優理「呵呵呵……
既然都来了，要喝点茶吗？」
耶々「呣？
我倒是无所谓……
不过真是难得呢」
優理「嗯。
我也有些事想问你」
凛堂同学自己准备了可可，我也泡上了红茶。
然后我们两个面对面坐着，开始了黄昏的茶会。
两个冒着热气的杯子摆在我们面前。
耶々「那么你想问的是什么？」
優理「嗯……
凛堂同学最近怎么样？」
耶々「你是想拉家常吗？
是呢，飒太朗君有在好好工作，艾丽莎也是个好孩子，放学时间可以说是很惬意了」
看到凛堂同学说得那么开心，总感觉我也变得开心了起来。
耶々「呣……
为什么要笑？
我说了什么奇怪的话吗？」
優理「没有……
凛堂同学，能创立黄昏部真是太好了呢」
耶々「创立那个部的是优理你吧？」
優理「不。
我只是准备了一个环境而已。
重要的是在里面的是什么样的人……
我是这样想的」
優理「所以从这个意义上来说，创立现在的黄昏部的人，毫无疑问是凛堂同学你哦」
耶々「与其说是创立的，不如说是他们自己聚集过来的比较合适呢」
優理「能聚集到这么多优秀的成员，也是因为凛堂同学很有人望」
耶々「人望吗……」
優理「而且，我觉得凛堂同学也是有在为濑真君他们的事操心，所以感觉有些开心」
耶々「倒也没有为他们操心。
他们也不是小孩子了」
優理「但是我听说你有给久远寺同学和濑真君送去慰劳品哦？」
耶々「什么……？
你，你是从哪听说的！？」
听到我的话，凛堂同学红起了脸。
果然她不想让其他人知道吗。
優理「那个，是佐伯老师告诉我的」
耶々「咕……！
混蛋真织老师，你都做了什么……！」
優理「不，不要这么生气嘛。
佐伯老师说她也很开心。
因为凛堂同学也有了同伴……」
确实，考虑到黄昏部的创立经过，变成现在这样可以说是奇迹了。
耶々「……
嘛，这也确实不能否定」
凛堂同学说着看向了杯子。
应该是回想起了作为黄昏部创立契机的那次事件吧。
耶々「事情的发展是没有戏剧性一说的。
而且也没有所谓的奇迹」
耶々「人们都是在各种各样的误解中活下去的，但是却没人觉得自己有错。
不对，是不想觉得自己有错吧」
耶々「因为那样的思考方式，我无法与人相容。但是……
黄昏部不同」
優理「是的。
那里有凛堂同学的同伴。
当然，我和学生会也是你的同伴哦」
耶々「同伴吗……
虽然我不知道飒太朗君和艾丽莎怎么想……」
凛堂同学用双手拿起了杯子，像是要隐藏住表情一样放到了嘴边。
这个姿势就像是在害羞一样，令人欣慰。
耶々「……呣。
你又笑了。
我的脸上有什么东西吗？」
優理「不不，并没有」
耶々「…………嗯。
那就好」
優理「不过说起来，也有好久没跟凛堂同学两个人悠闲地聊天了呢」
耶々「是啊……
最近确实没怎么在工作外的休息时间碰面呢」
優理「毕竟我们两个都很忙，这也是没办法的……
但还是有些寂寞呢」
虽然黄昏部刚创立的时候还比较闲，但现在已经不是那样的了。
当然，黄昏部能得到认可我也很开心……
耶々「……唔。
那要不下次一起去吃个晚饭吧？」
優理「……诶？
可以吗？」
耶々「毕竟我欠了优理你一个还不清的大人情。
这种事情还是没问题的」
優理「人情什么的……」
但是，她能邀请我，让我很开心。
優理「……呵呵。
那么我也接受你还这个人情好了。
下次一起去吃晚饭，约好了哦？」
虽然这样的说法可能有些狡猾，但没有这种理由的话，我想凛堂同学也不好意思邀请我吧。
那就让我来当坏人吧。
耶々「优理，你……」
優理「嗯，怎么了？」
耶々「你还真是适合做坏人呢」
凛堂同学说着笑了起来。
那之后我们也在悠闲地享受着茶会。
我会跟她讲少女漫画的内容，凛堂同学也会跟我讲推理小说里的故事。
虽然这样的机会不多这点让人遗憾，但今天的茶会非常开心。
梢「早上好，飒哥哥！
今天天气很冷，请穿暖点再出门」
梢「听说从午后开始会零星下点雨。
有带着折伞吗？」
睡眼朦胧地看着梢发来的短信时，须藤在厨房里向我搭话。
須藤「哟，早上好。
虽然有点突然」
颯太朗「早上好，今天真早啊……
怎么了？」
須藤「飒太朗，没你的那份早饭了」
颯太朗「喂……
早上第一句话就给我说些大新闻啊」
颯太朗「……
那须藤你也没有吗？」
須藤「不是啊，我刚刚才把剩的一点吃完了」
颯太朗「你……」
須藤「最近，飒太朗你总是在晚上出去一点家务都没干吧」啊啊……
说起来是这么回事。
虽说事件是平安解决了，但这段时间里煮饭和采购我全都没管。
須藤「嘛，我也什么都没干的，倒也没差。
不过差不多也该轮到你了」
虽说也没有详细安排，彼此之间不知不觉决定了做饭的轮班。
从须藤之前做炒饭开始算已经过了很久了差不多我也该做些什么了。
颯太朗「抱歉，有机会的话我回来的时候会买齐食材的」
須藤「拜托了啊，那我就先走了」
说着他抱着运动包走出了房间。
须藤今天是晨练啊。
我从床上起身伸了个大懒腰。
颯太朗「今天的早餐……
我想想，就去便利店里看看吧」
我在上学路上的便利店里，随便买了些甜面包。
总觉得在教室吃东西有点不好意思，我就去了黄昏部。
这个时间实在是不会有谁在吧……
我这么想到。
和往常一样的房间主人和往常一样坐在和往常一样的椅子上。
颯太朗「早上好，凜堂」
耶々「……
哦呀，是飒太朗君啊。
早上好」
她只是略微看了看我，简单的打了个招呼。
在她的桌子上，散布着一些小小的零件。
看来是在跟拼图较劲的样子……
颯太朗「……
什么都不问呢」
明明少有地早上就来了，她却是一如往常地反应。
耶々「……嗯？
想让我问些什么吗？」
颯太朗「不，也不是这么回事——」
耶々「右手拿着便利店的面包，所以是来这里吃早餐的——这样想比较妥当。
不对吗？」
颯太朗「就是那样。
也就是说根本不用说明吗」
耶々「对于社团来说能把活动室用做和自己的房间一样也算是得偿所愿了。……
那么说来听听吧，想喝点什么吗？」
颯太朗「啊啊，那就咖啡」
耶々「那就去泡吧」
颯太朗「要我泡吗」
耶々「如果是可可的话，我就打算准备了」
颯太朗「知道了。
我自己泡」
我把速溶咖啡粉倒进杯子里，按下热水壶的加热按钮。
热水壶咕噜咕噜地响了起来。
看了看，发现凜堂在把拼图的碎片一片一片拿在手里凝视。
颯太朗「……
我说，凜堂」
耶々「怎么了呢，主人？」
颯太朗「到底怎么回事」
耶々「尽请吩咐，主人。
我会尽快为您准备」
颯太朗「就算你用那种完全没掺入感情的声音说」
耶々「难道是期待着一些下流的行为吗？
那可是性骚扰呢，我会立刻去起诉的」
颯太朗「首先，要模仿女仆的话，就不要摆那么大架子就算是表面工作也给我装得恭恭敬敬小心翼翼一点啊」
耶々「……
嗬，飒太朗君。
你喜欢女仆吗？
能看出来你对某些方面有点执着呢」
颯太朗「不是，我只是在陈述一般的见解」
耶々「是吗，那就当做是那么回事吧」
耶々「真遗憾，难得想扮演一下你心目中的女仆试试的……」
一瞬，想象了一下顺从而又带有温柔笑容的凜堂女仆不由得差点把咖啡给喷了出去。
凛堂看着我的丑态，扬起嘴角笑着喝着可可。
泰然自若。
与尘世相隔的氛围。
和常识这一词汇置有距离的她即为凜堂耶耶。
颯太朗「不过……
早上的活动室也不错嘛」
朝阳使人舒适。
总觉得气氛与往常不同，微微有种不可思议的心情。
然后注意到了桌子上放着一本陌生的书。
颯太朗「……
哎，这本书是？」
虽然是厚厚的精装书，但有些泛黄和掉墨像是很有年头。
耶々「啊啊，这是名为『时光旅人』的书」
封面上绘有与其相称的充满幻想的画。
乍一看有点土，统一洗练的设计。
明明是看一眼就不会忘记的装帧，然而至今却都没见过这样的书。
我把那本书拿起来看了看内容。
于是，令人惊讶的是每翻动书页时都会有画从中跳出来。
颯太朗「这……
不是立体书吗」
描绘着的文字……
是法语吗。
每打开一页都会有各种各样的景象出现又消失，牢牢抓住读者的心。
那景象有时是早晨有时是傍晚有时是夜晚。
又有城堡和街道，森林与沙漠和海，还有宇宙―――。
确实是游历世界的时光旅人——该这么说吧。
颯太朗「……咦？
　这本书，最后一页上好像盖有限制阅览的章啊？」
耶々「啊啊，因为是位于时钟塔上回廊里，颇有来头的书。
一般学生不能阅览的东西」
颯太朗「颇有来头……？」
耶々「是西欧相当稀有的珍藏本。
拿去拍卖能卖出相当高的价钱哟。
嘛这是学校的东西所以不会拿去卖就是了」
颯太朗「毕竟那是犯罪啊」
因为是贵重的书，我为了不弄坏它小心翼翼地放回原来的位置。
颯太朗「然后呢……
这本珍藏本为什么会在这里？」
耶々「哼哼哼……
名字是这样但装帧很美吧？
而且还有高水准的机关，完备的世界观」
耶々「不知不觉就在意起来，拿了过来。
只是注视着，就觉得舒心啊」
颯太朗「想说的事我虽然明白，但是要从时钟塔下层进入回廊就算是我们也要申请吧？」
颯太朗「更别说，还把那里的东西擅自带出来不会被骂吗？」
耶々「放心吧。
作为代替放了个精巧的[imitation,1]假货。
虽然内容基本是白纸就是了。
里面写着我的联系方式，和只要收到联络就会立刻归还的保证」
耶々「既然一次都没收到联络，就代表谁也没想去打开这本书吧」
耶々「只是在我之前，似乎也有人拿走过这本书」
耶々「但是是厌倦了，或者是已经毕业了吗。
最近，打开过这本书的就只有我了」
颯太朗「你为什么会知道有其他人读过？」
耶々「你看，这不是明明页数少却用[spin,1]转轴环装的吗？
某个时期，转轴的位置有变化」
耶々「……
嘛，我在毕业前会放回去的啦」
书虫想把喜欢的书放在身边——那样的心情可以理解。
反正也没有对谁造成麻烦，这样也好吧……
颯太朗「不过，凜堂你早上就在活动室吓到我了。
平时都有来吗？」
耶々「啊啊，算是吧。
说起来飒太朗君，清晨不怎么来这里呢」
耶耶把拼图的一片啪的一声，像下围棋一样放在了桌子上。
耶々「我是醒的早的那类。
在社会开始活动都要早我就醒了。
拜其所赐每天早上都很无聊呢」
颯太朗「嘿……
世上好像也有那种每天只睡三小时就可以的人，凜堂你也是那类的？」
耶々「是呢，有那个心思的话也不是做不到——哎呀，到时间了。
稍微抱歉一下」
凜堂看了时钟后，把手机拿出来，给某人打了电话。
耶々「……
早上好，你作为学生的一天开始了。
如果疏忽了这个你家里人会很伤心的吧。
理解了的话现在就换上篮子里的制服从家里出来。
懂了吗？」
说完后，挂断了电话。
颯太朗「……
什么玩意，刚才那像恐吓电话一样的说辞」
耶々「是打给艾丽莎的。
她的前世难道是睡美人吗。
要是想等她自己起来，一天都结束了」
颯太朗「说起来，她来教室时候总是比较晚呢」
颯太朗「不过，她还没习惯环境的改变吧？」
耶々「……
是那样就好了呢。
让人为难的公主啊，真是的」
耶々「你觉得可以的话，能稍微帮下忙吗？
亲吻睡美人之类的，像王子一样叫醒她就帮大忙了」
颯太朗「为什么要像王子那样做啊」
耶々「或者哪怕有些身体接触我也当做事故睁一只眼闭一只眼如何」
颯太朗「真的吗！？
——虽然是想这么说，就算凜堂你睁一只眼闭一只眼，感觉她会举国起诉我性骚扰所以还是算了吧」
耶々「是吗，真是遗憾」
带着一点都没觉得遗憾的脸，啪的一声，又嵌上一片拼图。
我吃完甜面包后，把袋子扔进垃圾箱，往凜堂手边看了下。
颯太朗「话说回来凜堂你在玩的拼图，好像有点奇怪啊」
耶々「是吗？
　应该很普通才对……
话说你觉得哪里奇怪了？」
但是你的拼图每一片上，都只写着细小的数字」
耶々「嗯呣……
我能理解你为什么会觉得不可思议了」
应该和你说的没什么区别吧？」
颯太朗「你那是在混淆视听吧！！」
耶々「像这种拼图，才比较适合锻炼头脑吧。
飒太朗君，你也来试试吗？」
颯太朗「恕我拒绝——」
叮咚叮咚——此时预备铃终于响起了。
颯太朗「哦，已经是这个时间了吗。
差不多要走了，凜堂」
颯太朗「诶！？
等等，你还要再花多久才能拼完它啊？」
耶々「差不多到班会开完的时候吧」
颯太朗「真的吗……？」
难道说，只打算用接下来的二十分钟来全部拼完吗。
耶々「快去吧少年。
还是说想和我一起翘课吗？」
颯太朗「恕我拒绝。
已经第三学期了还是好好上课的好」
耶々「啊啊，我会争取能赶上第一节课的」
这么说着，耶耶又嵌上了一片拼图。
——第三节课。
为了美术课程的写生，我来到了社团活动楼的屋顶。
上到屋顶，吹过了一阵舒爽的风。
让长发随风舞动着，一叶抬头望向蓝天。
一葉「哈……
真是好天气。
对写生来说再适合不过了」
最近，一叶因为ZERO的相关事件一直都很消沉。
看到那样的她露出爽朗的笑容感觉是已经很久前的事了。
只是能看到这副笑颜，对那次事件提供协助也算是有意义了。
須藤「呼哇~……
这种天气就是容易让人犯困啊」
另一方面，打了个豪迈的哈欠。
颯太朗「就算是同样的天气，不同人的看法也不同呢」
須藤「嗯？
　你说了什么吗？」
颯太朗「没别在意」
虽说和须藤是在不同的班级，但因为今天的美术课是写生会所以就共同上课了。
除了他以外也能看到许多其他班的学生。
颯太朗「接下来，我也开画吧」
須藤「哦，画好了就来对照一下吧？
那，我去那边画了！」
须藤对我竖起大拇指露齿而笑。
颯太朗「知道了。
待会再见」
尝试向时钟塔附近移动以写生，这回是旁边的笠仓靠了过来。
笠倉「呐濑真君。
你听说过时钟塔的不可思议事件吗？」
颯太朗「不可思议事件……？」
笠倉「对对，实际上有着『七星之间』
和异世界相连的传闻！」
颯太朗「异世界……
这话题的跳跃度还真高呢」
笠倉「你看『七星之间』
的正中，不是有个大大的天球仪吗？」
天球仪……？
颯太朗「啊啊。
总是挂着帘子没怎么看清楚就是了」
笠倉「据说那个天球仪突然发光，然后学生飞进了异世界」
笠倉「好像有目击者哦。
据那人所说，好像是眼前的朋友消失了。
像这样突然地！
　不留一片痕迹！」
颯太朗「等下，想这么认为倒是可以理解，但说到底为什么那个目击者会知道是去了异世界？」
笠倉「那那倒是不知道……
因为是那样的流言所以就是那样的桥段不是吗？」
笠倉「消失的学生们现在，一定在和哥布林和龙在战斗着，也说不定？」
颯太朗「哈哈哈，这种话题感觉雪会很起劲呢」
笠倉「总感觉时钟塔有种不可思议的感觉所以觉得有那样的事情也不奇怪了呢！
这一定是对异世界物语而言是新的境地——」
还想着是成香祭时见到的，『裂痕』
的事情，看来不是那么回事啊。
确实经常听到关于时钟塔的奇怪传闻。
听到奇怪的声音本来该有的东西不见了之类的。
但实际上，多半都是从那不可思议的氛围联想到的谣言吧。
虽然我们总算是从那里回来了，但是像『裂痕』
那样的事情如果频繁发生的话，那就真的可能会成为大事件了。
笠倉「啊，虽然和不可思议无关，说起来去年在时钟塔，发生过不得了的事件呢……」
笠倉「濑真君你不是也知道吗？
凜堂在里面引发了问题——」
須藤「诶呀，服了服了。
想着看看久远寺的画然后从后面偷看，结果被狠狠地骂了顿」
于是这时须藤又过来了。
笠倉「啊哈哈……
问都没问就擅自看当然会那样吧！」
須藤「不过久远寺，画画水平相当高啊。
还想着比比看的，看来没那么做比较明智」
这么说来我以前也看过一叶画的画。
那个水平，恐怕在共同授课的人里是最优秀的也说不定。
須藤「话说回来你们俩又怎样？
　画好了吗？
我可是自信满满来着？」
笠倉「哦哟须藤君，已经画好了吗？
真快呢」
颯太朗「嘿，我们看下」
須藤「嘛等等，压轴总要留到最后。
那么首先把你们俩的画给我看看吧」
颯太朗「嘛也行……
就像这样的」
我把自己的画给两人看了。
須藤「……
真的假的。
你不仅学习强还有艺术才能么……」
笠倉「嘿濑真君你，意外地是写实派啊。
画技也这么拿手。……
我的倒是这样」
然后这次是笠仓给我们看了她的画。
須藤「呜……！」
颯太朗「啊，笠仓的画很可爱呢。
粉彩风格像图画书一样」
笠倉「诶嘿嘿～，谢谢。
须藤君也把你的拿来看看吧？
　压轴对吧？」
須藤「不不等等。
須藤「呜嗯……
嘛都说到这个份上的话——」
颯太朗「这……」
笠倉「……
哎，这附近有废墟之类的吗」
須藤「那是时钟塔啊！！」
颯太朗「是时钟塔吗……」
须藤的画相当的不详。
上面所描绘的歪斜崩塌的建筑甚至都可以用于恐怖电影里了。
須藤「啊～稍微失误了呢。
果然是需要调整，嗯」
这么说着，须藤把自己的画用橡皮咯哧咯哧地擦掉了。
与其说是调整这不都清空了吗。
叮咚叮咚。
铃声响起，送来了课程结束的通知。
好，那么之后的内容下次上课再继续颯太朗「嗯————！」
在周围学生们的杂谈与午饭话题声中，我痛快地伸了个懒腰。
有像今天这样的日子，就有安稳的实感呢。
颯太朗「这么说来……」
我会想起今早的事情。
专心致志于拼图中的凜堂，好好出席了早上的课程吗。
颯太朗「嘛，那家伙就算不上课，感觉也不会对考试的结果有什么影响就是」
边那样嘟囔着，我从屋顶离开了。
颯太朗「哇，这什么！？」
一天课程结束的放学后，我今天第二次来了黄昏部。
于是，拼完了的拼图被装入相框在沙发上端坐着。
耶々「你问是什么……
如你所见是拼图啊。
今天早上才刚见过吧？」
耶耶很厉害哦。
昨天才买的拼图，现在就已经拼好了颯太朗「凜堂，你难道翘课了吗？」
耶々「嗬，飒太朗君，你觉得我看起来是会做那种事情的不良学生吗？」
颯太朗「也不是不觉得……不」
凜堂是那种，言出必行的人。
不过说来也是奇怪的画呢。
这个数字代表了什么呢？
颯太朗「与其说是画不如说是单纯的数式……」
诶，３．１４１５９２６５３５８９７９３……？
颯太朗「……
这不是，圆周率吗！」
圆周率是无理数。
当今用网络查一下花不了１０秒就能查到吧……
毕竟是凜堂，恐怕把相当位数的圆周率背下来了吧。
颯太朗「真强啊……
在这上面写着的粗略估计也有１万位以上吧……」
这种拼图还是第一次见。
耶耶真厉害呢！
在惊讶的我和艾丽莎旁边，她看都不看拼图淡然地读着书。
耶々「没什么了不起的。
能背一百位圆周率也谈不了恋爱」
浪漫主义者呢颯太朗「不，那样回话很奇怪吧」
嘛耶耶也不是为了自夸，才特意去拼拼图的吧。
可能她只是在寻找着，能将她那稀有的智慧毫无遗憾发挥的地方。
所以才用这样的拼图，来消解那无事可做的烦恼吧。
耶々「拼图是个好东西。
能够促进直觉与思考的成长」
耶々「以前，小时候我曾经热衷于拼得到的拼图」
耶々「哪怕因为困难而堆积下来，也都全凭自己拼完了」
耶々「……
绝不想吐露软弱。
一旦开始了，我就不希望只是做的虎头蛇尾」
耶々「就是因为明白我是这样的性格那个人在我主动寻求帮助前，都只是在一旁旁观……」
颯太朗「那个人是——」
耶々「哦哟，有客人啊。
艾丽莎，去接待一下」
我明白了。
那么就叫佣人——颯太朗「好好，懂了。
我去开门」
代替忙于读书的凜堂。
代替对拼图兴趣满满的艾丽莎。
我来接待客人。
但是把门打开后，却谁也不在……
一瞬，还以为是不是恶作剧，仔细一看在视线下方发现了朝阳。
只是没看到而已。
朝陽「……
是我的错觉吗，怎么感觉刚才，被很失礼地对待了」
颯太朗「大概是错觉」
朝陽「嘛算了。
现在稍微有空吗？
有事想要直接和会长商量」
朝阳叫了一下在身后的优理同学。
優理「你们好，黄昏部的大家。
其实有请求想拜托大家……」
颯太朗「啊，是委托吗？
那么我现在就去泡茶，这边请」
那么现在叫一下佣人耶々「哎呀……
看来艾丽莎的手空不下来的样子，就拜托飒太朗君了」
颯太朗「没办法。
知道了」
优理同学优雅地坐到沙发上，凜堂坐到了其对面的座位上。
我为大家沏好茶，在部长身边坐下。
总觉得在这两人之间好像有种我和朝阳无法介入的独特的气氛……
耶々「本来是想要以配着饼干，边喝茶边谈话这样和睦的氛围来开始对话的……」
翘起二郎腿，凜堂单手撑着腮帮。
耶々「很不巧现在饼干没有了呢。
还是快点进入正题吧？」
優理「学生会会长有个正式的案件想要委托给黄昏部部长」
于是，朝阳从包里取出了什么东西。
耶々「啊啊……
就让我拜见一下吧」
朝陽「正题就是这个了」
大家把视线集中到了朝阳拿出的朴素盒子。
包纸还没解开。
盒子外面还贴着快递单。
耶々「哦呀，这个盒子……」
颯太朗「包纸上写着店名呢。
CASCADE，古玩店？
在那里买的礼物吗？」
朝陽「不知道。
商品名好像是叫……
坎迪诺平面球形图」
颯太朗「坎迪诺？
好像是被称为现存最早的平面球形图的海洋地图」
耶々「啊啊，是在１５０２年……
也就是在大航海时代被画出来的东西，准确地描绘了非洲海岸」
耶々「此外还记录着著名探险家到各地探险的记录。
嘛，这多半是复制品就是了」
朝陽「今天早上，学生会将其作为收件人不明的物品接收了」
颯太朗「不明？
　啊啊，确实快递单上收件地址和寄件人都是空白」
優理「嗯，其实。
希望大家能调查一下，这个包裹是要寄往哪里的」
颯太朗「原来如此……
是这么回事吗」
耶々「……好啊。
这个委托，我们接受了」
颯太朗「喂喂，真的好吗？
还没听到详细的细节啊？」
我小声地询问凜堂。
耶々「这可是学生会长的直接委托。
难道还要拒绝吗？」
颯太朗「虽然是这样——」
耶々「……
但是，着实遗憾。
我正好得去收取刚刚订好的下一块拼图」
颯太朗「诶……！？」
耶々「怎样呢，如果是比较紧急的事情的话就让飒太朗君来解决吧」
颯太朗「不，那个，叫我去做的话倒是会去尝试就是了……」
凜堂会在这种时候说出这种事情……
真稀奇呢。
难道是因为今天早上的拼图来劲了玩奇怪的拼图根本停不下来……
之类的？
不，一般来说是不可能吧但是考虑到是凜堂——朝陽「请稍等一下。
优先拼图什么的……
那是什么念头啊？」
耶々「不明白吗？
对我来说比起那个包裹，还是拼图的优先级更高」
朝陽「怎怎么会这样……
这好歹是学生会长的委托啊？」
優理「不能这样，小朝阳。
我们可是处在提出请求的立场……」
优理同学只是那样说了一下，朝阳就停下了怨言。
朝陽「非非常抱歉」
朝阳被以正论提醒后老老实实地退缩了。
朝陽「……
只是，想着黄昏部的部长，是不是害怕失败才从中脱身的」
啊，没退缩啊。
耶々「哎呀哎呀，小小的个子却尽说些好听的话嘛」
凜堂笑着盯住朝阳。
朝陽「感谢夸奖！
毕竟我是不怕失败的那种」
耶々「嗬……
好啊，这种程度的委托，我就立刻解决给你看」……
喂喂，那只是朝阳挑衅而已啊。
为什么偏偏今天的凜堂那么容易头脑发热啊……？
大家，饼干拿来啦！
朝陽「诶……？」
不知何时消失了的艾丽莎精神地从隔壁的房间里出现了。
手里拿着很多饼干和其他点心。
看来，是从学生会室拿来的……
难得来一次委托，就品尝着美食开开心心的商谈吧？
大家呆望着艾丽莎的方向。……哎？
　做错了什么了吗我？
不，说到底问题就不在茶点上——耶々「哎呀哎呀……」
虽然这么想着，但是托不明真相的艾丽莎的笑脸的福，朝阳和凜堂的戾气彻底消失了的样子。
nice，艾丽莎。
我在心中默默竖起大拇指。
耶々「……
然后详细情况呢？
这个古董怎么了」
優理「今天早上给理事长送来的。
送货人称『是理事长的东西不会有错』」
颯太朗「学园理事长的？
是给她送去的失物吗？」
朝陽「不，是寄给她的快件。
是事务局接收，经由学生会交给理事长的」
優理「但是，给理事长看了之后她说『不是我的东西』
，并拒收了」哎呀……
那么是搞错了收件人吗？
朝陽「虽然是这样就好了……
送货人主张说，他就是被这样指示的一定是理事长的东西没错——」
耶々「嗯，于是学生会就左右为难，头痛着来找我们解决了？」
颯太朗「嗯……？
啊啊，这么回事啊」
不可思议呢，飒太朗。
寄件人不明的平面球形图……
这能像耶耶玩拼图那样，顺利解决吗？
颯太朗「不，和那没关系」
但是学生会的大家是，为了寻求耶耶的智慧而来的吧……？
颯太朗「嘛确实凜堂的头脑超乎常人这点没错，但是这回不仅仅因为那头脑……
还有血缘相关因素」……
血缘，有什么关系吗朝陽「是凜堂部长的母亲哦，理事长」母亲……
啊原来如此，是这么回事啊！
以前好像听过那样的事情耶々「……
姑且吧，就算是那样很遗憾也是有血缘关系的」……
尽管和艾丽莎是舍友关系，凜堂却不怎么谈及家人的事情吗。
耶々「……然后」
耶耶为了严肃下来将手置于放入了平面球形图的盒子上。
耶々「姑且由我收下，然后形式上先当做凜堂家的东西，对理事长方面也以她已经拒收为由说服」
朝陽「理解到我们的难处了吗。
那么——」
耶々「我拒绝」
朝陽「诶！
　为为什么！？」
对着要站起来的朝阳，优理同学告戒了一下。
優理「小朝阳，冷静一点」
朝陽「不，不好意思」耶耶……
大家看着她。
是怎么回事呢，总觉得不像平时的凜堂。
最初她也对什么深思了一下。
但是听下来，觉得她似乎对谜团没什么兴趣。
这么一来，她思考的东西似乎不是与谜团有关的……
那么，是有思考什么的必要吗——这时无意间与凜堂的视线碰上了。
耶々「飒太朗君……
有事想问你。
你觉得，这个平面球形图该怎么处理好？」
呜哦，被点名了。
而且还是，问我该怎么处理！？
耶々「想必你知道，我不期望放弃已经接受的问题。
况且被朝阳认为无力解决也很让人火大」
朝陽「唔……
真失礼！」
耶々「再说一遍吧。
飒太朗君，你认为，该怎么处理这个平面天球图？」
那样的她……
并不是有不满与不快也不是没有干劲……
只是，带着没怎么见过的表情。这……
应该说是困惑着？
颯太朗「……
明白了，我行的话就思考一下吧」
我垂下双眼将所有的疑问全都在脑海里过了一遍。
嗯，原来如此……
是这么回事吗。
大部分谜团都解开了，吧。
匿名的谜团，差不多也有了头绪。
这并不是什么难解的问题。
但是，要慎重。
必须以某个条件为前提来展开话题。
真是的……
我们的部长好强得头痛。
整理一下吧。
寄来了收件人为空的平面球形图。
学园理事长拒收了。
送货人主张说这就是她的东西。
颯太朗「有件事，想要确认一下，理事长有这样的古玩方面的兴趣吗？」
優理「……
嘛，是呢。
记得理事长室和教职员工用的接待室里，装饰着有品位的古玩」
朝陽「好像是，听说过在私下里也有做着收藏」
颯太朗「但是却拒收了。
连包装都没打开」
颯太朗「明明也有是知道理事长的兴趣的人作为礼物送来的的可能性，却依然如此」
但是，只是用纸包住不一定能明白是礼物用的包装吧……？
颯太朗「啊啊，确实如此。
快递单上也没有写明收件人」
颯太朗「但是，送货人却主张说这一定是理事长的东西」
颯太朗「其理由是什么？
为什么送货人认为是她的东西？」
朝陽「是理事长本人买的吗？」
優理「也有这种可能吧。
但是，这样一来理事长拒收一事就不明所以了」
那么是在某处写下了名字，吗朝陽「在外侧并没有找到像是这类标记的东西。
也不太可能在商品本身上写吧」
颯太朗「在里面，有放入了留言卡的可能性。
最近能接受订制的店家也变多了不是吗。
但是，现在谁也没法确认」
颯太朗「那么，为了解密而需要的，大致的条件已经凑齐了。
接下来就以推测为前提，还原一下经过吧」
（吞口水）……
大家注视着我。
颯太朗「首先，购买者在店里买下这个时，应该在和店员的谈话中提及了学园理事长的名字」
颯太朗「然后在交涉中，店员产生了这是要送给理事长本人的东西的误解」
優理「那，濑真君认为这是什么东西呢？」
优理同学催促着结论这样说道。
我为了不说出决定性的事情继续下去。
颯太朗「这个平面球形图，的确是送给理事长的礼物」
颯太朗「虽然购买者想要亲手交给理事长，但是却出了差错变成直接送货到理事长那里了」
原来如此，礼物被直接送到的话准备好的惊喜全都浪费了朝陽「但是，既然是礼物的话为什么理事长会没有接收呢？」
颯太朗「理事长拒收的理由。
想必一定是察觉了这是由谁送出的礼物吧」
诶，为什么呢？
知道是谁送来的礼物的话不应该高兴地收下吗？
颯太朗「虽然我不怎么知道理事长为人怎样……」
颯太朗「恐怕理事长发现了这是个还准备不充分的礼物」
颯太朗「所以才特意佯装不知不是吗」
颯太朗「为了重新来过，能让赠送者亲手送出这份礼物」
原来如此。
我明白了。
理事长是为他人着想的人呢耶々「……
一定是，那样吗。
说不定只是不知通融头脑顽固的人也说不定不是吗」
優理「呵呵，会是怎样呢……」
朝陽「那么，说到底这个要怎么处理才好？」
颯太朗「向店方说明经过让其重新配送就好了。
购买者能亲手交给理事长的话就解决了。
作为委托的一环，我也顺带帮个忙吧」
朝陽「诶，只是这种程度的话——」
優理「诶诶，濑真君。
那就拜托你没关系吗？」
颯太朗「请交给我吧」
耶々「哼哼哼，漂亮地解决了呢。
怎么样学生会长。
我们的部员很优秀吧？」
朝陽「唔唔唔」
優理「诶诶，已经帮了很大的忙了。
非常感谢，这份人情就改日再还吧」
优理同学高兴地微笑着，恭敬地致谢后离开了活动室。
尽管朝阳似乎对凜堂有很多牢骚，但还是憋着像是追着优理同学一样出去了。
饱含用心的礼物……
怎么说呢，真是美好的事情呢。
我稍微有些感动了……
耶々「辛苦了呢，飒太朗君」
颯太朗「还好吧。
那么我去把这个安排一下」
我做出要把盒子放进袋子里的样子，站起来后，装模作样地拍了下手。
颯太朗「……
啊，对了。
艾丽莎，光有这些饼干还不太够，可以去买一些其他不够的茶点吗？」……？
当然没问题？
颯太朗「买茶点是用活动经费的，艾丽莎你也可以买一点自己喜欢的」
诶，那是真的吗，飒太朗！？
（流口水）……
颯太朗「啊哈哈……
艾丽莎你吃掉也可以不过最多３００円哦？」哇！
其实我在小卖部，发现了在意的点心呢，那个和起来会变长的奇怪的——颯太朗「好好。
那么凜堂，我们就稍微去下小卖部了」
然后我推着艾丽莎的背后出了活动室。
耶々「啊啊。去吧。
还有，谢谢……」诶……？
好像刚才，听到了小声说……
回头望去，只见凜堂摆着佯装不知的表情喝着可可。……
不会吧？
然后我把盒子就那样放着，带着艾丽莎走向了小卖部。
送货人会，配送失误的另一个原因。
会不会有，这份礼物的送出人和理事长一样是『凜堂』
这个姓的可能呢？……
那之类的不识趣的事情我是不会说的。
或许只是凜堂对学生会的固执己见也说不定，她和她母亲也有着我所不知道的事情吧。
但是我经过推理，将谜团的真相揭开给大家看时凜堂那安心的表情是……
至少我所导出的答案似乎是对她而言有所帮助的那再好不过了。
飒太朗君顾虑我的心情让我独处了。
在这段时间内，我必须冷静下来。
我望着放入了海洋地图的盒子。
没想到，居然会直接给对方邮寄过去。
因为是一直光顾的商店才认为不会有问题，太大意了。
说不定负责的是个新人。
因为要送给的是和我一个姓的人，会搞错也没办法，吗。
明明想着要亲手把它送过去的。
耶々「……
不过，还真是不可思议的男生啊。
飒太朗君」
平时就是面对卧龙凤雏都会顾虑对方老老实实的，关键时刻总会十分敏锐。而且……
与其说他的言行刚直，不如说能感受到有种矜持。
觉得他不仅仅是因为心血来潮，又或者是别有用心地在帮助人。
人的行动必然伴随其理由。
因为有其利益所以插手，哪怕有不讲理或者是不利的状况也能接受——可是，在飒太朗君的行动理念中却找不到那样的斤斤计较。
在其中，甚至能感觉到只是尊崇自己的信念这样让人怀疑的洁癖。
耶々「……
和那个人，很像啊」
曾经，对着和眼前的一样的坎迪诺平面球形图欢声笑语。
想起他说着花了好一番功夫才弄到手，那张脸幸福得连我都高兴起来。
耶々「……爸爸」
在我还是孩子时，一起在被窝里听他说话时是多么高兴啊。
所以吧，看着在某些地方和他很像的飒太朗君时，心情才会不由得变得有些不可思议吗。
耶々「……
呼，不行不行」
虽说是出了差错，但海洋地图还是送到了我的手上。
接下来，只要把它送出去。
然后，我来到了学园理事长室的门前。
我注视着这扇门……
不，是盯着也说不定。
女子生徒Ａ「诶呀，耶耶？」
耶々「哇！？」
从背后被搭话吓了一跳。
回头望去，是理事长。
成稜学园的学园理事长，也是当今凜堂家的top。
使用着我所没有的手腕和亲切，将和学园有关的种种都在台面下解决了。
虽然着实佩服那为人处世的方法，但是我一点也不想变成那样。
但是，我这么叫这个人——耶々「……妈妈」
女子生徒Ａ「真少见呢，你会来这种地方。
来，快进来」
柔和的笑容。
若无其事的关心。
想必，就算我成长到妈妈这个年龄也不会有这种气质吧。
耶々「不，我没想在这里打扰那么久——」
女子生徒Ａ「喝喝茶还是可以的。
来，总之先进来吧」
耶々「……
啊啊，好吧」
女子生徒Ａ「然后，怎么了呢？
　有什么想要商量的吗？」
耶々「不，并不是有什么特别的事情过来商量。
只是把这个送过来」
这么说着，我把装着海洋地图的盒子放到了妈妈面前。
女子生徒Ａ「啊，这个果然是耶耶送来的啊。
想着是不是这回事呢问了问送货人，却被回答『不知道』。
耶耶每年都会在这一天送礼物呢」
女子生徒Ａ「但是……
今天也不是我的生日，是什么纪念日吗？」
妈妈拿着红茶的茶杯歪了歪头。是吗……
果然已经忘了啊。
明明今天是，死去的爸爸的生日。
但是，忘了的话那样就好。
耶々「没什么，只是心血来潮。
能收下吗？」
我才不会忘记。
这可是教给我各种各样东西，重要的人的生日。
每年，在这个日子给妈妈送礼物就是其体现。
——我不会忘记。
我不可能会忘记的。
那给了构成我的重要要素的爸爸的事情。
女子生徒Ａ「是耶耶送的礼物让我很开心呢。欸……
坎迪诺平面球形图？
呵呵，合我兴趣的选择呢」
妈妈将盒子打开，确认其内容露出微笑。
耶々「嗯，想着应该会喜欢吧」
女子生徒Ａ「呵呵，这种古玩真是好东西呢。
不仅看着令人安心，还能想着其年代的事情让思绪天马行空」
这全都是，爸爸说过的话。
妈妈的话语，全都是从爸爸那里捡来的，没有自己的想法。
不，不光是话语。
这个人没有『自我』。
为什么我每年，都要在爸爸的的生日给她送礼物。
那其中的含义，这个人一定不会懂吧。
确实，为了运营凜堂家和学园，妈妈这样的气质是不可或缺的也说不定。
忘却痛苦的事情，活在当下。
配合着周遭露出笑脸。
但是，我做不到。
耶々「……不。
是不想那么做，吧」
女子生徒Ａ「哎？
　说了什么吗？」
耶々「没什么」
我从正面端详妈妈。
小时候，经常被说长的很像。
确实外表说不定很像。
随着成长，我也有所自觉。
但是，内在完全不同。
构成我的要素中，妈妈几乎没给我什么，而其中大半是爸爸给的。
想要这么想。
想这么想着。
耶々「那，我差不多要走了」
女子生徒Ａ「是吗？
　再稍微坐一会儿不好吗？」
耶々「不，正让社团的伙伴们等着呢」
我离开理事长室，走向黄昏部的活动室。
耶々「伙伴……吗」
如果是不久之前的我的话，绝对不会说出的话语。
但是现在能够毫不抵抗地说出口。
飒太朗君和，艾丽莎。
尽管只有两个部员，黄昏部是我重要的地方。
颯太朗「哦凜堂！」
啊，耶耶！　快看！
买了很多点心哦♪颯太朗「刚好，大家一起来吃吧」
在活动室前，被伙伴们搭话。
他们手里拿着小卖部的袋子，那之中有着五颜六色的粗点心。
耶々「哈哈哈，买了那么多呢。
但是，没超过３００円吧？」
粗点心非常便宜呢！
只花３００円就能买那么多美味真棒♪艾丽莎嫣然一笑。
那天真无邪的笑脸，与妈妈的粉饰出来的笑容不同，能让我安心。
耶々「也是呢。
那，难得的来喝茶吧」好！
　那么，我去准备准备！
留下那样的话，艾丽莎进了活动室。
颯太朗「礼物有送到该送的地方了吗？」
这种场合，妈妈一定会面带微笑答谢吧。
但是，我——耶々「诶呀，是什么事情呢」
只能像这样说。
可是，飒太朗君笑了。
颯太朗「啊哈哈，是吗」
耶々「……唔。
飒太朗君，在笑什么呢？」
颯太朗「没啥，我没笑」
耶々「不，笑了。
快坦白吧飒太朗君，为什么笑了？」
他露出稍微思考的样子，带着温柔的笑容面向我。
颯太朗「哈哈哈……
想着有好好的送到了啊」
耶々「……
为什么这么想？」
颯太朗「也不是昨天今天才认识的，看看反应就明白了」
耶々「……嗬？」
飒太朗带着那副笑脸，仿佛能将我的心看穿一般。
但是，不知为何并不觉得厌恶。
飒太朗耶耶！
有什么能配上粗点心的茶吗？
可可怎样？
颯太朗「诶，要是醋昆布和可可配起来就糟了。
凜堂，快走吧」
听到艾丽莎的声音，飒太朗君走向活动室。
耶々「呵呵，试一下也无妨」
颯太朗「真是的……
哪有明明都看到了还去踩地雷的家伙」
突然，脑中浮现了一个疑问。
叫住了把手搭在了活动室门上的飒太朗君。
耶々「飒太朗君，问你个问题，你觉得我和理事长像吗？」
我也不明白为什么想要将这个问题，扔向和爸爸有点像的飒太朗君。
只是，非常在意。
颯太朗「怎么了突然……
既然是亲子肯定像吧？
　但是，我想想——」
他挽着双臂望向天花板。
颯太朗「感觉内在完全不像」
耶々「嗬？
　为什么这么想？」
颯太朗「不知道。
只是不由得这么想……吧？」
耶々「……是吗」
这之后，用粗点心代替茶点我们和谐畅谈。
颯太朗「咕……！
　果然不行！」
飒太朗君的脸扭曲了。
看来醋昆布和可可的组合真是反人类。
清爽的早晨，说是一天中最有价值的时间段也不为过。
而且今天早上没有什么安排，有悠闲起床再来杯咖啡的余裕。
颯太朗「毕竟最近总是很忙。
这种优雅的时间弥足珍贵」
边享受着黑咖啡的清香，将杯子贴近嘴边。
須藤「哇哇哇——哇哇哇哇哇哇哇哇哇——　(飒太朗，今天一定得让你把早饭——)」
须藤边刷牙边搭话，瞬间把这优雅的氛围一扫而光。
颯太朗「别急，先把牙刷从嘴里拿出来再说」
然后，须藤漱了漱口再度张嘴。
須藤「飒太朗，今天一定得让你把早饭做出来！
像这样每天尽是吃便利店的便当实在是吃腻了！」
颯太朗「也是」
最近，冰箱仍然一片空白。
昨天也是为了各种事情东奔西走没能去采购，差不多也是时候了。
颯太朗「明白了。
这之后也没有什么安排，今天就去买食材吧」
須藤「好啊！
期待着你飒太朗！」
须藤边说边背上包。
颯太朗「今天也去当社团的帮手？
　真有干劲呢」
須藤「不，今天只是帮帮忙。
但那这是顺带的，真正的目的是这个！！」
须藤这么说着把手机推了过来。
画面显示着邮件，寄件人是凜堂。
写在上面的只有『新作到货』
那么一句话。
颯太朗「这是啥？」
須藤「凜堂发来这样的邮件就意味着，扭蛋机有新作到货了。
这就像是电子杂志一样的玩意。
而且这回还说凑齐了拉面的食物样品！」
颯太朗「……
你很想要那个吗？」
須藤「不是想不想要的问题。
因为那里有扭蛋所以我去抽。
不，不如说不抽我就冷静不下来！」
颯太朗「你那已经没救了……
我无话可说」
須藤「「这回的隐藏款会是什么呢……
是三郎系超大份的应该不会有错，是哪的店铺的作法呢」
（neta二郎系）」
颯太朗「等等，完全跟不上谈话了！」
須藤「哦哦，说着说着就快到时间了。
飒太朗，伙食的事拜托了啊！」
须藤咻的一声举起右手从房里出去了。
不过，抽扭蛋顺便给社团帮忙吗。
总觉得本末倒置了。
颯太朗「有在玩活动室的扭蛋机的，只有须藤一个人吧……？」
没看到其他人扭过，说到底活动室就没什么人来。
这么说，须藤是唯一也是最大的顾客也说不定。
颯太朗「选择了能刺激须藤扭蛋欲的系列的凜堂的才能真可怕……不对」
比起那些要做什么料理呢。
最近老是吃便利店的便当，现在想吃点花心思的东西。
话是这么说，做成像雪做的那样真正的『料理』
也太费功夫了。
颯太朗「……
做咖喱，吧」
今天也很晴朗。
万里无云。
也有太阳暴晒的缘故，气温不太低。
打算着回来再顺路去超市，今天还是先去商厦吧。
颯太朗「首先是去书店检查新书……」
我一边走着，一边悠闲地思考着今天的行动计划。
这时，忽然闻到一阵香喷喷的气味。
颯太朗「这是肉与油。
还有烤过的小麦粉——不，是烤面包屑的味道吗」
那神作一般多汁给人以充满肉质印象的食物。
颯太朗「——其名为可乐饼」
颯太朗「说起来，这前面是『前岛』肉店」
肉和家常菜都相当美味，那里的可乐饼也一样美味来着。
从车站返回肚子饿时经常去买一些带走。
我被香味吸引，晃悠悠的向那走去。
颯太朗「嗯，那个背影……？」
然后，在肉店的屋檐下看到了眼熟的人。
有着黑色裤袜和黑色的包，还有黑色长发的成稜学园学生。
被黑色包裹的纤细身材，和肉店八竿子打不着关系，美丽的女生的背影。
颯太朗「嗯，那一身黑让人联想到我等的部长」
男子生徒Ａ「拿好，可乐饼一份」
耶々「啊，谢谢。
辛苦了」……
话说就是凜堂。
凜堂本人。
一看，凜堂带着高兴的表情，坐到了旁边的长椅上。
然后将小心翼翼抱着的可乐饼，呼～呼～地可爱地吹凉。
紧接着，哈姆一声……
轻轻地咬了下前端。
耶々「哈呜哈呜，哈呼哈呼……」哦……
哈呜哈呜叫了。
耶々「烫，啊……
哈嗯呼……好吃。
可乐饼……
真好吃——」……
根据理解不同也能听出微妙色气的声音。
学园的大小姐，在大口吃着可乐饼摆出一副相当幸福的脸。
耶々「甜甜的……
脆脆的暖暖的——ごくり」
她就这样很快吃完一个。
嗯，不知不觉我也变得想吃了。
耶々「……
何等美味。
还想要……
再来一个，只再来一个——」
颯太朗「要再来一个吗？」
耶々「啊，但是吃过头的话午饭就吃不下了」
颯太朗「毕竟是生长期，没问题吧」
耶々「是，是吗。
那就再来一个吧。
只吃一个的话应该没有问题……」
凜堂把第二个可乐饼拿了出来。
看着那样的景象我也忍不住了。
站在凜堂旁边，和店主点单要可乐饼。
颯太朗「叔叔，我也要一个可乐饼」
男子生徒Ａ「好啊。
可乐饼一块——！稍等」
耶々「哈！……
这这不是飒太朗君吗！？」
颯太朗「啊啊啊，是来着……」
耶々「为为什么在这！？」
哆嗦着，部长指着我。
极为慌张。
男子生徒Ａ「好了，可乐饼久等了」
颯太朗「谢谢」
我也拿过可乐饼，坐在凜堂旁边。
耶々「难难道是在观察我吗？
到底是什么时候就在这了？」
颯太朗「从『叔叔我要可乐ping～☆』
的时候开始」
耶々「那种话我一次都没说过！」
颯太朗「诶，还是小孩子的时候总说过吧？」
耶々「我从出生瞬间开始就是这副口吻。
代替出生的啼哭诉述着天上天下唯我独尊的事很有名呢」
颯太朗「释迦摩尼吗……」
不过，感觉很新鲜呢。
像这样和凜堂对话占着上风。
颯太朗「怎样都好不是吗？
可乐饼这类的谁都会去吃」
颯太朗「身世显赫的大小姐会去买来吃什么的，我不会惊讶的」
耶々「能这么说还真是谢谢了」
颯太朗「哦」
于是我也吃起可乐饼。
哦，比想象的还松软热乎——耶々「……
然后，你所求为何？
无限的财富吗，还是绝对的权利？」
颯太朗「噗……！」
不由得差点把可乐饼喷了出来。
颯太朗「想太多了吧！
谁也没那样说过啊！？」
耶々「是吗，是盯上了我的身体吗。
平时也有觉得飒太朗你真是无耻呢……」
耶々「但是，很抱歉这有这个不能妥协。
就满足于无限的财富之类的吧」
颯太朗「你自我评价是不是太高了！？」
凜堂的身体比无限的财富还要难得吗……
真是的。……
话说回来，刚刚才察觉到我是不是已经不占上风了？
难得抓住了凜堂的把柄却又被带回了往常的节奏。
无所谓就是了。
颯太朗「这只是大小姐稍稍的乐趣，不是吗？」
颯太朗「我不会不识趣到处乱说的」
耶々「……嗬。
飒太朗君真是老实。
抛开无限的财富，选择了在黄昏部像拉车的马那样工作呢」
颯太朗「好好。
不过，凜堂居然喜欢可乐饼。
稍微有些意外」
颯太朗「还想着肯定尽是吃配着鹅肝的牛排什么的」
耶々「你印象里的有钱人到底是什么样子啊？」
耶々「零食吃牛排什么的，难道你以为世上的大小姐们都是背着画板用刀叉进食吗？」
颯太朗「哦，感觉不错，挺新颖的！
还能再配上葡萄酒」
耶々「唔姆，这样的话该怎么配置从前菜开始按顺序上菜的人员呢」
颯太朗「居然是西式全餐设定吗！？」
凜堂是将错就错了吗，也不掖着藏着堂堂正正地吃起第二个可乐饼。
我也不管那么多了，一起吃起可乐饼来。
耶々「唔，果然这里的炸可乐饼最棒了」
颯太朗「还好吧……好吃」
前岛的可乐饼最棒了。
平时总是做着若无其事表情的凜堂也放松双颊，美味地大口吃着可乐饼。
那在学校未曾见过，太过于庶民化的身姿，与大小姐的形象相去甚远……
想着这样的凜堂十分可爱也没什么不妥。咔……
我从商厦的生活用品店的自动门中走出。
吃完可乐饼后的我，和说是有事要做的凜堂一起来到了商厦。
然后去了当初的目的地书店，在之后还去了杂货店。
难得的享受了清闲的休息日。
颯太朗「不过……
真买了不少」
返回时，部长说想把社团的备品备齐，所以我也跟着去了……
看来买的有点多了。
我拿着她的装满了备品的塑料袋从店中走出。
袋中有以各种种类的可可为首，以及国外奇怪的罐头、奶酪、熏制食品等美味。
连碗筷之类的陶器也有。……
话说这不全是和吃的有关吗。
要是料理部倒还好，这些真的是黄昏部所需的吗？
颯太朗「虽然不知道详情如何，感觉这些全是如果列入公司的经费清单会被骂的东西吧？」
耶々「你这种担心就留到将来，有经费可用的时候再做吧。
学生就好好地像学生一样挪用社团经费好了」
颯太朗「挪用是不行的吧！」
话是这么说，社团也不是追求利益的场所。
昨天的事也是，可可也好美味也好，是用来招待来宾让活动能更加圆滑地展开的嗜好品的话买也不是不行……
我是这么想。
耶々「再说，现在花的是我的零花钱」
颯太朗「诶！？
　早说啊。
我连自己的笔记本和文具都买了」
耶々「哼哼哼，收买契约成立了呢」
颯太朗「我的身价是不是被评价的太低了……？」
我可不是艾丽莎，也实在不是会被点心啊小东西啊什么的收买的年龄了。
颯太朗「「然后，是先回趟家先放东西吗？
还是去活动室——诶，耶耶？」
　（『耶耶』
原文如此，与此时飒太朗习惯不符，下同）」
回头望去，耶耶不在那了。
不，在是在，离刚才所在的地方后退了差不多三米。
颯太朗「喂，怎么了？」
耶々「飒太朗君……
看，有狗」
颯太朗「……嗯？
　啊，是有狗」
一看是小型犬，系着牵绳在店前老实坐着。
是哈巴狗吧。
有着圆圆的眼睛和一副不高兴的脸挺有花样的狗。
颯太朗「是主人遛狗顺便买东西来了吗？」
颯太朗「乖——乖，乖孩子。
有好好等着呢」
在我弯下身子，想去摸摸它的头时，在身后的凜堂说话了。
耶々「飒太朗君，给我等等」
颯太朗「怎么凜堂。
想摸摸看吗？」
耶々「想想看。
被攻击的话怎么办？」
颯太朗「攻击什么……
只是小狗吧？
就算被咬了估计也不会痛吧？」
耶々「别大意。
别看这样作为猎犬被训练着的可能性也不是没有！」
一生都像小虎头狗一样大的哈巴狗。
作为猎犬活下去是不是有点难……
颯太朗「猎犬？……
哈巴狗？」
耶々「哈巴狗我还是知道的！」
耶々「为玩赏而改良来的短吻犬。
不耐寒也不耐暑，眼球容易受伤脸也容易脏。
精神方面也很弱小，容易生病，总而言之是很纤细的犬种」
颯太朗「既然知道的那么清楚，为什么还躲开？！」
耶々「……躲开？　我？
别开玩笑了。
我才没躲。
只是以防万一警戒着而已。
哼哼哼」……
麻烦啊。
凜堂意气风发地干笑着大大绕开了哈巴狗。
颯太朗「……
你不擅长接触动物呢」
耶々「不不。
不正确选择话语不行，飒太朗君。
不是不擅长，只是躲着」
颯太朗「嗯？
　刚才好像说没躲来着……」
耶々「印象里没有呢」
颯太朗「蒙混得装模作样的。
说到底哈巴狗有哪里好怕的。
又不是大型犬」
耶々「身形巨大确实和危险性有一定关联，然而体型大小和危险性是不成比例的」
虽然说着没想到的歪理，但是总之和大小无关就是对狗不擅长吧？
耶々「而且……
没法预测动物的行动」
颯太朗「嗯……
什么意思？」
耶々「无法理解他们的心理。
于是便无法应对。
毕竟不清楚动物在想些什么」
颯太朗「还真是麻烦的生活方式……」
确实，平时和凜堂交谈中能感受到有这样的情况。
与其说是讨厌对话的流程，不如说是有讨厌出现与预测不符的反应的倾向。
所以，耶耶才喜欢用在对方而言应对方式有限的交流方式，在离人群稍远处观察情况。
也就是说，动物无法应用以上方法所以不知道该怎么应对，吗？
看来与其说是不擅长那才是真实想法。
耶々「哦，那个是」
从商厦出来到路上时，看到有辆奇怪的车停在里侧的道路上。
完全就是贴近女生喜好的可爱设计。
是可丽饼的移动贩卖车。
颯太朗「这么说来，笠仓说在站前的可丽饼店在女生中很有人气」
颯太朗「好像说是只能偶尔碰到的店奶油甘甜醇厚，味道难得一见……」
耶々「嗯嗯……是吗。
醇厚难得一见，吗……」
颯太朗「总之，今天还拿着行李，不要绕道直接回去吧」
耶々「是是呢。不过……
可丽饼，吗」
颯太朗「啊啊，可丽饼啊」
耶々「……嗯嗯。
可丽饼呢」
耶々「……
是吗，可丽饼吗。……
头痛了」
有什么头痛啊。
凜堂频繁地交替看向我和可丽饼摊。
想吃可丽饼啊。
因为刚刚吃过可乐饼所以这回想吃甜食了吧。
真是，这种地方也是麻烦的大小姐呢。
颯太朗「诶，那就去吧？
看的我都想吃了」
耶々「是是吗？
不，是呢。
思考摄食时不能无视视觉情报的影响」
耶々「某大学进行过的，在遮蔽视觉的条件下的食物味道验证试验，也证实了其正确性。
夸张地说，人的进食也有眼的参与」
颯太朗「哈……
也就是说仅仅是看着，也相当于开始进食了……？」
颯太朗「嘛这种时候，道理怎样都好。
难得碰上了少见的东西，去吃吧」
耶々「飒飒太朗君这么想吃真没办法呢！
我也奉陪吧……」
于是我和凜堂，排到了可丽饼店前队列的最末尾。
但是，周围要么都是女生，要么是情侣。
听着前面的情侣开心对话总觉得有点不舒服。
明明是些无关紧要的对话，他们却不可思议地闹腾。
男女交往就是这么回事吗……
有些在意看了看凜堂，她毫不动摇挺胸抬头摆出以往的扑克脸。
厉害啊。
好像只有我意识着的样子有点不好意思……
于是漫长的无言时间过去，终于轮到我们了。
颯太朗「啊，那里有菜单板，凜堂你要吃什么？
　我要呃——」
耶々「带核桃双层奶油香蕉特别款」
颯太朗「啊，已经决定了啊」
耶々「当然了。
这里的可丽饼在街谈巷议中非常有名，带核桃双层奶油香蕉特别款还是隐藏菜单。
然后，最有人气的是——」
颯太朗「……
知道的真详细呢」
耶々「啊……不。咳……
没什么」
于是我们买了各自的可丽饼。
我们去了离站前很近的区営公园。
耶々「就在这附近吃吧。
让双腿休息并摄取糖分，相当合理」
颯太朗「好好」
凜堂小心地双手拿着可丽饼，从头开始斯文地吃起来。
耶々「嗯嗯嗯……
哈好吃。
可丽饼这东西。
可以认同它的高人气呢」
颯太朗「凜堂，脸蛋脸蛋」
是因为过于集中于吃了吗，凜堂的脸上沾上了生奶油。
耶々「呜……
没没办法吧。
毕竟是第一次吃的东西——」诶？
　第一次吗？
凜堂害羞地用手帕擦掉了脸上的奶油。
耶々「哼哼哼，可丽饼……
终于给我吃到了。
比想象中还要甜美。
是吧，飒太朗君！」
颯太朗「……
啊啊啊」
凜堂平稳地笑着。
该怎么说好呢，唯独不明白为什么兴头这么高。
终于，吗。
原来如此……
这样一来刚才的矫揉造作也可以理解了。
对平时上学路上的可丽饼摊子，耶耶都是以什么心情来看待的呢。
对光顾那的女学生，吵闹的人们，是以怎样的心情——耶々「像一般女生一样边走边吃甜点，一喜一忧。
旁边还有有风度的男友，感觉真棒」
颯太朗「有风度呢」
耶々「嗯，不用谦虚。
你确实有风度，当然我也是美女。
一表人才的一对很惹眼呢」
是因为心情很好吗，今天她异常饶舌。
颯太朗「经常自夸呢。
这么想的话至少感谢一下父母吧」
耶々「父母……吗」
耶々「飒太朗君你……
那个，和父母关系好吗？」
颯太朗「不，母亲在我小时候就去世了。
父亲还在，但是去向不明」
耶々「是吗……
听了抱歉的事情呢」
颯太朗「不，反正习惯了不用太在意。
那凜堂你怎样？
　母亲是理事长吧」
耶々「怎么样呢，比起你的境遇来我还算好吧。
但是对她而言我是不如意的孩子吧」
颯太朗「不如意？」
耶々「我不是被她所期待的的孩子这么回事」
怎么回事，既然都有在送礼物，还以为是亲密无间的亲子关系……
耶々「你也知道『据守事件』吧？」
颯太朗「啊啊啊……听过」
耶々「在黄昏部设立前我也非常调皮呢」
耶々「在那其中轰动学园的大事件就是它。
据守七星之间很有名吧」
耶々「那时出于对作为理事长的母亲的反抗，想着把对母亲来说很重要的那个天球仪破坏掉」
耶々「只是，实际站在天球仪面前后，却却步了。
喜爱古玩的人去破坏古玩什么的不可能做得到……
呵呵呵」
耶々「就是在那时。
被她狠狠的责骂后，还被说是不如意的孩子」
耶々「嘛，那时的我也考虑不足呢。
现在不只是觉得做了错事，当然也丝毫没有再做那种事的心思」
耶々「并不是原谅了母亲，只是现在像这样有着能够相互理解的人在」
耶々「嗯，现在这样二满三平了」
耶々「艾丽莎是好孩子，雪也作为后辈仰慕着我。
优理会长温柔，朝阳和须藤君也恰到好处的吵闹」
颯太朗「说是吵闹真过分啊喂」
耶々「还有能像这样诉说的你也在」
颯太朗「我也是吗……
确实现在的黄昏部令人舒心。
能理解你的心情」
耶々「啊啊，不过被世间怎样揶揄，成立了黄昏部真是太好了」
耶々「……
诶，该怎么说呢，这份心情。
感觉已经很久没将其说出口了」
颯太朗「这不就是幸福吗？」
耶々「啊啊，是吗。
幸福吗……
是呢，幸福。
仿佛连心中难解的的疙瘩也能将其悄然淡化」
耶々「虽然曾经咒骂着自己的不幸，但其实……
我还是幸福的人也说不定」
耶々「那么，差不多回去吧」
颯太朗「够了吗？」
耶々「啊啊，今天配着我任性抱歉了」
颯太朗「真是的……
一天尽是在吃啊」
耶々「嗬，我现在还有些不够尽兴呢。
归途再去喝一杯怎样？」
颯太朗「不不，又不是职场人士。
卖东西吃还是限制一下直接回去吧」
耶々「这可不行啊，飒太朗君。
这里应该要说『订好宾馆的套房了』才对」
颯太朗「嗯，看来状态回来了的样子」
耶々「在能看到漂亮夜景的房间单手拿着香槟，飒太朗君如是说道……
『为你的眼睛干杯』」
颯太朗「我不说的啊！？」
耶々「那你会说什么？
假设一下就好」
颯太朗「所以说我才不说！」
那么羞耻的话在本人面前根本不可能说出口。
颯太朗「假设一下？
　嗯我想想……」
颯太朗「『今天的你，比那满天繁星更加耀眼——』」
颯太朗「……
不对，让我说些什么呢！？」
耶々「哈哈哈，挺好听呢。
期待着你哪天能真正说出那句台词呢」
颯太朗「真是的……
完全掉进往常凜堂你的节奏里去了」
我们边像这样说着有的没的，边享受着可丽饼的美味。
与凜堂分别后的我，为了采购食材去了超市。
因为是晚餐时分吗，以主妇为主的顾客有很多。
来到目的柜台，有着不仅限于咖喱还能用于炖菜和肉料理的调味汁之类的各种各样的黄油面酱陈列于柜中。
就算只看咖喱相关也有相当的种类，这下有得选了。
颯太朗「诶……
选哪个好呢」
架子上摆放着从甜味到辛辣多种多样的黄油面酱。
漫无目的地想挑出个高子我望向货架——颯太朗「……
优理同学？」
優理「真巧呢。
是在为了晚餐在购物吗？」
颯太朗「是的，想着今晚就做咖喱好了。
优理同学也是吗？」
優理「是的。
小朝阳说想吃咖喱所以就来了。
于是正在找着尽量不辣的甜味咖喱」
颯太朗「嘿……
不过朝阳也吃不下辣咖喱吗？
　总觉得像小孩子一样呢」
就算是平时时常盛气凌人的朝阳，也不过是下级生而已。
不擅长吃辣之类的，可爱的地方也是有的嘛。
優理「那那个……
濑真君……」
回过神来，优理同学想要解释些什么。
優理「那个……
不能吃辣的是我……」
优理同学脸红着，蜷起身子。
優理「呜呜……
像小孩子一样真抱歉。
我不擅长吃辣……
其他的我不挑食哦？
　但是唯独辣味——」
优理同学垂头丧气无精打采地。
颯太朗「请请别抱歉……！
就算喜欢吃甜味，我想也并没有问题哦！？」
優理「是是这样吗……」
颯太朗「你看，货架上甜味的更多，这不是说明不擅长吃辣的人也有很多吗……！？」
颯太朗「吃饭就挑喜欢的口味享受就好了！」
優理「也是呢……
太好了，能这么说我稍微安心了。那么……
就选这个『咖喱王女』好了」
那是在甜味咖喱中，更甜一等的。
面向小孩子生产的咖喱咖喱粉。
我也有小时候吃过的印象。
颯太朗「挺挺好吃的呢。
『咖喱王女』」
優理「是♪　甜甜的很柔和，吃起来有种幸福的感觉♪」
优理同学的笑容耀眼。
不想说不识趣的话，而让这笑容失色。
颯太朗「那……我要……」
烦恼着甜味还是辣味，最后拿了中间的中辣。
随后便两人一起逛超市。
颯太朗「不过能吃上优理同学亲手做的咖喱，真羡慕朝阳」
優理「啊哈哈……
但是小朝阳在一开始，并不怎么让我做料理哦？」
颯太朗「诶，为什么呢？
是不知道优理同学的实力吗？」
優理「不是不是，那个……
说是用利器受伤了就糟糕了」
颯太朗「说些监护人一样的话呢……」
優理「是……
还说着，像碰到锅要是烧伤就糟糕了，用削皮器切到手指就糟糕了……
什么的，完全不让我站在厨房」
优理同学一边苦笑，却又高兴地说着。
颯太朗「相当的过分保护呢。
优理同学明明料理那么拿手」
優理「诶诶，就算这样姑且也是小朝阳的前辈啊！
虽然明白小朝阳将我的事情看得很重……」
颯太朗「哈哈哈……
不过确实朝阳干的很好，优理同学能和她在一起我也安心呢」
優理「真真是的！
连濑真君也这么说……」
随后也边和优理同学聊天，继续着开心地购物。
也收获了一些关于咖喱的小建议，看来能做出比平时更美味的咖喱了。
颯太朗「好，立刻开干吧」
先把饭煮起来……好。
然后是把买来的蔬菜清洗干净，用菜刀切细。
須藤「说起来飒太朗。
明明是去买东西还弄得真是晚啊？」
事先回来了的须藤，边玩着ＦＰＳ游戏，边向我询问。
颯太朗「没，发生了很多事呢，一言蔽之反正是去采购就去了商厦。
须藤你呢？」
須藤「我吗……
听了别吓到啊。
扭了一下新入库的扭蛋，没想到还以为胶囊里会是拉面模型结果却是巨大的宝石！」
颯太朗「真的假的」
我将切好的蔬菜放入锅中。
須藤「是完全没法想象有多少克拉的大。
但是随后，带着墨镜的黑衣人们现身了，说把那个钻石交出来不然就要取我小命！」
颯太朗「真强啊」
我把咖喱粉放入烧热的锅里。
須藤「险些丧命逃掉的我，和金发美女相遇了。
自称是钻石的主人的她，说为了藏起钻石而放到了扭蛋里」
颯太朗「不得了啊」
我随意地读着手边的书，翻着锅。
須藤「我为了拯救她，单手持爱枪TyrannoScorpion将来袭的黑衣人啪啪地一扫而光——」
房间里飘荡着咖喱的香味。
试了一下味道非常棒。
优理同学教的，用清汤煮咖喱粉看来是正确的。
颯太朗「哦，须藤饭煮好了。
去盛饭过来。
啊，我那份少一点就好」
須藤「哦哦哦」
颯太朗「……
然后，其实发生了什么？」
須藤「啊，啊啊……
玄不救非氪不改命」
颯太朗「和平万岁」
在稍迟的晚饭前，我们合起双手致礼。
须藤突然抬起头来。
須藤「啊，对了。
回来的时候可丽饼店少有地来到了学园附近。
买了一点就当点心吃吧？」
颯太朗「……
不，抱歉。
可丽饼还是算了吧」
我们毫不客气的享用了久违的咖喱。
女子生徒Ｃ「……
啊啊太好了太好了。
不愧是风纪委员会，谢谢」
我从书道部的她那里收到了致谢。
只是正好我经过时，发现了困扰着的这孩子，就帮了她一把。
一葉「别在活动室入口的架子上放太多重物比较好吧」
女子生徒Ｃ「欸欸，以后会注意的！」
她说，明明用了活动室的钥匙门却打不开，然后在这一脸茫然。
出于无奈，我借来了隔壁储物室的钥匙，通过安全门侵入了书道部的活动室……
结果，居然是入口的门前壮观地散落着放入了山一样多的八开和纸的箱子。
看来是基于什么原因，掉到了门前的样子。
女子生徒Ｃ「呼……
还想着该怎么办呢。
犹豫着是不是该去哀求黄昏部什么的了……」
一葉「黄昏部……？」
女子生徒Ｃ「欸欸，不过说实话，没什么动力呢」
女子生徒Ｃ「黄昏部给人的印象，并不太好……
所以风纪的会长路过真是太好了」
这么说着，女生露出苦笑。
一葉「我我想应该没这种事吧。
黄昏部对待委托应该是会认真负责的」……
不对我，到底在说什么呢。
明明他们是我的敌人才对。
明明才对飒太朗说，回到往常的立场来对待的，一不注意就帮黄昏部说好话了。
女子生徒Ｃ「但是那个社团，经常惹麻烦吧？
而且去年就在这栋楼上，黄昏部的部长还——」
一葉「凜堂部长？」
女子生徒Ｃ「对，就是她。
那个凜堂部长不是引起过据守七星之间的事件吗！」
这么说来……
想起确实有过那种事。
女子生徒Ｃ「我当时正好就在现场。
目睹了气势汹汹地叫喊着要破坏天球仪的部长。
想着真可怕啊的」
已经是差不多一年前的事情了吧。
据守着七星之间，凜堂部长单手拿着扩音器宣言要破坏天球仪，引起了大骚动的事件。
那时，我还是一年生没当上会长，记得执行部手忙脚乱的。
女子生徒Ｃ「据说那个事件是，因为凜堂部长个人的理由为了反抗理事长而引起的吧？」
——然而。
一葉「但是，凜堂部长没有破坏天球仪」
对，最终凜堂部长，只是引起了骚乱而没有对天球仪造成任何伤害。
女子生徒Ｃ「呜嗯，但是啊……」
然而，凜堂部长引起了那样大骚动的事情被夸大其词不胫而走，因此恶名远扬。
本来，她就不是那种会积极迎合他人的性格。
人际关系不广，所以谁都将那些坏传闻囫囵吞枣了。
女子生徒Ｃ「……
嘛，总之活动室的事情，谢谢了」……啪挞。
那么说着，女生关上了活动室的门。
一葉「天球仪据守事件……吗」
虽然帮到了书道部员不错，但是对黄昏部的处境再次有了实感。
最近虽然不再听到那些传闻了，但是根源还深深残留着。
我想起那位，聪明但又笨拙的部长。
一葉「现在的凜堂部长，感觉已经不会再做那种事了……」
结果，事件本身，由学园理事长亲自出面制止了凜堂部长，轻易地解决了。
也因此她被逐出所在社团，甚至流传或被退学……
发生很多事情后黄昏部被设立了……
以上这些就是我知道的事了。
百感交集，那个人物在撰写书信。
向窗外望去太阳开始西沉，射入的夕阳将房间染成了橘色。
尽管贵重的休息日即将结束，但那个人物却似乎非常满足。
不，一定还没有满足。
还有点早。
会出现冒用自己大名的人，也不是没有预想到。
但是拜其所赐多花了无谓的力气也是事实。然而……
人生不可能一帆风顺。
凡是都如计划一般行事是不可能的。
将麻烦也考虑在内，想必能更加顺利地将进展推进。
尽管如此，也还要花上些许时间吧。
那个人物握紧拳头。
不久，配置好的棋子就会开始行动。
经过了多少春秋，蕴含了多少思绪呢。
这个计划被灌注了常人难以想象的能量。
回想起的，是快乐的每日。
一同欢笑哭泣受苦心灵相通的每日。
曾想着会永久永远持续下去。不……
是希望其能持续下去。
至少，不能让其简单地毁坏。
却没想到……
会那么简单地崩坏了。
但是现在，那个人物却高兴得哼起小曲。
设定目的，然后逆推其离现在的距离，然后用头脑将那过程中挡在面前的障碍排除。
顺利进行的话，心情自然不言而喻。
甚至能感受到一种仿佛解开优美的算式的陶醉感。
但是，这些全都是为了最终的目的。
丝毫没有将手段和目的混同的想法。
虽然没法再享受兴趣满满的问题很遗憾，但是没办法。
那个人物重读写好的书信，慎重地推敲其内容。
重读一遍又一遍，将其朝更容易理解的方向改良。
那就像，战场的士兵慎重地保养武器般。
谜语信，就是那个人物的武器。
最终那个人物满足似的点头，将便筏封入红色的信封。
武器已经准备好了。
接着就差使用。
这回是相当重要的谜题。
决不能失败。
可是，那个人物却没有不安。
要是他，想必会按照这边的想法行动吧。
这样，能再接近理想一步。
准备好能将希望其持续之物，持续下去的舞台。
还差一点……
对，就差一点了。
那个人物，朝窗外望去喃喃自语。
在委托上写谎话什么的，太过分了！
颯太朗「嘛，也是常有的事。
在来信中恶作剧的人也是有的对吧？」
『不小心把朋友的陶艺作品打破了。
希望能火速赶往活动室。
　　　　　　　　　　　　　——陶艺部』
接受了那样委托的我们黄昏部。
虽然将一如往常厌恶体力活的凜堂留在活动室，和艾丽莎一同前往了陶艺部——但实际上却没有被弄坏的陶艺作品，反而被陶艺部员们认为形迹可疑，被撵了回来。
就算这样……
那个，该怎么说，我觉得连这种不幸的事都利用来说谎可不好颯太朗「深有同感。
但是，反过来想如何？」
反过来，是说？
颯太朗「作品没被弄坏太好了。
没有被不幸弄坏作品的部员」
啊，是没有不幸的人呢。真棒！
颯太朗「艾丽莎你这种纯粹的地方，我想是个优点」
于是我们回到了黄昏部。
耶耶我们回来了颯太朗「委托是假消息。
今天还是和预定一样清闲——话说，居然不在吗？」
虽然凜堂应该是在活动室待机才对，回来一看却没了。
今天应该没有其他的委托才对的……
颯太朗「来了什么紧急事件吗？」
一看珍藏本『时光旅人』
又放在了凜堂的桌子上。
是为了打发时间，注视着它了吧。
我将其拿到手里，啪啦啪啦地翻开想着。
依旧是精致地书。
确实是想无数次翻看的构造……
啊，飒太朗！　快看。
桌子上红色的信件——我对那红色信封有印象。
颯太朗「难道是，ＺＥＲＯ……？」
果然是这样呢。
又是把什么谜语寄过来了吗……
颯太朗「说不定呢。
认为凜堂是因为与这封信有关的事情而离开好些」
立刻将信件里的便筏取出。
打开一看纸面上，写着『两列并排』
的数字。
数字间被网格线所分隔，数字列间的空白是空出来的。
数字列、空白列、数字列……
这种状态。
颯太朗「呼嗯……」
现阶段只是数字不规则的排列在一起想解读其中的意图十分困难。
恐怕数字间的空白，要像填字游戏一样写入文字才对。
这是通过数字将得到的答案文章化的表格吧。
关键是，用于解读这个暗号的数字代表着什么——……咚咚。
有谁敲响了黄昏部的门。
優理「凜堂同学，请问在吗？
稍微有些话——哎呀？」
从开着的门中，优理同学漏出脸来。
你好，优理同学。
耶耶因为委托出去了哦優理「你好，艾丽莎同学。
是由凜堂同学直接处理吗？
　真少见呢」
颯太朗「诶诶……
应该刚刚还在这里才对……」
優理「是吗。
有些紧急的事情，想要马上见面才行……
对她的去向有什么头绪吗？」
颯太朗「唔嗯……
凜堂大概是为了解开ＺＥＲＯ送来的信件的谜题才外出的」
優理「ＺＥＲＯ寄来的谜题……
解开这个的话，就能知道凜堂同学在哪？」
颯太朗「应该没错。
比起漫无头绪地找应该算是条近路」
優理「是呢……
那，就稍微思考一下吧」好的。
开始游戏吧！
優理「……
那个是模仿凜堂同学的吗？」
诶嘿嘿，因为一直都想试试看颯太朗「……
诶呀诶呀」
在这封信上记下的暗号是数字的组合。
然后这意味深长的网格线应该藏着什么秘密才对——颯太朗「……嗯？
　还有另一张什么在里面吗」
从信封中取出的是带着花朵花纹的便条，其上写着字迹可爱的文字。
颯太朗「这是凜堂的笔记吗……？」
应该还有其他的提示吧。
她已经自行找到了这句答案。
優理「ALCHYMIA HISTORIA吗……？
那应该是书的标题才对」
優理「是区里捐赠给学园的，好像说是有来头的古书……」
有来头的……古书！？
超级在意！！
優理「……
好像是西欧地区的古书，但是持有者好像接连离奇死亡了」
颯太朗「超自然书的感觉呢……」
優理「然后，为什么那样的书的标题会被做笔记留下来呢？」
还有『１』
这个数字也非常令人在意……！
優理「ALCHYMIA HISTORIA好像是系列作。
所以，这是指其第一卷吗？」
颯太朗「原来如此，复数的受赠书，其第一卷是解密的关键所在吗。
那就是密码本加密呢」
密码本加密是什么呢？
颯太朗「详细就不展开说了，这是根据密码本的内容将指定的文字取出构成文章的暗号。
现在密码本就是ALCHYMIA HISTORIA的第一卷」
颯太朗「有那本书就应该能解开这个暗号。
如果这是ＺＥＲＯ发来的犯罪预告，想必会写着要偷什么」
颯太朗「尽快去图书室吧。
是书的话应该是在那里才对」
優理「不，稍等。
我想那本书应该不在图书室而在时钟塔」
颯太朗「诶？
　时钟塔——」……
啊，这么说来七星之间也有很多书架優理「诶，时钟塔存放着很多赠予学园的物品。
特别是越到上层就有越多有来头的东西……」
颯太朗「存放着有来头的东西……
原来如此」
这么说起来，之前凜堂也从时钟塔的回廊里，擅自借来了珍藏本……
这么说。
颯太朗「优理同学，凜堂应该就在那里」
優理「明白了，那么就前往七星之间吧。
去上层的申请只要有我的学生证就不需要了」
哦哦，真方便啊……
不愧是特权阶级。
颯太朗「那我和优理同学就去七星之间。
艾丽莎你为了以防万一在活动室待机吧」
好，我明白了。
其他人要是来了我就向他们传达你们的去向吧让艾丽莎留在活动室，我们去往社团活动楼。
颯太朗「优理同学，七星之间里的那个天球仪也是区里捐赠的东西吗？」
優理「不是，那是这栋建筑物建成时就在那里的东西」
根据优理同学的说法，它被说是表现出和实际天体完全不同，传说是异世界星图的艺术品……
颯太朗「不过，异世界吗……」
優理「诶诶。
其中也有说真的模拟了异世界的时间及其行星配置的传闻」
笠苍会说些从七星之间飞向了异世界什么的玩笑般的流言也是因为有这样的传闻吧。
優理「不过凜堂同学一个人在『七星之间』吗……
有些担心呢」
颯太朗「嗯，有什么在意的地方吗？」
優理「不，是说在摆设在那里的天球仪的事情，以前曾经发生过些争执」
颯太朗「啊啊……
确实听过有发生过那种事件的消息」
优理同学含糊地说着的事情是，以前在学园内引发了大骚动的事件。
凜堂与学园理事长对立，为了破坏天球仪而据守七星之间的事件——優理「那个天球仪有什么让凜堂同学执念的地方吗……」
颯太朗「到底，是为什么呢……」
虽然不清楚凜堂对天球仪怎么想……对了……
前些日子，她如是说。
颯太朗「没事的，我想凜堂已经不会再做那种事清了」
優理「哎呀，是吗？」
颯太朗「诶诶，因为对她而言，与那时不同有我们和黄昏在！」
優理「嘛……
呵呵呼，濑真君信任着凜堂同学呢」啊……
有些太直接的回答了有点不好意思。
颯太朗「不……
啊哈哈……
比起说信任……
应该说就算凜堂再怎么样，现如今应该不可能再对公有物做什么坏事了吧」
優理「没事的。
我对这点也没在担心。
就算这样我也是知道一点凜堂同学的事情的」
这个『一点』
一定是谦虚的表现吧。
凜堂和优理同学之间的气氛，有着他人无法介入的独特感。
我和艾丽莎都不知道的凜堂的一些方面，说不定优理就知道也说不定。
我和优理同学，快步走向前往『七星之间』
的阶梯时，在稍微上方发现了熟识的人物。
一葉「哎呀，飒太朗……
还有白羽会长也一起？
怎么着急是怎么了呢？」
颯太朗「啊啊，去七星之间有些事情」
一葉「去七星之间……？
那样的话已经闭馆了哦。
马上就是放学时间了啊」
颯太朗「嗯，已经这种时间了吗」
风纪委员会负责着几处设施以及社团活动楼周边的锁门工作。
时钟塔也是其中之一。
一看手机的时钟，已经快到１８点了。
一葉「刚才，正好是巡视着上层附近」
颯太朗「等等。
凜堂应该在七星之间才对。
没看到吗？」
一葉「诶……
那个——」
一叶支支吾吾的。
颯太朗「果然在吧？」
一葉「……诶诶。
其实，正想锁门的时候凜堂部长在上层的回廊附近……」
从之前就这么想，一叶对于凜堂的事情实在是有种难办的感觉。
只是，凜堂在前些日子帮了我们些这个那个的。
对那些，一叶也是感激着的，感觉也不是水火不容……
一葉「好像是说，因为她有想读的书，所以想稍微等等再锁门」
一葉「虽然我也说了，规则就是规则，但是她说着是理事长的女儿所以有着学园设施的所有权云云的歪理……」
一葉「结果，说着锁门就由我来做然后把钥匙拿走了」
一如往常的凜堂的节奏。
只要能读到书就完全不听人话了。
而且这回还与ＺＥＲＯ有关。
事情成了这样，凜堂也就管不着周围了。
这是ＺＥＲＯ的相关事件这件事，还是不和一叶说比较好。
優理「啊哈哈……
真有凜堂同学的风格」
颯太朗「啊啊，真让人头大。
一叶，我家部长给你添麻烦了」
一葉「为什么飒太朗要道歉啊……」
颯太朗「是部长的错，就由部员的我来善后吧。
只要锁好门就好了吧？」
一葉「诶诶，能这么做帮大忙了。
锁好屋顶的大门和窗户什么的，我已经关好了，最后就请锁好时钟塔的出口吧」
颯太朗「了解了。
那么，优理同学我们走吧」
于是和优理同学准备前进，就在那时。
北菱「等等等。
给我等等——！」
这个声音好像在哪……
優理「哎呀？
　这不是北菱会长吗」
是玛修吗……
麻烦的家伙来了呢。
北菱「哈哈哈哈……
在那的是我的宿敌濑真飒太朗吗！？
呼呼哈哈哈……
真真是偶然！」
上气不接下气的。
他不顾失礼，露骨地无视了优理同学，向我转过身来。
颯太朗「就算是偶然也不想见你。嗯？
　莫名其妙地气喘还满头大汗是得了什么重病吗？」
北菱「我很健康！
　因为很急，所以稍微全力跑了过来……哈哈」
北菱「比比起那些……！
我们新生会收到了ＺＥＲＯ寄来的预告书！」
难道说，是把和寄来我们黄昏部的一样的书信也寄给了新生会吗……？
这种事态还是第一次。
从至今为止事看来还以为只会给黄昏部送预告书了。……
不过，稍微想想『under ONE』
在网上也很有名，也在那公布过预告。
所以给我们以外的对象送预告书也不是什么怪事。
北菱「我们得到了重大的线索！
这回就做好觉悟吧，学生会！
由我北菱摩秀统帅的新生会这次一定会将功劳收下——！」
颯太朗「那倒无所谓。
不管是谁的功劳只要事态能够平息那就好了」
北菱「哼……
装作一副肤浅的淡泊！
反正你们那也收到ＺＥＲＯ的预告了吧！？」
一葉「咦，是吗？」
颯太朗「嘛，姑且……」
我对一叶露出苦笑。
她一脸不服。
北菱「那么就来一决胜负吧！
是男人的话，就自己亲手解决难题吧！」
颯太朗「决胜呢……」
北菱「哼……
濑真飒太朗，我可不会让你抢跑的！
得让我也一起跟去七星之间才行！」
颯太朗「……
哈，知道了。
北菱你还真精神呢。
明明待会就得调查ＺＥＲＯ的目的的」
北菱「不管ＺＥＲＯ的目的是什么，我都不会让他去搞破坏！」……
啊啊，真麻烦。
虽然知道北菱是这样的性格总感觉比往常还要咄咄逼人。
優理「好了好了，就算立场不同我们的利害关系还是一致的。
齐心协力去破解暗号吧」
北菱「呜……
那那是——说到底就不是协力！
是一决雌雄的[DeathMatch,3]死亡竞赛！」
颯太朗「居然要赌命吗」
毕竟和相互的组织的失信相关，也不能说完全不是那样。
不过北菱依旧不擅长对付优理同学的样子。
颯太朗「总之，再这么说下去事情也不会解决。
去上面吧」
一葉「等等！
　飒太朗」
颯太朗「怎么了，一叶也有什么事吗？」
一葉「既然有关ＺＥＲＯ，就不能就此放过。
所以，也让我一起去！」
又一人，卷入其中了。
颯太朗「就知道会变成这样……」
所以才不想细说。
颯太朗「……好了。
那就大家一起去吧」
吴越同舟。
于是就变成４人要去七星之间了，就在此时——从七星之间传来了震耳欲聋的破坏声。……
我的耳朵不差。
但是，就算差到了木耳的程度，也能理解刚才的破坏声绝对不同寻常。
要说为什么的话，那阵声音是从七星之间传来的。
颯太朗「这个声音到底——」
優理「濑真君久远寺同学……！」
我开始焦躁不安往发出巨响处奔去。
一葉「等等，飒太朗！
　我也一起去！
很危险，所以大家绝对不要走在我前面」
登上社团活动楼的阶梯，打开巨大的门，到达七星之间。
颯太朗「发生了……
什么——？」
一眼望去，没能找到能和那破坏相符的异常景象。
一葉「不清楚……
但是，既然破坏了什么，犯人还在周围潜伏着的可能性很高。
注意一点」
紧接着我之后，一叶也从后方抵达了。
颯太朗「啊啊。
一叶也小心一点」
北菱「怎么了，这不是什么事都没有吗？」
優理「大家都没事吗？
还有凜堂同学也没事吗……？」
颯太朗「还不清楚……」
再紧接着和北菱一起抵达的优理同学答到。
暂时先观察了一会周围状况，这时从时钟塔上的回廊传来了脚步声。
有谁从上层下来了。
耶々「飒太朗君吗……？」
颯太朗「呼，是凜堂吗，别让人担心啊……」
優理「凜堂同学！
太好了。
没出事……」
优理同学这么说着，眼中泛出泪花。
一定是真心地担心着凜堂的事情吧。
耶々「怎么了优理，能别摆出那样的脸吗。
你这样，我都不知道该怎么办了」
这么说着的凜堂，手中还拿着一本书。
颯太朗「咦，那本书是……」
耶々「啊啊，是ALCHYMIA HISTORIA。
刚才还在读着」
耶々「比起这些，到底发生了什么？
刚才下方传来的声响是什么……？」
一葉「现在正在确认中。
凜堂部长，拿着钥匙吗？」
耶々「啊啊，在这儿」
凜堂从口袋里取出七星之间的钥匙。
颯太朗「一直由凜堂你拿着吗？」
耶々「那是当然……？」
这么说，能给七星之间上锁开锁的就只有凜堂了。
颯太朗「没人去过上层吗？」
耶々「是呢，久远寺大小姐来过之后一直都只是我一个人」
北菱「喂，看来这附近并没有什么异常」
这段时间内，一起确认了周遭情况的北菱说。
北菱「……
除了那里面以外，呢」
大家将视线集中于北菱所指的方向。
——天球仪。
被拖到地上的帘子包围的其中。
颯太朗「不会吧……」
耶々「确实看不到里面，不过——」
一葉「确认一下吧。
帘子能在控制室操作」
一叶跑上楼梯向上层奔去。
过了一会之后……
吱吱吱吱……
咔咔咔咔——不知从哪传来齿轮转动般的声音，沉重的帘子被慢慢提起。
優理「怎么会……
这种事……」
那份冲击性的光景，让在场的人呆若木鸡。
传说表现着异世界的时间及其行星配置的充满不可思议氛围的天球仪。
天球仪——被破坏了。
一直悬在空中缓慢地转动的天球仪，惨然的四散在地。
耶々「天球仪……
为什么坏掉了！？」
北菱「……
怎么会，难道是ＺＥＲＯ已经达成了他的预告吗！？
到底是，什么时候？
　怎样——！？」
ＺＥＲＯ预告的达成……？
敌人的目标……
难道是破坏天球仪吗？
去了控制室的一叶回来了。
一葉「姑且，去到控制室路上全都仔细看过了，没有人的痕迹。
看来是没来过上面」
颯太朗「……
刚才的破坏声在这里的全员都听到了」
向周围望去，大家齐点头。
北菱「啊啊，天球仪确实是被破坏了。
这样的话，犯人还有在这附近潜伏着的可能性」
一葉「对，大家小心一点。
如果发现了，立刻叫我过去」
于是警戒着调查周围的情况时……
这回是从楼下的社团活动楼传来声音。
浮気「哎呀哎呀，这到底是……
是怎么一回事呢？」
新闻部！？糟了……
没想到偏偏会在这种时候出现——優理「浮气同学，为什么会在这里……？」
她手中拿着手机。
怕不是开着什么录音应用。
立刻，就开始记录起现场的所有情况。
浮気「没什么，刚好自称是ＺＥＲＯ的人物送来信件」
她亮出手中的『红色信件』。
浮気「虽然觉得是玩笑，但要是把有意思的材料放走就太浪费了。
就当被骗了过来一趟——」
浮気「没想到，会变成这样的大事件啊……」
她挑着亮眼的地方，用相机拍摄着现场状况。
摆出一副不论是画面，还是声音都不放过的架势。
浮気「那天球仪是个古董，相当了不得的高价商品哦。
听说至少也得花上数亿」
優理「数亿……？」
浮気「而它却在风纪委员会的管理下，眼睁睁地被破坏了……
想必是个重大问题吧？」
颯太朗「等等，这不是现在该说的吧？
首先应该尽快确认现场的安全叫教师们过来」
浮気「嗯。
那就把话留到那之后再说吧」
是认为之后再取材也无所谓吗，浮气同学没有更进一步谋求的意思。
一葉「那么我就负责联络教师。
北菱会长，能拜托确认周围情况吗？」
北菱「我拒绝。
想起来ＺＥＲＯ是武装着的吧？
作为代表的我要是被袭击这个责任该怎么算！？」
颯太朗「那是ＺＥＲＯ的手下武装着的事情吧？」
一葉「而且，听说他也已经改过自新了。
不觉得他会犯和当时一样的错误」
北菱「这可不清楚。
有犯罪者不会再次犯罪的保证吗？
　有别的手下的可能性呢？
比之前持有更加凶恶的武器的可能性呢！？」
一葉「虽然不能断定没有可能……
但是，现在不行动的话说不定就让他逃掉了」
北菱「不行。
我坚决不从安全区里出去！」
北菱这么说着，在附近的景观植物前放上椅子坐下，一动不动了。
之前说的那些大话功劳云云都去哪了啊。
该不会是害怕了，然后就管不得那么多了吧。玛修……
意外地真没用。
耶々「就别管他了。
我们来干吧。
久远寺大小姐，联络事项就交给他人先确认上锁的状况——」
一葉「凜堂部长，别命令我。
我可不记得变成了你的部下」
颯太朗「喂喂……
别进一步把纷争扩大了。
这样的话，凜堂就先去联络教师吧」
耶々「呜……
我来吗」
颯太朗「然后一叶毕竟是风纪委员会，希望你能先确认现场的安全」
比起凜堂，如果有万一用一叶的能力的话也容易捉住犯人。
一葉「呼……
飒太朗这么说的话」
还想着对我也会一样抬杠，一叶却立刻退却了。
是在意着之前的事吧。
優理「我也来帮忙」
是等着状况回稳吧。
优理同学悄悄的来到我身边。
颯太朗「那么优理同学就和我一起确认现场吧」
颯太朗「啊，以及有些抱歉，能使用Ａｒｃａｎｅ吗？」
優理「用Ａｒｃａｎｅ？」
颯太朗「是的，希望能记住这个现场。
之后或许能成为证据」
優理「是这样吗。
明白了……」
優理「Ａｒｃａｎｅ——[IvoryRecollecting,5]象牙色的记忆」
颯太朗「那么，首先是天球仪——」
優理「天球仪……
被破坏得看着都心酸呢」
颯太朗「啊啊，比想象中破坏的还要严重。
碎片也相当程度飞散出去」
天球仪中央发出青色光辉的球体似乎安然无恙。
但是围绕其的圆环及其支柱都摔得乱七八糟。
随后，我们跟随着一叶，去确认了安全的场所调查。
她头一个去的是出入屋顶的大门。
優理「大门被从内侧上锁了呢」
颯太朗「嗯，这里之前一叶应该已经锁好了」
七星之间所有通往屋顶庭园的窗和门全都从内侧上了锁。
这样一来就算是猫也不可能入侵吧。
我们再度跟随着一叶，仔细调查了七星之间外围的桌子与书架。
没有奇怪的痕迹。
当然，也似乎并没有人隐藏在此。
優理「有许多被闲置的器材呢。
花盆和垃圾箱，大音箱和不明的看板……」
颯太朗「唔-呣」
優理「犯人想要藏在这里也不太可能吧。
接下来该去哪呢？」
颯太朗「是呢……
刚才一叶似乎确保了控制室的安全，去到上层的回廊转转吧」
優理「明白了」
我们沿着通往有着控制室的上层的阶梯前进。
不久后便到达了一般学生禁止入内的栅栏。
优理同学用学生证打开栅栏，我们沿着前方的回廊前进。
回廊照旧到处是灰，摆放着许多美术品之类的东西。
優理「回廊上的窗全都关着呢……」
颯太朗「嗯，既然窗户完好无损从这里逃走应该不可能吧」
我们沿着绕塔壁而建的螺旋状的回廊向上走。
然后，抵达了位于中层的控制室的门。
姑且也细心调查了一下这里但似乎没什么奇怪的地方。
门是刚才一叶开启了帘子的时候关上了吧。
也上了锁。
这里也没有谁逃走的迹象。
優理「似乎没有什么问题吧？」
颯太朗「嗯，说到底根据凜堂所说，上层谁也没有来过。
也就是确认一下上锁的状况」
大致将上层看了一遍，我们再度回到七星之间。
最后是，我们来到这里时通过的从社团活动楼而来的阶梯。
但是，如果犯人是从这里逃走的话我们不肯能没注意到。
哪里都……
没有退路，完美地。
也就是说，这里事实上是个密室。
颯太朗「没有人。
也没有出入口。
ＺＥＲＯ怕不是能穿墙吧……」
耶々「啊啊，或者是能用瞬间移动的话也能解释」
一葉「请别说蠢话。
有那种能力那还得了」
我们虽然也持有一定程度的能力，但是也没到能穿墙或者瞬移的程度。
而且，如果能做到那种事情的话，ＺＥＲＯ至今为止会做些更加残忍凶暴的事情吧。
不管是什么在哪都能随意盗取。
耶々「应该认为是使用了什么人为的诡计吧。
问题在于是谁，为什么，又是怎样将天球仪破坏掉的……」
北菱「哼，这么大的天球仪，不用锤子什么的全力砸是不会坏的吧！」
一葉「那那个锤子现在在哪呢？
确实在支柱上有被击打的痕迹，但这也不是用锤子敲打就会坏掉的东西」
北菱「呜呜……」
耶々「越来越迷了……」
優理「啊，这么说来濑真君，预告书的谜题怎样了呢？」
颯太朗「啊啊，说起来那个还没完。
凜堂，书借一下」
从耶耶那里收下书，将ＺＥＲＯ的预告信里放入的纸取出。
被网格线分割的两列数字。
颯太朗「暗号的数字是，页数与行号。
既然没有其他指定条件，应该是取头文字吧」
翻开书页，将文字组合。
于是优理同学念出由此而来的文字。
優理「参见ALCHYMIA HISTORIA 2」
颯太朗「HISTORIA ２吗……
这还真有点麻烦」
耶々「那已经解开了。
被一直用到HISTORIA7来回摆弄，最终得到了答案」
然后凜堂把应该是记载着答案的笔记交给优理。
優理「诶……
七星的天球仪我拿下了……
是偷窃七星的天球仪的预告吧」
耶々「是吧。
实际上，似乎不是偷窃而是损坏就是了……」
颯太朗「漂亮地让ＺＥＲＯ的罪行得手了，这么回事吗……」
而且，还成了事实上的密室，ＺＥＲＯ就像烟一样消失了。
到底是怎么做到的……？
在此调查陷入僵局。
稍微过了一会，经由凜堂的联络小真织老师抵达了现场。
大家，离现场远一些。
不能再去摸旁边的东西哦一葉「但是老师——」
别担心。
接下来就交给专门人员处理，今天就先回去吧北菱「呼，终于解放了吗」
颯太朗「你什么都没干吧！」
浮気「啊——那个。
还想再稍微拍一下现场……」
不行，就算是新闻部也不行！
小真织先生不由分说，察觉到了我闭口不提的事情。
如果继续停留在现场，会越来越疑神疑鬼，并有因此引发大麻烦的可能。
说到底，已经被破坏了也没办法了。
理事长方面就由我来报告。
也会向大家听取情况的，在那之前先等着颯太朗「……
明白了」
那之后，我们回到了各自的活动室。
时间也不早了，我们和学生会室的人都赶紧锁门放学了。
也没办法嘛。
虽然没能抓到ＺＥＲＯ，但是不能失落哦。
一定还是有机会的！
優理「是呢……
虽然天球仪被破坏了很遗憾但是没出现伤者还算好吧」
艾丽莎和优理同学积极地鼓励着。
耶々「啊啊，也是呢……」
但是凜堂愁眉苦脸。
理由，我知道。
颯太朗「那个，凜堂。
当时——」
耶々「我知道」
凜堂看着我的眼睛说道。
耶々「我知道的」
我说不出一个字。……
当然了。
该怎么说好？
天球仪的破坏声响起时，在场唯一有可能实行犯罪的是，在现场持有钥匙的——仅凜堂一人。
犯人除了凜堂以外不作他想。
優理「凛堂对那个天球仪有什么执念吗……」
想起优理同学的话。
不论过去再怎么执着，现在的凜堂不会去进行没有意义的破坏行为。
她也说了不会再做了不是吗。
而且头脑聪明的她，会做这种立刻就会被怀疑自己是犯人的事情吗？
颯太朗「有猫腻。
一定，有什么才对——」
我们预想不到的可能实施犯罪的方法，一定——好，好……
那么就拜托了哔。
总之，我先用电话和其他的教师们报告完毕了。
但是，将事情只局限在学园内解决恐怕很难吧。
为什么……
会这样呢——我望着四散的天球仪部件。
到底是谁，为了什么目的而将其破坏的。
不论我在这再怎么思考也无法得出确切的答案。……
但是，不能停下思考。
祥子「真是凄惨的状况呢……」
从濑真君他们离开后谁也不在的七星之间，传来冷冷的声音。
回头望去，在那的是——……
神无月老师吗祥子「青色的球体没事，算是唯一的救赎吧」
神无月老师来到天球仪边，观察其状况。
真稀奇呢，会来这种地方连我自己都觉得话语中少许带刺。
但是，她却一脸那种事情怎样都好的，清爽的表情。
祥子「虽说是临时的，但我姑且也是成稜学园的教师。
有问题发生的话状况还是会看一下的」
谎话连篇，神无月小姐脸不红心不跳说着。
话是这么说，她应该没在其他骚动的时候出现过才对。
这回特意出现是有什么特别的理由吗……？……
在想些什么呢？
祥子「只是想着，美丽的事物被毁坏了真是可悲」
祥子「这件事，打算要如何处理呢？
这应该已经超过了怪盗游戏的范畴了」……
向Anthem机关请求支援。
已经无法只靠学生们来解决了吧就我来说，是很想看看那些孩子们的可能性的。
被给予了卡片的都是优秀的孩子们，他们总是能够冷静判断值得信赖。但是……
对手会采取如此具有攻击性，以及大胆的行动。
接下来就得让大人出场了吧。
神无月小姐将视线从天球仪转向我。
祥子「ＺＥＲＯ应该认真开始行动了。
只交给Anthem真的好吗？」
这是，什么意思？
祥子「只是这样还不够的意思。
而且，让那些孩子们就这样退场我想应该不是上策」
托付了Ａｒｃａｎｅ的孩子们，都是我可爱的学生。
不能让他们遭遇危险祥子「狮子也会将自己的孩子推落谷底吧？
那不是因为憎恶，而是为了它好」……
你想说什么？
祥子「我认为，这一连串的事件是一种试炼」……
试炼，吗？
对我说的话，神无月小姐点了点洁白的臻首。
祥子「这个试炼正应在此时到来。
大人们该做的，难道不是相信并守望着吗」
祥子「而且，我想这件事的根本问题在学校内。
只在表面上解决，难道不会留下祸根吗？」但是……
为此要将那些孩子们暴露在危险之中——神无月小姐很优雅地微笑着。
祥子「要这么说的话，最初就不应该把Ａｒｃａｎｅ交给他们不是吗」
那那是——确实，神无月小姐的意见有一定的道理。
如果我没将Ａｒｃａｎｅ卡片交给他们的话，说不定就不会发生这种事情了。但是。……
不想被交给濑真君那种Ａｒｃａｎｅ的人这么说呢他持有的黑色卡片。
那是比起我交给大家的Ａｒｃａｎｅ更为强力，以及更为危险的东西。
最糟的情况，说不定还会危及持有者，和卡片同归于尽。
祥子「是的，所以我是做好了觉悟才交给他的」觉悟……？
祥子「飒太朗要是有什么事，我会负起责任」
那不叫觉悟而叫欺瞒！
我们大人们，应该不让孩子们遭受危险而权衡，守望其成长才对！
祥子「我并没有在这里讨论教育论的的打算。
而且，我是因为对方是飒太朗所以才将Ａｒｃａｎｅ交给他。
也因此做好了觉悟」
祥子「那孩子是我的家人。
这种程度是当然的」
就算是家人……
确实濑真君有着复杂的背景。
虽然我并不是知道他的全部，但是对于他和其他学生有所不同……
也能理解。
支持着那样的他的，正是神无月小姐吧。
但是，就算如此——对我们而言，有Anthem机关这么个后台。
是有什么危险的话，立刻就能得到援助的体制。
但是，濑真君却没有这些站在他身后的只有神无月小姐，你而已。
不觉得你总能迅速给出恰当的支援祥子「对，没错。
所以我不会躲在飒太朗身后指手画脚。
而是在身旁支持。
这才是家人不是吗？」
这只是偷换感念，是诡辩！
祥子「在我看来，你们的言论才像是纸上谈兵」
祥子「算了无所谓了。
总而言之，骰子已经掷出。
会得到怎样的结果，想必只有神知道吧」
祥子「我相信飒太朗……
不，相信那些孩子们。
他们一定，能够跨越这次试炼」
留下这样的话，神无月小姐离开了。
是为了在其他教师和职员来前，先给我提个醒吧。
我再度望向散落的碎片。我该……
怎么做——如果，神无月小姐所说的事情是正确的话，就是说我没相信学生们吗……？
或者说……
觉悟，还不够吗。
我也想相信。
想去相信……
但是他们是非常优秀的学生。
只是优秀的话，也是有无可奈何的事情的……
在其他的教师们赶到前，我望着天球仪的碎片陷入思考。
假设一下。
在这个世界上存在着，非常喜欢早上的男学生。
比起一日三餐更喜欢早上，就算拿不到早起的三分利也要早起。
睡醒精神倍儿棒，早饭吃下别人的数倍也安然无恙心情愉悦。
要是有那种人存在，一定会将睡眼惺忪的人们置之不理，跳着上学吧。
須藤「……
然后，与其相反的男学生就是我们了。
呜哇——啊」
颯太朗「前面说那么一大堆有用吗？
呜哇——啊……」
一齐打哈欠，困倦全开走在往常的上学路上。
須藤「呜——神困」
颯太朗「差不多被阳光晒化了……」
不管我们再怎么困倦身体也是记住了平时的上学路的。
随便让身体晃悠着自然而然的脚就会迈向学校。
須藤「为什么我们会这么困啊」
颯太朗「陪了须藤你是我最大的失败」
对，说到底为什么会陷入这样的状态。
如果要先说理由的话，只有一个。
从昨晚开始，就一直通宵持续着对战格斗游戏。
明明是在ＺＥＲＯ刚刚引发天球仪事件之后？……
不，正因为如此。
虽然我为了否定昨天诞生的凜堂犯人说绞尽脑汁……
思前想后却只能得出负面的结论。
甚至在最后，还变成凜堂一脸小恶魔神色穿着哥特萝莉衣服，挥舞着巨大的锤子的景象……
连这样的东西都在妄想中出现了。
也是时候想累了的我，遮掩着中心绕圈子跟须藤商量就是个错误。
須藤「想要忘记讨厌的事情，玩游戏最好了！」……
摆出一副清爽的表情这家伙如此断言。
积攒了相当压力的我，顺了这个恶魔般的游戏邀请。
随便选了选角色，呆坐着懒得动一直放空脑袋对战到天亮。
还试了试仅仅在这种时候才会去尝试的，高难度连招。
因为情绪莫名高涨也有各种笑出声来的迷操。
还有因此而发现的隐藏技和新连招。
顺带预判和操作也迅速上升。
但是作为其代价，就像前面所述难受的早晨在等着……
疲劳归疲劳，也不是不觉得不安的感觉变淡了。
颯太朗「要是这样一来，我的不安只是杞人忧天的笑话就好了……」
我的不安，就是根据昨晚的得知的情况证据凜堂会不会被怀疑是犯人而被盯上这件事。
仿佛要将这样的不安净化一般，在前方看到了光彩夺目的优理同学的身姿。
優理「早上好，濑真君。
须藤君。
今天感觉很想睡的样子呢」
颯太朗「姑且是吧，要是现在有被窝的话马上就想躺下」
須藤「同上」
優理「呵呵呼。
其实我也睡眠不足。
昨晚没怎么睡」
颯太朗「优理也有这种事情呢。
是通宵了吗？」
優理「没有。
虽然少许睡了一下，但是睡得不怎么深」
颯太朗「嘛也是刚发生了那种事情呢……
也没办法」
優理「但是，其实是不好的。
学习到深夜的话，反而效率会变差」
颯太朗「也也是呢——！」
須藤「学习也要适可而止啊——！？」
明明同样是熬夜，优理同学却似乎不是玩游戏而是在学习。
真不愧是学生会长！
虽然想提醒她注意一下身体，这样的勤勉却值得尊敬。
如果是优理同学的话……
跟她的话商量一下也好吧。
颯太朗「优理同学，我从昨晚开始一直有件担心的事情」
優理「是天球仪的事吗……？」
颯太朗「是这样，会不会有人在没有证据的情况下为了好玩而提出犯人是谁谁谁的说法……」
優理「会怎样呢，现场的调查还在继续，而且说到底这件事发生的时候大部分的学生都已经回去了」
優理「就算会成为话题，时间上应该还要再等一会吧……」
确实如此。
限于时间发生时的目击者数量和所处时间段，学生们会注意到的可能性非常低。
在学园公布前，会不会在学生中流传都值得怀疑。……
但是昨天，当时浮气同学在。
值得在意的是她会做出怎样的态度。
但是，因为昨天的事情事关重大，就连那个浮气同学，也强行让她闭嘴回家了。
那样的话她就只能参考录音和录像来写原稿。
那么到底会不会注意到凜堂的事情呢——不，只有那些情况证据的话应该很难吧。
说到底如果不拿出证据的话，不可能断定凜堂真的参与了天球仪破坏。
凜堂是不会做那种事情的人这件事我是相当清楚的！
是啊，不用担心了。
安心上学吧。
拐过前面的弯就到了学校的大门。
应该有一如既往的校门景象等着才对——男子生徒Ａ「ＺＥＲＯ好像把天球仪破坏掉了！」
女子生徒Ｂ「好像说犯人是黄昏部的凜堂部长！」
一瞬就将我的安心感化为灰烬。
颯太朗「稍稍微等等！
为什么大家已经知道了？」
穿过人山人海，去到校门前后，发现那正在散发着学园新闻的号外。
怎么会这样，新闻部已经开始行动了吗？
我取走一份，查看内容。
标题大大的写着。
『ＺＥＲＯ出现！
　将七星的天球仪破坏。
ＺＥＲＯ的真身是黄昏部部长吗？』
颯太朗「真能干出手啊……！」
报道上记载着，凜堂平时的言行以及过去所引发的问题，仿佛确定了她就是ＺＥＲＯ似的。
昨晩，比起平时更老实的浮气同学，应该是在那之后收集了相当的情报，彻夜写好了这份报道。
而且还小心周到地，把正好在场的北菱的评论也跟着头像记载上去了。
颯太朗「是吗，说起来玛修也在啊」
还想着只要堵住相关人员的嘴的话，问题就不会到台面上来，但是一叶姑且不论玛修就不好办了。
读了读报道，除了说我和优理同学一叶和北菱本人都有不在场证明，还这样说道。
『凜堂部长拿着七星之间的钥匙一个人留在了那呢。
漂亮的入手了钥匙的她，想必是搞破坏之后佯装不知回到了上层的回廊吧』
須藤「喂，这什么东西！？
就算是那个把扭蛋出率调到坑爹的凜堂部长，也不会做这种没法一笑而过的事情吧！？」
须藤是用这种眼光看待的吗。
颯太朗「这是北菱的策略的一环……」
事件现场，北菱一意孤行而没有协助犯人搜索。
那家伙却在那之后，一脸如无其事的接受了浮气同学的取材。
玛修处世精明名声在外，浮气同学也想知道详情。
颯太朗「新生会的……
是这么回事吗」
是策划着在得到证据前将凜堂逼入绝境吧。
以及如果北菱有盯上凜堂的理由的话——对，目标正是管辖着我们的学生会。
優理「大家，聚集在学园门前的话会造成交通堵塞。
请进到里面！」
男子生徒Ｃ「学生会长……
但是这个新闻——」
朝陽「没有但是。
要不去叫老师吧」
人群中朝阳弹出探出头来。
不情愿地，学生们穿过校门。
优理和朝阳还有须藤，托学生会的主要成员在的福，校门前的骚动姑且算是平息了。
颯太朗「抱歉，帮大忙了」
朝陽「才不是为了黄昏部做的」
如果是平时的话就是调戏她那模范傲娇台词的节奏了，但是现在就算了。
須藤「不过，还真是变得麻烦了」
朝陽「嗯，黄昏部的问题也是我们学生会的问题」
朝陽「而且，事情焦点的凜堂同学，据说还没来上学」
颯太朗「凜堂她……？」
朝陽「诶呀，总之详细事项就留到放学后。
优理会长须藤学长，其他的学生会人员已经召集过来了」
須藤「紧急会议吗，没办法」
優理「明白了。
濑真君，那么之后再见」
颯太朗「好。
之后见」
我稍微低了下头，朝阳和须藤，还有优理同学快步离开了。
进教室时被搭话了。
一葉「早上好，飒太朗」
一葉「……
事情变得麻烦了呢。
应该是形势紧急吧」
颯太朗「……啊啊。
但是真快，也太快了。
事件的进展比我预想之中还要更快」
我用手背乓乓地敲着新闻部的号外。
一葉「诶诶……
我也觉得太快了」
颯太朗「没想到玛修那家伙，会在这种时机利用这个事件。
应该是设想好了的行动」
颯太朗「那个一叶，稍微打听一下。
这件事，风纪委员会也有参与吗？」
一葉「……
没有，我来到学园也惊呆了。
全都是北菱会长个人做的。
就连雪和副会长似乎也不知道」
颯太朗「原来如此……
果然是玛修的独断吗」
应该是那家伙终于受不了每次要击溃学生会都徒劳而返了吧。
一葉「然后，那个……
你们的部长没事吗？」
颯太朗「怎样呢……
据说好像还没来上学」
或者说是提前察觉了学园的状况溜之大吉了。
一葉「变成这样的话，已经不能对问题视而不见了。
本来就很被动了，注意一下」
是对我的关心吗，或者是说为了让我不要节外生枝的牵制呢。
说着怎样都能说通的话，一叶先进了教室。
上完一天的课，睡意全都被吹跑了。
放学后，虽然去了一次凜堂的班上，但果然从今天早上就没出席。
颯太朗「说不定去了活动室」
这么想着我走到了学生会室，那里却成了人山人海。
男子生徒Ａ「凜堂部长是ＺＥＲＯ这件事是真的吗！？」
女子生徒Ｃ「有传闻说过去的ＺＥＲＯ事件，也全都是凜堂部长指使的请问如何！？」
男子生徒Ａ「是因为罪行被揭露了，所以才据守在活动室不出来表态对吧！？」
活动室前，新闻部的和看热闹的人聚集着，一片混乱。
虽然还没有失去控制，但也不是能够静下来谈话的气氛。
这这让我们很为难……
耶耶现在，身体不太舒服——背对着黄昏部的门，想要保护活动室般艾丽莎站在那，但是也仿佛要被人潮压倒似的。
男子生徒Ｃ「是想用这种说辞来逃避吗！？」
女子生徒Ｃ「请让凜堂部长出来！
一定要让其表态！」
啊，不行。
请不要推挤……！……危险！
这么想时。
门打开，那之中凜堂的身影出现了。
耶々「没用的，艾丽莎。
他们就算要闯进活动室也要质问清楚的吧」
新闻部的相机的闪光灯亮起，看热闹的人们用手机的相机无节操地拍摄着。
这一连串的状况，除了是她的杰作以外不作他想。……
对，是她。
浮气澪。
在此之前一直安静等着的浮气同学，让新闻部的人们在一旁待命走向凜堂跟前。
浮気「你好。
黄昏部部长，凜堂耶耶同学」
虽然姿势挺有礼貌的，但也仅仅停留在表面上。
浮气同学应该是想通过众人环视给予压力，让对方无法做无用的遮掩。
耶々「……
站着说话也不太好吧。
虽然非常不愿意，进来吧」
人声嘈杂。
黄昏部的活动室挤满了闯入者。
我勉强挤入其中。
浮気「昨晩，破坏了在七星之间展示的天球仪的是凜堂部长吧？」
耶々「……不对。
不是我做的」
浮気「犯人都会这么说吧。
那么就换个问题吧。
你是ＺＥＲＯ吗？」
耶々「我不是ＺＥＲＯ」
浮気「你有能证明你不是ＺＥＲＯ的证据吗？」
——恶魔的证明。
不论再怎么拿出否定的证据，肯定的说法几乎可以无数次提出以至于否定方只能不断被质疑。
如果是正式的辩论的话是被禁止的，但是在这种场合下却能行得通。
这么下去几乎就成魔女审判了。
虽然凜堂也擅长言语辩论，但是在这万众瞩目的情况下也很难做到吧。
浮气同学也明白这一点，所以才特意设下这个局。
女子生徒Ａ「这么一来应该就没法搪塞过去了吧……」
男子生徒Ａ「没想到黄昏部就是ＺＥＲＯ。
还想着不会做到那种程度的」
周围人开始毫无顾忌地谈论起来。
因为和自己没什么直接关系，所以无关理性任凭感情地说着。
在那之中，凜堂发现了我。
——仅仅瞥了一眼。
但是，那确实是求助的眼神。
同样发现了我的浮气同学将麦克风朝向了我。
凜堂无视那些，这么说道。
耶々「飒太朗君。
你认为我是ＺＥＲＯ吗？」
情况差到了极点。
听到那声破坏声时，我们是四个人在一起。
唯独有一人独处，没有不在场证明的就是凜堂。……
不行了，昨天也绞尽脑汁思考了但是现在仍然没有结果。
现在该怎么回答才是正解？
朝向我的麦克风，围观人群的视线。
被气势压倒，我一句话都说不出来。
颯太朗「我不知道……
到底谁是ＺＥＲＯ」
颯太朗「但是，我不认为凜堂会做那种事」
她垂下目光，一言不发离开了。
议论纷纷。
周围的人让开路，就这么目送着凜堂离开。
女子生徒Ｃ「追吧！？」
浮気「不，没有这个必要哦。
看来只差最后一根稻草了」
浮气同学再一次，将麦克风朝向我，紧接着质问。
浮気「再问一遍，你觉得凜堂部长就是犯人吗？」
我再度，整理思绪。
就这么把她当做犯人思考时，总是伴随着违和感。有着……
什么让我在意的地方。
但是，即便思考了一晚上却也仍然没能得出答案。
果然没法证明她是冤枉的——……
不，不行。
要是就这样软弱下去就着了身经百战的浮气同学的道了。
虽然还抓不着违和感的原型，但是我们也有我们的做法。
明白的话就脚踏实地，不明白的话就故弄玄虚！
对，现在除了这么做狠狠一击外别无他法！
颯太朗「……
我认为，凜堂不是犯人」
浮気「明明情况证据如此完备？」
颯太朗「反过来说，完备的只有情况证据。
物证现阶段还一无所有吧？」
女子生徒Ａ「喂，明明嫌疑人已经缩小范围到一人了，现在还说去找别的犯人……」
男子生徒Ｃ「部长凜堂，不就是据守事件的主谋吗？
那不是就有动机了吗？」
女子生徒Ｂ「对啊，还是个性格怪癖，尽是引发问题的人吧？」
表现出听着周围的话，浮气同学故意倾着头。
浮気「就算被周围如此评论？」
颯太朗「是吧。
但是现在的状况下我有三件事情要否认」
我竖起三根手指，高举起以让大家看到。
边弯下手指，边说道。
颯太朗「第一。
凜堂并不只是个性格怪癖的人」
颯太朗「虽然是个喜欢看别人惊慌失措姿态，本性扭曲没得救的人」
颯太朗「但是，唯独这个我敢说。
她在这种时候绝不会说谎」
议论纷纷……
周围再度陷入嘈杂。
——能行。
颯太朗「第二。
就算有了嫌疑人候补也应该继续寻找犯人」
颯太朗「现状完全是从臆测而来，没有任何确实的证据」
颯太朗「就算凜堂就是犯人，要是无法准备证据，也不能断定她就是犯人」
感觉周围被浮气同学控制着的气氛，开始慢慢的倾向我。
颯太朗「第三。
嘛，稍微有些不好意思不过本人也不在这种情况下就让我说吧……」
颯太朗「我……」
颯太朗「我……
相信凜堂」
学生们一齐安静下来。
——明明是搞出那么大骚动的人们却全部都。
有机会。
不可放过——颯太朗「大家，听我说——！」
颯太朗「她在还是一年生时确实引发过问题。
当然，在你们中，或许也有被她戏弄过的人」
颯太朗「但是在黄昏部成立后，你们觉得她在做什么？
是帮助有困难的人的志愿者啊」
颯太朗「黄昏部，或者说凜堂耶耶有怀着恶意蒙骗过谁吗？」
颯太朗「当然，像黄昏部这样意义不明的社团也不是一开始就有的。
是耶耶自己转变想法为了给学园做贡献自己设立的社团啊！」
颯太朗「对，她改过自新了。
我相信她！」
窥探周围的状况，发现闹事者们挪开了视线。
是发现了在说出不谨慎的发言后，自己失去了发言权吧。对！
　耶耶才不是坏人！
总是亲切待人，对我也很温柔会做些普通的恶作剧，也会普通地一起吃饭！
　是个很好很好的人！
雪「我虽然是新生会的，但是不认为凜堂会做那种无法无天的事」
入口处站着雪。
还想着是不是因为骚乱离开了活动室，看来雪即使事态变成这样却仍然来到了这里。
雪「凜堂的周围，气氛很好。
聚集着优秀的人们。
非常舒服」
須藤「我也是一样的意见。
黄昏部待着很舒服，就说明就是聚集了这么群好家伙」
須藤「那个人，就算会捉弄人，也绝对不会去犯罪。绝对！」
颯太朗「雪须藤……」
学生会的人员也开始发声。
旁若无人的感情论终于停下来了。
可以说浮气设下的局宣告崩坏了吧。
浮気「不好对付呢。
不过——」
浮気「凜堂耶耶不是犯人这种证据你们有吗？」
優理「但是，也没有凜堂耶耶就是犯人的证据吧？」
就像开始反击似的，优理同学在绝妙的时机现身。
仅仅只是走了过来而已，周围的人们便自行让出道路。
身后有朝阳待命，向周围播撒着锐利的视线。
偶然望了一下，须藤得意地竖起拇指。
看来似乎是须藤联系来的。
稍微离开了点，学生会成员们也随着优理同学接着进来了。
優理「还是说，新闻部的大家有着她就是ＺＥＲＯ的证据吗？」
浮気「没有……
但是这种状况下除了她再无可能了……」
浮気「而且，她引发过和天球仪有关的问题也是事实」
優理「那只是用排除法把她列入了嫌疑人而已。
并没有证据」
優理「那么，就应该以证据不足为由不起诉才对吧。
需要更仔细地调查」
浮気「你当是机关部门办事吗。
说那种事情——」
到现在有明白了的事情。
浮气同学的目标是凜堂本人的证言。
就算凜堂不是犯人，只要说出『是我做的』
连号外都拿出手煽风点火，是有想就这么盖棺论定的内情吧。
優理「黄昏部是学生会管辖的组织。
我将尊重部员大家的意见，以凜堂耶耶不是犯人为前提推进调查」
浮気「……
这发言，可以作为学生会长对此的回答来接受吧？」
男子生徒Ａ「既然包庇了嫌疑人，想必今后会给学生会带来坏的影响吧」
朝陽「是想要威胁吗？」
在这之前都三缄其口朝阳赤裸裸地释放出敌意。
浮気「这么理解也没关系。
不做亏心事，也就不怕鬼敲门吧？」
跟着优理同学的生徒会成员们开始议论起来……
也是当然吧。
优理同学倒无所谓，从不怎么了解凜堂的人看来是负担着危险的风险吧。
万一凜堂被逼承认罪行的话，没保证优理同学不会为因私情包庇犯人而垮台。
这时，在众多的围观者中，发现了一张脸。
虽然平时北菱一旦碰见我就会夸张地缠过来……
今天却一脸认真的盯着我和浮气同学，还有优理同学的表情。
简直像面对战场的战士的表情。
而且还是，被无法停下的马车拉着连逃跑都做不到的战士。
将眼前的全部都舍弃上阵，那样的表情流露出来。
颯太朗「果然，北菱的计划是让优理同学垮台吗……？」
但是察觉得太晚了。
议论进行至此，已经无法拭去对优理同学的不信任。
到此为止了。
再这样下去就是抬杠了在此，小真织老师拍着手闯了进来。
浮気「连老师也要做嫌疑人的同伴吗？」
怎么可能。
调查应该公平地进行学园方面，还没能抓住这次事件的真相。
本来，此类事件小规模的应该交由风纪，如果是无法应对的事态就交由外部……
现在正在请求外部机关的支援只是，在外部机关开始进行调查前，还需要花些时间所以在此期间，会给予犹豫的余地。
毕竟就现状看来，大家也有各自的状况与不满黄昏部方面，如果觉得被冤枉了的话就去锁定别的犯人找到证据，或是朝让犯人自首的方向努力期限到两天后的１７时为止。
如果的能得出结论在那之前还不算迟吧另外，在那之前为保证公平，请新闻部停止进行无谓的诱导和质问浮気「如果超过了期限呢……？」
将依赖外部的调查机关进行彻底地调查变成了彻底调查，就没有新闻部出场的余地了。
反过来就算抢跑新闻部也会失去立场。
这样一来，就完全封杀新闻部的行动了。
小真织老师作一副『我能做的到此为止』
的表情看向我们黄昏部的部员。
浮気「……
明白了」
浮気「那么在那之前，就只记载学园方面发表的情报吧。
当然，煽动与诱导或是过激的内容也不会出现」
女子生徒Ｃ「部长，这好吗！？」
浮気「这可是卢比孔河，注意一点」
是『过卢比孔河』
这么一条罗马的谚语。
因为曾经有规定不得带领军队越过卢比孔河进入罗马这句谚语由此而来。
但是从也有无视这条规则渡河的『骰子已经掷下』
这么条谚语来看，能察觉到浮气同学还没有完全放弃。
黄昏部的大家。
在期限内将允许自力调查……
可以吗？
我看着艾丽莎和雪，须藤和优理同学他们的脸，点了点头。
颯太朗「……
求之不得！」很好。
大家都听到了吧。
该解散了哦小真织老师变回了往常的气氛打发着学生们。
在散乱离开的学生们中，浮气同学从我和优理同学的身旁经过。
浮气她，小声地这么说。
浮気「我也觉得，如果黄昏部和学生会就这么消失会很无趣呢」
浮気「濑真飒太朗。
找得到的话就找来看看吧。
将她不是ＺＥＲＯ的证据——」
我明白的。
我仅以视线回应了她。
我们被给予了两天多一点的时间。
有必要限定一下实际调查的人员。
优理同学、朝阳，还有须藤。
学生会成员因为要避免包庇嫌疑人的流言，在表面上无法提供协助。
能够积极行动的，只有被正式任命协助调查的黄昏部。
也就是说只有是正规部员的我和艾丽莎。
再加上，表面上没有任何关联的新学生会所属的雪。
姑且也能把笠仓或者遥，还有祥子小姐这样的无关人士加进来，但是也不好让他们多花心思。
不如说，扩大调查团的规模反而会使步伐沉重起来。
不适合在短时间内解决事件。
凭借半分真实和虚张声势，然后还有胆量总算是撑过了和浮气同学的问答。
感觉好不容易才胜利了。
颯太朗「不过，虽然说出了那样的大话，要是找不着证据，就全都白费了」
总之，先让拜托艾丽莎他们做了活动室的善后，还有其他的一点准备。
我也想着或许能发现什么，脚不由自主地迈向了七星之间[这里,1]现场。
七星之间一个人影都没有，我也得以仔细地寻找证据。
天球仪在小真织老师的指示下用帘子遮了起来。
颯太朗「不行，什么都找不到……」
基本上都调查完了，但有用的情报一个也没冒出来。
为了证明凜堂不是犯人，有必要把真犯人找出来才行……
颯太朗「犯人是怎样把天球仪破坏掉的……？
然后又是从哪逃走的……？」
为了得到解答，还有必须要调查的地方。
我稍微有些在意，走向了在上层回廊的书架。
一如既往，各种各样的东西到处散乱着。
这里，上层的回廊还是事件当时的模样。
但是，已经有先来的客人了。
被耀眼的夕阳照耀着，静静地一名少女在这。
那身姿仿若人偶般美丽，但却有些孤寂虚幻。
她注意到了呆然看着她的我抬起了头来。
耶々「呀，飒太朗君。
难道是来读书的吗……？」
对这与往常一样飘然的态度，我说不出话。
同时我也不知道，我要怎么回应才好。
凜堂在寻求着怎样的话语。
对此我该怎样回答……
犹豫再三，最终苦恼后说出的话是——颯太朗「凜堂……
那个，还好吗？」
连自己都颇为失望的，普通的台词。
耶々「你觉得……
还好吗？」
颯太朗「这是该说『觉得』
才好的情况吗」
耶々「呵呵……
也是呢」
和预想不同她也还以普通的话语。
颯太朗「什么啊……
这不是挺有余裕的嘛」
耶々「哦呀……
飒太朗君是觉得，我在消沉着吗？」
耶々「不巧，我可不是在那种场面被言语侮辱后就会低声抽泣的少女」
颯太朗「……
那不是叫『不讨人爱』吗？」
耶々「呵呵……
挺能说吗嘛，飒太朗君」
颯太朗「……
不过，总觉得松一口气了。
比预想的要正常安心了」
耶々「是吗？」
虽然会轻描淡写地转移视线，但也是那个自尊心强的凜堂。
在人前绝不示弱。
或许，是在这空无一人的地方一个人，留着悔恨的泪水也说不定。
耶々「死去的花蕾岂会绽放——」
耶々「呵呵……
讨人喜欢的部分就在证明了是冤罪之后，再放到身上来吧」
冤罪的证明……
果然她还没有放弃。
那眯起来的眼里，寄宿着强烈的意志。
死去的花蕾，这个是说只要还活着的话说不定就会有好事，这么一条谚语。
(死了就完了)但是反过来，也能听出在好事到来前绝不会死去。
如果是凜堂说不定真能办到，我有一瞬这么想了。
颯太朗「我说……
刚才那个，应该还有别的什么处理方法吧？」
耶々「哼……
那你说，在大众面前嘤嘤嘤地哭出来才好吗？」
颯太朗「抱歉，你不是那种类型才对」
耶々「说起来，连证据都没有，光是空口无凭，什么事都解决不了吧？」
凜堂是这么说……
但是，如果朝浮气同学反驳的话，不会有其他结果吗。
——不，反而有恶化的可能性。
那样的话，那时一定会那还真是痛快的讽刺呢这样被说吧。
不过，如果成了那样，新闻部抓住话柄，结果立场会变得更坏吧。
现在想来，从她的性格出发在那个场合最好的选择是『沉默』
也说不定。
如果要接上刚才的说辞应该说是『[言わぬが花,3]沉默是金』。
颯太朗「但是啊，要是有什么考虑来商量一下也好不是吗」
颯太朗「我还以为，是放弃了就这么回去了呢」
耶々「商量？
　我和你？
我是不是ＺＥＲＯ，你不是还不清楚吗？」
颯太朗「从无法证明的角度说，是这样」
颯太朗「但是我相信凜堂」
耶々「呼哈哈哈……！」
耶耶像是讽刺地笑了。
是该开心呢，还是该哀伤呢。
耶々「居然说相信被学园全体当做犯人的女人？
你还真是大蠢蛋呢。
还是说……
你迷上我了吗？」
颯太朗「是呢……
迷上了也说不定」
耶々「……诶呀。
这个回答没想到」
颯太朗「虽然是作为社团的同伴，仅此而已」
耶々「……
迷上了同伴，呢」
是想起了昔日孤独的自己吗。
她露出了自嘲的笑容。
颯太朗「各种各样的，帮助有困难的人是我们黄昏部的工作啊」
颯太朗「然后部长来寻求帮助时，我这个部员不相信不回应怎么行？」
颯太朗「而且不只是我。
艾丽莎和雪须藤和朝阳还有优理同学也一样大家都为你着迷」
耶々「我们，已经是这种关系了啊……」
颯太朗「咦，什么意思？」
耶々「是说黄昏部聚集起来的大家，都是大笨蛋的意思。
我也包括在内，呢」
耶々「嘛，就算那么着迷，其对象却是，只能等着有罪判判决的嫌疑人呢」
颯太朗「……
关于那个就安心吧。
拿到了能挣扎一下的时间」
颯太朗「虽然有期限，小真织老师说让我们寻找新嫌疑人以及确保物证」
耶々「……
惊呆了。
难道说飒太朗君，你在那个场面让其好好收场了吗？」
颯太朗「那是当然，就算这样也是黄昏部的一员啊。
我必须要帮部长善后啊」
耶々「真是的……
要是我真的是ＺＥＲＯ你要怎么办啊？」
那声音有半分哽咽。
颯太朗「嘛，那样的话就一起去道歉吧？」
耶々「呼呵呵，大笨蛋……
真是大笨蛋，你啊——」
于是她的脸颊划过一条泪痕。
颯太朗「……
诶，等等！？」
凜堂哭了。
第一次见到的眼泪。
但是她的眼泪不是因为悲伤而流。
要说为什么的话因为她的表情很平稳。
耶々「飒太朗君……
现在我还不说谢谢」
耶々「这份泪水，是誓约。
为了，再也不会忘记那种屈辱」
然后她向我伸出了手。
耶々「放心吧……
我绝不放弃。
解开谜题，一定会让真犯人水落石出！」
耶々「然后，最重要的是为了能回报你……
不，还有伙伴们的信赖，在此起誓……！」
我接过那只手用力握住。
颯太朗「……
凜堂，要做的话就不能回头了哦？」
凜堂拭去了流出的泪水。
耶々「当然了，打一开始就是这么打算的。
像往常的[我们,2]黄昏部一样去做些蠢事让大家大吃一惊吧……！」
颯太朗「「啊啊，知道了。
[リスク上等,3]搏上一切，同生共死吧」
　(リスク上等=risk everything=搏上一切)」
颯太朗「这样的话，绝对要把真犯人给找出来！」
然后，让他对惹我们部长哭了的事而后悔。
耶々「黄昏部部长下令。
我们要解开天球仪事件的谜题，找出新犯人」
耶々「顺便让算计了我们的北菱，和愚弄我们的新闻部吃吃苦头！」
朝陽「是的，这次的事件在与佐伯老师配合后很好地处理了。
惊扰到各位十分抱歉」
優理「虽然因为新闻部的报道传闻稍有扩散，但也仅仅是传闻而已。
毕竟正式调查还未开始，学生会并不认为那就是事实」
優理「所以，也希望老师们能够冷静地判断」
優理「呼……」
早上，在看了新闻部发布的新闻的学生间，把天球仪破坏的，就是黄昏部的凜堂同学这样的谣言扩散开来。
虽然没有实际证据，但因为凜堂同学去年引起过类似问题，将谣言囫囵吞枣了的学生很多。
教师方面也是一样情况，我和小朝阳为了避免误解无谓地扩散，向理事会和教师们持续说明着。
朝陽「不过说回来，新闻部的宣传力度真麻烦呢。
没想到谣言会扩散得这么广……」
小朝阳稍稍叹了口气。
朝陽「说实话这次相当的不利。
毕竟觉得凛堂不好的学生有很多……」
我对这也清楚。
虽然很想放声说这是误解，但那也只是火上加薪，甚至还有让事态恶化的可能性。
即便如此——優理「虽然以前也胡闹过一段时间，但是现在的凜堂同学不一样了。
绝对不会去做将天球仪破坏这样的事情的」
立场、能力、姿容、血脉。
凜堂同学因为这些无可奈何的事情招来反感。
又因为这些事情引起的事件，在她和周围之间形成了决定性的隔阂。
刚遇到她时，她的眼神相当可怕。
冰冷，谁也不相信，但是却也不憎恨周遭。
复杂的心情掺合在一起，所以眼神彻骨。
要是能尽情胡乱发泄或许会轻松些，但是聪明的她不会那么做。
所以我才喜欢她吧。
優理「来，去解决下一件事吧小朝阳。
这回要把学生们的误解解开才行」
朝陽「但是会长，学生们和理事会可不同。
就算去说服，他们会认真听吗……」
優理「确实可能很难吧……
但总比什么都不做好吧」
朝陽「是这样吗？
　比起随意行动，还是等老老实实等着调查的结果更好吧。
要是过多行动这回会长也……」
这么说着，小朝阳瞥了一下我。
实际上，我也困惑着。
没有新闻部那样宣传力的我们，到底能做什么。
優理「小朝阳觉得这次的事，学生会应该以怎样的方针来行动呢？」
朝陽「那，那个……
黄昏部是学生会管辖的组织。
所以，理论上应该以保护它的方针来行动吧。但是……」
小朝阳低下头。
是因为担心着学生会还有我的事情，小朝阳才不太想让我行动吧。
虽然明白这份心情……
須藤「会长！
　优理会长！」
边叫着我的名字，须藤君跑了过来。
看起来相当着急，是怎么了呢？
朝陽「须藤同学！
　学生会成员在走廊跑动什么的岂有此理！」
須藤「不不是说这种事情的时候了！」
须藤君满头大汗，呼吸急促。
发生了……什么。
優理「须藤君，怎么了吗？」
須藤「那那个……
活动室前！好多！　那个……」
朝陽「须藤同学，冷静一点！
来，深呼吸！」
須藤「哦哦……
吸——呼——！」
朝陽「就算着急也不会有什么好事。
冷静下来了吗？」
須藤「呼。
啊，拜其所赐差不多冷静下来了」
優理「须藤君，然后到底发生了什么？」
須藤「新闻部来黄昏部的活动室取材，说交出凜堂……
还聚集了一帮看热闹的，事情糟糕了！」
優理「诶……？」
让新闻部接触现在的凜堂同学可不是什么好事。
不仅不知道会被说些什么，就算保持沉默也能写成是令人发笑来报道。
朝陽「那那种大事情为什么不早点说！」
須藤「叫我冷静的是朝阳你吧！」
優理「走吧……
去黄昏部的活动室！」
朝陽「会长……
难道是要袒护黄昏部吗？
要是做了那种事情会被认为学生会在拥护他们啊！？」
優理「现在的凜堂同学的状态很不安定。
必须有谁作为盾牌保护一下」
朝陽「就算这样，也应该还有别的做法才对！
优理会长没有亲自作为盾牌的必要……」
優理「小朝阳？
　从学生总会起我们就受黄昏部的大家很多照顾了。
当他们陷入危机时，我可不能置之不理」
而且，这样下去好不容易得来的那个场所就要消失不见了。
凜堂同学能够放松欢笑的那个场所。不……
不只是这样，这回说不定会使她不得不从学园离去也说不定。
我想起之前的茶会。
虽然是只有我和凜堂同学，两个人的茶会，但却非常开心，也很温暖。
凜堂同学一脸开心地，揭穿推理小说的老底。
虽然对我谈到的少女漫画的内容兴味索然却也一直听到最后。「……
然后，那两人怎样了？」
什么的，变得一副在意得受不了的样子。
而且，还留有和凜堂同学的约定。
一起吃晚饭的，那个约定——本来的话，是要在昨天一起去商店街的咖啡厅吃晚饭，去享受推荐的甜点的。
朝陽「可是，会长……」
優理「小朝阳，以前说过吧？
会长意外的顽固……」
朝陽「嗯，是这样……
是情人节的时候了吧」
優理「我想现在得承认它。
因此，宣布学生会的方针」
朝陽「咦……！？
虽然有种不祥的预感，但还是听听吧」
優理「保护凜堂同学和黄昏部。
我可是很顽固的，说一次就不会改了」
朝陽「哈……
就想着会这样……」
小朝阳摇着头。
一直以来配合着我的任性，我也觉得很抱歉。
但是，不能在这里退缩。
優理「那么，就去大家在的地方吧！」
朝陽「哈……
知道了！
　请让我一起去！」
須藤「会长，要是也有什么我能做到的也请说！」
優理「两人都是，谢谢你们！」
于是，我们走向了黄昏部的活动室。
——为了重要的朋友。
放学后，结束了风纪委员会的巡视任务还有时间余裕的我，在走廊里踱步。
新闻部的取材还有围观七星之间事件发展看热闹的纷纷杀到了黄昏部，在意得不得了。
但是，也听说那件事也随着优理同学和小真织的登场而总算收敛了。
但是，我有无法接受的地方。
梢「北菱会长老实过头了……」
平时，如果像这样的事件发生明明都会瞅准了干劲十足。
或许会继续煽动，策划着让骚动持续扩大才对。
但是，这回什么也没做。
听说只是混在围观群众中，看着黄昏部遭受新闻部取材的攻击。
很奇怪。
以北菱会长的性格来说，明明应该会抢着冲到前面去。
梢「嗯……
很有违和感呢……」
本来，天球仪破坏事件不可思议的地方就很多。
仅凭新闻部的报道，是无法特定犯人的。
但是，北菱会长的态度简直就像……
梢「确信着这次事件，会以怎样的结局收场……」
不过，如果是这样为什么不去弹劾黄昏部以及凜堂部长呢？
抱持着确信但却只在暗处旁观事态发展的理由是什么呢？梢「……
调查一下吧」
这次事件关系着黄昏部的续存。
也就是，和飒哥哥有关的重大事件。
作为爱着哥哥的妹妹可不能这样放过。
梢「但是，该怎样调查……」
我和一叶不同没有调动他人的权限和能力。
那样的我也能做到的事——梢「……
啊，有一个！」
注意到那个，我急忙赶往事件现场。
梢「那个……
好像是这样……」
凭借着记忆，我操作着某个终端。
这是记录了出入时钟塔上层记录的终端。
连是谁在什么时间通过，都全部记录了下来。
因为事关学校的警备，普通学生无法操作这个终端。
使用需要权限。
但是，因为风纪委员会被委托管理时钟塔，所以可以使用。
梢「根据报道，那天的现场是密室状态。
所以持有钥匙的凜堂同学才被认为是犯人的吧」
这样的话，看看这里的出入记录或许就能明白些什么。
我继续操作终端，打印出了指定日期的出入记录。
梢「诶……嗯嗯……诶？」
确认着打印出的资料的我，在那上面发现了难以置信的名字。
梢「为什么这个人会……
因为什么事情……？」
拿着资料的手颤抖着。
这个记录，到底意味着什么？梢「……
总之，不听听别人的看法不行」
这份资料不是我能处理的东西。
这么想着，我联系了能信赖的人。
我选择了和一叶还有雪商谈。
这两个人能够信赖，而且应该能成为很好的商谈对象。
一葉「和时钟塔管理有关的情报是机密事项哦。
本来按照规章，要向新生会提出申请如未得到许可就不能向外部公开」
一葉「关于这个，不论资料的内容是怎样的东西都是一样的。
规章就是要遵守才有意义的」
直直看着资料的一叶，深深叹了口气这么说道。
一叶在把资料还给我后，挽着双臂露出思考的表情。
雪应该也基本上和一叶抱持相同意见才对。
即便如此也仍有其他想法吧，一副无法释怀的表情。
梢「但是，这份情报对这回的事件一定至关重要。
现在，如果向新生会提出申请一定会被无视的！」
考虑到新生会成立的由来，它是绝对不予许出现不正当的事情的。
那样不只是会失去全体学生的信赖，就连新生会建立的理由，也会土崩瓦解。
而且连在号外的新闻上，那样怀疑凜堂部长的北菱会长的面子都会不保。
这样一来，北菱会长想必会把这份情报当做不存在处理。
不，甚至连篡改它的可能性都有。
但是，这份情报还在我的手中。
一叶虽然说应该向新生会提出申请，我……
梢「一叶……
我觉得，应该公开这份情报」雪「……
我也，这么想」
一葉「连雪都……」
被我和雪目不转睛地望着，一叶稍稍叹了口气。
一葉「为什么会这么想，能说来听听吗」
风纪委员会是新生会管辖的组织。
所以本来，一叶要公开这份情报前必须要向新生会提出申请，就是这样的立场。
即便如此，还是会听我们说话，所以不说实话不行。
梢「我是为了……
飒哥哥才这么做。
飒哥哥很珍惜黄昏部，以及和同伴们在一起的时间。
所以，为了能够导出结论，我也认为应该公开所有情报」
雪「嗯。
我喜欢黄昏部，在那间活动室呆着也十分开心。
所以我想，一定不会是凜堂做的」
一葉「雪，你的根据是什么？」
雪「直觉。
但是，一定是这样」
一葉「直觉是绝对呢……
你那能说是根据吗」
雪「呜……
但是，凜堂应该不是犯人才对」
就算被一叶冷静地指出破绽，雪有些退缩。
但是，还是握紧拳头主张着自己的意见。
雪「喜欢飒太朗和艾丽莎，也喜欢凜堂。
会做坏事的人我是不会喜欢的」
一葉「但是，如果将这份情报公开，新生会的立场说不定会因此变得危险。
说不定，我们的居所会消失哦？」
一葉「这个觉悟，你们两个做好了吗？」
一叶认真的眼神仿佛像刺穿胸膛一般，我感到有些呼吸困难。
确实，因为公开它而使我们的立场变危险的可能性很高。
梢「觉悟还是有的。
因为，这是为了飒哥哥」
雪「嗯，我对隐藏着真相而存在的新生会没有依恋。
而且，要帮助的是重要的朋友」
我和雪一同，正面承受一叶的视线回答。
一葉「哈……
知道了。
那么，这份资料姑且就放在我这吧」
梢「诶……
那就是说……」
一葉「安心吧。
不会背着你们向新生会拿出来的。
只是，要公开它也伴随着责任」
一葉「只是不想让一年生的你们负担这份责任，仅此而已」
梢「一叶……
好的，拜托了」
雪「了解」
我将文件交给一叶。
一葉「你们两个不要把这件事对外说啊」
梢「明白了！」
雪「好的」
结果，资料如何处理就交给一叶了。
但是，我觉得我除此之外别无他法。
但愿，它能成为飒哥哥的助力就好了……
——翌日。
或许因为临近３月了吧，进度较快的课程教师们都草率应付着，自习也开始逐渐登上舞台。
剩下的，只有这学年最后的期末考试了。
考试范围到教科书的最后一页为止。
学生们也都为其准备着，各自刻苦自习。
在那之中我们却。
上午的课程随意打发掉，到了下午就着手准备解谜。
于是放学后，在社团活动楼最上层，『七星之间』
入口处大家聚集在一起。
耶耶，飒太朗，久等了雪「说好的东西，我拿过来了」
艾丽莎和雪两人抵达了。
耶々「啊啊，来的刚好」
颯太朗「那么，首先是黄昏部被交与的使命，那就是只凭我们解明谜题」
颯太朗「时限到明天１７时整。
剩余时间，还有２５小时左右」
颯太朗「在那之前，大家要将真犯人犯罪行为及其谜团调查清楚，将她——凜堂的冤罪洗刷干净」
４人大家互相看了看表情，相互点头。
耶々「稍微复习一下吧」
耶々「首先要搜索的现场是，在这之上的七星之间」
这么说着，凜堂朝着通往七星之间的阶梯迈出步伐。
我们仔细听着她的话跟在其后。
耶々「当时，在现场的人除了我以外，还有飒太朗君和优理、久远寺大小姐和北菱会长。
以及之后到来的浮气部长与真织老师总共７名」雪「……
也就是说，这７人全员都有嫌疑？」
颯太朗「的确是这样吧。
唯一没有不在场证明的就是凜堂了」
颯太朗「但是，凜堂不是犯人。
我们必须在这个前提下推进调查」
然后，我们到达了七星之间。
那个确认一下，当时的七星之间除了从社团活动楼上来的阶梯以外，出入口和窗户全都关好了对吧？
耶々「对，而且谁也没有登上上层的回廊。
钥匙也是我拿着，那样一来，七星之间可以说是完全的密室状态」
之后来到的有浮气同学和小真织先生两人，虽然其不在场证明不能确定，但是想要在这密室之中进行犯罪不太可能。那个……
这样的话，或许是有不知哪来的外人侵入了这里也说不定是吗？
颯太朗「这种可能性也有」
雪「明明是在密室犯人却没被任何人发现逃跑了……
有什么诡计的气息」
耶々「对，所以现在正是要将诡计找出然后将谜题解开」
对话进行下来，说明过一番当时的状况，看来姑且是让她们明白了状况。
颯太朗「只是，现在时间有限，只凭四人像无头苍蝇一样想要揭开密室诡计的真相，要是没发生什么奇迹应该会很困难」
耶々「呵呵……
但是值得庆幸的是我们拥有类似奇迹的能力」雪「……
Ａｒｃａｎｅ，呢」
黄昏部的大家。
在期限内将允许自力调查……
知道了吗？
颯太朗「小真织老师虽然说『自力』
这样像是限制的语句，但那应该是暗中允许我们使用Ａｒｃａｎｅ的意思吧」
耶々「这回的事件相当难解。
至今为止还完全没有找到有关真犯人的线索」
颯太朗「于是，我和凜堂商量后得出结论——」
颯太朗「应该尝试一下与平时稍微不同的推理方法」
颯太朗「然后今天，就让大家聚集于此」
颯太朗「当然，也将只有我们能够使用的能力充分利用了。
所以雪，把说好的东西拿出来」
雪点了头，从包中拿出了数枚打印出的相片。
那些照片不论哪张都是昨天发现天球仪被破坏时现场的照片。
而且并不是浮气同学和新闻部拍摄的。
雪「按照要求，向白羽会长请求念写出来了」
颯太朗「相当清晰地打印了出来呢……
看起来跟当时我和优理同学一起确认时别无二致」
对，这是将通过优理同学的超记忆力『[Ivory·Recollecting,5]象牙色的记忆』
记下的那天的东西，依靠雪念写了出来。
这样，就能正确地将当时的状况和大家共有。
像这样组合Ａｒｃａｎｅ能力某种意义上说十分强大。
只要是优理同学看到的东西，全都可以在相片上打印出来。
只要有她那正确无比的记忆力，就应该不会出现嚷嚷着记错了而歪曲事实的事情。
将这些照片配发到了全员手上。
耶々「那么，再说一遍，到今天离事件发生已经过了一天」
耶々「对现状没多少头绪的我们以『犯人会回到现场』
这样的法则为前提，下了赌注」
雪「啊，知道了……
是要去寻找这些相片和现场的不同吗？」
颯太朗「察觉得好。
如果犯人有什么疏忽，又或者是施加了什么诡计的话，有为了回收相应部件而回来的可能性」
颯太朗「接下来要尝试寻找对比当时的照片，有什么地方发生了变化」
原来如此……
总觉得虽然心里七上八下的，又有些心情激动！
雪「嗯。
像游戏一样不知道有什么会飞出来……
好像很有意思」
颯太朗「嘛虽然不是在玩……
能鼓起干劲就也算不错了。
那么，大家就分头去找变化吧」
我们开始漫步『七星之间』
的一层。
我首先确认了被破坏的天球仪。
无论看多少遍都是凄惨的光景。
有多处凹陷木片飞散。
恐怕是分离了中空固定着的部分，用什么重物多次全力敲打而破坏的。
姑且，在中央的青色像水晶一样的东西平安无事。
发出淡淡的光芒。
但是和相片上的相比并没有什么变化。
从散落的破片的位置都没变来看，能够明白谁都没碰过。
颯太朗「这里没有变化呢」
于是就在移动到下个地方的时候。
——啊，飒太朗飒太朗！
这里，稍微来看一下行吗？
艾丽莎向我招手。
我和在附近的雪来到艾丽莎旁边，看了看她拿着的照片。
颯太朗「我看看……」
有变化的，是在窗边放置着的景观植物。
是这里，植物的后面……
雪「真的呢。
好像有过什么……
但现在没有了」
颯太朗「而且好像还是挺大的东西……」
和这个景观植物作比较，感觉是有１ｍ左右高的东西。
是老师清理掉了吗？
颯太朗「下指示维持现场的现状的毕竟是真织老师，应该不会那样吧……」
雪「在这种地方后面悄悄放着的东西居然没有了……
很可疑」
颯太朗「啊啊。
发现的好，艾丽莎。
说不定是大功劳呢」
也是为了耶耶嘛。
我也努力了！
我们仔细调查了箱子放着的地方。
但是，除了找到放过什么东西的痕迹以外，再没有其他成果。
雪「提问！……
这里在事件之后禁止入内了吗？」
颯太朗「啊啊，除了我们相关人士以外，一般学生们是禁止出入的哦」……啊！
　这样的话，动了箱子的人也是相关人士吗颯太朗「是的。
『犯人会回到现场』……吗。
这可能是抓住真犯人的重要线索！」
然后凭着找到了一处线索的兴奋，我们继续找着有没有其他奇怪的地方。
自那以来大约一小时，比对着照片与现场我们将外围周边调查了个遍。
雪「飒太朗，发现了什么吗？」
颯太朗「没，打那以来什么都没有」
将外围一圈调查了回来，正好和雪碰头。
看起来是正要去艾丽莎和凜堂在的上层的回廊。
雪「我也没能找到」
颯太朗「果然是不会就那么运气好，一下子就把犯人的证据找出来吗……」
雪「也是呢……
嗯，这张照片的地方也没有变化」
雪看着眼前的墙面在笔记上做标记。
颯太朗「嗯？……
等等，雪。
那张照片有点……」
雪「有什么变了吗？」
颯太朗「啊啊……
虽然看不太清楚不确定，你看，这里。
是不是有什么擦过地面的痕迹？」雪「……
真的呢」
颯太朗「但是奇怪啊。
这些擦痕怎么朝着墙壁过去了？」
雪「不是移动贴墙的东西吗？」
颯太朗「不，根据留下擦痕的方式来看——」
耶々「喂，飒太朗君你们。
稍微过来一下，找到了有意思的东西哦」
从上层传来凜堂的声音。
雪「是凜堂。
有意思的东西是什么呢？」
颯太朗「谁知道呢。
总之先过去吧」
我和雪在笔记本上记录下刚才的情报，走向上层的回廊。
沿着七星之间的阶梯攀登，些许前进后用学生证打开回廊的栅栏。
然后暂时沿着回廊前进，凜堂和艾丽莎就在某个书架前。
颯太朗「凜堂，你发现了什么？」
耶々「啊啊，有点东西。
这个飒太朗君你怎么看？」
凜堂传来了照着眼前的书架的照片。
颯太朗「嗯……
感觉什么都没变……」
耶々「是吗？
那么再好好看一次吧。
不用深想，就像找不同那样」
雪「嗯……
完全搞不懂……」
雪也探头看向我手边对比着，是逞能累了吗，早早地放弃了。……嗯？
仔细一看，在哪感觉有违和感。
将意识集中到这股违和感。
颯太朗「……
明白了。
是书的位置被替换了，对吧？」
呵呵呵，正解哦，飒太朗♪颯太朗「果然吗。
不过，真亏能注意到这么细微的差别呢」
耶々「有着我这样的头脑的话，这种程度的事情是理所当然的」
凜堂哼哼地冷笑。
耶々「而且飒太朗君。
你应该对这本被替换的书的书脊有头绪才对」
颯太朗「书脊……？
　诶『ETERNAL TRAVELER』？
咦——？」
确实感觉最近在哪里，见过的书脊——啊！
颯太朗「是凜堂私自拿出来的那本！
标题是……
『时光旅人』！！」
耶々「被说是私自还真是没想到，不过就是它」
颯太朗「不过为什么『时光旅人』
会在这里？
不是应该放在活动室的书架了吗……」
耶々「啊啊，当然在活动室的那本是真的。
都说了在这的是精巧的[imitation,1]假货」
颯太朗「啊啊……
说起来是那么回事」
耶々「其实呢，在那次事件后，我稍微使了些小伎俩」
耶々「就在飒太朗君和优理两个人亲亲热热的时候悄悄地」
颯太朗「亲亲热热什么，我说啊……」
是为了用优理同学的能力记忆现场状况时，两个人一起到处走动的时候吧。
耶々「只把这本书稍微从书架里抽出来，把它弄得显眼了一点」
耶々「其他也有几处我设的陷阱，现在，有变化的只有这一处」不过……
犯人为什么要移动书呢雪「嗯~，这本书不在这个位置就不行？」
耶々「谁知道，为什么呢。
也是为了确认这个，雪，你能把那本书取出了一次吗？」
雪「好~」
雪嗖地把『时光旅人』
取了出来。
雪「咦……？
遗憾，什么都没发生……」
耶々「嗯……」
凜堂蹲下来，调查起书被取出来的地方。
耶々「诶呀，这是…………
呵呵，是这么回事。
这是钥匙呢」……钥匙？
耶耶，明白了什么吗？
耶々「啊啊。
我想的没错的话——」
说着凜堂站起来，这回是看向书架上陈列着的书籍。
耶々「……有了」
『GEARS of FATE』
——命运的齿轮。
那本书比『时光旅人』
还小了一圈，装帧简洁有着乍一看像是箱子一样的厚度。
凜堂把那本书放到『时光旅人』
原来在的地方。
然后再继续往里推——咔擦。
颯太朗「怎么……
好像有按了什么的声音？」
吱吱吱吱——咔咔咔咔——不知从哪传来古旧的机器动起来一样的声音。哇哇！？
发发生了什么！？
雪「哦～，像这种我在游戏里见过」
耶々「哼哼……
盯上它是有原因的。
『命运的齿轮』……
名字说明了其作用」那个……
所以是怎么回事呢耶々「刚才的那本书就是，启动机关的钥匙」
耶々「书架的里侧有个凹槽，不使用『命运的齿轮』
，就按不下里面的开关的设计」
颯太朗「啊啊，所以那本书才有像箱子一样的装帧啊……」
耶々「嗬。
不愧是飒太朗君，有好好看着呢。
顺带一提『时光旅人』
为什么被移动到这个地方你明白吗？」
颯太朗「啊啊，一定是——」
一定是犯人为了消除使用过机关的痕迹，就有把其它书放置在此的必要吧。
为了不出错按下开关，要选比『命运的齿轮』
还要大一圈的书。
看了一圈书架，要说那之中和命运的齿轮尺寸相近又显眼的书的话。
就肯定会是凜堂稍微抽出了一半的『时光旅人』。
想着这个刚刚好，犯人就取出『时光旅人』
，把它和『命运的齿轮』
的位置替换了。
颯太朗「……
我是这么想的，怎样？」
我将那些与大家说明了。
耶々「啊啊，我也是完全一样的想法。
真棒呢，就像犯人在手心里打滚的感觉」
雪「其实真犯人很傻吗？」
颯太朗「到底怎样呢。
毕竟我们找到这里为止也花了相当多的功夫……」
耶々「而且也能认为是犯人因为没有时间而着急了」那个……
关于刚才的声音，现在看来好像哪都没变化啊……
雪「对了……
不调查那个不行」
颯太朗「好。
那么我和雪去调查楼下。
凜堂和艾丽莎就绕一圈这层吧」
耶々「哎呀哎呀，没办法……
喂艾丽莎，走吧」
一回到下层，我们立刻就注意到了变化。
七星之间的墙壁开了一个刚好能通过一个人的洞。
雪「厉害……
这是，秘密通道……」
颯太朗「看起来是呢。
而且这个地方……
不就是刚才发现地面上有擦痕的地方吗」……嗯。
看来可能是从七星之间往这个通道里搬了什么东西。
这么思考着，听到了凜堂她们过来的脚步声。
耶々「飒太朗君，这个洞……
就是刚才结果吗？」
颯太朗「啊啊，应该是。
还没有确认里面……
怎么做？」
耶々「哼，这种情况，除了进去还能有什么」
凜堂把手机拿出来，马上就靠着它的光亮朝洞中前进。
颯太朗「等！？　等等！」
惊慌失措的我追向凜堂。
洞中十分昏暗视野不好。
并且闻到一股干燥古旧的木头的味道。
然后前进了大概几米到了稍微宽一点的空间。
在那有一扇小窗让外面的光亮照进来，除此之外这就是个什么都没有的方形房间。
颯太朗「居然有这样的隐藏房间吗……」
耶々「时钟塔缠绕着的众多[AliceGram,1]秘密，这个房间也是其中之一吧」
颯太朗「嗯……
可是，这是谁为了什么做出来的？」
时钟塔的设计者其实是忍者……
什么的也不可能吧。……
真的，有啊……
耶々「嗯？
　艾丽莎你知道什么吗？」是的……
小时候稍微听说过，这座时钟塔好像设下了好几个机关好像是说憧憬着忍者之家，造了隐藏通道和隐藏房间什么的。
其实是连莺声地板也想造的……
颯太朗「等等等等等等——那些话你是从哪听说的？」
是从我的祖父大人那里……
咦，我没说过吗？
我的祖父大人就是这座建筑物的设计者耶々「噗！」
实在是太过冲击性的发言不由得喷了出来。
耶々「艾艾丽莎……？
这么重要的事情早一点说啊？」
对对不起……
雪「总觉得像打到最终boss前最强的隐藏boss出现了的感觉……」
颯太朗「然然后……
你还知道其他可能用得上的情报吗？」
还有呢。
下面的社团活动楼『几乎』
是普通的设计……
只是，听说从这七星之间到上层，成了常人无法解开的复杂构造耶々「常人无法解开，吗……」
从很简单的，到需要众多步骤的复杂构造应有尽有。
硬要说的话这回的应该只是简单的机关……
耶々「嗬……？
　那还真是相当有意思呢……」
以及，那个天球仪似乎也有很厉害的机关……
颯太朗「天球仪……？
　那个吗？」
详情虽然不清楚……
但是有好几次说是重要的钥匙耶々「钥匙呢……
不过没想到还有这样的内情……呵呵……
这不是挺有意思吗」
耶々「不过这回拜这些个机关所赐倒是被犯人耍了一大圈」
颯太朗「不是，那也不是她的祖父的错吧。
艾丽莎，你也不用太过沮丧好吧？」
没有，不如说正好相反。
总觉得知道祖父大人说的事情是真的，稍微有些兴奋了耶々「那就好。
不过现在把话题扯回来吧」
耶々「真犯人知道这个房间的存在，并且还有效利用了它这点应该没错吧」
颯太朗「啊啊，是这样」
耶々「……
不过让人以为是密室结果却有隐藏房间，这要是推理小说就是三流以下的凡作了啊？
　真是的……」
不过对犯人来说，也就是结果成了密室而已，也不知道是不是真的设计成了这样……
但是，即便在这种情况下凜堂也朝着和常人不同的方向生气，我总觉得放心了。
雪「啊，飒太朗……
那好像放着什么」
雪用手机的手电功能将周围周围照亮。
颯太朗「这是黑箱！？」
啊，这不就是刚才在照片上看到的黑箱吗……！？
颯太朗「看来没错。
太暗了看不太清楚……
看起来像是很大的音箱」
音箱，吗……
原来如此，在入口处发现的地面的擦痕，是拖这玩意搞出来的吧。
不过，在这种地方藏个音箱到底有什么意义？
是很在意吗，雪啪擦啪擦地以各种角度拍着照片。
其他的话……
啊，这边也有什么！
艾丽莎指向的是房间的角落。
那里立着一个稍大的粗棒一样的东西。
这回雪把手机朝向那边。
然后艾丽莎觉得不可思议，向其伸出手。
耶々「等等，不能随便去碰。
毕竟可能会采集指纹」
或许是一直带在身上，凜堂戴上手套把棒拿到手里。
雪「凜堂你拿的是……球棒？」
耶々「啊啊，看来没错。
生产商的标志也在上面，应该是在大超市买的金属球棒吧。不过……」
那根球棒的前部弯成了之字形，处处都是凹陷和伤痕。
颯太朗「那是——」
耶々「啊啊，大概是用来破坏天球仪的凶器」
颯太朗「这可真是大收获。
施行犯罪的凶器被发现了可不得了。
立刻向学生会报告这些还有要求再调查这间隐藏房间吧」
耶々「是呢。还有……雪」
雪「安心吧。
我是凜堂的同伴。
会向玛修和一叶学姐他们保密的」
耶々「好孩子。
之后你想买多少玉米汤就给你买多少」
雪「真的！？」
耶々「啊啊。
不过要限制在保质期内能喝完的量哦？」
这么说着凜堂摘下手套，温柔地摸着雪的脑袋。
颯太朗「……
总之靠找到的这些证据，应该可以洗清凜堂的嫌疑吧」
耶々「啊啊。
这回说不定还有比这更大的收获」
凜堂满足地点头，先一步走出了隐藏方向。
雪「如果是游戏的话，在这前面还会连着隐藏通道吧？」
颯太朗「嘛，那也只是游戏里面的事情罢了……」
雪「嗯……遗憾」
身位玩家的血沸腾起来，雪开始翻遍地皮找其他的机关。
颯太朗「没办法，我也再调查一下吧……」
我去确认稍微有些在意的窗户部分。
还以为是射窗，仔细一看是可以内开的平开窗。
嘎嗒——将窗户打开，凉风吹过。
雪「呼……凉快……
不过，有点冷……」
颯太朗「稍微忍一下。
毕竟满是灰尘通下气吧」雪「……
我努力……」
正想调查有没有其他线索——这是什么。
在窗框上……
发现了什么痕迹。
像是绳子一样的痕迹。
虽然觉得不可思议但是实在了感觉冷了就把窗关上了。
颯太朗「看起来其他什么都没有了，差不多回去吧，雪」
不知为什么在调查着音箱的雪抬起脸点了点头。
于是我们就从隐藏房间出去了。
七星之间的证据品和隐藏房间的报告，以及调查的委托，交给凜堂和雪了。
另一方面，我和艾丽莎将刚才得出的情报作为前提，再一次搜集证据以及确认不在场证明。
我们在向好几个一般学生询问收集情报后——浮気「又是你们吗……」
刚一开口，浮气同学就露出厌恶的表情。
浮気「昨天，都吃了我那么强一波报道和骚动的攻势，你们却还跑来这里」
颯太朗「毕竟也是工作。
而且各自都有各自的立场」
浮気「哼……
虽然我来说可能有些奇怪，黄昏部的神经也是相当的粗呢。
这回甚至连神咲同学也……」
是的，请多指教！
浮気「哎呀……
抱歉说句个人看法，我很不擅长对付你。
总感觉像被催着回答」是吗……
沮丧成香祭上的那一次，看来还让她心有余悸。
颯太朗「这么说起来浮气同学你们那边，那之后还得到过什么录像或是线索吗？」
浮気「在那个新闻上写着的东西就是我们知道的全部了」
浮気「很抱歉，就算是录像也没有能知道凜堂部长以外的犯人的线索呢」是吗……
浮気「嘛，站着说话也不太好，请进。
会上些茶的」
女子生徒Ｂ「请」
和以前一样一坐到桌子前，后辈女生迅速地就在桌上沏好了茶。
然后也当场坐下。
浮気「那么，就进入正题吧。
是想确认不在场证明吧」
那个，是的。
犯罪发生是在１７时５０分。
浮气同学在放学后直到那时都在做些什么呢？
浮気「当时放学后我在和她——后辈新田一起在排球部取材」
女子生徒Ｂ「是的，如果没有ＺＥＲＯ的话题，本来是计划制作运动社团的特辑的」
浮気「那之后，因为收到了ＺＥＲＯ的书信所以就去了时钟塔」
颯太朗「ＺＥＲＯ的书信是？」
女子生徒Ｂ「就是这个」
坐在浮气同学旁边的后辈把信放在了桌子上。
是熟识的红色信件。
和我印象里的ＺＥＲＯ的东西别无二致。
浮気「好像……
那时看了看时钟，已经是１８时了。
记得还被她和一年生们催促着赶紧放学」
颯太朗「这么说，浮气同学赶往时钟塔的时犯罪就已经发生了……」
信件，请让我们确认一下看了一下信件，里面用像是打印机还是什么的写了『天球仪我拿下了』
几个字。
看起来没怎么特意设机关。
没有一直以来的谜题，印刷得也相当草率。
每次，总是三等分折叠便条这回的折痕也相当凌乱。
要说能明白什么，也只觉得寄信人因为什么而慌忙着。
颯太朗「让我们将其作为证据品收下也没关系吗？」
浮気「当然，请。
已经将其数据化了对新闻部而言已经没有必要了」还有……
自那之后还有去过现场吗？
浮気「啊啊……
那是当然，虽然为了入内好几次和教师交涉了……」
浮気「结果，许可没能下来，一次都没进去过」
于是，问完了预定质问的事项艾丽莎对我使了使眼色。
颯太朗「事情我们大致了解了」
颯太朗「但是今天的谈话，有一个情报与我们事先调查的有所出入」
然后让艾丽莎去问了这回最想听的问题。
我们也向排球部确认过，但是他们说取材到１７时就结束了浮気「唔——」
浮气同学你在那之后，从１７时开始都做了些什么呢？
女子生徒Ｂ「部长……？」
浮气同学少有地沉默了。
浮気「哼……
还真是戳到了我的痛处。
果然我还是不擅长对付你，神咲同学」
浮气同学望着艾丽莎耸肩。
浮気「本来是想蒙混过去，看来是不会让我如愿了」
浮気「好吧。
打开天窗说亮话。
１７时到１８时，那段时间内我并没有特别做什么只是在社团活动楼里闲逛」
浮気「和好几人有过照面，不巧时间记不太清楚了」
这就是说没有不在场证明吗？
浮気「对，是这样」
浮气同学耸肩像是放弃了般这样说。
女子生徒Ｂ「部长……」
浮気「哎呀呀……
没想到会有反过来被黄昏部折磨的日子」
浮気「不过，就算没有不在场证明，在『七星之间』
的密室状态下，我要实施犯罪不觉得很难吗？」
颯太朗「那么……
到底是怎样呢」
浮気「……
诶，难道发现什么了吗？」
颯太朗「是的，是能将我们部长的冤罪洗清的东西」
浮気「呵呵……好吧。
明天就到期限了。
就让我保持期待等着吧」
浮気「已经错过了我们出场的机会。
那么就期待着结果，老实地继续去运动社团取材吧」
谢谢了我们离开了新闻部。
颯太朗「……
怎么样，艾丽莎？」
浮气同学说的话里没有谎话颯太朗「是吗。
毕竟浮气同学一副不明确表态的表情……」
结果，浮气同学在案件前直到１７时都有不在场证明，但是在案件发生时的１８时却没有。
乍一看，以浮气同学的立场而言，会觉得她离这次的事件很远。
但是，从昨天像是瞧不起凜堂似的追求犯人的姿态上……
感觉到些许异样。
而且考虑到成香祭上自演之类的事情有十二分的犯罪动机。
要说使用那个隐藏房间，她能够做什么——但是浮气同学没有说慌。
那或许是她们新闻部的矜持也说不定。
我们再度回到学生会室。
姑且，要公平地向全员确认不在场证明才行。
颯太朗「……
如此如此所以能让我们听一下你的说法吗？」
等等等等，什么，什么啊不在场证明？
想要确认一下，放学后１７时５０分直到案件发生，都在做些什么真是的，现在女主角差不多要脱了气氛刚刚好，所以简短一点颯太朗「脱脱？……
算了，那么拜托了」
当天，我一直在这里玩工口g……
不对是一直在工作刚好推完一条线的时候１７时吧。
那时也没什么事发生，我就说学生会可以早点回去，回办公室了然后那个，１７时３０分后……那个……
为了对付１８时开始预约的限定手办……
不对是在工作那是开始后１分钟内的决胜啊……
ＰＣ和手机双开等着看来是个正确选择那之后兴奋起来，就肝着手游活动一边吃点心……
不对，是在工作吧然后就这么继续着接到了凜堂同学的联络，就急忙赶往时钟塔了老师真忙呢……
颯太朗「不不，玩过头了吧！」
虽然从最初开始就没怎么怀疑小真织老师，像这样听到证言总觉得……哦。
这时，优理同学来到了学生会室。
优理同学也是重要人物的一员。
我和艾丽莎为了谈话，走到优理同学旁边。
颯太朗「辛苦了，优理同学。
现在有空吗？」
優理「啊，是的，你们也辛苦了。
现在是没事……
怎么了呢？」
关于前些天的事件，有一些想问的。
优理同学你在那天放学后，在做些什么呢？
優理「那个，只是普通的事务工作。
因为工作告一段落得早，在这之后还想去露个脸」
颯太朗「这么说来优理同学，你在那时找着凜堂呢」
優理「是的，有点事情要商量，但没想到事情会变成那样……」
颯太朗「是这么回事吗……」
優理「然后就和濑真君在一起了。
神咲同学当时也在所以应该知道吧」
那么不在场证明成立了呢学生会内部的事情其成员也确认过了，不在场证明成立了吧。
啊，最后有事情想问你们二人，事件之后，还有进过七星之间吗？
優理「因为说了禁止入内所以就没进过了」
有那种闲工夫的话，还不如推工口g……
不对，还不如工作这也是各种意义上和预想一样的回答。
然后在取证途中，有一件在意的事情就问了。
颯太朗「老师，问个问题好吗？
当天，最后确认天球仪的知道是谁吗？」确认？
　嗯，好像最后一个看过的是使用屋顶授课的，３年2班的岸河老师颯太朗「知道是什么时候吗？」
说是刚过中午大概是１４时左右吧？
嗯，这么说从１４时开始到１７时５０分有大约４小时的空白时间。
这样一来就是说直到放学前天球仪确实在那里。嗯……
再多一点目击情报就好了……
那么询问到此为止，感谢你们的协助那我就回去了？
等着吧，小穗乃果！
现在我就去攻略你～優理「要是能成为些许助力就好了……」
没关系的，调查顺利进展中，安心吧！
優理「啊哈哈……
其实我也想一起行动的但是立场上做不到……抱歉」
颯太朗「没事，请别在意。
学生会的工作本身就不简单了」
于是我们离开了。
优理是没问题，那个，老师倒是谎话连篇……
该怎么办呢？
颯太朗「啊啊……
不用管她」
咦，不管吗？
颯太朗「应该说是大人的理由吧。
说是不能不说谎，还是说需要表面功夫呢」哈……
大人的理由？
颯太朗「至少在不在场证明方面应该是没说谎吧，那就应该没问题了」是……
这样吗？
那之后，留下开始和朝阳说话的艾丽莎，我先回了黄昏部活动室。
凜堂和雪都还没回来，倒是须藤一个人在扭着扭蛋。
須藤「哟，回来啦」
颯太朗「须藤……
你在这种状况下都在做些什么」
須藤「啊，因为谁都不在所以我就自己去扭蛋」
颯太朗「那个啊……
要是被朝阳看见了可不是大发雷霆就了事了啊？」
須藤「没理由被那种小不点对我扭蛋说三道四！」
颯太朗「要是没有扭蛋，台词就帅到爆了。……
然后，扭蛋的结果怎么了？」
須藤「相当棒。
来，你看这个」
说着须藤拿出了一根数据线。
颯太朗「这是啥……？」
須藤「是隐藏房间里的音响上的」
颯太朗「啥！？
隐藏房间是……
那个『七星之间』
的——」
須藤「没错。
凜堂部长和小雪说让我们调查一下那里的凶器和音箱……」
須藤「凶器就先交给朝阳了。
我调查了一下音箱，吹奏乐部提交了丢失报告。
那好像是第二音乐室的备用品」
第二音乐室的备用品呢……
是从那里偷来用来干了什么事了吧。
颯太朗「嘿，照须藤你的手段来说还真是干得好呢」
須藤「是吧！……
但是搞不清楚的是，连着音箱的数据线」
須藤「没有丢失报告提交，而且你看看这个接头。
一边是连音箱的，另一边搞不懂」
颯太朗「真的呢……
没见过的形状」
須藤「嘛，单说结论的话，这是最新的手机的插口接头」
颯太朗「手机吗……
怎么回事？」
須藤「谁懂呢。
结果，为了调查这个只能把Ａｒｃａｎｅ用上了」
颯太朗「连Ａｒｃａｎｅ都用了吗……
那还真是费工夫」
須藤「别在意，这也是工作。
我的报告就这些。
扭蛋也不出货，我差不多该回去了」
颯太朗「啊啊，谢谢了」
须藤出去后，我坐在了沙发上。
颯太朗「呼，虽然相当匆忙，但也有相当的收获」咚咚……
一葉「调查还顺利吗？」
听到话我回过头去，像是和须藤交替一样一叶像是靠着门站在那。
颯太朗「一叶会来这里真少见啊。
怎么了吗？」
一葉「有点事……呢。
有事想和飒太朗你说……」
一葉「首先……
我们风纪委员会，与此事没有任何关系。
以及，既然有嫌疑，也就不会协助凜堂部长」
颯太朗「…………
啊啊，那种事情还是清楚的」
一葉「但是，向『濑真飒太朗』
提供协助就不同了」
颯太朗「诶，那就是说——」
一葉「这个……
稍微调查了一下，对我来说不需要就让给你吧」
一叶给的资料，统计着出入七星之间的人物的记录。
颯太朗「谢谢，帮大忙了……咦？
好像事件后的记录一条都没有……」
我们黄昏部出入过，但是却没有那样的记载，很奇怪。
一葉「抱歉……
不知道为什么，事件后一段时间内，记录装置的电源被关掉了」
颯太朗「一段时间……
具体来说呢？」
一葉「事件发生的那天晚上，直到前不久为止」……
原来如此，可能是为了销毁证据入侵的真犯人把电源切断的。
颯太朗「嗯……对了。
顺带有想问的事情——」
姑且一叶也是事件的重要人物，就听听当日的不在场证明吧。
然后，因为那天一直在和梢一起到处巡视所以不在场证明能够证明了。
然后好像是到了规定时间，去时钟塔锁门，就被卷进事件了。
一葉「……
可以了吗？
没有其他事情的话，我差不多也该回去了」
颯太朗「啊啊，各种方面帮大忙了」
一叶轻轻挥手离开了活动室。
我重新阅读一叶给的资料。
事件当天，案发时间前后的记录上有凜堂、一叶、优理同学等，进入过回廊的人的名字。
在此之前１４时刚过，和小真织老师的情报一样，教世界史的岸川老师的名字也有。
应该是去上层，去开关通往屋顶的门了吧。
颯太朗「哦哟……？」
其他的在案发时间前谁的记录都没有，唯独１５时左右有一个人物有过出入。
而且还是重要人物的一员。
颯太朗「北菱摩秀……？」
虽然为了找北菱去了新生会，说是已经放学回去了被赶回来了。
于是慌忙回到主教，发现了正在换上室外鞋的北菱。
北菱「所以说，没有要和你们说的事！」
颯太朗「嘛等等。
现在正在再次确认不在场证明。
肯协助我顶多就花几分钟」
北菱一脸不爽地叹气，慢慢地转向这边。
北菱「……
那，该回答什么才好？」
那个，北菱同学在事件当天的放学后，在哪里做什么呢？
北菱「没什么特别的。
只是作为新生会一员各处巡视罢了！」
颯太朗「一个人？」
北菱「当然吧！」
颯太朗「嗯，顺带一提从新生会成员那听说，那天，你没去新生会室？」
北菱「那种事情随我便吧，不去新生会室也能工作！」
颯太朗「也有看见你进了时钟塔这样的说法」
这是以一叶给的资料为基础，当作目击情报套他的话。
颯太朗「事件当天１５时左右，你去了七星之间上层……
没错吧？」
北菱「……
是这样。
我不否定」
颯太朗「为了什么特意去七星之间？」
北菱「你们那样的没文化的人怕不是不知道吧，那里的上层沉睡着高价值的藏书」
北菱「我有经常去那读书的习惯。
只是刚好在那天去了而已」…………
读书，吗艾丽莎好像想说什么，我对她使眼色，让她不要打断。
北菱「说到底案件发生时，我和你们在一起。
那不就是最好的不在场证明吗！」
颯太朗「确实如此……」那个……
收到ＺＥＲＯ的犯罪预告时是什么时候呢？
北菱「不怎么记得准确时间。
只是正要回去的时候预告书就放在鞋箱里了」
颯太朗「鞋箱……
也有那种桥段吗」
北菱「然后我看了内容，就急忙赶往七星之间」
确实那个时候，北菱说是赶来的上气不接下气……
北菱「那封信在这。
嘛，除了拿下天球仪以外什么都没有」
他从夹克的口袋里掏出红色信件向我们展示。
和新闻部的一样呢颯太朗「啊啊，里面的文字也一样」
草率的折痕也很相像。
颯太朗「说起来，在事件后还进过七星之间吗？」
北菱「……没去。
首先就禁止入内吧？
虽然行使权力也能进去，但也不想因为个人原因而破坏现场」
颯太朗「……是吗。
可以了，占用了你的时间抱歉」
北菱「真是的。
嘛，你就尽管奔走吧」
北菱「我期待着明天的报告哦，濑真飒太朗？
哈哈哈哈哈哈！
　啊哈哈哈哈哈哈！」
于是北菱转身离去。
颯太朗「哈……
艾丽莎，怎么样？」
对不起，不清楚是谎话还是真话……
颯太朗「不清楚……？」是……
那个人里面，就像空的一样。
一片混沌什么都看不见颯太朗「怎么回事……？」
难道艾丽莎的能力对北菱不起作用？
那家伙没有当天放学后的不在场证明，案发时才有。
而且考虑到以前的动向，动机也十分充足。
再加上他甚至有着连艾丽莎的力量都无法生效的什么——我回来了～回到活动室时，凜堂和雪早已回到。
耶々「太慢了，飒太朗君。
都等的花都谢了」
颯太朗「抱歉，有很多要确认的东西。
你们那边怎样？」
雪「完事ＯＫ。
想要的情报全都入手了」
颯太朗「好，那么就来交换情报吧」
我们将再次进行的取证调查，与凜堂他们关于凶器和隐藏房间的调查相互报告。
首先从凶器上似乎得不到与犯人有关的有利情报。
但是，是用那个金属球棒好几次砸天球仪将其破坏甚至连球棒都曲折了的这点没错。
以及找到了两条与隐藏房间相关的重要线索。
首先是窗框上留下了绳子的痕迹。
这个虽然我也发现了，成为更确实的情报太好了。
另一条是隐藏房间中也有能开闭墙壁的开关。
既然犯人逃进那个房间隐藏起来，自然会有那种装置，能够平安找到太好了。
颯太朗「原来如此呢……
剩下就是能否从这些情报里导出答案——」
我最后还有想向凜堂问的事情。
颯太朗「凜堂，有件事确认一下，你最后看见被破坏前的天球仪是什么时候？」
耶々「被破坏前？
　那就大概是上周了？
那天，我去到的时候就一直挂着帘子」
颯太朗「哼，果然是那样呢……」
几乎同时在七星之间的一叶说出完全一样的答案也是理所当然。
颯太朗「那么，已经最大限度把条件凑齐了」
耶々「呵呵……
看来碎片凑齐了呢」
颯太朗「从剩余时间看，必须用现在搜索到的情报来推理犯人不可……」
大家齐心协力，收集到的重要线索有四条。
１，ＺＥＲＯ寄来的预告信。
寄到黄昏部的，寄给北菱的，还有寄给新闻部的共三封。
２，隐藏通道以及隐藏房间的存在。
还有在那里发现的凶器和音箱与其数据线。
３，隐藏房间窗框上的绳子痕迹。
４，大家的不在场证明与可能动机和供述。
有了这些可能就可以得出新的答案。
然而，平时的我没有那种程度的能力。
但是，这个可以将其化为可能……
我将手伸入口袋，紧握一枚卡片。
我将意识集中——将眼见耳闻的详细情报与４条重要线索综合分析，导出答案。
颯太朗「……
[cool,1]冷静下来。
然后[image,1]设想一下。
让思考奔腾，在这状况下寻觅真实——」
颯太朗「——[focus·twilight,6]黄昏的超集中力」
在黄昏部的沙发上，我醒了。
作为使用能力的代价，我会因为极度疲劳而昏睡。
耶々「早上好，飒太朗君」
颯太朗「啊，啊啊……
又等着我吗？」
明明先回去也好的。
耶々「今天只是想这样做而已。
你看得出我是那种会献殷勤的女人吗」
颯太朗「意外地，并不是看不出吧，吧」
耶々「那样的话，你的眼睛就是个木洞呢(有眼无珠)。
劝你买新的换掉吧」
颯太朗「才不可能买新的还换上吧。
而且，我对这副木洞很中意啊」
耶々「哼……是吗」
颯太朗「那之后过了多久？」
耶々「三天」
颯太朗「三……！？」
耶々「开玩笑的。
刚刚３０分钟这样」
颯太朗「真的会吓死的住手啊」
耶々「不知道什么时候才起来，所以让艾丽莎和雪先回去了」
耶々「那么，接下来该怎么办呢」
通过能力得到的解答，在意识中断前简单地传达到了脑中。
犯人不是无关者也不是自然现象，更不是妖魔鬼怪。
对，毫无疑问就在有关人员中。
颯太朗「凜堂，接下来稍微陪我去个地方」
耶々「唔呣，是约会的邀请吗？」
颯太朗「很遗憾，是我们明天披露会的事先准备」
耶々「原来如此……
相当有意思呢，我就陪你吧」
于是我和凜堂前往社团活动楼。
颯太朗「呐，凜堂。
你不会是中途就注意到了吧？」
耶々「嗯？」
颯太朗「事件的真犯人」
耶々「……
是怎样呢」
她露出了开心的笑容。
说破坏天球仪的犯人就是凜堂的报道出来的第二天。
我和朝阳一起在社团活动楼奔走。
須藤「好，下一个是足球部。
那里部员挺多的，要是能解开误解就有相当的影响力」
目的是，向他们说明别囫囵吞枣新闻部毫无根据的造谣报道。
朝陽「这就是第三个了吗……
我还觉得会很困难，大家意外的很轻易就接受了我们的话语呢」
須藤「毕竟到现在为止我们跑的全是运动社团。
如果是文化部，我也没有自信能做好」
須藤「但是，对方是运动社团的话应该还是会听话的」
朝陽「说实话，很意外。
现在黄昏部四面楚歌，还以为会被不理不睬赶回来……」
朝阳说的有一定道理。
但是，我也有一定程度的自信。
須藤「我可是有去运动社团当帮手啊。
比起让其他学生会员去说服，还是我更好说话」
朝陽「嘿……」
朝阳瞪大眼睛看着我。
須藤「什什么啊。
你还只是认为我头脑简单四肢发达吗？」
朝陽「没，只是想着须藤同学面子真广。
确实，如果只有我应该是不会这么顺利吧」
朝陽「而且，也有品性的问题吧。
须藤同学去认真说服，感觉对方也比较容易相信」
朝陽「那应该是须藤同学平时行为的影响吧。
应该说是认真说话不会说谎，还是说没有其他用心……」
这么说着，朝阳嗯嗯地点着头。咕……
被平时一直在吵嘴的朝阳这么说，总觉得有些坐不住。
須藤「是是吧！
　哈哈哈！
　这就是人品吧！」
朝陽「嘛，说法不同罢了。
也能说是单纯或者单细胞什么的」
須藤「难得表扬我一次就不要再贬我了！」
朝陽「又不是在表扬你。
只是在陈述事实」
说着，朝阳哼的转过头去。可恶……
一点都不可爱！
朝陽「总之，现在就继续去说服吧。
我们的行动能些许帮得上优理会长的忙就好了」
須藤「这里不是该说为了凜堂部长吗！」
朝陽「我只是副会长，优理会长的辅佐而已。
就算有间接帮到凜堂同学那也只是顺带的」
須藤「朝阳你性格真麻烦啊……
简单地说为了凜堂部长就好了的」
朝陽「所以才说须藤同学你单细胞啊」
須藤「咕～～～～！！
　这说法真恼人！」
无视捶胸顿足地我，朝阳把手放上了足球部活动室的门。
朝陽「须藤同学，加油吧」
須藤「……哦！」
須藤「哟，在练习？」
男子生徒Ｃ「咦？
　这不是须藤吗。
怎么了？
比赛没你的位置啊？」
須藤「啊哈哈，不对不对。
今天不是为了帮手的事情。
是因为昨天新闻部的报道的事情」
男子生徒Ｃ「啊——看了看了。
没想到真的去搞破坏了。
不过也有去年的事情，做了也不奇怪。对吧？」
这么说着，部长对身后的部员们发话。
部员们虽然什么都没说，但是都点头了。
果然被这么想了吗……
嗯，虽然也明白，这件事相当根深蒂固啊。
須藤「不是，虽说是那样。
那只是造谣报道。
所以我们是为了让你们别就那么接受了才来的」
男子生徒Ｃ「诶，是吗……？
　但是说到凜堂就是黄昏部的部长吧？
　这么说可能不太好，不过她就算引发什么事件也不觉得奇怪吧？」
足球部的部长没什么恶意地这么说。
須藤「但是啊，事实上，还没有证据。
所以只凭印象就把人当成犯人该怎么说，不公平吧？」
男子生徒Ｃ「嘛，这倒也是……」
須藤「关于这件事，现在学生会正在调查中。
所以，希望你们别囫囵吞枣」
須藤「还不知道是真的还是假的，要是传出了奇怪的谣言大家也感觉不太好吧？」
男子生徒Ｃ「嗯……
搞不清楚啊……」
須藤「好，那就这样想想看。
比赛中，甚至还没碰到对方就被说犯规你怎么想？
然后甚至还成了ＰＫ怎么样？」
男子生徒Ｃ「那当然是糟透了！」
須藤「对吧？
　现在凜堂就是，没有碰到的证据却有人想让她吃红牌。
那不是不公平吗！？」
男子生徒Ｃ「啊……确实。
违反体育精神！」
須藤「啊啊。
所以，不会说让你们相信黄昏部。
她到底要不要吃红牌，现在正在调查着」
須藤「所以，记住那篇报道没有根据就够了」
我这么一说，从刚才起一直沉默着的朝阳向前一步。
朝陽「详情现在还在调查中。
要是出了结果，也会跟大家通知的，能够接受须藤同学的话吗？」
这么说着，朝阳深深低下头。
男子生徒Ｃ「等把头抬起来吧。
好了好了，就照须藤说的吧」
朝陽「非常感谢！」
男子生徒Ｃ「不过还是有些在意。
要是弄明白了，就告诉我们啊？」
須藤「哦，交给我们吧！」
我啪地竖起拇指。
須藤「呼……
总算是肯听话了。
下个是……」
我考虑着下个要去哪里说服，朝阳从口袋里拿出手机。
朝陽「不好意思，是在学生会室待机的成员发来的」
就算我们为了说服像这样行动，也不意味着学生会的事务会消失不见。
是留在学生会里做着剩下的工作的成员，有了什么状况了吧。
让手机震动的似乎是邮件，朝阳确认着其内容。
朝陽「须藤同学，先回一次学生会室吧。
好像是从七星之间发现了几样证据品」
須藤「哦，该我出场了吗。
明白了！」
到达学生会室时，小雪和凜堂正在说明这次事件的进展。
还想着会不会很失落，但凜堂却意外地精神。
耶々「这是放在七星之间的暗门后的证据品。
希望能够解析它们的用途」
说着她拿出照片，照片上照着像是球棒的东西还有黑色的箱子。
耶々「看来是曲折的金属球棒。
黑色的箱子是音箱。
事件后，似乎是特意藏在那个地方的」
須藤「呼嗯……
音箱还真大呢。
该不会是拿它来垫脚，去取高处的东西用的吧？」
耶々「就算再怎么大，用这么重的东西反而效率不好……
还有其他什么在意的地方吗？」
須藤「不太清楚……
虽然用照片效果不太好，还是用Ａｒｃａｎｅ调查一下吧」
触碰放入口袋的Ａｒｃａｎｅ卡片，发动能力。
須藤「鸣叫吧，我的Ａｒｃａｎｅ！
[Leghorn·Mentory,3]忆起千雉！」
于是从触碰的照片传来了轻微的感觉。
須藤「咕！……
伤成这样看着都疼。
这是相当用力去砸了吧？
　到处都有细小的木片……」
耶々「木片吗……
说不定是天球仪的东西」
須藤「但也只有这些。
指纹看来是被抹掉了持有者不明」
須藤「音箱那边……嗯？
这边，后面很暗看不清楚不过有根数据线接着？」
耶々「不愧是须藤君。
因为有所预想所以就偷偷让雪借过来了，但是——」
雪「我和凜堂都不知道这是接什么的线」
小雪点头将装入袋子的数据线从口袋里拿出来。
須藤「来这出吗。
有实物了。
那就让我调查一下吧」
須藤「嗯，前面接口是没见过的形状呢……」
小雪也不知道就是说，这不是游戏机用的线。
須藤「[Leghorn·Mentory,3]忆起千雉……！」
这条线上也没有指纹。
是在谁都碰不到的地方用的线吧。
这样的话，可能搞清楚它是用在什么上的，就能成为线索。
我集中注意，解析数据线。
須藤「……
清楚了。
这是一部分手机用的数据线。
而且还是相当新型的」
耶々「手机？」
須藤「根据能力解析的结果，两端有连接过的痕迹。
一边是音箱，另一边好像是连手机的」
朝陽「为什么有连手机的必要呢？」
一直以来沉默着观察状况的朝阳发话了。
須藤「还没知道到那种程度。……
就这些了。
能够读取的只有这些」
耶々「嗯……
大概清楚了，谢谢。
还有就是它们的出处。
调查一下备品的动向比较好」
須藤「那我去问一下吧。
以前帮搬过东西，我在吹奏乐部也有熟人」
朝陽「那边就拜托你可以吧？
我去现场的隐藏房间调查」
須藤「明白了。
去打听最近有没有扩音器和音箱的移动就好了吧？」
耶々「啊啊，那样应该就会知道什么了」
須藤「好，交给我吧！」
首先去有熟人的第二轻音学部。
决定好目标后，我离开了学生会室。
离时限还有几个小时的放学后。
我们把有关人士叫到了『七星之间』。
飒太朗，大家都到齐了哦雪「小真织也准备就绪了。
随时都可以开始」
颯太朗「……
知道了。
那就开始吧」
我向七星之间的中央……
天球仪的附近移动。
已经事先向雪和艾丽莎她们说过今天要说的话了，所以就让她们退下待机。
颯太朗「那么，感谢大家聚集在这里」
颯太朗「该扔掉僵硬的招呼，立刻进入正题了——」
颯太朗「我们已经将这次事件的真相解明，特定真犯人了。
现在就要开始说明」
北菱「唔！？」
一葉「说是真犯人……？！」
浮気「嗬……？
　是真的就有意思了」
颯太朗「首先有想让你们看的东西。
雪，拜托联络小真织老师」
雪「收到！」
说着雪敏捷地操作着手机。
于是过会……
吱吱吱吱咔咔咔咔——与听到古旧的机器声音同时，墙壁的一部分缓缓上升。
一葉「咦，什么啊！？
　这是——」
浮気「难道是，暗门……！？」
颯太朗「对，就是那样。
作为我们调查的结果，了解到七星之间存在这个隐藏房间」
墙壁完全打开，那里站着挽起双臂的凜堂。
耶々「呀，诸君。
来晚了抱歉。
为了再现现场花了些功夫」
凜堂的周围除了一件件证据品，还放着个音箱。耶耶！
简直就像反派的登场方式，毕竟是凜堂希望的方式，还是尊重了她的意见。
浮気「真是惊人呢，没想到还有这种机关……」
北菱「哼，然后呢？
　你要怎么说？
只是发现了这个隐藏房间还算不上是解明了事件真相吧？」
颯太朗「对，没错。
所以就从头开始说明吧」
颯太朗「发现这里时，房间里就像这样放着金属球棒和音箱」
颯太朗「然后能看到在房间里有个窗户吧？
请大家移动到那里」
颯太朗「昨天发现这间房间时，在窗框上发现了绳索垂下的痕迹」
颯太朗「然后我就实地垂下绳索，确认了安全后下到了下面。于是……」
耶々「令人惊讶地，落到了社团活动楼三层的露台」
耶々「也就是说，在这种状态下，只要用绳子就能在七星之间自由出入」
優理「就是说，七星之间其实并不是密室呢……」
颯太朗「就是那样，优理同学。
在隐藏房间里发现了能从里面开闭的开关」
颯太朗「因此『只有』
凜堂是嫌疑人的流向消除了」
優理「确实，只要能这样出入，凜堂同学以外的人也有了嫌疑」
浮気「这么说犯人的搜索回到原点了？」
一葉「但是飒太朗，你刚才说特定了犯人——」
颯太朗「啊啊」
北菱「哼，荒唐。
只要确保从窗户进来的入侵路线，我们以外的学生不也有是犯人的可能性吗」
颯太朗「是呢。
但是根据我们找到的证据来看，就在这之中呢，真犯人……？」
北菱「什么——！」
颯太朗「那么，既然理解了七星之间不是密室就先回到七星之间吧」
昨天，我以收集到的全部前提情报为根据，通过使用[focus·twilight,6]黄昏的超集中力，得知了我们之中到底谁是犯人。
在此，只是说出我推测的犯人的名字很简单。
但是，只是这样事情远没有解决。
必须要让犯人详细说明其目的和心境，以及诡计等事项，要把这些从犯人嘴里套出来。
接下来，在逼问那之前，先回顾一下在这里的人的动机和不在场证明吧。
颯太朗「久远寺一叶……」
颯太朗「当天放学后，和搭档的濑真梢一直一起行动案发时也和我们在一起。
不在场证明成立」
颯太朗「一叶或许有想陷害作为对手的社团部长的动机。
但从平时的言行来看可能性很小。
另外也没有破坏天球仪的理由」
颯太朗「白羽优理……」
颯太朗「当天在学生会室进行事务工作。
案发时也和我们在一起。
不在场证明成立」
颯太朗「优理同学是黄昏部的管辖者，从袒护凜堂来看也没有陷害她的动机。
另外也没有破坏天球仪的理由」
颯太朗「浮气澪……」
颯太朗「当天和后辈一起进行运动社团的取材。
但是在案发时间前后的１７时到１８时没有不在场证明」
颯太朗「但是这回，看不出浮气同学有什么个人动机。
只是考虑到对凜堂有过多余的报道，有想描写和以前一样破坏天球仪的自演报道的可能性」
颯太朗「北菱摩秀……」
颯太朗「当天放学后谁也没见，来过一次七星之间。
但是案发时和我们在一起。
不在场证明成立」
颯太朗「以及，北菱没有破坏天球仪的动机。
率先向新闻部提供情情报，大概是给予对手社团的凜堂负面评价的成分较多」
颯太朗「凜堂耶耶……」
颯太朗「当天没有不在场证明。
案发时也在离现场最近的上层的回廊」
颯太朗「对在七星之间引发过事件的凜堂来说是有动机……
但是，凜堂头脑很好。
实在是不觉得她会做那种谁都能看出来的蠢事」
剩下还有雪和艾丽莎也帮了忙，但是当时不在现场所以算是无关者。
也向小真织老师确认了不在场证明，虽然在各种意义上都有问题，在此就割爱不公开吧。……以上。
虽然混杂着几个推测，动机与不在场证明的基础情报大概就是这样。
大家无言着，带着些许紧张的表情，回到了七星之间的中央。
那么，接下来就是正头戏了。
该一鼓作气继续说下去。
我独自点头，在心中鼓足干劲。
颯太朗「那么就推进话题吧」
颯太朗「说实在的，犯人破坏天球仪的动机还不清楚」
颯太朗「首先要去破坏那个巨大的天球仪什么的，不是像凜堂那样有特别情节很难想象」
颯太朗「要说为什么的话就是破坏时的风险太大了。
金额大不说，造成的骚动也不是开玩笑的。
不论怎样都超过了个人能够承担的范畴了」
颯太朗「所以这一系列的事件的动机应该不是『破坏天球仪』
，应该认为是『诬陷凜堂』」
颯太朗「恐怕真犯人也是，最初没有破坏天球仪的打算吧」
颯太朗「但是，因为意想不到的原因破坏了天球仪，畏惧风险的犯人为了隐藏真相，想到了让他人来充当犯人」
颯太朗「所以是过去想破坏过天球仪引起过骚动的凜堂。
对犯人来说，没有比这更合适的人物了」
颯太朗「以及凜堂最近，对ＺＥＲＯ的事情相当上心。
所以想着用ＺＥＲＯ的名字就能简单地把她钓上来」
耶々「等等，飒太朗君。
别把人说的跟鱼虾一样」
颯太朗「……
犯人想到了那个计划，就立刻开始了行动」
耶々「无视我真过分，飒太朗君。
不对，鱼不也吃虫吗！」
我说啊，你以为我到底是为了谁才说这些话的？
我压制住难耐的吐槽之魂，保持冷静，继续道来。
颯太朗「也就是说，这回寄到各处的ＺＥＲＯ的书信，那些全都是真犯人送出的假货！」
浮気「什……
居然是假货！？」
北菱「唔咕！？」
耶々「呼嗯…………」
颯太朗「确认到的信总共有三封。
寄到我们黄昏部的，寄到北菱和浮气同学那里的」
颯太朗「至于为什么只有给黄昏部的写上了谜面，可以认为是为了引诱凜堂到上层」
耶々「而我就漂亮地上钩了」
颯太朗「连我也以为是真货没去怀疑啊。
那也是没办法的」
颯太朗「犯人利用ＺＥＲＯ，为了引出知道ＺＥＲＯ的有关者写出预告信，寄往各处」
颯太朗「于是在关系者因为预告信聚集的地方，犯人悄悄混了进来」
優理「那个……
如果，我们没来『七星之间』
他要怎么办呢？」
颯太朗「那时，犯人应该就和一叶汇合了。
只要能证明不在场见谁都好」
颯太朗「犯人应该是知道放学时间的１８时前，一叶每天都一定会来锁门吧」
但是，拥有Ａｒｃａｎｅ能力的优理同学在场是犯人的失策了。
不，不仅如此。
还有在这里的艾丽莎和雪。
以及帮了把手的须藤和朝阳……
大家的力量都为得出解答提供了很大帮助。
浮気「稍微等等。
我们确认那封预告信的时候，和事件发生几乎是同时啊？」
浮気「濑真同学的推测我想几乎不可能吧……？」
北菱「唔……就是！
我收到预告信时就差不多是事件之前了！」
颯太朗「欸……
但是，推测案发时间是１７时５０分。
要是在这个时间天球仪没被破坏……
会怎样呢？」
優理「欸！？
　怎么回事……」
颯太朗「根据我的推论，天球仪在那时就已经被破坏了。
实际破坏时间远在推测案发时间之前」
浮気「……
濑真同学，你是用脑过度，脑袋坏掉了吗？
那样一来那就不是预告信而是报告书了」
颯太朗「所以就像刚才说的，那不是预告信，而是为了陷害凜堂的信」
颯太朗「而送去新生会和新闻部的信，不是在事件发生前寄也无所谓」
颯太朗「只要因为信件得到关注，犯人自身的不在场证明成立，能散播骚动就可以」
颯太朗「实际上那计划就成功了，发展成了将全学园卷入的大骚动」
浮気「唔！
　确实是那样——」
北菱「……等等。
说天球仪早就被破坏有证据吗？」
北菱「如果是那样，那个破坏声要怎么解释？
那个声音在场的所有人应该都听到了才对！」
对北菱的主张优理同学和一叶点了头。
颯太朗「关于破坏声……
凜堂，拜托你说明了」
耶々「啊啊」
凜堂取出一条数据线，拿出手机和音箱连接。
然后像手机用手机操作了什么，音箱开始播放音乐。
北菱「哼……
音箱的音乐又能说明什么……？」
颯太朗「不明白吗？」
望了一圈大家都觉得不可思议歪着头。
颯太朗「现在，放着音乐的这个音箱。
事件当时，就在七星之间」
颯太朗「也就是说，我们听到的破坏声，是这个音箱播放的」
優理「欸！？
　真的吗！？」
一葉「欸！？
　那是真的吗！？」
浮気「嗯——可信度实在是有些低呢……」
颯太朗「嘛会这样想也不是不明白」
颯太朗「但是希望那时在现场的人好好想想。
听到的破坏声不是只有一声吗？」
一葉「这样说起来……
确实是只有一声呢」
優理「欸，只听到哐当一声」
颯太朗「想想看，天球仪只用那一声破坏声就能粉碎到那种程度吗？」
優理「确实有些难以想象呢……」
一葉「只靠一击，就破坏成那样难以想象」
颯太朗「啊啊，犯人一定是用这根金属球棒，砸了数次才破坏的吧」
颯太朗「破坏时，将破坏声录音，然后定时用音箱播放的吧」
我缓一口气，看向大家的脸。
優理「确实只要这样就使犯罪施行成为了可能……」
可是不论谁都露出了惊讶与怀疑的复杂表情。
应该是因为我唐突而又缺乏现实感的推理大家又绞尽脑汁思考其真实性吧。
颯太朗「犯人在破坏天球仪时录下了最好的破坏声，准备好音箱然后用手机定时」
颯太朗「然后从隐藏房间用绳索逃到外面，然后一脸如无其事地在我们面前现身」
耶々「这扇暗门可以用内侧的开关来开闭。
颯太朗「以及天球仪自身，在１４时岸河老师确认后再没有目击情报了」
颯太朗「要说为什么的话，在那之后天球仪一直都被帘子遮着」
颯太朗「……
实际上天球仪被破坏的时间应该是１４时过后直到破坏声响起的１７时５０分之间」
颯太朗「于是，如果天球仪在事前就被破坏了的话不在场证明的时刻就会出现差错」
颯太朗「需要进行天球仪的破坏工作，制作书信以及准备音箱等一切事先准备」
颯太朗「在这里聚集的人当中有唯一一个，在下课后１４时过后没有不在场证明的人」
大家的视线集中到了一个人身上。
北菱「唔……！」
耶々「北菱会长。
你在到这里之前不是满头大汗吗」
颯太朗「啊啊，就算看到书信从楼梯口跑过来这也不是会出汗的那种距离」
耶々「但是，如果要进行刚才说的准备工作就另当别论了。
把这么大一个音箱瞒着众人视线运到这里想必相当费事吧？」
耶々「而且事件当时，就一直坐在这个音箱藏着的观赏植物前呢」
耶々「简直就像，表示自己身后是安全的。
说不用调查也行的态度呢」
北菱「唔……」
颯太朗「基于以上条件，符合犯罪条件的人物在这里只有一个人，也就是说——」
我转身面向他，用手指指认。
颯太朗「犯人就是你——北菱！」
北菱「呼……
全是杜撰。
这些全部都是外部人士侵入然后破坏的也说不定！」
颯太朗「……
是呢，那种可能性也有。
所以话还没说完」
北菱「什什么！？」
颯太朗「北菱，之前问你时，说当时下课后一个人来了这里吧」
颯太朗「请你再次说明一下当时的事情吧」
北菱「我我不是说过了吗。
我有在这里读书的习惯——」
耶々「嗬，在那读书真是好兴趣呢。
我也经常拜访那里……」
耶々「特别是珍藏的立体书相当讨人喜欢呢，欸名字叫什么来着，英特纳尔——」
北菱「啊啊，那个我也知道！
是『ETERNAL TRAVELER』吧。
我那时也读着那本书」
北菱「是的」
耶々「嗬？……
听到了吧，飒太朗君？」
颯太朗「啊啊，听到了」
想着北菱一定会上钩的。
确实，北菱也拿了那本书。
是为了隐藏书架的开关放在那里的书。
颯太朗「雪，向老师打最后的信号」
雪点着头，开始操作手机。
耶々「呵呵……
特意使了些小伎俩看来没白费了」
北菱「怎怎么回事！？」
颯太朗「北菱……
很遗憾那是不可能的」
北菱「为什么！？
『ETERNAL TRAVELER』
确实是回廊的书架上存放的东西才对！」
耶々「啊啊，存放着」
颯太朗「……
但是那时『ETERNAL TRAVELER』
并不在那个地方」
北菱「什么！？」
颯太朗「要说为什么，那本书已经被带出来放到黄昏部的活动室里了」
北菱「……
说什么！？
上层的书是禁止外带的吧！」
耶々「没带出去。
只是『借了一下』」
一葉「通常那就是指外带吧……哈」
是知道现在在这里警告也没有意义吧，一叶耸耸肩叹气。
于是小真织老师从上层来到了我们身旁。
真是的，把老师放置在那种地方真过分。
嘛，虽然顺利消化了积攒的轻小说也无所谓了颯太朗「老师，说好的东西……」
啊，是这个吧。
『ETERNAL TRAVELER』。
感觉是骚动厨二之心的标题，老师我也想读读了于是从小真织老师拿到ETERNAL TRAVELER再转交给凜堂。
耶々「……
那么，玛修君。
作为代替，书架上的是这东西。
是你看过的书没错吧？」
北菱「对，就是那本。
不是有吗『ETERNAL TRAVELER』。
到底是有什么问题？」
耶々「不是呢，其实这本书，不是那种可以读的东西」
凜堂啪啦啪啦掀开书，所见的书页全都是白纸。
原本的『ETERNAL TRAVELER』
打开之后会有画跳出来是立体书。
也就是说在这里的是精巧的[imitation,1]假货。
以及在最后一页上引人注目地这么写着。
『若此书内容对您有用的情况请联系如下人物　凜堂耶耶』
北菱「什……！？」
颯太朗「……
这样就明白了吧。
当天１５时，你根本就没在读书。
书也不读，到底在做些什么？」
北菱「呜咕……
但但是那时，来了七星之间的不只有我吧！？」
颯太朗「不，毫无疑问就你一个。
你是新生会的会长，这个你应该见过吧？」
这么说着我把出入七星之间的记录汇总报告交给他。
北菱「什！？
为什么你会有这个…………」
颯太朗「明白了吗？
　那时造访这里的就只有你而已」
颯太朗「我们能调查的就到这里。
以此为基础调查，更进一步应该能找到犯人的指纹和毛发才对」
颯太朗「接下来就会这样，对外部专门机构全部交代」
是呢，计划是今天１７时进行最后联络那样也会向一般媒体发表，会变成大事件吧颯太朗「所以在那之前……
北菱，能说来听听吗？」
大家带着不安的表情盯着他。
北菱「——我，输了吗」
北菱突然垂下肩来。
北菱「——呼呼哈哈哈呼哈哈哈哈！！」
北菱「没错……
没错的……
这次事件的犯人——就是我！」
颯太朗「是吗……
能说来听听吗？
为什么做了这种事」
北菱「……
和你说的一样，最初想去破坏它的想法分毫没有。
只是吊起了我的兴趣，调查了一下」
北菱「现在想来可能是腐朽了吧。
它突然落下来，碎了一地」
北菱「我不知道到底该怎么办了——」
北菱「曾经，理事长说，这是十分有价值的东西。
说不定能变成学园的象征」
北菱「我很焦急，动摇，全力思考之后，明白了」
北菱「这样下去确确实实，我所构筑的一切都会崩塌」
北菱「只有那个……
只有那个不论如何都要避免。
现在的学园要是少了我，会是巨大的损失」……
玛修，到底对自己评价有多高啊。
北菱「所以才将能想到的犯罪证据隐蔽起来，设计了将罪名嫁祸给他人的策略」
一葉「就算这样用这种做法——」
北菱「还认为会顺利进行。
觉得这是靠我的知识与智慧设计出的无上的诡计了——」
北菱「……
结果，没想到不仅是书架，连那个隐藏房间都被发现了……」
北菱「尽是被黄昏部整的痛不欲生」
北菱「濑真飒太朗……
我就是犯人这事你是什么时候知道的？」
颯太朗「是呢……
虽然没什么具体的理由但一直有种违和感」
颯太朗「在天球仪被破坏的声音响起前吧？
你不是这么说了吗？」
北菱「不管ＺＥＲＯ的目的是什么，我都不会让他去破坏的！」
颯太朗「稍微有些在意。
还不知道破坏的事情为什么会说『不让破坏』呢」
北菱「呼哈哈哈……！
是吗，没想到在最初的最初就被察觉到了……」
北菱「愚不可及……
就像你说的一样。
蠢事大概就是像我做的这样」
颯太朗「北菱……」
浮気「没想到会变成这种结果……
立场上，我们有必要公开事实」
北菱「咕……
明明都那么努力了，那么尽力了……！」
北菱「全都是徒劳而终，吗——」
北菱「哈哈哈……
笑吧，就笑吧，我这惨败！
　啊哈哈哈——！」
北菱大声干笑。
優理「北菱会长……」
优理同学悲伤地注视着北菱。
新学生会台头，说到底是朝阳的姐姐给的契机。
而其却二世而亡。
新学生会会就这样消失不见吗？
一葉「……
那也是没办法的事情，吧。
在其管理下的风纪委员会也脱不了干系呢」雪「……
无法否定会就这样分崩离析」
颯太朗「雪，一叶……」
对雪和一叶很抱歉，但恐怕无法阻止新生会的瓦解吧。
对二人的今后也会有影响。
就这样，我们虽然为了证明凜堂无罪而努力拼搏，却无法对其结果放心欢呼。
北菱「对不起。
因为我的错……
添了各种麻烦」
耶々「……唔。
新生会消失不见，吗」
这时只有凜堂一人，露出坏笑。
在想着什么荒唐事，一如既往爱捉弄人的表情。
耶々「那样怎么都觉得没意思呢。
你怎么想？
　优理会长阁下」
優理「欸……？」
優理「……啊。
呵呵，原来如此——」
看到凜堂的表情，优理同学好像全部理解了。
優理「是呢……
北菱会长。
你这回的行为，做过头了」
優理「特别是，嫁祸给他人这是绝对不能原谅的」
優理「但是，这『只是做过头了』而已。
过头了的话，回来不就好了吗？」
北菱「欸……！？」
浮気「……什！？
回来就……
新生会可是你们的敌人啊！？」
優理「并不是敌人，浮气同学。
要说为什么的话，北菱会长也好我也好，都是朝着同一个目标努力的」
北菱「同一个目标……？」
優理「对，双方都有让学园变得更好的思想。
大家，不是都朝着它努力了吗」
優理「这回，只是行为稍微过激了而已」
优理同学站在北菱面前，朝他微笑。
北菱「……啊啊。
想回头……
却没能做到——」
北菱「在这种时候受挫的话，不仅是支持新生会的人们，就连声援的父母，还有妹妹都会给他们添上麻烦」
北菱「所以，绝对不能让过错被发现。
想着要拼了命地隐藏事实——」
优理同学在自己嘴前立起食指。
優理「那是已经过去的事情。
我想应该偿还犯下的罪就好」
優理「请回想起来。
北菱会长虽然有做过过激的事情，但总是积极的对待学园」
这样说来确实，总感觉这家伙老是一腔热血过头的认真。
那是因为比谁都要爱着这个学园也说不定。
優理「我想他的热情和意志，甚至在我们学生会之上。对吧。
久远寺同学，小雪？」
一葉「欸欸……」雪「……
热情不是假的」
北菱「你们……」
優理「像这样有众多学生赞同着你们新生会，就是其证明」
優理「有时也会有所摩擦。
但是就这样切磋琢磨，保持竞争关系才能让学园保持活力不是吗？」
優理「我是知道的。
在那之中你非常真诚，考虑着的不是自己的利益，而是学园的未来」
優理「那样的人，为什么要责备呢……？」
北菱「呜……咕！」
優理「对我们而言，也像让你们就这样作为好对手，作为让学园越来越好的伙伴，希望你们能够继续存在。
希望你们不要半途放弃志向」
于是用平时温柔的微笑朝向北菱。
北菱像是依靠着那笑颜一样注视着。
北菱「是啊……
开始我和大家一样。
想要让学园越来越好……」
北菱「为了父亲，为了母亲，为了大家，也为了未来的孩子们，想让其成为能够安心的美好的学园」
北菱「那就是我的梦想。
让我曾经上过的学园，变成世界第一的值得骄傲的学园！」
仿佛，就像自身的忏悔被饶恕了那样。
北菱「对不起，大家……
因为一时的迷惑，我做出了不得了的事情」
北菱「是绝对无法原谅的罪过——」
北菱「请原谅这么愚蠢的我吧……
原谅我吧——」
北菱流泪诉说。
优理稍稍望了凜堂一眼。
于是，凜堂耸肩点了头。
優理「欸，原谅你」
北菱「咕——」
北菱「咕哦哦哦哦哦哦哦……！！
对不起，对不起……——！！」
北菱哭成了泪人。
北菱「呜哦哦哦哦哦……
我都做了什么——都做了什么事啊啊啊啊啊啊……！！」
嚎啕大哭着北菱站不住了。
是看不过去了吗，小真织递过手帕，像老师一样安慰北菱。
颯太朗「哈……
在这时原谅他吗。
果然赢不过优理同学啊」
对学生会而言，如果这回的冤罪没能洗涮干净，就会落入相反的苦境。
而且，那时还下了相当坏的赌注。
视情况而定优理同学的失脚是免不了的。
就算如此，优理同学也仍然背负着那份责任，相信着我们战斗了过来。
颯太朗「明明遭受了那样的麻烦，却还是像这样原谅了……」
不愧是我们的女神。
反过来说正因如此，我们才得以安心地，能像这样抓住了事情的真相。
浮気「原谅，吗……
诶呀诶呀。
难得的真犯人的丑闻都没用了」
浮気「嘛，个人来说也不讨厌这样的」
浮气同学少见的没有说出反论率直的说了出来。
浮気「说到原谅，这么说来你无所谓吗。
凜堂部长？」
边将优理同学和北菱的样子照下来，浮气斜眼望向凜堂。
浮気「会长虽然那么说，但是你被当成替罪羊不可能不生气吧」
耶々「是吗，那种事情也有么。
我倒不是很在意呢」
凜堂满不在乎地说。……假的。
明明都遭受了那么痛苦的事情，还暗自留下悔恨的眼泪。
耶々「而且，学生会长都原谅了。
我又能说什么呢」
这边倒是一点都不坦率。
我拼了老命忍住发笑。
可怕地，凜堂好像有什么话想说的样子瞪了我一眼我决定不发表任何言论。
嘛，这种情况下想让优理同学出头，那种心情我也是相——当清楚。
对那种心意泼冷水也不好。
对凜堂来说，这回不仅让新生会欠了个大人情，还抓住了北菱的把柄就万万岁了也说不定。
颯太朗「会那样说大概，是因为这回享受了最棒的推理游戏吧？」
耶々「什么嘛这不是知道」
浮気「把那个当做推理游戏？……
啊哈哈，那还真了不得呢！」
是那样吗！？
我还以为耶耶一定是危在旦夕了……！
雪「对凜堂而言，危险是嗜好品」
耶々「嗯，很明白嘛，雪」
一葉「惊呆了……
相当悠闲呢。
你们的部长」
一葉「明明那样地被学园里所责备着，甚至黄昏部就那样消失也不奇怪吧？」
耶々「久远寺大小姐，那无所谓不是吗。
拜其所赐，我也确认了和大家的羁绊。
毕竟这是就算日思夜想也看不到的东西」
耶々「重新再说一次吧，感谢你们。谢谢」
于是，朝我们低下头。欸！？
雪「那个凜堂居然会致谢……」
颯太朗「明天怕不是要世界末日了吧？」
耶々「喂喂……
大家平时都怎么看我的？」
啊哈哈……
开玩笑的♪我也很高兴，耶耶！
说着艾丽莎高兴地向凜堂抱去。
耶々「哎呀……
嘛，像这样说出口的机会，说不定就是这次事件给我的最大的补偿呢」
耶耶笑着，看向优理同学他们。
北菱仍在大哭着执拗地频频低头。
优理同学和小真织老师都困惑地苦笑着。
北菱接下来要面对有些严峻的局面，但是希望他把其当成赎罪无畏的坚持下去。
颯太朗「嘛，不管怎样。
平安解决了就好」
耶々「啊啊。
风雨之后见彩虹……」
耶々「这也是，青春」
——『天球仪事件』。
那之后，经由北菱直接向理事长自首而解决了。
听取了事件全部经过的理事长，也原谅了北菱。
北菱为了最低限度的划清界限，将音箱以及偷盗的物品全部返还，也将尽力赔偿坏掉了的天球仪。
只是，看来天球仪并不简单，中间的水晶体就算用球棒全力敲打也破坏不掉。
拜其所赐，只要将天球仪的外设重铸就姑且能了事。
虽然也要花上相当的金额吧，对北菱来说还是可能的吧。
以及关于七星之间存在的隐藏房间，似乎是在旧风纪委员会的一部分人中流传的紧急时使用的机关什么的……
那个秘密，在一部分学生中代代流传，北菱好像也是从前辈那里听说的。
也传说其他也有好几处隐藏房间和隐藏楼梯。
于是，这一串的事件的结果，经由新闻部的大规模报道发表了。
当然，是以凜堂的逆转无罪作为标题。
学园内炸开了锅。
北菱虽然也遭到猛烈抨击，但在浮气同学的报道上也写上了北菱反省，以及与学生会合力让学园更美好的想法。
于是今天——学生会和新学生会齐聚一堂两者的正式聚会开始了。
北菱「欠了你一份人情呢，白羽会长」
于是北菱恭恭敬敬的向优理同学低下头。
这是在曾经的他来看惊人的变化。
優理「人情什么的请别这么说。
我们学生会和新生会不是好伙伴吗，北菱会长」
优理同学的博爱精神一如既往。
北菱「啊啊，至今为止真是抱歉了。
今后也请作为好伙伴好对手堂堂正正的战斗，共同让学园变好吧！」
優理「当然，我们也请多多指教」
在二人之间，已经没有紧张的气氛了。
作为替代，流淌着像是运动员在竞赛时像是对手一样的『好的敌意』。
耶々「哎呀哎呀，最初开始就是这样的态度的话就应该不会有那么多麻烦事了」
北菱「哼……
凜堂部长。
也给你添了点麻烦呢。
这次没办法。
我就谢罪吧」
耶々「和面对她时态度差距真大啊？
那能说是谢罪的态度吗」
北菱手扶着额头，突出下巴嘲笑着还一副瞧不起人的样子。
变回了往常傲慢的态度。
北菱「你在说什么呢，她可是这个学园第一的学生会长。
谁都不能侵犯她那神圣的领域！」
優理「啊哈哈……
说成那样有点」
然后北菱站到了优理同学的旁边。
经过这次的事件，优理同学的又一信徒诞生了。
北菱「哦哦对了，白羽会长。
我有一项提案。
我认为我们至今为止太不了解对方了」
北菱「因此——在总会之外，将来也定期展开交流会吧？」
優理「我想这提案不错。
请务必这么做」
二分学园的势力聚作一体，形成新的强大形式开始行动了。……
话是这么说。
颯太朗「聚会倒是怎么都好……
但是，为什么连我都得在这个地方不可？」
一葉「不是因为黄昏部是学生会管辖的组织吗」
颯太朗「那样的话凜堂在不就好了。
连我这种蝼蚁都叫过来有什么意义吗？」
北菱「谁是蝼蚁啊，濑真飒太朗。
我宿命的对手！」
颯太朗「呜哇，别突然插进会话来！」
颯太朗「而且，接下来不应该不是和我，而是和学生会长优理同学成为对手吗？」
北菱「白羽会长是作为学园指导者之间的对手。
和你是作为人类的对手！」
颯太朗「作为人类的对手，是什么……」
北菱「濑真飒太朗，你有才智和行动力。
我不得不承认！」
北菱「因为没被白羽会长和凜堂部长当做对手所以就缠上你了，接下来不论是谁都得全力应战才行」
颯太朗「刚才，你轻巧的说着什么大事？」
是有没被当对手的自觉的啊。
不对，至今为止都是装作没察觉到的样子吧。
北菱是面对了自己的弱小，而且还打算将其克服而成长吧。
那样的话，像现在为止这样简单的糊弄过去是做不到了吧。
北菱「来濑真飒太朗！
　新学生会的带头人我，还有黄昏部的冲锋队长你！」
北菱「此时此地，重新交换作为对手的誓言吧！」
北菱像是要求握手伸出手了。
我虽然想着要无视逃掉，但优理同学和凜堂欣慰笑着看着我。
颯太朗「哈……
没办法。
还请手下留情」
和北菱握手。
在这瞬间，浮气同学咔擦地拍照。
浮気「嗯——不错呢。
就配着标题吧」
颯太朗「浮气同学，昨天也拍了吧！
优理同学和北菱和解的时候的照片」
浮気「那是非正式场合的东西啊。
作为配图没什么说服力」
浮気「还得是这种学生会筹划的正式场合才行」
浮気「以及濑真飒太朗同学。
你是事件解决的幕后功臣，接下来就让我们新闻部追着跑吧」
颯太朗「那我就头痛了！
　放开我北菱！」
我为了逃跑甩开手。
北菱「我拒绝。
一生都不离开你！」
颯太朗「烦死了！」
就这样，成稜学园的两大学生会终于正式开始合作了。
优理同学的学生会。
北菱的新生会。
这两个组织，今后一定能让今后的学园更加热闹吧。
全篇完——……
也不能这么说。
聚会后，我向北菱搭话。
颯太朗「说起来北菱，稍微打听一下」
北菱「怎么了我宿命的对手啊。
是关于下次竞争的事吗？」
颯太朗「那恕我拒绝。
比起那个，我想听的是有关ＺＥＲＯ的事」
北菱「呜……」
北菱拉低声音，确认让周围没法听到说。
北菱「单说结论，我不是ＺＥＲＯ」
颯太朗「那不是谎话吧……」
北菱「总之你们使用的Ａｒｃａｎｅ能力在我身上不起效吧？」
颯太朗「……
注意到了吗」
以前，确认北菱的不在场证明时，艾丽莎的能力没有生效。
感受到了一种难以名状的不详……
北菱「以前，新生会成员中的Ａｒｃａｎｅ持有者也说过一样的事情」
北菱「恐怕，那是可能曾经在我手上的『ＦＯＯＬ』
卡片的影响」
颯太朗「『ＦＯＯＬ』？
　愚者卡片吗」
北菱「啊啊。
它持有的力量是绝对强制力。
增幅自身的愿望，并在周边发挥那的强制力」
北菱「那恐怕是比你们持有的卡片更加上位的能力」
北菱「原本，那张卡片就不是从老师那里拿到的」
北菱「不知从哪混进来，注意到就在包里了。
一开始明明只是纯黑的卡片……」什……一样。
和我持有的卡片一样。
颯太朗「不对等等。
你说『曾经』？」
北菱「啊啊。
现在我已经没有『ＦＯＯＬ』
卡片了。
自那之后被佐伯教员说危险然后回收了」
ＦＯＯＬ。
第０号塔罗牌。……
ＺＥＲＯ，吗。
北菱「其实，自称ＺＥＲＯ的人从以前就和我有接触。
而且，不是和学生会，是和我个人」
北菱「接触中甚至给出了像是除了你们外他人不可能知道的学生会的情报……」
北菱对仿佛预言书一般接连命中的ＺＥＲＯ的预告书打心底里感到畏惧。
北菱「那是一个处理不好甚至自身难保的双刃剑卡片。
再也不想和那种东西扯上关系了」
北菱「就是因为有那种东西，我才没法自制犯下那种罪行……
不，那也是因为我的精神不够强大吧」
北菱「你们在追寻的ＺＥＲＯ，我是不知道到底是谁。
白羽会长还是凜堂部长，或者说是你——」
北菱「……
但是感觉哪个都不对。
这样思考下去，好像逐渐会变得谁都无法相信……」
北菱用着过去式。
是因为被优理同学的慈爱触及，他终于挥去了那份迷茫吧。
北菱「你也注意一点。
那家伙还从某处窥视着我们」
聚会进入正式的聚会阶段，实在是有些难呆我就从那逃了出来。
颯太朗「接下来就把事情交给领导们去做吧，我先——」
一进到黄昏部，我就像平时那样在沙发上坐下。
颯太朗「呼……
果然还是这里最能放松」
然后，是谁从委托箱里拿过来了吗，桌上放着一封书信——那是熟识的红色书信。
颯太朗「……什！？
这难道是ＺＥＲＯ——」
我当场把信封打开。
里面放入了一枚信息卡。『……
只要人们心中阴郁尚存便不会忘记ＺＥＲＯ之名吧　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　under ONE』
颯太朗「结果到底是怎样……」
不，现在，只要接受这个结果就好了。
难得的庆典，还是不要说丧气话。
——一个大事件结束了。
虽然还留下了数个谜题，但学园还将运作。
佐伯教员陪着我，一起来到了学园长室前。
关于天球仪事件，我承认了自己的罪行。
虽然因为白羽会长大发慈悲原谅而得救了，但仅仅是这样还是不够的。
还得肩负惊扰了全学园的责任，以及要赔偿破坏了的东西和归还擅自借来的东西。
于是为了偿还罪孽，就来和学园理事长自首了。
北菱君，准备好了吗？
北菱「嗯。
随时准备着」
女子生徒Ａ「是谁」
北菱「北菱摩秀」
女子生徒Ａ「好好，请进」
北菱「失礼了」
女子生徒Ａ「那么，是怎么了呢？」
理事长，现在要开始说明，前些日子报告的天球仪事件的事情女子生徒Ａ「啊，那件事已经解决了吗？」
学园理事长握起双手放到桌子上，摆出要仔细听姿势。
北菱「就实话实说吧。
将天球仪破坏，还想要嫁祸给黄昏部的凜堂部长的就是我，北菱摩秀」
北菱「关于此事，我表示十分抱歉！！」
我用腰骨甚至要骨折的角度鞠躬。
虽然不觉得这样做能赎罪，但是我能做的就这样了。
女子生徒Ａ「是是这样吗……
但是，为什么做了那样的事呢？」
北菱「那是——」
我回想起事件当时的事情。
在眼前浮现的是，粉碎的天球仪的碎片。
看到那些，从身体内涌上了一股感觉。
这个罪名，必须要让谁来顶替才行。
当时的我，丝毫没有考虑其他事情的余裕。
完全就是除了想如何让自己全身而退外无法思考的状态。
回过神来就已经在使手段，用从前辈那里听来的七星之间的隐藏房间，实施着把他人塑造成犯人的计划。
那时的我肯定不对劲。
这事也跟佐伯教员说了，但是不知道能否得到理解。
毕竟，全都是借口。
结果，最大的原因是——北菱「是因为我的精神还不够成熟。
我发誓，今后不会再有这种事情」
北菱「擅自借来的备品我会负起责任全部返还，当然被破坏的天球仪也会由我来赔偿」
我挺起来这么说后，理事长露出困惑的样子开口。
女子生徒Ａ「这这样吗……
平时也受北菱重工各种各样照顾，在我们而言这样应对就没有问题了」
女子生徒Ａ「我个人来看，觉得这件事没有再继续升级就好了。
就这么办吧」
北菱「十分感谢……！」
报告暂时只有这些。
详细状况请等待之后的汇总报告女子生徒Ａ「好的，明白了」
北菱「呼……」
理事长，有好好原谅你了呢看着高兴微笑着这么说的佐伯教员，再一次为自己所做的事情感到羞耻。
事情会这样顺利，想必有佐伯教员在事前疏通的原因吧。
北菱「嗯，毕竟是嫁祸给了理事长的女儿凜堂耶耶，没想到能原谅我……」
北菱「白羽会长也这么做了，看来我被周边的人们眷顾着」
那时白羽同学，简直就像天使一样呢～有种Ｔｈｅ·ｈｅｒｏｉｎｅ的感觉真棒！
北菱「ｈｅｒｏｉｎｅ，吗……？」
嘟囔着莫名其妙的东西，佐伯教员点头。
好了好了，别在意。
是圈内的事情北菱「哈，是吗……」
比起那些，接下来要给添了麻烦的各处谢罪了哦？
　也不知道会被说些什么，你做好心理准备了吗？
北菱「哼，根本不用问。
既然是我北菱摩秀去造访，除了欢迎以外的辞藻不作他想！」
这孩子，真的在反省吗……？
继续让佐伯教员配着，我到各处低头道歉。
在那途中，遇到了浮气部长。
浮気「诶呀诶呀是在谢罪途中吗？
那个北菱会长鞠躬的画面请务必让我拍下」
北菱「哼，你想拍就拍吧。
想必会美成一幅画吧」
浮気「我这边可是因为你的锅到一半还被当做犯人呢，我想你还是别期待能拍出什么好东西吧？」
北菱「那只是单纯的技术不好，这种可能性也不是没有」
浮気「嗬，真敢说呢……？」
好了好了你们两个，别再这种地方吵架。
浮气同学，这次事件的报道有些做过头了哦？
不能说只要有冲击性，就想写什么就写什么浮気「咕……
可可是……」
北菱君你也是。
现在是去道歉的途中。
要是吵架了怎么收场？
北菱「呜……
是没错」
仔细想想，我也把新闻部卷进来添了麻烦。
那篇报道的情报源是我，想着故意操作印象也是事实。
这么一来，也有必要对浮气部长谢罪。
北菱「浮气部长」
浮気「怎么」
我向露出责备似的严厉视线的浮气部长，深深鞠躬。
北菱「这次也给新闻部添了麻烦。
真的十分抱歉」
浮気「什……！
　那那样的。
就算你道歉也什么都解决不了。
结果，新闻部因为写了无根据报道信用一落千丈了」
我抬起头，望着浮气部长的眼诚心诚意地，编制语言。
北菱「关于那件事，请把我的言论说是全是伪证报道出去。以及……
这次事件的犯人就是我北菱摩秀，也一起」
浮気「呵呵，说不定这次报道又会大肆煽动也说不定哦？
说北菱会长是没心没肺恶人——と」
浮气同学！
像是教训浮気部长，佐伯教员抬高音量。
北菱「不……
那也无妨。
我不仅犯下坏事，甚至还想嫁祸于他人」
北菱「已经做好了怎样的批判都要承受的觉悟」
浮気「……
我明白。
你就高兴地等着新闻吧」
北菱「啊，我就等着吧」
浮気部长直直盯着我，然后离开了。
浮气同学真是的。
明明才刚刚提醒过别多余写些有的没的北菱「没事的，老师。
而且，我想凜堂部长一定更加难受吧」
北菱君……
北菱「那么老师，虽然让你陪着不好意思，就继续去谢罪吧」……
呵呵，是呢于是我就去往各处，一个劲儿鞠躬道歉。
还想着会被破口大骂，但是大家都正面接受了我的谢罪。
北菱「不得不感谢一直陪着的佐伯教员呢」
佐伯教员在谢罪基本完毕的时候，说接电话不知去哪了。
因为留下了『在这里等着哦』
的话，所以现在我还在等她回来。
久等了。
呼，这样就真的告一段落了北菱「告一段落？
　这么说，电话的内容是关于这次事件的吗？」嗯。
是为了应对濑真君他们超时的情况下，申请出动外部调查组……
但是没有那个必要了。
那么，北菱君。
进入正题吧北菱「正题是吗？」
你描述的，事件当时的状况。
我对那个有点头绪你……
被ＦＯＯＬ侵蚀了呢。
把卡片拿出来吧不由得，惊呆了。
为什么佐伯老师会知道那个。
是从我的症状推测出的吗？
我将口袋里的卡片交给老师。果然……
你是从哪里入手的？
北菱「那是，不知什么时候就混进包里来了」
北菱「越是接触就越能感受到不可思议的魅力，最近都随身带着了……」
北菱「请告诉我，它到底是什么？
ＦＯＯＬ到底是什么？」
这张卡片会有着增幅持有者的欲望和欲求的力量。
不就后就会陷入无法克制失去理性的状态变成那样，做出平时绝对不会做的事情的可能性也会变高。
比如说——北菱「破坏天球仪，然后还嫁祸于人……？」
佐伯教员点头。
这和我派发的卡片不同。
是更为危险的，可怕的东西北菱「那种东西到底是谁给我……」
那不清楚。
不过，北菱君你赢了ＦＯＯＬ。
或许曾一度输给了它，但你最后还是承认了自己的罪能战胜这张卡片的你很强。
我希望你不用再依赖这种东西，靠自己的力量为学校尽心尽力就好了北菱「……是。
我也是这样想的」
那么，这张卡就由我没收了。
可以吧？
北菱「当然了。
已经，不想再和它扯上关系了」
不由得苦笑出来。
佐伯教员欣慰地笑对我。
北菱君，期待着你今后的活跃北菱「……
哼哼哼！
　交给我吧！
以后就见识一下我真正的力量吧！」
就这样。
事件结束了。
我决定，不止停留在口头上要真正地为学园而努力。
