◆sn1001
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 心 １ -
诚「……鸡蛋」
没错，就是鸡蛋。
烈日炙烤之下，地面十分灼热。
打个比方，如果在地面上打一个鸡蛋，那么这个鸡蛋马上就会变成荷包蛋。
我如今正瘫倒在地面上。换言之，我的脑袋就相当于鸡蛋。
鸡蛋。
要是继续加热下去，会孵化出什么东西呢？
是小雏鸡？
亦或是某个神明？
有一个很著名的问题：“是先有鸡，还是先有蛋？”
但是，如果说是神创造了鸡和蛋的话，在那之前，是不是也存在一个能够孵出神的蛋呢。
又或者说，一个蛋又可以孵出另一个蛋……
诚「……我到底在想些什么乱七八糟的」
我的大脑已经恍惚到失去理智了。
我已经四肢痉挛、意识模糊、浑身发烫——炎热的天气正逐渐夺走我的性命。
我一直有在注意补充水分，可是……
最近几天我连一顿正经的饭也没吃上，再加上一直在走山路流了很多汗……大概是因此导致了盐分过度流失吧。
我的身体不听使唤。
就在那条有人来往痕迹的小径映入我眼帘的那一刻，双膝突然失去力气，整个人直接瘫倒在地。
诚明明就差一点……
诚「曝尸荒野吗，真是个愚蠢的死法」
不对，这种说法并不准确。
对别人来说可能很愚蠢，但对我来说，这种死法真是{再合适不过/·····}了。
说到底，正是因为我想要活出自我，才会筋疲力竭瘫倒在路旁的。
在即将失去意识之际，我尝试如此说服自己。
就在这时，一道黑影突然蹿出——
诚「唔？！」
某个十分有重量感的物体正中靶心地踩在了我的脸上。
诚「呜噢————！！」
我在地面上转了几圈。
真是祸不单行。
「哇啊？！好像踩到了什么软乎乎的东西！」
就在我疼得喘不过气的时候，一道毫无紧张感的声音从我头顶传来。
「哇，这里怎么有个人？！对、对不起，您没事吧！」
一位长发飘飘的少女两眼泛着泪花，正俯视着躺在地上的我。
看来她完全没有注意到有个人躺在地上，就这样径直地踩了上来。
没想到离开村子后遇见的第一个人竟然是这种人……
诚「呜……“感觉不到疼痛”」
听到自己的声音，我身上的疼痛感瞬间荡然无存。虽说这只是个应急处理而已。
「唔……请问……」
「为、为什么您要躺在这里呢？」
诚「水……」
「嗯？」
诚「盐……水……」
「盐水？原来如此，是中暑了吗？！」
少女大吃一惊，紧接着环视周围。
「能找来运动饮料就好了……可是这附近又没有自动贩卖机……」
「对了！我带了盐味糖！」
她拿出了一粒像是药丸的东西。
「……原本是为了以防万一才带着的，没想到竟然真的派上用场了」
她一边自言自语，一边将那个东西送入我的口中。
一股咸味从我的舌尖扩散开来，就像是含了一粒岩盐一般。如此单一的味道，却稍微让我恢复了一些体力。
诚「谢谢」
因为分泌了一些唾液，我说话并没有那么吃力了。
诚「那个……要是您能够走路的话，要不要来我家喝点东西呢？」
我这算是能够走路吗。
我刚才可是已经差点要失去意识了。不过在被她往脸上踩了一脚，以及通过岩盐（不知为何感觉有些甜味）补充了盐分之后，我也恢复了些许活力。
然而，我并没有恢复到足以爬起来的地步。
要是什么也不做，继续躺在地上的话，我还是会死。
既然如此，那就只好稍微勉强一下自己的身体了……只是一会儿的话应该没问题。
诚「我的身体……“快动”，“站起来”」
我用只有自己能够听到的音量念道。
下一秒钟，我将手指插进了地里，手脚并用地爬了起来，就好像我的身体突然不再受我控制一般。
诚「呼……」
我两眼发昏。
眩晕感和呼吸紊乱比起刚才又加深了一层，这是理所当然的。
我的身体已经到达极限了，而且我还切断了痛觉，在这种状态下随时都有可能猝死。
「那我们走吧」
诚「唔……叫我诚就好」
她一边留意着我的状况一边为我指路，趁着还没失去意识，我将自己的名字告诉了她。
心「我的名字是心，织部心」
诚「心」
心「哇噢。竟然直呼名字」
我原本还在想如果她不乐意的话就用姓来称呼好了，不过看她咯咯笑着的样子，好像是挺乐意的。
心「没想到竟然能在路边捡到晕倒的男生呢，吓了我一大跳～⑨」
诚「这种事很罕见吗？」
心「我想正常人一辈子都遇不见一次吧」
原来如此。
心「总之我们出发吧」
诚「“点头”」
随着话音落下，我轻轻朝她点了点头。
然后我又追加了一个字。
诚「“走”」
走了大约二十分钟，我们来到了一个人类聚落。为了让我跟上，她还特意放慢了步伐。
我对人类聚落——也就是小镇抱有浓厚的兴趣，但是如今的身体与精神状态并不允许我进行观察。
我每迈出一步，死亡就离我更进一步，但是我现在连冒冷汗的力气也没有了。
正当我思考着这些事情的时候，心在一间独栋住宅前停下了脚步。
心「到了哦——不对，应该是……就是这里（尊敬的语气）」
这是一栋我很熟悉的日式独栋住宅。
但是，看起来并不是普通的民房。
诚「咖啡厅“折纸”」
心「对，我家是开咖啡厅的」
心「啊，放心，不会收你的钱啦，助人为乐助人为乐～⑨」
心「我回来了——」
「欢迎——哎呀……」
眼前这位看起来与心有些相似的年长女性，看着与心一同走进店里的我，露出了疑惑的表情。
她穿着十分花哨的制服，看起来地位应该很高。
心「啊，妈妈，这位是诚」
杏月「哎呀，幸会，我叫织部杏月」
杏月「所以这位诚是你的朋友？」
心「嗯？」
心「唔——」
心支支吾吾地来回打量着我与她母亲的脸色。
心「是在路边捡到的……吧？」
杏月「哎呀，原来是这样」
感觉我好像被当成流浪狗之类的东西了，不过这些都不重要，因为我正沉浸于室内的凉爽空气之中。
明明推拉门之外还是炎热的盛夏，但是一走进这间屋子，我就感觉好像是走进了一片凛冬一般。
这我知道。这就是所谓的“空调”吧，真是太厉害了。
杏月「心，妈妈不是和你说过了吗？虽然我也很喜欢小狗小猫，但是咱们家是饮食店，所以不能随便把小动物捡回来哦」
心「失落……」
杏月「你失落个什么劲啦」
心「但是啊！要是能把企鹅或是考拉捡回来的话，一定能够吸引到人气的！」
杏月「企鹅倒是可以稍微考虑一下」
心「哪里有流浪的企鹅呢——」
杏月「北极有哦」
心「北极熊我也好喜欢——⑨」
杏月「那就赶紧去捡回来吧」
心「还是直接从动物园里偷出来更轻松一点」
杏月「有道理。那就赶紧去动物园里把企鹅偷出来吧」
先不管企鹅究竟是什么东西，不知道该说她们对话的节奏是快还是独特了，完全没有给我插嘴的余地。
心「所以说啦，因为诚快要死了，我才把他捡了回来的」
杏月「他快要死了？」
心「他因为中暑昏倒在路边，所以我想让他喝点什么」
杏月「哎呀，原来是这样。这种事情早点说嘛。稍等，我来给你做一杯暖暖的盐昆布茶吧」
我呆呆地望着她们的动作。
只见心将装了水的水壶放在了某个奇怪的架子上，然后她动了动指尖，“啪叽”一下就把火点着了。
诚「……果然，这边的人都不用柴火做饭啊」
心「嗯？柴火？」
诚「没什么」
能够生火的{那个东西/····}，对于普通人来说大概是司空见惯的机器吧。
不一会儿，一杯茶就摆在了我眼前。
我试着轻抿一口。
确实是基本不含杂味，非常好喝的一杯茶，当然最重要的是，其中的水分真是沁人心脾。
哈……这时我终于能够真正地喘上一口气了。
诚「多谢款待」
杏月「不必客气啦」
杏月「话说回来，诚你莫非是……时代剧的演员之类的吗？」
诚「嗯？」
心「真是有模有样的和服啊」
诚「有哪里不对劲的吗？」
我将和服的袖子展开，因为一直在走山路，已经有些开线了。
心「不不不，非常衬你哦」
杏月「因为实在太衬，我都有点心动了呢」
诚「这样吗」
我倒也知道外面的世界洋装才是主流，但这是我唯一的一件衣服了。
心「……不知道他是不是哪所学校戏剧社的成员，还是说是演时代剧的演员？」
杏月「……莫非是从过去穿越到现代的人？」
心「……啊，确实有这种可能！」
她们在窸窸窣窣地讨论着什么。
而且，我的听力并不差。
我知道穿越是什么意思——某种意义上她们说的并没错。
心「诚，好点了吗？」
心微笑着靠近了我。
心「嗯，脸色看起来好多了」
诚「嗯」
心「方便的话，能不能告诉我们你是什么人，以及为什么会躺在那种地方呢？」
杏月「在此之前，最好还是得先联系你的监护人才行」
心「啊，确实」
诚「那个……联系的话还是免了」
要是让他们知道我现在在哪，我肯定会被带回去的。
不对，仔细想想，我根本就没必要慌张。
诚「我根本不知道自己是从哪里来的，所以就算想要联系也没法联系」
杏月「不知道自己是从哪来的？」
诚「对」
我原本还在犹豫该怎么回答，不过她们毕竟是我的救命恩人，有些事情就没有必要隐瞒了。
诚「我原本一直生活在深山里，连续在山里走好几天才来到这里，然后筋疲力尽倒在了路边」
心「连续走了好几天？」
诚「大概四天吧」
我试着回忆了一下睡觉的次数。
心「那……你家里的电话号码是多少？」
诚「别说电话了，那个地方连电也没通。而且我也没有家人」
心「那手机呢？」
诚「村子里倒是有两三个没充电开不了机的」
杏月心
心「不仅没通电话，而且得连续在山里走好几天才能来到这里……现代日本真的还存在这种地方吗？」
杏月「总感觉他好像另有隐情？」
心「隐、隐情？」
杏月「心，自己捡回来的小动物，必须得负起责任用心照料才行，知道了吗？」
心「嗯……」
我好像被她们当成怪人了，不过这也没办法。
毕竟我对这个世界一无所知，就如同真正的穿越者一般。
接下来该怎么办呢。
我抿了一口茶水，开始思考。
要说我到底是什么人的话……
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我咕囔道。
我不可能把所有事情一一解释清楚，但是要让我只靠自己就在这个世界活下去也不现实，需要解决的问题太多了。
可以的话，我想得到她们两位的帮助。她们看起来是好人。
而且我会离开村子来到外面的理由之一，就是我向往人与人之间丰富的“交流”。
我试着回想起来到这里的经过。
四天前——感觉就像已经过了很久一样。
诚那时候，我还住在那座隐世村庄里。
那天，我正吹着初夏的微风，漫无目的地眺望着整个村子。
这里实在太过安静了。
空气中飘荡着水田的味道。
草木与稻穗在微风的吹动下发出沙沙的声音。
仅此而已。
人类发出的声响、说话声……在这里通通不存在。
这里是流淌着神之血脉的“言灵使”的村子——我们说出口的话语都蕴含着不寻常的力量，因此若非必要我们基本不会说话。
我们只用最低限度的肢体语言与手势来维持人与人之间的交流，这里是一个不同寻常的世界。
诚「……吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我不知道千百年前是什么情况，但是在现代社会里，不可能存在完全与世隔绝的地方。
无论有多么不同寻常，我们总归是与世界连为一体的。
不仅如此，村子里还会定期地选拔出一些大人，他们会穿上洋装前往外面的世界。
诚然后，他们会带着药品、农业用具及燃料，以及村子里制造不出来的铝制品和塑料制品回到村子。
我从没有亲眼见识过外面的世界。
但是，大人们带回来的外面世界的些许碎片早已夺走了我的心。
「——“去吧”」
我的心中响起了一个声音。
我呆呆地伫立着。这时，背后传来了脚步声。
是一个我认识的男人。他从我身旁经过，往自己家走去。
诚我们仅仅是相互交流了眼神，没有说话。
诚「……好想尝试一下和别人打招呼的滋味啊」
我自言自语道。
诚「早上好，你好，晚安」
打招呼。表示亲近的话语。展示礼节的话语。
我的声音，轻易地消失在了初夏的微风之中。
我回到家里，将农业用具放在地上。
诚虽说今天的劳作已经完成，但因为现在正是夏至前后，所以距离太阳下山还有一段时间。
我环视着昏暗的小屋。
这里就是我独自生活的地方。
我的父母，在我懂事之前就死于流行病了。
流行病原本只存在于外面的世界，是外出的大人将其带回来的。
而且，要是村子和外面能够有更多的交流的话，要是有药、有医生诊治的话，他们的病原本是可以治好的。
父母的死亡。
外面的善意与恶意。
诚毫无疑问，这正反两面正是我对外面世界燃起兴趣的契机。
该干的事情已经干完了，而且也一时想不到有什么事情好干的——想到这里，我又一次踏出了家门。
我沿着水田的边缘前进，在确认了周围没有人之后，我钻进了一处树丛。
我穿梭在茂密的树林之中，随着我不断前进，空气逐渐变得清凉，潺潺的流水声也变得清晰起来。
最后，我来到了一条山间小河的岸边。
一边注意着脚下的苔藓，我一边从树洞里取出了藏起来的金属箱。
我打开箱子，小心翼翼地取出塑料袋里的书。
这些是被称作漫画、小说之类的书本——原本应该是被禁止带进村子的。
这些书应该是过去和我一样对外面的世界抱有兴趣的某个人，在被选拔进采购组的时候，偷偷从外面带进来的。
我将这些书拿起来一一确认，我已经读过不下几十遍，里面的内容都已经完全背下来了。
然后，我挑出了其中的一本漫画。
这本是所谓的周刊漫画杂志，上面写着每个星期都会推出新的一卷。
这本书里描绘了人与人之间丰富的联系。
也就是“交流”。
能够自由说话，能够相互碰撞意志与感情，这本漫画里描绘的就是这样的众生相。
比较可惜的是，我没法看到他们的结局。
“——未完待续”
一个连续的故事，我却看不到开头，看不到结尾，只能看到中间的一个章节，这令我心痒难耐。
诚「学校……」
那是和我年龄相仿的少年少女们聚集起来一同学习的地方。
许多的故事都以学校作为舞台，因此对于外面的世界来说，学校一定有着更为特殊的意义吧。
「——“去吧”」
真想去看看啊。
「诚」
突然被人叫到名字，把我吓了一跳。
因为一直沉浸在书本中，我完全没有察觉到身旁不知何时多了个人。
我抬起头，映入眼帘的是我的青梅竹马——恋冢爱的脸。
不对，不只是青梅竹马，她还是我在村子里唯一年龄相仿的朋友，同时也是我的未婚妻。是个惹人怜爱又不好应付的少女。
爱「你又来这里了」
诚
我无言地盯着她的脸。
知道这个地方，以及知道我一直以来都在读禁书的，只有她一个人。
爱「你的表情还是这么恐怖啊，你是不是从出生到现在都没笑过？」
她咯咯地笑了出来。
诚「还不是因为被你吓到了」
爱「还不是因为你在干着令人大吃一惊的坏事嘛」
诚「什么行善作恶，都是村子里的人擅自决定的罢了」
爱「确实」
她点了点头，然后脱掉了草鞋，把双脚浸入河里。
就像我在无人的地方读禁书一样，她也会在和我两人独处时说绕弯子的“话”。
我们以作恶——以对话为游戏。当然，必须得注意不被别人发现。
只要我们说的不是肯定句或是命令句，便不会施与“言灵”的影响。但有时我们会一不小心将这种话说出口。
谁也不知道下一秒钟自己会不会说出不该说的话，我觉得这种紧张感很有趣。
爱「外面的世界真的那么好吗？」
她调整了一下披肩的位置，向我问道。她每次都会问我这个问题。
这时候，一片蓝白色的雪花掠过我的视线。
虽然现在正值夏天，但是她的身边，并且唯独她的身边下起了雪。
她曾经被某个人施与了“寒冷”、“下着雪”的“言灵”，这便是那些“言灵”的后遗症，一直持续到了今天。
对周围的人来说，只是偶尔会看到雪花的幻觉而已，但是她却是会真切地感受到寒冷。
诚「我并不觉得外面的一切都是好的，我并不认为外面的世界就是天堂」
爱并不希望别人深究她受到的诅咒。
诚「我只不过是想要亲眼见识、亲身感受一下外面的世界而已」
爱「我不是这个意思。我的意思是，你要是再好好表现个几年，或许就能被选拔进采购组了吧」
爱「到了那个时候再去见识不就好了，为什么非得特意触犯禁忌呢？」
诚
我尝试思考她这些话背后的深意。
也就是说，她现在已经察觉到我想要马上离开村子了。
诚「不知道为什么……我能听到有人一直在对我说话」
爱「说话？」
诚「“……去吧”——那个声音是这么对我说的」
诚「有时到了夜晚，我独自睡觉的时候就会听到这个声音，然后我就会心烦意乱，恨不得马上逃离村子」
爱
爱低头看着她脚边的水面，像是在思考着什么似的。
然后，她抬起头。
爱「如果说你想要现在就离开这座村子的话——」
爱「你，是想要弃我而去吗？」
诚
诚「你会和我一起走吗？」
我没有逃避她的问题，而是用另一个问题作为回应。
这是一个暧昧的问题。
爱究竟是认真的还是在开玩笑，就连我自己也没法做出定论。
爱并没有马上回答我的问题。
她只是轻轻叹了一口气。
爱「我不知道。我没考虑过这种事」
爱「但是有一点是确定的。我无法想象没有你的生活」
诚「我——」
爱「“不必回答”」
诚
爱说出了肯定句，这令我只能够张开嘴巴却无法发出声音。
唔。
诚「爱」
我揉了揉喉咙，在确认了与刚才那个问题无关的话可以说出口之后，我看向爱——
然后我意识到，糟糕了。
她露出了一副饶有兴致的笑容。
所谓的饶有兴致的笑容，指的就是她意欲把我当作玩具一般对待时的表情。
诚「爱，别说——」
“别说话”。
虽然我打算使用“言灵”来阻止她接下来的某种行动，可是我的呼吸慢了一拍。
不，即使我们同时开口也为时已晚——因为她的“言灵”之力可是史无前例的强大。
爱「“不要动”」
诚
刹那间，我已无法出声，不仅如此，我全身的动作都停止了。
虽说我的五感还残留着，可是因为保持着现在这个姿势，我的体力正逐渐被夺走。
爱「呵呵」
她温柔地——做作地叹了一口气。
爱「对不起，突然做这种事……」
爱「我无时无刻不在渴望着成为你心目中完美的女人，真的」
爱「但你却逼我做出了这种事，真是太不像话了」
她走到我身边，将手贴在了我的脸颊上。
她的贴近让我感受到了一股寒意，仿佛我的身旁有一块坚冰一般。
爱只会对爱产生效果的雪之“言灵”，通过她寒冷的身体间接地为我所知晓。
然后，她亲吻了我。
她用舌尖撬开了我半开着的嘴唇，伸进了我的嘴巴里。
爱「啾溜……」
她加大了亲吻的力度，用舌头肆无忌惮地在我的嘴里搅动。
因为动不了，所以我只能一个角落也不遗漏地品味着她那湿润而又冰凉的嫩舌给我带来的触感。
我喜欢接吻。
我同样喜欢肉体的交融。
她是我初尝禁果的对象，反过来对她来说同样如此。有婚约在身的我们，早已交合了不知道多少次。
因为这个村子的规矩是“尽量不使用言语交流”，同时也因为我们很难生下子嗣，因此这种肉体的接触是受到推崇的。
诚紧接着——
她解开了我的衣襟，一只玉手如同毒蛇一般滑进了我的裆部。
她用细长的手指抚摸着我的大腿内侧，然后逐渐逼近了我的下体。
要说我一点也不期待后续的事情那是骗人的，但现在哪是做这种事情的时候——尽管想要反抗，但我能做的也仅仅是从被她堵住的嘴唇缝隙呼出一些热气。
然而，这些代表了我的反抗的炙热吐息，被她连同我的唾液一起吞进了喉咙里。
爱「呼……哈……」
她一边揉搓着我的下体，一边松开了嘴唇。
她原本因为寒冷而变得苍白的皮肤，如今正透露着红润的光泽。
爱「……即使被施加了“不要动”的“言灵”，这个地方该变大的时候还是会变大呢」
爱她一边感慨着奇怪的点，一边抬头盯着我的脸。
爱「一点反应都没有也太没意思了」
爱「“可以开口”，以及“可以改变表情”」
诚「噗哈！」
我深吸一口气。
诚「爱，听、听我说！」
爱「偶尔来点这种玩法也不错吧？」
她揉搓着我的下体，露出了陶醉的表情，朝我问道。
我不禁皱眉。
这种玩法——让她封印我的行动，然后将我的身体交由她肆意摆布。
这个提议——
听起来真是妙极了。
虽然她说她很享受欺负我的过程，但我知道她对我的爱同样是千真万确的。
因此，要是让她继续摆弄下去的话，想必我一定能够爽上天吧。
她同样明白这些道理，因此她才会让我开口说话。
对于我们这群可以使用“言灵”的人，不管是手脚被绑还是骨折都无所谓，只要能够说话，我们就能改变一切。
现在，只要她不说话，那我只需要一句话就能让她停手。
“你想让我停下来吗？”
——这是她对我的试探，沉默的试探。
爱「……不说话，那就是默认咯？」
她再次给了我一个深情的吻，然后慢慢蹲下。
她的呼吸划过我的胸口，最后，她放弃了对自己有压倒性优势的立场，跪在了我的分身面前。
爱「……要是离开村子，你就没法和我做这种事了哦？」
诚说完这句话，她便一口将我的分身含进嘴里。
我辗转反侧，看来今晚又是一个不眠夜。
夏季的夜晚很短，但对我来说已足够漫长。
我的内心焦躁不安。
——“去吧”。
诚「……去哪？」
我朝这不知何处传来的声音反问道。
我想要了解外面世界的愿望，正无止境地膨胀着。
甚至已经足以让我的身体感受到了重压。
但是，如果单单只是想要满足好奇心的话，那就如同爱所说的那样，只需要等待被选入采购组的那一天到来就行了。
相信那一天并不会太远。
但是，我的目的并不止于此。
——“去吧”。
去哪？
即便我到达了那里，那里真的会有值得我冒险前进的收获吗？
我到底是什么人，我究竟想做什么？
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
这句话是村子教给我的，它揭示了我们的本质。
我们是神明的后裔。
是驱使“言灵”之人。
曾经，这便是我的全部。
但是……
诚「……既然这是一种特别的力量，那我们到底应该对谁使用它呢？」
我不只是想要见识外面的世界。
我想要触碰外面的世界。
想要与外面的世界用言语交流。
——“去吧”。
去哪？
我想要前往的地方，真的具有值得我抛弃这个安宁的地方，冒险前进的价值吗？
其实我早就知道答案了。
答案就是——没有答案。
事物的价值是由自己决定的，而不是靠别人教的。
终点处究竟有什么，只有到达了才能知道。
诚为了寻求答案而走过的地方，终究会变成道路。
我从被窝中爬起来。
往炉灶里添柴烧火，煮好饭捏成了饭团。
把家里用来装水的三根竹筒全部装满水。
然后我打开抽屉，从父母遗留的衣物之中翻出了外面使用的纸币。这些应该是他们原本为了去外面采购时使用而存起来的吧。
最后我环视整间屋子，再次确认还有没有什么遗漏的事情。
我尽量不从家里带走太多东西。首先既然要走山路，行李肯定越少越好。
其次，这样可以延缓村里的人发现我离开的时间。
这一瞬间，至今为止我已经不知在脑海里模拟了多少次，在梦中见到了多少次。
诚我再次环视这间屋子。
与过去的诀别，带给了我远超想象的落寞感。
诚「对不起，爱」
对于举目无亲的我而言，她是我在这村子里唯一的牵挂。
但是，我不可能硬让她陪着我任性。
我走出家门。
即将迎来黎明的天空，是最为昏暗的。
刚来到村外，我便停下了脚步，回头望去。
这是我的故乡，也曾是我世界的全部，我有可能再也不会回到这里了。
我尽量将这副景象烙印在脑海之中，我希望永生永世都不会忘记它。
——“去吧”。
诚一直以来令我焦躁不安的这份情感，此时正推动着我前进。
诚「“出发吧”」
我用“言灵”表达了我的决心，然后迈出了通往外面的第一步。
——直到这里都没什么问题。
无奈我一边留意追兵一边在山里漫无目的地前进，结果游荡了四天才找到人类的聚居地，这是我始料未及的。
不对，至少我没有遇到熊，从这点上看还挺顺利的。
关键时刻掉链子，以及做事听天由命，这不正是我的作风嘛。
心「诚，你没事吧？」
正当我陷入回忆的时候，心盯着我的脸向我问道。
诚「啊，没事没事」
杏月「是不是去医院看看比较好？」
诚「没事了，我感觉差不多恢复了」
我没有说谎，通过喝茶以及休息，我已经完全清醒过来了。
诚「关于我来到这里的经过——」
我将自己的身世告诉了眼前的两位救命恩人。
——关于我一直生活在远离现代文明的深山里的事。
——因为好奇心离开故乡的事。
——父母双亡、孑然一身的事。
——以及想要在这个镇子上生活的事。
除了与“言灵”有关的事情以外，我都毫无保留地告诉了她们。
心「哇——」
心「也就是说，诚你是从比这里还要乡下的乡下来的对吧」
诚「虽然并不是时代剧以及穿越之类的，不过我觉得也相差无几了」
杏月「诚，虽然这么问可能有些不方便……你身上带了多少钱？」
诚「钱吗……这些就是全部了」
我从袖口里取出了皱巴巴的纸币。
杏月「我数数……八万五千日元吗……」
心「好多！」
杏月「但是对于生活来说还是不太够呢」
心「要是住民宿或者旅馆的话，大概一个星期就会花光了哦？」
诚「只要有能够遮风挡雨的地方，我可以直接睡在地上。食物的话……我可以开垦田地」
心「我觉得这算不上是正常的生活」
杏月「就算你说要开垦田地，这附近可是不允许擅自动土的哦？」
诚「哎？」
杏月「哎？」
诚「啊……不允许吗？」
心「嗯」
诚「是吗」
没法种地吗。
我在心中描绘了很久的计划突然就遭受了当头一棒。
诚「既然如此，那就只能靠野菜或者河鱼充饥了……」
心「啊，开始认真地思忖起来了……才怪咧」
心带着一副无语的表情说完这句话后，将视线转向了自己的母亲。
心「那个……妈妈？」
杏月「怎么了？」
心「我觉得，要是面前出现了遭遇困难的人，我一定会伸出援手的，您说是吧？」
杏月
心「然后……妈妈也说过要亲切待人，而且诚看起来也不像是坏人……」
杏月「你说了“看起来”对吧？」
心「呜……」
诚「请问……」
我打断了她们的对话。
杏月「啊，莫非你想要展示自己谦虚的一面，说什么“我可不是什么好人哦”之类的？」
诚「抱歉，并不是」
诚「我想知道，二位口中的“坏人”，具体指的是哪种人呢？」
杏月「竟然是从这里开始问吗？」
心「妈妈……」
杏月「你会做饭吗？」
诚「嗯。我是一个人住的，所以一直以来都是自己做饭」
杏月「打扫呢？」
诚「也会」
杏月「心，你还有没有其他想问的问题？」
心「咦？」
心「那个……我想想……」
心「猫和狗，你更喜欢那种？」
诚「这两种动物在村子里都没有……貉子或者野猪的话倒是偶尔能够见到」
杏月「录用了！」
诚「啊？」
我睁大了眼睛，看着用手指指着我的杏月。
杏月「你在这家店里干兼职，包三餐，无午休。然后我可以给你提供住处」
心「哇——妈妈真是心胸宽广呢～⑨」
杏月「我可是在减肥哦？」
诚
对于这些外面世界使用的新奇词语，我一时间没能反应过来。
不过由于“兼职”、“减肥”之类的词语在那些书本里经常出现，所以我能明白她的意思。
诚「只需要做饭就够了吗？」
杏月「我想想……你还得学会如何泡茶、煮咖啡，接下来就是打扫……接待客人也不能落下哦～⑨」
诚「如果只需要做这些的话，那就请多关照了」
这时，我注意到手中的纸币。
诚「虽说我不清楚这些到底有多少价值……能请您收下这些钱吗？」
杏月「嗯？」
诚「虽说我已经决定要在这里工作，但是毕竟我不谙世事，所以今后可能会给您添不少麻烦……」
杏月「这样啊」
心「要收下吗？」
看着收下钱的母亲，心惊讶地问道。
心「一般来说不应该拒绝吗？“不用了，你自己拿着吧”——听起来不是很帅吗？」
杏月「那就请你亲自说出这套帅气的台词吧」
杏月将刚从我这里得到的钱又递给了心。
心「噢？」
杏月「因为诚看起来对金钱的价值完全没有概念，因此最好有个人帮他管理金钱，对吧？」
心「原来如此」
杏月「当他有什么想买的东西，又或者是有什么不得不花钱的地方，那时候就交由你来判断了哦」
心「妈妈唯独不太擅长理财呢，该说是一塌糊涂呢还是惨不忍睹呢……总之就是ＢＯＯＭ一样的感觉啦」
杏月「因为人家正在爆炸减肥中呢」
心「真是心宽体胖呐」
诚
虽然完全听不懂，不过她们好像已经得出结论了。
诚「既然如此，首先我该做什么？」
杏月「今天你就先休息吧。不管怎么说，我也不可能让一个刚从中暑恢复过来的人马上开始工作嘛」
心「诚平常该在哪里睡觉呢？」
杏月「你隔壁的房间」
心「我就知道……」
说出这句话的时候，心显得稍微有些犹豫，就好像是有什么心事一样。
但是她马上转头看向我，露出了花一般的笑容。
心「让我带你参观我们家吧～⑨」
诚「嗯」
心「没想到竟然多了个家人，这感觉真新鲜——」
诚「哇，别跑啊，很危险的」
心一溜烟地跑进了后厨。
杏月「呵呵，简直就像是亲兄妹一样呢」
杏月微笑地看着我们，如此评价道。
诚「请问我可以上门叨扰吗？」
杏月「请便」
诚「谢谢，那我就不客气了」
杏月「稍等，诚，我家的女儿稍微有些……容我订正一下，她是像童话里的公主一样纯天然的，请千万不要伤害她哦」
她突然一本正经地说道。
我露出了疑惑的表情。
诚「那当然了，我怎么可能会伤害她呢？倒不如说我想要回报她救我一命的恩情才对」
杏月「啊，你也是个自然珍贵物呢」
诚「珍贵？」
杏月「呵呵，现在就先把决定权交给她自己吧」
杏月微笑着说道。
虽然搞不懂她是什么意思，不过我的当务之急是追上心。
我打开咖啡厅后厨里的门，登上楼梯来到了二楼。
心「这里是客厅」
她张开双臂，向我展示道。
这里有我一直在向往的电视、冰箱，以及软软的、外国风格的布制椅子，除此之外还有各种各样的家具。
单论这些家具的颜色以及多样性，就是我在村子里的房子所不能比的，简直是华丽得令我目不暇接。
诚「所谓的客厅，就是住户所共享的空间」
心「对对对」
诚「真豪华啊」
我只能惊讶地如此说道。
诚「仅仅是让我在这个柔软的椅子上睡觉，就已经足够让我心满意足了」
心「呵呵，这种柔软的椅子是叫做沙发啦。要是在这里睡觉的话就没有隐私了，毕竟我们现在就像是同住一间合租房的室友一样嘛，不注重隐私可不行」
诚「抱歉，我不是很能理解这些从外语衍生而来的词语」
心「啊，确实你不懂这些来着，抱歉」
诚「没事，不如说我更希望你平常能够多说一些，这样我就能明白应该学习哪些词汇了」
只要记住读音，之后就能查找字典学习。
心「好，回归正题」
心「就让我继续介绍吧」
心「因为我家一楼是开咖啡厅的，所以家里的房间布局有些特殊」
心「除了咖啡厅以外，妈妈的房间、洗手间以及浴室都在一楼」
心「厨房就使用咖啡厅的后厨，所以我们平常都是在店里吃饭的」
心「其余的房间都位于二楼，对了，那边的冰箱里也放有饮料哦」
诚「嗯」
心「呵呵，你不是说过你会做饭吗？我很期待你的手艺哦～⑨」
她笑着说道，然后指向了身旁的一扇门。
心「这是我的房间，你要把这里当成凶杀现场一样，绝对不能踏足一步！不过要是有事找我的话就敲门吧」
诚「嗯」
心「然后，隔壁就是你的房间」
她打开门，带我走进了房间。
诚「这是……」
我看到房间内的景象，不由得感到疑惑。
我原本以为这里会是个空房间或是杂物间，没想到这房间里竟然整整齐齐地摆放着家具和日用品，不由得让人感受到一股生活的气息。
诚「这个房间里现在有人住吗？」
心「这里以前是爸爸的房间」
诚「{以前/··}？」
心「他老早就死于交通事故了」
诚「我还以为直到最近这房间还住着人呢」
心「为什么这么说？」
诚「因为这房间很干净嘛」
心「嗯，这房间一直保持着当时的样子，而且我们会定期做打扫」
诚「这么特别的房间，真的可以让我住吗？」
这个房间被人用心地打扫过，就好像是为了让它随时可以住人似的。
简直就像是为了将来的某一天，某个人突然回来的时候能够让他立刻住下而打扫的一般。
“想要留下关于某人的回忆”——我从中感受到了打扫者的思念，因此不由得怀疑自己是否应该住进这里。
心「唔……毕竟打扫的是妈妈，我想她大概也有想让这房间保持着爸爸还活着时的模样这种意图」
心「反正我觉得是一码归一码啦，妈妈大概和我抱有相同的想法吧」
诚「要不要去向她确认一下——」
啊，不对。
——说要把这个房间借给我的，不就是杏月吗。
心「你不要往心里去，活着的人比已经逝去的人重要多了，至少我是这么认为的」
心「不管是房间还是床，没人住、没人睡的话就没有存在的意义了。从这个层面上看，请你务必要住进这个房间」
诚「是吗」
我将手放在了一尘不染的桌面上。
诚「不过，我在使用的时候，会尽量让这个房间保持原本的状态」
心「呵呵，谢谢你」
诚「应该说谢谢的是我才对」
心「我家大概就是这样」
心「对了，还得准备好你的毛巾和洗漱用具才行」
心「衣服的话……你就穿爸爸留下来的吧，我感觉你们的尺寸应该差不多」
诚「啊，好」
其实我一开始是打算谢绝的，但一想到可以作为买到新衣服之前的替代品，我还是选择了接受这个提议。
诚「既然如此，那洗衣服也一并交给我来干吧」
心「啊，真的可以吗？」
诚「这附近有没有河流或者水井之类的？」
心「那个……你难道是打算像桃太郎的奶奶那样在河里洗衣服吗？」
诚「嗯？」
心「不必了，洗衣服就交给我们自己吧……让人看到多不好」
心不知为何突然脸红起来，咕囔着一些耐人寻味的话。
那些小说和漫画里都没有洗衣服的情节……莫非外面的世界就连洗衣服也已经机械化了吗。
诚「唔……」
此时，我不由得伸了个懒腰。
心「你困了吗？」
诚「该怎么说呢……总感觉身体比平常沉重许多」
心「去睡个觉吧，毕竟你一直在走山路嘛，而且刚才还中暑了」
诚「确实」
放眼望去的一切事物对我来说都很新鲜，我想要更加了解这个世界。
但是，这时候没必要勉强自己的身体。
毕竟，明天的我依旧会在这里。
心「盯——」
这时我才发现，原来心一直在盯着我。
就在我还在疑惑她为什么要盯着我的时候——
心「嘿！」
诚她突然捏住了我的脸。
虽说她捏得并不用力，但我还是被吓了一跳。
心「你的表情真是从来都没有变过啊——」
诚「……是吗？」
心「你一直摆着一副很认真、很温柔的表情，但我完全感受不到喜怒哀乐的存在」
诚「这样啊」
感情——这正是村子里所欠缺的东西。
从这个方面来说，拥有着丰富感情的爱也算是村子里的珍稀动物了。
莫非说，丰富的感情正是强大的“言灵”力量的源头？
诚「抱歉，我天生如此，或者说是现在还不知道该如何表露感情」
心「“现在还”吗……」
心「既然如此，那今后就让我教会你怎么笑吧」
她向我露出了笑容。
那是十分灿烂的笑容，看到这样的笑容，就连我也不由得想要回以同样的笑容。
心「我还要准备各种各样的东西，就先走咯。做完那些事后我会待在隔壁的房间，吃饭的时候我会再来叫你的」
诚「嗯，谢谢你」
心「晚安」
心正欲走出房间。
可是在踏出房门前，她停下了脚步，转过头对我笑着说道。
心「等你恢复精神了，一定要和我多多聊天哦～⑨」
说完，她朝我挥了挥手，走出了房间。
诚「聊天……」
这正是我所期望的。
由于太过劳累，以及惊叹于接连不断的新奇事物，我完全没有注意到——我确实是在与外面世界的人进行交流。
织部心、织部杏月。
虽然说我对她们的了解仅仅停留在表面——
诚但不管怎么说，如果外面的人都如同她们一般善良的话，那我今后的日子一定会一帆风顺吧。
环顾了整个房间之后，
我首先来到书架旁，在书架上找到了字典。
正当我打算伸手拿的时候，一股晕眩感突然向我袭来。
看来我的身体已经比我想的要更接近极限了。
我扑倒在床上——扑倒在漫画里常见的，外国风格的被褥里。
房间里非常凉爽舒适，或许是因为隔壁的客厅一直在开着空调。
诚要不是我想起了现在还是夏天，我真的会失去季节的概念。
诚「“晚安”吗……」
心对我说“晚安”的时候，我忘记回话了。
虽说我向往着与人交流，可是我天生就沉默寡言，这不是一时间可以改正过来的。
从明天开始得注意了……
诚我的身体十分沉重，就好像是被泥浆包裹住了一样，感觉随时都会失去意识。
诚诚
我睁开眼。
无论如何我都睡不着。
对于已经习惯于打地铺的我来说，床和被子实在是太过柔软，躺在这样的床上简直就好像漂浮在空中一般。
而且闻不到土地的味道——不对，应该说闻不到一切自然的味道，这让我的鼻子很不习惯。
我爬下床，躺倒在房间角落的地板上。
没错了，这正是我熟悉的坚硬感。
强烈的睡意再次向我袭来。
这次一定可以睡着。
但是，从明天开始必须得习惯睡床铺才行。
想着各种各样的事情，我逐渐……
诚「嗯、呜……！」
毫不犹豫地紧紧地吸到根部，有一种视野在动摇着的快感。
爱「嗯嗯啊……嗯、啊！　嗯、啾！　嗯……啊啊！」
因为我的下体已经干了，所以一旦感到湿润的话，就知道爱的唾液沾得到处都是。
和冰冷的皮肤不同，爱的嘴里热乎乎的，像一个粘糊糊的蜜罐。
爱「嗯、啾！　嗯啊啊……嗯嗯！　嗯、啾、啾嗯……嗯！」
爱「呜……哈、渐渐、变得、更大了……嗯！　嗯！　呜……嗯啊……！」
爱撩起耳边的头发，看着我的脸，喃喃自语。
虽然我想要咬紧牙关忍耐，但还是从嘴唇的缝隙中漏出了粗暴的气息。
诚「呜……」
爱「呵呵……我只要这么做，你就会突然变得很弱气……」
爱「我比你还要更了解你哦」
诚「我、啊，嗯！？」
我正想说话——在那边等着我说话的爱，舌头舔着尖端，让我发出了声音。
粗糙的舌头的触感，太舒服了。
由于“言灵”的原因，我的身体不允许颤抖，蜂拥而至的快感无处逃避地贯穿了我整个身体。
爱「嗯、啊哈、嗯……！　嗯嗯、嗯啊、呜、啾……！　啾、啾……啾、嗯啊！」
爱「呜、呜啊……嗯嗯、啊！　呜啊……嗯……嗯啊」
诚「啊……哈啊哈啊……！」
继续玩弄着我的前端，我脑海中想要反驳的语言也消失了。
爱「啾、嗯、嗯嗯……呜啊……啾、啾、嗯……嗯、嗯啊…啾、啾啾……」
仿佛欢快的舌头和嘴唇，脸颊内部部分都在爱抚着我的阴茎，只有爱的眼睛，一直凝视着我。
即便是充满了爱意的眼神也是冷冰冰的。
啊……啊……。
不甘心和后悔的心情混合在一起，让我更加兴奋了。
爱「啾、嗯啊、嗯嗯……嗯啊、呜……嗯嗯啊、嗯、啾……嗯、啾、啾、啾」
爱「啾、啾……嗯、呜啊、嗯啊……啾、啾、啾、呜……嗯」
爱故意一边发出声音一边吮吸着我的阴茎。
渐渐习惯了刺激。
我感觉爱的鼻孔张大了。
即使是夏天，冰冷的皮肤也微微出汗。
一边给我口，爱自己也很兴奋。
爱「啊呜、嗯……啾、啾、啾……嗯、嗯、啾……啾、啾呜」
爱「啾、呜……嗯嗯嗯啊……啊、嗯啊……呜……嗯……」
紧压自己丰满的胸部，爱就像自己无法忍受一样，开始前后移动着。
爱「啾、嗯……嗯嗯！　嗯啊、嗯啊、嗯……！　啾、嗯啊……啾、啾嗯、啾啊……」
爱「嗯啊……嗯啊、嗯嗯嗯……嗯啊、嗯啊……嗯啊、呜、啊……！」
不经意间，爱露出了笑容。
然后她的嘴巴离开了我的阴茎。
湿润的阴茎暴露在外面，感觉很冷。
爱「好热……啊」
“呼”的一声，呼出一口气。
爱「只有和你在一起的时候，我才不感到冷」
与这种慵懒的心情相反，爱是为了不让我的阴茎变软，继续用手指爱抚着。
爱冰冷的手指和手掌触感，在夏天的炎热中更加明显。
她每一个手指是如何移动的，我都能从阴茎上感觉到。
大拇指的腹部抚摸着尖端的圆形。
玩弄着阴茎腰部的是食指第一关节。
整体勒紧阴茎的是中指和无名指。
在根部轻轻滑动的是小指指甲。
对于现在敏感的我来说，每一个刺激动作的快感都让我舒服得脊梁发抖。
爱「你喜欢用嘴巴，还是用手？」
诚「嗯……」
爱越是用轻松地口调说话的时候，反而会在身体上用力。
像是考验着我一样。
像是向我表达着爱意一样。
不管是用温柔湿润的嘴吸，还是用纤细的手指捋，我都喜欢。
但是，我选择了沉默。
爱「哎呀」
注意到我吞下了语言，爱眯起了眼睛。
笑了。
爱「我们……说说话吧？」
在手指上缠绕着的唾液起泡的同时，爱摩擦着我的阴茎。
另一只手指，在我的大腿内侧，带有诱惑性的暗示轻轻地抚摸着。
爱「“回答我”」
诚「呜……虽然两个都很舒服，但是如果要选一个的话，还是用嘴比较好」
嘴巴自己说出来了。
爱「为什么？」
诚「爱……总是傲气凌人的爱，俯视着身姿用嘴帮我口的样子，看着很赏心悦目」
我羞得血液直冲脑门。
吓得脊梁直哆嗦。
爱「是吗。我明白了……没事的。看着屈辱的我，你心情会变好的话，我也挺乐意的」
爱「我是你的」
爱「你是我的」
对我的回答，爱淡淡地笑着。
强行说出了心里话，而且还被还不得不承认了，下半身疼得受不了也没办法。
诚「爱……」
爱「怎么了？　你想我怎么做？」
爱凝视着我的脸。
用做作的姿态，让人焦急的动作搓着我的阴茎。
诚「我……」
突然说不出话来。
在这里向爱恳求的话，她马上就会让你高潮。
爱就像是在对我为所欲为——从本质上来说，只要是我表现出顺从顺从的意思，她就会很开心。
用矫揉做作话语也是为了让我兴奋，为了让自己也兴奋起来。
事到如今已经经历了过很多次了，和爱的像这样角逐的关系。
我们一直都是平等的。
但是……。
如果要离开故乡的话，也许这是和爱最后一个做爱的机会。
这种想法——正因为喜欢她，我才会像往常一样屈服，并且产生了些许的抵抗。
爱「哎呀」
爱发出了很小的欢喜声。
爱「不用忍耐了哦？」
今天要抵抗啊。
可能是把沉默误认为是抵抗吧——没理由解释，我只能闭上嘴。
爱「再让我看看你可爱的脸……」
爱「让我听听你可爱的声音……哦？」
爱「呵呵」
然后，在下一个瞬间，爱再次一口含住了我的阴茎。
爱「啊呜……嗯啊……嗯啊、嗯嗯嗯……嗯嗯啊…………嗯嗯……」
诚「呜哈……」
爱「嗯啊、嗯……呵呵……明明手脚都动不了，只有小鸡鸡在一跳一跳的……让你等那么久了吗……」
爱「没事的，我会好好疼爱你的……」
爱「我会让你，更加兴奋起来……」
爱「因为……你是我的、啾、啾、啾……」
吻落在顶端，爱深深地叼着我的阴茎。
爱「嗯啊、嗯嗯、呜……！　嗯啊、呜、嗯嗯、嗯……！　嗯啊、啾、啾、嗯嗯！」
诚「啊、啊……！」
尖端触到喉咙深处，由于其刺激和快感，我停止了呼吸。
爱看起来有点痛苦，却沉溺于为我口交。
爱「嗯……嗯嗯、嗯……呜、哈……ん！　嗯啊、啊呜、嗯……嗯！　啾、嗯……嗯啊、啊嗯！」
爱「嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯啊、啾、啾嗯、啾啊……！　嗯、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯……！」
深深地张着嘴喊着我的阴茎，用嘴往上吸了起来。
诚「呜啊……！？爱……好舒服」
爱「嗯……呵呵……嗯、啾……嗯啊、嗯啊、嗯嗯」
当我因快感的刺激而发出声音时，爱就像心情变好了一样眯缝着眼睛。
然后，为了更加刺激我的反应，舌头也用从根部到龟头给予刺激。
爱「啾啾、呜啊、啾……！　嗯啊……嗯啊、嗯啊、啾、啾……嗯啊、啾……！」
爱「嗯啊、嗯啊、呜、啾……啾、嗯嗯……！　嗯啊、哈啊……啊呜、嗯啊、嗯……！」
就像故意发出有很多水分的声音一样，爱激烈地吮吸着我的阴茎。
爱「啾啾、啾啾啾……！　啾哈啊、啾啾……嗯啊、嗯嗯、嗯……啾啾！」
爱「啊、哈啊、呜……嗯啊！　嗯啊、啾、啾啾、啾啾！　……嗯、嗯……啾啾、啾啾……嗯啊！」
爱「呜……啊！　哈啊……好大……小鸡鸡又、变大了呢、塞满了……嘴巴…嗯啊！」
总是冷静的爱，摇晃着头发，肌肤传来的热量，正在努力地侍奉爱着我我。
因为“言灵”喔无法动弹，所以只要是爱给予我的刺激，我都能集中五感去全部感受。
爱「啾啾、嗯嗯！　嗯啊、呜！　嗯嗯、嗯啊、嗯啊、啾、啾啾！　嗯、啾啊、嗯啊、啾啾嗯啊！」
爱「嗯嗯、嗯啊！　呜、啊、哈啊……让我多、喝点、前列腺液……快多、出来点！　嗯嗯、嗯啊、嗯嗯、啊！」
爱「啾啾……啾啾啾、……嗯啊、……嗯啊、啾啾、呜啊、呜啊……嗯啊、啾啾、啾啾呜啊！」
诚「呜……啊……啊……！」
腰的深处很热，很难受。
爱「嗯啊、嗯嗯、く……哈啊哈啊……再、让我多、听听、你感觉舒服的、声音……」
爱「我很喜欢、你现在发出的、声音，也很想听……嗯啊！」
爱「再、叫大声、一点……」
爱「嗯啊、嗯嗯、啾啾……！　嗯嗯……！　嗯啊、嗯嗯、哈、啊……嗯啊、嗯嗯！」
诚「爱……！」
对于爱的甜美请求，我像是着了魔一样张开了嘴。
爱「嗯……呜、啊……哈啊……已经、忍不住了？　嗯、已经不行了吗？」
一边用手指擦拭着阴茎上的唾液和先走液的，爱的笑容令人兴奋，发出微微上扬的声音。
是谁先忍不住了呢。
诚「我已经…忍不住了……」
爱「嗯嗯、我感觉到了……即使身体动不了、小鸡鸡也想要射出来呢、真诚实、啾……」
爱说完继续刺激着阴茎的根部和尿道口。
对过于敏感的阴茎涌上大脑的感觉，我决定要射出来。
但是――
爱「“不许射精”」
诚「呜……！？」
只要放松的话，眼看就要射精的下半身，仿佛被锁链封锁住了一样。
诚「诶、爱、啊……」
不由得发出了声音，但她不介意，再次吞下了我的阴茎。
爱「嗯嗯、啾啾、啾啾啾啾！　嗯、嗯啊……！　啾啾、啾啾、嗯……啾啾、啾啾啾！」
爱「啾、嗯嗯、嗯嗯……！　哈……哈啊！　啊、嗯啊……！　嗯啊、嗯、嗯啊……嗯啊、嗯嗯！」
前后晃动着头，爱执着地把舌头缠在龟头的尿道口上。
诚「哈啊……！？」
如果是平常的话这是一个促进射精的技巧，现在的话很痛苦。
好几次，好几次，好几次，想要射出来却不被允许……。
我奄奄一息。
爱「嗯、啾啾、啾啾……、嗯啊、嗯嗯、嗯啊、啾啾！　啾、啾、嗯啊！　嗯……嗯啊、嗯嗯啊！」
爱也明白这一点——正因为如此，才会以仿佛让脸颊凹陷的气势吮吸着我的阴茎。
爱「嗯啊、哈啊、嗯……真厉害……！　好像、射出了很多、前列腺液、！」
爱「啊呜、嗯啊、啾、啾啾、啾啾啾！　嗯、嗯啊、嗯……啾、嗯嗯！」
爱「啾啾……啾啾、嗯啊、嗯、啾啾、啾啾！」
诚「呜……爱……我、真的、啊……！」
对于阴茎仿佛被抽出来的刺激，我发出了与悲鸣相似的声音。
想用无法动弹的手脚，按住爱的头。
好想射出来，好想射精。
爱「嗯……想射精、对吧？　想要、满满的、射在、我的嘴里、就像想让我怀孕那样、射出来一大堆、对吧？」
爱「做了这么久、让你射出来、了的话、肯定、很舒服、哦！」
露骨地用力地上下的捋着阴茎，爱发出自己即将高潮的声音。
诚「啊、啊啊啊！　好像射……好像射出来！」
爱「嗯……嗯嗯！　但是、等一会、再等一下、再稍等一下……！」
爱「嗯啊、嗯嗯、嗯啊、呜嗯！　嗯、啾、嗯啊、嗯！　嗯、啾、啾啾！嗯！」
爱「嗯啊、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、嗯啊、呜……！　啾啾、啾啾啾啾、嗯啊、呜……啊！」
爱「呜啊、呜……嗯嗯！　嗯啊！　嗯啊、啾啾……嗯啊、嗯啊、嗯啊、呜啊、呜、嗯嗯！　嗯啊、呜、嗯嗯！」
诚
激烈的声音，和想要发出无法发出声音。
我感觉要爆掉了—
爱「哈啊――！　“可以射精了”」
诚「啊！？」
随着爱的声音渐渐远去，阴茎上枷锁的触感消失了。
爱「射出来、嗯啊、可以、射出来了哦！　在我的嘴里、射出来、的镜子、我全部、喝掉！　嗯嗯、嗯嗯啊！」
爱也发出激动的声音，重新吞下我的阴茎。
我距离射出来的欲望只差1丁点，我保持着即将射精的状态，投降于爱的口交。
爱「啊、啊呜！　嗯啊、嗯嗯嗯……！　啾啾、啾啾、啾啾！　啾啾、啾啾！　……嗯啊、呜啊、啾啾、啾啾啾啾！」
爱「嗯啊！　嗯、嗯嗯、嗯啊、嗯啊、呜……！　啾啾、啾啊啾嗯！　……啾啾、啾！　呜啊、嗯啊、啾啾！」
诚「愛――！！」
爱「嗯啊！？　呜、嗯嗯嗯……！？　嗯啊、嗯啊嗯啊！」
与射精一起，我的阴茎在爱的口中跳动起来了。
在阴茎跳动的气势下，精疲力竭地朝着爱的喉咙深处迸发。
一次又一次的射精，仿佛凝聚了大量的快感
让人发疯的射精。射精。射精。
爱「嗯啊……！嗯啊、呜啊……！　嗯、啊、嗯……哈嗯嗯！」
我脑海中的突然一明一暗，射精的间隔和爱的声音重叠在一起。
射精的声音的，以及那个最棒的快感，一直在脑海中回响着……。
在激烈的高潮中，我的意识仿佛漂浮在空中。
爱「呜、啊！　呜呜、嗯！　嗯啊、嗯嗯……！嗯……嗯……！」
因为太多的量，爱也发出了轻微的声音，但是为了不让一滴精子逃跑，爱用舌头的全部接着。
不仅如此，还用指尖打滚睾丸，甚至还想要精液。
爱「嗯……啾啾、啾啾啾……啾啾、啾……」
爱「嗯……啾啾ぅ、啾啾啾啾……啾啾、啾……」
爱的嘴唇，吸住龟头——吸出精子。
然后，在口内垂下舌头，直接在喉咙深处接受了最后的射精。
爱「啾啾、啾啾呜、嗯……嗯、嗯啊……嗯呜呜」
也许是确信射精已经平息了吧，爱嘴里积存着精液，喉咙一边叫着一边咽下去了。
那是在爱湿润的口中的阴茎感受到所发生的一切。
爱「嗯、啊呜……嗯啊……嗯、嗯……啊、哈啊」
她向上看着我——充满挑逗性意味，着迷一样地，想要煽动着我的性欲一般喝下去了。
自己的精子，从身体内侧玷污了她这样的事，正如爱的所愿我又兴奋起来了。
虽然我刚刚才射出了性欲，但在下腹部我已经感觉准备好了下一次。
爱「哈啊、哈……哈」
诚「愛……」
爱「量、好多啊、……明明是为了我而射出来的、差点以为、太浓厚喝不下了呢……」
爱也像放松了一样把体重压了过来，温柔地抚摸着我的阴茎，用恍惚的视线嘟哝着。
对于刚刚射过之后敏感的阴茎，爱干燥的手很舒服。
诚「我喜欢你」
突然，说出了真心话。
那真是无意识地流露出来的真话。
不是用“言灵”说的。
那是我对的爱情，我对她满盈的爱意，自然地满溢出来了的话语。
爱「……谢谢」
爱温柔地微笑着。
爱「我、喜欢你哦……很喜欢……很喜欢」
我想回应那份的温柔。
诚「“动起来”」
为了反抗爱的“言灵”，我用力地挣脱开来。
我想用行动安慰爱，让她变得舒服。
指尖在动，手臂在颤抖——尽管如此，爱的“不要动”的“言灵”还是无法消除。
我咂了咂嘴，懊悔于自己那无法顺利让爱感到高兴的弱小言灵才能。
爱「啊……抱歉，我忘了」
似乎意识到了我要做的事，爱很抱歉地说。
爱「“可以动了”」
仅仅这一句话，手脚就像假的一样动了起来。
诚「嗯……哈」
肌肉和关节有些僵硬，我轻轻摇晃着放松。
爱「没事吧？」
爱的言语流露出了不安。
在奇怪的地方赢了。
诚「没事哦，不用担心」
身体很好，没有任何问题。
尽管如此，因为爱看起来很不安，所以我迅速站了起来。
爱「啊……」
浴衣被我扒了下来，露出里面的胸部，爱微微地红了脸。
但是，仅此而已——爱丝毫没有讨厌我的样子。
因为爱让我感觉很舒服，所以这次轮到我了。
这也是平常的事。
诚「你真漂亮，爱」
不马上伸手，我凝视着胸口。
爱「虽然我自己不太清楚……但是我喜欢你夸我」
爱像痒痒一样害羞。
正因为是全身发抖的丰满柔软和皮肤的白色最突出的地方，所以我很喜欢染上朱红色时可爱的肌肤。
而且，尽管是夏天，由于爱的‘雪’的体质，淡淡地冒出了热气。
不是比喻，而是爱本身的味道。
看一整天也不会腻。
爱「但是、乳头……不太好呢」
她害羞地抱着自己。
爱的乳头，隐藏在那丰满的胸膛里。
爱对于用嘴巴侍奉我明明毫不胆怯，却非常在意这个乳头。
诚「我很喜欢哦」
看来一般女性的乳头不是这样的，但我只看过爱的身体。
舔着、摆弄着慢慢膨胀起来的样子，我现在就开始期待了。
爱「嗯……快点，像平常一样摸我吧」
也许是因为被凝视而害羞，爱在低声私语。
虽然也有想再让爱稍微焦急一点的心情，但我还是伸出了手。
爱「呜啊、呜！　啊啊！」
只是指尖触摸，爱就流露出小小的悲鸣。
平时是冰山而傲人的爱，似乎无法忍受乳头的敏感，只有这个时候会显得特别可爱。
爱「呜……呜啊、啊、啊啊、好、舒服、……就是、那里、呜……啊！」
每当摆弄私处的性感带时，爱就会发出艳丽的声音。
有时候，为了抑制快感咬嘴唇的习惯，我也很喜欢。
爱「呜啊、啊、啊啊啊……！　啊、呀、呜……呀、啊、啊……！」
爱「真是的……突然、就亲着……乳头」
诚「这里是最舒服吧？」
我一边隐藏着兴奋，一边反问。
抓住手感好的丰满的胸，揉起来也不错，不过，爱的反应最过敏的就是这里。
爱有点不满——愉快地闭上嘴唇。
爱「是又怎么样」
诚「到刚才为止，爱也一直在攻击我的弱点呢」
我有点坏心眼。
爱扑哧地笑。
爱「是啊。我们互相知道彼此的弱点呢、啊！」
在说话的途中，我重新开始了爱抚。
稍微注意一下，用左手的手指把肉分开，捏住隐藏在里面的乳头。
爱「呀、啊、呜啊！　哈啊……啊、啊啊啊、啊、那里、好、舒服、啊、啊、嗯啊！」
爱「私、私、那个、啊、呀、不行、乳头、啊啊！　不能、那样、玩弄、我的胸、啊、呀、啊啊！」
爱「啊、啊哈、啊！　哈啊、啊啊啊、嗯、哈！　哈啊……呜、呜呜啊！」
每次咯吱咯吱地摆弄着乳头，爱就会晃动着身体。
爱「不行、嗯！　那样、夹住、的话……！　啊啊啊啊、呀、嗯……啊！　哈、啊啊啊、啊哈……！」
虽然没有像插进去那样激烈，爱也因为羞耻和快感变得淫乱起来了。
冰冷的身体里充满了热度，吐出白色的气息。
她很有感觉，就是证据。
爱「呜……啊、嗯呜嗯呜、呜啊、啊、啊……！　啊、呀……！　呜呜、呜、啊！」
爱「哈啊……啊、呜、啊！　出、来了！　要、出、出来、了……！」
爱似乎很发出了难受的声音，低声自语着。
确实，因为放松和兴奋，隐藏着的乳头也变软了吗。
不……难道说是下面湿了？
我哪边都可以接受就是了。
爱「呜啊！？　啊、啊啊啊、啊、嗯嗯、哈！　啊、哈、哈啊……！　啊、呀！」
弯曲手指，更加紧紧地抓住胸部的话，就会发出爱很舒服的叫声。
你可以高潮哦，我用行为来代替话语。
爱「啊、呀啊、啊！　呜啊、呜嗯、嗯！　嗯嗯！　啊、啊、啊啊啊！」
爱「不行、不行、啊！　呜、啊、啊、啊啊啊！　要高潮、了、要、高潮、了、呜啊！　啊、啊啊啊！」
仿佛我们正在交合着，爱发出了高潮的声音。
不仅如此，身体还剧烈地摇晃着。
爱「哈啊……啊、哈！　啊、啊啊啊、啊、呜……！　嗯啊……嗯……啊、哈啊……！」
爱「呜……哈啊……啊……呜……呜……」
爱的冰山表情融化了，感觉声音都变得水灵了。
诚「高潮了？」
只要我低声细语说话，爱的皮肤很容易就抹上朱红色。
爱「别，这么、随意地……问、这、这种事情啊……笨蛋」
诚「对不起。但是，感觉你今天特别，敏感啊」
爱「有这回事吗、呀啊！？　呜、啊！」
嚓嚓，当用指甲尖刮擦，就这样爱的身体又变得僵硬起来。
又高潮了吗。
爱「嗯、哈……啊、啊……！」
爱「呜……你、可别、太得意、了……！」
怨恨地眼神细眯成一条缝——但是，充满了色欲。
我注意到她的手轻轻地爱抚着自己的下半身。
爱还想要。
爱还没满足。
爱希望我进行下一步。
诚「好」
对于我在回答什么，我自己也不清楚。
用舌头在不知什么时候干涸了的嘴唇上涂上唾液，顺便让右手也湿润了，脸凑近在她的胸前。
爱「呜、啊……！」
就在这一刻，我听到了急切等待期待的呼吸。
爱「呜啊、啊、啊啊啊！　呀、好、舒服、嗯啊啊啊――！」
嘴一碰到胸口，爱就大声地叫唤起来。
这是她本来的声音，与之前忍耐压抑的不同。
爱「啊、呀、嗯、啊啊啊！　啊、嗯、啊啊啊！　啊、啊、啊！」
无法用言语表达的喘息的间断——手指以上的刺激，仅此就能明白爱渐渐变得很有感觉。
我舔着她的胸部的前端。
爱「呜啊、啊！　不要、舔、嗯、啊、啊嗯啊、呀、呜！　呜、啊！」
爱「现在、不、能！　那样、舔、舔、啊、不可、以！、这样的话、我、我……！」
充满色欲的声音环绕着耳边，我继续玩弄地舔着胸部。
表面是凉爽的爱的皮肤，吹弹可破的肌肤下充满了爱意和热情。
舔着周边的汗液，会产生“甜”的错觉，有一种淫乱的味道。
爱「呜、呜！　呜呜……！　嗯啊、哈啊……啊、啊、啊、啊啊啊！　啊啊啊！」
舌尖碰到粗糙乳头的感觉，仿佛在挖掘向下深处。
我试着用舌尖卷起来。
爱「呀、啊、不要、不行、啊！　、不可以、不要！　啊、呀啊、呀、啊！」
爱「不要、不可以、舔、啊……！　不要、只用舌头、、呀、啊！　用、小鸡鸡、让我、啊、高、潮嘛、啊啊啊！」
不要不要不要、爱拼命地摇头，不知不觉间，她的双手已经环住了我的后背。
我用行动表示，我绝对不会停下来。
所以，就像刚才我的阴茎被用力的那样，突然——
爱「呀、嗯、啊啊啊！」
在爱的呼喊的同时，乳头突然隆起。
爱「啊、呀……！　啊、嗯啊、啊、啊啊啊……啊！　啊、哈、啊……！」
在激烈的绝顶余韵中，爱的目光稍微失去了焦点，在空中徘徊。
我——我对爱的痴态感到兴奋，下半身一边感到一个东西硬地膨胀，一边继续吸着乳头。
爱「哈啊、啊……啊……啊……！」
爱在激烈地呼吸。
我也用鼻子粗重地呼吸着，爱身上的甜美的气味弄得我头晕目眩。
能近距离听到这样的声音和看见这张脸，要说不兴奋，是不可能的。
爱「啊……嗯」
爱的嘴，为了说出有意义的话而微微地动了起来。
我稍微减弱了一下吮吸的力度，一边用右手指拨弄着还凹陷着的乳头，一边侧耳倾听。
爱「……嗯」
爱「……更多」
爱「在给我……多一点爱……」
继续做下去。
咚咚咚——耳朵听到了她心脏的剧烈跳动。
我深吸了一口气。
爱「呀、啊、啊啊啊、啊、啊――！」
爱「啊、啊、啊哈……啊！　哈啊哈啊、啊、呀、啊啊啊、啊、啊啊啊、啊啊啊、啊！」
爱发出喜悦的声音。
我吸吮着耸立的乳头发出淫荡的声音。
右手的手指没有考虑到爱是否会疼痛就伸了进去。
爱「呀、啊、啊啊啊啊啊啊！　啊、呜啊、啊！　嗯啊、感觉、好舒服、啊啊啊、啊！」
爱「我、我、啊、啊、呜、哈啊！　啊、哈啊、呀、嗯啊！」
爱「我、要、因为、乳、乳乳、乳头、啊、啊、嗯、而、高、潮、了、高潮……！　啊、啊、啊啊啊啊！」
清冷的河边，传来了与阳光不相称的情欲之声。
但是，现在，我们两人都已经丢掉了耻辱之心，互相暴露出痴态。
爱「啊、啊啊啊呜！　不行！　嗯啊！　不行、不行、啊、嗯、嗯！　呜呜呜呜啊！」
诚「嗯！？」
突然，像跳起来一样的疼痛和快感跑到下半身。
爱的手紧握着我那耸立的阴茎。
爱「呜啊、啊……呜呜呜呜……！　呜呜呜呜……呜呜！」
因快感而高亢地含着眼泪的爱，面露复杂的神情盯着我。
一边因为胸口的爱抚而尖叫的爱，一遍用力地摩擦着我的阴茎。
爱「呜呜……呜啊……呜啊！　呜、啊、啊、啊……！　哈啊……啊、啊、啊啊啊！」
诚「呜呜呜、呜……！」
彼此互相安慰，一边呻吟一边喘着粗气，准备迎接绝顶。
我感受到腰部深处很热！
爱「呜呜、啊、啊、呜、啊、啊啊啊！　啊、啊啊、啊、呜、呜啊、呜！」
爱「呜啊、啊啊啊！　啊哈、啊哈、啊哈、啊哈、啊！　啊、啊啊啊啊、啊啊啊！」
诚
在射精的时候，我用至今为止最大的力气吸着她的胸部。
爱「呀啊、嗯啊――！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
爱的抵达高潮的同时，我的下半身也射精了。
在紧握着的爱的手中，尽管是第二次，却有一种完全不衰弱的精液在迸发出来了。
爱「啊、啊……嗯啊……啊啊啊……！」
诚「呜……啊……！」
扑哧扑哧，与射在口和和射在生殖器里不同，现在是对完全没有遮挡的天空射精。
因为太舒服了，意识开始朦胧起来。
爱「啊、哈、嗯……正在射出来……射出来了……」
爱一边喃喃自语，一边用手沐浴着我的精液，就这样抚摸着我的阴茎。
发出了咻咻咻的声音。
看着彼此的脸——只通过声音和触感传达到下半身进行的性爱，让人感觉更加淫荡。
诚「……爱」
爱「……嗯」
爱回应我的呼唤。
稍微平静下来了吗——
不知道是不是突然失去了硬度，爱的乳头收缩回去了。
爱「……嗯」
自己好像也明白了这一点，爱紧紧地闭上了眼睛。
诚「呼……」
我恋恋不舍地舔着胸口的表面，偷看着爱的样子。
爱「……哈……哈……啊、嗯……」
在松弛的时间里，她慢慢地调整着呼吸。
言语与气息。
两者是密切相关的东西。
然后
爱「……呜啊」
爱「你还……真敢、把我搞得一团糟呢」
诚「嗯？」
我吓了一跳。
没想到，这是爱冷静下来后的第一句话。
诚「明明感觉爱很舒服啊」
爱「这和那是……呜……两回事哦」
爱的眼睛里，又恢复了嗜虐的笑容。
爱啊——我果然还是喜欢这样的爱。
诚
互相无言地凝视着。
要怎么做，想怎么做，无需多言。
爱拿起浴衣的下摆跨了过来。
我也一边搂着她的身体，一边靠近她。
爱「哈、啊、嗯嗯嗯啊……啊！」
诚「啊、嗯……愛……！」
因为爱抚胸口而湿润爱的阴道，以及不擦拭沾满精液的我的阴茎，结合在一起。
从头到尾。
爱「哈、啊……、好热、啊……我觉得我要从身体内部开始融化了」
诚「我也是，舒服得我也感觉要融化了……」
就像在品味着结合的满足感一样，我们近距离地凝视着彼此的眼睛。
用“言灵”进行爱抚。
诚「爱的里面，很热，也很紧，感觉……很舒服」
爱「呜、呵呵……很紧吗、这也是多亏了某人、帮我一点一点撑大的哦？」
诚「……呜」
爱一扭腰，紧贴在一起的阴道壁就会像波浪一样吸附过来。
即使用嘴和手射精之后，我的阴茎也完全不会萎靡不振，一直到现在——
因此，现在才能紧紧地附着在爱的阴道里。
爱「呜、嗯……第一次、还是、很疼的哦、渐渐地就忘记了那份痛觉了」
诚「啊啊……是呢」
是的。最初爱痛，我也痛。
当时我的性技巧还不是很好，曾经也很沮丧——不，事实是不怎么好吧。
爱一直记着。
爱「但是、我很开心」
回忆，现在也在眼前，温柔地微笑着。
诚「开心什么？」
爱「我的阴道内部是完全是你的阴茎形状，对吧？」
诚「……嗯」
在刹那间使用猥琐语言表达的爱，让我的阴茎因喜悦而颤抖。
在里面晃动着。
确实，很合适。
这种感触，爱自不必说，笑得更加开心了。
爱「你看……我的小穴、能够被你喜欢，感觉很开心」
爱「只有你、可以随意玩弄我的身体哦」
爱紧紧地抱住了我。
被压迫的胸部的重量进一步增加——与此相反，无论到哪里都能感受到手指被填满的柔软。
我知道了被绕到背上的手指的指甲被注入了力量。
爱「呜……嗯……嗯嗯、啊……哈、哈……我好喜欢你啊」
轻声地，摇晃着我的身体，爱低语着。
当她动起来的时候，我挺出腰部作为回应。
诚「我也喜欢你哦」
爱「嗯……我好开心」
爱抬起脸颊，将嘴吧贴近我的耳朵。
爱「爱我的话……多说一点……」
诚「我爱你」
爱「嗯……再说」
诚「我爱你」
爱「嗯……啊、嗯啊……我也……爱你哦」
虽然不是“言灵”，但每当我喃喃自语时，爱的身体都会微微颤抖，发出炽热而妖艳的吐息。
湿润的阴道，平滑地接受了我的阴茎。
每当拉出阴茎时，可以感觉到她的内部慢慢收紧，然后随着下一次推动插入而扩张。
好紧……啊，太舒服了。。
爱「呜啊……呜、啊、啊啊啊……好舒服、小鸡鸡、在里面、好舒服……」
爱「我、好想……感受你的温暖……我好像、让你、进来、更深处……」
爱想要更进一步似的，将体重压了上来。
自然按压的丰满乳房，从我指缝中凸出。
光滑，柔软，真是最棒的触感。
爱「啊、嗯嗯……啊！　好、舒服嗯。胸部、随心所欲地摆弄……啊、啊、啊……！」
爱「诚你、很喜欢、玩弄我、我的、胸、吧？……啊、呜啊！　啊、嗯呀！」
诚「你不是更想让我揉胸吗？」
下半身交给爱，我稍微粗暴地揉着胸口。
攻击乳头的话爱就不再显得游刃有余——会让我感觉不那么舒服，所以我忍耐着抓住整个胸部。
爱高兴地扭动着身体。
爱「啊、嗯啊、嗯……啊、哈、哈……！　好舒服、嗯啊、舒服、啊嗯……！」
爱「好舒服！　舒服啊……好像被你揉胸、好想你粗暴地玩弄我……！　呜、好想……感受你炽热的爱……！　啊、嗯啊！」
爱的腰身，变得更加艳丽，淫荡。
爱「啊、嗯啊、嗯……啊哈、哈……！　好棒、好爽、嗯啊……！」
爱「对、嗯啊、啊……！　嗯啊、嗯……嗯嗯、嗯啊、呜啊！　粗鲁地、粗暴地…玩弄我的胸…！」
诚「这样吗？」
我用力握着乳房的手指，根据爱的意思开始了爱抚。
逆着重力挺起的胸部兼具柔软和弹性，一旦接触就会舍不得离开。
爱「哈、啊！　啊、嗯啊、嗯嗯！　我好、喜欢你、粗暴地、玩弄我的、胸！　啊、嗯嗯！　呜呜、啊、啊、啊、哈啊、啊！」
爱「就、就这样、揉、我的胸、吧……！　我也会、让你、变得、更舒服……！」
当我沉迷于爱的胸膛时，爱就像把下半身在我身上磨蹭。。
爱的腰前后移动的话，生殖器之间的爱抚也会发生变化，感觉很舒服。
爱「嗯啊、哇、好硬……这样、要、啊、嗯、插进、最里面、去了、嗯啊、啊！！」
爱「嗯啊っ、啊……哈！　啊、里面，在最里面、鸡鸡在动着、嗯……嗯嗯！　嗯、啊、啊、啊啊啊、啊哈……！」
在爱的娇声的间隙，从结合部传来了搅拌着爱液的声音。
兴奋之余，我没有意识到，将爱又一次推向高潮。
爱「啊啊……！　啊、嗯……哈……啊！　呜嗯、在里面，跳动着、呜、啊……！」
爱「好、好、好舒服、小鸡鸡、好像也、很、高兴、呢……啊啊哈、哈！　呀、呜、嗯啊、呜！？」
意识到自己快要射精了，我集中在爱的乳房上，不规则地揉了起来。
隐藏的乳头，就这样在按在胸前。
爱「啊嗯、哈、太棒了……！　啊、嗯啊、呜……呜呜啊！」
爱「呜……呜啊！　唔！哈、啊、哈哈……嗯、啊、可以、再激烈、一点哦？」
不经意间流露出甜美娇喘，爱很快就会弹起腰来反击。
诚「呜……！」
因为被嘲笑，龟头的前方在爱的最深处被打，快感呻吟。
爱「呜、呵呵……你、可以、随意、放肆、地、啊！　玩弄我！　不管多……！　激烈……都可以！　嗯、啊、呜嗯……！！！」
爱「呵、呵……！　啊、啊、我……也要、嗯啊、啊、啊啊……嗯、嗯啊啊」
爱似乎也能感受到我插进了阴道的最深处，与其说是腰，不如说是屁股在，摩擦着龟头。
爱「呀、啊啊啊……！　啊、啊啊啊！　啊、嗯、嗯、呜啊、嗯啊……！」
诚「啊……呜、哈……嗯！」
敏感的阴茎被勒紧，像是抑制了涌上心头的射精感一样，眉毛扭曲了。
爱「啊、呜、嗯……嗯、你、忍得、很难受吗？」
爱在近处凝视着我的眼睛。
因为感情的高涨而溢出的眼泪，闪闪发光的眼睛，在爱爱中也很漂亮。
下“雪”了。
爱「不、舒服吗？　不行、哦？　再、更激烈、一些、嗯啊……！　啊、哈、啊、呜嗯啊！」
爱「这样做、感觉、怎么样？」
爱抬起了腰，把至今为止柔软的动作变成了激烈的上下动作。
诚「呀――啊！？」
爱「啊、啊、嗯、呜……！　啊、嗯嗯！　这、样的、话！　很舒服、吧……？」
爱「啪啪啪的、下流的声音、啊、啊啊、你、你听？　声音、好大、……啊、嗯啊、啊……っ」
诚「不对……太舒服了……呜……！」
我的感受被爱误会了，在没有辩解的情况下更强烈的刺激动了起来。
本来就已经很舒服的阴茎，爱更加上了体重。
忍不住咬紧牙关——这也是我求之不得的。
诚「愛……！」
我也像回应一样，全力伸出手。
爱「呜啊、啊啊啊！　啊、呜、啊……！　哈、哈、呀、嗯、嗯……！　啊、嗯、啊……！」
爱「这样好舒服……！　啊、啊、嗯、嗯啊、呀！　啊、啊啊啊、啊、嗯、哈、呜啊、啊啊！」
爱「这样好舒服啊！　在，在小穴、的最里面！　好棒！　呀、啊啊、感觉好舒服……！　啊、啊、呜呜！」
爱在我的背上竖起了指甲，我也回应了，紧紧地握住了我的心。。
爱「呜、啊啊！　啊、啊、呀、呜……！　可以射、在里面哦、啊……胸部、或者、小穴里、都可以、哈、啊！　啊……哈、呜啊！！」
爱「嗯、嗯嗯呜嗯呜……！！　啊、哈、哈……！　哈、哈、啊、哈……」
或许是达到了感觉脑袋恍惚的程度吧，爱颤抖着身体，一直在我的身上摇晃着。
平时流露出爱的冷冰冰的脸，现在也因情欲而荡然无存。
爱「嗯、哈、啊……啊……呜…啊呜……」
爱「感觉，太棒了，腰、好像、都要、断掉了……」
爱「但是、你、还是、没有……射、出来、啊……」
诚「……爱」
我喜欢被爱攻击，被追求。
但是……最容易达到高潮的人，是爱。
如果我随心所欲的话，她会很痛苦吧——
爱「“不要忍耐”」
诚「啊」
那是毫不留情的突然袭击。
耳边领悟到“言灵”后，按下了，我脑中的某处开关——
爱「“这次，要你来动”」
爱「“不管怎么做，不管多激烈，都随你所欲”」
紧接着听见的“言灵”就像是意识到了我的欲望，接着我仿佛失去了自己的意识。――
搂在腰间的手臂充满了力量，我仅仅只靠腰部力量就将爱顶起来了。
爱「呜啊――！　啊、啊、啊、啊啊啊……！！」
明明已经在最深处连接着，还在往深处进入，爱发出了很大的声音。
但是，爱一定很痛苦吧，尽管如此，为了不离开我，用很大的力气紧紧地抱住我。
爱「啊、呀、啊、啊！　突然、这么粗暴……！　啊、嗯、呀、呀、啊啊！」
爱「啊、啊、哈……啊！　哈、啊、呜……啊、啊、哈、太激烈了、感觉也…很棒…！　啊、哈啊啊……嗯！」
诚「我、现在、停不下来」
我一边进一步加强腰部的动作，爱的身体在弹跳的同时，一边呻吟。
爱「不用、停下来、了啦、啊、啊啊！　哈、呜……呜啊、啊！　呜、嗯啊！」
爱「呜、呀、啊、啊嗯！　嗯、嗯啊、啊、啊！　啊、呜啊、嗯啊……呜呜啊！　呜呜呜……啊！」
爱「啊、哈、哈！　啊、啊啊啊、啊、呀、呜、啊啊啊啊……！」
寻求快感，彼此的腰部互相碰撞着。
啪啪啪地我听见肉仿佛要爆裂的声音。
爱的身体就像把寒气抛在一边一样，汗流浃背，全身滚烫。
爱「呜啊……呜呀、呀啊、嗯啊、嗯啊……啊、呜啾、呜啾、爱液、碰撞的声音、好色情啊！」
爱「呜、啊、啊、啊……！　呀、啊、啊、啊啊啊啊――」
爱的呐喊——不知道在迎来第几次高潮的瞬间，她的内部在蠢蠢欲动着。
弯弯曲曲的阴道壁，叼着我的阴茎不放，无论我怎么深入都无法继续。
诚然后射精。
爱「嗯嗯――！　嗯！　嗯嗯……呜、嗯啊」
下半身爆发镜子的瞬间，爱仰着起脖子，夺走了我的嘴唇。
一下子，下半身持续射精，穿透般的快感涌上了头顶——
我什么都没动，一边射精一边继续挥着腰。
不如说，仿佛在的内部肆情践踏。
爱「嗯啊、嗯嗯！　嗯嗯、嗯啊、嗯啊、呜呜、嗯！　啊、嗯嗯！」
我们的嘴唇重叠着，在子宫接受着我每次的射精，爱的低沉的呻吟溢了出来。
忍受着这一切的喜悦，爱加深了亲吻。
唾液从她嘴里溢出，滴下来。
我贪婪地私掠着她的唾液，取而代之的是在爱的子宫里注入精液。
爱「嗯啊、嗯……！　嗯啊、嗯啊、嗯……啾！　嗯啊、呜呜呜呜……啊、呜……啾、啾啾、嗯嗯！」
不久后射精平静下来了，爱一直吸着我的嘴唇，没有离开。
我们仍然在渴望着彼此。
爱「哈、啊……！　啊、好棒……好厉害！　这好棒、啊、好棒！」
当呼吸停止的时候，爱反而会用精液做润滑油，更加激烈地运动。
臀肉碰撞的声音，到精液和爱液的激烈的碰撞的淫音混杂着，渴望着下一次的高潮。
诚「く……呜……感觉、下半身、好像在流口水」
可以看出，爱液滴在大腿上，连浴衣的下摆都沉浸在水气中，变冷了。
爱「啊！　啊、哈、呜啊……！　真是的……你、做得、太激烈、了、哦……嗯、啊！」
爱「所、所以……嗯！　让我、再多感受、一下、啊！　啊嗯！　呜啊、啊、呜呜呜、嗯啊！」
连羞耻都有快感，爱一直在摇着腰。
每次冲入时，刚才流入的精液都会从结合部喷出。
倒不如说，故意发出讨厌的水声的动作。
爱「哈、啊、啊、啊、啊、啊！　呜啊、呜……嗯、嗯嗯！　嗯啊、啊、啊啊啊嗯！」
爱「啊、呀、好舒服！　呀、啊、嗯、哈啊！　っ、好舒服、这样、好像在、摩擦着、我的小穴！」
爱「呜啊、呜！　里面、碰撞、得、好、舒服！　呀、啊！　啊、喜欢、喜欢、好喜欢、好喜欢……啊、呀、呜、啊呜啊呜！」
在没有缝隙的快感的海啸中，爱连口齿已经变得不清了。
我不给休息的时间，自己心情舒畅地，把绝顶推给爱。
爱「呜……呜、咕、啊！　哈啊！　哈、啊、啊、啊、要、高潮、了、又要、高潮、可、嗯、啊……！」
爱「呜呜、呀、啊、啊啊啊！　高潮、了、高――潮了！」
爱「啊啊啊、啊、啊！　不要、我、不要、一个人、高潮……啊啊啊！！」
在爱的阴道里，在更努力地吐出之前，我的腰的动作不会停止。
遵从“言灵”，在爱的恳求下，寻求爱。
诚「爱……我也、快乐、所以……最后、我们、一起！」
爱「……啊、啊、呀、呀、啊！　好、嗯啊、再、再、激烈一些、也可以！」
爱「变得、舒服……！　因、我！　而、高、潮！　啊、呀！　嗯、嗯啊、啊0、哈啊啊！」
爱「啊、呜啊、呜、呜呜呜……！　嗯啊、嗯啊！　呜呜、呜呜！　呜嗯……呜、嗯呜！」
我也、啊啊、不管了。
将多余的想法全部甩掉，不思考地凭借着身体的本能向上顶。
爱「呀、啊……！　在跳动着！　哈啊啊啊！」
爱「又、跳、了、呜啊！　鸡鸡嗯啊、呜、膨、、变大、了！　啊、出、射出、来、……吗、射出、来了、吗！？」
爱「想射精吗……！？」
诚「想射……！　想射在爱的里面……！」
阴茎超越界限膨胀起来，被爱的阴道壁勒紧，用褶子细小地摇动。
如果一直这样下去的话，会有多舒服呢，对于即将的高潮，我期待得快要发疯了。
爱「可、可以、哦……射出来……啊啊啊嗯！？　呜啊、啊、嗯、嗯啊！」
爱「啊、啊啊啊嗯！　啊呜、嗯、啊、呀！　啊、好、热、哈、啊！」
然后，到现在为止最大的热度，弓起腰身。
诚「爱，我要射了！」
爱「呀！　啊、出来了、嗯、射出来了！　啊、啊……里面、鸡鸡、射出来、了、啊、呜、啊、啊呜啊！！」
爱「出来了、小鸡鸡、射出来、了！　射出来了！　在我的、啊、嗯啊、啊！　小穴里、有、好多、镜子、满满的！」
爱「嗯嗯、呜呜啊啊啊！　在我的、子宫里、全部、射出来、射得、溢出来、为止！　全部射、在里面吧！」
爱「让我、能怀上你的孩子一般……！全部、射出来吧！！」
爱尖叫着。
“射出来”
“全部射进去”
它会如愿实现。
诚「――嗯啊！！」
射精。
爱「嗯嗯嗯啊！　嗯！　啊！？　啊啊啊！　呀、啊、啊啊、啊、啊！」
爱「啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」
在已经充满精子的阴道深处，在接受了更多种子的瞬间，爱达到了顶峰，让身体颤抖。
爱「啊、啊、啊……！　啊、啊……！　呀、啊、啊啊……嗯、啊、呜、嗯啊、呜啊！」
爱「啊、呜、呜啊……呜呜啊！　射、出来、了、呜……！　呜、啊啊……！」
爱「哈、啊、哈……呀、呀啊！？　还没、停、下、来……！　嗯、呜……！　哈、哈、哈……！」
精子推开子宫，精子的量应该超越了子宫所能容纳的极限，爱的身体痉挛着。
伴随着每次射精，我的意识都会变得空白。
“不要忍耐”——那个“言灵”，真的是一滴不多，让我吐出了积蓄的精子。
爱「呀呜っ……呜！　呀、呜……呀、嗯啊！　呜呜、呜呜……呜啊！」
爱「射、射出、射出来了、我感觉到了……！　里面……在一直射精……！」
诚「啊啊啊……！」
感受着爱的迸发般的心跳，充满了喜悦的高声。
{不会让你跑了/·····}。
感受着爱的迸发般的心跳，充满了喜悦的高声。
そ在此期间，一物反复脉动，向爱的阴道内注入精液。
甚至我以为这次的射精永不会结束——
终于。
停下来了……。
爱「呜啊……嗯啊……啊……啊……啊……！」
紧紧抱住我的爱，颤抖着，忍受着余韵。
爱「呜、嗯……啊、哈、啊……哈……哈哈……哈……哈……」
爱「哈……哈……哈……嗯……哈……」
啊，终于压住了——我是这样的感觉。
她接受了我的一切，没有逃避，将快感全部接受在身体里。
爱「哈、呜、啊……肚、肚子、里……全都被、你、填满了……」
爱「那么多的量、不知道多少次、不知道射了多少次……居然、还会有这么多呢……」
诚「嗯……我自己、也吓了一跳……」
爱「那个“言灵”、实在是太危险了……我还以为你要死了……」
这3个都脱离了理性限制的“言灵”，可以说是我们两人第一次珍贵的体验。
一个或者两个……当然试过。
爱「你就这么爱我吗？」
爱虽然还有点乱呼吸，但还是露出了艳丽的笑容。
诚「当然……即使没有言灵、我也很爱你啊」
满足，射精后的舒适小睡的我，舒适地拥抱了她的重量。
然后，爱眯缝着眼睛俯视着触感很好还揉着胸口的我。
爱「或者……真的，你是真的想让我怀上你的孩子？」
诚「这……我也、不太清楚……」
虽然反射性地否定了，但并不是没有那样的感情。
让爱怀孕，独占爱，只属于我的东西这样的支配性的感情，我应该也是有的。
确实也有想建立爱和家庭的想法。
那就是“幸福”。
诚「比起这个……你才是、怎么突然想怀孕了」
当然，我知道彼此都有这样的行为。
但是，爱平时不说关于孩子的话。
那大概是——她也不是不希望结局吧，但现在是想一个人独占我吧。
爱「……开玩笑哦。我想，今天，肯定没怀上吧」
是在月亮的东西之前吗。
很难有孩子的我们，谁都意识到那个周期。
爱「没事的……别在意。我只是戏弄你而已……」
爱浑身脱力抚摸着我的身体。
手臂、背部、颈后……。
轻、温柔、轻的爱抚，作为事后的余韵是最舒服的。
爱就像是在欺骗它一样，又让嘴唇接触到了。
爱「……嗯」
爱「……嗯嗯」
诚「……怎么了？」
爱「我在想除了第一次破处，被粗暴对待的话，这次是否也适用呢」
诚「啊……」
俯视——爱说得对。
爱的白色乳房虽然没有淤血，但我的手的形状像痣一样附着着。
我在射精的时候，好像不知道投入了太多的力量。
爱「说实话，比起手印，我更喜欢吻痕」
诚「……抱歉」
我道歉后，爱一边苦笑一边吐气。
爱「……没事的，很快就消失了」
爱「而且，只要是你给的东西，无论是什么我都开心」
诚「不行、因为爱的身体很美。不能粗暴地对待，也不想让你受到上海」
我说出了真心话。
爱「是吗。谢谢你」
温柔的声音。
比平时更温柔，我感觉有点不可思议。
爱「……你身上的味道，让我很安心、」
爱将脸靠近我的脖子，呼……轻轻地呼吸着。
爱「还要……再做哦」
诚「诶？」
爱「继续在我的身体上，刻下你的伤痕吧」
诚「……爱？」
对于我的疑问，她紧紧地抱住我。
爱「只要是你的话，我什么都愿意做……」
爱「所以……不要，再说要从村子里出去、这种话了」
诚
诚「爱……我――」
说不出话来了。
虽然很惊讶为什么，但在开始行动之前，我想起了那个问题被“不用回答”的爱挡住了。
我无法再多说一句话。
无法说出口吗。
爱如果……没有被言灵阻止的话、我会怎么回答呢……？
诚也许是因为疲劳吧，爱散发着初次体验时的稚嫩，就像睡觉一样把身体托付给我。
一度平静下来的我的心脏，因为别的理由快要跳了。
爱为了我留在村子里，献上了身体……？
诚开始想要孩子了……？
这……不……不对！
即使是爱，也并不是只有这样的心情，才想要见面的吧。
她决不会出卖自己。
责备我，顺从我，但并不是因为意志薄弱。
爱是孤高的，美丽的。
是我的憧憬。
但是，如果说她没有一点心思去想的话，那也应该没有。
高尚、强烈的爱，为了我而扭曲了自己……
永远迷失的我的软弱，我喜欢的爱，我……
诚我伤害了爱……
虽然被甩了，但是像火一样变热了。
以自己的心为柴火，怒火中烧。
怒り。
我第一次意识到这是愤怒。
但是——只有抱着爱的现在，必须伏下那火。
因为我的软弱，不能再伤害爱了。
我无法原谅自己。
杀死自己，紧紧地拥抱爱。
爱「我爱你……我好爱你……」
爱在心中低语。
那句话，已经没有我所感受到的软弱了。
诚「啊……我也爱你」
我爱她。
而且，我比你爱我还要爱你。
所以
正因为如此
我领悟到自己的人生，是时候做出决断了——

◆sn1002
“萤”
诚- 心 ２ -
从睡眠中恢复意识的一瞬间，我陷入了混乱。
紧接着，我开始警惕周围。
不对劲。
我缓缓往四肢里注入力量，以保证可以随时行动。然后我慢慢睁开了双眼，环顾四周——
诚然后我想起来了。我已经不在村子里了。
我真的来到外面的世界了。
诚「……现在是几点？」
因为时钟这种东西只需要一粒电池就可以使用很久，因此村子里也有。
我扫视了一眼房间，找到了放在桌面上的小闹钟，上面显示现在刚过五点半。
然后我看向窗外。
不是下午五点半，是早上五点半。
也就是说，我睡了超过十二个小时。
诚「看来我真的是很累啊」
昨天心说她在晚饭的时候会来叫我，不知道那之后如何了？
稍微去客厅看一看吧。
这里还是和昨天一样，只不过发生了一处细微的变化。
桌子上多了一个碟子。
碟子里装着饭团和腌菜，用一层透明的塑料膜包裹了起来。
在碟子下方还压着一张字条。
心“吓了我一跳，没想到你竟然会睡在地板上”
心“因为看你睡得很香的样子就没叫醒你，我猜你一定很饿了，把这些饭团吃了吧”
心“这可是我亲手做的哦！”
诚「谢谢」
我都忘了，除了心给的那颗咸糖以外，昨天我什么也没吃。
我朝着心的房间点头致谢，然后拿起了一个饭团放入口中。
这些米饭是调过味的，带有些许咸味。
虽说感觉不如村子里自己种出来的好吃，但对于一整天未进食的我已是绝世珍馐。
然后我咬下了第二口，吃到了饭团的馅料——
诚「好难吃！」
我下意识地喊了出来。
啊，对不起，我没有忘记“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，但这真的很难吃！
这到底是什么？！
又红又甜又酸，而且还黏糊糊的，口感也不像是梅干。这到底是什么东西？
诚「我被下毒了？」
莫非是她不希望我住在这个房间里，所以故意给我吃难吃的东西……？
不对，她们昨天还那么友善，怎么可能说翻脸就翻脸。
恐怕，这边的饮食文化以及味觉，与村子里有着天壤之别。
诚「唔……」
不过说到底也不是不能吃，而且我也不想浪费食物。因此我还是强忍着不适感将饭团一点一点吃掉了。
诚「说起来，她们平常都是几点醒的呢？」
我在村子里一直过的都是日出而作日入而息的生活，因此一时间还没法适应这里的生活节奏。
平常，我会在吃早餐前去巡视田里的情况——现在已经不需要这么做了。
诚「话虽如此，我也没别的事可干」
稍微去散个步吧。
昨天没能静下心好好观察这座小镇，我打算现在去弥补这个遗憾。
为了不吵醒她们母女俩，我出门的时候尽量不弄出声响。
看起来，镇上的居民大多还在睡梦之中。
这里也和村子里一样，早晨的空气十分清爽。但是味道却截然不同，或许是因为这里树木很少。
虽然没找到哪里有水田，但确实从某处飘来了水的味道。
最重要的是——
诚「哇噢」
仔细一看，这里的建筑物真的很多。
诚「漫画诚不欺我」
我一边感受着胸口的悸动，一边环顾四周。
周围有很多挂着招牌的建筑物，看来这一带应该有很多店铺。
诚「哪个才是便利店呢？」
我寻找着一直以来最为期待的店铺——然后在一个角落发现了一家在这个时间就已经在营业的店铺。
诚我想，那个应该就是便利店吧。
这家店靠路边的一侧是一堵玻璃墙，我趴在上面，观察店里的景象。
放眼望去全是堆满了商品的货架，真壮观。但我的注意力完全被眼前离我最近的货架吸引了——那上面摆放着的是最新出版的书籍。
诚「真是令人惊叹，好想读……」
我当然知道，我可以站着把这些书看完，并不需要购买（虽说这样会惹便利店的人不开心）。
漫画里的角色有时确实会做出这种事，或是为了打发时间，或是为了发散苦闷。
但是……我没法拿出踏进这家店的勇气。
诚「……即便什么也不买，也不会收钱的没错吧？」
因为我把钱全交给心保管了，所以实在没法下定决心。
而且我也想体验一下传说中的自动门……
但是，要是走进店里，或许我就会被认定为顾客，然后被强迫买东西。
我当然明白，就算发生了意外，我也可以用“言灵”来解决，但是……
诚「……等心醒来后问问她吧」
先暂且撤退吧。
接下来要干什么呢？
虽说我对这里的一切事物都很感兴趣，不过还是得先掌握这一带的地理状况为好。
毕竟，万一发生了什么意外，我或许会陷入不得不{逃亡/··}的境地也说不定。
我试着走回昨天昏倒的地方。
我沿着记忆中的道路往山的方向走去，身旁的景象也逐渐由现代建筑变成了自己熟悉的大自然。
诚「怪不得会有水的味道，原来是有个湖」
这座小镇是沿着一个大湖的湖畔建造的，形状是一个半圆形。昨天完全没有注意到。
我对比了一下太阳与镇子的位置——我现在所处的位置应该是小镇的东边，而织部家位于小镇的中央。
有时间的话就去湖边看看吧——我一边这么想着，一边抬头看向面前格外引人注目的鸟居。
神社——日本人祭神的场所。
诚「神……」
从小到大，村里的人都告诉我说我们是神的后裔。不知道和这里供奉的神有没有关系？
反正也没有其他要事，进去看看吧。如此想着，我穿过了鸟居。
登上了一百多级台阶后，我来到了不及半山腰的一片开阔地，这里坐落着神社的建筑。
村子里倒也有用于祈求丰收的神祠，不过却没有像这种一样的正式的祭祀场。
这里的建筑风格与装饰十分典雅，但除此之外，我还感觉这里似乎有些与众不同。
思考之后，我找到了原因——站在这里，我的呼吸都顺畅了许多。
呼吸可是十分重要的。
莫非这里是神域吗。
诚「说起来，这里会有“巫女”吗？」
我想起了漫画和小说里总是会出现在神社里的女祭司角色。
诚而且几乎全是漂亮的年轻女性。
诚「怎么可能会那么碰巧——」
「嗯？！」
我听见了参拜道的砂子被踩踏的声音，以及人类的呼吸声。
我收回了左右观察的目光，看向前方。出现在我面前的是一位巫女。
我有好多问题想要问，因此我努力让自己露出了微笑，尝试向她打招呼。
诚「您早」
「咿——！在、在朝我问好？！」
诚「啊？！」
她朝我说了很过分的话，这令我十分受伤。不过她也露出了好像看到了什么恐怖的东西一样的表情，一溜烟地跑进了房子里。
诚「哎——？」
毕竟我也不可能追进房子里找她，因此我只能待在原地茫然无措。
我看起来很奇怪吗？
我连忙检查自己的着装打扮。我现在穿的是和服而不是现代衣服，按理来说这样反而和她的衣服比较相似才对……
难道说，其实我的着装有很大问题，只是织部母女并没有指出来而已吗？
诚「……到底是哪里有问题？」
我不由自主地说出了心里的疑问。
我已经在这里站了好一阵子，然而巫女丝毫没有出来的迹象。
难道说她正在进行传说中的“报警”吗？
诚「……总之先回去吧，正好她们应该也差不多要醒了」
因为一直没法放下心来，我只能尝试用这些话说服自己，然后便转身离开了神社。
外面的世界真是太可怕了……
心「啊，诚——」
刚走进店里，我就看到了心。
心「呼……早、早、早上嚎……」
她迷迷糊糊地向我打招呼。
看到她这副可爱的模样，从刚才开始就一直萦绕在我心中的阴霾瞬间一消而散。
诚「早上好」
心「嘿嘿，你怎么是从外面回来的，是出去散步了吗？」
诚「嗯」
心「你起得真早啊——不对，你好像是从昨天下午就开始睡了？」
诚「抱歉，没能起来吃晚餐。还有……谢谢你给我留了饭团」
心「啊，味道怎样，好吃吗？」
诚「呃？嗯，谢谢你」
心「不不不，我没让你道谢，我只是单纯的想要知道味道怎样而已」
诚「对不起」
心「为什么要道歉？！」
我原本还打算糊弄过去的，但她看来是要追问到底了。
那就没办法了。
诚「“饭团的话题到此为止”」
心「今天就带你逛逛这座小镇吧～⑨」
被施与了“言灵”的力量之后，心立刻就改变了话题”。
诚「我很期待」
心「嗯。还有，妈妈说下午要带你了解一下店里的情况」
诚「好的。这个我同样很期待」
诚「话说回来，既然你已经醒了，那我是不是该做早餐了？」
心「工作时间以外你并不需要做饭啦……该怎么办呢，平常一直是妈妈来做早餐的」
心看向她妈妈的房间，此时杏月恰巧走了出来。
杏月「哈——」
心「妈妈早～⑨」
诚「您早」
杏月「呵呵，早上好。年轻人真好啊，就算是周日早上也是精神抖擞的」
诚「周日？」
心「嗯」
诚「原来如此，今天是休息日啊」
在外面的世界，工作上学的日子和休息的日子有着清晰的分界线。
在村子里，下田干活是连续无休的，因此我基本上没有“星期”这个概念。
诚「请问需要我做早餐吗？」
杏月「我来做就好了啦，机会难得，就让我来做一个松饼吧～⑨」
心「好耶，我超喜欢松饼的～⑨」
诚「松饼？」
没记错的话，应该是面包的一种。
因为我从来没吃过外国的食物，心里还是很期待的……但一想到是心做的饭团，我就不由得有些担忧。
即使真的很难吃也不能表现在脸上，我对自己如此说道。
诚然后，过了半个小时——
我按压自己的眼角，强忍着感动的热泪。
心「阿、诚，松饼真的有那么好吃吗？」
诚「嗯……」
我到现在还不敢相信，这世间竟然还有如此美味的食物……
和村子里的食物比起来，味道的浓郁程度完全不是一个量级的。
要问是什么味道的话——“冲击性的味道”，我只能这么回答。
啊，这么说来，心做的饭团同样极具冲击性。
虽然不知道为什么她们做出来的味道会相差那么大，但总之就是让我大受冲击。
诚「枫糖和黄油真是太棒了。还有松饼，热乎乎软绵绵的，真的非常美味」
心「难道说你从来没吃过面包？」
诚「倒不是这样。以前吃过那种用塑料膜包起来的，是别人送我的伴手礼」
心「他说的应该是便利店里卖的面包吧，那种东西竟然会被当成伴手礼……」
心「而且只吃日式食物……或许在他的世界里，调味品只有盐、酱油和味噌三种吧」
心「要是让他吃到番茄酱和蛋黄酱的话，他说不定会感动得哭出来」
心在嘟囔着一些我听不懂的词语。而我正在深呼吸，尝试稳定自己的情感。
诚「呼……」
心「冷静下来了吗？」
诚「嗯。说起来，我这样看起来会不会很奇怪？」
因为要参观这座镇子，我换上了现代衣服。但我还是有些担心地问道。
心「没问题的。衬衫和牛仔裤，不管是谁穿起来都会很好看的」
诚「是吗……不过穿起来不是很舒服」
这些衣服比起和服要更紧，而且通透性很差，穿起来很闷热。
心「不过，你穿上正常的衣服后，我也终于能够意识到你其实也是一个普通的男生了」
诚「我从一开始就打算当个普通人」
心「就算不是普通人也没关系哦。因为，那样或许就可以开启一段令人期待的“故事”不是吗？」
诚「故事？」
心「没什么，别放在心上」
心「好，让我们开始小镇观光之旅吧！」
心用充满了活力的声音喊道。
诚「拜托你了」
心「不客气～⑨」
心「不过话说回来，其实也没有什么好参观的地方」
心「这个镇子的名字……唔，叫井中镇」
诚「乡村小镇？」
心「我就知道会被误解的。毕竟日语里的读音都一样嘛」
心「不是乡下小镇，是井中镇，意思是水井里的小镇。以前，在很长的一段时间里，周边地区的居民都以镇边的这座湖作为水源地」
诚「大家都来这里取水，这里就是周边地区的水井，所以叫井中镇」
心「没错」
心「因为管理着水源，这里曾经是这一片最繁盛的镇子。不过现在也已经没落了，就是一个普通的乡下小镇」
诚「乡下吗」
无论站在哪里，我的视野里都至少能看到两位数的人。
无论谁都在忙碌地做着自己的事情，都在自由地交谈。
我到现在才深刻地感受到了那个村子对于整个世界来说是多么渺小的一个存在。
诚「对我来说就是大城市」
心「我还是第一次听见有人说这种话」
心「然后，我家门前的这块地方，就是整个镇子最热闹的地方了」
心「从这边直走的话就能去到湖边，那里是这座镇子有名的观光胜地」
心「因此，消费群体以游客为主的店铺基本都聚集在这一带，比如说像我家的咖啡厅那样的饮食店，以及——」
诚「还有便利店」
心「对。不过这里的便利店并不是二十四小时营业的」
诚「可是大早上的时候，我就看到他们已经在营业了」
心「因为这个镇子早起的人很多，因此是早晨五点开始营业，然后晚上九点就打烊了」
诚「哦」
晚上九点……那可是深夜了啊。
心「对了，你需要一台手机吗？」
诚「……啊？」
心「既然要在外面的世界生活，没有手机的话就会很不方便。这是我昨晚和妈妈讨论过后得出的结论」
诚「……手机？」
心「对，因为你可能会迷路嘛。需要的话就拿着吧」
她将一部手机塞进我手里。
这手感以及重量，就如同在河边捡到的光溜溜的石头一般。
心「这是妈妈的手机，她说因为平常基本上用不着所以就借给你用了。而且真到万不得已的时候我想她也会去办一台新机的啦」
诚
诚「谢谢你们」
我感动得不知道说什么才好，只能愣着点头致谢。
我当然一直都很想要一台手机，不过我也只是想过以后有机会买一台，完全没想到现在就能拿到。
我的眼角再次感受到了一阵湿热，感谢的心情溢于言表。
诚「我、我在使用的时候一定会加倍小心的！」
心「声音都颤抖了！你这人真是太好懂了！」
诚「嗯」
心「你知道该怎样使用吗？」
诚「我曾经用没充电的手机练习过。不过对于如何发短信我还是有些不太放心」
心「既然如此，就等回家之后让我慢慢教你吧」
诚「嗯」
心「嘿嘿，你先待在这一会儿，别动哦」
她掏出了自己的手机，进行了一通操作之后和我拉开了距离。
我还在好奇她想干什么呢，突然，我手中的手机响了起来。
诚「啊，这是……」
看着发光的手机屏幕，我小心翼翼地按下了绿色的标志。
然后将其贴到耳旁。
诚「喂？」
心“喂，诚，差不多该走咯”
在夏季的蓝天之下，与我相隔了一段距离的心微笑着说道。
诚「谢谢你」
我也笑了出来。
这大概是我自出生以来第一次对别人露出发自内心的笑容。
但是，下一秒钟，我的笑容便消失不见了。
心“呀——？！”
我刚想挂断电话，电话里突然传来了心的尖叫声。
我看向了她那边，发现她摇摇晃晃的，一副站不稳的样子。
而且，她的身边有一个同样在打电话的年轻男人，看来是正打算从她身边通过的时候撞到她了。
他一句道歉的话也没说，只是瞥了心一眼，甚至眼神里还蕴含着恶意。
心「哎哟」
哒、哒、哒。她像个小兔子一样蹦回了我的面前。
诚「你被撞到了？没事吧？」
心「嗯，没事」
诚「那就好，你不让他道个歉吗？」
刚才她一直站在那没动，而那个人大概是注意力都放在电话上了，没有注意到眼前的心，所以撞上了。
心「呃，算了吧，那人看起来有些恐怖」
诚「原来如此」
我观察了一下，那个男人还没走远。
诚「心，你先走，我等会跟上去」
心「……我真的没有放在心上哦？」
诚「不是你想的那样。你先去个我们相互都看不见的地方，这次我想试试给你打电话」
心「原来是这样，那我就去前面的拐角了」
她微笑着朝拐角走去，就好像已经把刚刚被撞的事情忘记了一般。
我注视着她，脸上同样挂着笑容——大概算是笑容吧。
毕竟，我也不知道自己硬挤出来的笑容看起来是否自然。
在心消失在我视野里的一瞬间，我便朝着刚才撞到她的那个男人走去。
我来到他背后，把手搭在他的肩膀上，在他耳边低声说道。
诚「“跪下”」
啪地一声，那个男人便跪倒在地上。
因为身体突然脱离了自己的控制，他脸上露出了十分惊恐的表情。
诚「“闭嘴”」
男因为感觉他会喊叫出来，我提前掐断了他的意图。
眼前的男人再一次被震惊到了，他睁大了眼珠子，嘴巴动着却没法发出声音，慌乱地摸着自己的喉咙。
诚「“磕头”」
如我所言，他弯下了腰，将额头磕到了地面上。
他将全身上下唯一能够自由活动的部位——双手重重抵在地面上，想要把身体撑起来，可是他的头和膝盖却没法离开地面一分一毫。
我掏出了手机，仔细观察着。我想想……打电话的操作是这样来着吧？
诚「喂，是心吗？」
心“你成功打出第一通电话了呢，虽然花了点时间”
诚「嗯，我这边的事情已经办完了，现在就过去你那边」
心“事情？”
诚「没什么」
我俯视着正在地面上挣扎的这个男人，挂断了电话。
周围的人都在看着我们，这也没办法。
无所谓，我并不在意。
我蹲了下来，思考着该如何处置他。
虽说这样把他放着不管就行，可是我给他施与了相当强力的“言灵”，要是不解除的话他估计得保持这个状态好几天吧。
诚「“五分钟后你就可以说话了，也可以控制自己的脚和身体”」
我拍了拍他的肩膀。
正在挣扎着的男人身体抖了一抖，然后硬直了起来，就好像遭遇了什么恐怖的东西一样。
诚「下次记得要温柔对待女性哦，尤其是漂亮的女孩子」
好。
为了不让事情变得更复杂，还是赶紧离开为妙。
诚「……说起来，不知道“言灵”能不能通过电话传递呢？」
下次试试吧——我一边如此想着，一边将手机放进随身携带的布包，往心所在的方向走去。
我告诉心，镇子东边我已经在早上散步的时候参观过了，因此她决定带我去其他的方向。
首先，她朝正北方向直走了一段距离，在距离湖畔很近的地方停了下来。
心「这一片就是镇子的正中心，倒是没有什么值得提的地方啦，不过如果要前往某个地方，推荐你以这里作为参照点哦」
诚「嗯」
我原本以为她会继续往北，朝着湖畔的方向前进，没想到她转向了西边。
往西边走了一会儿，她又突然转向。
诚「这里是？」
心「啊，一个普通的公园而已，这里不是我们的目的地，只是穿过这里路会比较近」
诚「公园」
也就是公有的广场，一个不属于任何人的地方。
确实，如果非得沿着道路走的话，看起来必须要绕很大一圈。
如果真要开垦田地的话，那这里可谓是再合适不过了——跟在心背后的我如此想道。
又往西边走了一段距离后，她指着一栋巨大的建筑物对我说道：
心「那里就是医院」
看得出来。毕竟除了那里之外，周围的都是普通的住宅。
要是村子里也有医院的话，就不会有人因为流行病死去了吧——我会这么说并不是因为我怀抱着什么特殊的感情，我只是单纯的在陈述事实而已。
不管是我的父母，还是爱的——算了不想这些了。
心「要是受伤了，或者是身体不舒服的时候，就来这里看病吧」
诚「嗯。不过没想到比起那座湖，你更先介绍的会是医院呢」
心「毕竟你昨天不是才昏倒过嘛，所以我猜你会不会很快就需要麻烦这里了」
诚「这样啊」
虽说我认为自己已经恢复得差不多了，不过我现在姑且还算是大病初愈的状态。
心「我妈妈身体有些虚弱，每年夏天她都会住院一、两回」
诚「这样啊」
我完全没有看出来，因此稍微有些震惊。
心「她每年都这样，我都已经习惯了……不过我还是很担心」
她露出了稍微有些悲伤的神情，自我认识她以来还是第一次。
然而，她马上又笑了出来。
心「因此，诚你愿意来店里帮忙，让我也能够稍微放心一点了」
心「我经常担心妈妈会不会在我上学时，或者不在家的时候突然昏倒呢」
诚「原来如此」
我原本还以为她们家的问题只是缺少男性劳动力而已，没想到杏月的身体也是个大问题。
诚「我会加倍努力的」
心「谢谢，不过我倒是希望你们俩都不要太勉强自己」
接着，她看了看四周，然后说道：
心「呃……虽然很想给你介绍，可是这个小镇真没什么可介绍的呢」
心「毕竟你刚才说你已经去过神社了嘛，虽说最重要的湖没还介绍就是了」
诚「心的学校呢？」
心「嗯？学校？」
诚「我想看看学校是什么样子的」
心「这样啊，你根本就不知道学校是什么样子的呢。我完全没有考虑到这点」
心「正好，学校就在这附近」
我们从医院往湖畔的方向走了大约十分钟。
她带我来到了一座建筑物前面，这座建筑物比我至今为止见过的所有都要庞大壮观，从门口根本就一眼看不到全貌。
诚「哇噢」
我大受震撼。
这就是传说中的学校吗。
如果今天不是休息日的话，一定会有很多人吧。
心「这里就是学校」
诚「能进去吗？」
心「诚你看起来年龄和我们差不多，应该并不是没法混进去。不过要是被发现的话肯定会挨骂的」
诚「这样啊」
虽说我可以用“言灵”摆平，但是或许会连累到心，因此我打消了这个念头。
然后，我开始观察起门口的柱子。
“月乃宫学校”么。
看起来装饰风格很洋气——是门松之类的替代品吗？
诚「噢……？」
心「总感觉我好像真的变成了导游呢，就好像是在介绍纽约的自由女神像一样」
诚「……沐浴（纽约）的自由女神像？」
心「要是在漫才上表演这个，效果一定会很好吧。纽约是美国的首都啦」
诚「美国我倒是知道，不过我记得美国的首都不是个叫华盛顿的地方吗？」
心「咦？」
诚「啊，别放在心上，我在村里学的都只是最基本的知识而已啦。或许是迁都了吧」
心「所谓的迁都，真的存在吗？」
诚「日本不是也迁都过吗？从京都到东京」
心「那已经是江户时代的事情了吧」
这时突然响起了一个奇怪的声音。
心「啊，我的手机响了，稍微等一下哦」
说着，她将手机放到耳边。
心「喂，是萤萤吗？」
心「嗯，我现在正在带诚参观，就是昨天和你说过的中暑昏倒的诚」
心「哎？嗯，好。我们现在在学校门口，正好，我们正打算往湖边走呢，大概十分钟到那边」
心「嗯，我很期待哦～⑨」
然后她挂断了电话。
从接电话到挂断，一套动作行云流水——这就是完全熟悉了手机之后的模样吗，真是太帅了。
诚「是朋友？」
心「嗯，是我的好姐妹」
诚「挚友吗，真好啊」
心「诚你没有朋友吗？」
诚「呃，这……」
爱算不算我的朋友呢？
她对我而言是朋友？是青梅竹马？还是未婚妻？
诚「倒是有一个类似家人，但又不如真正的家人般亲近的人」
心「感觉会是很有趣的一段故事呢」
诚「要是什么时候能把她介绍给你认识就好了」
在怀念那位被我扔在村子里的少女的同时，我朝心问道：
诚「你朋友不是在等你吗？」
心「嗯，我们走吧」
我们正打算出发，这时心突然皱了皱眉头，摆出了一副奇怪的表情。
心「啊，对了，那个……」
心「萤萤她可能有些怪，你要做好心理准备哦」
诚「……她是你朋友没错吧？」
心「是我非常重要的朋友」
诚「嗯」
看来在外面的世界，把朋友介绍给别人之前是必须得做好觉悟的。
的确，我要是不做好有去无回的觉悟的话，可是没办法把爱介绍给别人认识的。
因为这座小镇的大多数地方都挨着湖，因此我们很轻松地就来到了湖畔。
反过来说，这个湖很大，要找到约定在湖边碰面的人难度还是挺大的。
说到底我根本不知道心的朋友是个怎样的人，因此我只能跟随她的指引。
诚「真漂亮」
我瞥了一眼湖面，感慨道。
我知道这世界上存在着海洋这种东西——我当然也知道面前的并不是海。
尽管如此，我也是第一次见到这么庞大的水体。
湖面在夏日的阳光照耀下，呈现出了海洋一般的深蓝色。
心「一般来说，不管是湖还是海都是离岸越远水越深才对，但这个湖不一样，即便是离岸很远的地方也仍然是浅滩」
心「因为浅滩的范围非常大，因此会显现出非常漂亮的颜色」
诚「嗯」
心「到了傍晚颜色会更加漂亮，非常浪漫哦」
诚「真不错」
要是时间允许的话就来看看吧。
诚「说起来，你那位奇怪的朋友究竟是个怎样的人？」
心「啊，我刚才的说法可能会让你有些误解，她是个好孩子哦」
诚「名字是？」
「水无月萤」
心「没错！」
诚「嗯？」
某个人突然打断了我们的对话，把我吓了一跳。
心「萤萤？」
萤「心心！」
唰地一声，那个女生抱紧了惊讶的心。
究竟是什么时候——我竟完全没有察觉到有人靠近。
诚「心心？萤萤？」
心「萤萤！」
萤「心心！」
她们很快就结束了拥抱，但是牵着的手一直没有松开过。
诚「真是可爱的昵称」
萤「那当然了，不仅是昵称，本人也很可爱哦」
心「哎？竟然说自己可爱？」
萤「心心也很可爱对吧？」
心「哇！竟然想让我也说出同样的话？！」
萤「初次见面，诚」
在捉弄完心之后，水无月萤转向我，笑着朝我打招呼道。
她的笑容与心的有些不一样。
并不是说她在假笑——如果说心的笑容是向日葵的话，那她的笑容就是百合或是菖蒲。
诚「你好……水无月小姐？」
萤「叫我萤就好」
心「萤萤就是刚才那家医院院长的女儿哦」
心很自豪地说道。
诚「千金大小姐？」
心「唔，反正医生啊医院啊都很有钱的。大概吧。据我所知」
诚「原来是这样」
心「所以，第一次见到她的人大概都会认为她一定是个谈吐优雅的人。但其实——」
萤「其实是个紧绷绷的大小姐哦」
诚「紧绷绷？」
萤「是个啪嚓啪嚓的大小姐」
诚「啪嚓啪嚓？」
萤「是萌毛毛噼里啪啦大小姐」
诚「萌毛……毛？」
心「别逗诚玩了啦，萤萤」
萤「哈哈，确实是个缺乏常识的人呢」
诚「抱歉」
看起来她是在试探我，不过我并没有感觉到恶意，因此我毫不掩饰地同意了她的说法。
心「糟糕！我昨晚在电话里和萤萤说了好多诚的事情，这算不算是侵犯个人隐私——」
诚「没事，我不在意的」
面对慌乱的心，我微笑着如此安慰道。
反正我并没有提到“言灵”以及村子的位置之类的信息，其他的事情让别人知道也无妨。
因为我已经决定了，我要无条件信任心。
这就是我如今的行事准则。
就在我思考着这些事的时候，萤也在观察着我。
萤「原来如此……单从外表上看的话，就算说是某国的王子也是完全合理的。要是再加上失忆之类的设定就更帅了」
诚「我没失忆哦」
萤「这样啊」
心「嘿嘿，怎么样？我捡回来的！」
心酣畅地朝萤炫耀道。
萤「该怎么说呢……心心，让年轻男人寄宿在家里是不是有些不太好？」
心「咦？」
诚「嗯？」
萤「心心啊，莫非你完全没有意识到吗？」
心「意识到什么？虽然妈妈好像也说过类似的话，不过我感觉诚是个好人哦？就像考拉一样」
考拉？
萤「关于这个方面，诚，请问你有什么看法？」
诚「抱歉，我没法用村子外的道德准则来衡量自己」
萤「那我换个问法，你是处男吗？」
心「哎？！」
诚「如果你问的是我有没有和女人睡过的话，那我并不是处男」
心「哎哎哎——？！」
心的脸瞬间涨红了，她反复看着我和萤。
我还是第一次看到她有这种反应，这使我不由得挠了挠头。
诚「抱歉，不是处男有什么问题吗？」
萤「不管你是处男，还是说你不是处男，我认为比起说是有问题，应该说是并不是那么地没问题更为准确」
诚「这样啊」
完全听不懂。
我打算观察一下心的想法，但她一点动静也没有。
没办法，我只能再次看向萤，朝她问道：
诚「既然我不是处男，那我是不是应该离开她们家比较好？」
萤「谁知道呢？心心这么可爱，如果你是处男的话或许会更加危险也说不定」
诚「原来如此」
没错，心确实很可爱。
这两天我被其他东西吸引了注意力，因此没有意识到那方面的事情。想必不久后我就要面临该如何处理性欲的难题了吧。
离开村子——离开爱身边以后竟然还会给我带来这方面的问题，这是我之前完全没有想到的。
萤「要不你发个誓吧？只要你还继续住在那个家里，就绝对不会打心心的主意」
诚「确实，有道理」
这个条件可以接受。
萤「毕竟心心是属于萤的嘛」
诚「原来是这样」
关于同性恋的知识，我倒也略知一二。
诚「但是，同性的话不就没法留下子嗣了吗？」
萤「只要功夫深，铁杵磨成针！」
诚「原来如此。毕竟只有女性才能怀孕嘛」
萤「顺带一提，心心还是处女哦。虽然我觉得看到她的反应你也能猜得出来」
诚「确实」
萤「萤也是呀」
诚「看得出来」
萤「看得出来吗？」
诚「只是直觉而已。你给人的感觉……」
心「你们！到底！在聊个什么东西啊？！」
心叫道。
把我吓了一大跳。
诚「呃？」
萤「啊哈哈哈……」
心「萤、萤萤，为为为为什么要提到这种事情啦？！」
萤「倒不如说心心现在才意识到他是男的，这点才是最令萤震惊的」
萤叹了一口气，说道。
萤「“我捡回来一个奇怪的人哦——”、“感觉要开启一段故事了——”，你一直说着这种像是梦话一样的事情，一般来说身为朋友肯定会担心的吧？」
心「呜呜呜……」
她露出了很奇怪的表情，看起来十分动摇。
心「怎、怎怎怎么办……那方面的事情已经在脑中挥之不去了……」
诚「唔……」
她是怎么回事？
心「好、好想忘记……」
心自言自语道。
我听到了这句话。
诚「你想要把我忘记吗？」
心「不、不是啦，我只是觉得，要是能忘记刚才听到的那些话就好了……」
萤「心心一直管萤叫大小姐，到头来自己更像是童话里的公主呢」
心「呜……」
虽然我完全没法搞懂心的想法，但如果说刚才的对话会不利于我们之间的相处的话，那或许让她们忘记是个更好的选择。
诚「两位，请听我一言」
我将她们的注意力转移到了我身上。
在斟酌了用词之后，我将“言灵”脱口而出。
诚「“从问我是不是处男开始，到现在为止，这期间我们三个人的所有对话，全部忘记”」
心「嗯？」
我刚说完，心脸上的红潮便开始褪去。
她一脸疑惑地环视周围。
心「咦？我们刚才在聊什么？」
虽然不清楚她脑子里的记忆究竟有没有被改变，不过看起来很顺利的样子。
萤也瞪圆了眼珠子。
萤「真是会见风使舵的记忆力啊」
诚「嗯？」
我感到有些不对劲。
萤说的话，和消除记忆之前是能够对得上的。
这很不对劲。
诚「哎？」
萤「你怎么了？」
萤注意到了我一直在盯着她。
萤「莫非你在知道了不能打心心的主意之后，开始打起萤的主意了？」
诚「并没有。不过我觉得你确实很可爱」
萤「啊，他是纯天然的」
诚「杏月也说过这种话。这究竟是什么意思？」
萤「意思就是你不是养殖产物」
诚「人怎么可能会是养殖出来的呢？」
萤「啊，嗯，没事。请你一定要永远保持这副模样」
虽然不知道她在说什么，不过她好像想通了某些事。
心「你们在聊什么呢？」
萤「心心也一样，请永远当着童话王国里的公主吧，那样就好」
心「啊？」
心陷入了疑惑。
我也陷入了疑惑。
“言灵”对萤没有效果？
这到底是怎么回事？
我刚才可是同时说给她们两个听的，是她没听见？还是说我的说话方式出了问题？
而且正不巧，我已经没法准确回想起我说的每一个字是什么了。
不过……这样就好。
反正能让心忘记就行，我要是多嘴的话，说不定会让萤说出一些多余的话。
心「嗯……总之，诚就好像是来自某个神奇国度的一样，因此我想让萤萤也和他做朋友」
萤「明白。只要是心心拜托我做的事，我都会赴汤蹈火在所不辞」
诚「真是信赖朋友呢」
在以心为行事准则这一点上，她也和我是一样的。
因此，我对心所怀抱着的感情或许就是“友情”。
这正是我一直向往着的“交流”的萌芽。
萤「心心可是很有看人的眼光的哦，不过就算是坏人，只要待在她身边也迟早会被净化的啦」
诚「所谓的“坏”，指的是什么？」
我原本只是随口一问，但听到了我的问题后，萤收起了从相遇开始就一直保持到现在的笑容。
萤「比较有名的说法，那就是傲慢、愤怒、嫉妒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲」
萤「换句话讲，那就是与高尚、坚定、体贴、友情、爱、理性、忍耐、勇气、正直、和谐、自信、谦虚——与一切被称为“美德”的品质相违背的事物」
萤「以及以无知、善意为借口而毫不考虑他人感受的行为。忘记了“正义的反面是另一种正义”这一本质的行为」
萤「还有很多各种各样的」
萤「我认为“己所不欲，勿施于人”是最简单的一个衡量标准」
萤「别人，其实就是另一个自己」
诚「……感谢指教」
虽说我能听懂的部分连一半都不到，但我能够感觉得出她是真心想要将自己的想法传递给我。因此，我对她的意志表示了敬意。
萤「原来如此」
正在盯着我的萤，突然咕囔道。
萤「你还很纯净，没有染上任何颜色」
诚「颜色？」
萤「你虽不是坏人，但也不是好人」
诚「……我想知道何为“好”，何为“坏”」
我想起了离开村子时我思考的事情。
萤「简直不像是人类……和萤……」
在最后的一部分，她并没有发出声音，我不知道她说了什么。
我和萤都沉默了。
心「唉……你们到底在说什么啊」
心不知所云地说道。但是对我来说，萤确实是一个全新的未知世界。
萤「确实很神奇。心心说的没错，诚你果然不是普通人」
心「你瞧，我就说嘛。不过萤萤你也同样不是普通人哦——」
我稍微有些理解心说的话了。
萤并不是小说和漫画里那种我能够理解的“简单易懂的人类”。
她是{某种混杂的事物/·······}。
萤「真有趣呢，让我们来交换邮箱——啊，诚，你知道什么是短信吗？」
诚「我有手机」
心「他现在用的是妈妈的手机，里面已经有萤萤的邮箱地址了」
萤「噢？既然如此，想要找我的时候随时都可以给我发短信哦。水无月萤，别搞错了噢」
诚「我也一样」
突然间，她的身体摇晃了起来，好像失去了力气一样。
萤「萤要回家了」
心「哎，不和我们一起吗？」
萤「因为稍微说了一些正经的话，我已经要累死了。今天可真是让人神经紧绷的一天」
她连再见都没有说，便转过身，沿着湖畔离开了。
简直就好像我们刚才聊的那些话从来没有发生过一样。
神……神经？
诚「她一直是那样的吗？」
心「虽说她原本就那样，但是最近感觉更加那样了」
心给了我一个似懂非懂的回答。
不过，萤确实是一个不知道该用何种方式解读的人。
心「或许是因为她太聪明了吧？」
诚「是吗」
因为缺乏对比的对象，因此我也不知道她到底聪明到什么程度，但是——
萤“你还很纯净，没有染上任何颜色”
我很在意她这句话。
“那你是什么颜色的呢？”
——要是当时能问出这句话就好了。
在认识了萤后。
因为已经没有可以介绍的地方了，我们便回到家吃了午餐（吃的是名叫蛋包饭的，拥有神秘美妙味道的料理）。
吃完饭后心就因为有要事出门了，据她所说这是惯例。
而我则是在为工作待机。
我坐在房间里翻着字典。
诚「兼职、减肥、隐私……看，我就说美国的首都是华盛顿嘛！」
杏月「诚——」
楼下有人在叫我。
我合上字典，走下了楼梯。
整个店里只有杏月一个人。
杏月「抱歉，让你等到最后一个客人离开后才下来。毕竟我也不可能让毫无经验的人在午餐时间接待客人嘛」
诚「没事，我没关系的」
我将杏月递给我的围裙系好。
杏月「好，诚，就让我们开始学习吧」
诚「首先是各种饮品的制作方法」
杏月「没错。不论是咖啡还是红茶，制作流程其实都是大同小异，它们都是用热水冲泡咖啡粉或茶叶后制成的饮料」
杏月「但是，在比如水温、焖蒸时间之类的细节上，仅仅是一些细小的偏差就会让味道产生很大的变化，因此千万不能疏忽」
诚「嗯」
之后，在杏月的指示下，我将菜单上的饮料依次制作了出来。
咖啡，牛奶咖啡，热可可。
红茶的话有分纯红茶和奶茶等种类，不同的喝法有不同的泡法。
至于碳酸饮料，只需要把瓶装的饮料倒进玻璃杯就行。不过当客人点了一个叫“雪顶”的东西时，还得在上面挤上一块冰激凌。
杏月「原来如此……」
我将做好的饮料并排摆放在桌面上，杏月把每样都尝了一口，接着便一脸严肃地呢喃道。
诚「请问有什么问题吗？」
我感到有些不安，但接着她马上就露出了微笑。
杏月「每一杯都没有问题。诚，你只是对很多东西缺乏了解而已，不过这并不代表你做不到哦」
杏月「你或许比我想象中的更能立即派上用场呢」
诚「我只不过是照着您说的步骤来而已。那个……多谢夸奖？」
这种时候应该说谢谢，没错吧？
杏月「接下来我们就来学习料理的做法吧，这进度比我预想的要快不少」
诚「呃……好的」
杏月「怎么了？」
诚「其实我不是很有自信……这边的口味和村子里的好像有很大差别」
杏月「说起来，不管是早上的松饼还是中午的蛋包饭，诚你吃的时候都感动得哭出来了呢」
诚「您和心吃的时候表现得倒是很平常……请问您觉得味道怎样？」
杏月「虽说是我自己做的，但我真的觉得很好吃哦」
诚「确实很好吃」
我陷入了思考。
诚「……我们对外国食物的品味是相同的，那莫非是我们对日式料理的口味存在差异？」
杏月「日式料理？莫非你们早上出去的时候吃了什么不合你口味的东西吗？」
诚「不，是早上我吃了心给我做的饭团……那种感觉不太好形容」
杏月「啊，哦，嗯，我懂」
杏月不知为何点头同意了我含糊不清的说法。
杏月「那个饭团是不是很难吃？」
诚「……抱歉」
杏月「很难吃对吧？」
诚「……对不起」
明明是专门为我准备的食物，我竟然还要抱怨。我感到无地自容，除了道歉的话什么也说不出口。
但是，杏月的脸上露出了一副好像明白了什么的表情。
杏月「不要放在心上……不关你的事，全都是心的错啦」
杏月「话说回来，她竟然连饭团都能做得很难吃呢……虽然这么说自己的女儿不太好，但她真是有着不得了的才能啊」
诚「也就是说，正是因为那是心做的，所以才会有那么特殊的味道？」
杏月「很遗憾，就是这样」
诚
原来如此。
我放心了。
我打心底里放心了。
如果说那个饭团对于外面的人来说是正常的料理的话，那我肯定会因为受不了外边的饮食而逐渐变得想回到村子里的。
杏月「对了，她在饭团里放了什么？」
诚「是黏糊糊、又酸又甜的红色——」
杏月「啊，果酱吗」
诚「果酱？」
杏月「是把水果熬煮过后制成的东西，一般是用来抹在面包上吃的……我觉得她大概是觉得面包和米饭很相似，所以就顺势觉得果酱配米饭也会很好吃吧」
杏月碎碎念地进行着推理。
我越来越明白她们为什么要雇我给店里帮忙了。
虽说心一直很担心她妈妈——杏月的身体……
但她却拥有着令人绝望的料理天赋，她完全就不适合给咖啡厅当帮工。
诚「那个……我会加油的」
杏月「用不着摆出那么严肃的表情啦」
杏月呵呵地笑着，然后盯住我的脸。
诚「怎么了？」
杏月「我只是在想男孩子真好啊，你看，我们家只有女儿嘛——」
杏月说到这里，她突然沉默了。
要是她立即接上别的话题的话，或许我也倒不会觉得有什么异常。但杏月接下来什么也没说，一时间气氛变得有些不自然。
她或许是原本想要说什么，但最后又选择了放弃。
杏月「怎么一个客人也没有呢……」
就好像是为了掩饰尴尬一样，她看向了咖啡厅的入口。此时恰巧有一位客人走了进来——并没有发生这种事。
诚「我怎么了？不，准确地说，男孩子怎么了？」
杏月「没什么，别放在心上」
诚
我默默思考着。
杏月在隐瞒着什么。
我想要了解——并不是因为好奇心，而是因为织部家母女对我有恩，我想要帮助她们。
诚「“请告诉我”」
我沉稳地宣告道。
杏月的脸上显现出了一瞬间的恍惚，然后马上就变成了苦笑。
杏月「是呢……这就没办法了」
杏月「在心出生之前，我还有一个本该成为她哥哥的儿子」
杏月「但是流产了」
杏月「那个时候，我真的很伤心。但是之后心出生了，所以我现在也已经不再介怀这件事了」
杏月「但是今天和你聊过之后，我又不经意间回想起了这件事」
诚「原来是这样」
想起了自己死去的儿子吗。
心的哥哥……她或许是在我的身上看到了他的影子吧。
杏月「啊，抱歉，说了一些不太愉快的事」
诚「不，没关系，毕竟是我非让你说出来的」
杏月「这样啊。哎？我应该是从来不和别人说这些事情的才对啊？」
她感到十分疑惑。
无论“言灵”的力量有多么强大，终归不能让人死而复生。
从物理层面上看，只有在人类的肉体能够实施的动作范围里，“言灵”才能够发挥力量。
使用“言灵”可以让人无法感受到空腹感，但却不能真正填饱人的肚子。
与之相反的是，“言灵”几乎没有精神层面上的限制。
“让人感知到”本应已经死去的人突然复活，并且出现在了自己面前——这种事我应该是可以做到的，但是……
那样做的话，仅仅只会给她带来困扰而已。
这时候，店门被人打开了。
一对看起来像是夫妻的老人边说着外边真热之类的话边走进了店里。
杏月「欢迎光临——」
杏月面带微笑地迎接他们。
然后她看向了我。
杏月「诚，这可是你值得纪念的第一位顾客哦～⑨」
诚「欢、欢迎光临」
我忐忑不安地说道。
我感到很害怕，却又感到很新鲜。
接着便是如同刚才练习的一般，倒水、点单、制作饮料，然后端上桌。
并不是什么困难的事情。
那两位顾客一直在聊天，丝毫不介意一旁的我们。
为了不打扰他们，我和杏月选择在厨房里休息。
大约过了十五分钟，那两位顾客便结账离开了。
看着他们离开后，我不禁点头：
诚「原来如此」
我们供应饮料及餐食，然后收取相应价值的货币，一目了然的流程。
杏月「找到感觉了吗？」
诚「嗯」
村子里农忙的时候，我有时也会去帮别人干农活，事后拿取一部分收获作为酬劳。
因为我是一个人生活的，因此做这种事的机会还不少。
杏月「那从现在开始，饮料就完全交由你负责咯？」
诚「心很担心您的身体，请偶尔也休息一下吧」
杏月「哎哟，她连这种事都告诉你了呢」
杏月笑了出来，她看起来很开心的样子。
杏月「不过现在这个时间段客人不会很多，所以没问题的」
诚「是不是……再多来一些客人会更好？」
杏月「是啊。平常的话我会穿着这身衣服在店门口打扫，顺便招徕客人」
诚「招徕？」
杏月「就是对路过的人说“这里有美味的食物和饮料哦——”、“咖啡厅里很凉快哦，要不要进来乘凉？”之类的」
杏月「目的就是让别人觉得这家店很有吸引力」
诚「来几个人会比较合适呢？」
杏月「几个人？你说客人吗？」
诚「嗯」
杏月「我想想……一天里能在这个时间段招待十位顾客就已经算是生意很不错了」
诚「那让我去招徕客人吧」
杏月「听起来是个不错的提议。但是你可不能强迫别人哦，那是犯罪，是绝对不能做的事情」
诚「原来如此……我会想办法的」
杏月「真的？」
听到我的话，杏月有些疑惑，但她并未阻止我。
接着我便往店门口走去。
好。
诚「十个人是吧」
在这个天气酷热的时间段，道路上仍走着十数人，不知道这个人数算多还是算少？
我要是大声喊出“言灵”的话，那听到的人就太多了。
只能一个个去搭话了。
先想好要说什么。
诚「“你要是有闲钱，并且口渴或是肚子饿，亦或是感觉天气太热想要乘凉的话，就请光临咖啡厅‘折纸’吧”」
这样说如何。
不仅附带条件，而且内容复杂，不会令“言灵”发挥出太强大的力量。
这不算强迫。
总之就从这里走到湖畔，按顺序朝路上遇见的人说这句话吧。
就这样——
我一路上都在紧张着，但好歹是走到了湖畔。
诚「呼……朝不认识的人搭话原来会这么累人」
到头来，路上的人比我想象的还要多，我只数到四十个人就没继续数下去了。
如果说每五个人里有一个人符合条件，再加上一开始的两个人，那就恰好够十个人了。
这时，我的手机响了起来。
屏幕上的来电显示写着“家”，看来是用织部家的电话打过来的。
诚「喂？」
杏月“诚，你到底做了什么啊？！”
诚「哎？」
杏月“顾客都排起长队了——啊啊啊，赶紧回来帮忙啦！”
诚「明白」
杏月把电话挂断了。
虽说她的声音听起来十分慌乱……
我学过这个词。
这就叫做“欣喜若狂”吧。
我挠了挠头。
诚「说起来，我是不是做得有些太过头了？」
心「哇噢，这些是……究竟发生了什么？」
到了晚上。
吃完饭洗完澡后，心检查了账单，然后她惊讶地叫出声来。
诚「啊，抱歉」
心「没关系啦。不对，为什么你要道歉？」
诚「因为我好像把杏月吓到了」
那个时间段的客人基本上都是购买饮料的，因此主要还是我在忙。但我做的那些事好像给她带来了精神损耗。
晚饭的时候，杏月很开心地把白天发生的事情告诉了心，然后便回到了房间，说是今天要早点睡。
心「今天的销售额或许是除了节日以外的历史最高呢」
诚「总之是件好事对吧？」
心「嗯。如果是之前只有妈妈一个人干活的时候可能不是什么好事，但现在有你帮忙，所以是千真万确的大好事！」
心「谢谢你！」
诚「不用谢」
心能够开心比什么都重要。
心「我或许是捡回来了一个福神呢」
诚「我可不是那种神」
心「嗯？」
诚「没什么」
我甩了甩头。
吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神。
我们与福神那种纯粹的神明是有区别的。
诚「话说回来，你还会算数呢」
心「只是单纯的加法而已，谁都会的啦，倒不如说对金钱没感觉的人会更——啊」
心「原来是这样，诚你没有上过学，所以你不会算数对吧？」
诚「我会四则运算」
村子里姑且还是会教这个的。
诚「能告诉我更多学校里的事情吗，我想要更多地了解外面的世界」
心「好的——⑨」
心欢欣地蹦了起来，跑到了我的身边，没有任何防备。
心「对对对，来聊天吧！」
简直就像是一只野生的小兔子一样。
也就是，烤熟了会很美味的小动物。
心「你想知道什么关于学校的事情？」
诚「全部？」
心「确实，毕竟你对学校一无所知嘛」
心「让我想想——」
她将手指贴在嘴唇上，像是一幅在思考着什么的样子。
心「学校……是学习的地方！」
诚「嗯」
心「能见到朋友！」
诚「嗯」
诚心
心「完！」
诚「就连我也能够清楚地看出来刚才的解释究竟有多么敷衍哦」
心「“请详细解释这个词的意思”——这种问题太难了啦！」
心「我从懂事起就已经在上学了，我每天接近有一半醒着的时间是在学校里度过的，所以你要问我学校有什么特别的地方我也答不上来」
诚「心与学校的关系，就像我与农活的关系一样？」
心「啊哈哈……这次轮到我完全听不懂你的比喻了」
诚「只有干活才能得到活下去必须的粮食——但如果你说那是我干农活的唯一理由的话，那就大错特错了」
诚「说到底，还是得亲眼看过、亲身体验过后才能知道实际上究竟是怎样的一种感觉」
心「嗯？」
诚「我正是为了切实体会到这种感觉，才离开村子来到这里的」
心「噢，真是不错的回答。就是需要这种即使撞破头也要毅然前进的气势！」
诚「虽然我早就做好撞破头的觉悟了，但你们母女俩实在是太温柔了，我反而像是被你们拥入了怀中一样呢」
我笑着回答道。
不知为何，只要一和心聊天，我就能流露出发自内心的笑容。
诚「说起来……」
我抽了抽鼻子。
心「怎么了？」
诚「总感觉你身上好香」
心「呀——？！」
我没有理会受到惊吓的心，继续把鼻子贴近了她的脖颈。
心「干、干、干、干什么？！」
她红着脸蜷缩了起来。
但是她并没有后退，所以应该没问题？
诚「因为真的很香嘛」
心「为什么要这么做！」
诚「因为很香」
心「哇！能不能不要一边说话一边嗅别人的脖子啊？！」
诚「这是洗发水的香味吗？」
洗发水指的是专门用在头发上的液态香皂，村子里并没有这种东西。可是我们使用的明明是同一瓶，为什么感觉心身上的味道要比我更香呢？
正当我思考着这些问题的时候，心稍微和我拉开了一些距离。
心「还、还好是刚泡澡出来，不然就糟了……」
诚「用得着那么吃惊吗？」
心「被、被男生嗅自己身上的气味当然会让人吃惊啊！」
诚「是这样的吗」
原来如此。
爱并不会抵触我这种做法，倒不如说恰恰相反，她一直以来都说她很喜欢我的气味。
心「诚你最好还是去补习一下保健体育……啊，不对，应该是道德？还是礼仪？」
诚「嗯」
说起来，心还是处女啊。
啊。
一想到这点，我的体内稍微涌出了一丝性欲。
根据我和萤的约定，我要是敢打心的主意，就要马上离开这个家。
但如果是心主动向我示爱的话，那我就算和她一起睡，也应该没什么问题吧？
心「呼……」
心调整了她慌乱的气息，再次走到我身边。
心「真是的……感觉诚你总是怀抱着像是哥哥对待妹妹一样的心境呢，可我刚才却感到了有些悸动不已」
诚「哥哥？」
心「嗯，你应该是比我大的没错吧？」
诚「大概吧。我们村子里并不是太在意年龄这种东西」
心「噢……那你们不会庆祝生日吗？」
诚「我们一过除夕年龄就会增长一岁，所以没有生日这种东西」
心「也就是所谓的“虚岁”吗？」
诚「嗯」
心「这样啊，真是个神奇的世界啊」
心温柔地笑了出来。
她的笑容与爱的笑容，完全就是两样不同的东西。
心「对了，能不能摸摸我的头？」
诚「摸头？」
心「嗯」
虽然不知道她为什么要让我做这种事情，但我还是如她所说，将手放在了她头上。
心「哼哼～⑨」
我刚开始抚摸她那如同绸缎一般柔顺的秀发，心就咯咯地笑了出来。
心「果然，男生的手就是大」
诚「是你的脑袋太小了」
心「真的？」
诚「感觉我可以一把抓起你的脑袋」
心「你别真这么做啊？！」
诚「开玩笑的」
心「啊，但是，像现在这种有些恶作剧似的玩笑话，真是越来越有哥哥的感觉了呢～⑨」
诚「我并没有兄弟姐妹，所以不太能理解这种感觉」
爱倒是曾经有个姐姐——啊，现在就不要回忆这种事情了吧。
心「啊，已经够了，不用再抚摸了。谢谢你哦」
诚「已经足够了吗？」
心「好嘞，作为抚摸头的回报，就让我来给你捶肩吧」
诚「真要捶肩的话，那还是去给杏月捶比较好哦」
心「有道理」
诚「说起来，为什么突然想让我抚摸你的头？」
心「嗯？我并没有考虑那么多啦」
心歪了歪头。
心「或许是因为我们之间有种兄妹一样的气氛？」
诚「这样啊」
究竟是怎么一回事呢。
杏月说心曾经有一个在出生前就已经夭折的哥哥，莫非心其实也一直在心底介怀着这件事么。
至少从表面上看并不像是那样。
心「果然，像现在这样，晚上坐在家里和别人聊天真是一件美妙的事情」
心红着脸，笑着说道。
诚「是啊」
我抬起头，看向了房顶上挂着的电灯。
虽然现在是晚上，但屋子里却是如同正午一般的明亮。
在村子里的时候，一入夜，我便只能独自一人待在昏暗的房子里，呆呆地坐着——直到几天前都这样。
那对我来说是理所当然的事情，甚至没法让我感受到忧伤、寂寞之类的感情。
这时，一道高亢的声音突然响起。
心「啊，有人给我发短信了」
心看向了自己的房间。
原来那是她的短信提示音。
心「那我差不多要回房间了喔」
诚「嗯」
心「晚安」
诚「晚安」
诚我们相互道了晚安之后，心便回到了自己的房间。
诚「原来那并不是在向我示爱吗」
心对我并没有那方面的想法，这让我感到了些许的可惜。
算了，没有就没有吧。
比起性欲，此刻在我心中占据上风的还是对新事物的好奇心以及对“与人交流”的期待。
但是，如果现在这个状态一直持续下去的话，我终究有一天不得不面对该如何释放性欲这个严峻的问题。
虽然我可以对心或是杏月施与“言灵”，让她们和我睡，但这么做多少会让我心里有些过意不去。
我倒不是不知道有一种名叫“自慰”的东西，但我从来没有尝试过。
诚「总之先睡个觉吧」
钟表上显示现在已经是晚上十点。
以前，如果不是什么特殊的日子的话，这个时间我已经在睡觉了。
我回到了织部家借给我的房间。
我没有开灯，直接就躺到了床上，但果然还是没法习惯床的感觉。
诚但是，今天就试着在床上睡觉吧。
刚一闭上眼，我便开始了漫无边际的思考。
今天是我在外面的世界生活的第二天。
早上，我在神社见到了巫女。
吃了松饼和蛋包饭。
中午，心带我参观这座小镇，我们走到了学校的大门口但没有进去。
然后，我认识了一位名叫萤的神秘少女。
水无月萤。
话说回来，“言灵”果然是对她没有效果的吧。
从中午直到现在，她也没有给我发过哪怕一条短信。
意思就是要让我主动发过去吗……还是算了。
下次找个机会和她面对面聊聊吧。
在那之后，我还学习了咖啡厅的工作内容。
知道了心有个夭折的哥哥。
诚「……兄弟姐妹吗」
我不经意间脱口而出道。
我没有家人。
在我很小的时候，我的父母便因病去世了。如果说我有兄弟姐妹的话，情况会不会变得和现在不一样呢？
嗯……如果说我有弟弟妹妹需要照顾的话，或许我是绝对不会产生要离开村子这种想法的。
又或者说，我会想要带着他们一起离开吗？
——“去吧”
不经意间，我又听到了那个声音。
真是久违了。但是我现在明明已经离开了村子，为什么还会听到呢？
不对，我确实还有想要去的地方。
那就是学校。
我想要了解一切。
或许，我本质上就是个任性、自私、贪婪的人吧。
诚「哈哈……」
我下意识笑出了声。
此时此刻我脸上一定是一副严肃认真的表情吧，我知道的。但我确实是在笑。
诚「哈哈哈哈哈哈」
好期待。
真是太期待了。
这种因为期待明天而无法入睡的心情，我已经多久没有品尝到了呢。
对于我来说，就连“明天会是崭新的一天”这件事都如同奇迹一般。
嗯，感觉现在能够睡着了。
笑了一阵子之后，我便闭上嘴，放空了脑袋。
根本就不必慌乱。
因为，在这边的世界，我是无所不能的。

◆sn1003
“萤”
- 心 ３ -
心「好」
早饭过后，我正在店里做扫除时，心从二楼下来了。
她刚刚在换衣服。
诚「那件衣服是」
心「是制服哦。可爱吧？」
心就像是要向我炫耀一样张开了双手。
诚「嗯。你真可爱」
心「哎！？不对啊，应该说我穿制服的样子真可爱吧！」
诚「嗯。那个，你穿制服的样子也很可爱呢」
心「呃……虽然确实是我让你这么说的，但还是感觉，好害羞……」
害羞的女孩子，还真是可爱啊。
之前看漫画的时候我也这么想过，洋装的裙子好短。
虽然穿起来方便活动不碍事，但只要稍微动作幅度大一点就好像会被看到内裤（尽管在有的漫画里也确实看得到）。
诚「也就是说，果然是为了给人看才这么穿的？」
心「你指的是什么？」
诚「我在想这种长度的短裙会不会就是为了给别人看内裤才——」
心「抱歉，虽然是我主动问的，但要是一大早就听你一脸认真地聊这个话题，我实在是不知道该怎么回答你」
很少见她会这么认真地打断我说话。
心「总——而——言——之，这个问题之后我会回答你的，所以这话千万别和妈妈提，好吗？」
诚「我知道了」
心「啊，我……我说的回答，并不是指给你看内裤啊！？」
诚「可这种事，我根本想都没想过呀？」
心「哇——！！」
她因自己刚刚的失言有些手足无措。
心「我……我要去上学了！」
诚「一路顺风」
心「还有妈妈，我出门了」
她往里屋招呼了一声后，便飞奔而出。
诚「嗯」
果然，以那个裙子的长度，跑起来的话能看到各种各样的东西呢。
正当我想着这些有的没的时，杏月从里屋走了出来。
杏月「啊，她这就走了？」
诚「嗯。刚刚走的」
杏月「明明离迟到还早着呢，那孩子还真是一大早就匆匆忙忙的」
杏月不紧不慢地这般说道，她穿着的是华丽的工作服。
裙子的长度很长。
杏月「怎么了？」
也许是感觉到了我的视线，她也像心一样一脸疑惑地歪了歪头。
诚「没事，没什么的」
因为感觉不能提起裙子的话题，所以我什么也没说。
杏月「那么，今天就来学学怎么料理吧⑨」
诚「拜托您了」
我低下了头。
能自己做薄煎饼和蛋包饭之类的西餐，这也有一种幸福的体验呢。
在那之后——
在接客的间隙中，杏月带着我熟悉厨房，教我如何料理。
胡椒，番茄酱，蛋黄酱。
不需要烧柴的炉灶。
还有很多其他让料理变得轻松的道具。
稀奇劲儿和开心劲儿让我沉迷其中忘却了时间。
杏月「嗯」
繁忙的午餐时间结束后，杏月不知为何郑重地点了点头。
杏月「干得漂亮……」
杏月「我已经没什么能教你的了」
杏月「从此刻起，你便已经身得织部流咖啡厅之术的真传！」
诚「非常感谢」
低头鞠躬。
诚「不过，这真传传授得真快呢」
杏月「毕竟咖啡厅菜单尽是些简单的料理，你的记性又很好，我真的已经没什么好教给你的了」
杏月「我本来还想手把手地、贴身地再多教你一会儿呢」
她好像确实有些不太满足。
该故意装得笨拙一点比较好吗？
杏月「不过在接待客人这方面我还是能当你师傅呢」
诚「是啊」
这我也知道。
即便是我在接待的客人，客人的视线也会飘向她。
不过啊，这些客人也基本上都是冲着她来的吧。
好像这个对店里的营业额影响也很大，据说只要客人来店达到一定的次数，甚至还能和杏月一起合影。
诚「对了，怎么没客人来呀」
杏月「平时到中午之前一直都很闲的，用不着那么紧张的」
她一脸习惯了的样子说道。
杏月「要不然，来和姐姐一起玩儿？」
诚「是妈妈吧？」
杏月「开玩笑的」
那可真是遗憾。
话虽如此，真闲啊。
保洁和洗碗，还有做饮料的准备等等已经全部完成了。
杏月「你和心相处得怎么样？」
忽然间，她向我抛出这么句话来。
诚「怎么样是指？」
杏月「有好好相处吗？」
诚「嗯。她对我很好」
杏月「对啊。那孩子好厉害啊。真的不管和谁都能相处得很好」
诚「确实是这样呢」
我肯定地点了点头。
诚「但是我还没有很了解她，不知道她到底是怎么看我的」
杏月「嗯，那孩子就是原原本本的样子啊」
诚「原原本本？」
杏月「不会表里不一或者藏什么心机，她没有那么机灵的」
诚「她果然是个“好人”吗？」
杏月「好得令人吃惊」
诚「您看起来不是很高兴呢」
杏月「虽然作为母亲来说，把女儿养育成一个“好人”确实令人高兴，但她到底好到了什么程度却反倒令人担心」
杏月「因为她有些天然呆，所以有可能染上任何色彩」
杏月「随随便便就把一个可能是“坏人”的人捡回家，甚至马上信任他让他住下，说她是不长心眼也不为过吧」
诚「原来如此」
杏月「刚才那种说法，我还以为你听了会生气」
诚「我认为你说的是理所应当的」
杏月「在这种事情上分得很明明白白的，你也许和她很像呢」
诚「像兄妹一样，对吗？」
杏月「是啊」
杏月她知道心曾经有一胎流产了的哥哥，并坦率地承认了这一点。
我开始思考。
如果……
如果说在一个屋檐之下，无论如何都算是外人的我会让她担心的话。
要不要干脆直接成为一家人呢？
母亲和儿子，哥哥和妹妹，有这层关系的话，两人也许就都不会以一名异性的眼光来看待我了吧。
我自己也可以把自己放到不能对心出手的立场上。
前提是如果我会伤害到她们时，就要马上解除“言灵”离开这里。
我还是更希望让对我有恩的两人尽可能地安心，如果能成为心的慰藉，我也会很开心的。
杏月「看你一脸认真，怎么了吗？」
由于我突然沉默了，她有些吃惊。
我决定好要说的话，向她开口。
为了能让其影响留存一段时间，说出口时我必须刻意使用力量。
吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神。
诚「“我是你的儿子”」
杏月
诚「“我是心的哥哥”」
杏月「对啊。怎么突然说起这个来？」
由于第一句话的影响，她对第二句话的反应，已经是理所当然的了。
一瞬间，视野晃动了一下。
我还是第一次使用如此深入他人的意识与记忆的“言灵”，想必消耗相当大吧。
诚「不……那个，妈……妈妈？」
杏月「怎么了？」
她带着温柔的微笑接受了我对她的称呼。
诚「……没什么」
虽然感到有些害羞，但比害羞更剧烈的，是一种不知名的苦涩。
虽然是出于为她们着想而使用的“言灵”，但我没有考虑到那对我自身的影响
母亲，家人，血亲——这样的东西，就像乡愁一般在我的心中掀起波澜。
令人不禁想要撒娇。
但这关系始终只是伪造的。
不能忘记分寸与礼貌。
杏月「哎？」
突然间，她好像晃了晃神。
杏月「你好像到最近为止一直都不在家吧，在那之前你都去哪了？」
诚「那个……我染上了传染病，所以一直生活在离家很远的地方，康复了之后我就回来了」
以村子里发生的事情为基，尽量编得没有违和感。
杏月「这样……这样啊，是用电话也联系不到的地方呢」
虽然她看起来无法理解，但在心中确信感的驱使下，她也只能接受我的说法。
我也不太想去操纵别人的记忆和意识。
之后只要在这里向店里的常客和附近的邻居使用最低限度的“言灵”就能糊弄过去了吧。
杏月「能够康复真是太好了呢」
诚「嗯」
我点了点头。
诚「我也是，能够回来真是太好了」
一个夏天——嗯，就一个夏天。我在心中决定了这段关系的结束时间。
在那之后我一直在帮忙，直到中午的高峰过去。
我对那些聊天时提到我的常客们以自我介绍的形式像杏月一样施加了“言灵”。
现在起，我是“织部诚”。
不过本来的话只要杏月能认可我的身份，除了那些会对此产生强烈违和感的对象以外都没有必要去浪费力气。
客人走光后，她就回房间休息去了，店里只剩下我一个人。
诚「剩下的问题是心呢」
我一边喝着自己泡的热可可一边碎碎念。
算了，桥到船头自然直。
我一个人看店，在刚过下午三点的时候，心就回来了。
心「好热啊，我回来了」
诚「欢迎回来」
萤「下午好」
她竟然和别的人一起回来，确实是意料之外了。
诚「萤」
萤「没错，我是水无月萤」
有点麻烦——啊不，来得正好。
不管怎么说，都有必要对心周围的人使用“言灵”。
更何况萤还是心的挚友，早晚的事儿。
话虽如此，也没必要太着急。
诚「要喝点什么？」
心「麦茶！」
萤「萤只是普通的客人，来杯柠檬汽水吧」
诚「麦茶和柠檬汽水是吧」
两种都只需要倒进杯子就好了，很快就可以做好。
首先是给心的麦茶。
诚「请吧，这是你的」
心「哇，你真好⑨」
摇了摇杯子让冰块碰撞发出响声，她才喝了一口麦茶，还把杯子贴到脸上。
我悄悄瞄了一眼那边，同时像学到的那样带着笑容向作为客人的萤递出杯子。
诚「好了，还请慢用」
萤「谢谢」
心「哎，这位店员已经得心应手了啊」
萤「毕竟是咖啡厅。这种能静静地站着的人本身就比较合适吧」
心「也是啊。毕竟诚他话不多」
诚「两位都还打算在店里坐一会吗？」
我以为她们还准备出门或是去二楼呢。
萤「只是为了来看看成为话题的店员啦」
心「虽然昨天你说已经没事了，但毕竟你还是刚刚康复，我就担心妈妈有没有勉强你」
诚「谢谢」
萤「一般不应该是担心杏月那边吗」
诚「她的话正在里面的房间里休息呢」
心「店里有两个人的话，就能这样轮流休息了呢。还能在白天的时候去买东西」
诚「我不在的时候是怎么样的？」
心「因为都是熟客，大概是“暂时把店交给我吧！”这种感觉吧」
萤「真是没点戒心呀」
诚「话说，这么接待客人真的好吗？」
心「没关系没关系」
没关系吗。
萤「盯——」
诚「怎么了？」
明显的视线让我有些不解。
萤「没什么，只是在观察心说的倒在路上的不可思议的人是怎样的人」
诚「嗯？昨天也观察了对吧？」
萤「女孩子过了一天就变成另一个人了」
诚「说一天还是有点太……」
萤「那，就一周左右吧」
诚「也是，还有士别三日这个说法呢」
心「你们两个又在说难懂的话了」
心一边这么说着，一边站着小口抿麦茶。
虽然闲聊也很愉快，但在杏月回来之前得把要事办了。
诚「我对你们有话要说」
心「什么？」
萤「同时向两个人发出爱的告白？」
诚「两个人都很可爱，有点难分出高下呢」
心「哎哎！？」
萤「你还是一如既往地认真呢」
诚「对于夸女孩子可爱这方面我觉得应该没必要说谎或者开玩笑？」
萤「你想说的就是这些吗？」
诚「“我是心的哥哥”」
心想着出其不意可能会比较有效果，我向言语里灌注力量。
萤
两人动摇了一下，陷入沉默。
有效果了吗——在那效果显现之前，一股强烈的疲劳感向我袭来。
诚「……呼」
萤「那个」
先发声的是萤。
萤「刚刚说的是什么玩笑？」
诚「……哎？」
萤「不不，可能是萤没抓到笑点？」
她瞪大了眼睛看向我。
那双眼睛实在是过于平常
诚「“闭上你的眼睛”」
萤「Ｃｌｏｓｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ？为什么？」
听了我的话，她只是更加瞪大了她的眼睛。
萤「想要亲亲？」
诚
果然“言灵”没有效果。
这还是我第一次遇到这种情况。
我陷入了混乱。
就算是能使用“言灵”的村子里的人，也会受到彼此的影响，若是有意识地去使用对自己也会有作用。
我们也自知自己的特别，但不受那份特别影响的她——
又是何人？
心「那个，萤和哥」
突然，心慢悠悠地说了一句。
心「在我面前这样对视的话，那个……作为妹妹来说不知道要作出什么反应才好」
诚「哥？」
萤「哥？」
我和萤对她说出的同一个词作出了反应。
心「啊，“哥哥”会比较好吗？感觉事到如今还叫得那么孩子气有些不好意思」
心「虽然有点想叫“哥哥大人”，但果然还是有些奇怪」
心「所以就，哥！」
心「哥，哥，哥⑨」
像是要让自己享受这个称呼一般，她用各种表情连续呼唤我。
看来“言灵”出奇的有效。
这样看来，果然不是我说错了。
那为什么对萤没有作用呢！？
萤「哎？你说的兄妹是真的？」
萤因为和我不同的理由感到震惊了。
心「你在说什么呢？」
萤「不不不不不，这是萤要说的吧。你们两个什么时候变成兄妹了？」
心「很久以前，吧……咦？」
光是知道“我们是兄妹”，却想不起过去的回忆，心不禁歪了歪头陷入沉思。
诚「萤……你先跟我来一下」
萤「哦？」
我抓住她的手腕，萤挑了挑眉。
萤「虽然不知道会被你带到哪个荒郊野岭去做色色的事情，但可以先让我把柠檬汽水喝完吗？」
诚「那种事情我才不会做的！？」
心「对……对啊，哥哥怎么可能会对我以外的人做那种事啊！？」
萤诚
刚刚好像听到了什么不得了的话。
但比起那个，还是优先萤这边吧。
诚「一小时左右我就回来，可以麻烦你看店吗？」
萤「我不会让你超过三十分钟的」
心「所以你们到底在说什么啊！？」
虽然我还没有回答心，但我还是抓着萤的手把她带了出去。
考虑到这不是在路边能谈的，我选择走向人迹罕至的湖边。
萤「哥哥，如果想说悄悄话的话，我觉得这附近就不错」
诚「“不要说话”」
萤「萤刚才就一直没有说话啊」
诚「……还真能说话呢」
萤「虽然你有时会用命令的语气说话，但看起来又不像是想在女人面前耍威风」
萤「是有什么目的在驱使你说这种严厉的话吗？」
诚就像我在观察她一样，我也在被她观察着。
怎么办？
不行，不管怎么思考都得不到答案。
只要有“言灵”，对手是人类的话不论什么事情我都能办到。
这并不是什么特别的事，这对我来说不过是常识而已。
我从没想过居然会存在可以无视“言灵”的人，村子里也没有人告诉过我有这种事。
正因如此——对于这种事情我完全没有对策，也没有蒙混过关的经验。
诚「我会……好好说明的」
还是第一次出现这样破罐子破摔的心情。
萤「虽然不知道你想说什么，但请吧」
诚「我能使用被称为“言灵”的力量」
萤「哎。那个有什么用吗？」
城「听到我用命令或断定的语气说出的话的人会受到其影响」
萤「比如说“闭上眼睛”？」
诚「对」
萤「噢噢，刚才的那个也是啊。那个“我是心的哥哥”」
诚「对」
萤「哎」
她似乎在思考着什么，用食指点了点自己的嘴唇。
萤「首先我要确认一件事，心和诚并不是真正的兄妹对吧？」
诚「嗯」
萤「你利用“言灵”的力量，让心和杏月把你当成了她们的家人？」
诚「是的」
萤「呼」
萤「那么能否详细说说吗——首先，你是什么人，你的目的是什么？」
她用有些轻松的语气说道。
我无法拒绝她。
我不光是告诉了她曾向心和杏月说过的内容，还坦白了我们是继承了神的血脉的“言灵”能力者。
萤「这样啊」
她的语气依旧轻松。
诚「虽然我这么说也不太好，但按普通人的眼光来看，这应该是相当震撼的话题吧？」
萤「虽然确实是觉得很厉害，但在剧和电影里还有更加令人吃惊的故事，而且」
似乎是认真思考着什么，萤移开了视线。
萤「看到心那个的样子我也只能相信你了，真是荒唐的力量啊」
萤「那，你是打算就这样让她们把你当成家人」
诚「嗯」
萤「ＯＫ。萤萤的口风可紧了，会保守秘密的⑨」
萤诚
诚「只有这些？」
萤「只有这些是指？」
被反问回来了。
诚「那个……比如说什么，报酬之类的？」
萤「没那种东西你会不安心吗？」
诚「不不，我想普通人应该不会这么简单就接受“言灵”这种东西吧」
如果是那样的话，我们究竟是为了什么才选择在人迹罕至的村子里生活。
被教育“不能被人类利用”的我又算个什么啊。
萤「因为这事情很有趣啊。只要有趣，萤不管什么事都愿意帮的⑨」
诚「是出于好奇么」
萤「你离开村子的理由，不也一样嘛」
诚「也是啊」
萤「本来比起“言灵”这个问题，心让素不相识的男人在家里住下才更成问题」
诚「嗯。所以说，如果是成为兄妹和母子的话，我对她们的感情想必也会收敛很多」
萤「……话虽如此，但我觉得你似乎是有些小看心的童话公主力了」
诚「公主力？」
萤「不用在意」
只不过，“言灵”真的对萤不起作用啊。
究竟是只有她会有这种情况呢，还是面对某一类人都是这样的呢。
诚「“坐吧”」
萤「嗯？」
不知不觉就又想试试看，但她仍然站得好好的。
诚「果然没有效果啊」
萤「啊，呜哇，这样啊。又在试探我啊」
她很震惊。
萤「诚，你用“言灵”真的用得很随便呢」
萤「一般来说，拥有这种力量的人，不是应该会更多地照顾对方的感受，或者苦于使用这份力量吗」
诚「是吗？」
萤「是啊」
诚「对我来说，这并不是一份特殊的力量，它就像驱使自己的手脚一般」
萤「副作用或者说代价是？」
诚「没有，应该没有吧。只是使用强大的言灵会有些累」
萤「不行不行！」
她拼命地摇头。
萤「正因为是很厉害的力量，不和削减寿命、或者帅气的命运这种东西绑定在一起可不行！」
诚「不过作为使用它的人来说，不太想要这种代价呀……」
萤「尽说这种话。只有你受到眷顾也太狡猾了」
诚「说到底你也不过是羡慕而已嘛」
萤「那肯定羡慕啊。光用语言就能操纵别人，而且没有代价和使用次数之类的限制简直是犯规啊」
诚「那不受影响的你又算什么啊」
萤「哎呀。你探寻少女的秘密吗」
诚「你有秘密吗？」
萤「１０８个左右」
诚「……真多啊」
萤「不要什么都当真啊。要是有那么厉害的秘密，我就不会羡慕你的“言灵”了」
也对。
萤「所以，你的那份力量能不能想办法让萤也能用用呢？」
诚「毕竟是与生俱来的，也不是说让你用你就能用的吧」
萤「哎。也就是说是通过“血脉”来使用的吧」
诚「村子里的人就是这么说的」
萤「这种东西真好啊」
她愉快地笑了笑。
反倒是我耸了耸肩。
诚「要是出身决定了能力，那今后你绝对是用不了“言灵”的，可你看起来挺开心的」
萤「毕竟萤是在全力享受令人愉快的事情呢」
萤「这样比较好吧⑨」
诚「也是」
太积极了，不由得发自内心地赞同。
诚「你和心在不同的意义上都有一颗美丽的心」
萤
萤「刚刚说的是心心和心的谐音笑话吗？」
诚「我不怎么开玩笑」
萤「啊哈。一脸认真，又是玩笑吧」
她一如既往地笑着，嘴里用那与外貌不符的口吻说道。
真的是个爱笑的人呢。
萤「说回原来的话题吧，你是因为想要体验各种各样的事物才离开了隐居的村子对吧？」
诚「嗯」
萤「所以也想上学看看」
诚「嗯」
萤「那我们走吧」
诚「……去哪？」
萤「学校啊，你不是说想上学吗？啊，还得先和心心说一下」
在我张嘴之前，她就已经拿出手机发好了短信。
萤「“虽然说好了一小时内能回来，但他比我想象中还要厉害，所以要加时”，好了」
诚「你说的想上学是什么意思？」
萤「你想上学的话，只要用“言灵”想想办法就行，对吧」
诚「嗯」
萤「实际使用时，应该对谁使用“言灵”，需要做什么准备，这些你清楚吗？」
诚「这个……就，先调查一下再想吧」
萤「你这么想想看」
她竖起食指（我向往的大城市的人会做的动作）。
萤「你的宝贝“言灵”对萤无效，所以让你头疼无比。但正因如此萤反而能在知情的基础上成为你的帮手」
诚「嗯」
确实，我本来是想着跟心和杏月商量商量的……
如果那样做的话，可能会让她们对我至今一直没有去上学这点产生疑问吧。
而我连我到底缺少什么知识都不知道。
诚「那就拜托了」
萤「收到。那就向学校出发吧」
她正准备迈出脚步。
诚「那个」
萤「呃，还有什么想说的吗？」
诚「不，虽然不是什么报酬，但有没有什么我能做的来报答你呢」
萤「这也不算什么大——不对，某种意义上这算是共犯了吧？」
萤「说是要报答我，可你又能做些什么呢？」
诚「我有什么做不到的吗？」
萤
面对我正经的疑问，她脸上的表情消失了。
萤「……应该没有」
萤「嗯。如果说你的“言灵”，不受任何限制，不论是什么事都能做到的话——」
萤「我也没有你能实现的愿望」
然后她露出了厌恶的表情。
萤「心心明明是个普通人，却这么像个童话中的公主一样」
萤「捡到的岂止是王子，简直就是神明」
在那之后，我走着心曾经带我走过的路。
到了学校的大门口。
诚「一如既往地大呢」
萤「诚，我们快走吧」
诚「可我还想再好好看看的」
萤「你想想，乡下人反而会多心啊，会想“啊，要是一直盯着高大的建筑物看的话会被当成乡巴佬的”」
诚「我就是乡下人啊」
萤「这种时候别钻牛角尖呀」
诚「这对于我们这种人来说有点难」
我不由得苦笑。
萤「等能上学了，这种教学楼够你看到腻」
诚「这样啊。我该怎么做？」
萤「我想想……对象选择校长和年级主任就行了吧」
她一边说着一边操作手机。
萤「你觉得几年级比较好？」
诚「年级？啊啊，按年龄来分班的那个啊」
萤「按心的哥哥来算的话，应该是二年级或三年级吧」
诚「有区别吗？」
萤「如果是三年级的话今年结束就毕业了，二年级怎么样」
诚「交给你了」
萤「好的好的」
稍微等了一会，我口袋里的手机响了一下。
萤「请对着我现在带你去的地方的人用“言灵”传达那条短信的内容」
诚「“织部诚今天将作为特例被承认为转学生”“为其准备一份完整的档案”“对织部诚不能进行任何调查”……」
那上面净是一些对于我来说比较难懂的语言。
萤「通过这些，那个，可以让你更顺利地使用“言灵”」
诚「嗯」
萤「这里是办公室，旁边就是校长的房间」
萤说着，她偷瞄了一眼办公室。
诚「怎么了？」
萤「刚刚提到的校长和年级主任两个人在一起。而且旁边还没有别的老师」
诚「这下省功夫了呢」
萤「那祝你一路顺风」
诚「你不一起来吗？」
萤「使用“言灵”的时候并不能消去对方的记忆吧。既然是那样的话，萤出面反倒会比较麻烦」
诚「这样啊」
这样的话就我自己去吧。
我进入办公室，自称织部诚，并用“言灵”向两人传达了刚刚萤发给我的短信里的内容。
然后就离开了。
诚「好了」
萤「哎，这么快？」
诚「毕竟只是用命令的语气读一遍而已」
不如说是短信的内容有点难懂，我只能这么做。
萤「所以现在怎么样了？」
诚「他们让我明天早上再来一遍办公室，说起来校服该怎么办？」
萤
盯着我看的萤有些头疼似地皱了皱眉头。
萤「这样啊……原来“言灵”是真的啊」
诚「你一直都没信？」
萤「信是信了……真可怕啊」
诚「可怕？」
萤「制服和教科书还有文具的话买就行了」
她没有回答我，而是把话题拉回去了。
诚「……还需要花钱啊」
这回到我皱了皱眉。
从村子里带出来的钱也不多，这下不知道该怎么分配了。
萤「都靠“言灵”搞到手不就行了？」
诚「那算是犯罪吧」
萤「你对犯罪的定义真难懂啊……明明潜入学校、变成心心的家人这种都不算」
她拿出手机，又开始编辑短信。
萤「制服的价格相当贵，唯独这个就靠二手货将就将就吧」
萤「你的身高是多少？」
诚「最近没量过」
萤「我看看」
她把手放到自己的头顶，再让手向我头顶平移。
手碰到的地方在我的脖子还要下面。
萤「超过一米七了」
诚「你的身高是多少？」
萤「……预计明年会超过一米五」
不知道为何她有些气呼呼地说着。
明明小小的也很可爱呀。
萤「好了」
她收起了手机。
诚「给谁发的短信？」
萤「给医院的熟人」
原来是之前说过的，她家开的那家医院呀。
萤「因为医院大龄病人比较多，所以我想只要问问他们的孙子或者熟人的话应该很快就能找到旧制服的」
诚「谢谢」
萤「没关系」
就在这时，走廊的另一边有个大人——应该是老师的男性走了过来。
萤「不是吧」
诚「怎么了？」
萤「不是，那位老师特容易生气，而且你穿的是私服，可能会被说教……」
然后她抬头看向我。
萤「你的“言灵”，没有使用次数限制是吗？」
诚「不过大概也不能用太多」
在村里的话平常都会保持沉默，如今我也遵守着那份戒律，如今也不滥用。
萤「可以提一个请求吗？」
诚「可以」
萤「哇，秒答」
萤「一般不是会先听听我想要什么再回答吗？」
诚「毕竟受你照顾了，要是能算是报恩的话我会帮忙的」
萤「要是萤说想要征服世界呢？」
诚「征服整个世界是指成为像村长那样的人吗？」
萤「是啊是啊」
诚「你来当国王的话，不也挺好的吗？」
萤「我不是那个意思……」
在我们这样闲聊着的时候，刚才提到的那位老师好像注意到了这边。
不过嘛，萤的请求应该是不想被这位老师看到自己和穿着私服的我在一起吧。
诚「“看不见我们”」
我使用了简单的“言灵”。
然后那位似乎是有些易怒的教师转头从我们旁边走过去了。
萤则是闭上了嘴默默地看着。
然后敲了敲我的胸口示意“走吧”
萤「哇，好硬！？」
诚「那个……你在做什么？」
萤「没什么没什么……在被人发现事情闹大之前赶紧走吧」
她叹了口气就马上离开了。
然后好像在一个人嘟囔着什么。
萤「……这个人虽然长相和遣词造句很老实，但行为和性格还有能力都很脑筋啊（注：脑筋在日语中比喻脑子里都是肌肉，即思考单纯）」
农筋？
是指从事农业锻炼出来的肌肉吗。
正想着这些有的没的时，她看向了我。
萤「那个……再次目击“言灵”我有些话想说」
她用认真的眼神看着我。
那份锐气就同曾经在湖边询问我“你是什么颜色的？”的时候一样。
萤「你是真的不懂“言灵”真正的可怕之处呢」
诚「真正的可怕之处？」
我如此问道，却并没有等来她的回答。
她离开了。
我紧跟其后。
距离离开学校已经过了几个小时。
按她说的买齐教科书和文具，再去医院拿制服，时间已经到了傍晚。
顺带一提，因为我的钱还在心手上，所以就让萤先帮我垫付了（之后找机会还上）。
诚「今天一整天真是太感谢你了」
萤「怎么了？突然道谢」
诚「我想趁着还没忘，先好好道谢」
萤「离开学校前我也请你帮忙处理了一些麻烦，不用那么在意的」
诚「不不，不只是上学的事，你还愿意为了我向心和杏月保守秘密」
萤「“作为保守秘密的回报我要给萤当牛做马”，你要真这么想那我可不愿意哦？」
诚「我不是那个意思……啊」
对啊。
既然“言灵”对她不起作用，那我也不需要注意说话的语气呀。
诚「果然无法理解，你为什么能帮我帮到这个份儿上。我擅自闯进别人的家里，被发现了可是一点辩解的余地都没有的」
萤「萤对你一见钟情了～」
诚「装傻能装到这个地步也算是个性了」
萤「真的没什么理由的」
萤「就和一开始说的一样，是出于好奇心」
萤「啊，就这样让他为所欲为下去似乎也挺有意思的，差不多就是这种感觉」
萤「只要有意思就行别的都无所谓」
诚「你的理由变得越来越过分了」
即便是我也不由得露出苦笑。
诚「你说」
萤「嗯？」
听到我的嘀咕后，她回过了头来。
诚「你说我不懂“言灵”的可怕之处是什么意思？」
在分别之际，我向她提出还未得到答案的问题。
萤「啊啊，那个啊」
萤「之前萤问你，要是许愿让你帮萤征服世界的话怎么办，你的回答是可以，对吧」
诚「嗯」
萤「哎，那个回答本身就很奇怪呀」
诚「奇怪？」
萤「像是“征服世界怎么可能做得到啊”，“要怎么做才能征服世界啊”——这种才是一般人会去想的」
萤「可是，当你被他人“拜托”的时候，不管内容是什么都会马上回答“可以”，不是吗」
萤「既不是随口说的，也不是在开玩笑，你是真的觉得“可以”」
萤「这也就说明，你是真的觉得，自己什么都可以做到，对吧」
诚「……嗯」
我双手抱胸，想了想。
说得，也没错。
诚「确实，在你这么说之前，我就没想过有什么自己做不到的」
萤「果然如此啊」
诚「也就是说，像神明一样的我很恐怖吗？」
萤「啊，呃，这个应该只能算个大前提吧」
她呆呆地仰望着夕阳染红的天空。
过了一会，她才重新看回我这边。
萤「诚，你的“言灵”对萤没有效果对吧」
诚「嗯」
萤「那么，萤想让你说一句话，可以试试吗？」
诚「什么话？」
萤「说“去死”」
诚
诚「……啊？」
这荒唐的话让我瞪大了双眼。
萤「说呀」
诚「那个……」
萤
她只是静静地看着我，而面对着她的我，什么也说不出来。
我应该说出口吗？就像刚才说好的那样。
诚叫她“去死”。
嘴巴是张开了，但一个音都发不出来。
纵使我知道“言灵”对她不起作用，说出来应该也没事。
诚「不……我做不到」
对“万一”的恐惧占了上风。
萤「抱歉啊，就算是玩笑也说不出来吧」
她略带苦涩地笑了笑。
萤「毕竟你是个好人呢」
萤「所以才可怕啊」
诚「什么意思？」
萤「了解了你的出身，像这样好好聊了聊，我才总算明白为什么村子里的人会教你们不能离开村子了」
诚「是因为普通人无法抵御“言灵”，我们的存在对于他们来说很危险吗？」
萤「不，恰恰相反」
她缓缓地摇了摇头。
萤「有危险的是你们自己啊」
诚「我们？」
萤「你是个好人，“言灵”的力量也确实很厉害」
萤「但你们在村子里完全没有交流，对情感的感知很迟钝，对吧」
诚「嗯」
我想也是。
我也还不能像心和萤还有杏月那样大笑或发怒。
诚「但也许，在外面的世界和大家相互了解之后，在大家的影响下，我也可以变得能够欢笑或哭泣」
萤「这才正是可怕之处啊」
诚「这才可怕？」
萤「只要你继续被这外面的世界所浸染，总有一天你一定会萌生出负面感情」
萤「“那个人好讨人厌啊”，“这人要是死了该有多好”，就算是萤，平时生活中有时也会产生这种想法的」
萤「这就是普通人啊」
诚「……心也是？」
对于她会有这样的想法我感到很吃惊，我马上抛出了另一位少女的名字。
萤「她的话，在萤认识的人里，她是最纯洁的了」
萤「即便如此，像是对他人怀有恶意这种事，想必她也不可能一次都没有」
她没有继续说下去，清澈的双眼直直地看向了我。
萤「所以，如果你像这样继续在外面的世界生活下去的话，总有一天也会希望别人“去死”的吧」
萤「到了那个时候，能够阻止你的就只有你自己了」
萤「我不是为被用“言灵”讲到“去死”的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了」
萤「就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择」
萤「谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧」
萤「我觉得“言灵”的力量，就是建立在个人心灵之上的，非常可怕的力量」
这时，一直说个不停的她陷入了沉默。
诚她凝视着我。
我无法回答。
今后，我会去憎恨他人吗？
我一开始就不认为外面的世界是乐园。
交流能带来的肯定也不只是友情与爱情，还有愤怒、悲伤与痛苦。
在村子里不曾有过的。
而渴望着这些的正是我自己。
诚「你说的这些东西我现在还不懂」
这就是此刻我给出的回答。
萤「嗯」
她点了点头。
虽然我还想着是不是让她失望了，但她——
萤「现在这样就足够了」
她向我露出了美丽的笑容。
萤「那个，如果可以的话，能听听萤的愿望吗？」
诚「可以，啊」
又是一下子就答应下来了。
萤「哼哼。好啦，不用在意，听我说」
萤「说是愿望，不过是个约定而已」
诚「约定？」
萤「“约定”是我们这些普通人也能使用的“言灵”」
萤「你只是顺从着对自己这个世界的求知欲而离开了村子，对吧」
萤「所以除了想和人交谈，想上学以外，除此之外就没别的想做的事儿了吧？」
诚「暂时是」
我点了点头。
家人，强烈的感情，活着的意义——这些我现在都没有。
也不知是祸是福。
我没有染上任何颜色。
萤「那么，请和我立下约定」
萤「你拥有很强大的力量，如果觉得这份力量没有用武之地，可以用来帮助他人」
萤「用来守护他人的笑容与幸福」
萤「这就是我的愿望」
萤「约好了」
诚
这次我并没有立刻回答，反复咀嚼着她的发言。
她说的这些也不必立下约定，是非常理所应当的事。
我希望每个人都能绽放笑容。
但我也会像她说的一样，总有一天不再把这些当成理所当然的吗？
就在我沉默地思考着时，她再次开口。
这回是平静而温柔的声音。
萤「总有一天，会发生你怎么也无法原谅的事」
萤「会出现你怎么也无法原谅的人」
萤「说不定，那种人……就在离你并不遥远的地方」
这时，她微微移开了视线。
是心里有些线索么。
萤「遇见那个人的时候，请想起今天的萤和你的约定」
萤「虽然没有必要去放过那个人，但至少请放过你自己」
萤「好吗？」
萤「这份约定，一定能保护好你的」
诚「你是为了我？」
萤「没错」
诚「这样啊」
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
我很强大。
我是比人类要更接近于神的存在，也并不觉得需要谁的保护。
但是——
诚「“我答应你”」
虽然不知道这份“言灵”是否有意义，但我还是在此宣告。
诚「“我要守护他人的笑容与幸福”」
诚「“为了他人，保护自己”」
萤「嗯」
萤「既然这样，为了让更多“他人”获得帮助，萤也会帮忙的」
诚「谢谢」
萤「我才应该向你道谢」
她的笑容，在夕阳中盛放。
到了夜晚。
心「（瞪）——」
在二楼的起居室，心在跟我赌气。
从晚饭到洗完澡为止，她都一直是这个样子。
诚「那个……心？」
想来应该是怪我从中午开始一直把她晾在一边，我想努力让她的心情好转一些。
心「怎么了，哥哥大人？」
诚「……不是哥哥吗？」
心「比起妹妹居然优先妹妹的朋友，气呼呼」
诚
到底是怎么了。
“言灵”确实强大，但操纵他人的意识和记忆的话有时就会变成这种麻烦的情况。
与单纯的对肉体的命令或指示不同，精神方面的命令能在对方的心中引起怎样的变化我不得而知。
特别是这次像心和杏月那样，让她们觉得“多了个家人”这种用法我之前也没用过。
诚「不过……心的话，成为家人之后好像没那么客气了？」
虽然她有些不高兴，但不知是不是错觉，我感觉我们之间的距离更近了。
心「哥哥？」
诚「啊，我在」
强硬的语气不由得让呆呆地想事情的我挺直了腰杆。
心「你和萤都干什么去了？」
诚「那个……就是，让她帮忙做了些明天上学前要做的准备」
心「那种事情让我也帮忙不就好了吗！」
诚「总得留个人来看店呀」
心「话是这么说」
她有些闹别扭地抿了抿嘴唇。
诚「抱歉，我不太懂人心……你是在为什么生气呢？」
心「这个……」
心好像没那么生气了，但看起来却有些困扰。
心「只有我被晾在一边……难得这么久不能见面的哥哥回来了」
诚「也是啊，抱歉。怎么做你的心情才能好起来呢？」
我坐到她的旁边，摸了摸她的头，捋了捋她的秀发。
心就像哥哥会对妹妹做的那样。
心「陪、陪我聊聊天的话，说不定我就原谅你了」
诚「但你脸上的肉都松了」
心「真是的！」
诚「哈哈」
我忍不住笑了笑。
在她的面前我的感情自然而然地流露出来。
她也是，即便嘴上还在生气，但脸上已经在笑了。
心「只不过，没问题吗？才大病初愈就立马去上学」
诚「已经没关系了，毕竟我身子骨本来就结实」
心「是吗？哥哥不是三天前都还在住院吗？」
诚「啊，也是，嗯」
我自己还没习惯为了符合设定而伪造的病情。
萤也对于我的身体素质有些吃惊，看来我还是得让自己显得病弱一点。
心「那么，那个，明天要和我一起上学？」
她眼神向上看去，像是想要观察我的脸色一样。
诚「都是从一个家出发，我才是正想邀请你一起去上学呢」
心「是吗是吗，也对呢⑨」
不知怎么的，她的心情一下就好起来了。
我刚刚有做什么吗？
心「哎嘿嘿，兄妹真好呀」
诚「是吗」
心「嗯。有个大一点的哥哥在，感觉真好呢」
心「哎嘿嘿」
她的表情已经完全失控了。
诚「嗯，家人就是这样的吧？」
心「家人有什么问题吗？」
诚「只是感叹，家人之间和睦为美呀」
心「和睦⑨」
她贴紧了我的手臂。
看来她从一开始就想要有一个哥哥或是姐姐。
本想着为了保持距离而成为家人……结果却好像有些适得其反了。
看她这么可爱，我也不打算特意破坏此刻建立起的关系。
心「明天是哥哥第一天上学，作为纪念就让我为哥哥做一份便当——」
诚「对不起」
心「为什么我一说要做什么的时候就开始道歉了！？」
诚「那个呀，抱歉啊，我白天不能帮妈妈看店了」
心「不不不，虽然这个话题也很重要，但你真的不是为了岔开便当的话题吗！？」
杏月「便当我会做的，店里面的事儿你也不用在意」
心「哇！？」
诚「什么时候来的」
不知不觉间杏月也加入了交谈。
杏月「楼上很热闹，妈妈很寂寞……哭哭」
诚「那个……果然我还是隔天就回店里帮一天忙吧？」
杏月「开玩笑的，学生时代就应该去享受青春」
杏月「而且迎接儿子回家的时候就可以问：先吃我？先洗澡？还是先～吃～饭？」
心「……顺序是不是怪怪的？」
杏月「是按优先度排列的」
心「亲妈！那可是亲妈呀！？」
心焦急地拉住我的手臂。
诚「嗯？」
心「哥哥是我的！」
她一边抱住我的手臂，一边鼓起了脸颊。
我的？
话说，胸顶到我了。
光论胸的话爱明显更胜一筹，但可能是由于心的肌肉比较少的缘故，感觉格外柔软。
要是掀开薄薄的Ｔ恤，玩弄身体的话会很舒服吧——不对，不行不行。
去想这种事情可不行。
杏月「好了，我差不多该睡了，你们两个也不要因为是夏天就熬太晚了」
心「好，晚安」
诚「晚安」
杏月「晚安」
杏月下楼了。
我看了一眼时间。
已经过了晚上十点了。
虽然对我来说已经算是熬夜了——但来到镇里的这三天，到了这个时间我也没那么困了。
心「哥哥要睡了吗？」
诚「我随你吧」
心「这样啊，那就再聊一小会」
她似乎是打算留在起居室，但我们两人都没有继续聊下去。
然而这份沉默也让人感到舒适。
心「哎嘿嘿」
她盯着我的脸看了一会儿，又忽然间，笑了出来。
诚「这么开心是怎么了？」
心「没事。这话昨天我也说过，我只是觉得晚上还有人陪着真好啊」
她晃了晃身体。
诚「啊，毕竟杏月在一楼啊」
心「对啊对啊，没办法呢，晚上一个人总会有寂寞的时候」
心「啊，我可不怕鬼啊！？」
诚「我也没这么想」
心「所以说，哥哥能回来真是太好了」
心「能像这样晚上一起聊天真不错啊」
诚「呃，嗯」
近距离被盯着看让我有些心动。
心「啊，反正都要再聊会儿，要不要拿些饮料和点心来？还能更享受呢？」
诚「吃宵夜会胖的」
心「哇哇！」
她捂住自己的耳朵大叫。
诚「不，不不，虽然漫画里有这种情节……但我觉得也不用那么在意？」
心「只……只喝饮料吧！」
诚「那我去做，想喝什么？」
心「红茶，柠檬红茶」
诚「知道了」
心「哥哥呢？」
诚「绿茶吧」
心「绿茶的咖啡因可比咖啡还多」
诚
虽然不知道是什么，但还是先去做饮料吧。
然后做好饮料后又回到二楼和心继续闲聊。
心「哈哈，哥哥一次也没去过便利店啊」
诚「不、不是，因为一直在住院嘛」
那种笑到肚子疼的笑法实在是有些伤到了我作为男人的自尊。
学校不也是吗，明明我只是想让她陪我一起去便利店而已。
心「好厉害，我无法想象没有便利店的世界」
诚「不至于吧」
心「可以呀，下次我们一起去便利店」
诚「嗯」
心「不过，是想在便利店买什么东西吗？有些东西别的店里会比较便宜」
诚「那个，我想试试在店里站着读书」
心
心「哈哈哈哈哈」
诚「哇啊，你声音太大了」
面对再次爆笑的她，我有些乱了阵脚。
心「抱、抱歉，可是，你居然说站读，站读……」
诚「至少想试一次嘛」
虽然我在被取笑，但只要她开心，倒也感觉不坏。
心「哈……真有意思」
诚「嗯」
感觉到渴了就拿起杯子——突然发觉这还是我第一次说话说到口干。
我不由得笑了笑。
诚「我也很开心」
心「哎嘿嘿，我们作为兄妹的相性真好呢」
她也笑了。
心「那个，啊，还有什么能聊的吗？」
诚「没事，慢慢想吧」
心「嗯」
心「……我和哥哥间有什么回忆吗？」
恍惚间，她带着笑容嘀咕了一句。
诚「回忆？」
心「嗯，有什么呢……我什么也记不起来」
心「虽然说是我还不记事的时候就入院了……但那之后我难道一次都没去探病过吗？」
诚「毕竟是会传染的，没办法」
心「是吗……啊，但是，对不起，明明哥哥可能很寂寞的，我却到最近才开始记起哥哥」
她带着歉意说道。
诚「没关系的。真的不用在意」
应该道歉的是我啊。
诚「回忆这种东西，今后可以随心所欲地创造」
心「嗯」
我静静地告诉她，她也点了点头。
她的眼神有些恍惚了。
诚「是不是困了？」
心「嗯……有一点点」
她揉了揉眼睛，摇了摇头。
诚「不用硬撑的」
心「我还想继续聊」
果然是困了吗，她的语气比平时更幼，就像在撒娇一般。
我摸了摸她的头。
诚「明天我也在的，趁着幸福的时候睡觉“会做个美梦”」
断定的语句。
虽然不知道言灵能不能影响到别人的“梦境”，但我希望她能做个好梦。
心「嗯。哎嘿嘿」
她被我摸着头，有些痒似的笑了笑。
心「哥哥是这样的哥哥真是太好了」
诚「我也是。自己不是你讨厌的那种哥哥，真是太好了」
纵使“言灵”再怎么强大，要是会给杏月和心添麻烦，那我也不能留下来。
心「嗯，很体贴，在一起也很开心……」
心「我喜欢哥哥」
诚「哎？」
心「啊，嗯，虽然是只是作为兄妹……但……」
面对惊愕的我，她继续嘀咕并扭开了头。
心「……只是作为兄妹？」
诚
我故意闭上了嘴。
心「哎……啊，我、我在说什么呢」
她的肌肤通红就像刚洗完澡一样。
心「晚、晚晚晚、晚安！」
她留下了一句晚安便慌忙逃回了自己的房间。
在只剩下我一个人的房间里，我看着杯子出神。
她的柠檬红茶还剩一半。
想着下楼梯之前把杯子空出来会比较好，我拿起了装着红茶的杯子。
诚却在不经意间看到了杯口上她喝过水的湿润痕迹。
诚「真是的」
我没有把嘴凑上去，只是喝掉了自己的，然后用两只手都拿起杯子，一边注意着脚下一边下楼。
当哥哥的也不容易啊。

◆sn1004
“萤”
- 心 ４ -
心「哥哥，还没好吗？」
外面传来了心的声音。
诚「嗯，马上就过去」
我随口回应了一句，同时确认了一下包里的东西。
教材、笔记本、笔、学生手册、折叠伞、便当、保温杯、纸巾还有手帕。
诚「应该没忘东西吧？」
杏月「钱包带了吗？」
诚「我还没有钱包，但钱我带着的」
昨晚，我从心手上把钱要了回来，用于还之前萤替我垫付的份。
只是，因为我没有钱包，所以只能把纸币塞到口袋里。过段时间得去买个钱包才行。
诚「话说这包可真重」
书包里塞满了东西，背起来估计得有一个小米袋那么重。
杏月「在家用不到的教材或笔记本放在教室里就行了」
诚「原来还有这一手」
杏月「简直就像看孩子第一次去跑腿一样，放不下心来啊」
我耸了耸肩，应道。
诚「我知道自己还涉世未深。所以我会逐一从失败中吸取教训的」
杏月「你这孩子就是学得快呀」
杏月的脸上露出了一丝苦笑。
杏月「要是我再年轻一点，我就可以穿着校服偷偷跟在你们后面了」
诚「现在换上校服，走在街上应该也不会被人认出来吧」
杏月「哎呀嘴真甜。要不干脆别去学校了，和妈妈一起去约会吧？」
诚「哎！？」
心「说什么呢！」
等在房外的心忽然冲了进来。
心「大早上的不要打情骂俏！」
杏月「晚上就可以咯？」
心「讨厌！」
诚「不好意思，心。让你久等了」
我摸了摸心的头，心的表情立刻就软了下来，就好像安装了什么转换表情的机关一样。
心「啊，呜……那个，没事，哥哥第一天上学，会担心有没有忘东西也是很正常的」
心「有需要的话都可以立刻来找我」
诚「多谢了」
心「哎嘿嘿」
杏月「大早上的不要打情骂俏！」
心「才、才没有打情骂俏呢！？」
杏月「好啦，快出发吧，别忘了微笑」
诚「好」
心「我先走了——」
我和心一同离开了店，沿着之前她带我走过的路前往学校。
心「好热——」
诚「确实挺热」
心「好舒服——」
诚「嗯」
上学路上，心一直在漫不经心地闲扯，而我则微笑着点头回应。
我们一边走在路上一边闲聊着各种话题，和她带我参观小镇那时没什么两样，然而——
心「哎嘿嘿」
诚「有什么好笑的吗？」
心「因为我现在可是在和男生一起上学啊。虽然这个男生是哥哥，但我还是感觉像在做梦一样」
诚「是啊，我也在想类似的事」
心「是吗？」
诚「毕竟我也一直向往着上学嘛」
捏了捏白色的校服。
早上我照了多次镜子，只要穿上这身校服，就连我看起来也和普通的学生没什么两样了。
诚「“心脏怦怦直跳”」
心「嗯」
心忽然按住了胸口。
不好——不小心发动了“言灵”吗。
心「啊……嗯……」
诚「没、没事吧？」
心「嗯，没事……不知怎么的，我也忽然感觉心脏怦怦直跳」
心满脸通红地莞尔一笑。
羞红的小脸真可爱。
啊不对，看来不是很严重，不解除应该也没问题吧。
诚「你说和男生一起上学像做梦一样，难道你没有男朋友或者未婚夫之类的吗？」
心「未婚夫！？」
诚「一般来说都没有未婚夫吗？」
心「要是有的话可就是大新闻了。我是还没有男、男朋友啦」
诚「这样啊」
心「那个……哥哥呢？」
诚「我？我也没男朋友」
心「不对！我不是在问男朋友！真有男朋友那可就出大事了，我是在问你有没有女朋友啦！」
心「没有在医院里遇到某个宛若虚幻的女生，然后产生了什么浪漫的回忆吧？」
诚「呃——」
脑海里不禁回想起了爱，虽然不知道用宛若虚幻来形容她是否合适。
如果我说“没有”，那是在撒谎，如果我说“有”那心又肯定要刨根问底。
我想尽可能地避免对心撒谎。
正当我犹豫着不知该如何是好时，她本人却自顾自地把话题推进了下去。
心「不过，如果哥哥的意中人真是男生，或许也别有一番风味」
她扭扭捏捏地晃了晃身子。
诚「男人间的友情吗」
心「友情，再加上一点点的调味料吧」
诚「不是很懂，话说你竟然没有男朋友，男生们真是没眼光」
心「哎！？」
诚「怎么了？」
心「哥哥怎么，表情一脸认真地说这种话……」
诚「你是说我应该用认真以外的表情？」
心「不是，不是这个意思，可是……就是……那个……」
诚「明明你这么可爱」
心「啊哇哇」
我轻轻拍了拍心的头，她便按住了胸口，脸上的红潮又加重了几分。难道说“言灵”的效力还在持续吗？
然后下一刻——
心「真、真是的，别拿我寻开心了！快走啦！」
诚「嗯？」
我是不小心说了什么惹她生气的话吗？其实我本意是想夸她来着。
不对，我在漫画里见过女生类似的反应。
这种时候应该——
我握住她的手。
心「呀！？」
她被吓了一跳，而她手的柔软和温暖程度同样把我吓了一跳。
心「怎、怎么了，哥哥？」
诚「啊，那个……我怕发生什么意外让我们走散了，吧？」
心「你是说迷路？在这儿？」
确实，和山里比起来，这里的视野要好太多了。
诚「那就，对了，我怕你滑倒」
心「呵呵。什么嘛。我又不是小孩子了，不会滑倒的」
诚「你就当我多心了吧」
心「就当作这样吧」
她哧哧地笑了笑，同时她的手指也主动缠了上来。
心「确实，和男生手牵着手一起上下学可以说是恋爱后解锁的固定场景了」
诚「希望我能配得上这样的场景」
心「正因为是哥哥，才会让出解锁的机会哦」
诚「好热」
对我无心的牢骚，心微笑着回应道：
心「因为是夏天嘛⑨」
萤「我说……你们俩怎么把手给牵上了？」
抵达校门口时，我们正好碰到了少数几位认识的人之一。
心「说来话长了」
诚「早上好。话说你在这儿做什么呢？」
我们打招呼的同时，周围还有众多的学生来来往往。看到这一场景，我感动不已。
萤「早上好。因为诚是第一次来学校，所以萤想等在这儿看看情况」
心「哈哈，哥哥，大家都在担心你呢」
萤「大家？」
心「我、萤萤，还有我们的妈妈」
萤「必有所患矣」
心「必有？呃？」
萤「意思是说，那当然会担心啦」
诚「我没事的，你们担心过头了」
她们这么担心我，搞得我心里都有点虚了。
不过有“言灵”这一遇到问题时总能想办法解决的坚强后盾在，我还是成功保持了镇静。
萤「话说，心心。你和诚牵着手，万一被人误以为你谈了男朋友该怎么办？」
心「嗯？哥哥就是哥哥，有什么问题吗？」
萤「可除了萤以外的人都不认识诚啊」
心「嗯。所以如果有人问我，我就可以骄傲地介绍“这是我的哥哥”了⑨」
萤「啊……我们班上的一部分男生好可怜」
心「为啥？」
萤「没事，你继续当你的公主就行了」
萤拍了拍心的肩，然后又看向我。
萤「你也真是，干脆变成心心的双胞胎哥哥，直接在一个班上课不就好了嘛？」
诚「感觉老是依赖心也挺不好意思的」
萤「那可真是」
读不懂萤的微笑里包含的深意。
诚「那我去老师办公室了」
心「好，之后再见了⑨」
萤「祝你学校生活顺利」
与两人分别后，我怀着些许的忐忑走向老师办公室。
昨天的“言灵”似乎正常起效了，没有任何人对我的存在抱以怀疑。
稍等片刻后，我便与担任班主任的男老师一同前往了教室。
老师叮嘱我“等我叫你你再进来”后便先进入了教室，剩下我一个人待在走廊上。
接下来就是转学生的自我介绍环节了吧。好紧张。
诚「呼」
诚「总之，一定要多加小心，不要因一时着急而使用“言灵”」
要是一次影响到几十个人，那可就闹出大事了。
等了一分钟左右，便听到老师说“进来吧”。
一进入教室，众多的视线就集中在了我身上。
噢噢噢噢噢……
感动越过紧张，先一步涌上了我的心头。
这正是所谓的“学校”啊。
这几天我已经习惯了人来人往的景象，但这么多同年龄段的人，穿着相似的衣服，摆着相似的姿势聚在一起，依旧让我震惊不已。
老师「自我介绍」
见我半天没动静，老师在旁边低声提醒了我一句。
差点给搞忘了。
诚「我叫神——不对，织部诚」
诚「由于一些不便说明的情况，我对很多东西都不太熟悉，可能会给大家添不少麻烦，但还是希望大家能不吝指教」
「不便说明的情况是？」
一个充满好奇的声音从教室的某处传来。
我回想起“情况”。
诚「我自幼体弱多病，之前一直在远离现代文明的深山中的医院里疗养，直到最近才出院」
我的回答引得教室里一阵哗然。
我只是把我向心以及杏月说的话复述了一遍……应该没问题吧？
也许是见我脸色有些不安，老师轻轻拍了拍手，制止了骚动。
老师「我知道你们有很多事想问转学生，不过还是等休息时间再问吧」
然后便没有人再向我提问了。
我按照老师的指示，朝位于教室后方的空座位走去。
「诚（誠）……“使言语成真”」
走到半路，我又听到了一个声音——听起来像是一个女生的声音，但我不知道是谁发出的。
我没太在意，直接走到桌旁坐下，然后摸了摸课桌光滑的表面。
然后我又抬起头。
无数的桌椅与学生们的背影映入眼帘。
从今往后，我就要在这里学习了。
心里充满了期待。
班会结束后，学生们从座位上站了起来，开始自由地到处走动或者与其他人聊天。
这就是夹在两节课之间的所谓课间休息吧。
我本想不紧不慢地好好观察一下周围的各种东西，但几位学生立马就把我围住了。
对转学生的提问环节开始了。
他们问的多是我预想中会被问到的内容，这让我能够得体、恰当地作出回答。
我不撒那种立马就会被拆穿的谎。
我没见过电视。也不了解书籍和音乐。
不知道的东西我就老老实实回答不知道，在这样的问答中，同学们以自己的知识为参考逐渐对我的知识体系有了了解，并不加怀疑地接受了我的说辞。
我本想着万一出什么状况，我就用“言灵”糊弄过去，但所幸没有用上。
过了不久，学生们便都回到了自己的座位上，进行下一节课的准备。
但仍有一位男生站在我的面前。
「哟，转学生」
诚「你好」
光一「我叫浅川光一」
诚「嗯」
光一「“这家伙怎么忽然找我搭话？我跟你又不熟”你都不这么认为吗？」
看他的表情有些惊讶，我的脸上也同样现出了一丝惊讶。
诚「我的态度有什么不对劲的吗？」
光一「不，我只是看你的态度过于平淡，不如说你压根就没表现出什么态度吧」
诚「对不起，我表情有些匮乏。不过我还是很高兴你能向我打招呼的」
光一「刚来会不会有些紧张？」
诚「是有些紧张，但更多的是感动。学校果然是一个人多又热闹的地方」
看着学生们带着满面的笑容自由地谈笑，就连我也不禁露出了笑容。
诚「我还是第一次见到这么有活力的地方」
光一「噢……毕竟你一直在什么深山的医院里嘛。真是抱歉了」
诚「你道歉干嘛？」
光一「刚才你自我介绍的时候，提问“不便说明的情况是？”的就是我」
原来如此，所以他才单独留下来找我说话吗。
确实，当时好像就是这个声音。
诚「没事，不用介意」
光一「行。我看你好像不介意，那我也不介意了」
光一咧嘴一笑。
这时，我稍微思考了一下。
对于连“平凡”都不熟悉的我来说，接下来的学校生活恐怕会是个不小的考验。
为了迎接这一考验，争取得到教室里其他人的协助就成了一个理所应当的选择。
一言以蔽之——我需要“交朋友”。
只需用只有他能听到的声音，对他说一句“保护我”或者“协助我的行动”，问题就解决了。
不过，只是服从命令的人真的能被称之为朋友吗。
诚「那个」
光一「怎么了？」
诚「如果可以的话，能不能和我交个朋友呢？」
我仔细斟酌词句，没用命令的句式。
光一「行啊。那现在开始咱俩就是朋友了」
诚「多谢」
光一「你就不能再惊讶一点吗」
诚「哎？必须要惊讶吗？」
光一「不是。我的意思是看到我如此干脆的“行啊”，你就不能为我的豪爽气概而感动一下吗」
诚「啊，嗯。所以我刚才不是谢过你了吗」
光一「……你这人真怪呀」
光一的眉毛和嘴唇一弯，做出了一个似是微笑的表情。
光一「虽然没什么幽默细胞，但总比大城市来的那些摆臭架子的家伙要好多了，也行吧」
光一「话说，估计谁也不会想到，竟然会有人来自比这里还乡村的地方吧」
诚「一山更比一山高嘛」
光一「咱这应该叫一坑更比一坑深吧」
诚「那可是个好地方」
村子的景色浮现在我的脑海——嗯，我现在也觉得那是个不错的地方。
光一「那，午休的时候要是我有闲心就带你去学校里转一转吧」
他朝我抬起手，回到了自己的座位。
他和心、萤两人不同，是我的第一个男性朋友。
友情。
真是个好词。
我不由得露出了笑容。
好，友情的快乐就留待后面再享受，首先要上好下一节课。
我没有好好上过哪怕一节课，恐怕一段时间之内我都什么也听不懂吧。
不过这也别有一番乐趣。
然后——
诚「哪有什么乐趣……太难熬了」
仅仅四节课结束后，我整个人已经瘫在了桌上。
我对于知识积累不足带来的辛苦早已有了心理准备——但连续几个小时听自己完全无法理解的讲座比我想象的还要艰辛。
对于几天前还在忙于农耕的我来说，光是一连几个小时坐着一动不动，就已经足够难受了。
特别是第二节的数学课，那个简直是噩梦。
什么“埃克斯”啊，“外”啊，我完全分不清那些外国的符号。
诚「……得从文字的形状和词语开始学起吗」
我下意识地诅咒起自己的无知。
要不干脆用“言灵”命令老师给我开小灶吧——不对，那样给人家添的麻烦也太大了。
诚「学习不靠自己，那上学的意义何在呢」
话虽这么说，不过在我基础的学习能力赶上其他同学前，还是用“言灵”帮我逃过考试和上课点名吧。
好了。
光一说他午休的时候要带我在学校里转转，我可以顺便问问他片假名的记忆窍门，或者应该优先记住哪些词语。
诚「嗯？」
正当我抬起头试图寻找光一的瞬间，我的视线和一位学生对上了。
这不是什么稀奇事。
我明白，转学生难免会引起其他同学的关注，在刚刚上课时就有几位学生回头看我。
但现在在我眼前的是一位女生，而且还是一位漂亮得令人震惊的美人。
美丽的群山环绕着村落。
亦或是，溪流潺潺，长满青苔的岩石点缀其中。
这般静谧的氛围——以及与其不相称的，众多勾人邪念的性感之处。
我无缘无故地很想欺负她。
之所以我会有这样的感觉，可能是因为我们明明还一句话没说，她却满脸通红地露出了一副为难的表情吧。
「……那个」
诚「在」
我压制住心中的施虐欲，正常地作出回应。
响子「我、我叫朝比奈响子」
诚「请多指教」
响子「嗯」
响子「然后、那个、刚才、你和……朋友……」
诚「嗯？」
我很纳闷，为什么她的说话方式比我还断断续续的。
响子算了，先不作声，听她把话说完吧。
响子诚
响子诚
响子「……啊呜」
诚「不用这么慌张的」
我很好奇她想说什么，不过光是看着她这副为难的表情就已经足够有趣了。
我似乎有些理解为什么爱会喜欢看我为难的表情了。
光一「在干嘛呢？」
光一走了过来。
诚「我也不清楚在干嘛呢？」
响子「啊、呜」
这下她更胆怯了。
诚「就是这么个情况——你知道她想说什么吗？」
光一「不知道。况且我这还是第一次看见朝比奈主动朝班里的其他人搭话」
看样子光一是认识朝比奈的。
响子「……啊、呜」
这下明白了。
看来她非常不擅长和其他人接触。
那她又为何要来向我搭话呢？
响子「那、那个、那个那个！」
她突然一声大喊，然后抓住了正处于震惊状态的我的手腕。
我还没来得及反应过来到底发生了什么，她就拉着我离开了教室，只留下光一一个人在教室里发愣。
诚「那、那个，朝比奈？」
响子
她惊慌失措地把周围环视了一圈，看来她并没有听到我在叫她。
由于现在是午休——也就是提供给学生以解决午餐的休息时间，走廊上比教室里还要热闹。
响子「到、到这边、来！」
她快步朝前走去。
我没有反抗，只是一边跟着她，一边感受着被抓住的手腕上传来的女性手指的柔软触感。
随后，她在一扇门前停下，并拿出了钥匙。
我望向头上表示用途的门牌，以判明这是什么房间。
门牌上写着“图书准备室”。
响子「……哈啊」
进入空无一人的昏暗房间后，她才终于放开我的手，并深吸了一口气。
不只是吸气，她还背靠着一台书架，肩部慢慢地从书架上往下滑。
我环视了一圈房间。
周围弥漫着古书的气味。
我明白了，这是一间为书而存在的房间。
我知道这世上有用于收集书籍的图书室。再加上一个“准备”，就代表这里收集的是装不下或者尚未分类的书吧。
对于我来说，这里是叫人垂涎欲滴的知识宝库。
诚「要进这儿来还需要钥匙啊」
响子「因、因为，我是图书委员……」
诚「噢噢」
委员会、社团。这样的集团可能会成为友情或爱情加深的契机。真是个好东西。
在我感动不已的同时，她的目光却在到处游离。
响子「那个……你喜欢书吗？」
诚「嗯。书即为知识的集合。小说和漫画我都喜欢」
我一边说着，一边拿起手边的一本书，拭去了其封面上的尘埃。
某种意义上说，如果没有这些书，我就不会离开村子了。
响子「这样啊。原来你喜欢书啊」
诚「啊」
响子「嗯？」
诚「没什么，我还是第一次看到你笑呢」
响子「啊、哇、不是、那个」
诚「我只是觉得你笑得很可爱而已，不必如此惊慌」
响子「可、可可、可爱这种词、用在我身上也太浪费了」
诚「我觉得挺可爱的——不过就像我自我介绍时说的那样，我对很多东西都不太了解，所以我的感性和普通人有差别也说不定」
响子「就、就是。要是我、真的可爱的话，就能更轻松地、交到朋友……哈啊……」
说着说着，她又渐渐进入了消沉状态。
笑容从她脸上消失了。真可惜。
诚「最好不要过多使用贬低自己的言辞。我是这么认为的」
我斟酌着语句，这么说道。
响子「可我觉得我说的都是事实啊？」
诚「嗯——不管是不是事实，人的精神与行为的结果都是与自己说的话息息相关的」
诚「至少，贬低、诋毁自己或他人的言辞还是控制一下会比较好」
响子「哈啊。你心态真积极」
诚「仅限言辞这一块，我从小就被灌输一定要谨慎使用」
响子「是啊……说的没错」
她轻轻点了点头。
诚「对了。真是抱歉，不小心扯到别的话题上去了。你是找我有什么事吧？」
响子「啊……我才是要向你道歉。我老是一不小心就慌了神」
朝比奈拨开厚厚的刘海，将手抵在额头上。
忽然，我闻到了一股好闻的气味。
也许是她给这间充满古书味的房间带来了一丝新鲜的气味吧。
说起来，我大概有一周都没抱过女人了。
察觉到这一点后，我发现她正用楚楚可怜的眼神抬头看着我。
响子「要怎么样……」
响子「才能……」
响子「才能……交到……朋友呢？」
诚「哎？」
这个出人意料的提问让我有些摸不着头脑。
响子「你还是转学生……却能够、那个、轻松地交到朋友，我好羡慕……」
她看到了我早上和光一的交流吗。
诚「你没有朋友吗？」
响子「是……」
她耷拉着脑袋，一股阴沉和郁闷的情绪从她的身上朝我扑面而来。
诚「那要不我来做你的朋友吧？」
响子「哎！？」
诚「对我来说朋友多多益善，而且我也很乐意多结交朋友。如果你要和我交朋友的话，我热烈欢迎」
响子「我不是说这个、我是在问、交朋友的方法……」
诚「方法？」
方法指的是什么？
难道为了交上朋友还需要什么仪式或者手续之类的吗？
我想不明白，她似乎也开始有些想不明白了。
响子「咦？不过……如果织部愿意和我交朋友的话，那我也算达到目的了吧？」
诚「如果我有哪些地方没有达到你心中朋友的标准，你也可以拒绝的」
响子「没、没有，完全没问题！朋友，真好！」
诚「那就请你多多指教啦」
响子「那个……好的」
她嘴角微微上扬。
诚「太好了。又看到你笑了」
响子「你、你是想逗我发笑吗？」
诚「嗯」
看到别人开心，我也开心。
但她又回到了原来那副愁眉苦脸的样子。
响子「哎，那你刚才说要和我交朋友不过是在开玩笑，本意只是想逗我发笑——」
诚「不是。我没在开玩笑的」
响子「是、是吗……太好了」
诚「……光一也说我的态度太不正常了，难道说我老是给人一种在撒谎的感觉吗？」
可以的话，我希望尽可能消除这种显眼的特征，所以我试着问了问她。
响子「不是、那个……该怎么说呢，可能是因为你太率直了、吧？」
诚「率直？」
响子「从不说谎——好像也不太对」
响子「对了——“说的话”和“想说的话”完全一致，这种感觉吧」
诚「一般不都是这样吗？」
响子「我想一般人是不会这样的」
诚「嘿」
这真是让人颇为好奇。
我觉得说的话和想说的话不一致才更难吧。
当然，撒谎我还是会的。但她说的多半不是这个意思。
诚「打个比方说，如果我想要朋友，我就会拜托别人能不能和我交个朋友——」
诚「对你来说这很不正常吗？」
响子「我这种人……光是开口拜托别人和我交朋友，就已经够困难了」
诚「难点在哪儿呢？」
响子「因为、感觉很害羞吧？」
诚「有什么可害羞的呢？」
响子「有什么……这个……我想想……」
诚「啊，不用考虑得这么认真的。我只是出于好奇随便问问，并不是要刨根问底」
响子「我知道……可是……」
响子「的确，有什么可害羞的呢？」
她陷入了沉思。
响子「……因为如果被别人拒绝或者否定，自己会很伤心吧」
诚「看来你很喜欢自己」
响子「我最讨厌自己了」
只有这句话她一瞬间就做出了回应。
诚「是吗？」
响子「对……」
响子「啊，我可能就是因为没有自信，觉得自己不配当别人的朋友，所以才不敢开口拜托别人吧」
诚「那你刚才说不敢开口是为了不让自己伤心，但实际上还是为了别人着想嘛」
响子「是……吧。我觉得这两者应该是混在一起的」
诚「不管哪边，我都觉得是一种“温柔”的体现」
响子「只是“胆小”而已」
响子「不过……那个」
响子「谢谢你安慰我」
诚「这不是安慰，我是在夸奖你」
响子「不管哪边都谢谢啦」
诚「那就，不用谢」
好意就率直地用微笑来回应。
响子「果然我还是得向织部同学学习，要学会关心别人，还要从容处事」
她长长地叹了一口气。
诚「话说，不用叫我织部同学了」
响子「哎？」
诚「叫我诚吧」
织部本就是个假名，听起来总觉得别扭，而且被这么一叫，就连我自己也难以分清是不是在叫心或者杏月。
响子「可、可是，叫男生的名字……感觉、好容易被人误解……」
诚「误解？」
响子「没、没什么！」
不知为何，她满脸通红地摇了摇头。
响子「那个……那……能不能……也叫我……响子？」
诚「如果你不嫌弃的话」
响子「我……」
响子
响子「完全想象不出有人叫我名字是什么感觉，能请你先叫我一声响子试试吗？」
诚「响子」
响子
诚「嗯？」
响子「啊、呜、噢、啊？」
诚「很奇怪吗？」
响子「没、没有……只是有些心跳加速……」
朝比奈——不对，如果不觉得奇怪就叫她响子吧，低着头，将手按在胸口处。
响子「被叫了名字……怎么办，被叫名字的感觉好奇妙……」
她好像还在低声嘟囔着什么，话说回来——
诚「感觉经常有人说我很从容呢」
继心、萤、光一之后，响子也对我给出了类似的评价。
响子「我想……这是因为，诚总是处于一种“自然体”的状态吧」
诚「自然体？」
响子「什么都不做，仅仅只是存在于那里，生命仿佛就和自然联系在了一起，如同神明一样——」
响子「啊！那个，这不是什么奇怪的宗教，只是我家是神社！」
诚「神社？」
响子「就是镇子东边，湖旁边的那间，那是这附近最大的一间神社」
诚「啊」
响子「你知道那里吗？」
诚「嗯」
脑海里浮现出了那间神社——话说那天早上散步时，我还在神社里偶然遇见了一位巫女。
不过她瞥了我一眼就溜走了。
那个巫女应该就是响子了。
不过既然她本人不记得，我也没必要特意提起这事吧。
响子「我在那里兼职巫女，正好我父亲是神主，所以我也学到了很多宗教方面的东西」
响子「諸乃禍事罪穢，有良牟乎婆，祓閉給比清米給閉登，白須事乎聞食世登，恐美恐美母白須」
嗯。
响子「念起来真的好羞耻。话说你听过祓禊词最后，“恐美恐美”的那一段吗？」
诚「……原来如此」
我领会到的是别的东西。
虽然微小，但我在刚才读这所谓“祓禊词”的她的声音里感受到了某种类似于我的“言灵”的力量。
虽然她们未能继承神之血，但她们恐怕利用成体系的技术达成了“言灵”的神力。
难道说——和萤一样，我的能力对身为巫女的响子也无法起效？
这下我来兴趣了。
诚来试试看吧。
我默默地对响子伸出右手。
响子「怎、怎么了！？」
如我所料，她战战兢兢地准备往后退。
诚「“不要动”」
响子
她就好像被我的气势压倒了一般一动不动。
她的眼神里充满了困惑，能看得出来动作的停止和她本人的意思是相悖的。
起效了吗。
这下放心了——但同时，我也更加在意为什么能力会无法对萤起效了。
正当我思考着这些事的同时，我摸了摸她的脸颊，并擦拭了一下她的肩膀。
诚「头发都粘上去了，是因为过于紧张所以出汗了吧」
其实根本没这回事，但为了显得自然，我还是笑着对她随便编了几句话。
诚「不好意思让你受惊了。已经“可以动了”」
响子
在时间差的作用下，她忽然往后退去。
然后——
响子「哇呀！？」
她猛地撞到了背后的书架上，书从她的头上落了下来。
响子「好疼……」
诚「没问题吧？」
响子「吓、吓吓、吓了我一跳……」
正好有一本书落在了她的头上，她就这么顶着书说道。
她整个人瘫倒在地上，由于膝盖弯曲，能看到里面的内裤。
对了，我在漫画里也看过类似的场景。
诚「没受伤吧？」
响子「可、可能我在另一层意义上出了点小问题……刚刚我的身体动不了……」
这是“言灵”造成的，但她似乎误以为是紧张造成的。
她满脸通红，明明没做什么运动，气息却是紊乱异常。
不适应和男生相处——也就是说她是处女吗。不过她都说自己没有朋友了，是处女也是理所当然的吧。
诚「能站起来吗？」
响子「啊，那个，稍微等一下。我想冷静一会儿」
诚「没事，反正都已经坐在地上了，急着站起来也无济于事」
响子「说的也是」
响子「咳咳」
响子轻咳了一声。
诚「这个房间里有好多灰呀」
响子「这里也必须要做清洁了」
诚「需要我帮忙吗？」
响子「不，我也不是马上要做，等暑假啊这种有空的时候再做」
诚「需要帮忙的话记得叫我」
响子「怎、怎么能为这点小事麻烦你——」
诚「朋友之间不是不需要客气嘛」
响子「啊，的确」
诚「不过作为报酬，能让我也用一用这间房间吗，偶尔一下就行」
响子「如果要读书的话，去普通的图书室应该更方便吧……？」
诚「我当然会去，但我也想读读这间准备室里的书」
响子「你准备全部读完？」
诚「全读完实在不太可能，能读多少是多少吧」
响子「那个……那你想读的时候就找我说一声吧，我随时都能帮你开门」
诚「多谢了」
我笑着向响子伸出了手。
诚「差不多该冷静下来了吧。咱们回教室吧」
响子「好」
她握住我的手，站了起来。
果然，她身上好香。
诚「对了，我最后问一个问题——也是最初的问题」
响子「什么问题？」
诚「我知道你有些怕生。但为什么你向我搭话的时候没事呢？」
响子「哎？」
诚「你说你不敢向别人搭话，至今为止一直交不到朋友——」
诚「为什么“我”就可以呢？」
响子「因为，你是转学生……我想这会不会是一个改变的契机」
诚「仅此而已？」
响子「还有……」
这时，她的目光显得有些呆滞。
不对，是她视线的焦点微妙地从我身上移开了一点。
感觉她透过我的肩膀在看什么别的东西。
我不禁回过头去，但我的背后只有一排排书架。
响子「啊，不对，什么都没有！请别在意！」
她慌慌张张地推着我的背。
诚「很危险的，别推——不好」
差点就变成命令的语气了，我赶忙闭上了嘴。
没办法，我只好老老实实地被她推出了房间。
所以她到底在看什么呢？
经历了午休的奇妙遭遇之后——
便再没发生什么特别的事了，安稳的时光持续到了放学前的班会——学校生活的第一天就这么结束了。
今天的感想是……
诚「……好累」
我没有理会周围的喧嚣，独自趴在桌上。这时，有人发来了一封短信。
心“一起回去吗？ 　要一起的话，我就在鞋柜外面等你”
诚「我看看……啊，是这个，回信」
虽然操作还很不熟练，但我还是成功回复了“多谢。我马上过去”。
午休时被响子拉走了，我本想去学校里转转结果也没转成，不过明天再转也行吧。
光一「哟，转学生」
诚「我名字叫诚」
光一「我知道。放学了准备干嘛？要不我喊一嗓子，叫几个班里的男生帮你办个欢迎会之类的吧」
诚「啊，不好意思。正好我家妹妹在邀我一起回去」
我对着他晃了晃手中的手机。
光一「妹妹……哦，织部，我懂了」
诚「你认识心吗？」
光一「是那家“折纸”咖啡厅老板的女儿吧。不过，真要追究到底的话，其实这个镇子里的大部分人都能认个脸熟啦」
诚「你看她很可爱所以看上她了？」
光一「我有女朋友了」
诚「这样」
光一「你的话……不过你一直在住院，所以也不可能有吧」
诚「其实医院里也不是没有女生的」
我在心里把医院替换成了村子想了一下，耸了耸肩回答道。
光一「这些都无所谓啦。你妹妹不是在等你吗。快去吧」
诚「说的是」
我拿起书包。
诚「光一，今天谢谢你的关心。明天也请多指教」
光一「不用客气。相逢即是缘嘛」
诚「缘——真是个好词」
响子「……啊」
一个声音忽然从旁边传来。
响子「那个，你要回去了吗」
诚「嗯」
光一「……那我也回去了」
响子光一瞥了一眼响子，然后便离开了。
响子的目光紧追着他的背影。
两人的行为都有些奇怪。
诚「难道说光一说的女朋友就是响子？」
响子「哎哎！？不、不是的！」
响子惊得跳了起来——这不是夸张，她是真的稍微跳起来了一点。
响子「浅川的女朋友在离这里比较远的地方，他们现在是异地恋……」
诚「嘿。原来你们的关系好到会谈论这种话题了」
响子「不……只是浅川和其他人说这事的时候，我碰巧在自己的座位上读书，然后听到了」
诚「原来如此。说起来你找我有什么事吗？」
响子「那个……这个……」
响子一副欲言又止的样子。
慢慢地等她也是个不错的选择，但心还在楼下等着。
诚「要不我们边走边说吧？」
响子「啊，好的。请允许我同行」
诚「不用那么拘谨的」
响子「也、也是……不过，只要一和诚谈话，就总有一种奇怪的感觉」
诚「是吗」
响子「冒昧问一句，你是准备去哪儿呢？」
诚「心——我家妹妹在楼下等我」
响子「妹妹吗」
诚「嗯」
响子「兄妹一起回家，关系真好呢」
诚「希望如此。说起来，你找我是有什么事？」
响子「啊，对了」
响子深吸一口气，她是在紧张吧。
响子「那个……难得交上了朋友，我想问一问你放学后有什么安排。不过你要和妹妹一起回去的话，那就不用介意我了」
诚「我放学后没啥安排」
要有的话估计也就是给店里帮帮忙吧，不过今天心好像也会来帮忙。
响子「但你不是要和妹妹一起回家吗？」
诚「对。回家之后我就没什么安排了」
响子「啊，是、吗……那、那个，这个……」
诚「要一起玩吗？」
响子「可以吗？」
诚「一起玩而已，没必要这么惊讶吧」
我不禁露出了苦笑。
诚「观察别人、学习、在镇上散步——虽然我有很多想做的事，但没有要做的事」
响子「啊、那、那就、请多指教了」
诚「我也请你多指教」
响子「那就之后……在神社碰头吧」
诚「你不回去吗？」
响子「要回去啊？」
对话有些莫名地没对上。
诚「我们走的方向是一样的，直接一起回去不就好了嘛」
响子「算了吧，我这样的人会打扰到你和你妹妹的……」
诚「怎么会呢。我还想把你介绍给我妹妹认识呢」
响子「哎？」
诚「毕竟你可是我在学校里交到的第一个女性朋友」
响子「哪里，朋友也太抬举我了……实在不敢当……」
诚「……我们不是成为朋友了吗？」
她的态度似乎和我印象中的朋友不太一样啊。
响子「总、总感觉实在是难以胜任」
响子「下午上课时我一直在想，要不我干脆从仆人开始做起，然后慢慢向朋友发展吧」
诚「人际关系必须从那个阶段开始培养吗」
我实在是看傻眼了。
响子「非、非常抱歉。但是，不知怎么的，一和诚讲话就……」
诚「这样啊。没事的，我觉得你可以想得简单一点」
就算是我也知道响子这般低三下四，实在是不太正常。
看来对于身为神明的我，她身为巫女的感知确实是产生了一些奇怪的影响。
不过——被女性这样敬重感觉也不坏。
心「欢迎回来，哥哥」
刚走出教学楼便看到心正等在门口。
诚「欢迎回来？我还没到家吧？」
心「我的身边就是哥哥应该回到的地方⑨」
心张开双臂，脸上的笑容如同向日葵一般灿烂。
诚「我明白了」
她估计是希望我抱住她，那我就如她所愿抱一下吧。
心「哇啊——！？」
诚「哇」
被我抱在怀里的心忽然一声尖叫，吓得我赶忙放开了她。
心「不、不用真的抱上来的！我只是开个玩笑！？」
诚「我区分不出来的」
心「真、真是的……虽然我们是兄妹，但要是被人家看到了不是会招人误解吗……」
心「不过……说不定这样也不错」
诚「什么不错？」
心「别管了别管了。比起这个，哥哥，学校生活第一天感觉怎么样？」
诚「课程简直一窍不通。不过我交到了两个朋友」
心「噢，真棒。是些怎样的人？」
诚「其中一位就在这儿」
响子「啊……你、你好……」
我往站在离我稍远处的响子看了一眼，她便怯生生地朝我们走了过来。
心「哇，好漂亮的女生」
心「啊，不好意思，刚刚吓了一跳。你好，是初次见面吧」
响子「初……初次见面」
心「既然是哥哥的朋友，那你是二年级的学姐吗？」
响子「哎？」
心「哎？有什么值得惊讶的吗？」
响子「不、不是……我不是、那个意思……那个……」
诚「她有些怕生。总之她和我一个班，是二年级的」
心「这样」
心「不过……哈……哥哥给我介绍的第一个朋友竟然是女生吗」
诚「男性的朋友也有啊」
心「总之，那个，啊，我还没说自己叫什么吧，我叫织部心」
响子「啊、啊啊啊……！我、我怎敢用我卑微的名字脏了您的耳朵！？」
诚「不，“说出你的名字”」
不插手的话估计对话就进行不下去了，我只好使用“言灵”发出了命令。
响子「我叫朝比奈响子」
心「好，请多指教了，朝比奈学姐⑨」
响子「咦？我刚才正常打了招呼？」
心「嗯……朝比奈响子？」
响子会抱有疑问是理所当然的，但心也顿了一下，一副纳闷的样子。
心「是{那个/··}“朝比奈”？」
响子
心漫不经心地说了什么，然后就看到响子的脸色出现了明显的变化。
诚「怎么了？」
心「啊，那个，怎么办呢」
心交替着看了看我和响子。
心「因为她可能对这个话题比较介意，所以我不知道该不该说」
响子「啊……唔……」
心似乎想向响子确认是否可以说，但显然不能指望响子去回应她了。
这时——
心「不过，不管了」
响子「哎！？」
诚「不管了吗？」
心「哈哈。我对这些事不怎么在意的」
心笑着说道。
心「其实就是很多人都在传言，说朝比奈学姐有“通灵能力”」
诚「通灵能力？」
心「据说她能看到幽灵或者妖怪之类的东西。我——好——恨——啊——」
诚「嘿，这可真厉害」
响子「哎哎！？」
心「哥哥的反应还是这么平淡。表情也严肃过头了」
诚「这种评价我已经听腻了」
从心的反应逆推，常人能看到幽灵或者妖怪或许是一件挺值得吃惊的事。
但我身为“言灵”的使用者，唯一的感想就是“原来还有这种能力啊”，然后就没觉得有什么大不了的了。
如果我想让心看到幽灵的话，应该只需要说一句“看得见幽灵”就能做到了吧。
对我们来说，不过是{区区/··}幽灵啊妖怪而已。
心「不过，到底是不是真有“通灵能力”，这个除了本人以外就不得而知了」
心「还有传言说，她无法区分活着的人和死去的人，从小时候起就一直饱受其苦」
心「还曾经在小学时，上课中途忽然大叫一声“吵死了——！”」
听来感觉似乎也没什么大不了的——不过对本人来说这些经历或许还是挺辛酸的。
响子连交个朋友都畏首畏尾的原因似乎不止在于她的性格。
对普通人的世界来说，“能力”乃是“异物”。
对于外面的世界我是完完全全的外来者，她虽生长在外面的世界，但也是外来者。
心「大概就是有这么些传闻啦。好不容易见到本人，我还想问一下真实情况如何呢」
响子「哎……那个……」
一直保持沉默，坐立不安的响子被心这么一问，显得更加胆怯了。
响子「能、看见、但……」
心「噢——」
诚「这真是让人颇感兴趣」
响子「你们……不会觉得、我很恶心、吗？」
心「完全没有」
诚「一点也不」
兄妹很有默契地瞬间做出了回答，然后又很有默契地互相对视了一下。
响子「……哈啊」
响子「两位都是怪人呢」
心「哇。刚才还畏畏缩缩的，现在忽然说得好直接」
响子「啊，对、对不起！」
诚「我觉得响子就像这样，把想到的事直接说出来就好」
响子「……天性如此」
诚「话说回来，心」
心「怎么了？」
诚「响子想多交点朋友，你能和她做朋友吗？」
响子「呀……这也太直接了」
响子又慌了神，先不管她吧。
更重要的是心这边——
心「哎，为什么哥哥会直接叫朝比奈学姐的名字？」
不知为何，比起我的提问，心更关注别的地方。
诚「我对你不也直接叫名字的吗？」
心「我是妹妹。让你叫名字是妹妹的特权」
诚「还有这回事？」
心「就有这回事」
响子「话、话说，那个，和我这样的人做朋友，也没什么有趣——」
心「响子的话当然一百个ＯＫ啦。我们已经是朋友了，所以我也直接叫名字吧⑨」
响子
心「啊，还是说叫响子学姐会更好？」
响子「都可以……你人真好」
心「哎？」
诚「你们两人都挺有意思的」
我手抵着下颚，下意识地开始品评起两人来。
心「啊，我还要去店里帮忙。我们边走边聊吧」
心毫不拖泥带水地迈开了脚步。
我正准备立刻跟上去，却发现响子还停在原地。
诚「怎么了？」
响子「你妹妹……平时都是那种感觉吗？」
诚「那种感觉是哪种感觉？」
响子「随意踏入别人的世界，但却能保持一个舒适的距离感，让人感觉相处起来很轻松」
诚「我们相处的时间还不足以让我了解她“平时”如何，但至少在我所知的“平时”里都是这样的」
确实，和心相处时会感觉很舒适，没那么多顾虑。
响子「哈啊……太羡慕了。她和你属于两种不同意义上的奇特的人」
诚「说实话，如果你想追求交朋友的“自然体”，心会是一个比我更好的参照」
响子「是啊。你身上有一种超脱尘世的感觉」
诚「我觉得你身上也有这种感觉」
响子「毕竟我一只脚已经踏进那个世界了嘛」
她是指“通灵能力”吧。
诚「总之，咱们走吧」
响子「好」
之后我们三人并排走在一起，路上我们不管三七二十一先把手机号和邮件地址给交换了。
当然，我花了些工夫才完成了这一过程。
路程很短，在我们交换联系方式时，就不知不觉间走到了店前。
心「那我就先去忙了」
响子「好。真是太谢谢了」
响子低头做了个深鞠躬。
心「哥哥准备干嘛？」
诚「如果店里还需要帮忙的话我就留下来帮忙，如果不需要的话我打算和响子一起去神社看看」
心「一路顺风」
响子「那个，要不我来帮店里的忙，你们两位一起去神社吧」
诚「虽然你每次在惊慌时都会做出些奇怪的行为，这我光是今天一天就已经充分体会到了。但你让我俩去神社不就本末倒置了吗……」
响子「哎？」
心「今天和响子聊了聊，才发现你真是个有趣的人」
响子「哎？」
她本人似乎还不知道——虽然形式不同，但她和我一样，都与普通人有些偏差。
心「哥哥，记得别回来得太晚了」
诚「嗯」
心朝我们招了招手，然后便进入了店里。
响子「都不知道哪边年纪更大了」
诚「心一走你就镇静了不少啊」
响子「啊，那、那个，我刚才不是想要挖苦你的」
诚「我也没怪你。朋友增加了，挺好的」
响子「嗯，谢谢你的帮助」
响子「不过，你……稍微有点强硬呢」
诚「有吗？」
虽然被别人说我强硬，但我自己还是有些开心的。
仔细一想，这和爱调戏我时的开心应该是同一种心情吧。
与心分开后，我们从湖中鸟居旁边穿过，往东走去。
登上位于半山腰的石阶，便到了宽敞的神社大院。
响子「那个，我要去换个衣服。麻烦你稍微等一下吧」
诚「嗯」
响子「……可能需要花三十分钟左右的时间，可以吗？」
诚「如果你有什么要事的话，也可以不用介意我」
响子「不，我想和你聊一聊」
响子低着头走进了屋内。她的脸颊有些泛红，也许是长时间在酷暑中走动的缘故吧。
我独自站在大院内。
诚虽然天气炎热，但如果不用做农活，只是站在原地的话，站多久都没问题。
诚「知了的声音好大」
忽然注意到了一件事。
是因为这里位于山林的深处吗。
不对，是因为我这几天白天的时候一直都和其他人在一起，一直在发出声音吧。
我不禁笑了出来。
诚「城里真是有趣，竟然会让我怀念起安静的环境」
爱现在也在那僻静的村子里，和我一样仰望天空吗。
诚她心里是否也在想着和她共处一片天空下的我呢。
响子还没回来。
不过打发时间也是我的特长。
在村里时，每当夜晚时分，我总是在我那间独居的小屋内，一动不动地凝视黑暗，直到入睡为止。
什么也不做，什么也不想。
诚我闭上眼睛，侧耳聆听，消磨这静谧的时光。
话说，这里的空气真是清新。
呼吸都通畅了不少。
这时，我忽然注意到——我好久没有像现在这样独自待着，可以自由地使用“言灵”了。
在这时，将几天来因处处都需要小心谨慎而带来的郁闷一吐为快，或许是一个不错的选择。
内容什么无所谓。
我张开双目，深吸了一口气。
诚「“给予人们幸福”」
诚「“珍惜家人和朋友”」
诚「“不管发生了什么，都不要沾染邪念”」
诚「“向自己发誓”」
这是那天萤希望我遵守的内容，我觉得说得很不错。
响子「……刚才那是？」
忽然有人向我搭话。
回过神来，发现响子已经回来了，她身上还穿着之前见过的巫女服。
她的头发有些湿。
诚「没什么。刚才是去洗澡了吗？」
响子「啊，那个……是，只有我一个人洗了，非常抱歉」
诚「没必要道歉。洗了个澡很舒服吧」
响子「的确。而且，那个，和诚说话的时候，我想尽量不要出汗」
诚「出汗？」
响子「没、没什么。话说我看你刚才好像在一个人说些什么？」
诚「你说那个啊，那是我自言自语啦」
响子「是吗。我还以为你是在参拜呢」
诚「参拜？」
响子「也就是许愿。毕竟这里是神社嘛」
诚「原来神社是用来许愿的」
响子「哎？啊，我搞忘记了，你自我介绍的时候说过自己以前一直在住院，很多事情都不知道吧」
响子轻盈地指向正面的建筑物。
响子「神社里祭祀着神灵，人们会为了实现自己的愿望而前来参拜」
诚「不是靠自己实现愿望，而是指望神灵吗」
响子「确实有不少人认为指望神灵就和指望运气差不多，但总是能提供一点心理作用的」
响子苦笑着说道。
诚「你这么说我就理解了。不过我刚才并不是说给神灵，而是说给自己听的」
响子「那就是“言令”了」
诚「“言令”？」
响子「就是指通过声音说出自己的意志或目标，来使其清晰化，吧」
响子说的时候还有些微迟疑，看来她对自己的说明也不是很有自信。
诚「它和“言灵”有什么区别？」
响子「啊，原来你知道言灵。那你把它们理解成同一种东西就行了」
诚「我明白了」
有意思。
原来外面的世界里也有和我们类似的感知。
诚「“言灵”……」
响子「你对神道或者神社感兴趣吗？」
诚「嗯——这个嘛，要问有没有的话应该算有吧」
但我的兴趣是来自对自己出身的探求，和她所说的兴趣恐怕不太一样。
不过，对神灵相当了解的她或许真的知道一些信息。
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
响子「哎？」
诚「有没有哪位神灵，有类似这种感觉的传承？」
响子「一言可作恶……我好像在哪儿听过……」
说着，响子陷入了沉思。
然后她把手机拿了出来。
诚「你是要打电话问别人？」
响子「不，我在网上查一下」
诚「原来是这样」
总感觉有些莫名地扫兴。不过也行吧。
稍等片刻后，响子出声喊道：
响子「找到了，这个是一言主神」
响子「只要许一句愿，不管内容是什么，都能应允的神明，也可以说是真正能帮人实现愿望的神灵」
诚「噢」
我有些吃惊，没想到还真有完整的记录。
一言主神。这就是我们的族系吗。
诚「你知道不少东西，真是博学啊」
响子「啊，没有，那个……也有些人不喜欢这些东西，觉得很让人烦心或者很迷信」
诚「我挺喜欢的」
响子「谢、谢谢、了」
响子扭扭捏捏地道了声谢。
响子「不过，你对于我来说，也许就像神灵一样吧」
诚「我？」
响子「你帮我实现了想要交朋友的愿望。而且还把妹妹介绍给我认识」
诚「呃」
不知该作何回应了。
我也不能说自己真的是神灵，只能糊弄她几句了。
诚「话说这些建筑真是壮观。这都是你家吗？」
我指了指周围的建筑，试图岔开话题。
响子「你现在正面看到的那个是本殿，然后两侧的这些建筑物说是家应该也可以吧」
诚「难道你家里是这个镇子的长老？」
响子「不是，镇长住在别的地方」
响子「本来这一带的人们就是靠那片湖维持生计的，所以祭祀那片湖的神社也就自然地在人们心中占据了重要的地位」
响子「虽然不像以前那样富裕，但我们家确实小有积蓄」
响子「所以……那个……如果可以……那个……花轿……迎娶我——」
响子「啊，不是，现在提这些也太早了吧！？」
诚「你在慌什么呢？」
我呆呆地看向说着说着就单方面进入混乱状态的响子。
响子「没、没什么！」
诚「是吗」
不知怎么的她好像有些慌乱，我还是先不说话，留给她一点时间来冷静吧。
我一边安稳地呼吸着清新的空气，一边观察着周围。
实现愿望的神。
萤也对我许了愿。
诚那么——难道说，我现在出现在这里并不是偶然，而是存在某种必然吗？
响子
正当我沉思时，忽然感觉到了某种热热的东西。
响子不知什么时候来到了我身旁，目光呆滞地朝我伸出了手。
我什么也没做，安静地站在原地，然后她的手便靠近了我的脸颊。
触碰的瞬间——我感到她的手指温热的瞬间，她便一脸惊吓地把手缩了回去。
响子「啊，对、对不起」
诚「为什么要道歉？」
响子「我看你忽然眺向远方，就不禁怀疑，你是不是活着的人呢」
这次轮到她的回答把我弄得只能苦笑以对了。
诚「我还没死呢」
响子「啊、呜……是，真是对不起」
诚「不用在意。其实我对这些事还挺感兴趣的」
响子「是吗。的确，感觉你的好奇与那种单纯想拿我寻开心的好奇有些不太一样」
诚「果然有人拿你寻开心吗」
响子「倒不如说基本都是那种……啊，不过我觉得这也不怪他们。有错的是我」
她还是老样子，老爱贬低自己。
不过她这副为难的表情我也觉得蛮不错的。
响子「虽然对抱有兴趣的诚可能有些抱歉，但“通灵能力”从各种角度上讲都是很难说清楚的」
诚「因为只有你能看见、听见灵吧」
响子「对……所以不管我怎么说明，都没有意义……」
响子「小时候我还不懂事，为了能让周围人了解自己的所见所闻，我拼命地到处找人说，结果却让大家更加疏远我了……」
响子「这几年就反过来了，我觉得找谁说都没有意义，所以主动远离了周围的人……」
响子「真是不可思议。面对着你，我感觉我能把这些都好好倾诉出来」
她稍显呆滞地开始说道。
响子「现在，除了我和你以外，这里还有几个人？」
诚「哎？」
被这么一问，我赶忙扫视了一下周围。
以防万一我还是确认了一下，结果自然是，除了我们没有别人。
诚「没有其他人」
响子「是吗」
听完我的回答，她轻叹了一口气。
响子「在我看来有五人……不，能被认知为人的有三人」
我循着她的视线，试图找找这些人都在哪儿——但她却直直地看着我。
她故意没有挪动自己的视线。
我在注意她的视线，这事儿她也知道。
响子「一旦我看见幽灵，然后对方也发现有人能感知到他们的话，这些幽灵就会不分时间地点地缠着我」
响子「有时他们会在上课时过于吵闹，导致我听不到老师在讲什么。而且即使对方没有恶意，洗澡和更衣的时候也会很不方便」
响子「……哈啊」
诚「真是不容易」
响子「我都已经习惯了」
响子「更麻烦的是，当我鼓起勇气去交朋友时，最后经常发现搭话的对象压根不是人类……」
响子「啊哈哈……我自己都不知道说什么好了」
诚「真、真不容易」
听了她本人的描述，我强撑来的笑脸都开始抽搐了。
所以她刚才才会摸我的脸颊吗。
诚「还、还是聊点更开心的话题吧」
响子「抱歉，让你费心了」
响子「不过，我不太擅长聊开心的……啊，我的意思不是说不开心的我就擅长聊了」
响子「对了，祭典马上就快到了」
转移话题的方式虽然生硬，但这个话题本身我很感兴趣。
诚「盂兰盆节的祭典吗」
响子「对。我家正好是主办方，所以这会儿家里人都在忙于各种准备」
诚「要准备什么呢」
响子「要事先备好很多灯笼」
诚「灯笼？」
响子「你是转学生，所以不知道吧，我们这里暑假的时候要办放河灯的仪式」
响子「啊，放河灯是一种为了祭奠死去的人，将灯笼放入河流或湖泊中，使其沿着水流动的仪式」
诚「使灯笼流动？」
我的目光转向大院内的石灯笼。
要怎么样让这么重的东西沿着水流动啊？
诚「是说像抬神轿一样抬着灯笼，然后把它扔到湖里去吗？」
响子「不不不不，为什么你脑子里的印象会这么暴力呀！？」
响子慌慌张张地摇了摇头。
响子「放流的灯笼是用纸和木片做的」
诚「噢噢，你说夜行灯啊」
响子「夜、你还知道这么老的词」
响子「我很高兴你对这些传统的东西感兴趣」
诚「这、这是个老词啊」
我有点被打击到了。
这词村里的人平时都在用的——不过既然她高兴，那就别管这些了吧。
诚「不过，将夜行灯放在水上流动的仪式，光是想想就觉得肯定很漂亮」
响子「嗯。这仪式既是为了吊唁死去的人，同时也是为了慰藉仍活在这世上的人」
响子「灯笼的光在湖的反射下摇曳，那景象真的很浪漫」
诚「祭典当天你能叫我一声吗？」
响子「哎？」
她忽然愣了一下。
响子「意思是，要和我一起……？」
诚「啊，嗯。不只是你，如果心——我妹妹以及其他朋友也要去的话，我想陪大家一起来」
响子「其、其他朋友！？」
诚「至于反应这么大吗？」
响子「不、不是不是，如果你愿意介绍朋友给我的话，我什么都愿意做的」
诚「？那要不我提前给你介绍也行」
响子「神、神明大人！？」
响子好像受到了什么巨大的冲击似的，脚都站不稳了。
她的每一个反应都好有趣。
说起来，我为了克制自己不向心和杏月出手，同她们成为了家人——但响子不在家人的范围内。
她的身材比心更丰满，而且这身和服让我想起了爱……
诚「……真是的，我在想些什么呢」
见我忽然摇了摇头，她好奇地问道。
响子「怎么了？」
诚「没事，只是你作为女性的魅力太强，弄得我想到了些不好的事」
响子「哎！？」
响子面红耳赤地往后退了几步。
响子「那、那个……意思是……那个……你对我产生了性方面的想法……吗？」
诚「嗯」
响子「不不不，为什么会一脸淡然地点头啊！？这种时候难道不应该像个绅士一样，用一句“没什么”搪塞过去吗！？」
诚「这样啊。那——没什么」
响子「已、已经晚了！现在说还有什么用！」
诚「真难啊」
心好像也有过类似的反应。
看来关于男女关系的话题在外面的世界受到的规制相当严格。
诚「其实我本意是想夸你迷人的」
响子「呜……呜呜呜……」
她狠狠地盯着我，眼神里似乎带着一丝幽怨。
不过这也挺让人兴奋的就是了。
诚「对不起」
响子「……呣」
响子气得脸颊都鼓了起来——不过这也挺可爱的。
响子「……那个」
诚「嗯」
响子「你是、那个……真的、觉得我很迷人吗……？」
诚「这个问题我可以诚实地回答吗？」
响子「还、还是算了！」
她又慌慌张张地收回了自己说的话。
响子「只是交上朋友就已经是巨大的进步了，可这才第一天竟然就进展到下一步……还得再……」
她在一个人嘟囔着什么。
那之后——
我看响子对这些东西似乎相当了解，所以问了她很多神社、寺院等与普通人心中的宗教相关的知识。
此外，我还顺便向她了解了圣诞节、节分、情人节等一年间的各种节日。
诚「真是一段有意义的时光」
向我介绍节日的时候，响子似乎被我的无知弄得有些无奈了，不过应该也无需在意吧。
那之后——
心「哥哥」
诚「咦？」
在距离家还剩大概一半路程时，我看见了心在路边。
心「欢迎回来⑨」
诚「我回来了？」
心「啊哈哈。总有些放不下心，所以就来接哥哥了」
心张开双手迎接我。
嗯——
总之先抱上去。
心「咿呀！？」
诚「啊」
果然吓到她了。
心「为、为什么又抱过来了！？」
诚「校门那时我把你吓到了，但我想这次再抱上去，你也许就提前有心理准备了」
心「哪有什么准备啊！这是表示欢迎的手势」
诚「嗯。我感觉也是」
心「哥哥真是的……可不要随随便便抱除了我以外的女生哦」
诚「嗯？」
不能抱“除了我以外的女生”，那意思不就是我可以抱心吗？
总感觉搞不太懂心的想法。
不管了。
心「话说，哥哥和响子相处的怎么样？」
诚「我们度过了一段充实的时光。她教给了我很多东西」
心「关于幽灵的事吗？」
诚「那个她不太愿意提及，所以我就没深究——不过她教给了我很多关于各种节日的常识」
心「……做了那种事之后，还来谈什么常识」
诚「别放心上别放心上」
诚「话说，你知道１２月２５日是圣诞节吗？」
心「哎？当然知道啦，圣诞节怎么了？」
诚「响子说如果能在圣诞节前一直当乖孩子的话，当天会有名叫圣诞老人的妖精送给我礼物」
心「哎，啊、嗯。是、是有这么回事」
诚「真是期待啊」
心「哇——哥哥露出了灿烂的笑容！？」
心忽然一声大叫，把我吓了一跳。
诚「怎么了？」
心「哥哥，其实圣诞老人是……」
心
心「不，我什么也没说」
诚「没事的。就算我收不到礼物，心也绝对能收到礼物的」
心「呃、嗯」
诚「圣诞老人真厉害啊，听说他能不知不觉间弄清楚每个人都想要什么」
心「啊啊啊……好难开口……说不出口……响子肯定也说不出口吧」
怎么回事，怎么感觉心似乎有点不安。
算了不管了。
我望向天边的火烧云。
在心中对着应该在仰视同一片天空的爱说道。
今天我又度过了开心的一天。
要是你也在我身边就好了。

◆sn1005
“萤”
- 心 ５ -
第二天。
心「我先走了——」
诚「我出门了」
我们像昨天一样打招呼后，走出家门。
诚「嗯。能打招呼真好，像“早上好”、“我出发了”这种」
心「虽然已经完全变成一种习惯了，但打招呼真好呀，说完心里都要舒畅些」
诚「只有心（你）呢」
心「啊，哥哥也已经熟练到能开这种玩笑了」
诚「我只是发现这两个词读音是一样的而已啊」
心「是是是」
今天依旧是一边聊着有的没的，一边向学校走去。
萤「哎呀，早上好」
半路上，在医院门口遇到了萤。
心「萤萤！」
萤「心心！」
两人啪地一下抱在一起。
“果然，心她很喜欢抱抱呢”这种事情我也不是没想过。
诚「早啊，萤」
萤「早上好，诚」
心「萤萤今天也是在等我们吗？」
萤「不，今天只是碰巧在出门的时候看到你们了」
我才正想着她今天笑得真规矩，她那笑容就变得夸张起来。
萤「毕竟，作为闺蜜，我也不想给心心当电灯泡嘛」
心「当、当什么电灯泡？」
萤「这话真能说？」
心「哇啊！不行！」
萤「嚯嚯嚯。难得的青春年华，您就老实点儿吧」
诚「你们两个在玩什么呢？」
心「没什么！」
萤「管他什么都给弄得乱七八糟的不就好了」
心「哈啊……为什么萤萤能那么守规矩又那么极端呢」
萤「这就是ｌｏｖｅ＆ｖｉｏｌｅｎｃｅ（爱情与暴力）」
诚「ｌｏｖｅ我知道，是爱的意思吧」
萤「话说，诚，昨天第一天上学感觉怎么样？」
她像转陀螺一样瞬间切换了话题和谈话的氛围。
诚「很开心，虽然课上得一团糟，但依旧很开心」
萤「能够明白自己的无知，也是一件非常幸福的事呢」
心「这不重要，重要的是哥哥交到新朋友了」
萤「朋友吗？」
诚「浅川光一和朝比奈响子」
萤「呀，是那个朝比奈？」
看来她也知道响子的那些传闻。
诚「虽然知道她有“通灵能力”，但聊了聊后才发现她其实就是个普普通通的女孩子……不对，该说有点怪吧」
萤「知道了你的那些事过后，现在看来“通灵能力”也就那样吧」
诚「也是」
她意味深长地看着我，我也只得苦笑一番。
心「哥哥的事是指什么？」
萤「同样是稀奇事儿，幽灵啊妖怪这种你找也找不到，但如此不食人间烟火的人自己眼前竟然就有一个」
心「啊——就像圣诞老人一样」
萤「圣诞老人？」
诚「１２月２５日圣诞节那天——」
萤「不是，我知道什么是圣诞老人」
心「哥哥在昨天响子告诉他之前都还不知道圣诞老人呢」
萤「哇哦，真的？」
诚「真的，萤你想要从圣诞老人那里得到什么样的圣诞礼物呢？」
萤「我可没有期待过圣诞老人的圣诞礼物，好啦，我们快走吧」
诚「为啥？」
心「为什么呢？」
看着这两兄妹一脸疑惑的样子，萤露出了标准的笑容。
萤「因为萤是个坏孩子呀」
聊着这些没营养的话题，转眼间我们就到了校门口，这时我突然想到。
诚「对了，有件事儿，是关于响子的」
萤「怎么了？」
诚「响子说她想要交朋友，你可以和她交朋友吗？」
萤「可以啊」
心「哇，秒答呢」
萤「我早就听说过通灵能力少女的传闻了，只是一直都没机会去认识她罢了，毕竟很有意思啊」
诚「确实很有意思」
心「真是的，我说你们两个，交朋友可不是光凭好奇心就好的」
萤「正因为对对方有兴趣才会想和她交朋友呀，心心」
诚「话说，心，昨天问你要不要和响子做朋友，你不也是秒答吗？」
心「有吗？」
是忘记了吗，她歪了歪头。
萤「心心才是那种不知不觉就点头答应的人，你可千万不能随便给别人盖连带保证人的章呀」
心「才、才不会呢」
萤「也不能随便把倒在路上的人捡回家」
心「都说了不会做的」
不，已经做过了。
萤「那诚，今天午休时就麻烦你给我和响子牵线咯」
诚「哎？牵线？」
萤「光是我们这边说一句就和她做朋友了总不太好吧，还是得和她本人见一面打声招呼才行」
诚「说得也是」
我心想也确实是这么个道理。
诚「那么两位稍后再见」
诚「就是这么回事儿，午休的时候麻烦你了」
响子「哎？」
到了教室，我把三分钟前说过的事告诉了响子，她眼睛都瞪圆了。
诚「没听清楚吗？」
响子「不、不是，我不是那个意思……我听得很清楚」
响子「也就是说，我还什么都不知道的时候就交到新朋友了？」
诚「嗯，没错。啊，忘记说了，早上好」
响子「早上好」
她也向我点头行礼。
响子「话说，她是姓水无月对吧」
诚「对」
响子「这应该不是同姓的其他人，是那家医院的千金对吧」
诚「响子你认识她呀，好巧，她也认识你」
响子「毕竟这个镇子也就那么大，同龄人只要稍微显眼一点，就都知道是谁，长什么样子了」
诚「原来如此」
村子里也一样呢。
这时，我注意到稍远一点的地方有个女生的小团体在看着这边笑。
虽然她们看起来很开心，但我浑身起鸡皮疙瘩。
为什么呢。
响子「那……那个……请不要太在意。对不起」
响子突然压低声音这般说道，看起来很是头疼。
诚「到底怎么了？你有什么好道歉的？」
响子「哎？」
诚「我哪儿看起来很奇怪吗？」
响子「不，那个……她们在笑的应该是我」
诚「你？不该是我吗？」
响子「为什么会觉得是你呢？」
诚「我想不到呀，想不到你会被嘲笑的理由」
响子「对于我来说这已经是家常便饭了，如果你介意的话，在教室里最好还是不要和我说话了」
我终于明白了，响子那自嘲的笑容的缘由。
也就是说，这种好奇的视线是带有恶意的。
虽然这种情景我在漫画里看到过，但切身体会到这还是头一回。
真让人恶心。
诚「放心吧，我不介意的」
响子「……嗯」
响子虽然点了点头，但笼罩在她脸上的乌云却丝毫没有褪去。
到底怎么做才能让她开心地笑出来呢。
该怎样使用“言灵”才能解决问题呢？
要让响子不去在意流言和好奇的眼光吗。
让那几个说闲话的把响子的事情给忘了比较好？
让她们离开这个城镇也行。
要不就让她们乖乖听话吧。
像之前撞到了心还不道歉的那个男人一样跪在地上也不错。
诚「哈哈」
我笑得突然，倒是把响子给吓了一跳。
响子「怎么了？」
诚「不，没什么大不了的」
对，不是什么大不了的事儿。
我虽然想了这么多解决问题的方法，但都不对。
要想解决这个问题。
只能看我下手的轻重。
等到我站到她们面前的时候——到时候再看心情决定说不定也还不错。
诚「我会保护好响子的，我们是朋友嘛」
响子「哎？」
我没有回答她的疑问，而是转向了看着这边的女孩子们——
萤“请守护大家的笑容与幸福”
诚
忽然间，我想起了萤的话。
“大家”？
大家呀。
诚「呃」
这下难办了。
如果对象包括所有人的话，不仅有响子，还有我，也包括说闲话的她们。
诚「麻烦了」
响子「那个……你在想些什么呢？」
诚「我在烦恼该怎么做」
正巧上课铃响了。
要上课了，这是喊大家都回到座位上的信号。
响子「那个、午休时、再见」
诚「啊」
响子回到了自己的座位上。
没办法，我向看着这边的少女们回以一个糊弄的微笑。
于是乎，那边传来了点小声的欢呼声。
光一「你在干嘛呢？」
光一正巧路过，这么问了我一句。
诚「人际关系还真难呐」
光一「好啦快回到座位」
那句话就像“言灵”一般，我老老实实回到了座位。
熬过了四个小时的课程，现在是午休时间了。
响子「那个，我来了」
响子马上就来了。
诚「嗯」
响子「哎嘿嘿」
诚「看样子你很高兴啊」
响子「嗯，毕竟是说要给我介绍新朋友，今天上课时我也一直心不在焉的」
诚「我也是」
而我，就算是盯着教科书看一天，也不可能听得懂课上讲的。
诚「稍微等等，让我联系一下心」
我正拿出手机准备打电话——
便收到了一条短信。
心“在哪里碰头？”
诚「真快」
响子「是妹妹的短信吗？」
诚「嗯，说是问我哪里碰头，在哪里比较好？」
响子「图书准备室怎么样」
诚「要在那个满是灰尘的房间里塞四个人吗」
响子「也……也是呢。那么还是中庭吧」
诚「还有中庭啊」
对了，我昨天说好的参观学校也不了了之了。
虽然操作起来有些笨拙，但总算是发出了“中庭”这么一条简洁的短信。
诚「那可以请你带路吗？」
响子「好的」
她走出教室，走下楼梯。
在经由鞋柜穿过大厅后，一路走向教学楼的深处。
教学楼的深处是一片四面都被建筑物包围着的地方。
响子「就是这里」
诚「真是个漂亮的地方」
这里的绿色和浓密的山上的绿色不同，有一种出人工干预后的整洁美。
响子「嗯，也有人在中午买来便当或面包到这里来吃——不过因为夏天很热所以人也不算多」
诚「毕竟教室里有空调」
心她们俩好像还没到，我就随便看了看周围。
诚「教学楼是按“凵”字形围起来的，那里面的建筑物又是？」
响子「那是礼拜堂，供奉的不是日本的神明而是基督教的神明」
诚「噢噢，学校里还有这种地方」
响子「虽然现在已经没什么宗教色彩了，但这里过去其实是相当严格的教会学校」
诚「教会学校？」
响子「那个，就是指和基督教有关的人和组织一起建立的学校」
诚「神社也有这种吗？」
响子「不，这还不至于」
萤「难得你本职就是巫女，咱们来组建一个巫女部不也挺好的嘛」
响子「呀！？」
响子被这突如其来的一句话吓了一跳。
诚「你这人还是老样子，走路都不带声儿的」
心「谁叫她爱好就是吓人呢」
萤「别说那么难听呀，我的爱好不是吓人，是给人带来快乐」
心「嗯，经典的鬼屋理论」
响子
响子静静地看着她，看着一如往常的萤。
我还在担心响子是不是被吓过头了，毕竟这俩人本来就认识。但响子的视线有些不太对劲。
响子「……哎？」
萤「嗯？」
萤也很快注意到了她的视线，马上露出了笑容。
萤「初次见面，响子。想必你也有所耳闻，我叫水无月萤」
响子「……啊」
即便萤向她打招呼，响子也没有回应。
不仅如此，她还来回看了看我和心的脸。
响子「那……那个……我问个很奇怪的问题行吗？水无月是在这儿对吧？」
诚「哎？」
心「没错啊？」
响子「也……也是呢，这么清清楚楚的事情」
萤「你把我当成幽灵了吗？」
眼前的萤若无其事地说道。
原来如此。
响子说过她有时会把眼前的幽灵误认成活人。
虽然把萤也看错了确实很怪……
但毕竟这感觉也只有她自己知道，她自己都搞不清楚那接着深挖也没有意义。
响子「对……对不起。那个，初次见面，小萤」
萤「不用道歉，毕竟是响子是学姐，这事儿就让它随风而去吧」
响子「现在这股热风吗？」
萤「要是全球变暖再加剧那可就头疼了」
心「应该是学姐风吧」
响子「我、我可以吹吗？」
诚「那种风吹起来凉快吗？」
心「哥哥你不用装傻的」
诚「装傻？」
我好像没跟上她们的话题。
响子没事儿，接下来就交给响子和萤吧。
响子萤
萤
心「不是，你们两个都说句话啊」
像是无法忍受这沉默，心插嘴了——这就是吐槽对吧。
响子「啊，抱歉，那个……我不擅长和年龄比我小的人交谈」
诚「年龄大的就擅长了吗？」
响子「……十分不擅长」
萤「你诚心跟响子过不去是不是」
诚「啊，抱歉」
萤「不过嘛，萤也是觉得这样比较有趣才专门闭嘴玩干瞪眼的」
响子「好过分！」
心「还是萤萤更坏呢」
萤「如果要交朋友的话，比起像对待外人一样，展现最真实的自己要好得多不是吗？」
心「也就是说如果和自己的相性不好，那拒绝也没关系」
响子「原……原来如此」
诚「原来如此」
确实，我还没考虑过响子会拒绝萤这个可能性。
只不过，就我来看，比起响子还是萤要更奇怪。
响子「但、但是，我没觉得相性不好，请和我交朋友」
萤「呜呼呼……那时的我怎么也想不到，这样一个选择竟在日后酿成悲剧」
心「不要自己插入奇怪的解说啊」
萤「总之，响子，请多关照」
响子「啊，好的，我才是」
萤「那萤就先回教室了」
响子「哎？不一起吃便当吗！？」
萤「萤有点怕热」
响子「也、也是呢。没人会想浪费时间和我这种人在外面一起流汗一起吃便当啊……」
心「响……响子，不用这样自嘲的，我有带便当来的！」
响子「小心真是个好孩子！」
诚「啊，我没带来」
萤「你真冷漠呢」
诚「我也没想到要在中庭吃午饭啊」
我挠了挠头。
诚「我现在马上去拿来」
响子「不、不用了，不能这么麻烦你，今天我也打算回教室了」
诚「那我还是不回去了」
我笑了笑。
诚「要吃便当的话我下午第一节课下课后再吃也没关系」
萤「你人真好」
心「萤萤不是要回教室吗？」
萤「萤喜欢热一点」
响子「你不是说不喜欢热吗？」
萤「确实说了」
响子「咦？」
萤「有时喜欢有时不喜欢」
心「现在是喜欢的时候对吧」
心也微微一笑。
心「响子，萤萤的话你不必句句当真，但她本人是值得信赖的」
萤「呜～呼～呼～」
心「真是的，我刚想办法让人家对你的印象好点，你就搞怪动作来遮羞」
响子「这样啊」
诚「别人觉得自己是好人，不是好事吗？为什么要害羞啊？」
萤「那个……你一脸严肃地说这话……我才是真会害羞的」
诚「所以是为什么啊？」
萤「那个，请别这样」
她脸蛋儿红扑扑的，眼神四处躲闪，躲避着我的视线。
心「哈哈哈」
响子「诚的这种性格是真让人头疼呢」
诚「是我的错吗？」
萤「好了好了，心心和响子也是，快找个地方吃便当吧」
响子「我之后再吃也行」
心「我也是」
萤「你们两个也真是老好人」
诚「脸还是好红啊」
萤「不用你说！」
诚「那个啊」
我没能忍住好奇心，看向她们三人。
诚「如果都不打算吃饭的话，聊天的时候可以顺便去教会里面看看吗？」
响子「教会吗，那也只是一个平平无奇的普通教会罢了」
诚「可我不太了解所谓的“普通”」
心「毕竟连便利店都没见过呢」
诚「那个事情已经翻篇儿了，我也差不多习惯在外面生活的感觉了」
萤「听说只要在海外呆上哪怕一周的话，你的思维就会转换，变得能够理解新的语言」
总有一天我也想去海外看看啊。
诚「“去吧”」
要是再继续被捉弄下去的话就太不好意思了，我用“言灵”说了出来。
心和响子两人老实地顺从了我的话。
萤「你脸很红耶」
诚「“别管我”」
萤「无效无效」
她一边笑一边跟了上来。
诚「这就是教会啊」
正中央的深处有一个高出一截的祭坛，旁边是整齐排列着的长椅。
明明是正午却有些凉爽而昏暗。
响子「怎么样？」
响子笑着观察着我脸上的变化。
诚「除了觉得很漂亮以外，一时间也没什么别的想法」
心「感觉就像“修学旅行的时候去到京都参观了有名的寺院，但没想到看起来挺一般的，不知道该作何感想”一样」
萤「我懂我懂」
响子「毕竟是供人祈祷的地方，不管是神社还是教会都没必要搞那么华丽」
诚「没有人，凉爽又安静，这里不是比中庭更适合吃便当吗」
在没有其他人的室内，我把手放到了椅子靠背上。
响子「这里是禁止饮食的，午休也没什么人会来这里」
心「刚入学的时候还觉得有些稀奇也有氛围，所以还来过几次」
萤「放学后也几乎没人会来」
诚「这样啊」
哎？
知道放学后也没人来的话，那她是不是放学后来过这里呢。
我正想向萤一探究竟的时候，她们三个已经开始聊别的话题了。
心「想向神明许愿的话，果然比起教会还是应该去神社吧」
萤「毕竟还有初诣和七五三节，而圣诞节早就和宗教没什么关系了呢。（初诣：新年第一次参拜神社。七五三节：每年的１１月１５日）」
心「话说响子当着巫女的时候是怎么过圣诞节的？」
响子「哎？那个，一般是在为大晦日和初诣做准备。再怎么说大家也不会在圣诞节跑来神社的。（注：大晦日即阳历的最后一天，１２月３１日）」
萤「不如在神社境内种上杉木，用灯光装饰它让它闪闪发光，这样大家就会在圣诞节来神社了」
心「漂亮！我要去！」
萤「啊，神社里面本来有神木呀。那就只差装饰了」
心「我也要帮忙！」
响子「不，算了吧，快住手」
虽然响子还是慌慌张张的，但没想到她这次居然张嘴叫住了二人。
诚「啊，这个教会的椅子里面是空心的可以放东西进去」
我东瞧瞧西看看的。
响子「诚！别玩了快来帮帮我！？」
诚「嗯？我看你们玩得蛮开心的呀？」
响子「神社哪里是拿来这样寻开心的呀！」
响子烦恼的表情也好有意思。
萤「好有意思」
我想的和萤嘀咕的意见对上了。
心「某种意义上来说萤萤和响子挺合得来的」
诚「你俩的关系看来是不用担心了」
光是眼前热热闹闹地聊天，我就已经很开心了。
诚「来都来了，心，可以带我去别的地方看看吗？」
心「嗯，交给我吧⑨」
在那之后，她们三个带着我这个没逛过学校的人到处逛了逛。
体育馆、操场、社团活动楼、网球场、泳池——这些地方对于我来说都是第一次见，但按她们的话来说都很“普通”。
转了一圈又回到了中庭。
诚「南边是校门和教学楼的入口，教学楼的分布就像字母表中的Ｈ一样，操场和其他的设施则都在北边」
我将听到的说明在脑海中过几遍。
响子「大概就这些了」
萤「好热」
心「比起高温还是闷来得更难受」
她拍了拍裙摆，让风吹进来。
诚「午休也差不多要结束了，回教室吧」
心「再待一会——不不，没什么」
萤「嗯哼」
看着心的样子，萤把算盘都打脸上了。
萤「诚，你放学后忙吗？有空的话要不要一起玩？」
诚「今天我还得回店里帮忙」
心「哥哥和我是轮流给店里帮忙的，放学后的时间很难对得上」
响子「但一家人的话，晚上不是能一直在一起了嘛」
萤「感觉好色情」
心「色、色情！？」
响子「就、就就就、就是啊。我、我不是那个意思！？」
诚「响子倒是慌得最厉害的那个」
响子「哇，哇啊啊啊——」
诚「“所有人都放空身心回教室去”」
我随即一起拍了拍手，心和响子随即向右一转，回教室去了。
顺带一提，周围还有几个学生听到我的声音后也不见了踪影。
不过，令人遗憾的是还有一个人留在这里。
萤「哼哼」
诚「……我该拿你怎么办才好啊」
萤「不管看几次，这力量都是那么可怕呢」
诚「你也回教室去吧？不是很热吗？」
萤「就一件事，问完我就走」
诚「什么？」
萤「心心的事儿，你准备怎么办？」
诚「什么怎么办？」
萤「她在无意识用异性的眼光看你」
诚「这个……」
我哑口无言。
其实，这事儿我也知道。
诚「让我不要向心和杏月出手的不也是你嘛」
萤「萤指的是不能用“言灵”去扭曲别人的感情。如果人家是真心的，萤也不会拦着你」
她望着心离去的方向。
萤「成为兄妹反倒害得事情更麻烦了呢」
诚「我就感觉和她的距离感不太对劲……但一般没人会把家人当成恋爱对象来看待吧？」
难道说只是我还不知道，但其实兄妹恋已经很流行了吗？
听完我的问题，她发出了银铃般的笑声。
萤「哎呀。你要是觉得心只是个“普通”人，然后就麻痹大意，那可是要吃大亏的」
萤「虽然大家都会说萤和响子这种人很怪，但真正的危险往往就潜藏在所谓的“普通”之中」
萤「伊甸的禁果不是会散发出甜美诱人的香气吗？」
诚「就像桃子一样，对吧」
我不经意间叹了口气。
但那些现在都不重要，重要的是——我肚子饿了。
之后我回到教室，在下午第一节课下课吃掉便当，再等到放学。
放学后也没做什么，直接回到家去，和说好的一样，今天我去店里帮忙了。
天黑了之后关门吃晚饭。
在这个小镇上，这样的平平淡淡的一天，很正常。
诚「唔」
洗完澡后，我来到二楼的起居室。
空调的冷气吹在热乎乎的肌肤上很舒服，但……
诚「是因为白天没怎么活动得开吗？感觉也没那么舒服」
虽然怀念种田时光也有点奇怪，但当一天大半的时间都坐在椅子上后，好像身体都要变迟钝了。
有空的话去爬爬山吧。
想着这些的时候，心从房间里出来了。
心「哎嘿嘿」
诚「怎么了？」
心「哥哥一会打算做什么？」
她像平时一样坐到我的旁边。
诚「在这里乘会儿凉，然后就回房间学习」
心「噢，这么爽快地说要学习，总会给人一个很聪明的感觉」
诚「只是不得不想办法跟上课程而已……」
心「不用慌不用慌，毕竟哥哥经历了这么多事，慢慢来就好」
诚「谢谢」
心的笑容总能治愈我的内心。
诚「对了，浴室现在空出来了」
心「啊，嗯……可是，等我洗完澡回来，哥哥会不会已经回房间里去了？」
诚「我还打算再歇一会儿」
心「一小时后呢？」
诚「泡得真久啊」
我不由得笑了笑。
诚「没关系。那我就在这里学习」
心「我这就去洗澡！」
我刚说完，心就吧嗒吧嗒地下楼去了。
之后的一小时我都在专心学习。
英语和数学这种重视积累的科目就不太行——我还是应该从更基础的书入手。
所以今天就从头开始读世界史的教科书。
诚「世界真厉害啊」
虽然书上只有一些重大的事件，但对于我来说都是未知的，真的令我深受震撼。
究竟是如何让数千年发生的事流传到现代的呢。
果然是靠书？
片假名的那些国家和人名，读音都好有趣。
诚「……啊，“言灵”对听不懂日语的人们会起效吗？」
也不是说马上想要怎么样，只是有机会的话还是会想要尝试一下。
听到有人上楼梯的声音，我合上了教科书。
心「呼啊～」
软绵绵的心拖着软绵绵的长音出现在我的面前。
诚「欢迎回来」
心「我回来了。泡得好爽——」
诚「“今天能睡得很舒服，也能做个好梦”」
心「哎嘿嘿。是啊」
虽然不知道有什么效果，但应该不会让人不高兴。
她靠到了我的身边。
好香。
都怪白天萤和我说了那些，知道了心的爱情观后，此时的我更加清楚地意识到她是个美丽的女孩子。
不过，在那同时，这份伪造的兄妹关系又是那么的舒适。
可爱的妹妹。
比熟人更近半步的距离感。
无条件的信赖。
光是在家里坐着也能令人笑出来的喜悦与温暖。
诚「这就是“家人”吗」
心「哎？」
诚「心也说过吧，有家人真好」
心「嗯」
嗯？
虽然她满脸笑容，但不知为何，看起来却有些落寞。
诚「怎么了？」
心「呃，嗯。最近我开始觉得家人也有作为家人的麻烦之处」
诚「比方说什么地方？」
心「秘密。哥哥总是刨根问底的」
诚「也算是我的坏习惯吧。那今天你来问我也行」
心「我来？」
诚「嗯」
虽然说在几天前，为了隐藏自己的身份我还有些不敢叫人提问——
但自从开始上学后，我也能自如地应付一些日常的话题了。
心「那个。哥哥不管吃什么都说好吃，最喜欢吃的又是什么呢」
诚「现在的话应该是薄煎饼吧。你呢？」
心「芝士蛋糕」
诚「我们两个都说的不是菜而是甜品呢」
心「可是，我们家的蛋糕都是妈妈亲手做的」
诚「芝士蛋糕我早晚也能做的」
心「我很期待。那，讨厌的食物是？」
诚「胡萝卜吧」
心「哎？吃不了胡萝卜？之前没吃过有胡萝卜的菜吗？」
诚「也不是完全不能吃。只是，我不太喜欢那个苦和甜混在一起的味道」
心「哈哈，像小孩子一样」
诚「那你呢？」
心「我才不说。现在是我的提问环节，而且要是告诉哥哥的话肯定会往菜里加的」
诚「才不会呢」
心「绝对不会？」
诚「绝对不会，我保证」
心「哥哥果然是喜欢响子？」
诚
突然转变了话题，那一瞬间我还没听明白。
她凝视着我。
诚「嗯。挺喜欢的」
心「啊，那个……没理解错吧？我说的不只是作为朋友，更是作为女孩子的那种喜欢」
诚「不，也有那层意思的喜欢」
心「噢，这样啊」
诚「然后，我也喜欢萤」
心「哎？」
诚「嗯？」
心「啊……那个，不是这样的」
诚「不要着急，慢慢说。你这个样子看起来还有点像响子」
心「哥哥你倒是着急一点啊！」
诚「啊，好的」
我也不知道自己哪里惹她生气了，只能先点头认错。
心「虽然提问确实指的是恋爱对象，但一般来说这种时候，能答出来的只能是心里认定的那一个女孩子！」
诚「只能有一个？」
心「对。就是说最喜欢的是谁？」
诚「那个……」
回过神时，视野里已经被认真注视着自己的她给填满了。
最喜欢的啊。
响子和萤我都喜欢，心和杏月我也很喜欢，光一我也蛮喜欢的，还有爱。
但是，她想问的肯定不是这个。
我也不想说谎。
诚「心」
心「怎么了？」
诚「不是，最喜欢的是心」
心
她默默地看着我。
诚「可是，那个……你也知道我们是兄妹吧？」
我怎么了？怎么语无伦次的。
她的脸也红了起来。
心「呃、嗯嗯。毕竟一直都是分开生活，不小心就作为异性来看待了呢」
心「但是……」
心「哥哥说最喜欢的是我，我很高兴」
她，笑了。
诚这是我至今为止见过的最美丽的微笑。
她的感情也许已经开始动摇了。
虽然使用了相当强力的“言灵”，但那也会被时间冲淡——差不多该重新用一次了呢。
诚「“我们是兄妹啊”」
我久违地带着强烈的意识发出“言灵”。
心我感觉到力量确实起作用了，胸口突然有些沉闷。
心「嗯」
心「哥哥」
诚「怎么了？」
心「哥哥想要女朋友吗？」
诚「啊哈哈」
我不由得笑了出来。
不知道是不是“言灵”起了些奇怪的作用，又回到了这个话题。
诚「应该是想要的」
心「现在就要？」
诚「不，我还没想得那么迫切，只是觉得有的话也不错」
心「……要是有那个想法的话，说不定马上就会有了」
诚「是吗？」
心「虽然要找体贴的那是大有人在，但哥哥除此之外还莫名地有些引人注目，也许还会蛮受欢迎的呢」
诚「我会受欢迎吗？」
心「我觉得会的，毕竟你在有些时候还会把自己的欲望直接表达出来」
诚「这样啊」
诚「那我倒可以从容一些了，稍微努努力说不定还能找个女朋友呢」
心「……不要」
诚「不要？你指什——」
想向她问清楚的那个瞬间，有个东西盖住了我的脸。
视野被关掉的灯弄得一片漆黑。
肌肤上感觉到的，是温暖的、湿润的气息。
在察觉到那是什么之前——触感就已经从嘴唇传递过来了。
心「……嗯」
诚
我凭经验察觉到了，那个触感，是吻。
和冰凉的爱正好相反的，带着热气的吻。
用外面的话来说叫ＫＩＳＳ。
我呆住了，心紧贴着我的身体。
近在眼前的双瞳被泪水润湿，热情地注视着我。
心「……哥哥」
她在呼唤我。
心我下意识地把她拉到身边，又吻了回去。
心「……呼…………嗯」
她的嘴角漏出些许吃惊的声音，但很快就接受了我。
虽然只是嘴唇与嘴唇碰在一起这么个令人焦急的动作，但我们之间的感情，却在迅速膨胀。
我们抓住彼此的后背，拥抱了十秒左右。
心「……哈……啊」
好像是呼吸有些困难，她移开了脸。
诚「……心？」
心「啊、呃」
突然间，她的脸上流露出害怕的表情。
心「对……对不起！」
诚「啊」
她拉开了距离，我在感到安心的同时又有些不满足。
心「对……对不起……哥哥……明明是哥哥……我、我」
心「我……」
诚她嘟囔着转过身，消失在了她自己的房间里。
房间里重回寂静。
我一时间竟不能动弹。
只有思绪还在摇摆。
我怀疑自己是不是用错了“言灵”。
用成了“爱上我吧”。
我也不是没想过这么做。
但我确实重新宣言了“是兄妹”，她直到最后也一直称呼我为哥哥。
诚那又是为什么……
我摸了摸自己的嘴唇。
兄妹间的吻……
禁忌的爱。
这就是我所渴望的吗。

◆sn1006
“萤”
- 心 ６ -
第二天早上。
我在和母亲杏月一起准备早饭的时候，她向楼上看去。
杏月「好少见呀，怎么都这个时候了心还没下来」
诚「是啊」
心平时都起得比杏月要早。再晚也会在我们准备早饭的时候露脸。
杏月「不过听声音她好像已经起床了啊，是感冒了吗？」
诚「光这样能知道？」
杏月「虽然她有时也会睡懒觉，不过她迟迟不起床的话多半是因为不舒服」
诚「那还真是叫人担心啊」
杏月「身体不好还真是我们全家人的通病」
诚「我倒——啊，也是啊」
话说我现在的人设也是体弱多病啊。
就在我们说话的时候，传来了下楼梯的脚步声。
心「早、早上、早上好啊！」
杏月「早上好……哎，你脸好红啊，感冒了吗？」
心「哪、哪哪、哪有！我现在感觉精神特别特别的好！」
杏月「不过，有精神就好。平时都还是穿着居家服的，今天连校服都换好了」
心「今天不知怎么的起得很早嘛」
杏月「但你下楼可比平时要晚呢」
心「这、这个嘛……」
这时，心的视线转向了我。
诚「早上好」
心「哇——！」
我仅仅是跟心道了句早安，就吓得她跳了起来。
心「早、早啊早啊！哥哥！」
诚「噢——」
原来是因为那个呀。这算是我们昨晚接吻的“后遗症”了吧。
虽然我也觉得很难为情，但是能和心稍稍越过一点那一根红线，也让我的内心感到满足。
相比之下，还是喜悦的感情占据了上风吧。
杏月「嗯？」
杏月注意到了我们的异样。
杏月「哈哈——」
心「妈妈？怎、怎么了？」
杏月「我就觉得你们俩样子有点奇怪。原来是这样啊」
诚「哪、哪样啊？」
看着杏月那意味深长的笑容，我心头猛然一紧。
杏月「嘿嘿。你们两个终于——」
心「噫！？」
杏月「——吵架了吧」
心「哎？」
诚「嗯？」
杏月「你们可是瞒不住妈妈我⑨」
杏月「两个人一开始关系很好，会觉得对方“这一点很不错”，“和自己很像”，于是乎两个人之间距离会越走越近」
杏月「但走近后，会发现对方“这一点很烦”，“这一点和自己格格不入”，会因此而吵架」
杏月「但是你们放心。等这个坎儿跨过去了，你们之间就会建立起真正的纽带」
心「不是，我们又没吵架」
杏月「是吗？那你们是怎么回事？」
心「啊」
你这是自掘坟墓啊。
不过，就算是杏月，也不会想到我和心已经接吻了吧。
心「好、好了啦！现在就赶紧吃饭吧！」
杏月「你这孩子，是到叛逆期了嘛？」
诚杏月嘟囔着离开了，应该是去厕所了吧。
心
这里就剩下我们兄妹两人了。
诚「那个，先吃饭吧，心，早饭已经做好了」
心「我、我开动了！」
心虽然很有气势地应了一声，却只是站在原地盯着我，迟迟不肯坐下来吃饭。
一副扭扭捏捏的样子。
……我有点不懂她了。
心「那个」
诚「嗯」
心「昨天那个，不是梦吧？」
诚「那个是哪个？」
心「那个是……是什么呢？」
诚「嗯？」
心「啊，那个，我本以为昨晚会激动得睡不着觉，但是最后却睡得很沉，做了很多梦」
诚「这样啊」
是因为我昨晚对她用了“睡个好觉，做个美梦”的言灵吧。
但是，虽说是美梦，她现在却拿手捂住自己的脸，一副不知所措的样子。
心「然、然后不知道为什么我就梦到哥哥你了……我都要分不清什么是梦什么是现实了」
诚「梦到我了？」
心「……嗯」
诚「这样吗」
这就是心的美梦嘛。
诚「我在你梦里干了些什么呢？」
心「这种事你就别问啦！」
心又喊了出来，但是我却觉得她这样很可爱。
心「还、还有啊」
心「昨、昨昨、昨天的那件事，只是因为我太困了迷迷糊糊地被气氛带着走了才做的！」
心「但是，我也不是说无论对方是谁都能亲上去的，之前也就只和猫猫狗狗亲过，昨晚那个还是我初吻呢！」
心「我还想着都到第二天了这事儿是不是也过去了，这种事情哪过得去呀！」
心「我、我……」
心「哇——！！」
心越来越不知所措，放声叫了出来。
诚「那个……有件事我想先确认一下。我是你的哥哥，没错吧？」
我有点怀疑是不是“言灵”导致了一些我意料之外的效果。
心「是啊，哥哥，你是我亲哥哥」
心「你是我亲哥哥，但是，那个，我……」
诚「你是不是因为好奇或者说想玩一玩试一下？」
心「不是的！」
尽管心一副面红耳赤，快要哭出来的样子，她却非常坚定地否定了我。
心「我、我才不会为了玩一玩就和人接吻」
心「我是……我是喜欢哥哥的」
心「尽管我们是兄妹，但还是喜欢」
虽然心很不知所措，但她对我说这句话的时候却丝毫没有含糊。
我的妹妹就是到了这种时候也是如此直率。
心「所以、那个、因为是兄妹之间，这个不能算告白，但，这份感情，是真的」
诚「谢谢」
除了感谢，我一下子想不出什么其他的回答。
诚「那，这件事我可以不忘掉吗？」
心「不要忘啊！但是，你也别动不动就去回想啊！」
诚「太难为人了吧」
我无言以对，但同时也笑了出来。
诚「明白了。我不会忘记，也尽量不会去回想这件事的」
心「嗯、嗯，那就好！」
诚「过来盛饭吧」
心「嗯」
心想到桌子这边来，却又想和我也保持一点距离，于是乎她用一种奇怪的步法横着走了过来。
真是的。
我妹妹怎么这么可爱啊。
我悄悄叹了一口气。
但我那才叹完气的嘴角，却不由自主地往上扬了起来。
吃完早饭后，我高高兴兴地去上学了。
心「啊啊啊……没想到我初恋的对象偏偏是哥哥」
心虽然在杏月跟前很老实，但是出了门之后，她马上又开始苦恼起来了。
诚「这句话我是该装作没听见吗？」
心「你在说出口这句话的时候，“装作没听见”就已经没意义了啊！」
诚「这样啊」
心「什么叫“这样啊”！虽然哥哥你一直都没什么表情，但初吻的话不是应该更……」
心「……嗯。昨天的那个气氛好像也挺不错的」
诚「所以你到底是在高兴还是在烦恼啊」
心「都有啊！」
诚「好啦好啦」
看到心这个样子，就算我不愿意，嘴角还是会不由自主地上扬。
心「呜呜……哥哥你为什么能这么冷静啊？」
诚「才没有啊，我现在也是又高兴又苦恼着呢」
心「是、是吗？」
诚「但是你想啊，能和可爱的女孩子亲嘴那我肯定开心啊」
心「哥哥你这个隐形海王！隐形抖Ｓ！披着羊皮的色狼！」
诚「哈哈」
心「别笑啊！」
她一拳一拳捶着我的胳膊，但因为力道很轻很有女孩子的味道，反而显得很可爱。
心「啊啊啊，不行啊。现在这么激动的话，等会见到萤萤都不知道会被说些什么」
诚「感觉事情马上就会暴露」
心「会被她千方百计打听出来！」
心这么说道，看起来更是苦恼了。
不过萤她知道我的隐情，也不会干什么坏事吧。
诚「我说啊，如果你真觉得不好意思的话，要不和我保持一点距离吧？」
虽然心嘴上说了那么多，但是她跟我靠得比平时更近，都能碰到我的胳膊了。
心「呜……呜呜呜……」
诚「你再这样哭哭啼啼下去的话会变成野猪的（注：这里的“野猪”常用语中原本是一种肉用动物，通常是“牛”）」
心「为什么会是野猪啊」
诚「不对吗？」
对我来说，肉的话无非就是鹿，野猪或是兔子。
诚「那个，如果你在到学校之前还冷静不下来的话，我觉得你还是和我保持一点距离比较好」
心「才、才不要。哥哥的身旁是我的地盘儿」
诚「这样啊」
心「哪样啊？」
诚「我在想啊，换种说法就是，我的身旁便是心之所在，对吧」
也就是说待在我身边很舒心，是吧。
心「呜……」
心抬头一言不发地看着我。
诚「怎么了吗？」
心「哥哥你为什么还要说这么难为情的话啊！」
诚「很难为情吗」
我又笑了出来。
虽然有些羞耻，但是看样子她挺高兴的，幸好说出口了。
我能待在这儿，真是太好了。
就这样，我们来到了学校，路上并没有碰到萤。
周围多了很多来上学的学生，所以我们便不再谈及那个吻的话题了。
我与心道别，前往教室。
光一「哟」
光一看到了我，跟我打了声招呼。
诚「哟，早上好」
光一「嗯？你早上碰上什么好事了嘛？」
诚「嗯。虽然是件不太方便细说的事情——不过你是怎么知道的？」
光一「要是不方便说的话你就给我糊弄过去啊。全都写你脸上了」
诚「哎？」
我摸了摸自己的嘴角，感觉还是和以往一样的“人”字嘴呀。
诚「我有在笑吗？」
光一「虽然我也说不明白，但是我指的不是你的表情而是你给人的感觉啦」
诚「这样吗？你好厉害呀，这都感受得出来」
光一「就因为这点儿事你都佩服我的话，你也挺厉害的」
光一冲我一笑，然后就被其他男生招呼过去了。
诚「是不是因为我说了不太方便所以他才没接着问啊」
我觉得光一是个好人。
我也想成为像他那样能够能在一呼一吸间体会到他人内心想法的人。
我这么想着，在座位上放好书包——
响子「早、早上好啊，诚」
诚「响子早上好」
响子「那个，你碰上什么好事了嘛？」
诚
我又摸了摸自己的嘴角。
我感觉这次我应该摆出了一副“人”字嘴了啊……
诚「……响子」
响子「什么事」
诚「“别管我了，回你自己的座位上去”」
响子「好」
响子从我身上移开了视线，回到了自己的座位上。
诚「真是的」
我也在椅子上坐下，支起肘用手掌托住脸颊。
像这样把脸托住的话，就不会被别人察觉到了吧。
我本想着，就这样风平浪静地度过这一天，但——
萤「诚——诚——！」
午休开始后，萤马上就冲进了我的教室。
萤「我说我说，心心的样子好奇怪啊。你对她做什么了？做什么了？做什么了？」
光一「哦？」
萤「哦？」
我旁边的光一看到萤，睁大了眼睛。
诚「你们两个是熟人吗？」
萤「没有哦。但是我是认识光一学长的」
光一「我也认识你啊。在一年生里，小萤和小心，你们二人组算是很显眼的了」
诚「看来就用不着我来介绍了」
萤「所以，你到底对心心干了什么呀？？」
诚「……为啥你会这么开心啊？」
萤「毕竟心心那个样子，怎么都是你对她干了些什么呀——」
诚「啊，等等」
我急忙制止了萤。
萤「怎么了？」
诚「呃」
想也知道，这种话题一蹦出来，不只是光一，教室里的所有人都把注意力放在了我们身上。
闹闹嚷嚷的教室也安静了下来。
这可不妙。
诚「那个」
诚「“这之后的一个小时内，无视我和萤”」
我用大家都能听到的声音说道。
萤「哎？」
光一「咦？」
我面前的两人都愣住了，他们不过各有各的理由。
光一「……我刚在干啥来着？」
光一看了看周围，从我面前走掉了。
不仅如此，教室里的其他人也忘了我们，又回去继续聊他们的天了。
萤「……这也是“言灵”吗？」
诚「我小时候拿这招来恶搞过别人的」
萤「哇！好厉害！就像直接变成透明人了一样」
萤在身旁的人眼前摇了摇手，然而对方却似乎没有看到她。
诚「何止是“透明”，就算你摸他他也不会在意的」
这与“听不见”，“看不见”不同。“无视我们”这一命令会让对方完全察觉不到我们。
萤「还真是一如既往强得离谱的技能啊。这样一来不就可以尽情地做色色的事情了嘛」
诚「好了，来吃便当吧」
萤「该说心心的事了啊！你转移个什么话题啊！而且这也太生硬了吧！」
诚「心她有什么不对劲的嘛？」
我为了慎重起见，拿手撑起脸颊。
萤「她这已经不能说是“不对劲”而是“很诡异”了」
萤「她上课的时候老是发呆，而且还会突然抱住脑袋，满脸通红一副不知所措的样子」
萤「但不管我怎么问她都不肯开口」
诚「所以你才来找我的啊」
萤「所以说，你们终于做了吗？」
诚「做什么？」
萤「孤男寡女共处一室时候做的事情不就只剩那一件嘛」
诚「下棋吗」
萤「就是在象棋里国王骑上皇后那样的行为啦」（译注：我象棋下的少你不要骗我）
诚「你想说的就是行房事吗」
萤「日语真是一门美妙的语言啊」
诚「我们还没做到那一步呢」
萤「那你们做到哪一步了？」
诚「……哎，真是的，为什么“言灵”对你不起作用啊」
不然的话我直接一句话就可以糊弄过去的。
诚「我想你大概也已经猜到了吧，我们接吻了」
萤「按耐不住了就亲上去了是吧」
诚「是心她按耐不住了」
萤「嗯，我知道」
原来你是知道的吗。
诚「……既然你都明白到这个份儿上了，那为什么还要来找我呢？」
萤「我把心心好生戏弄了一番，痛快了，想看看你会有什么反应，就来找你了」
诚「你还真是没安好心哎」
萤「说吧！我洗耳恭听」
诚「无、无可奉告」
萤「你不好意思个什么劲啊。赶紧给我秀秀恩爱啊，让我听了能脸红心跳的那种」
诚「我都说了我不会秀的啦！？」
萤「哎呀，害羞了害羞了」
诚「呜，咕……」
萤「你这是太依赖“言灵”了，所以碰上对“言灵”免疫的人才会不知道该怎么办呀——」
萤嗤嗤地笑着，摸了摸我的头。
萤「哎嘿嘿嘿嘿」
诚「……你这时候笑也太坏了」
萤「我也玩够了，现在还是帮你出出主意吧」
诚「我该怎么做才好呢」
萤「这个你要自己决定」
诚「也是啊」
萤「我说啊，要是你真的喜欢心心的话，用“言灵”让她不当你妹妹不就行了嘛」
诚「话虽这么说……」
萤「你还真是优柔寡断呀」
萤都看傻眼了。
萤「这个嘛，确实，解除了“言灵”之后，她会发现你修改了她的记忆——」
萤「但是，那时再用“言灵”处理一下不就好了吗？」
诚「是啊」
我的能力便是能够在事态恶化的时候将一切卷土重来。
事实上，我头疼的点也并不在这上面。
萤「还真是轻松的回答呢」
诚「但，有家人的感觉实在是太好了」
我叹了一口气，开口道。
在织部家和这所学校里度过的日子就像是冬日的厚厚的棉被一般温暖——所以我才很犹豫。
家庭，想必是建立在坦诚相待的基础之上的吧。
篡改心和杏月的记忆虽说很方便，但是却让我自己很有罪恶感。
等等，要是我真有那个意思的话，我连自己的记忆也可以修改啊。
萤「……对不起」
诚「为什么突然道歉？」
萤「我忘了你的经历了。你好像是跟我说过你小的时候父母就去世了是吧」
萤「所以我要为我拿这个跟你开玩笑而道歉」
诚「别介意。就连我自己，也没想到居然能以这种方式获得家人」
萤「现在就先静观其变吧」
诚「好啊，像现在这样，我和心也已经足够亲近了」
但想必很快，我就会不甘心止步于吻了吧。
萤「对方是你妹妹你反而更来劲了，你这性癖，弄得你俩像亲兄妹一样」
诚「哈哈。还真是」
萤我想要将心当作自己的妹妹来疼爱也是事实。
这时，萤从我身上移开了视线。
她环顾了教室一圈——当然，谁也没有在看我们。
诚「怎么了？」
萤「……我有一个很严肃的问题想问你」
诚「关于我和心接吻的这件事我已经没有什么好说的了」
对着苦笑着的我，萤也笑了。
萤「嗯，你也没有必要回答。我反倒是得请你把嘴巴闭上」
诚
我虽然把嘴巴闭上了、但还是不知道她要说什么，疑惑地歪着头。
萤「嘿嘿」
萤像是我的镜像一样，也歪过头来，她笑着向我的脸伸出了手。
就在我还没搞明白她在干什么的时候，她就已经拿手盖住了我的眼睛。
诚「萤，你这是——」
就在我话没说出口的瞬间。
我的嘴唇就已经被一团炽热的东西塞住了。
这是我昨晚一度感受过的那种触感。
只不过，与昨晚不同，现在我们周围全是人。
然而声音在渐渐远去。
除了她的嘴唇的触感之外，我所有的感官都在渐渐远去……
萤「……嗯」
四唇相合。
肌肤相亲。
在我面前响起的萤的娇声。
爱的冰冷。
心的火热。
而萤的吻和她们的都不同——那是纯净的、像水一般的吻。
随后，萤马上便移开了脸，我便又恢复了视野。
萤「……就算知道不会被发现，但毕竟周围这么多人，也还是很刺激呢」
诚
我诧异得说不出话来，只能向她投去“为什么？”的眼光。
萤「我本来想问你第一次和心接吻是什么感觉——」
萤「但是你回答不了的话，我就只能亲身体验一下了」
诚「啊？」
萤「啊，我这样，算不算和心心间接接吻了啊？」
萤「但是，既然心心都有不能跟萤说的秘密，那萤也可以有一个不能跟她说的秘密吧」
诚
萤「呃，那个……」
萤「啊、啊哈哈。那就这样吧，Ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ（拜拜）⑨」
她念着我听不懂的咒语，离开了教室。
留我一个人在这儿一脸茫然。
诚「她这是……害羞了？」
虽然我很诧异，但她就和心那个时候一样，并没有让我觉得反感。
萤她是本身就对接吻很好奇，而刚好又碰见了我这个背井离乡的浪子才做出这种事的吧。
诚「连着两天整同一出呀」
这时，我调成静音的手机振了一下。
诚「振一下是短信吧」
萤“谢谢”
诚「嗯？」
短信是萤发的，但她为什么要谢我啊？
诚「是发错字了吗？本来想发“对不起”吗？」
我是该高兴呢，还是该难过呢。
算了，谁都行，我现在就想找个人随便聊两句。但——
但在午休结束之前，这教室里没人能注意到我。
在那之后，我平安无事地度过了校园生活。
放学后我便老老实实地回到了家。
今天轮到我看店了。
诚「不过，店里没有客人就是了」
我也没事儿做。
杏月也早早就回里屋去了。
心「现在可是练习泡红茶的好机会啊」
心是和我一起回来的，我都说了可以自己出去玩的，她却还是留在了店里。
诚「你是想喝红茶了才这么说的吧」
心「才没有，我只是觉得你可以练一练冲苹果茶哦」
诚「了解了」
我用像是对客人一样尊敬的语气答道。
心「嗯——红茶就算只是茶叶也还是好香啊」
诚「对了，这儿还有留给我们当零食的芝士蛋糕呢。要和红茶一起上吗？」
心「红茶和蛋糕！好耶⑨」
诚「哈哈」
我最喜欢看她高兴的样子了。
诚「请您慢用」
心「我和萤都觉得，你这才没几天就已经这么熟练了」
诚「比起在学校学习，在店里打工还可以活动身体，简直就是天国啊」
心「哈哈。你要是一直当店员的话，在学校学的那些东西就都没什么用，所以才学不进去的吧」
诚「哎？」
心「嗯？怎么了？」
诚「没事」
对啊。
在此之前我从没认真考虑过今后的事。
如果就这样在这个镇子住下去的话，那我也可以选择就这样作为织部家的一员活下去呀。
诚但是。
心「怎么了？突然就不吭声了？」
诚「没事，只是觉得未来好可怕」
心「可怕？」
诚「可怕的也许不是“未来”，而是“自由”吧」
“去吧”
我听从着心里那声音的指引，走出村子获得了自由。然而这才一个星期不到，我又要屈服于安居一处的诱惑了。
真是讽刺。
虽然萤说过我“什么都能做到”，但这也只限于和我有语言交流的人。
我必须在“留在这里”和“再次出发”之间选一个。
就连喜欢的人我也只能选择一人。
我现在虽然很幸福，但这是无知之福。我并不知道这世上是否存在着更大的幸福。
由选择的权力带来的自由是可怕的。
由被拘束带来的不自由是轻松的。
诚「算了，再怎么想也无济于事」
我对着从红茶中飘起的苹果的清爽香气露出了苦笑。
但是，我必须做出选择。
心「你怎么了？」
心对着一声不吭的我问道。
诚「我要当咖啡厅的店员的话，那你将来又想成为什么呢？」
心「哎，我吗？」
心「我是打算给母亲打下手然后把这家店继续经营下去的……」
诚「那套衣服你也要继承下来啊」
心「不过一套女仆装……说成继承好夸张啊」
诚「那套衣服不是富贵之人的象征吗？」
心「呃——啊——如果哥哥你是这么想的话，那就当作这么一回事吧？」
诚「不过，要是我把这家店开下去的话，你不就可以自由地想去哪儿就去哪儿了嘛」
心「我、我会一直陪在哥哥你身边的！」
心突然大声叫了出来。
心「啊，当然我也会陪在妈妈身边的」
诚「哈哈。没事的，不用这么较真」
心是很在乎家人的吧。
诚「你不用这么认真地回答这个问题啊。我只是好奇所以才问的」
心「嗯。但是不久之后我也必须认真考虑这些事情了吧」
心叹了口气。
我还是换个话题吧。
诚「今天是我看店，所以你要不吃完蛋糕之后就出去玩玩？」
我本来想让心转换下心情的，可她比刚才还要消沉了。
心「算了……今天是不行了。就算是在学校，大家也都说我表情很奇怪，魂不守舍的」
诚「我也是啊」
心「哥哥你也？」
诚「光一和响子都说我“像是发生了什么好事儿一样”」
心「哎嘿嘿」
心「毕竟，我们吻过了呢……」
心在看了一眼杏月所在的里屋之后，小声说道。
心「……吻」
诚
心放下了红茶和蛋糕，向着柜台的另一边将身子靠了过来。
心我也知道她想要什么。
心发出了小声却又充满色气的喘息声。
因为这样姿势很别扭所以我们很快就分开了，但是无论是我还是她，眼里都流露出些许意犹未尽。
我突然意识到我真的是用今天刚刚和萤亲完的嘴唇吻了心。
心一脸恍惚，有些陶醉的样子。
心「……哥哥」
诚
她的这声呼唤背后又是在等待着什么呢？
我一言不发地看着她、回应着她。
就在她又一次踮起了脚尖的时候——
响起了店门被拉开的声音。
心「咿呀！？」
心怪叫了一声，跳了起来。
当然，客人瞪大了眼睛，对此我不禁苦笑。
诚「欢迎光临。“还请不要在意。请坐，这是我们的菜单”」
客人从我们身上移开了视线，坐在座位上拿起了菜单。
我给客人倒了一杯冷水。
心「吓、吓死我了……本来心脏就在乱跳，刚才差点以为心跳要骤停了」
诚「要不你先喝点红茶冷静一下吧」
心「哥哥你还真是冷静啊」
因为我和爱经常做这种事，已经习惯了——不过，这种话还是不要说出口的好。
而且，总感觉我的性观念好像和外面的世界不太一样。
诚「我只是不太把感情写在脸上罢了」
心「好羡慕……」
诚「我才羡慕你这种直率的性格呢」
心「咧——」
诚「哈哈。我现在还是店员呢，好歹要有个店员的样子嘛」
心「懂了懂了」
我本来以为我们的对话就到此结束了。然而，这之后我无意间听到了心的自言自语。
心「真是的……为什么偏偏在这个时候来客人啊」
我懂了。
她那样子，大概就是那么一回事吧。
人在第一次接吻或者是做爱之后的一段时间里会很想再来一次。
虽然这个每个人都不一样，但在我那有些青涩的回忆中……我自己当初也是这样的。
而我的这个猜想，很快就得到了证实——
心「……嗯」
晚上，心见到我之后，向我慢慢靠了过来。
我也自然而然地敞开胸怀。
将心抱在了怀里。
令人怀念的触感。
这次不是突然察觉到的，是慢慢感受到的，那股女孩子的香味和柔软的触感。
不仅如此，因为房间里开了空调，所以她的体温此时都让我感觉无比的舒适。
心「总……总感觉，亲亲都快变成我们打招呼的方式了……」
心在我面前轻声说着，炽热的呼吸挑弄着我的鼻腔。
我为了让有些不安的她放下心来，便也对她耳语道。
诚「因为很舒服嘛」
心「……嗯」
我摸着她的头，亲了过去。
我的嘴唇从她的脸颊、脖颈、撩起头发后露出的耳根划过。
心「哈，啊……嗯……啊！」
心听到了自己嘴里漏出来的声音，连忙捂住自己的嘴。
心「要、叫出来……了……会……会被妈妈听到的……！」
诚「没事的」
我说着，又向着她的脸颊吻去——
心「……嘿、嘿嘿」
我不知道她为什么突然笑了出来、向她投去疑惑的眼光。
心「没想到这种时候自己真的会说出“要叫出来了”这种话」
诚「这有什么奇怪的嘛？」
心「之前和朋友聊过这种事，在杂志里也看到过」
诚「嗯哼」
这世界上连讲这种东西的书都有吗。
我一边这么想着，一边下意识地将手从她的肩挪到了她的胸口。
心「呀！？不、不行！」
就在我摸上去之前，她抓住了我的手腕。
心「吓、吓死我了！」
诚「怎么了？」
心「还怎么了！？那个、胸现在还不能摸！」
心「啊啊啊！不是现在还不能，反正就是不能！」
诚「那什么时候可以呢？」
我有些困惑。
她虽然嘴上说着不要，但是却没有离开我的身边，还一副很舒服的样子。
诚「你不也喜欢做舒服的事情吗？」
心「呜哇，你还真把这话问出口了啊！」
诚「当然了啊」
心「因、因为，真要这样，就刹不住车了……」
诚「刹车？」
心「因为、因为啊，这里是二楼嘛，也没别人看。要是越过了那条线，就会发展成每天都和哥哥一起不知羞耻的关系了……」
心「我、我都在想些什么啊！？不可以的啊！？」
诚「刹车」
我没有回应她的单口相声，而是问起了她之前说的话。
我想不通啊。
诚「摸不行的话，那接吻就可以吗？」
心「接吻也，不可以！」
诚「但是是你先亲过来的啊？」
心「你、你你你、你到底想让我说些什么啊！？」
诚「我只是没想明白而已」
心「总之就是不行啦！亲嘴可以！摸胸不行！」
诚「噢，这样啊」
好吧。
虽然我觉得有些意犹未尽，但如果这是她的底线，那我也只能忍耐了。
我和她拉开了距离。
心「怎、怎么了吗？」
诚「别误会。我只是想下楼泡点茶，平复下心情」
不过，其实我要平复的是我的下半身。
心「那个，哥哥」
诚「怎么了？」
心「……对不起」
诚「为什么要道歉呢？」
心「……你明明是我哥哥，我却擅自亲了你」
诚「这种时候不是应该说“谢谢”吗」
心「这算啥」
诚「你都笑了」
心「谢谢」
诚「不客气」
我笑着，下到了一楼。
我一下来，便看到了杏月。
平时的话，她现在已经回自己的房间了，但是她现在好像在店里写什么东西。
杏月「你们在楼上闹腾些什么呢？」
诚「啊，这个，嗯。我和心在楼上说话来着。吵到你了吗？」
我没想到杏月不在房间里而是在店里，让我直冒冷汗。
虽然是因为被心叫停了我们才打住的……但现在我真的很庆幸我们没有做下去。
我要是认真做的话，就算是爱也会放声大叫出来的。
杏月不知道我的想法，露出了苦笑。
杏月「家里热闹一点是好事啊。只要不吵到邻居的话」
诚「我和心都不是那种会吵到邻居的小孩子啦」
杏月「大人有些时候也是会吵到邻居的哦」
诚「也、也是啊」
这回，这个玩笑我可就不怎么笑得出来了。
诚「话说，妈妈您这么晚了还在这里干什么呢？」
虽然现在“妈妈”这个称呼还是让我觉得有些违和，但我却叫得很流畅。
杏月「这个嘛……我本来还不想现在跟你们说的」
诚「什么东西呀？」
杏月「我在把菜谱给记到笔记本上去。在厨房这里比在卧室里要好写多了」
诚「菜谱？」
杏月「就是做一道菜都要用什么材料，还有烹饪的方法」
诚「我明白菜谱是什么意思。但是，我是打算把我们菜单上的所有菜品的做法都记在脑子里的啊？」
杏月「你把店里的菜品记下来了，但是做来自己吃的还没有吧」
诚「嗯。就像是蛋包饭这种吧」
杏月「当然，你做饭做得挺好的，也不是很需要菜谱」
诚「那你这是写给心看的吗？」
杏月「就算有菜谱，如果让她来下厨的话，这家店就要倒闭了」
诚「啊，这样啊」
她一脸严肃，弄得我有些答不上话来。
杏月「我这是因为你回家了才开始写的」
诚「就算你不给我写菜谱，直接教我我也能学会的」
杏月「是啊……如果我能一直陪着你们的话」
诚「如果？」
见我这般疑问，杏月只得苦笑道。
杏月「你是心的哥哥，而且我刚才也被你看到了，这事儿我就先和你说了吧」
诚「这话不能说给心听，对吧」
杏月「叫她听到了，她又要担心过头的」
杏月「我是想我万一出了什么事的话，我们家的味道也能留下来」
诚「万一您出了什么事的话……」
我明白她想说什么了。
诚「遗书！？」
杏月「不是不是，菜谱可不是那么要命的东西」
虽然杏月在我面前摇着手一副开玩笑的样子，我却感到了一些异样。
诚「您、您怎么了吗？身体出问题了吗？」
杏月「我现在感觉还好，只是有些发热而已。但是，我本来身体就不是很好。所以还是为了以防万一准备一下比较好」
杏月「要是我们家只有心一个孩子的话我本来就不用写这些了」
诚「“不行！”」
我的声音慌张到就连我自己也被吓到了。
诚「这种事——」
杏月
杏月「你这当哥哥的，冷静一点」
诚
看着她的微笑，我把想要说的话咽了下去。
诚「对、对不起」
杏月「哎呀。我之前还想着这种话要是叫心听到了肯定会吓到她的，没想到你也是这种反应啊」
杏月「你就这么喜欢妈妈吗？」
她摸了摸我的脑袋。
诚那是我常对心做的动作，是能让人安心的动作。
我摸着自己的胸口。
我自己也觉得意外。
她的意思我也懂。
她身体不是很好，所以怕万一今后自己出了什么事，就把菜谱写了下来。
就只是这么一回事而已。
诚「……嗯」
家人吗。
我因病去世的双亲。
我是在杏月身上看到了他们的影子了吗。
如果——
杏月「抱歉。但因为你是哥哥，我还是想先把这些话跟你讲清楚」
杏月「毕竟父母比孩子更早离开这个世界是理所当然的」
如果我的父母还活着的话，他们是否会像杏月一样对着我笑呢？
诚他们是否会抚摸我的头？
诚「刚才，你说你有点发热是吗？」
杏月「哎？是啊。和平时一样，只是有点低烧吧」
“和平时一样”。
也就是说，她一直都在发热吗……
诚「那个，我有一个请求」
杏月「什么？」
诚「我觉得你明天还是去医院检查一下吧。要不我也跟学校请个假」
杏月「哎呀。你还真是爱操心啊。不用为我操心到这个份上——」
诚「“明天去医院接受检查”」
杏月「好的……咦？」
诚「要是真没什么问题的话，这样也不就可以放心了吗」
杏月「是啊。虽说该去还是得去……但总觉得自己不是很想去」
不知道是不是因为自己的想法和做法对不上号，杏月有些诧异。
不过，就像我刚才说的一样，如果没有问题的话那也就没什么好担心的了。
就算是她患上了曾经肆虐过村子的疾病，在这里的医院应该也能治好。
我摆出一副笑脸。
诚「差不多该睡了吧？」
杏月「是啊。该写的也写了，该说的也说了，那就睡觉吧」
诚「嗯」
杏月合上了笔记本，朝里屋走去。
我凝视着她的背影。
诚「那、那个」
杏月「嗯？」
诚杏月转过头来。
诚「……妈妈」
杏月「怎么了吗？」
诚「您可以再多依靠我一点的」
杏月「我现在已经很依靠你了。晚安」
杏月对我笑了笑，随即身影消失在了深处的房间里。
而我却还一直呆站在原地。
诚「……啊啊啊啊」
我懊恼地抱住了自己的脑袋。
我到底是怎么了。
在人世间生活，与他人交流，恋爱。
这对我自己又会造成什么样的影响。
这些改变才初现端倪，我却已经无力去妥善处理了。

◆sn1007
ＯＲほたる
- 心 ７ -
诚「——这就是前天发生的事」
萤「就算你一脸苦恼地和萤说这些……」
星期六——这天学校正好放假，我把萤叫出来，和她说了很多事情。
走出空调房，久违的阳光让人倍感燥热，但同时也带来了一丝舒爽。
风、阳光、泥土与水的气味——果然我还是更喜欢这种能让自己自然地融入进去的环境。
萤「和杏月的交流听起来确实挺暖心的，但没必要把摸心心胸的事也说出来吧」
诚「这些事儿我只能找你商量了」
萤「萤也是闭月羞花的妙龄少女呀！？」
诚「前段时间突然袭击我的是谁来着？」
萤「那个是，出于好奇……嗯哼哼」
诚「总感觉把握不好外面世界的标准。我都搞不懂外面的女生们到底是贞淑还是开放了」
萤「不管是壁咚、突然的强吻还是做作的台词，只要颜值够高应该就都能允许了吧」
萤「从这层意义上看，不谦虚地说，你周围人的条件可以称得上是得天独厚了」
诚「……没听懂你在说什么」
壁咚是什么东西？某种妖怪吗？
萤「顺便问一下，杏月的病情怎么样了？」
诚「医生说她可能是有些轻微的感冒，详细的检查结果要等到后天才出」
萤「要不萤去帮你催一下」
诚「不，不用麻烦了」
说起来，那家医院就是萤的家啊。
诚「总之，和心的那些事不过是兄妹关系的问题，主要想和你商量的还是杏月的事，或者说我心中家庭的分量……」
萤「可萤觉得与其说是商量，更像是在听你发牢骚呢」
诚「发牢骚？」
牢骚吗。
我还是第一次被人这么说。
根据村子里的戒律，牢骚在“废话”里也算是最废的了。
如果某些不好听的话变成“言灵”，后果可能不堪设想。
诚「我以后还是多加注意，尽量别发牢骚吧」
萤「不用一脸严肃地反省啦。在萤看来，发牢骚其实是一种好的趋势」
诚「是吗？」
萤「只要敞开心扉同人接触，就必然会发点牢骚或者说几句不负责任的话，我们又不是什么圣人君子」
诚「说的也是」
也就是说，在这一点上我已经逐渐融入外部世界了吗。
诚「这个我明白……可像我这么因家庭而苦恼正常吗？」
萤「你是说你想活得随心所欲，但心中对家人的重视反而给自己套上了一层枷锁吗」
萤稍微思考了一下，然后说道。
萤「虽然这烦恼平凡得叫人不知说什么好，但你的不平凡同样叫人不知说什么好，也算是一种奇怪的平衡吧」
诚「你是在安慰我？」
萤「八成左右」
诚「还有两成是？」
萤「嗯哼哼」
诚「你拿我寻开心是吧」
我不由得叹了口气。
萤「说到底为什么要找萤商量呢？摆明了会被戏弄嘛」
诚「这个，我也知道啊」
虽然话是这么说——
诚「但你是最认真负责，说话最为我着想的朋友」
萤「不准一脸严肃地说些惹人害羞的话！」
诚「这有什么好害羞的」
萤「看来你需要记住旁白型角色的对待方式了」
诚「……你希望我怎么对待？」
萤「对待萤的时候，要像对待那些废人一样粗暴，时而为他们的行为生气，时而为他们的愚蠢无奈」
诚「你喜欢被别人欺负？」
我确实知道有人有这种性癖。
萤「不，把这些粗暴的人打入更深的深渊才是旁白型角色的乐趣所在」
诚「你也真是实话实说」
萤
诚「我们刚认识那天，你教给了我这个世上的恶」
萤「恶？」
她皱起了眉头。
萤「这样……上周的萤，说过这样的话啊」
诚「哎？你不记得了吗？」
萤「有点忘了，萤记性不好啦」
诚「你谈论了各种人性之恶，然后又告诫我己所不欲勿施于人——」
萤「好好好，停一停。别说了别说了」
萤「再说下去就没完没了了……刚才关于家庭的问题，如果可以的话，萤来谈谈自己的看法吧」
萤「萤认为你的烦恼其实并没有什么明确的解决方案」
她笑了，笑得很温柔。
萤「不管拥有多么特别的力量，不管具备多么得天独厚的条件，世上也总有不如意的事」
萤「就如同你所说的家庭与自由。这两者都很重要，但有时这两者也会无法兼顾」
萤「所以，你为此而烦恼是没有任何问题的」
萤「有人会犹豫不知道哪边更重要，迟迟不做出决定，最终因此而后悔。反过来，也有人因自己的一根筋或者欠考虑，最终做出错误的选择」
萤「所以，为了不让自己后悔——」
萤「啊」
说到这里，她忽然抬头望向天空。
萤「以前有一句老话，正好指出了人性本质的，根深蒂固的问题」
诚「哪句话？」
前面的话都还好，我听着挺有道理的，可到这儿忽然不知道她想说什么了。
她的眼里闪烁着微光。
萤「“既然不管选什么都可能会后悔，那就带着这后悔坚强地活下去吧”」
萤「之所以要这么说，是因为人们害怕“失败”胜过其他任何东西」
萤「为了不失败，人们宁愿不做出选择，面对挑战更是唯恐避之不及」
萤「宁可不成功，也不要失败」
萤「所以人们才会经常把“后悔也没事，放手去干吧”这句振奋人心的话挂在嘴边」
萤「不过这句话虽然表达的是积极的心态，强调的却是负面的东西」
萤「它告诉人们，即使害怕，也要鼓起勇气继续前进」
诚「这本身也没什么错吧」
我点了点头，对她细致的讲解表示了赞同。
她也对我点了点头。
萤「的确」
「{但是/··}，我们是不是应该更加单纯一点，把目光放在人们对“成功”的强烈渴望上呢」
萤
萤「如果能在自己选择的道路上一直走下去并获得成功，那该有多好啊——」
萤「怀揣着这样的梦想，并一直坚信到最后」
萤「前进」
萤「只是不停地前进」
萤「保持初心，为了幸福」
“去吧”
诚「……是啊」
我又一次点头赞同。
她前后说的不过是说法上有区别，内容是一致的。
但我能体会出两种说法里隐含着的心态上的不同。
我并不是因为害怕未能做出选择才离开村子。
我是因为相信外面的世界充满了快乐、全新的知识、自己的精神食粮，才最终来到了这里。
仅此而已。
萤说，我保持这样就行。
诚「你真厉害啊」
萤「咦？」
诚「你说的话才是真的像“言灵”一样，让我非常安心」
萤「不用谢。这样你满意了吗？」
诚「嗯。能向你倾诉真是太好了。谢谢」
我低头鞠了一躬。
萤「你要回去了吗？」
诚「对。差不多该吃午饭了」
萤「咦，现在都已经过一点钟了，还没吃午饭吗」
诚「我家得等店里的午餐时间过了以后再吃」
萤「这样啊。萤本来还想叨扰一下，去找心心玩的，今天就先算了」
萤「不过……呵呵」
她的脸上露出了一副可爱的笑容。
萤「{我家/··}吗……」
诚「嗯？」
萤「虽然你问了一些奇怪的问题，但看来你已经完全融入了那里，在你的心里答案应该早就已经决定了吧」
向她轻轻挥了挥手，示意“你说的没错”后，我决定回到{自己/··}{的家/··}。
回到那个温暖的，有家人迎接我的家。
之后，虽然今天不该我当班，但我还是在午高峰时间帮了帮店里。
等到客人都离开后，我们才开始吃午饭。
我还向杏月学习了蛤蜊意大利面的制作方法。
杏月「嗯——诚做的菜真美味」
收拾完餐具后，杏月笑容满面地夸奖道。
心「是很美味，但和妈妈做的不是一样的味道吗？」
杏月「别人做的饭菜总是会有加分的」
心「啊，那下次就我来——」
杏月「不用了」
心「为什么这样！？」
诚「还是算了」
心「怎么连哥哥都！？」
司空见惯的日常。
杏月的身体状况看起来还不错。
心「说起来，哥哥，你中午去哪儿了？」
诚「啊，嗯，我去湖边散了会儿步」
杏月「今天天气不错，走两步想必很舒服吧」
诚「那要不我来看店，妈妈和心一起出去走走？」
「我就算了。虽然散步是很舒服，但还是呆在空调房里更健康一些」
杏月
心「怎么感觉应该反过来」
「从近几年的温度上考虑，绝对是呆在空调房里更健康一些吧」
杏月
心「也是。毕竟还有人热晕在了路边呢」
诚
估计她是在说我，我还是先别多嘴了。
心「不过，我也有点想出去一下」
杏月「年轻真好呀。不过妈妈我也很年轻就是了」
诚「说起来，妈妈现在几岁来着？」
杏月「我想想……比心大两岁左右吧」
诚「这样啊……咦？」
意思是杏月两岁的时候就生下心了？
心「不要争些莫名其妙的面子，哥哥也别当真了」
杏月「直到傍晚店里都不会有什么人，你们俩去吧」
心「好——我们马上就回来」
杏月「诚，心就麻烦你关照了」
诚「好」
心「哇，吹的风都是热的」
刚一出门，心便仰望着天空笑着说道。
诚「接下来就是一天里最热的时间了」
心「不过，虽然妈妈说空调房很健康，但我总觉得一直呆在空调房里好冷」
诚「我也是」
心「哎嘿嘿」
忽然，我和她的手自然地牵在了一起。
心「很暖和吧」
她含羞一笑。
我看着她，像在拉着个小朋友似的。这时，她不知为何忽然皱起了眉头。
心「没、没事……反正我们也是兄妹，就算被人看见了也没事」
诚「被别人看见了有什么不好的吗？」
心「别、别人看到可能会觉得奇怪，我们兄妹感情怎么这么好」
诚「那我们现在这样手牵着手就不奇怪了吗？」
心「咦？」
她注意到了自己话里的矛盾，露出了疑惑的神情。
但我牢牢地回握住了她的手。
诚「没事，不用太在意。之前我们一起上学时不也牵了手吗」
心「是、是啊。都怪哥哥说了些怪话」
诚「是我说的吗？」
心「就当作是你说的嘛！」
诚「那我们接下来去哪儿？」
既然无需在意牵手的问题，我便把话题转了回来。
转「是去湖边？去学校那边？还是就在附近的店铺转一转？」
心「最、最好还是去没什么人的地方吧」
诚「是吗？」
心「而且好害羞」
诚「别人只会觉得我们关系好」
心「所——以——说，就是这一点害羞啊！」
诚「好好好」
那要不就去那座有神社的山吧。
我拉着心的手朝那边走去。
没有什么要事，我们放松心情，享受漫步时光。
心「差不多就走到这里吧」
在距离镇中心稍远的地方，她环视了一圈周围，然后停了下来。
诚「有什么话不方便在妈妈面前说？」
心「那个，感觉在人多的地方和哥哥说话，可能会被人觉得奇怪……」
心「又或者怎么说呢……我知道是我自作多情，本来正常和哥哥对话就行了的，但我做不到这种正常」
诚「说起来，不管是在学校还是店里，只要周围有人，你就不怎么来找我说话了」
心「但、但是我晚上和哥哥说了许多，所以哥哥应该不觉得孤单吧」
诚「孤单的不是我，应该是你才对吧？」
心「呜」
诚「哈哈哈」
心「那个，哥哥」
诚「怎么了？」
我低头向她看去，她也抬头看着我。
心「那个……」
诚
我意识到了她想说什么，将脸靠近了她的嘴唇。
响子「那个——」
心「哇啊啊！？」
听到突然有人叫我们，心吓得跳了起来——
诚「啊！？」
结果她的头部直接击中了我的下颚。
我只觉一阵剧痛袭来，天空仿佛在摇晃。
响子「没、没事吧？」
诚「啊、嗯」
我摸了摸下颚，朝下看去，发现心也蹲在地上按着自己的头。
心「呜……」
响子「对不起，那、那个，我不是有意要吓你们」
诚「不，响子也——」
我能从声音分辨出来人是响子，但当我看向她时——瞬间就说不出话来了。
诚「……响子？」
响子「是、是我」
她依旧是一副怯生生的样子但这不是重点，重点是……
诚「……这衣服真厉害」
响子「哎？」
杏月的咖啡厅里的衣服也很华丽，但响子这身小洋裙似的衣服论精美程度还要更胜一筹。
诚「是准备去参加什么舞会吗？」
响子「啊！啊……这个……那个……你是说……这个吗？」
她好像终于注意到了，自己这身衣服是何等华贵，又是何等惊艳到我。
响子「不……这个是……那个……只是很普通的便服」
心「啊……哎？」
心终于站了起来，然后她的眼睛马上就瞪得和我一样大了。
响子「你、你好，心」
心「你好，话说……」
心「响子是哪儿的公主大人吗？难道我是撞晕了，现在是在做梦吗？」
我相当理解她的惊讶。
我们兄妹的剧烈反应终于让响子露出了一丝为难的神色。
响子「有、有什么不对劲的吗？」
诚「不，很可爱，简直是大美人」
心「嗯嗯。很漂亮」
心也跟着连忙点头。
据说外界的女性对衣物有特别的讲究，看来此话不假。
响子「那个……很遗憾，我至今为止都没有朋友，其实我对时尚也不是很了解」
诚「我想也是」
心「要是你说很懂时尚，那也挺怪的」
心把我没说出口的话说了出来。
不过对于自我评价已经是最低的响子来说，这点程度根本不能让她动摇分毫。
心「话说，这附近有卖这种款型衣服的店吗？难道是在网上买的？」
响子「不，是在实体店买的。我很怕在网上买东西，不知道会发生些什么」
心「的确，有可能买到的尺寸不合，还可能实物和照片里的完全不一样」
响子「这种时候我都不敢去联络商家……怕人家觉得我是来找茬的」
总感觉响子怕的东西和心怕的东西好像不太一样，不过也无需在意吧。
心「所以是在隔壁镇的店买的吧」
响子「不，那个……是在距离这里要坐一个小时左右巴士的一个镇子」
心「好厉害！竟然去那么远的地方买东西，你可真讲究呀！」
响子「光是想象一下自己买东西时被认识的人看见，我就受不了了……」
心「啊，这、这样啊」
响子「但被不认识的人看着也很恐怖，所以我尽量选了一家人少的店，结果那里正好是卖这种衣服的精品店」
诚「精品店？」
心「就是那种卖衣服或者饰品的小店。区别于连锁店，那里的东西一般会比普通的地方要贵一点」
心为我做出了解释。
不出所料，这件裙子果然价格昂贵。
响子「然后，那家精品店的店员过来找我搭话——」
心「然后你就说“请帮我看看有没有适合我的衣服”？」
响子「不……人家一和我搭话我脑袋就一片空白，等我回过神来就已经买了这件衣服和各种饰品了」
心「……这、这样啊」
虽然来历相当复杂，但说白了不就是不出远门就无法入手的珍品嘛。
这东西果然贵重。
响子「但、但是，反正买都买了，而且我想先从外观入手，说不定内在性格也会有所改变，所以就偶尔拿来穿穿」
诚「我觉得挺适合你的」
响子「哎，那个，真的吗？」
心「我也觉得不错，特别能突出响子那种成熟的气质」
响子「谢、谢谢……你们……真的太感谢了……」
心「高、高兴得都哭了啊」
响子「嗯」
诚「我就知道响子一定是一个爱惜东西的人」
响子「嗯！」
心「怎么感觉……我好像有点跟不上你们俩的兴奋劲」
诚「心也想要这种衣服？」
我看心似乎对衣服感兴趣，所以把话题抛给了她。
心「哎？不是，那个，我有点，这个还得看适不适合吧……」
心「话说我对这衣服没什么印象啊。如果你曾穿着这种衣服走在镇上的话，我们应该会注意到才对」
诚「确实」
就算她们之前不认识，隔得再远，只要见到了这么显眼的衣服，多少都会有点印象的。
响子「因为太害羞了，所以我都不在镇里穿这件衣服。但今天我是要去隔壁镇上买东西。偷偷地走山路过去」
诚「原来是这样」
心「哎？刚才的话里那种地方都不吐槽的吗？」
诚「有什么不对劲的地方吗？」
心「嗯……难道不对劲的是我？」
心抱着双臂陷入了沉思。
诚「顺便问一句，你是又准备去买衣服吗？」
响子「不，我是要去买之前说过的做河灯的材料」
诚「噢噢，你说那个」
响子「就是那个」
响子开心地笑了笑。
话说，她的肩部和锁骨都露出来了，真是性感。
不过，心在家里穿的衣服也露出来了不少，但与其说是性感，心给人的感觉更像是可爱。
感觉响子穿这身衣服，有点像敞开浴衣的爱。
响子「这、这样盯着我看……那个，好害羞的」
见我直直地盯着她，响子扭扭捏捏地往后退了几步。
诚「哦，对不起。衣服太少见，所以我有些在意，而且我也很好奇这衣服该怎么脱下来」
响子「脱下来！？」
心「什么！？」
诚「哎？」
两人的反应把我吓了一跳。
尤其是心，她的表情相当可怕。
诚「不是，因为我看响子实在太迷人——」
心「哥哥太没节操了！」
心猛地指向了我。
响子「面对面地说这种话，把我弄得我都有些心跳加速了」
心「你看吧。让我以外的人心动可不行啊」
响子「心就行吗？」
诚「我也想问这个」
心「我、我是、那个，妹妹嘛」
不知为何，心抬头挺胸，好像还挺骄傲。
虽然不是很懂，但总之先记下来吧，即使把心弄得面红耳赤的也没事。
比起这个，还是先向响子澄清一下——
诚「其实我本意是想夸你的」
响子「这个，其实我也知道」
心「哥哥——」
诚「啊，那个，心，能不能不要一边笑着一边叫我呀，稍微有点可怕」
心「啊啊，真是的……虽然我已经习惯了，但哥哥真的该改改你那种说话方式了。对谁都那么亲切，简直像是在勾引别人一样」
响子「我觉得这正是诚的魅力所在」
心「……所以才要改啊」
响子「那我差不多该走了。突然叫住你们真是不好意思」
诚「嗯。对了，山路上没有熊之类的吧？」
响子「熊不在这一带活动，所以没事的」
诚「这样。不过还是要当心啊」
心「啊，响子」
响子「在」
心「这件衣服很可爱，所以我想你也可以穿着它在镇上走的」
响子「谢谢……那个……我下次……会加油试试」
心响子向我们轻轻挥了挥手后，便沿着山脚下的路离开了。
心「……竟然穿着那种衣服走山路」
诚「皮肤露出太多了，感觉会被蚊虫咬」
心「我不是说这个，难得穿着这么可爱的衣服，竟然为了不被人看见而走山路，实在太浪费了」
诚「这样啊」
原来她是这个意思。
诚「你之前要我们尽量往人少的地方走，看来是选对了啊」
心「什么意思？」
诚「因为这样我们才能见到响子」
心「是啊。不过我心情有些复杂」
诚「怎么了？」
心又恢复了刚才那种怅然若失的状态。
她叹了一口气。
心「因为我不想让哥哥看见那么有魅力的女生吧」
诚「哈哈哈」
我笑着摸了摸心的头。
诚「没事的。每天和你在一起，我眼光都变高了」
心「什！？」
诚「来」
我向她伸出手。
刚才在见到响子时分开的手。
心「呣……」
心还有些怄气，但还是羞滴滴地握住了我的手。
心「哥哥真坏」
之后，我们去神社参拜了一下，然后便回到了镇上。
心「果然，男生就是经不住成熟女人的诱惑……」
心「但、但是，我已经向神明大人许过愿了，而且我还在成长期」
心正一边抚摸着自己的胸，一边低声嘟囔着什么。
自从和响子分开后她就一直这个样子，不过应该也没什么大事吧。
诚「咦？」
我正准备伸手敲店里的门，忽然发现门上挂着“ＣＬＯＳＥＤ”的看板。
诚「店关了」
心「妈妈是去买东西了吗？」
诚「叫我们去买不就行了」
我们一边聊着一边走进了屋内。
心「我回来了——」
诚「我回来了」
虽然我觉得应该没人回应，但还是跟着心打了一声招呼。
诚「接下来怎么办？」
心「我先去洗个澡吧。走的时候出了些汗」
诚「好」
心「可不要来偷窥哦？」
诚「不会的」
心「虽然只是个玩笑，但立马就被这样一脸严肃地否定掉还是挺受伤的」
发完牢骚后，心去二楼拿了换洗的衣物，随后便到店里面的浴室去了。
诚「那么」
今天是休息日，接下来我没什么特别的安排。
诚「要不我一个人来把店开了吧」
杏月「咦，我听到有声音，原来你们已经回来了啊」
忽然听到了杏月的声音。
原来她在呀——而且她不是从店门口处，而是从自己的房间里出来的。
诚「怎么了，妈妈？」
她并没有穿平时那件贵重的衣服，而是穿着便服。
杏月「呃——那个，总感觉没心情继续营业，所以今天就先把店关了」
诚「这样啊」
这还是第一次提前关店，的确感觉有些不对劲，但我也没有深究。
杏月「心呢？」
诚「她在洗澡」
杏月「噢。对了，诚，今天的晚饭能交给你吗？」
诚「嗯，可以啊。有什么想吃的吗？」
杏月「交给你定就行了，不过尽量不要太油腻的东西。还有，我只吃一点就行」
诚「不好好吃饭会没精神的」
杏月「的确」
看着她的苦笑——我终于注意到了。
诚「妈妈，你身体不舒服吗？」
杏月「没事」
她笑着说道。
她的回答并不是“没什么不舒服”。
之所以关店，之所以在里屋休息，都是因为身子不舒服吗。
杏月「只是有点发烧而已」
诚「都两天了还没痊愈吗」
杏月「很抱歉让你担心，不过这点小病我平时早就习惯了」
诚「胡说。难受到连店都关了，怎么可能跟平时一样」
杏月「啊，也是」
她干脆地承认了，看来她并没有继续靠谎言糊弄下去的打算。
诚「“老老实实回答我，具体哪些地方难受”」
杏月「轻微的发烧、头晕头痛、还有些乏力。真的就只是这些了，跟平时差不多」
诚「快去医院——」
杏月「前天不是刚去了吗。而且药还有剩下的呢」
诚「可是……」
诚有没有什么其他办法……
什么办法也没想到。
我以前在村子学怎么治病的时候也是，最早是依靠山里的草药，那场流行病后是依靠镇上买来的药。
言语是多么的无力。
除了让她睡下，再给她准备点吃的以外，现在的我什么也做不了。
杏月「对不起啊，妈妈身体这么弱」
诚「不要道歉。妈妈没有错」
杏月「让孩子担心就是父母最大的错了」
她朝我露出了温和的笑容。
这笑容、母亲的笑容，我……我……
诚「“妈妈没有错！”」
她就这样微笑地看着连自己的感情都理不清楚的我。
杏月「要是被心看见了会害她担心的。晚饭就拜托你了。我回房间睡一下」
诚
杏月「谢谢你了，哥哥」
向我道过谢后，她便回自己的房间去了。
只有我一个人留在店内。
我已经没有开店的心情了。
就连站着都嫌麻烦，我一屁股坐在柜台边的椅子上。
萤刚刚才教给我如何认清自己的内心，为什么我却一次又一次地陷入迷茫啊。
诚是因为我的内心变得容易迷茫了吗。
该去看看冰箱里面有什么了，再想想晚饭该做点什么。
至少，得做点病人吃起来轻松的，方便消化的食物吧。
诚虽然心里这么想，但双腿却站不起来。
究竟过了多长时间呢。
心「哥哥，我听到你好像在和谁说话，是妈妈回来了吗？」
洗完澡后，心换了衣服，来到店内。
可能是因为她是用吹风机弄干的吧，她的皮肤和头发上还有一丝好闻的水的味道，煽动着人的鼻腔。
我站起身来。
诚「嗯。妈妈说今天的晚饭由我来做」
心「嘿，这样啊」
不明真相的心轻易便接受了我的说法。
此时，我和杏月产生了共鸣，我也同样不想让心承受悲伤与痛苦。
因为她是我的妹妹。
是一个普普通通的女孩子。
诚「你有什么想吃的吗？」
心「哎嘿嘿，让我想想。吃什么好呢」
心「难得哥哥做饭，那就别吃肉了，吃点手卷寿司之类的吧。感觉会很开心」
心「啊，不过，那样一来就没什么哥哥亲自下厨的感觉了」
心很兴奋，嘴上说个不停。
看着她，我笑了。
应该，是在笑吧。
心「……哥哥？」
诚看到我脸上的表情，她顿时一愣。
心「怎么——！？」
还没等她把话说完，我便吻上了她的唇。
两手伸到她的背后，紧紧地抱住她。
我渴望温暖。
突然的袭击让她的身体整个僵住了，但她马上放松身体，接受了我。
这是第一次由我主动发出的，违背她本人意愿的吻。
心「……嗯」
诚
心「哈……怎么了，哥哥？」
双唇分开，她将脸埋在我的胸口，微润的双瞳向上仰视着我。
诚「没什么……」
诚「只是看你太可爱了」
心「啊哈哈。感觉像是客套话，又像是在掩盖着什么，但还是谢谢⑨」
结果反倒可能是我让她担心了。
不能这样……这样继续和她呆在一起，我可能真的会推倒她。
诚「那个，心，要不要一起去买东西？」
心「晚饭的食材？」
诚「嗯。做寿司需要鱼嘛。可我对鱼不是很了解」
这些话依然是在掩饰，但我在深山里生活时确实只吃过烤的鱼。
心「真没辙呀。谁叫哥哥老是在一些基础的常识上掉链子呢」
心抱住了我的手臂。
心「等到了鱼店我会好好给你讲讲的。还有，做寿司的时候别忘了玉子烧哦？」
诚「嗯。啊，对了」
心「怎么了？」
诚「你知道杏月……妈妈喜欢吃什么吗？」
心「嗯。她基本不挑食，不过说到最喜欢的应该是巧克力蛋糕吧。顺便我最喜欢的是起司蛋糕」
诚「这样。那我们也顺便去买点蛋糕吧」
心「突然怎么了？又是寿司又是蛋糕的，难不成今天是什么纪念日？」
诚「没错」
心「哥哥的生日？」
诚「不，不对」
我笑了。
可能这才是我第一次，露出一个属于人类的笑容。
那是一个，像愤怒、怜爱、悲伤、对某人的爱这种一句话概括不了的情感混杂在一起的笑。
诚「今天是我、心以及杏月，真正成为“家人”的日子」

◆sn1008
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 心 ８ -
第二天——周日。
今天店里是我当班，忙得不可开交。
顺便一提，心去朋友家玩了。
杏月「抱歉，诚。都怪我身子不好」
诚「没事，妈妈你别在意。你在那儿好好休息就行」
我一边收拾桌面一边说道。
现在是午餐时间前，正好早上来的客人们也都差不多走光了。
杏月「这时候你该这么装傻呀，说“爹，不是说好了不提这个吗”」
诚「听不懂你在说什么，再说那也不该叫爹，该叫娘吧？」
杏月「哈哈——」
杏月像往常一样随意地开着玩笑，但她的脸色实在是不太好。
与其说是不在状态，不如说是明显感觉不到活力。
诚「要是太难受了，就去里面休息吧，没事的」
杏月「谢谢关心。不过我是观赏用的哦。光是站在这儿就是有价值的」
诚「哈」
好吧，她的这种方面还是让人觉得很有精神。
即便如此，还是先以防万一吧。
诚「“如果你只是在逞强，假装自己很有精神，就到里面的房间去休息，不然就去医院看看”——吧」
杏月「好——那么我就先去里面休息一下，下午再去医院吧。下午先暂停营业去看看情况」
杏月因“言灵”的效果，转身向自己的房间走去。
诚「……是在逞强啊」
我哑口无言。
我也意识到了，“这下麻烦了呀”，不由得挠挠脸颊。
诚「得由我一个人来应对午餐高峰的人流啊」
即便下午要暂停营业，来吃午饭的客人还是得接待的吧。
而且已经做了一大锅咖喱，米饭也做好了。
诚「也罢，只要把客人的点餐要求全都用“言灵”改成咖喱就行了吧」
我正想着，客人就来了。
诚「欢迎光临。“午餐只能点咖喱”」
午餐时间过后，我打扫好店面——
诚「这样就行了」
我把“ＯＰＥＮ”的看板换成“ＣＬＯＳＥＤ”的，拍了拍手。
杏月快到中午的时候就去医院了，心也不在家——虽然不是我有意造成的，但我久违地有了自由活动的时间。
诚「该做点什么好呢」
虽然一个人安静地度过这段时间也不赖，但我果然还是想跟谁说说话。
诚「我认识的人只有萤，光一，响子和在这附近住的人吧」
除去观光游客，来咖啡厅的人基本就那些，我已经记住了好几个人的长相。
我拿出手机确认自己的通讯录。
我以前也跟响子一起玩过，她现在为了准备那个放河灯的活动说不定挺忙的。
今天就跟光一一起——
诚「啊，我还不知道光一的手机号呢」
这么说来我忘问他了。
他家在哪自然也不知道。
诚「如果不多用用手机的话，会不符合外面的人的标准吧」
这样的话，虽然是连着两天这么做，但还是跟萤联络看看吧。
我按照学到的方法从联系人名单选中了萤的名字。
呼叫联系人的声音一直响个不停——但是没人接。
是因为太忙没空接电话吗。我这样想着，正打算挂断时，等待音突然停止了。
萤“……喂”
诚「你好」
萤“你好……是诚啊”
诚「你的声音听起来很奇怪，出什么事了吗」
萤“没有，我只是稍微睡了一会儿……现在几点？”
诚「下午三点左右吧」
萤“这样啊。果然我只是稍稍睡了一会儿而已”
诚「现在就要睡觉吗」
萤“在想一些事”
诚「啊，那还真是抱歉」
萤“没事，不要紧……和别人说说话更能冷静下来”
萤呢喃的声音比杏月更没有朝气。
而且电话另一头实在是太安静了。
诚「你现在在哪儿，在做什么？」
萤“什么都没做。我在学校的礼拜堂里”
诚「礼拜堂？」
我因出乎意料的地点而皱眉。
萤“休息日时，这里很安静，当想要一个人独处时这里无可挑剔”
诚「那个，你没事吧？」
萤“有事”
萤以平静的声音立刻回答道。
萤“寂寞，痛苦，想哭到快要笑出来的程度”
萤“我从前天开始就完全睡不着，也不想待在家里，所以直到天亮为止，直到天亮之后我都一直在礼拜堂里放空大脑”
诚「……出什么事了？」
虽然能正常对话，但萤那明显情绪不稳定的口吻让我打了个寒颤。
我保持着通话状态向学校走去。
要是萤真遇到麻烦了，我“一定要帮帮她”。
诚「你昨天在跟我说话的时候还很正常呢」
萤“中午在跟别人说话的时候还好。我只是讨厌一个人待着而已……”
萤“这就是在‘发牢骚’哦。就像你做过的一样”
萤有些自嘲地笑了。
诚「总之我现在就往礼拜堂走」
萤“别这样”
她微弱而安静却饱含力量的话语让我停下了脚步。
萤“别这么做”
萤重复了一遍。
萤“之后等我冷静下来了，我会主动联系你的，所以现在……”
萤“现在……”
萤“我一定会向你撒娇，会伤害到你的”
诚「……到底，发生了什么啊？」
萤
不打算回答吗。
诚「我这就过去」
萤“哎？”
我重新迈出一步。
诚「我现在就过去，你在那儿等着」
萤“你有在听我说话吗？察觉不到气氛吗？”
听到这些话我忍不住笑了出来。
诚「真是不巧，我可不懂什么常识啊气氛的」
萤“……说的也是”
诚「我想和你面对面聊聊，所以等着我」
我果然不习惯用手机进行的只能听到声音的对话——看不到对方的脸。
我挂断电话，走得快了些。
而后跑了起来。
我看向天空。
那是比其他任何季节都要宽阔的，夏天的蓝天。
习惯了在城里生活的，吹惯了空调的身体开始大量流汗。
冒汗的皮肤被风一吹，非常舒服。
这时我突然想起来。
现在，是夏天了。
我跑了十五分钟左右，到校门口的时候呼吸稍微变得急促起来。
在保持一定节奏不勉强自己的前提下再适当补充水分的话，再跑三个小时左右也不成问题吧——
诚「哈……体力稍微变差了啊」
我敞开衬衫的领口，让风往里面吹。
为了打工方便，虽然是周日我也穿着学校的制服，这下也没人不让我进校门了吧。
我径直走向中庭。
萤还在这里吗。
打开礼拜堂大门的瞬间，一阵风从房间里吹来。
室内的空气即便没有空调制冷也很凉。
而萤——
诚「不在！」
以防万一大大小小的角落我也找过了，但她真的不在。
可恶。
一般人这种情况下应该都会老实待着，但萤也不是什么一般人。
虽然我也试着给她打过电话了，但这回真的是等待音一直响，没人接了。
诚「不行啊」
该怎么办？
要是她已经离开了学校，回家去了的话就真的是无计可施。
不——倒也不至于。
只要有“言灵”，不管是医院禁止入内的房间还是萤的家和房间，我都能进得去。
也就是说，如果萤真的不想见我的话，应该会躲在我想不到的地方。
如果是那样的话……
诚「今天见不到她了吧」
我对自己得出的结论有些无奈。
但要是她在我能去得了的地方，那说不定还有办法。
我来到中庭，环顾四周。
那里有三个坐在草坪上画画的人。似乎是为了参加社团活动而来学校的。
这样一来，算上教学楼和操场在内的，学校里能有十个人左右吧。
我先走向刚才看到的那三个人。
诚「我有个请求。是很重要的事」
诚「“从现在开始三十分钟之内在学校里寻找水无月萤。就当是为了帮助别人吧。找到之后来告诉我她在哪儿”」
三个人点点头，站起身向不同方向而去。
很难下达比这还要复杂的命令了，他们也会留有一部分记忆吧——
不过他们应该会因为“帮助别人”这一说法而觉得自己做了好事才对。
大概吧。
诚「之后就是去教学楼和操场了」
找找看的话教学楼里应该有几名老师在。
调动手上的所有资源，哪怕会把这里翻个底朝天也要找到萤。
之后我对在中庭和操场上，以及职员室里的十四人——加上之前的三人就是十七人，全都用了“言灵”。
诚「哈……」
回到中庭后，我坐在长椅上深深吐出一口气。
身体好沉重，心跳也加速，手还不自觉地发颤。
诚「……“言灵”用过头了吗？」
我之前从没连续对这么多人使用过，所以也不清楚自己的身体出了什么问题。
只论人数的话，跟在教室里以大家都能听得到的声音使用时方法一样，那么会是因为次数和复杂程度不同吗？
总之先稍微休息一会儿吧。
从中庭这边能看得到连接各教学楼的走廊，很多学生正来去匆匆。
诚「如果她在学校的话倒是还好」
三十分钟都找不到的话，就说明她在校外——那样一来，有必要在萤的家里，也就是说在医院做同样的事吧。
过了一会儿，我听到了手机的来电提示音。
是萤打来的。
诚「喂」
萤“从刚刚开始就在学校里走来走去的那些人莫非是受到了‘言灵’的影响吗？”
诚「是啊。看来你在教学楼里啊」
我环顾四周，感觉她并没在直接看着我。
萤“这样啊……这样对他们不太好，我会告诉你我在哪儿的”
诚「那真是太好了」
萤“在你的教室里”
诚「啊，原来如此」
她的教室我有可能会去确认，但我的教室确实是盲点。
诚「这次可别跑啊」
萤“被你这么一说，我真想跑了”
萤轻飘飘地丢下这句话就挂了电话。
真是的。
我站起身，往教学楼内走去。
诚「太好了」
看到萤的瞬间，我不禁松了口气。
萤什么都没做只是站在那里，听到我的声音后她回过头来，走到我面前。
萤「下午好」
诚「下午好。你还真让我多费了一番功夫啊」
萤「……你是不是脸色不太好？」
萤伸手抚上我的脸颊。
诚「啊，嗯。可能是因为我一路跑到学校来吧」
萤「不用来担心萤的，跟杏月待在一起就好」
诚「咦？你知道杏月的身体情况吗」
萤「她前天好像来过医院」
诚「今天也去了」
萤「既然如此就更不该担心我了」
萤将手抽离我的脸庞，接着环抱住自己的胸。
虽然她的口吻还是一如既往，但毫无霸气，也不知是不是因为睡眠不足脸色也不好。
诚「总之，因为我也很担心杏月的事，所以你也尽可能别向我隐瞒什么，有烦心事就来找我商量吧」
萤「居然拿杏月来说服我，真是卑鄙」
诚「对于我来说你们二人都很重要哦」
我心想她终于笑了啊，自己也笑了起来。
诚「究竟出了什么事？」
萤「没什么特别的……只是最近一到周六周日就特别郁闷」
诚「休息日的话，会因为不上课上班而高兴的人比较多吧」
萤「这倒也是……」
诚「我再问一遍，出什么事儿了？」
萤
萤「我不想回答……不是因为讨厌你，而是因为说了也无济于事」
诚「这样啊」
我倚在附近的课桌上，让她看到我放松下来的样子。
“言灵”不起作用真是不方便。
诚「那，发发牢骚也行」
萤「哎」
诚「就像我做过的一样，你也不用考虑我的感受，只说想说的话就好」
萤
萤眼神游移。
她自己似乎并不是从一开始就真的什么都不打算说。
如果不是这样的话，她一开始也不会接我的电话。
正因为我相信着她，才会认为她说的“和别人说说话更能冷静下来”“见面了会忍不住向你撒娇”是真的。
萤谁都无法完全逃避和别人之间的交往。
她还在犹豫。
我不管等多久也不会觉得难熬。我已经习惯了沉默不语。
这时我察觉到走廊里有几人在往教室里看。
因为过了“言灵”里说的三十分钟，而我又没管他们，就变成这样了呀。
诚「我找到萤了。“高兴地回归原本的生活吧”。谢谢」
学生们为此笑了起来，四下离开。
萤「哼哼」
萤忽然笑了出来。
萤「真是讽刺啊……你的“言灵”如果对萤有效的话，就能让萤忘记很多事呢」
萤「不对。讽刺的是，如果你的“言灵”对萤有效的话，萤就不可能让你如此在意了」
诚
这次是我沉默了。
如果是发牢骚的话，就按照她的想法，想说什么就说吧。
萤「你身边还有心心和杏月在呢」
萤「有家人」
诚「嗯。那两人是我重要的家人」
萤「要是你突然得知自己明天会抛下那两人死去的话，你会怎么做？」
诚「明天？」
我因突然的提问而睁大了眼。
不过这也并不是我从未思考过的事。
诚「如果我还有很重要的事得做，那么我会把它做完。不过要是没法规避死亡的话，我应该会继续过和往常一样的生活吧」
萤「对吧」
萤「那便是现在的萤」
诚「哎？」
我因这句突然的话而真的吃了一惊。
诚「你要死了吗？得了什么病吗？」
萤「不，萤不会死的。除了精神方面的抑郁之外，身体还是很健康的」
也不知是不是因为她说着说着心情变好了，从她的用词能够稍微感觉到朝气。
萤「正因如此才烦恼啊」
诚「哈？哎？」
萤「那么若是人生阅历没了该怎么办？」
诚「阅历吗」
这话题就像小石子投入水中溅起的涟漪一般，一下子庞大到了我无法理解的程度。
虽然是我让畅所欲言的，但她还真是一点都没理我，自顾自地说着。
萤「在一天结束之时睡下后忘记了当天发生的一切，第二天再醒过来」
萤「而第二天睡着之后也会忘记当天发生的事——这样的人生」
萤「用“言灵”的话可以再现当天的记忆吧」
诚「应该办得到……可，这有什么意义呢」
萤「毫无意义，毫无价值，不值一提的性命」
萤又露出在眺望远处的眼神。
虽然是我要她发牢骚的，但她这话什么意思我是真的不懂。
为此我设法翻出了似乎与其有所关联的知识。
诚「你指的是，呃，类似失忆的事吗」
萤「虽然感觉上很相近……但萤的记忆也没有任何问题」
一下子就被否定了。
萤「啊啊……」
萤垂下头。
我还以为她是哭了，但并不是。
她咬着嘴唇——在生气。
萤「好烦，大家死了算了……」
萤「夏天的大太阳也恶心……」
萤「为什么只有萤……只有我……会这样……」
萤「最讨厌……我最讨厌的，还是会考虑这种事的自己……」
萤的愤怒平静得可怕。
但果然，在我看来，她就像是在哭一样。
她吐露的话语一句句都像是在代替本该奔涌的泪水。
因为，虽然她在生气，我却感觉不到她对身边的我的丝毫恶意。
萤「这只是在发牢骚而已……只有今天……」
萤「明天萤就会像真的什么都没发生过一样，好好笑出来的」
诚「我希望今天的你也能笑出来呢」
萤
萤因我不自觉脱口而出的话而抬起头瞪圆了眼。
仿佛她终于想起来我还在她面前一样。
是因为我安静地待在这里很自然，没什么存在感吗。
我还以为最近这点有所改善了呢。
萤「你到底是……谁？」
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我久违地想起了自己被问到这个问题时该给出的答案。
诚「虽然大人们是这么教我的，不过……事实又是如何呢」
我自己都没忍住笑了。
诚「我并不是了不起到无论是好事还是坏事都能一言概之，并听得进去的神明呢」
诚「不守规矩离开村子，以至于明明有“言灵”却无法好好运用。我也是这样一个优柔寡断到不成样子的凡人」
诚「所以……」
我止住了话头。
萤「所以什么」
诚「啊，那个，我也不怎么概括得出来」
萤「慢慢来就好」
诚「嗯」
我稍微想了想之后，点点头。
诚「我和你是一样的」
萤「一样吗？」
诚「现在这里的你我，都不过是一个生命罢了」
萤无论是人，还是神——
萤「谢谢」
萤「真的，谢谢你」
萤像是在汲取我的话语一般，用手捂住胸口。
萤「和你相遇的这一周，对我来说，是全新生活的开始」
萤「我过得很开心」
萤「所以……」
萤忽然压低了声音。
她紧盯着我，眼眸湿润。
萤自称“我”让我有种违和感，但现在并不是说这个的气氛。
萤「你已经和心心做过了吗」
诚「哎？没有，还没到那一步」
虽然我会动摇这点很奇怪，但萤的反应也出乎我的意料。
萤「太好了」
萤笑了起来，向我这边迈出一步。
萤「在电话里我也说过的。让我在你身上，留下伤痕吧」
萤「你也来，给我留下无法抹去的伤痕吧」
萤「……呼」
整理好衣服的萤嘴边溢出柔和的吐息。
我也有种令人心情舒畅的疲劳感。
吐出浊液之后腰变得轻快。而且多亏了这没什么效果的空调，我流了很多汗，心情很好。
萤「啊……痛……」
这时，萤边留意着自己的下半身，边小声说道。
诚「没事吧」
考虑到她是处女的事我才这么关心她，但——
萤「现在才问这个？」
我被萤斜了一眼。
诚「正因为是现在才问的」
萤「没事……还痛，但准确地说，痛的地方的违和感更强一些」
诚「抱歉」
萤「开玩笑的。因为你似乎是习惯了做这种事，所以比起疼痛，舒服的感觉更强」
萤「虽然我有点在意你究竟什么时候跟谁做习惯了这种事」
诚「这个嘛，发生过很多事」
萤「总有一天我会通通问出来的」
她的微笑是那么的甜美。
萤「那个，可以拜托你一件事吗？」
诚「什么事？」
萤「请你忘记今天和我做过的事」
诚「哎？」
萤没有在意我吃惊的样子，表情丝毫未变。
萤「我明白你想说什么，不过这件事你当然不会对心心说吧？」
诚「这个嘛，的确」
但是。
诚「但是，如果你愿意的话，我——」
萤「请不要再说了」
不同于爱会使用“言灵”，萤只是用手指温柔地抵住我的嘴唇。
萤「就像刚才说的，我会忘了今天的事情」
萤「明天之后，哪怕在学校里碰面，我也会表现得像今天的事情完全没发生过一样」
萤「萤很擅长说谎，今天发生的所有事都会像梦醒一样消失」
萤「请你一定不要介意」
萤「但是，这并不意味着萤后悔了」
萤笑了起来。
萤「倒不如说，萤太幸福了，想要把今天的回忆视作珍宝，锁在箱子里」
诚
虽然我考虑过该说什么才好，但她真的是事先把我想说的话通通堵了回来。
诚「……这样好吗？」
我只想确认这一件事。
萤「嗯」
萤的笑容没有消失。
萤「谢谢你给我留下伤痕」
萤「谢谢你来见我」
萤「因为遇见你，我得到了幸福」
诚「……你不会，真的要死了吧？」
萤「我打赢这场战争回来就结婚」
诚「哎？」
萤「没事，只是个世间流传的笑话而已，看来你听不懂呢」
萤已经没有半点被我抱之前那抑郁的痕迹，真的变回了平时的她。
所以我也总算是放心了。
诚「呼」
一放松下来，我便想起刚刚抱过的萤的身体。
诚「既然从明天开始再装作忘记的样子就好的话，今天还可以记着吧」
萤「哎呀」
诚「既然如此——」
正当我打算向萤的肩膀伸手时——手机响了。
我也觉得这时机太坏了，但来电话的人是心。
萤「不要说漏嘴」
萤的手指横着划过嘴边，表示自己会保持安静。
诚「喂」
心“哥哥！”
她的声音比我想的要大，以至于我不由得把手机从耳边拿开。
萤似乎也听到了，眼睛睁得大大的。
在我问回去之前，心的叫声又从手机里传出。
心“妈妈出车祸了！”
出校门时，世界被染成了红色。
心好像也只知道妈妈出车祸了，具体细节一概不清楚，所以我和她各自向着杏月现在所在的医院赶去。
萤也一副很紧张的样子跟在我身后。
诚虽然听说是没什么大事，但是事实如何呢。
大脑一片空白。
脑袋里面仿佛和这片天空一样在燃烧着。
心脏像煮沸的水一样快速跳动着。
萤「呼，呼」
我忽然听到沉重的呼吸声，回过头去。
虽然才刚出校门，但萤已经气喘吁吁。
诚「啊，抱歉」
虽然我是打算配合着她的步伐走的，但似乎完全没效果。
萤「别管萤了，快去吧」
诚「可是」
萤「快去」
「“去吧”」
萤「跑起来」
诚「我知道了」
我点点头，跑了起来。
拼尽全力。
虽然学校离医院没那么远，但我却感觉路程格外漫长。
走在路上的人们看起来走得实在太过缓慢。
有好几次我都被堵住去路。
诚「“滚开”」
我叫喊着，开拓前路。
沿直线前行。
就那么一直跑进医院。
然后向看到的医护人员询问。
诚「妈妈——“告诉我织部杏月在哪”」
我用“言灵”立刻问出了房号是多少，冲了过去。
然后——
杏月「哎呀——啊哈哈。我从医院回来的路上发了个呆，结果不小心被车擦到，又回来了呢」
心「才不是“不小心”的事吧」
杏月「真的是不小心啦。在十字路口的时候没注意到旁边来了辆车，我一看，糟了，这时脚尖就已经被压着了」
心「脚尖」
杏月「没错。脚趾甲裂了」
心「用美甲涂涂就好了」
杏月「我知道啊。但是在医院里打扮也挺那啥的」
心「真是的——（注：这里的发音听起来像牛叫）」
杏月「牛？」
心「真是的——真是的——」
杏月「是牛呢」
诚「呼，呼……咦？」
听着病房里这毫无紧张感的对话，我的大脑从一片鲜红变作一片空白。
现在是个什么情况？
杏月「啊，哥哥来啦」
心「哎？啊，是哥哥」
诚「那个——」
感觉“没事吧”这种问候都没什么必要，真要这么问了反而像个傻子一样，还得被反问一句“你在说什么呢”。
诚「看来没事呢」
所以用的不是疑问句而是陈述句。
心「真是的，我原本也好紧张好紧张的，可妈妈却这个样子！我生气了！」
杏月「什么嘛，心，你难道希望自己的母亲受重伤失去意识，然后你在急救室外一边祈祷一边等医生出来吗？」
心「我真的以为有那么危险，都快哭出来了啊，真是的——！」
杏月「啊啊，抱歉抱歉。虽然是我拜托护士跟你们联系不假，但似乎吓到你们了呢」
心「（啜泣）」
心吸了吸鼻子。
我站在她的身边，摸摸她的头。
诚「那个——所以结果如何」
心「说是要住几天院」
杏月「虽然不是什么了不得的伤势，但身体有点垮了，也算是暂时看看情况」
心「哈……太好了」
看样子心也总算是冷静下来了，尽管泪水还在眼睛里打转。
我也长长地呼出一口气。
心「啊，对了，哥哥」
诚「怎么了」
我不由得因她有点严肃的声音而感到紧张起来。
心「最近妈妈身子不太舒服，这事儿你早就知道了，对吧？」
诚「对不起」
心「道歉也太快了吧！再让我多生气一会儿啊！你怎么也这么让人火大啊！？」
诚「抱歉。但是你很难给人一种在生气的感觉呢」
心「妈妈也是，哥哥也是，真是的——！」
杏月「是牛哦」
诚「是牛呢」
心「别再吐槽这个了！另外，老被说是牛的话总会在意起别的事来，所以别这么说了」
诚「别的事？」
杏月「体重」
诚「原来如此」
心「不用特意解说！」
杏月「抱歉呀」
诚「我也很抱歉」
心「话说，妈妈要住几天院啊」
心一脸严肃地问道。
杏月「这个嘛。先住个三天左右吧？」
心「那么，得准备三天份的换洗衣物和洗漱用品还有保险证——本来就是从医院回来，保险证现在应该就在身上吧」
诚「啊，入院准备吗。我还没考虑到这个问题」
杏月「我们已经习惯啦」
心「毕竟每年都这样」
心又含着泪光说道。
杏月「抱、抱歉」
心「不用道歉。还有什么需要我从家里拿过来的东西吗」
杏月「这个嘛」
杏月稍微想了想。
杏月「我似乎住的是单人间，晚上可能会感到寂寞，所以把相册拿来吧」
心「相册？」
杏月「嗯，相册」
心「好的……只要这个吗？」
杏月「如果我还需要别的，会再让你帮忙拿来的」
心「嗯，你要马上就说哦」
这时，心看了看我。
心「我要先回家一趟，哥哥要怎么做？」
诚「那么，我就负责搬行李——」
杏月「啊，当哥哥的先留下来」
杏月打断了我的话。
杏月「趁心给我拿换洗衣物之类的东西的时候，我得先跟你交代店里的事」
心「跟以前一样直接暂停营业不就行了吗？」
杏月「如果只有心在的话肯定得关店，但是诚在的话傍晚和双休日说不定能开业呢」
心「为什么我就不行啊」
杏月「如果引起食物中毒事件了就糟糕了。尤其是夏天营业的时候」
心「才没有那种事呢！倒不如说我可能会凭借自己拿手的特色菜，让咱们店在妈妈不在期间大受好评呢」
杏月「就是因为你老做特色菜，你做出来的东西才不行呀」
诚「嗯，有道理」
心「哥哥也好过分！？」
杏月「好啦，你快去吧。在医院里大吵大闹会给别人添麻烦的」
心「我、我知道了啦……」
心一副垂头丧气的样子，但那大半是因为担心母亲而不想离开吧。
我又摸了摸心的头。
诚「心，“妈妈没事，放心吧”」
心「嗯」
心恢复到了往常的样子，从病房离开。
杏月「……呼。那个孩子也真是的」
诚「心也在担心你啊」
杏月「的确呢」
杏月轻笑起来。
心一不在这里，立即安静下来。
杏月「但我的意思是，那孩子居然慌成那个样子」
诚「被告知母亲出了事故的话，无论是谁都难以冷静的」
杏月「你也是吗？」
诚「当然」
杏月「这样啊。不过，因为你是当哥哥的，所以心就拜托你了」
诚「哎？哦」
虽然突然被这么说感到有点讶异，但之前她也说过同样的话，所以我便理所当然地点点头。
杏月「嗯，太好了。听你这么说我就放心了」
诚「那个，不说这些了，是要聊店的事吧」
杏月「是啊。店里的事儿，就都交给你做主了」
诚「这样好吗？」
杏月「嗯」
诚「那，行吧。我会想办法处理的，你不用担心」
杏月「嗯。在你回来了之后，我姑且还是把遗书给重写过了」
诚「遗书？」
杏月「那套房子归二人共有的，店铺交给哥哥处理」
杏月「虽然只是为了保险起见才重写的，但连我自己都没料到这么快就要把内容传达给你」
诚「那个……你在说什么呢？」
我不明白。
不理解。
有一种莫名不详的预感，虽然问题是我问的，但我却不想听她的回答。
但是，她还是回答了我。
杏月「你听我说」
杏月「我要死了」
诚「哎」
她说这话的口吻实在太过平淡，以至于我一瞬间没明白她的意思。
杏月「我没出车祸」
杏月「但医生让我先把你和心叫过来，就说是我出车祸了」
诚「哎？咦？」
杏月「前天我不是来体检了吗。今天出结果了」
杏月「各方面都要不行了」
诚「不行……是什么意思？」
明明是我反问的，却意识不到自己反问了。
我陷入混乱。
杏月「并不是得了什么病，而是单纯的阳寿要到头了」
杏月「按医生的说法是我多脏器不全，简单地说就是我为了生存而必要的内脏无法正常运作了」
杏月「实际情况比看起来更糟糕……就这样下去的话撑不了几天」
杏月「这就是人们常说的红颜薄命吧」
诚
什么啊这是？
心不在。
这个房间里只有我和母亲两个人。
我必须得说点什么。
诚「……会死吗？」
杏月「对不起」
诚「我不是想听这个……为什么？」
杏月「就跟我刚刚说明的一样。虽然我也很讨厌身体差的自己，但没料到居然会到这个程度」
杏月「寿命到了。我的生命力已经不够支撑我活下去了吧」
诚
诚「……“不可以”」
杏月「诚」
诚「“不行！”」
杏月「诚」
诚「“绝对不行！”」
杏月「诚」
看着大喊大叫的我，妈妈只是平静地呼唤着我名字。
为什么，怎么会这样……！？
我无法思考。
由于曾一度放下心来，我现在脑袋里比跑来这里时更像一团浆糊。
完全乱成一团。
用“言灵”……
行不通。用“言灵”的话虽然可以免去身体上的痛楚和苦闷，但无法治愈疾病和伤口本身。
做不到……这是规矩，亦是事实，我无能为力。
如果有这样的力量，我的父母和村子里的人们就不会因为那场流行病而死。
即便是拥有无可比拟强大力量的爱，也无法阻止人的死亡。
即便如此。
即便如此我也……
我也实在太无力了——
杏月「谢谢你，诚」
诚但，母亲仍旧温柔地笑着。
杏月「虽然这么说对你不太好，但在我离开人世之前你能够回来，真是太好了」
杏月「我一直在担心，如果我遇到什么不测的话，心会变成孤身一人」
杏月「我不希望她学会做饭呢」
杏月「其实教了那孩子乱七八糟的调味法，让她变得不会做饭的人是我呀」
诚「哎？」
杏月「她要是会做饭了，就肯定不会扔下这家店离开了」
杏月「难得这孩子长得这么可爱，又是性格这么好，被一辈子困在这小镇子上，那也太可惜了」
杏月「她可以去任何她喜欢的地方」
杏月「哥哥也是，那种小破店也没必要非得开下去」
杏月「如果……」
杏月「没什么。也没什么如果了。等我死了，你把那家店卖了也行」
杏月「我所说的按你的想法做就是这个意思」
杏月「由你和心来决定就好」
杏月「你们是自由的」
杏月「呈现在你们面前的，是你们可以自由自在生活的世界啊」
诚「“去吧”」
别开玩笑了。
我的心在叫喊。
我才不是你的孩子。
我的心在呼喊。
我不过是个自顾自闯进你们生活中的陌生人。
我的心在呐喊。
但是，我们已经是家人了！
我的心在大喊。
诚「我……」
诚
诚「妈妈」
杏月「嗯」
听到我意义不明的话语，母亲温柔地点头。
杏月「谢谢你」
杏月「作为我的孩子而来到这世上」
之后……
之后怎样了？
之后发生了些什么？
当我回过神来时，我发现自己正待在医院的候诊室里。
我不记得自己为什么会在这里。
在那之后，我似乎跟妈妈又聊了几句，但完全不觉得包含了什么实际内容。
我只是无法待在那个房间里而已。
如果我不稍微冷静下来的话，等心回来看到我这个样子，我都不知道该怎么解释……
诚「……啊啊，是这么回事」
因为被母亲说了不能摆出这么吓人的表情，所以就听她的话从房间里出来了。
萤所以我才会在这里啊。
萤不知何时出现在了我的面前。
不知何时？
萤说不定一直都在这里。
诚
我们都没有说话。
萤似乎知道事情的来龙去脉。
只要针对杏月遇到的事故询问医院的相关人员，立刻就会察觉到不对劲吧。
不，说不定是看到我的表情才察觉到的。
萤我现在的表情一定很吓人。
萤还是什么都没说。
是在为我着想才什么都没说。
周围的人们的声音传入耳中有些吵闹。
并不是很大的声音。
听起来也不像是有什么含义的声音。
但是，还是好吵啊。
好吵。
真的，吵死人了。
我的母亲又要离我而去，周围的人们却过着正常的生活。这是我所能想到的，和平时唯一的不同。
诚「……“闭嘴”」
我下意识地开口道。
那是仿佛从泥沼深处冒出来的声音。
因为实在是太微弱，以至于谁都没听到。
只有面前的萤是例外。
萤「没关系」
对于我“闭嘴”的指示，萤却“开口说道”。
萤「对萤说吧，不要紧的」
萤「让萤闭嘴也行，让萤去死也好，说什么都行」
萤「因为什么样的“言灵”都对萤无效」
萤「萤来带走你现在心里所有的负面情绪」
萤「所以」
萤「所以，请对心心露出笑容吧」
萤「请原谅自己吧」
萤「我们约好了的呀」
诚对，我答应过她的。
诚「我要“守护大家的笑容与幸福”」
诚「要“为了大家而保护好自己”」
所以。
所以，在那个村子里才会禁止交谈。
不是因为会伤害到谁。
是为了不伤害到自己。
诚「……哈」
我深深地吐出一口气。
长长地吐息。
将积攒在肺里的沉淀物全都吐出来。
而后，再度尝试露出笑容。
诚「好了，我已经没事了」
萤「不，你有事」
诚「嗯。的确有事」
萤「看来是没事了」
我们相互说着完全相反的话，萤也终于笑了。
而后，她没有再多说什么，只是静静从我面前离开了。
当我察觉到的时候，周围的声音对我来说已经不再吵闹。
这里有的仅仅是人们的生活场景。
心底同刚刚为止截然不同的安定感令我很舒服。
心「哥哥」
而后，心回到医院，找到了我。
诚「你回来啦」
心「你没在病房里啊」
诚「因为妈妈她……看起来已经没事了」
心「这样啊」
诚「你别担心」
心「……嗯」
心点点头。
诚「把行李送到了就一起回家吧」
心「嗯」
心又点点头。
她只是点着头，没有抬头。
诚「没事」
我搂着心，让她的脑袋抵在我胸前。
心「嗯……太好了」
诚「在路上顺道儿把晚饭的食材也买回去吧」
心「嗯」
诚「我来做你喜欢吃的东西吧」
心「蛋包饭」
诚「好」
心「呜……呜呜呜……妈妈……妈妈……」
我的胸口被温暖的水浸湿。
心在哭。
是因为不安呢，还是放心了呢。
但是我和杏月都撒了谎。
为了不让这个温柔的孩子，让这个可爱的孩子感到悲伤。
但是，这样下去的话会让她伤得更深。
噢，我没有流泪。
在那个病房里时，无论我有多慌乱，也没有哭。
如果杏月死了，我会哭吗？
我不知道。
当我的亲生父母死去时，我哭了吗？
我不记得。
只有这种时候，我才会察觉到自己有一颗非人类的心。
萤凑了过来。
她把耳朵贴在我的胸口，像是在倾听我心脏的跳动声。
即便我被她完全压制，却还是为她的过于轻盈和娇小而感到吃惊。
诚「萤……你的意思是……」
萤「不行……吗……」
萤说了希望我给她留下伤痕。
她的意思是要把自己的第一次献给我——要我抱她吧。
我不明白她为什么突然希望我做这种事，也找不到合理的理由。
但是，我能够理解她希望被抱的心情。
会有感到寂寞，感到不安，渴求抚摸别人的肌肤的时候。
就像我和爱在村子里相互抚慰那时一样。
萤「……如果对象是你的话，萤能够接受。难道……你不想跟萤做吗？」
我默默搂住她时，她仰头看向我。
诚「并不排斥。只是有点吃惊罢了」
萤「这……这样啊」
萤「啊，不过……之前我也说过，萤还是第一次做这种事……所以……」
诚「嗯，别担心。交给我吧」
话是这么说，但我还是第一次抱爱以外的女性，所以会心跳不已。
虽然能以色色的眼光看待心和响子……但对萤的时候还没做好心理准备。
我搂住她的肩膀。
我因其娇小而心生恶劣的亢奋感，并为此而困惑。
不，我并不是在紧张。
因为这样站着做的话会很费劲，所以我从萤身后将其重新抱起，让她坐到附近的桌子上。
萤「哇」
萤发出了吃惊的声音。
诚「没事吧」
萤「啊，嗯。我只是因为自己被轻而易举地抱起来而稍稍有点吃惊罢了」
看到可爱而害羞的萤，我也心里满是暖意。
不做色色的事就能告一段落——虽然我也不希望事情演变成这样，但即便如此我还是想暂时保持这个姿势。
萤「你的怀抱又宽大又温暖……」
萤搂住我的胳膊，像是觉得有点痒似的笑了。
诚「你又小又可爱呢」
抑制住只想这样一直抱着萤的心情、隔着衣服、我从萤的腹部开始轻轻地抚摸到肩部。
萤「嗯啊……哈、啊……」
萤发出了微弱的娇音。
萤「啊……讨，讨厌……只是、更换了抚摸的地方、竟然会这么……」
诚「舒服对吧？」
我在萤的耳边轻声低语。
不再是用手掌平缓地轻抚着、而改变成五指伸开的抚摸方式、就这么有些差别地摸着萤的身体。
萤「呜、啊、啊……好、痒……」
诚「感到痒是因为敏感，那也是会变得舒服的地方」
萤「这、这样吗」
萤呼出了炽热的气息。
她真的好敏感啊。
我只是在衣服上轻轻地抚摸了一下，到目前为止，萤的反应都出乎了我的意料。
我想看萤更加淫乱的样子。
我顺从着自己的欲望，想要脱下她的衣服――
诚「这衣服……要怎么脱啊？」
想要脱下这件制服，可我却不知道该如何下手。
就算能像衬衫一样从上往下脱下来，但是感觉女生制服的领口也不是那样的设计。
萤「啊……你的村子里，大家都穿着浴衣呢」
诚「嗯。脱浴衣的话，只要拉开下摆或者解开带子就可以了」
萤「你这说法，形容得浴衣很色情呢」
她害羞地用手指轻轻地指着自己的胸前。
萤「首先脱下领带。然后，前面的连接处内侧有个纽扣哦」
我根据萤所说的，用手摸着衣服。
萤「呜……嗯……」
摸到胸前的时候，萤发出了性感的喘息声。
正如萤所说，我解开了藏在接缝中的按钮，打开了上衣的前面。
还有胸罩，我也不知道胸罩该如何取下来，于是往上推。
萤「哈……啊……」
暴露出腼腆的胸部，萤发出了羞耻的声音。
萤「在，在这种地方……衣服被脱下后、感觉……整个人都变奇怪了」
诚「我想让你变得更奇怪」
说着，我的手指抚摸着她的腰身。
虽然想马上揉萤的贫乳，但是现在，我更想慢慢地感受和萤依偎在一起的温暖。
萤「啊、哈！　啊、呼 、呜……呜……！」
随着手指的动作，能感到她全身受着强烈的快感，身体想要缩成一团。
萤的皮肤白皙，摸起来非常光滑。
萤的身体纤细得令人称赞，我用手指轻轻触碰着浮现在肌肤上的骨筋。
萤「呜啊！　啊、啊啊！　那样、那样的、抚摸、啊、啊啊！　啊、嗯！」
萤「身、身体、在颤抖着……」
仅仅几次的抚摸，萤就使劲握住我的胳膊，已经喘不过气来了。
真可爱。
我轻声笑了。
还没有接触到真正容易感觉到的地方，我很期待。
萤「呼啊……啊……哈哈……啊、啊啊……呼、呜呜……」
而且……。
我一边摸索着萤的身体，俯视前方的胸部。
看着膨胀起来小小的，可爱的乳头，并没有凹陷进去。
嗯，这才是普通的样子。我很感兴趣。
萤「唔、啊……诚……」
诚「嗯？」
萤叫了我的名字——她似乎有什么想说的话，所以我停住了手上的动作。
萤「……你，你那样摸，其实并不是很开心吧」
诚「为什么」
萤「因为…我…不像心心和响子她们那样有着成熟诱人的身材」
萤「虽然我不是很在意身材……但如果因此让你失望了，抱歉哦」
诚
我特意没有立即回答。
萤的胸很小，而且身高和身材也看着玲珑小巧——确实是事实。
要是跟我说可以对爱和响子以及心为所欲为的话，我会因为她们丰满的身材而兴奋也是事实。
但是，萤的魅力在于她纯粹的美丽。
萤是如此的神圣，高贵。
正因如此，我会因为能玷污这份纯粹的美丽而感到喜悦。
嗯……虽说这不是什么很好的性癖，但这应该是我和爱互相让对方感到更加兴奋而磨合出来的癖好。
最终，我什么都没说，只是将手放在她微微隆起的柔软的胸部上。
萤「呜啊……」
萤发出了甜美的娇喘。
萤的胸部要比手掌小，所以像画一个圆圈一样揉起来并不费力。
萤「哈、啊……啊哈……啊、哈……哈、啊……」
萤微微喘息着热气。
诚「别担心，我可没有失望哦」
我轻轻地微笑着，在她耳边低声说。
虽然很小，但是没有用错误的方式去揉的话，一样能感受到柔软的感觉。
萤「呼、呜……那，那真是……哈……太好了，但是……」
萤「我，我的胸……被摸了……我的胸部、正在被你摸着……嗯啊……！」
说起来，萤是第一次啊。
那样的话，我得更温柔一些才行。
萤「嗯嗯、啊、哈……呀、啊……！」
萤「啊……哈啊、啊、啊、啊……嗯、嗯、嗯……嗯哈、啊啊、啊……嗯」
感受着像初生嫩芽般胸部、想让萤放松一样我慢慢地爱抚着。
诚「痛吗？」
萤「诶？　啊……不、不痛……啊、呼啊……」
萤双眼朦胧地回答着我。
萤「呜、啊、啊……哈啊哈啊……啊、嗯……」
萤「好像……感冒发烧一样……我整个人轻飘飘的、感觉好奇怪……」
诚「我可以认为你感觉很舒服吗？」
我用手掌画圈一般揉着萤的胸部，一边在她的耳边低声说着。
轻轻在她耳边呼气——像是用话语一样勾起她的情绪。
萤「我，我不知道」
诚「是吗？明明心脏跳得这么快」
萤「嗯、嗯……啊、哈啊哈啊……！　啊啊啊、嗯……嗯、哈……！」
我很清楚萤感觉兴奋，并且很愉悦。
这不是比喻，我将手放在她的胸前，轻而易举就感知到了她欢快地心跳。
不只是跳得快，而且“咕咚”“咕咚”地有很大声响。
我觉得正是她的身材窈窕纤细，所以才能感受到她身体深处的声音。
萤「嗯、嗯啊、嗯、啊……！　呀、啊、呜啊……！　不，不要……这么、粗、粗暴地、玩弄、我的、胸……部！」
萤「呀、呀啊、嗯啊、呜啊！？　啊、哈啊、啊啊……っ！」
我感受得到萤的心跳，只要小小地用力，我就能知道她敏感的地方。
果然乳头非常敏感。
萤「呜、呜……呀、啊！　不、不要、我要发出、色色的声音了……！」
萤「不、要……啊！　啊、哈啊哈啊……在这种地方、发出、这么……下流的声音……！」
萤「啊、呜啊、啊……嗯啊！　嗯啊、啊、诚……啊、呜啊啊！」
萤的音色有些变化了。
差不多该来感觉了吧。
萤「嗯啊！？」
我伸开五指抓着胸部，捏住乳头，萤的反应变了。
萤「呜啊啊……嗯！　啊、哈、呼啊、哈……嗯嗯啊！」
萤「呀、啊、啊……！　嗯、呀啊！　不……，不要……捏……乳、乳头、啊……！　不行、啊、嗯！」
萤「不行、呀、啊、啊啊！　不行、啊！　呀、啊、嗯啊、我要变、奇怪了！」
轻轻地捏住她的乳头时，萤的身体会颤抖，并且想要缩起来。
诚「只是感到舒服了，没什么奇怪的」
萤「但是、嗯……呀！？　嗯、嗯、嗯嗯啊……！　哈、啊、呜、嗯、嗯啊！？」
萤「哈……啊哈、啊！　啊、呜、嗯……呜啊！」
萤「讨厌……！　不、不要……啊、嗯、啊！　这么、玩弄……乳头……啊、呜……！」
萤试图抑制住因快感，而发出下流的声音。
心里还是不肯屈服于快感。
但是她身体很热，皮肤上有一层薄薄的汗珠。
玩弄了几次乳头后，我就这样一直捏住。
萤「呀啊！？　啊、哈啊……呜、嗯、嗯啊啊……！」
萤「讨、厌……！　太、大力了、不行啊、好、太、舒服了！　啊、呜啊嗯！？」
终于，萤叫出来的声音变大了。
萤「哈、呀、嗯……！　不行、不行啊、……啊、呀、啊！　啊嗯！」
萤身体摇摇晃晃，本能般地想要离开我。
我用手和身体将她按住，这个可爱的少女就跑不掉了。
萤「呜啊、啊呜……、你……好可怕……」
诚「没事的」
萤现在才发现自己动弹不得，但是没有关系。
诚「我会让你变得更舒服」
萤「呜啊啊……」
虽然发出了埋怨的声音，但是听起来也很可爱。
我想再多听听萤发出的可爱声音，所以继续爱抚着。
萤「呀啊、啊、哈……哈啊哈啊……嗯！　嗯唔……唔啊、啊、哈呜……！」
萤「虽、虽然、很舒服……但是、啊、那里、啊、啊！　感觉、像电流、一样的、快感、在身体里扩散、开来了……！」
配合着我爱抚的动作，萤断断续续细小的声音也很好听。
诚「……那我这样做，你会有怎么样的感觉呢」
我不仅用手指抚摸着萤的乳晕，还捏住了她的乳头。
萤「呼哇！？　啊、哈、啊、啊！？」
萤「不、不能、那样、捏着……！　啊、呜、嗯……嗯嗯啊、嗯嗯啊啊！」
萤「去了、我要高潮了！　我高潮、了！　啊、不行了、不、行、了……啊、呜啊、啊、啊啊、嗯！」
看着萤“舒服得”上气不接下气的样子，我也感到很开心。
萤「哈……呜！　啊、哈啊、啊！　啊、呜……虽、虽然……很舒服、……！」
萤「啊！？　啊、啊、啊呜、呜……呜啊……！　哈、呜、嗯、嗯啊……！」
萤「嗯、很、舒服……乳头、很舒服、呜、啊……呀！　啊、哈啊！」
时强，时弱，不规则地会间断摩擦，萤的感觉能够反应出我手指的运动节奏。
我把她抱得更紧，将脸靠近头发上。
萤的身体伴随着汗水,空气中弥漫着了女人的体香。
萤「呜……！　嗯、嗯っ、呜啊……！　啊、啊、哈、嗯、嗯啊……！」
萤「诚……诚……」
萤紧紧抱住我的胳膊，羞涩和困惑混在一起的发出微弱声音。
萤「不、要……明明我是、第一次……却因为、胸部……而高潮了、我……不要、这样……」
诚
是这样吗。
没错，我确实只想玩弄胸让萤高潮一次――
我把手从萤的胸上离开了。
萤「哈啊……哈啊哈啊……」
虽然萤的声音压得很低,但她的呼吸是完全混乱。
我想让她变得更加淫乱起来。
萤「……啊！」
我把空闲的右手放在萤的大腿上。
诚「不想只有胸部被玩弄的话，那就把腿张开」
萤「……嗯、啊」
诚「你自己把腿张开哦」
我轻声说着，用手指在萤的大腿上抚摸。
萤「呜……但、是……」
就这样我用手张开她大腿的话，萤也会乖乖听话吧。
但是，这样就没什么意思了，对吧。
诚「张开腿的话，我会让你更舒服哦」
萤「呜……呜呜……」
萤在耻辱中瑟瑟发抖。
还没有张开大腿。
她并不是不想享乐。
没有人会讨厌舒服的感觉。
萤也是，通过炽热的喘息、汗水和气味我能明显感觉到。
萤「我、我听你的……就是了」
诚「如果你愿意的话」
萤「我、我……」
萤露出了仿佛在空中左右摇曳一般充满苦闷的理性和欲望的表情,。
这孩子真漂亮啊。
我柔软地用左手抚摸着萤的胸等待着。
萤「呜……呜……呜嗯……！」
萤轻轻地将腿张开了。
萤「哈啊哈……啊……！」
萤「好、好害羞啊……不行……你……不要看……！」
萤发出了苦恼的声音。
露出胸的时候表情还算是游刃有余,但这次的狼狈让人感觉充满了戏剧性。
诚「没事的」
我将自己的脚架着萤张开的脚，不让她合拢。
萤「因为、居然、在人……面前露出这样的姿势……」
与纤细的上身相比，带着许些汗液的大腿非常柔软。
鼓起的股间和成套的白色内衣。
最重要的是，萤害羞的表情一览无遗。
诚「可以吗」
萤「不要、再欺负我了」
萤埋怨着我。
但是，萤似乎没有想要阻止我的样子，将视线看着放在下半身上的我的手。
萤迫切的渴望着，似乎在说快点，快点，让我舒服起来。
我也渴望着。
萤「呀啊……！」
摸到私处，萤发出了和之前完全不是一个等级的声音。
想要移动身体的位置，咯嗒，桌子腿部发出了声音。
萤「啊、啊啊！？　不、要、啊！　不要、，摸那种、地方、啊、啊、呜啊！　呜呜……！」
萤「手指、手指！　啊、啊、哈、啊！　呜、啊、我全身、都在颤抖、呜……！」
就只是在缝的位置处,轻轻地搓了搓而已，萤发出了尖叫。
萤比起胸部，果然这里更敏感。
我很高兴能够知道这点。
隔着已经感到湿润的内衣，我手指进一步向深处。
萤「呜啊啊！　啊、哈、呜、呜、啊……！　啊、哈啊哈啊……！　啊、啊啊嗯！」
萤「啊、啊、手、指、手指……啊、啊……好、舒服……！」
萤「我的小穴……、正在被、玩弄着……！」
萤「这、怎么、回事……！　没想到、会……这么、舒服……！　嗯、啊、啊、啊呜！」
诚「不用、忍耐哦……」
让萤感到高兴，我也感到开心，而且也很兴奋。
我抚摸着女性器官肿胀的凹陷处。
布满垂直条纹的地方很柔软，我的手指的第一个关节被深深地陷入进去。
诚「我会，让你更加舒服……」
萤「好、好……好的！　哈、啊啊……！　嗯、哈、啊、啊、呜呜啊……！　啊、嗯、啊！」
萤「就、就这样！　手指、弯曲地、动起来……好喜欢、……！　喜欢、喜欢、很棒、很舒、服！」
萤「呀啊、啊、哈……！　呜、嗯、嗯呀啊啊！　啊、啊、啊啊啊！」
萤的嘴角微微流着口水，一遍叫喊着。
不仅是嘴巴，就连萤下体内裤里也湿润得可以发出声音的程度。
我像是探索着没被湿润的地方继续爱抚着萤，让她的阴唇的形状出现。
萤「呀、啊！？　啊、呜、呜、呜、啊、啊呼、嗯啊！？」
萤「像电流、一样、全身都感受到、快感了、呜……！　呜、啊、哈啊哈啊、啊、啊、啊、啊！」
萤「为、为什么、会、这样、呜……嗯！　只用、手指、就会、这么！　舒服、呜！」
萤仿佛要忍受这种快感，又或者想要体验更刺激的快感，紧紧地握住了我的胳膊。
难以想象她的纤细的胳膊居然有这么大的力气。
萤「我想、要、更多……！」
萤「我的、小穴……已经……不行了……！　但是、还是希望你、能多多、玩弄一下……！」
这是莹含泪的恳求。
话语充满了矛盾，却像是残存的理智。
诚「那我，直接摸了哦？」
萤「……嗯」
听了我的话，萤吞了口口水。
眼神也露出不安。
但是
萤「……好」
萤「内裤的旁边，有一条绳子」
诚「绳子？」
正如萤所说，内裤两边都系着绳子。
对于习惯了“解浴衣的带子=裸露”的人来说，比起制服，显然这条内裤更简单易懂。
我解开了内裤旁边系着的绳子。
萤「唔……呜……啊、嗯……」
当我脱下被汗水和爱液粘在身上的内裤时，女人的体香气息扑面而来。
内裤吸不尽的爱液从阴道口中溢出。
萤「啊……好厉害……」
低头看着自己的胯部，萤喃喃自语。
诚「……已经、非常湿润了」
萤「呜……呜呜啊……」
诚「你能因为我的爱抚而这么有感觉，我很高兴哦」
萤「才、才不是、这样……呢……」
萤的声音里充满了羞愧，但她的双腿僵硬着，就这样而伸展开来。
相反，他的腰部在颤抖着，好像在恳求我继续恢复爱抚。
萤「哈啊……哈啊哈啊……」
莹的喘息炽热。
充满期待和紧张，而兴致高昂。
正因为如此、我想让莹感到焦急。
一边轻轻抚摸大腿和胸部，一边低头看着萤，我尽情享受着这个时刻。
因为萤的私处没有毛发，所以形状清晰可见。
没有经验，紧闭着——像是一朵充满花蜜的花。
萤「诚……」
萤突然提高了音量。
诚「嗯」
萤「难道说，我不……求你的话、你就、不愿意进一步……吗？」
萤「不愿意、进一步、玩弄、我的、小穴吗……？」
诚
莹，她真的，好可爱。
诚「你想我玩弄吗？」
萤「嗯！」
没想到莹会说出这样的话，她也被自己的话哽咽了。
但马上，她带着充满希望的眼神，轻轻点了点头。
萤「求求你玩弄我吧」
萤「请用手指……搅动、我的、小穴、求求你了……」
诚「虽然……我是想温柔一点、但我可能会忍不住粗暴起来？」
萤「没，没关系哦。狠狠……地……爱我吧！」
能感觉到萤的声音中的紧张，但她充满了期待。
第一次的性爱和第一次的快感。
也许是因为获得比以往更多的快感而兴奋起来了吧。
诚「我明白了」
萤「啊……嗯」
萤「呜啊……！　啊、呜、嗯、嗯嗯……！　嗯、啊！」
将手指放在阴道口上时，萤会发出诱人的尖叫。
缝很紧，但是一旦你伸进去，手指就会变得粘糊糊。
里面很泥泞，爱液也会发出声音。
萤「呀、啊、哈啊……！　伸进来、了……呜！　呜呜、呜、啊、啊哈啊哈……！　嗯、呜……呜嗯啊！」
诚「好像……不痛啊」
萤「并、不、不痛、啊、、呜……啊！　哈、啊、呀啊、哈、嗯啊……！」
萤「讨、厌……！　啊、啊、呜、啊……！　太、舒服、了、脑袋、变得、好奇怪！」
萤「呜……啊、呜啊、嗯……啊、啊……嗯、啊嗯、啊、啊啊！」
我注意着不要将手指太过深入，并试着上下移动起来。
然后，我听到水声夹杂着萤低沉的呻吟。
萤「呀、啊、啊……！？　下面、发出了、很、淫荡……的、声音……啊嗯！」
萤「这、这个、下流的声音、是我、发出来、的吗……？」
诚「是哦。 每动一下手指，你就紧紧地收紧了」
萤「因、因为……实在是！　太、舒服了、……所以！　啊、哈、啊、嗯啊……！」
萤「啊呀！？　啊、啊！　手、指……啊、哈啊……！」
萤「你、不也、是、……、鸡鸡已经、变大了、吗、……」
萤「呜、呜……呜、啊、啊、啊嗯！　哈啊哈啊……！」
萤「好像在一直、推着、我的、屁股哦……？」
一遍说着下流的语言，萤摇晃着臀部像是在暗示我的阴茎。
诚「因为我也兴奋起来了啊」
看着萤的那淫乱的动作，我笑了出来。
萤在不知不觉中——已经变得非常下流了。
虽然我已经习惯了。但是，女生的第一次是会痛的，爱当初也是。
现在，舒服起来了，身体已经适应快感了。
萤「呜、呜、啊、呜呜、啊、啊、啊啊呜……！　啊、哈、啊！　很、舒服、啊、啊嗯！」
萤「呜、啊！　没想到、会这么、舒服！　根本不知道、会、这么！　舒服、啊、嗯！」
萤「啊、啊啊！　哈、啊、哈啊、哈啊！」
更多的爱液从萤的阴道溢出。
像会灼烧手指一般炽热的蜂蜜。
如果是这样的话，好像现在就可以插进去了，不过看着萤心神荡漾的样子很开心，就这样一直抚摸着。
萤「啊、呀啊！？　啊、呜啊！　哈啊哈啊！」
我注意不让指甲刮伤，轻轻刮擦阴道壁。
萤「呀啊、啊、呀！　那、那、是、啊、啊、哈！　啊、哈啊……！　啊、呜、嗯、嗯……呀、呀、啊啊！」
萤「那样、……！　那样、我的、小穴、呀、变得更湿了、不行、不行啊……っ！」
萤「不行、不行、啊！　我、我……！」
诚「你……又、流出、更多爱液了哦」
相反，我一边低语一边试图抚摸着萤的爱液。
它从私处滴落下来，顺着我的大腿根部流了下来，弄湿了我的裤子，甚至也弄湿了我的桌子。
我的头……也越来越热。
萤「呀、呀啊……不要看……！！」
萤在颤抖，但她拼命抓住我的手臂，忍受着快感。
我想吓一下萤，加大了放在她胸前手的力气。
萤「呀呜……！？　嗯啊、啊、嗯啊、啊、呀、小、小穴、胸、胸、胸部、呀、啊！　不能一起、啊……」
萤「啊、哈啊啊！　嗯呜、呜、啊、啊啊、哈、哈……！　哈、啊、啊嗯！」
萤「诚、呀、啊、哈、嗯嗯啊……！！　呜、呀、啊……啊、哈、哈啊！？」
萤「呀、乳头、不行啊！　同时、进行的话、啊、实在是、太舒服了啊嗯！？」
在我怀里扭动的萤比平时更可爱。
我想让萤叫得更大声一些。
萤「呜……嗯、……啊、哈啊…………哈、哈啊……？」
萤「诚……？」
我将原本放在胸前的手往下，与阴道溢出的爱液缠绕在一起——
萤「呀……啊啊！！　啊哈、哈啊、啊啊！？」
将阴唇撑开，将爱液揉进覆盖着皮肤的阴蒂，萤让身体大幅度地弹跳起来。
萤「啊、啊啊……！？　呀、啊、啊啊啊！　要来、了、什么东西……进来了！？　啊啊、哈啊……嗯！」
萤「呀、啊啊、啊……啊 ！　呀、呀、啊、呀、啊、啊、啊、啊……啊、哈！　啊！」
萤「呜啊、啊！　呀嗯、啊啊啊啊、啊啊啊啊――！」
到目前为止，我只是小小地玩弄了一下，但是萤的反应真的充满了戏剧化。
萤「哈、啊……啊啊啊……啊、哈啊……嗯、啊……」
我不知道萤是否已经达到高潮，但是她正在剧烈地摇晃着身体。
我把她紧紧地抱在身边，她在吸气时哽咽和呻吟着。
萤「哈……啊啊……哈啊、哈啊……」
萤「刚刚……」
诚「很舒服吧？」
萤「是的……我、又、高潮、了……」
萤「这是、我、我的、第一次……」
啊、原来如此。
萤是真的没有那方面的经验啊。
诚「是吗。那就继续咯」
萤「呜啊……？」
等她的呼吸平复后，我再次抚摸她。
轻轻地温柔地，而且专注地。
萤「啊、啊啊、啊！？　呀、呜啊、哈啊……啊、呀啊！」
萤「怎、怎么、回事……！　啊！　啊啊、嗯嗯啊啊……嗯嗯啊、呜……啊！」
萤「哈……啊、呀、啊、诚、嗯、啊！　啊！？　不、要、我好、害怕、……！」
萤高潮过后，似乎变得更加敏感。
每次她用手指拨动她的阴蒂时，萤都会含着泪水摇晃她的臀部。
萤「啊啊、啊！？怎么、会这样、啊、好舒服……！　啊、哈、呀、呀啊！」
萤「这样下去、呀、呀啊、不行、不行啊……我的身体、感觉、……！」
萤「会变得、啊、好奇怪、啊……呀、哈啊、啊、啊啊嗯！」
诚「没关系的...因为你说了，让我要更加爱你」
萤「但是、但是……！　没想到、会这么、舒服……啊、啊、呀、嗯嗯啊！！」
像和之前玩弄乳头一样，用手指捏住阴蒂轻轻摩擦。
萤流着口水，呼吸急促，也许在刺激下无法说话。
萤「呀啊、啊、啊……！　哈、啊、呀啊啊 ……！」
萤「嗯、啊、啊……呜啊！　哈、啊、啊啊！」
萤任由她的私处被我肆意刺激玩弄着，声音已经没有了规律，只有不断提高音量的娇喘。
我把嘴凑到萤的耳朵边。
诚「萤……这里可是在我的教室里？」
萤「啊……！？」
萤突然惊慌失措——即使那样也尴尬地环顾四周。
但我不断加快手指的移动，以免让萤冷静下来。
萤「呜啊……！？　啊、呜、嗯、啊……！　呜、哈、哈……嗯……！」
萤「不……行……啊！！　啊、哈……呜、嗯嗯嗯……！　啊！」
萤拼命地闭上嘴，忍住声音，仿佛要停止呼吸。
但这忍耐并没有持续多久。
萤「呜……呜啊……啊、啊、呜呜啊啊啊！　呜啊、啊啊！　啊、嗯、嗯嗯啊！」
萤「呀、啊、啊……！　不行、……！　我没法、这样、继续、忍耐、下去了、哈啊！　哈、嗯！」
一旦变得无法忍受，萤自己也不再压抑自己的声音。
别说在教室了，甚至整个走廊的都响彻了萤的声音。
萤「舒服、好舒服、啊啊、诚、呀啊……嗯嗯啊、啊、哈啊啊、呀、啊啊！」
萤「明明、不能……发出、声音、但是……小穴、被玩弄的……太舒服了、变得、好奇怪……」
萤快要哭了似的抱住了我的胳膊。
诚「不用忍耐也可以哦」
萤「但是……好害羞啊……」
诚「我会将人都支开，如果有人看到，我会让他们都忘记」
我也发出了炽热的呼息。
这样是不可能不兴奋得。
而且――
诚「萤可爱的样子，我想完全占据为我个人所有」
萤「呜、啊……那、那样的话……」
萤点点头，我的手又开始爱抚了。
萤「哈……呀、啊呀呀啊！」
这一次，感受到快感，萤没有再忍耐，而是提高了声音。
声音里，夹杂着解脱的喜悦。
萤「啊啊啊啊！　哈、啊啊！　我好、喜、欢、像这样、被玩弄、着啊啊嗯！」
萤「呀、呜、啊、啊啊啊哈、哈啊、啊啊啊！　小穴、感觉、好、舒服、啊啊、嗯啊！」
萤「哇哇、啊啊啊……！啊、还是、第一次、感觉这、么舒服！」
萤「啊啊啊！嗯啊啊哈、啊啊、啊啊啊哈！」
萤「啊、哈、啊……啊啊哈啊！　啊啊啊、我、我、我、我、嗯……！」
萤已经达到多次高潮，张大嘴巴吸着脑中缺失的氧气。
她扩开的阴道口中，即使我没有做任何事情阴唇甚至都在抽搐。
富满光泽、且热情。
萤的热气腾腾的爱液和我全身出汗的汗水散发出一股淫荡的气味。。
萤「呜啊……啊、啊啊嗯！？」
萤「等、等下……！　停下、来……！　啊、哈、啊啊啊啊、……嗯！？」
再次，似乎高潮将至，萤的身体在我的胸膛里晃动着。
我加强了爱抚，以便将让萤更好的达到高潮。
萤「等、等下……！　求求你、拜托了……、…不行啊、又要、高潮了……！？」
萤「不对劲、啊、啊啊！　感觉、变得、不对劲、了、恩啊啊、啊啊啊……！？」
萤「嗯、啊啊！？　啊、唔啊啊……啊！」
萤「呀啊、啊啊……我、我、感觉、好、奇怪啊、呀、呀啊！」
萤「又、要、高潮了……感觉，很舒服、呜啊……啊……呀、啊呜啊啊！」
萤「啊……啊、呀、啊啊……嗯！！」
萤「呜啊啊啊啊！？」
诚和娇喘声一起，萤的身体向后缩了。
有什么东西推开我的手指并喷出来了，让我感到很惊讶。
萤「啊啊啊、啊、呀、啊啊……！」
萤「呀啊、啊、出来了……呜。嗯啊啊啊……嗯」
潮水从萤的阴道喷涌而出。
还以为是失禁，没想到是爱液。
每次萤的身体跳跃、宛如倾盆大雨一般、爱液喷涌而出。
萤「呜啊！　哈……啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊！」
萤「嗯、呜……嗯……！　嗯、啊啊啊……！」
萤「哈……啊、哈啊……啊……啊啊……」
汹涌的潮水失去了动力后，萤也因为高潮的余韵而继续颤抖着。
萤的四肢松弛，如果我不扶住她，似乎就要摔倒在地上。
萤「哈啊……啊……呜啊…哈啊……啊……啊……」
萤「诚……？」
诚「……没事吧？」
实在是我也有点担心了。
萤「我还……以为、要死……了呢……」
诚「这也太夸张了」
萤「我可没、在开玩笑、啊……」
萤喘不过气来。
能够让第一次性爱的孩子，有这么棒的感觉，我也很开心。
诚「但到现在还只是前戏」
萤「啊、嗯……是呢……我不小心忘记了」
是的，我的下体仍然还在矗立着。
虽然没有萤那么炽热，但感觉在我的裤子里面它已经湿透了。
诚「萤、我可以、进去了吗……？」
为了不破坏萤高潮后的余韵，我一边轻轻地摆弄着萤的秘密部分，一边问道。
萤「呜……嗯……」
萤「还有比这、激烈、的事情……我有点害怕、能否、承受得住……」
萤「……但是」
对有点失望的我，她继续说。
萤「我也想、让你舒服、起来」
诚「……嗯」
诚「这次我会尽量不过度」
萤「请你……尽量轻点啊……」
诚「萤太可爱了，我可能忍不住」
萤「你太诚实了」
萤「请……真的。 这是我第一次，所以如果我在中间晕倒或类似的事情，我很抱歉。」
诚「嗯」
我一边对稍微平静下来的萤微笑，一边抱起她的身体。
我改变了身体的方向，将萤放在了桌子上。
本以为躺在地板上比较好好，幸亏萤是小个子，看起来不会掉下来。
诚「那就这样哦，可以吗？」
萤「诶……嗯嗯」
当我把阴茎从裤子里拿出来时，萤紧张地看着我。
不过，她似乎并不害怕。 即使生殖器相互接触，也没有改变表情。
萤「嗯、啊……拜托你了」
诚「嗯。我要插进去了哦」
不出所料，一开始可能会很痛，我先以防万一。
将龟头靠在阴道口。
一点一点地，我的腰身向前移动。
萤「哈、啊…啊…嗯、嗯嗯……啊」
虽然说不是很紧，因为一下子就被爱液浸湿导致我无法停下来。
然后――
萤「……嗯！」
我一下子把阴茎推了进去，在它被埋到根部之前，尖端撞到了最深处。
萤「啊……呜、啊……哈、哈啊哈啊……！」
萤「哈、进去了……呜、呜啊……！」
萤因插入的刺激而瞬间停止了呼吸。
我也一样。
诚「嗯、啊……！」
因为我一直在爱抚萤，我其实也感到非常焦急。
这也……太舒服了……。
萤「啊、哈啊……呜、啊……哈……哈啊、啊……」
不过和经历过很多次的我相比，萤的似乎并没有那么放松。
诚「如果实在不行的话，我……」
我喃喃自语时，萤突然将食指放在我的嘴唇上。
然后，带着不自然的笑容，面向着我。
萤「果、果然就和别人说的一样……虽然、有一点、痛、但是……」
萤「没有想象中那么痛哦」
萤「而且，我很高兴能够和你更加紧密的连接在一起。」
诚
诚「嗯……谢谢」
不管我怎么温柔的动起来，萤都会说不疼吧。
如果是这样话，就让我??继续实现萤的愿望，做到最后。
温柔地……轻轻地……。
诚「如果中间还疼，我们就休息一下，好吗？」
萤「嗯……如果有点痛话，我能忍受，所以不用担心，你也不用忍耐哦。」
萤「不如说、比起第一次……痛的感觉，真正活着的感觉会更多一些」
诚「……我不会故意伤害你的」
萤「没关系。请按照你的想法随心所欲地来吧」
萤「你只需要因我而变得舒服就行了」
诚「嗯」
即使我这么说，我也不会突然猛烈地动起来。
我一点一点的往后拉，把埋在萤深处的阴茎拔出来一部分。
萤「哈啊……啊、嗯啊……」
当阴茎离开到一半时停止拔出，将腰身再次向前推。
轻轻地。
插入到和之前一样的位置后，拉出腰部，再次插入……就这样反复。
萤「啊、啊啊嗯……啊！　又、又来、感觉、了……」
萤「哈、哈啊、哈啊……啊、嗯、呜呜……」
萤「鸡、鸡鸡、湿润了、在我的……里面……跳动着……呜啊……哈啊」
萤「比手指、还要深入……啊啊、啊、啊啊……在小穴的最……深处」
随着反复插入，萤的阴道阻力逐渐变软。
还是够紧，太舒服了，不过……。
萤「哈、啊啊、啊……嗯啊、嗯嗯啊……嗯啊哈！」
萤「呀、啊啊……嗯……嗯、啊…呀啊、哈啊、啊！」
萤「鸡鸡、真的、进来了、啊……真的、正在、做爱……」
诚「如你、嗯啊……所愿？」
萤「是、是的……」
萤「我感觉……嗯啊……嗯、啊……到了、……、炽热的小鸡鸡……、厚实的触感、啊……」
萤「我的小穴……最深处、跳动着、啊啊……啊、啊、呀、哈啊……」
萤的阴道很窄而且不是很深。
只需轻轻地来回移动腰部，龟头就很容易撞到顶部。
虽然是浅浅的插入，但是会很频繁地夹紧我阴茎的……感觉太好，我几乎要沉沦了。
萤「哈、啊啊呜…嗯嗯啊、哈……哈啊……！」
萤「牵手…牵…我的、手……」
诚「嗯，牵着了」
被提醒后，我牵着萤的手。
手指深深地缠绕在一起。
我紧紧握住她的手。
我轻轻移动我的腰部的同时，我亲吻着萤的嘴唇，以表达我对她的爱。
萤「啊……嗯、嗯……呜、嗯、嗯啊……！」
萤「嗯、啾……啊、嗯、啾……呜、嗯、嗯……啾」
当我吮吸萤的嘴唇时，萤模仿着我并吮吸回来。
啾、咝咝作响的亲吻声一遍又一遍地重复。
萤「啊、嗯、呜、嗯、啾……啾、哈、啊……哈啊……」
松开嘴唇后，我们面带微笑地着看着对方。
萤「这是……第二次、接吻呢」
诚「之前是萤的突然袭击」
萤「第一次接吻的时候，我的心怦怦直跳呢……嗯……但是这个第一次、更是让我感到震惊」
萤「诶嘿嘿……接吻之后、居然会有这么舒服的感觉、……」
诚「我很开心哦」
萤「我也是」
萤湿润着眼睛微笑。
为了回应那份甜美的微笑，我将阴茎推了进去。
萤「呜啊……！　啊啊啊啊、哈啊哈啊、啊啊……嗯、啊啊啊！」
萤「你的、鸡鸡、感觉在不讲道理地……撑开我的、小穴……」
萤「一跳一跳的、像是触电了一样、……痛感，和舒服的感觉混在一起、感觉真的很奇怪……」
萤紧握着我的手，加大了力气。
内心里满溢出了渴望着我的感情。
萤「呜啊、啊啊、哈啊啊……嗯！」
萤「啊啊……嗯嗯、啊啊……哈、啊啊……呀、啊啊嗯、啊啊、呜……」
萤「感觉……啊、啊、在里面、在搅动着……呜、啊啊……嗯」
调整了活动的范围，使龟头不会过多地撞击阴道内部，并且注意着不让它从阴道中滑出来。
一点一点地摇动臀部，让阴道松弛，逐渐将萤内部的快感引出。
萤「呀、啊啊、啊啊、嗯、啊啊啊……！　啊啊、哈啊！」
萤「在、里面、好粗暴……鸡鸡、在里面、里面……！　呀、啊啊！　呜啊、啊、哈啊、啊啊……！」
萤「啊呀、呀、啊啊、好舒服、啊啊、比手指、伸进来、还要舒服……得多」
萤「爱液混杂、在一起、我、感觉……好舒服、嗯啊、好棒、好爽！　太舒服、了啊……嗯！」
诚「我也……感觉……很舒服」
我也呼吸沉重地做出反应。
我看到汗水从我的太阳穴滴落到我的下巴和萤的脸上。
萤「太、太好了、啊、嗯啊、我很、开心……」
随着我的抽插，萤开心地笑着。
当我被她湿润的眼睛注视着的那一刻，我感到我的身体内部开始发热。
诚「接下来，我要用力了哦」
萤「哈……啊啊、啊啊、嗯嗯、嗯呜啊啊……啊啊、哈啊！」
没有听见萤的回答，我擅自扩大了活动范围。
萤「啊啊、嗯呢啊、嗯……！？　顶、到、最深、处……嗯！　啊、哈啊……！」
萤「啊啊……嗯啊、啊啊……啊啊、啊啊！　嗯呜、啊……！　啊、哈、太激烈……了、嗯嗯啊！」
萤「顶到、嗯啊、好里面、啊……！　呜呜啊……啊、呀嗯、啊啊ぁ……！」
萤「呀啊！？　啊、呀、呜、呜……！　呀、啊啊！　嗯啊啊！」
听着萤声音的变化，最让她有感觉的动作——多次用龟头抽插着阴道的最深处。
随着动作更充满爱液四溢，甚至从连结合处发出了声响。
萤「呀啊……啊！？　呀、呀、呜呜、呜啊呜啊！　嗯、呜呜啊嗯啊……！」
萤「呀啊！　那、里！　一直、撞击着、我的下面、呀！　啊、啊呜、啊啊！」
从上往下压，加上体重力量，插入得比之前更深。
我推进了阴道后壁。
萤「呜啊、呜、嗯啊、嗯啊嗯啊……！？」
似乎是输给了那份快感的冲击，萤扭动着身体向后靠着。
我一边观察萤的反应、一边放松臀部。
将胸部上凸起宣示着自己存在的乳头含在嘴里。
萤「呀啊啊――！？」
萤「啊啊啊、呀、啊、哈啊……嗯！　啊…… 啊哈……嗯！！」
在她漂亮的乳头上我滚动着舌头，然后用力吸吮留下痕迹。
萤「呀、啊、啊、啊啊！　不行、不行不……行！　啊、哈啊啊啊、啊啊！」
萤「乳乳乳、头，不行、不行、不要……吸……啊啊！　啊！　呀啊、呀、哈啊、啊、脑袋、感觉要、融化了……啊哈、啊哈、啊哈、嗯！？」
萤「……嗯、哈、哈呜、哈呜、嗯嗯……呜呜呜！」
我轻轻咬住乳头后，松开了嘴巴。
光是这样，萤就仿佛用尽全力奔跑一样大口喘着气。
萤「哈、哈、啊……啊、哈……啊……！」
诚「……萤」
感觉有点危险，我以防万一问了问。
萤从嘴角流着口水，眼里噙着泪水盯着我。
萤「哈、啊……啊……我没事、才……怪……」
萤「我、完全、没事、才、才……怪、呢……」
萤「太舒服了……脑袋、已经、没办法思考……」
萤「我还想要、想要……想要、想要、我还想要」
萤的请求，与我担心的相反。
萤「请在，里面……、注入、更多、能让小穴被撑开的、精液吧」
萤「请把、我、玩坏掉……啊、哈、啊、啊……」
那就……做到最后吧。
我硬着头皮坚持到底，把拔出来的阴茎用力推了回去。
萤「呀……啊、哈啊啊！？」
萤「啊啊……啊、哈啊、啊啊！　嗯啊、呀、啊啊！」
萤「大、好大！　啊、啊啊哈、啊、在里面、摩擦着……呜呜！　啊、呀、呜呜……！　呜呜嗯啊！」
萤「肚子、满满的……、……啊、哈……！　啊、哈、哈、哈、啊……！　哈啊啊！」
配合我的动作，萤露出淫乱的笑容。
萤将一切都交给我，让我获得最棒的快感。
没有人见过萤的这幅身姿，我意识到类似于征服的欲望涌现出来了。
现在的萤和平常的萤差得太远了——我想看到更多萤充满肉欲的一面，还有淫乱的痴态。
萤「呀啊、啊……啊啊哈！　嗯啊、呀啊、啊、啊啊啊、嗯啊啊、啊啊！　呜啊、呜啊啊！」
萤「好舒服，啊啊，很棒啊啊，请再、哈、多用力地，插进来啊啊，嗯啊！」
我紧紧抓住萤的腰身，像将子宫一样往上抬一样，不断地往萤的阴道里推进。
我来回猛烈地移动冲击着，阴茎和阴道壁会相互摩擦，沉浸在快乐中。
我一边品尝着仿佛下半身要融化掉的快感，一边低头看着被仿佛海浪打击着翻来覆去的萤。
萤「要了…啊啊…高潮了……！　我啊啊嗯、又一次嗯啊、又一次、要高潮……啊啊……高潮了……！」
萤「啊、呀、啊……！　呀啊、啊啊……嗯啊　请让、小穴、变得更加舒、服！」
萤「让我、舒服得……整个人、都变奇怪！　嗯啊、哈啊……！　嗯啊、呀、啊啊！」
我也快到极限了。
射出来就行了。
射在萤的里面——用我的精液填满萤。
光是想到未来场景，我的后腰就感觉像是着了火。
萤「啊啊啊！？　哈啊啊、又、又、鸡鸡，变大了、啊啊嗯！　嗯啊啊！？　啊、呜啊、啊啊！」
萤「哈、啊、ま、また……！　又、高潮了、我、又一次、又一次、又高潮了！　啊啊、呜啊，高潮、来了！　嗯啊、啊啊！」
萤「我、好喜欢、小穴、被冲击着感觉、喜欢…感觉好喜欢、啊！　啊啊、好喜欢！　呀、啊、嗯、嗯啊、呜呜……！」
萤「啊啊、哈啊啊啊……嗯、啊、呀、呀啊啊……嗯！？」
萤的身体随着高潮而颤抖。
想要，感受更棒的高潮……！
直到最后！
萤「呀、呜呜……！　一起、一……起、高、高潮……！」
萤「射、射出、来……！请、你射、射、出、来吧……！」
萤「可以、射在、我的、里面、哦！」
萤「出来！　出来了！　啊、啊啊、射出来！」
像“言灵”一样，我沉浸在萤的声音之中。
失去了温柔对她的想法，就这样全力的顶在最深处。
萤「呀、啊、啊、呜！　呜啊、啊啊、啊啊！　鸡鸡、膨、膨胀、着、啊……！」
萤「呀！　啊啊！　好、大、太、大了、啊、哈啊、啊啊！　嗯啊、呀、啊、呀啊啊……嗯！」
诚「就差一点…了、所以……っ」
萤「嗯……！　嗯、啊啊……！」
听到我的回答，萤疯狂地点着头。
萤的脸沾满了性爱的泪水和口水，仍然看起来可爱而美丽。
桌子因抽插的强度而摇晃着，但我不介意，让自己屈服于涌现的欲望。
萤「啊啊啊！」
萤「啊、就是哪里！　里、里面、在、子宫里、一跳一跳的、啊！　啊、哈、啊啊！」
萤「在、里面、在小穴里、跳动着、跳动……将、精子、射进来吧……！」
诚「啊、啊……出来了、哦……！」
萤「呀、啊、啊　啊、哈啊、嗯啊！　啊、呀啊！　啊啊、啊啊、嗯嗯啊！」
萤「呜啊、啊……啊、啊……呀啊啊啊！？」
萤「呜啊、嗯啊啊、呀！？　呀、啊啊啊啊啊啊……！」
萤「啊啊啊啊！　啊啊啊！　嗯啊、好、好棒、嗯啊、嗯啊……！　呜啊 啊、啊、呀哈……！」
这个瞬间，萤的阴道剧烈收缩。
即使我试着移动腰身，萤的下面吸附着我的下体，让我无法移动。
诚「……嗯！！」
萤「啊、嗯啊、嗯、呜、啊呜呜……っ！」
萤「呀、啊、啊、哈啊啊啊！？」
萤「嗯啊、啊、啊啊啊啊啊――！」
在萤的高潮后不久，我也在她的阴道深处射精。
快感从腰后部开始，沿着脊椎，一直渗透到头顶。
一下子积累的量喷射而出，足以让我双腿发抖。
因为精液喷射的刺激，萤跳得更厉害了。
萤「呜、啊……！　啊、啊啊！　啊、啊啊啊！」
好像她被断断续续的射精刺激着，萤提高了她的声音。
继续高潮着。
萤「啊啊啊……！　啊啊啊！　嗯啊、呀、啊啊、这、这是、这……！」
萤「射、射出来了、嗯啊、啊啊啊！　啊哈、啊哈、啊啊啊！」
瞳孔失去焦点，萤仿佛在沉浸于高潮所带来的刺激。
诚「呜啊……啊……！」
我也打算挤出最后一滴，将阴茎用力伸进去。
仿佛能够一直射出来，一直获得射精的快感。
萤「哈、啊、呜呜……嗯啊、嗯嗯……啊」
萤「啊、啊、哈、啊、还在、射出来……子宫里、流出来了、啊……呜啊、啊、啊啊啊……！」
萤「啊、还在、流出来……不停下、来的话……あ、啊啊、要溢出来、了……」
萤打了个冷颤，仿佛她对热的反应感到一阵寒意，让她一遍又一遍地发出了甜美的声音。
萤「哈、啊……哈啊哈啊……啊啊啊……」
呼吸中夹杂着温柔的微笑，让人感觉很舒服。
就像挤出精液一样，萤的阴道收缩并缠住我的阴茎。
和萤结合再一次的感觉仿佛让人融化一般舒服。
但是……一直想继续前行的高潮，终于结束了。
萤「啊……啊……哈啊、呜……呀啊……」
萤「好、舒服……现在、还结合在一起……」
我射精停止后，萤仍沉浸在快乐的余辉中。
因为她娇小的身材，阴道会比一般女性小了一号——这不是比喻，我看得出来里面装满了我的精液。
混杂这爱液和精液的白浊液从结合处溢出来了……。
诚「哈啊……」
即便是我也有些喘不过气来。
只论量和劲头的话，当然还是跟爱边用“言灵”边做更爽。
但是……正是因为“言灵”不好使，和萤做这种事时才能感受得到纯粹的人与人之间的联系。
并非以神明的力量强行提高快感。
而是关注着彼此的呼吸和反应，相信着彼此的感情，一起达到高潮。
这是不用言语，而是用身体来实现的交流。
诚「……萤」
萤「嗯……啊……？」
我抱着萤，用嘴唇堵住了她的嘴唇。
萤「嗯！　嗯……嗯……啊……」
萤一开始很惊讶，但很快就接受。
萤「哈……啊、嗯……呜、嗯，啾啾……嗯、啊……」
萤「嗯啊、嗯……嗯、啊、啾……嗯、啊……啊、呜啊、嗯、啾」
将舌头伸入萤的嘴里，然后使舌头相互缠绕。。
我舌头上唾液，萤毫不犹豫地吞下了。
萤「啾、啾……嗯、啾、嗯嗯……嗯、啊、嗯、啊……」
萤「嗯、啾、嗯……呜、啊、哈……嗯……」
不，萤相当激进地试图从我嘴里吸出唾液。
萤像婴儿吸奶一样渴望着我的唾液。
萤「啾……嗯、啊……嗯、呜啊……？」
她似乎没有立即注意到我松开了嘴唇。
萤的表情，很可爱，很有趣。
诚「谢谢」
萤「诶？」
诚「不，不知为何，我想向你道谢」
萤「诚……」
叫着我的名字，她也露出了温柔的笑容。
萤「……谢谢」
我又一次合上了萤的双唇。
这是一个，温柔的，心意相通的吻。

◆sn1009
“萤”
- 心 ９ -
第二天，我来店里吃早餐，但呵欠却停不下来。
而且头疼得厉害。
诚「……没有睡好」
昨晚什么都没有干所以很早就躺下了，但却很难睡着。
最后只能不停地对自己使用“快睡觉”的言灵——虽然睡着了，但是和自然入睡的睡眠质量完全没得比。
诚「啊，原来还没有做煮饭的准备啊」
现在要弄的话，也没时间泡米了。
有面包，那早饭就吃三明治吧。
生菜和火腿，还有鸡蛋。
诚「嗯」
说起来，前段时间中暑的时候，我还把自己的脑袋和鸡蛋搞混了来着。
诚「嗯，今天就不做煎蛋了，做个水煮蛋吧」
咖啡厅的菜单里也有这个，用微波炉的话用不了五分钟吧。
就在我动手做的时候，心从二楼下来了。
心「唔呣……早上好」
诚「早上好，心」
心「哥哥好早呀。昨晚没睡着吗？」
诚「咦？」
心「才六点钟呢」
诚「咦？」
我看向店里的时钟，确实才六点过一些。
我记得确实设定了“六点半起床”啊……
诚「……搞错了？」
“半”的部分我没说清楚，或是没有传达到耳朵里吗。
还是说……昨天“言灵”用太多了？
头痛也是这个原因吗？
这辈子还从来没有像昨天那样使用过“言灵”。
在学校时用过，去医院的路上时用过，在那之后打听杏月病情的事儿还有之前对店里的客人也用过。
心「哥哥你怎么一直按着太阳穴，身体不舒服吗？」
这时，心紧张兮兮地问道。
我好像下意识地摁着脑袋。
诚「没有，我没事」
头疼得厉害。
刚睡醒的时候还没有多大感觉，一旦意识清醒之后，疼痛感便席卷而来。
诚「“没有什么地方痛”」
说出这句话后，本应该什么都感觉不到了才对。
但是……只是轻松了一点点，疼痛感并没有消失。
咦？
比起残留下来的疼痛，“言灵”没能完全发动这件事更令我震惊。
果然，有什么地方不对劲。
诚「呃，嗯……总之先吃饭吧」
我有些着急地说道。
然而之后我便察觉到了，与其说是为了心，这更像是我自己为了冷静下来才说出的话语。
心「嗯，话说回来，哥哥，我们今天怎么办？」
心似乎对早餐没什么兴趣，看向我这边问道。
诚「吃完饭之后我准备去看望一下母亲」
心「咦？不去学校吗？」
诚「今天就不去学校了，店铺也停业一天吧」
心「这样啊。我还准备放学后再叫上你一起去看望母亲呢」
诚「那你就放学后再来吧，没关系的」
对于已经知道内情的我来说，并不想浪费和杏月相处的时间。
所以——
心「不，我也请假和你一起去吧」
诚「我知道了」
我坦然地接受了心的想法。
吃完三明治之后，我在房间里做着出门准备消磨时间。
九点过一些的时候，我们两个出门了。
心「门锁好了，看板也翻过来了」
诚「今天也好热呀」
在心锁住店门之后，我抬头看向天空。
今天也是万里无云的蓝天，虽然还是上午，但能感受到待会儿就要热起来了。
心「感觉挺不可思议的，这个时间居然没在学校而在外面」
我低下头看着心时，她笑了笑说道。
心「明明我们这是要去看望母亲，又不是在干什么坏事」
诚「是这样么？」
心「就是这样」
心还不知道杏月真正的情况，所以比我显得更轻松。
我和杏月也是如此期望的，所以保持现在这样就好。
心「有点像是放暑假的上午呢」
诚「暑假吗」
我这个才上学没几天的人，对暑假还没有什么概念。
但是，一整天都是自由时间的日子，确实有些不可思议。
不用干农活不用去学校也不用打工，想干什么就干什么的同时，要是什么都不做，一天就会那样结束掉。
自由这个东西——简直就像是对自己的试炼一样。
心「我说，哥哥啊」
诚「嗯」
心「嘿嘿，谢谢」
心那小脸蛋儿软乎乎的。
虽然她可爱得想让人紧紧抱住，但我还是很自重地只是牵着手而已。
诚「谢我什么？」
心「嗯——虽然这话已经说过很多很多次了，但我还是觉得有哥哥在真是太好了」
心的手指紧紧地抓住了我。
心「虽然每年一到夏天母亲就会倒下，但这次我心底确实要踏实些」
心「虽然都知道妈妈会没事的，但一个人回到家里……还是会觉得安静得令人害怕」
心「晚上睡觉的时候也是，一闭上眼就会想到很多不好的事情」
心一边说道，一边紧紧地抓住我的手。
她的手指不停地渴求着我。
心「但是昨天夜里，一想到哥哥就在隔壁房间，我就稍微安心了一点」
诚「只安心了一点吗？」
我开玩笑地说道。
心「嘿嘿，当然只有一点啦」
诚「那我把手放开咯？」
心「哇！不行！」
心像是祈祷一样，用双手将我的手抱住，这份温暖的心情刻在了我的心里。
心「不行，哥哥不能走」
心小声却强有力地说道。
诚「“心，吻我”」
心「……嗯」
心将手抬起来，像是要说悄悄话一样，轻轻地在我脸上吻了一下。
心「啊……哇！？」
心意识到自己做了什么，被吓了一跳，脸一下子就红彤彤的了。
诚「真是大胆啊」
心「不、不是的！刚才为什么会！？我没打算做这种事情的呀！？」
她慌了，但慌慌张张的样子也还是那么惹人怜爱。
心「被看见了吗！？有被其他人看见吗！？」
诚「我想应该没事的」
心「哥哥不也没有看周围嘛！？」
虽然心很慌张地四处张望，但就算被看到了也没什么不——好吧还真不太好。
心「走、走吧！我们快走吧！」
她慌慌张张地迈开步子，牵着我的手。
嗯，走吧。
去妈妈那儿。
杏月「哎呀，你们俩怎么这个时间就来啦？」
不用想也知道，病房里的妈妈一脸惊讶地看着前来探病的我们。
杏月「今天，已经是星期一了吧？」
心「我们都来看望你了，就别在意那些小事啦」
杏月「怎么可能不在意啊，为了我居然都不去学校了」
心「没关系的」
与我那时不同，心在和杏月交谈的时候特别强势。
杏月那与心均势的强势语气，想必也是为了不让她担心而装出来的样子，但——
能见到心，妈妈看起来非常高兴。
诚「妈妈，身体如何了」
杏月「好多了。这不是在逞强，和昨天相比真的好了一些」
心「也是呢，声音和脸色都好了不少」
我也这样想。
但是，杏月的说法是“比昨天好”。
因为心在这里，我也不好多说什么。
心「早点好起来吧，但也不用着急的。钱的事情你不用担心」
杏月「我知道的。你也冷静下来吧，虽然我还是有点在意钱的问题」
心「毕竟对钱这个东西，妈妈是真的一点办法都没有」
杏月「我、我哪有」
心「那你知道咱们家现在的存款有多少吗？」
杏月「唔咕咕……」
诚「呃——心，没必要这时候让妈来担心这个吧」
我插话之后，心也浮现出困扰的表情。
心「我、我只是想提醒一下而已啦」
诚「确实，要是不先说清楚，让妈妈心里一直挂念着这事儿也不好」
杏月「总之，就交给我这可靠的儿子和女儿啦」
杏月微笑地说着。
看来她也已经做好心理准备了。
杏月「话说你才是，怎么脸色这么差呀？」
杏月将目光移向我这边。
诚「啊，昨晚没睡好，有点儿头疼」
好难受。
虽然疼痛已经习惯了，恶心反胃的感觉挥之不去。
正好来医院了，等会去找医生开些治头痛的药吧。
杏月「让你担心了」
心「啊——现在开始禁止这种话题」
心挥舞着双手插入我和杏月之间。
心「咱们来医院是探病，一直说这种话题不太好吧」
心「来聊些开心的话题吧。比如出院后要吃什么，暑假要去哪里玩这种」
心「绝对是聊这种话题更开心啦，绝对是！」
杏月「也是呢」
听了心的话，杏月笑了。
啊啊……原来是这样。
我现在终于有些明白，萤能和心成为好朋友的理由了。
萤曾希望自己能尽可能用一颗善心去看待世间的一切。
比起以失败和后悔为前提，不如以成功和希望为前提。
“曾希望”啊。
但萤她如果不刻意去提醒自己的话，想必也是做不到的吧。
然而，心却能很自然地做到这一点。
心是一个普普通通的女孩，但许多人所追求的正是这份“普通”。
不管是萤还是杏月，都被心的这份温柔给救赎了。
当然，我也是。
心“哇！？好像踩到什么软软的东西了！”
心“哇，这里怎么有个人？！对、对不起，您没事吧！”
诚在那个夏日的天空下，我被她救赎了。
杏月「对了，心，暑假想去哪里玩儿？」
在我发呆的这段时间里，杏月和心已经开始聊回日常的话题了。
心「海边！」
杏月「嗯，毕竟咱们这是山里，肯定会先想到大海啦」
诚「大海吗，我只在照片上看过」
心「一次也没去吗？」
诚「嗯」
心「那今年夏天就预定去海边了！」
心「妈妈也一起去海边吧」
杏月「是啊，要是好点了就去吧」
心「啊，必须得买泳装了。哥哥好像也没有吧」
诚「嗯」
心「要是去海边了，我想吃炒面呢」
杏月「你这个孩子，为什么一说到海边最先想到的是食物啊」
心「有什么不好嘛。而且说到夏天就是夏日祭，我想吃棉花糖和章鱼烧，还有炒面！」
嗯，看来今天的晚饭是炒面了。
杏月「话说回来，你们俩这么早就来了，准备在这待到什么时候啊？」
心「嗯？总之待到中午再说吧？」
诚「我是准备一直待在这里的」
心「那我也一直在这里」
杏月「这样啊……也行吧」
诚「有什么事情吗？」
杏月「身体检查呀问诊之类的——不，我想说的是，就算是已经是中午了也没关系，学生还是该去学校啊」
诚「还是想和你待在一起」
虽然“现在尽可能”几个字没能说出口，但想必已经传达给杏月了吧。
杏月「也是呢……嗯」
心「嘿嘿，妈妈一个人在房间里也还是会害怕吧？」
杏月「我可不是你这种爱哭鬼」
心「明明昨天还叫我把相簿拿过来」
杏月「是呢，因为太寂寞所以把相簿来回翻了个遍」
杏月「心小时候的那些羞羞的照片，要给哥哥看看吗？」
心「不行！你说的是几岁的照片呀！？」
杏月「从刚出生的到现在的全部都有」
诚「我挺想看的」
心「不、不行！太羞耻了绝对不能给哥哥看」
诚「小时候的照片，不用那么害羞吧」
心「不行。绝对拍下了很令人害羞的表情之类的，必须让我先筛选一遍才行」
杏月「心，你喜欢哥哥吗？」
心「喜欢！」
这样毫不犹豫地回答挺令人害羞的。
杏月「是吗，那就太好了」
心「啊，对了。相簿里有哥哥的照片吗？」
诚「啊」
心「嗯？」
诚「不……没事」
杏月「你听我说啊，这个相簿里连一张哥哥的照片都没有呢」
没错，不可能有的。
心「哥哥的照片都放在别的相簿里吗？」
杏月「是啊」
诚「咦？」
虽然一不小心说出了声，但貌似没有被心听到。
只有，杏月却稍许看了看我。
这次震惊的程度和刚才完全无法相比。
心「也就是说，那本是被我给落下了啊」
杏月「对呀，都嘱咐过你要拿相簿来了」
心「因、因为我不知道有两册嘛，而且也不知道放在哪里」
杏月「还有的是时间，你慢慢找找看吧」
心「咦？要我现在就去吗？」
杏月「你也想看哥哥小时候的照片对吧」
心「想看想看！」
杏月「那就快去吧」
心「我出发啦」
心飞快地跑了出去。
然后立马又回来了。
心「我不在的这段时间，可不能偷看我以前的照片噢！」
诚「知道了」
心「你们两个都要老实待着噢」
不知道为何，心摆出一副大人的样子，留下这句话后就离开了。
杏月「那么，诚，你想看心以前的照片吗？」
诚「虽然很想看……」
但现在有更重要的事。
诚「那个……你现在是怎么看待我的？」
杏月「哎，我为什么会一直以为你是我的孩子呢」
杏月笑了起来。
很意外，她完全没有责备我的意思。
诚「果然……」
刚才有关相簿的对话时我注意到了，对杏月施加的那个“言灵”已经失效了。
虽然对心重复施加了几次，但对杏月只有最开始施加的那一次。
但，又是从什么时候开始的？
昨天应该还没事的，应该是在那之后。
杏月「别摆出这样一副表情嘛」
杏月「还有，别逃呀」
我现在到底是什么表情——她看得出来我慌了。
诚「……你不生气吗？」
杏月「哼哼，呵呵呵」
她又笑了，但这次好像是真的忍不住了。
杏月「真是的，你现在就和那种犯了事儿怕被家长骂的小孩子一个样儿」
诚「啊，那个……」
我思来想去，找不到合适的话语。
不，明明只要使用“言灵”就好了。
虽然随时都能回到原来的状态——但我到底应该将什么还原到哪种状态呢。
杏月「好啦，我会好好教训你的，快到这儿来」
诚
我畏手畏脚地走向杏月。
杏月在杏月将手伸向过来的那一刻，我不由得闭上眼绷紧了神经。
诚
突然，头上传来一股温柔的触感。
她摸了摸我的头。
杏月「你终于变得像个孩子了」
诚「咦？」
杏月「我从一开始就觉得你这孩子挺奇怪的，什么事儿都自己一个人憋着，也不会撒娇，可真是让我操碎了心」
诚「咦？咦？」
杏月「现在也还是紧张兮兮的，真是的」
与其说是在抚摸，不如说只是用手在脑袋上搅动。
杏月「虽然我不知道你是怎样让我和心误会的——」
杏月「但你在被心捡回来的那一天说的，只是想在外面生活的那些话，是真的吧？」
诚「嗯」
杏月「那我也就没什么好问的了」
诚「可是，我——」
杏月「你就是我家的孩子啊」
杏月「当妈妈的呀，只要孩子回了家，无论发生什么事都会笑着出来迎接的」
杏月「“欢迎回来”」
诚
诚「我回来了」
诚「“我是您的儿子”」
在那之后过了差不多一小时，心回来后就变得热闹了（当然没有找到相册）。
转眼就到了中午。
杏月「现在已经中午了，你们也差不多该回去了吧？」
心「咦？不是说好了要一直陪你的嘛」
杏月「下午我还要去做检查，而且也想睡一会」
心「我们不能留在这里吗？」
杏月「午饭还是想安安静静地吃啦，你们听话」
这时，杏月又看了我一眼。
原来是这样啊。
杏月虽然也想和我们多待一会，但身体可能会吃不消。
在还没暴露之前，要让心离开这里。
诚「心，我们回去吧」
心「呃，但是」
诚「“心，我们得回去了”」
心「我知道了」
杏月「抱歉啊，哥哥」
诚「没关系，你好好休息吧——“要精神起来”」
杏月「嗯」
虽然不知道会起多大作用，我还是留下了一句“言灵”。
走出医院，一股热浪就朝我们袭来。
能和母亲在一起的时间，还剩多少呢。
虽然不会是这一两天的事……但她连三小时的谈话都会感到疲惫。
可以说，只剩几天了吧。
说不定真的只剩下这点时间了。
心「……啊，到夏天了啊」
心仰望着碧蓝的天空，自言自语道。
心「我们能去海边嘛」
诚「你这么期待吗？」
心「嗯」
我低头看着心，她也盯着我看。
心「其实我也好多年没有去过海边了，最后一次去已经是很小的时候了」
诚「是嘛？」
只要有火车和汽车的话，就算是镇上的人也能很快就到达海边才对。
心「最后一次应该是，父亲还在世的时候」
心「虽然完全不记得有没有游泳，但我还记得，那次我回家的半路上睡着了，被爸爸抱着回去，醒来的时候已经到家了」
心「然后，两年前我们虽然也有想过要去，但妈妈的状态突然变差，最后不得不在中途就回家了——」
心「啊，我不是在抱怨妈妈，只是在想一定要和她一起去」
心「虽然朋友也邀请过了很多次，但我全都拒绝了」
心「果然还是要全家人一起去！」
诚「嗯，我懂的」
心「嘿嘿，我就知道哥哥肯定能理解的」
心听到我的回答，开心地说着。
诚「要是肚子不太饿的话，要不咱们绕路去湖边看一下？」
心「大海的下位替换？」
诚「对，感觉差不多吧？」
心「大小完全不一样啦」
心笑了起来。
虽然看过大海的照片，但我还是不敢相信那种东西真存在。
诚「海边就等到母亲出院再去吧」
心「是啊。今天我们两个就拿湖边将就一下吧」
说着，心向着湖边走去。
我有些意外。
平常的话，这个时候她该跑过来抱住我的手的。
虽然气温很热，但心的氛围却让我感受到了一丝凉意。
「“无视我”」
诚「嗯？」
刚才好像听到了什么声音……
但周围没有其他人。
而且，我还闻到了一股和夏天毫不相关的，雪的味道。
诚「——是我多心了吧」
我追上妹妹的脚步。
湖面碧波荡漾。
夏天的明媚阳光洒在水面上，仿佛湖底散落着宝石一般。
因为今天是工作日所以人很少，但还是有一些散步的老年夫妇以及带着小孩来玩耍的一家人。
诚「真漂亮啊」
我说的不只是这片湖，也是这个世界。
心「嗯，真漂亮」
诚「这里不能游泳吗？」
心「再热一点的时候就能游泳啦，但是这里水很浅，不怎么游得开」
诚「去远一点的地方应该深一些吧」
心「要走到那里挺麻烦的，而且一不小心游到站不住脚的地方也挺危险的。所以附近的孩子们要游泳都会去泳池」
诚「原来如此」
我小的时候也被告诫过不要去太急的河川旁。
心「而且，那里有点太美了反而不太敢进去」
诚「噢」
这样啊。
对于小镇来说，这个湖是非常有价值的地方。
响子也曾说过要去参加湖畔举行的放河灯——祭祀灵魂的祭典。
水和“彼岸”是相连的。
我想起了在故乡受过的教育。
心「……妈妈」
这时我注意到，心一边看着湖面，一边在喃喃自语。
应该并不是在对我说。
从医院出来以后，她就一直心不在焉的。
毕竟自己的母亲住院了，肯定会担心吧。
正因为她一直都是那么的阳光，所以现在这种表情才会格外显眼。
心「……要是只有我一个人的话，会不会更坚强一点呢」
诚「心不希望我回来吗？」
心「咦？」
心终于看向了我。
心「啊，不是的。我刚才在想事情，难道不小心说出来了吗？」
心「换做是以前妈妈住院的时候，我都会更坚强才对……那个……」
诚「你现在已经足够坚强了」
心「可、可是！我现在要是一不小心，就会对哥哥——！」
心「啊，唔！？」
她正要继续说下去，却突然停下了。
诚「对我怎么？」
心「不知道！」
诚「“回答我”」
心「肯定会对哥哥不停撒娇的！」
心「哈！？我为什么会说出来啊！？」
诚「噢，所以从医院出来以后就一直是这么个态度啊」
看来完全不是我担心的那样。
心「既、既然都被你听到了那我就直说！我可是很厉害的！」
诚「哪里厉害？」
心「一个人的时候虽然很可靠，但哥哥回来时应该已经注意到了，我其实撒娇的功夫是很厉害的！」
诚「不是，会觉得你“靠得住”的人才奇怪吧」
心「好过分！」
有必要这么惊讶吗？
诚「要是和我牵手拥抱就能让你安心的话，那也没什么问题」
心「可、可不止这样，我还想做更厉害的事情」
诚「你都说到这个份儿上了，果然还是想说给我听吧？」
心「绝对不说！说不出口的！」
本想着用“言灵”来强行打听——但既然她都如此抗拒，果然还是算了吧。
然后，我将手放到了心的头上。
诚「但是，我并不希望你变得那么坚强」
心「为什么？」
诚「因为这份柔软才是你的魅力啊」
心「柔软？」
诚「坚强也可以称作“坚硬”」
诚「坚硬的东西很难弯曲」
村子里唯一的铁匠曾这样说过。
诚「但是，不能弯曲的东西，不知不觉间就已经无药可救了」
诚「会折断，会崩裂」
哪怕是铁。
哪怕是钢。
哪怕是信念。
我、爱、杏月和萤，大概都是无法弯曲的人吧。
而且，最可怕的是……这一类人很难注意到自己已经“无药可救”了。
诚「这种人，像我这种，就会希望你那份柔软能一直保持下去」
诚「我们是如此希望着的」
心
诚「是不是有些过于抽象了？」
心「没有」
心「所以……」
心「所以，妈妈的事儿我才非得假装不知道吗？」
诚「咦？」
心脏猛地跳动了一下。
心直勾勾地盯着我。
心「为了让哥哥和妈妈放心，我是不是应该假装到最后才知道妈妈要死了？」
风吹过湖面，波光粼粼。
她眼睛湿润，晶莹剔透。
心「我还没有笨到那种程度」
诚「你……什么时候……注意到的……」
心「一直都只是预感，直到刚才才确信的」
心像是有些困扰一般苦笑着。
心「毕竟我一直都和母亲住在一起，她撒谎时的习惯和那种感觉我都明白的」
心「因为根本就没有那本相册，所以我注意到母亲和哥哥两人是有单独要说的事情」
心「就算没有相册的事儿……母亲她今年基本上都没有外出过」
心「我也一直，一直都做好心理准备了」
诚「这样啊」
心毕竟比起我，心更懂她的母亲啊，难怪她能察觉。
心什么都不说了。
仅仅是抬头看向我。
她在等待我的回答。
心「妈妈快死了这事儿，我是不是直到最后都该假装不知道？」
要怎么办……？
我和杏月都希望她到最后都不要察觉。
只要使用“言灵”，就能让心忘记这些事。
诚不管是去世之时的震惊还是悲伤，一切的一切都可以……
但是，那也只是被他人强加的幸福。
“留在村子里会更幸福”
“所以，忘了外面那些事儿吧”
每当我想到这里，就会发现这是不可能实现的“言灵”。
诚「母亲可能没剩下几天了」
心「这样啊」
就算心已经做好了心理准备，她的脸色也变青了不少。
心「谢谢你，肯好好告诉我」
诚「我很抱歉」
心「不……没关系……」
心「接、接下来说不定就只剩咱们俩相依、为命了呢」
心「啊、啊哈哈……感觉嘴巴都不听使唤了」
心的身体颤抖起来。
害怕。
很害怕……
诚「总之，先回去吃饭吧」
我牵起了心的手。
只要填饱肚子，心情也会跟着平复一些吧。
心「也是呢」
诚「吃点热乎乎的东西怎么样？」
心「我没什么食欲，所以吃凉的好点吧」
诚「也是，天气很热嘛」
虽然并不知道太多凉菜的做法，中午就做素面或者中式的凉菜吧。
心「啊，说起来我手机忘记开机了」
诚「我也是」
在进入医院的时候，我和心的手机都关机了。
在手机开机的瞬间，两人的手机几乎在同一时间震动起来。
心「……唔」
我猜，心应该以为这封邮件是医院发来通知母亲病情的吧。
但看见来信的署名时，我便安心了。
诚「是萤发来的」
心「我这边也是，说起来学校现在正是午休时间呢」
打开邮件，我这边是“我联络不上心”、“杏月没关系吧”这样的内容。
诚「好像是想联系你来着」
心「嗯，那我这边回她消息」
心的一只手牵着我，另一只手灵活地操作着手机。
那边的回信也很快。
心「萤说她放学后会来店里」
诚「她应该是在担心母亲的事情对你的影响吧」
心「嗯」
心像是感谢她俩的友情一样，将手机抱在胸前。
我再次抬头看向天空。
虽然下午也想去看望一下杏月，但不知道她傍晚的时候起床没有。
等夕阳西下了再出门吧。
无味的午餐吃过后，我们在没有营业的店里打扫卫生消磨时间。
萤「心心，你在吗？」
和约好的一样，萤来到店里了。
但只有我一个人出来迎接她。
诚「你好」
萤「……诚？」
诚「嗯」
萤「你好」
虽然和萤打了招呼，但她貌似对我没有兴趣，一直在寻找心的身影。
这可真叫人意外。
明明昨天两人的身体还交织在一起——她表现得简直就像是什么都没发生过一样。
萤「那个，心心在哪里？」
诚「她呀，昨晚稍微有些没睡好，中午的时候就去楼上休息了」
萤「这样啊，她要是现在睡醒了就好了」
诚「……萤？」
这个问题也许并不该问，但我还是别有深意地叫了叫她的名字。
萤「怎么了？」
诚「关于昨天的事情」
萤「……昨天？」
萤疑惑地皱起了眉头。
萤「难道说，萤给你添了什么麻烦吗？」
诚「呃，我不是这个意思……」
看来还是不要考虑昨天的事情比较好。
萤「那个，虽然你好像有什么事要说，但现在我想和心心——」
心「萤萤？」
是睡醒了吧，心顺着声音就下来了。
萤没有突然抱上去，而是很担心地问了她一句。
萤「你没事吧？」
心「嗯」
萤「能告诉我吗？杏月她现在身体怎么样了？」
心「你没有听家里说吗？」
萤「还真该夸夸我的家人和熟人们作为医生的保密意识呢」
心「说是没多少时间了……」
萤「……是吗」
萤慢慢地闭上了眼睛，想了想，又睁开了。
萤「那萤就不多打扰了，有什么萤能帮忙的事情吗？」
心「谢谢」
心「万一，发生什么事的话……」
心「不，没什么」
心缓缓地摇了摇头。
萤「明天要去学校吗？」
心「啊，哥哥，我们去不去呢？」
心看向我。
诚「明天还是稍微去露个脸吧」
先不说我，要是心连续两天不去学校的话，应该会有人会担心吧。
更何况让心和朋友见面聊聊，也能让她心里更轻松一点。
萤「就算只参加班会或者只去上午的课，考虑到现在的状况老师也会同意吧」
心「也是呢，我想应该没办法在学校待太久」
萤「医院那边有什么事情的话，我会让他们最优先联系你的」
心「也别因为那儿是自己家就乱来呀」
萤「不，这不是乱来，这正是我作为医生女儿的职责所在」
萤一脸认真地说道。
萤「既然已经见到心心了，那我就先回去了」
心「这么早」
萤「毕竟今天可没有什么可以开玩笑的心情」
诚「萤，谢谢你」
萤「没事……」
然后，萤稍微看了看我。
好像有什么想说的。
萤「那个，诚」
诚「什么？」
萤「你的脸色好差……没事吗？」
诚「咦？啊，没事的」
萤「只是提醒一下，要是你感冒了的话就不要去医院探病了」
诚「是吗？」
萤「如果传染给身体虚弱的人，可能会造成无法挽回的后果」
我很惊讶自己居然没有意识到这个事，心也在旁边朝这边看着。
心「这么一说还真是，哥哥千万不要勉强自己。要是连哥哥都倒下了的话，我可就真的要哭出来了」
诚「我知道了」
萤「还请多保重」
心「我送你到外面」
萤「谢谢你」
心和萤走出了店铺。
留下我一个人呆呆地站着，然后摸了一下脸颊。
脸色？
说起来今天好像身体不太好，但是用“言灵”将一部分疼痛屏蔽了。
我用只有自己才能听到的声音将其解除掉。
诚「“察觉到疼痛”」
诚「——唔！？」
突然一股剧烈的头痛，伴随着呕吐感和倦怠感袭来。
差点站不稳了。
诚「“不要、察觉到、疼痛”！」
由于这刺激太过强烈，我立刻将痛觉屏蔽了。
诚「哈、哈……！」
怎么回事！？
就算是重感冒的时候，也没有感受过这样的疼痛。
糟糕……我病成这样还在外面到处走。
察觉到午饭没什么味道的时候还以为是精神上的问题，结果是身体的问题啊。
诚「……唔」
残留的痛觉席卷全身，我呕吐不止。
中午的饭菜就这样吐了出来。
诚「……咳，咳」
我用手抹去嘴间残留的胃酸还是口水，反正是我也说不上的东西。
鼻子里还残留着一股酸味。
心「哥哥？」
心回到了店里。
我赶紧打开水龙头冲走残留的污秽，然后转过身面对心。
诚「怎么了？」
心「没事，我就想问问接下来怎么办。果然还是再去医院探望一下吗？」
诚「那个，抱歉……好像我身子确实不太舒服，萤刚才也那样说了，我就老老实实呆在家里好了」
心「这样啊，不用我留下来照顾你吗？」
诚「谢谢，你还是去妈妈那里吧」
心「嗯，我知道了。妈妈那边就交给我，你好好休息吧」
心已经做好了准备，就那样出门了。
我则是趁自己还能动，走上了二楼。
走进自己的房间后，脱掉上衣便躺进被窝。
诚我到底怎么了。
不，还是不要想了。
看来这份疼痛也已经超过了所能屏蔽的极限了。
要是这么做了，晚饭时都不一定起得来，但也没有其他办法了。
诚「“静静地睡吧”」
「“快起床”」
我突然醒了过来。
爱正从高处俯视着我。
这是梦吗？
可能真的是梦吧。
爱身体明明是那么的热，却又冷得发抖，我这是中邪了嘛。
爱就这样一言不发地观察着我。
但因为她的气息，让我确信她真的存在于此。
如果这是梦的话，那就是在暗示什么吗？
她的手抚摸着我的额头。
然后又抚摸我的胸口——是在确认心跳吗。
那如同冬天般冰冷的手，让我感到无比舒适。
爱「……比预想的还要严重啊，现在还不能动吗」
诚「……啊」
虽然想要叫出爱的名字，但喉咙像干枯的河床，嘴里也没有水分，舌头更是无法动弹。
爱「神想要生活在人间，这本身就是一种错误」
诚
这是一个后悔梦吗？
爱就是我后悔的象征？
爱「这段时间最好不要再使用“言灵”了」
爱「如果你不想在这种地方死掉的话」
爱贴到我的耳旁，呢喃道。
爱「好了，“睡吧”」

◆sn1010
“萤”
— 回想模式 —
- 心 １０ -
「哥哥」
诚「哥哥」
心「哥哥」
就在我快要醒来的时候，听到了心的呼唤。
诚「早上好」
我站起身，睡觉之前的头痛就像是做梦一样消失地无影无踪。
还好状态回来了。
心「哥哥」
诚「怎么了，心」
我揉了揉眼睛，一边感受着干渴的喉咙一边抬起头。
心「太好了……终于起来了……！」
诚「起来了？」
心「从昨天开始就一直在叫你但完全没反应，我都要……！」
诚「咦？昨天？」
我慌忙拿起手机确认时间，现在还不到七点。
房间里还很亮，我以为只睡了几个小时，没想到已经睡了半天了。
心「还以为你会一直起不来了……要是就这样死掉了的话怎么办……我……」
诚「啊，抱、抱歉」
看着快要哭出来的心，我有些慌张。
诚「这、这是因为我昨天没睡好，所以太累了」
心「唔嗯……嗯……」
诚「抱歉」
心「没事，太好了」
心调整好了呼吸，终于笑了出来。
诚「我自己也吓了一跳」
心「但是，哥哥已经是第二次像这样陷入沉睡了」
诚「啊啊，那天也是这样」
我刚来到这个地方，倒在路边和心邂逅的那一天。
从那天起，我终于开始了作为人的生活。
心「虽然有很多话想说，但现在你的肚子应该饿了吧？」
诚「嗯，但比起那个，我想先喝口水」
心「知道了，今天就由我来做早饭，你准备好了就下楼来吧」
诚「不，还是交给我来做吧」
心「为什么！？」
诚「必须要让我来做」
心「居然强调了两次！？」
身体好不容易得到了回复，我可不想因为早饭再次把状态搞崩掉。
诚「好啦，你也快去准备吧。今天要去一趟学校对吧？」
心「要是哥哥今天起不来的话，我就不去学校了」
诚「多亏了你我才醒过来」
心「那做饭就——」
诚「“不行”」
心「好的，我不做」
心终于服从了，她就这样转过身准备回到房间，就在这时她又突然笔直向我走来。
心「我说，哥哥」
诚「怎么了」
心「那个……」
心
心紧紧地盯着我，她突然挺直了腰板——吻了我。
然后心便一言不发地回到了自己的房间。
剩下我站在原地不停地眨着眼。
诚「好像是在做梦一样」
我完全清醒了。
吃完早饭后，我和心走出家门。
心「好久没去学校了呢」
诚「也好久没穿制服了」
心「虽然只待一上午」
心笑了出来——
但没多久表情又回到了原来的样子。
虽然我醒来这件事和久违的上学给了她一些慰籍，但妈妈的事情始终还萦绕于心吧。
我其实也一样。
我和心沉默地迈出步伐。
如果想找什么话题来聊聊的话，那自然会聊到昨天没去学校的事情，也就会扯上妈妈的话题。
我们就这样走到了学校。
心「那就等会再见啦」
诚「嗯」
心「那个，哥哥」
心「送你一个营业微笑⑨」
心笑着挥了挥手，之后就走进了教学楼。
她居然现在还能浮现出笑容，果然是个坚强的孩子啊——
一想到她那充满魅力的柔软情感，我还以为她会好好哭一场。
希望她心里那根弦不会绷断。
光一「早啊转学生，好久不见」
进教室后，光一立刻就过来打招呼。
昨天请了假再算上周六周日，真的可以说是好久不见了。
诚「早上好」
光一「昨天怎么了？听说你不久之前都还在住院，是身体不舒服吗？」
诚「我没事的，谢谢你为我担心」
看来妈妈的事情还没有被班上的同学知道。
光一「啊，没事。虽然因为感冒而请假并不是什么大不了的事情，但你毕竟才刚转学过来」
光一害羞地挠了挠头。
与人接触的时光真的很开心。
要是心也能像这样被朋友治愈就好了。
诚「稍微有些事情，之后几天可能也会出现这种情况」
光一「能影响到上学的事情吗，果然你身上全是谜团啊」
诚「要不了多久就能处理好，那之后再慢慢享受校园生活吧」
光一「好，要是有什么事记得和我说。还有，虽然不是很要紧，但你还是早些和班里的同学打成一片吧」
诚「谢谢」
光一「别说这么多次，我会害羞的」
诚「对了，等今后稳定下来的话就一起去吃个饭吧」
光一「被男生邀请去吃饭我可开心不起来啊」
这时，我感受到了一股视线。
响子响子就在稍微远一点的地方。
这个距离不管是打招呼还是聊天都稍微有些微妙——总之她就这样盯着我。
诚「要不就来搭话要不就别盯着看了」
光一「嗯？」
光一看向我视线的前方，然后皱起了眉头。
光一「啊……朝比奈吗，那我先撤了」
或许是为了不打扰我们，也或许是看到我的表情变严肃了，光一就这样回到了自己的座位。
取而代之的是响子走了过来。
响子「那个，诚，早上好」
诚「早」
诚响子
诚「只是打招呼而已吗……」
响子「不、不是的，只是你吐槽太快了，我其实已经想好要说什么了！」
诚「抱歉，原来是这样啊。那就聊聊你想说的话题吧」
响子「那、那么」
响子「今天天气真好呢」
诚「今天万里无云的真的很热呢。我最近已经习惯待在空调房里了，要是去外面的话比起气温更在意湿度」
响子「那个，你周六日休息的时候都干了些什么呢？」
诚「……原来不是要继续聊天气的话题啊」
响子「哎？你要是很认真地回复天气话题的话我也会很困扰的」
诚「……那个，你说你想好了话题，是为了和我聊天对吧？」
响子「是的，那当然」
诚「也是呢」
虽然好像有什么不对劲，但我们好像达成了共识。
然后响子歪着头笑了起来。
响子「诚，你在这一个星期里表情变得好丰富呀」
诚「我也差不多习惯外面的感觉了」
响子「也就是说，诚抛下我自己去享受现充生活了吗……」
诚「ＸｉａｎＣｈｏｎｇ？是英语吗？」
响子「这个词是指那些现实生活很充实的人」
诚「充实、吗」
响子「看你这个反应，反而是生活过得不充实吗？」
诚「怎么说呢——」
就在这时，预备铃响了起来。
响子「打铃了呢」
诚「啊，抱歉一直在说些奇怪的话题……感觉今天我一直在道歉呢」
响子「要是发生了什么事，等会下课再说给我听吧」
响子说罢便离开了。老师也在之后进入教室开起了班会。
然后就是第一节课。
虽然是我比较拿手且有兴趣的历史课——但我却一直在发呆。
我想着心的事情来到了学校，但还是冷静不下来。
我很害怕，万一杏月就在这一瞬间离世了怎么办。
明明离别之刻就要来了，我却待在这种地方，真的好吗。
诚虽然和光一与响子聊完之后稍微放松了一些——但这样反而产生了些许的罪恶感。
我放弃继续听课，开始自己思考起来。
我能做到的事情是什么？
我思来想去，最主要的愿望还是想让杏月继续活下去。
但是，连在经历过村里的流行病后，被我寄予厚望的外面世界的医生也没办法拯救杏月……
唯一剩下的方法就是“言灵”。
但是，“言灵”在物理层面上能够起效的范围，还是受限于那个人本身的能力。
如字面意思，如果命令其“跳到一个不可能的高度”，那是没办法实现的。
如果命令杏月“治好疾病”或“活下去”，最多也就是让她在精神上树立活着的目标，身体本身是无法治愈的。
抛开这个不谈，有关性命的“言灵”在村里都被视作禁忌的存在，就连过去的爱也失败了。
诚「……没办法了吗」
我已经想过很多次了。
我能够做到的，只有在杏月去世以后安慰心而已……
不，不行。
那种事情，到时候再考虑就好了。
现在应该向前迈进才对。
——能够和萤说上话真是太好了。
不然的话，我就只能在教室里不停地悔恨吧。就像在医院听到杏月被宣告寿命时一样。
也许我只是为了承认自己的遗憾而陷入了思考。
诚「……呼」
我做了一下深呼吸。
因为亲生父母离世很早，所以我对“言灵”的本质还没有完全掌握。
从村里长辈的角度来看，我在学习那些东西之前就跑出村子了吧……真是本末倒置啊。
诚要是能从爱那里打听出来些东西就好了……
我感觉到了违和感。
怎么回事。
不是什么新的想法，而是我现在思考的事情里有些什么存在着。
我就这样在课堂上，追随着那股像是无声的耳语一般的违和感。
响子「诚？」
诚「哎？」
因为被叫到了名字，我回过神来。
只见响子站在我的眼前。
看来在我思考的时候已经下课了。
响子「你没事吧？」
诚「我只是在考虑一些事情」
响子「你早上来学校的时候也是这个样子，果然是有什么烦恼吧」
诚「也对」
响子「啊，那个……」
响子扭扭捏捏地，脸颊变得通红。
响子「如果能和我聊聊的话，要不咱们换一个地方？」
诚「在教室里的话太嘈杂了吗？」
响子「我只要和别人说话，就会有些诚惶诚恐的」
诚「虽然我也挺怪的，但你的这种想法更怪呢」
我一边说着一边站起身。
既然和响子一起的话就可以使用图书准备室了。
她好像本来就是这个打算，我们两人走出教室。
响子打开了门锁，进到准备室里。
虽然尘埃和书本的味道还是令鼻子很难受，但要聊天的话这里最合适不过了。
响子「那么你的烦恼和昨天请假的事情有关吗？」
诚「嗯，是的」
直接把杏月的事情说出来也不太好，我便直奔问题的核心。
诚「如果你有一个非要实现不可的愿望，但却怎么都无法实现的时候，你会怎么办？」
响子「那就放弃？」
诚「你直接就得出这个结论啊……」
响子「啊！？也、也是呢！」
响子「虽然这话由我说出来有点奇怪，要不就试试拜托神明如何呢」
诚「神吗」
我不由得呆在了原地。
响子「不过，就算我往功德箱里投五百日元的香火钱，至今也没见到神给我发个朋友什么的」
响子一脸悲惨地说道。
感觉还是不要再提朋友相关的话题了。
诚「如果向神祈祷就能有办法的话那我肯定照办……但要是这样就能解决的话我也不会烦恼了」
响子「那样做一次的话心情会好很多」
响子温柔地笑了笑。
响子「神虽然有力量，但却没有意志」
诚「……神没有意志？」
我对于这个突如其来的话题提起了兴趣。
响子「神寄宿于世间万物之上，让一切事物都如同剧本一样按部就班地发展」
响子「然而，人虽然没有力量，但却拥有意志」
诚「如果一切都是按部就班的话，人的意志就是一种非正常的东西吧？」
如果杏月的死是命中注定的话，难道要我就这样接受吗？
但是响子摇了摇头。
响子「不，人的意志与愿望都是组成这个世界的一部分」
响子「如果不是这样的话，神社里也不会有参拜和许愿的人了」
响子「正因为如此，神社和神职人员的职责便是将人们的意志用正确的话语传达给上天」
响子「带着谦逊之心，将愿望传达上去」
诚「……难道你知道我在烦恼什么吗？」
不知怎么的，有种响子是在安慰我的感觉，于是我便问到。
响子「不，虽然不是我自夸，但我平时并没有可以谈天说地的对象」
诚「还真不是自夸呢」
响子「你这让我有点受伤了……不，朋友之间就是应该像这样口无遮拦才对！」
这样的心态真不知道该说是消极还是积极。
我虽然对她的话题很感兴趣，但这并不是解决问题的办法。
而且，我是神什么的……明明我是如此的无力。
诚「虽然有想要实现的愿望……但却不可能实现，甚至就连去实行也是被禁止的」
我沉重地喃喃自语。
响子这也是一种愚蠢吧。
响子不可思议地歪了歪头。
诚「啊啊，抱歉。我说了些摸不着头脑的话，你别在意」
响子「不，不是这样」
响子「虽然我不知道具体内容是什么，但明明不能实现，却还被禁止了吗？」
诚「哎？」
响子「如果做不到的话就不做，这样我还能理解」
响子「明明做不到却还要禁止，这种二重否定的感觉有些不可思议呢」
诚
诚「……这样啊」
我终于弄清楚上课思考时的那股违和感是什么了。
不能使用与人的生死有关的“言灵”，这是村里的规定。
但是我自身却将其视作了“言灵”做不到这种事。
“禁止”“做不到”的事情确实有些奇怪。
这样的话……
诚是因为“能做到”所以才“禁止”了吗？
我思考着。
不，在这之前。
我抬起头，看着像是被遗弃的小狗一样的响子。
响子「那个……」
诚「啊啊，谢谢你响子」
没想到居然从她这里得到了灵感。
这也是神的指引吗。
响子「虽然不知道是什么回事，但这就是那种情节吧。我老早就想说一次这句台词了」
响子「作为朋友，这是理所应当的」
我没有回到教室而是走向中庭，然后踏入了礼拜堂。
授课早已经开始了。
但是我坐在椅子上，抬头看着异国的神像。
诚心却在别的地方。
稍微算了一下——我离开村子来到这个镇上还不到十天。
但就是这短暂的时间里，发生了各种各样的事情。
为了与人交流，追求普通人的生活而来到了这里，但这些经历却并不能称作“普通”……
但是我的嘴角却忍不住往上扬。
诚「最少现在能笑出来了」
我很清楚自己现在能自然地做出表情了。
说话方式和思考方式，也和在村里的时候完全不一样了。
要是爱见到了现在的我，一定会大吃一惊吧。
作为神诞生——但却作为人生活了十天。
诚我早就舍弃掉后悔之类的感情了。
从与萤和响子的交流中学到的事情。
和爱之间的回忆。
村里的规定。
昨天那异常的身体状况。
这一切的一切揭晓了答案。
诚「“言灵”是否能救助人命，至少这确实是一件值得尝试的事」
然后。
诚「“言灵”的代价是性命」
在校园里寻找消失的萤的时候。
得知杏月倒下后飞奔到医院的时候。
最重要的是，期望杏月活下去的时候。
在倾注了强烈的意志之时，我的身体发生了异变。
“不行不行！”
萤
“如果有很强的力量，那一定是和‘削减寿命’或‘宿命’之类的事情关联在一起的！”
萤
诚「你猜对了，萤」
我不由得又笑了。
虽然和“宿命”之类的没什么关系，但如果是为了拯救家人，这足以成为我削减寿命的理由了。
然后。
诚「……我会死吗」
像是在说别人的事情一样。
一命换一命。
这大概不是什么值得吃惊的事情，正好是等价交换。
虽然我还有想要做的事情，还想多看看外面的世界。但杏月的时间不多了。
如果要做的话就今晚——
诚「……今晚吗」
完全没有自己即将死掉的实感。
与现在相比，之前中暑倒下的时候更能感受到性命的危机。
诚「毕竟收下了盐味糖果啊」
那个时候，被心捡到后吃下的糖果。
那个糖果的回礼就是我的性命，这也太不划算了。
现在正是变回神的时候。
诚「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
诚「乃实现人类愿望之物」
然后——
并非言语，却胜似言语。
“心和杏月，家人能够幸福生活，吾乃如此祈愿之物”
就在这时，下课铃声响了起来。
我取出手机，第四节课已经结束，现在正是午休的时候。
我起身走出礼拜堂。
走到中庭，发现今天真是个好天气。
夏日是充满生命的季节。
“去吧”
诚「“去吧”」
已经和班主任请假早退，我和心汇合后便走出了学校。
虽然想和身为朋友的响子与光一打个招呼——
但是感觉不小心就会说出“明天见”这句话，所以还是什么都没说。
要是他们偶尔能想起，那个夏天来了一位奇怪的转学生，那便足够了。
我和心牵着手走向医院。
不巧的是，杏月正在睡觉。
杏月她睡得很深，就算我们站在床边也没醒来。
但是，她的脸色发青，没有丝毫的生气。
若不是胸口部分的被子还有微微地上下起伏，甚至都无法判断她是否还有呼吸。
我们准备先回家一趟再来。
我们离开的时候，医生这样说道。
诚“如果身体状况有变的话，就算是半夜也会联络你们，到时候请尽快赶过来”。
回到家，吃完午饭后我坐到床上。
我和心约好了，等傍晚的时候再去一趟医院。
诚「和这个房间也要说再见了啊」
虽然只是待了很短的一段时间，但心里却涌上了一股留恋。
我在这个过分柔软的床上也能入睡了。
诚「最开始那天是睡在地上的啊」
那时候还吃了心的果酱饭团。
诚「那个真是太难吃了」
果然还是会情不自禁地笑出来。
剩下的时间只有不到半天了。
虽然没办法去远方，但我还是有很多想做的事情。
但现在最想做的还是睡觉。
吃完饭填饱肚子之后，在空调房里慢悠悠地入睡。
醒来之后再来一杯可乐。
没有比这更幸福的事情了吧。
虽然有可能会不小心睡过头，但这次心一定会好好叫我起床。
我就这样穿着制服进入了被窝。
诚「……晚安」
下次睁眼的时候，就是这辈子最后一次醒来了。
诚在那之后的睡眠——便是永恒的午睡。
等我醒来的时候，周围十分安静。
没有做梦，也没有被心叫醒。看来我是自己起床了。
诚「……傍晚了吗」
如同火焰一般，美丽的夕阳。
看向放在一边的时钟——刚刚过六点。
看来这次并不像上次一样睡了半天，只是普通的午睡。
心在干什么呢？
诚我从床上起来，看向房外——
我大吃一惊。
心就站在那里。
她是正好准备来叫我起床吗。
由于她完全没有散发出存在感，使得我完全没注意到。
诚「……心？」
心「什么？」
她听到声音后，很平淡地回应了我。
但是，她就如同杏月一样完全没有精神。
诚「……你没事吧？」
心「刚才，我到妈妈的房间去给她拿换洗的衣物」
她小声地说道。
心「然后呢，我就在想啊……」
心「妈妈她，是不是已经不会回到那个房间了呢」
心「就、就像父亲那时候一样，再也不回到曾经一直生活的房间了」
心「大家都会从这个家里消失掉吗？」
诚「……心」
心「啊，没、没关系的，我是个很坚强的孩子」
心「但是，稍微让我，在这里哭一会吧」
心「不想让妈妈看到我哭的样子」
心一边抽泣，一边哽咽地说道。
诚她现在也努力地止住哭泣，强装笑颜。
心我只能沉默地抱住心。
现在的她所需要的并不是安慰的话语，而是人带来的温暖。
但这也是我打心底里渴望的东西。
心「哥哥……？」
诚「没事的，心」
我轻轻地拍了拍她的背。
诚「妈妈不会死的，一定能挺过来」
心「……但是」
诚「没问题的」
心「……但是」
心「……我好害怕」
心发出了像是小孩子的声音。
心「我不想，让妈妈死掉……」
她的手抱住了我的后背。
这是比起任何“言灵”都更震撼我内心的声音。
诚「……心的愿望，就由我来实现」
我小声说道。
心「哎？」
诚「心的愿望，全都由我来实现」
心
心「……为什么？」
心用懵懂的眼神看着我。
诚「因为，我是心的哥哥」
心「……什么都能实现吗？」
诚「嗯」
心
心「……嗯……唔……」
在床上睡着的心发出平稳的呼吸声。
她除了身心的疲劳，这几天肯定也没能好好地睡觉吧。
诚「终于能睡个好觉了啊」
我用手指轻轻滑过她的头发，苦笑了一下。
我也真是个势利的人啊，就这样以兄妹的关系与之相拥，事后还觉得这么清爽。
我看向窗外，马上就要日落了。
差不多该去了。
我亲吻了一下心的脸颊，并留下了一句话。
诚「“妈妈一定会回来的，所以不要担心，好好休息吧”」
诚「心，谢谢你，那一天能与你相遇真是太好了」
我在离开之前换上了浴衣，并将所有的东西都放在了房间里。
这样，就和刚来这个城镇的时候一样了。
我在夜晚的街道上慢慢前行。
街道上还残留着一些白天的热气，就如同是在黑夜中游泳一般。
在这样的氛围之中，月亮显得格外美丽。
虽然很想看看被月光照亮的湖面，但我还是决定直接前往医院。
虽然探病的时间已经结束了，但由于杏月情况特殊，还是让我进去了。
说不定把我当成了护工了。
杏月我进入病房，没有开灯而是坐在了病床边的椅子上。
杏月还没有醒来。
不，也许她就这样永远醒不来了也说不定。
诚「妈妈」
在被月光照亮的房间里，就算是轻声细语也会被放大。
诚「抱歉我来迟了」
我握住了杏月的手。
摸上去非常冰凉。
我该说些什么呢。
虽然想在脑海中组织一下“言灵”，但我还是摇了摇头。
没必要考虑多余的事情。
“言灵”的力量并不会根据语言的长度和正确性发生改变。
而是根据承载了多少的思念……
所以，这里就顺其自然吧。
不施加任何掩饰，将自己的内心全部坦白。
无论是怎样的话语都好。
将我所有的一切，都与这最后一言联系起来。
诚「“应该从什么地方说起好呢……”」
诚「“重要的事情，都已经说过了”」
诚「“杏月和心，我很开心你们将我认定为家人”」
诚「“这是最重要的”」
诚「“谢谢”」
我闭上眼睛，低下头将杏月的手放在我的额头上。
诚「“来到这个小镇上的时候，我曾一无所有”」
诚「“不知道什么是珍贵的事物”」
诚「“在走出故乡的时候我曾自问过，故乡的生活是如此的安全、宁静，这样说虽然会被爱笑话，但在那里确实能够幸福地度过一生，既然如此——”」
诚「“外面的世界真的有让我走出去的价值吗”」
诚「“有的”」
诚「“我找到了”」
诚「“虽然这里只是一个经常被大家自嘲为乡下的小镇”」
诚「“照片和影片中出现过的，那高楼耸立，每天都有几万人出入的地方是存在的”」
诚「“无边无际的大海，以及大海尽头的异国他乡也是存在的”」
诚「“但就算如此，这个小镇对我来说，也是超越了尽头的彼端”」
诚「“这里是能够自由{生活的地方/·····}”」
诚「“我喜欢这个世界”」
诚「“而且，最喜欢心和杏月了”」
诚「“也喜欢作为朋友的萤、响子和光一”」
诚「“我对这个世界充满了喜欢”」
诚「“眼前的东西，一个我都不想失去”」
诚「“所以……”」
这时，我的声音出现了些许的动摇。
但这份动摇——这份缓缓涌出的对死亡的恐惧，也是我内心真实的声音。
这是我的真情实感。
诚「“所以，要是有妈妈和我都能获救的办法就好了……”」
诚「“可惜的是，我并没有那种力量，这个世界也没有那么温柔”」
诚「“我害怕死亡”」
诚「“现在，我的手也终于开始颤抖，眼睛内部也开始发热痉挛了”」
诚「“好害怕”」
诚「“还不想死”」
我还不想死！
诚「“还有好多想要做的事情……”」
诚「“还想再体验一下校园生活”」
诚「“抱歉，不能一起去海边了”」
诚「“我抱了萤和心，今后还想和两人变得更要好”」
诚「“说实话，如果可以的话我也想抱一抱响子”」
诚「“要是把所有想做的事情都列举出来的话，到天亮为止都说不完……”」
诚「“但是，比起不想死，想要活下去的感情更加强烈”」
诚「“我想要活下去”」
诚「“做自己想做的事，并保护好身边重要的事物。要是不这样做的话，感觉就无法继续活下去了”」
诚「“所以，为了活下去，我会前进”」
我将逝去。
诚这时，喉咙果然发不出声了。
在宣告最后的“言灵”那一瞬间，我就会死吗。
果然还是有少许的犹豫吗。
不知道。
但是
不可思议的是，我在最后，身体的颤抖停止了，脸上浮现出了笑容。
诚「“妈妈”」
诚「“请你一定要幸福”」
诚「“要活下去”」
如果。
如果这个世界上，除了我以外还有其他神明的话。
诚那个神明一定比我们更温柔一些吧。
我行走在湖畔。
呼吸非常紊乱。
一拐一拐地拖着脚步，缓缓地往前走着。
我还活着。
诚「……啊」
这时，我的脚没法挪动了。
想最后看一眼被月光照耀的湖面，我现在只能做到这一点了。
这是生命的终点。
杏月曾说过自己生命力不足的事，而我现在正是这样的状态。
比起疼痛和苦闷，全身上下都完全脱力，我所有的感觉正在被慢慢夺走。
诚肌肤和空气的界限慢慢淡化，一种快要溶入虚空的感觉席卷而来。
这时，我就连慌乱地呼吸也无法做到了。
我支撑不住身体，倒了下去。
虽然脸部砸向了沙砾，但却感受不到丝毫疼痛。
诚手臂虽然没有力量，但我凭借着记忆中的感觉将身体翻了过来。
窒息本应该会感到很痛苦，但由于意识逐渐模糊，反而变得有些舒服了。
啊啊，月亮真漂亮啊。
话说起来，以前曾听说过月亮就是“彼岸”这个说法，就好比水能够通往“彼岸”一样。
摇曳在夜空中的船。
到此为止了吗。
要是还能走的话，我还想走到山上去的。
“去吧”
已经不行了。
但是，我也到达了这里。
而且，我既然已经如此感受到了自己的死亡，那这条性命应该已经转交给杏月了吧。
“去吧”
我已经想睡了。
“去吧”
心中的声音还在继续响起。
为什么，这仿佛就像是不要我沉睡一样——
爱「真是笨蛋呢」
这时，爱正俯视着倒在地上的我。
这是梦吗。
不，我记得昨天爱就好像出现过一次了。
爱朝着意识就快要飞走的我，慢悠悠地开口说道。
爱「“言灵”力量的本质，就如同字面意思，是将“灵魂”寄托于“语言”」
爱「就如你所做的一样，是将性命给予他人的手段」
爱「至于能够操控对方这一点，不如说是那个力量的副产物罢了」
爱「这可是和性命相关的」
爱「所以我们才不能随便地发声」
爱「要是语言上有差错的话可是会置自己于死地的」
爱「而现在的你因为完全没有“言灵”的才能，所以才{碰巧/··}活了下来」
诚「……为什么？」
我无意识地嘀咕着。
诚「……为什么……我不知道这件事？」
我并不后悔自己所做的事情。
我早就做好了丢失性命的心理准备，没有丝毫的后悔。
但是，我对爱知道但自己却不知道的这件事，单纯地抱有疑问。
爱疑问——就在这濒死之际，我那充满贪欲的好奇心仍然存在着。
爱的动作显得稍微有些犹豫。
但是，她似乎也准备要回答我。
爱「因为大家都很难对你开口说这件事吧」
诚「为什么？」
爱「你要是知道了，可能就会回想起一些原本不需要想起来的事情」
诚「什么事？」
爱「你的……母亲的事」
诚「母亲？」
在我懂事之前就离世的母亲，和这有什么关系吗。
“去吧”
那句话再次涌上我的心头。
这只言片语在我的心头掀起了波浪。
在奔向外界的时候，也是这句话在我背后推了一把。
“去吧”
至今为止，一直在内心支撑我的言语。
话语——“言灵”。
爱「想起来了吗？」
爱「不……“快想起来”」
爱的声音渐渐变得遥远了。
快想起来。
死亡的感觉已经包裹住全身，过去的记忆如同泡沫般浮现在眼前。
就像是被心捡到的那个时候一样。
年幼的我被高烧所缠绕，在村子的家里望着天花板。
“……这个记忆，是什么？”
因为疾病而死的是我的父母才对。
但年幼的我，却在发着高烧。
而且。
在父母患病的那时，我在干什么呢？
“你对某些事是否没有残留丝毫记忆？”
“{去/·}吧”
我听到一个声音。
那声音掺杂着温柔与焦虑，但却非常有力。
“{去/·}吧”
有什么人握住了我的手，重复了很多次。
那就如同我对杏月所做的一样——
不对。
这与我所做的就是同一件事。
应该说，正是因为我有这样的经验，所以才会拼命握住了杏月的手。
“{去/·}吧”
原来是这样吗。
这个声音并不是从我心里产生的幻觉——原来是这个意思。
一直以来都误解了。
我曾以为这句话是让我离开那个地方。
以为是让我不停地走向远方。
年幼的我，在那个家里病倒了。
病倒的并不是我的父母。
而是父亲和我。
父亲去世了之后，和他患上同样疾病的我，也徘徊在了生与死之间。
发着高烧的我转过头。
有一位女性在病床边紧握住了我的手。
我的视线异常地模糊。
对方是一位美丽的女性。
她的全身都流着汗水，但就算如此也对我温柔地笑着。
“去吧”
“去吧……诚”
“你的死，就由我来承受”
“白发人送黑发人，是最不幸的事情”
“所以你要，活下去”
母“{活/·}下去”
诚
诚「……母亲」
爱「你想起来了」
诚爱的话语并不是在向我确认，而是在道出事实。
诚「是吗」
随着说出的话语，我慢慢地开始呼吸。
母亲她，代替我走向了死亡。
是我杀掉了母亲。
至今为止，我都自顾自地忘记了这一切。
就如爱所说的一样，如果我知道了言灵的本质，那自然而然也会想起这件事情。所以村里的人们在这么忧虑着。
当然，他们“总有一天”会跟我说的。
但是，在那之前我就离开了……
爱「你从亲生母亲那里换回来的性命，要这样无端浪费掉吗」
爱「所以才说，你是个笨蛋」
诚
是的，我至今为止还能活着，都是因为她留下的那句“话语”。
虽然说起来很蠢，但由于我“言灵”的力量很弱，而且还残留着对生的渴望，所以才活了下来。
而且，我现在能说话也是因为爱向我搭话，并将“性命”分给了我。
就算如此……哪怕挺过了今天，之后也活不长吧。
爱「已经可以了吧」
爱「老老实实地回村里去吧」
爱「虽然不知道你能活到什么时候……但剩下的这些时间，我还是想和你待在一起」
诚
诚「不，我不是笨蛋」
爱的脸上浮现出怪异的表情。
诚「我不回去」
诚「没关系」
诚「我在这里就好」
我就这样倒在地上笑了出来。
如果我能动的话，现在一定已经捧腹大笑了吧。
一直以来随着波浪摇曳的心情，现在终于恢复了平静。
诚「啊……」
是吗，原来是这样啊。
不过是将从母亲那里得到的性命，又还给母亲罢了。
我终于打从心里觉得，从村里出来真是太好了。
令人舒爽的夏夜。
虽然因为镇上的灯光使得能看见的星星比起村里少了很多，但夜空依旧是如此美丽。
爱就算是看不见，星星依旧存在于那里。
爱「要我命令你也可以的噢？」
诚「……现在的话，我感觉自己能承受住爱的话语」
爱「我觉得这应该是你想多了」
爱一脸遗憾地说道。
诚「也是呢」
爱作为当代最强的“言灵”使，只要她下命令的话我应该会毫无抵抗地回到村里去吧。
我只是继续笑着，盯着爱的瞳孔。
诚「但是，我还想继续待在这里」
诚「所以，这是我的请愿」
爱「……请愿？」
诚「希望你能放我一马」
诚「拜托你了，爱」
爱
爱就这样沉默地思考着。
她的瞳孔在动摇着。
爱「你在离开村子之后，有寻找到什么东西吗？」
面对她真挚的提问，我将自己得到的答案说了出来。
诚「爱，我现在能笑出来了」
诚「很开心，很快乐，变得很幸福了」
爱
爱「是吗」
爱「很早以前丢失的东西，你又将其找回来了啊」
爱「太好了呢」
爱用温柔的声音低语道。
我就知道她肯定会这样说的。
诚「嗯」
诚「谢谢你，爱」
然后我将眼睛闭上。
被水与土的味道所包围。
这次应该能做个好梦吧。
心「哥哥你不会消失不见吧？」
她用那被泪水浸润的双瞳看向我。
我们的距离近到甚至能听清对方咽下唾液的声音。
诚「为什么会这样想呢？我现在很精神的噢？」
心「因为……那个……就是……」
心欲言又止地左右张望了一下，又看向了我。
心「虽然我很担心妈妈……」
心「但总觉得……哥哥似乎也要到远方去了」
心「呼的一下消失掉的感觉……」
诚
这样啊。
就算没有说出口，我的这份决心也传达给她了。我们俩真的已经成为兄妹了啊。
我虽然有些困惑，但却很高兴地笑了出来。
诚「你不要说这些奇怪的话，我没事的」
心「不会丢下我一个人吧？」
诚「……嗯」
我紧紧地抱住心。
这是最后的拥抱，所以我也不留遗憾地注入了我所有的感情。
绝对不会留下心独自一人的。
当我下次离开这个家的时候，可能就会一去不复返了。但我绝对会让杏月回来的……
心「……哥哥」
心貌似被什么东西吸引了一样，直勾勾地看着我的脸。
她是敏感地察觉到我的决心了吗。
心「……要和我约好，一定不能消失不见」
诚「啊」
言语开始混乱起来。
她的目光并不是像萤那样能够看透谎言的目光——而是能让撒谎的人无地自容的，无比清澈的目光。
诚「我……那个……」
我无法继续说下去。
虽然不得不和她撒谎，但却不想撒谎。
这样的矛盾让我焦虑起来。
心「哥哥……没办法回答我吗？」
诚「“什么事都不用担心”」
诚「啊」
一不小心，我就像往常一样对她使用了言灵。
心但这正是我打心底里的，对心的爱所化成的言语。
心的表情冷了下来。
但是，她的眼眶却饱含着泪水，脸颊也微微变红。
心「啊……哈……」
心抱着胸口，不断地吐着热气。
心中的不安应该已经消除掉了，这到底是怎么回事？
诚就在我犹豫现在是否应该抱住她时，心抬起头——
心朝我这边扑了过来
虽然并没有什么力量，但我还是被她突如其来的动作扑倒了。
失去重心的我坐到了地上，视线也随着摇晃起来。
然后——
心「哥哥……哥哥……」
诚
心将上衣敞开，坐到了我的身上。
我对这突如其来的插曲呆住了，但心却一个劲地往我身上蹭。
心「……把我的恐惧都消除掉吧」
心「……让我忘掉这份寂寞吧」
心「我要哥哥证明……绝对不会消失不见」
那是如此迫切而又热情的愿望。
心「我……喜欢……最喜欢哥哥了……」
心「我喜欢作为异性的哥哥……这明明是不行的……不可以的……」
心「我一直、一直都在想着和住在同一屋檐下的哥哥做爱……不停地做……」
心「当夜幕降临的时候，我曾一边想着睡在隔壁房间哥哥一边自慰……」
心「一直以来都很不安，想着自己会不会真的很奇怪……」
心「已经，可以了吧……？」
诚
“什么都不用担心”
“不管是不是兄妹都不用担心”么。
而这为了消除不安的“言灵”，却在无意间揭露了心的欲望。
不过——所以说，这才是真正的{心/·}吗。
很怕寂寞，又爱撒娇，渴望着占有我的，我的妹妹。
心所追求的，是他人带来的温暖。
实在的联系。
这正是我离开村子所要寻找的东西。
寂寞这种感觉，和寒冷有些相似。
虽然是夏天，但却很冷。
曾经一个人蜷缩在那昏暗家里的我，能够明白……
诚「……心」
我也在追求着他人所带来的温暖。
一边担心着杏月的身体，一边预感到了自己的死亡。无论是再怎么逞强，这份恐惧也无法完全消去。
诚「……心！」
我下意识地将手伸向了心的身体。
不是为了安慰妹妹，而是将她看作一位少女倾注爱情抚摸着身体。
心「……啊」
心的眼神里掺杂了少许的兴奋。
虽然我们是兄妹，但她身上的气味却逐渐变得像一个女人了。
瞬间，一股快感席卷了全身。
这是我至今为止从未感受过的，异样的快感。
对于接受了我的一切的心，和最开始就将其视作女性的萤不同……
正因为萌生了“家人之情”，所以现在将{妹妹/心}视作女人时才会有如此的背德感。
禁断的爱。
禁断的快感。
原来如此……这可真是太具有冲击性了。
在最初的那次接吻之后，心慌张不已的表情，我现在终于明白了。
虽然我很重视{妹妹/心}，但却想把她搞得一团糟。
只属于我的妹妹。
只属于我的少女。
心「哥哥——！」
心也期待着和我做爱。
仅是现在，我将杏月抛之脑后。沉溺到与妹妹交合的欲望中。
我一把抓上心的胸，揉了起来。
心「哥哥……哈啊……！你，你在摸我的奶子嘛……？」
诚「……嗯」
仔细一看——带上性的眼光来看，心大概是穿衣显瘦的类型。
虽然没有爱那么大，但心的胸很挺。
不单只是柔软，这肉感更挑起了我的情欲。
心「啊……哈啊……啊，啊啊……哥哥在摸我……」
心「嗯，哈啊……哥哥，终于，肯下流地来摸我了……！」
心说着胡话。
隔着胸罩摸，我和心都没什么感觉——让人很焦急。
但是，如果不这么着急，我就会兴奋地发疯。
啊啊……不行……头好晕。
每次心叫我“哥哥”我就像中了“言灵”一般理性一点点的被剥离。
诚「心，舒服吗……？」
心「嗯，舒服。被哥哥……嗯……呼……被哥哥抚摸着奶子好舒服」
心「啊，哈呜，嗯……！啊……奶子，被那么用力地……握着一样的……好舒服……嗯」
心心「这么摸着，乳头胀着有点痛，摩擦着胸罩」
诚「啊啊」
心的乳头也不会凹进去啊。
虽然习惯了——
诚「我想看」
心「欸？」
我没有回答，看准胸罩上乳头凸起的地方，用拇指揉着。
心「呼……呜！哈啊……哈……嗯，啊……啊……！」
心「哥哥……嗯……想直接，看我的奶子嘛？」
诚「当然」
心「是吗……这样呀」
心「诶嘿嘿」
心微微俯下头，笑眯眯着。
心「太好了……哥哥对我兴奋了」
诚「欸？」
这次换我愣住了。
心「因为，我，是妹妹嘛……」
心「朋友老说我“孩子气”，我想是不是就算裸着哥哥也不会用下流的目光看我」
诚「怎么会」
我弯下身，“啾”的亲了上去。
心「哇」
诚「而且」
我稍站起身，把自己的股间贴上心的股间。
心「……啊」
心红着脸，看着下面。
心「肉棒，变大了……兴奋了嘛？」
像是确认感触似的，心轻摆着腰。
仅仅是这样，我也舒服的不得了。
诚「当然了。从心对我说“喜欢”开始就一直在变大」
心「是，是嘛」
心「有点害羞，但是好开心」
是打消了最后的顾虑了吧，心越发像个像哥哥撒娇的妹妹一样。
然后，这个妹妹，抬头看着我。
心「那个，哥哥……要把我的胸罩脱掉，那个，我也有一个请求」
诚「什么？」
心「啊，我也想哥哥来摸我的奶子，就算不行也要把胸罩脱下来……呀」
心「我的……那个……」
心「我也想哥哥……来蹭我的下面」
诚「……欸？」
心「因为，哥哥的肉棒，都这么大了」
心「而且，正好，我的小穴也顶着那里——」
心「好舒服」
诚心骑着我的腰，前后动着。
心的体重压了上来，蹭着那里，我呻吟着。
短裙下心温暖的股间，好柔软，舒服地不得了。
诚「别，别这么用力啊」
我咬着牙说
精神上过于亢奋，一被强烈的刺激我便受不了。
心「好吧，我再加油」
也许是心着急拖，胸罩滑了下来。
心「呼」
诚
心裸着，我盯着她的胸咽了咽口水。
胸比被胸罩勒着的时候更监听
明明前倾着，我仍感觉她的胸如同渴求我似的挺拔。
虽然可能比爱——但与可爱的心相比，它过于性感的大小和张力让我感到了颠倒的兴奋。
心「哥哥，气息，好乱」
诚「……嘛……」
她这么一说我才注意到，我正喘着粗气。
心身上的体香一齐钻入我的头中。
心「哥哥，来摸我的奶子」
心「一直……被这么摸着。乳头，早就硬了」
心「我还想，让哥哥多摸摸——哇！？」
如其所愿，我伸过手。
软到手指能轻易陷进去。
尽管如此，手掌上还是有乳头的触感。
心「啊，哈啊……！啊，好厉害，真舒服……哥哥的手，好烫……！」
心「啊，啊，啊啊啊……那里……被激烈地摸着……」
明明我相当粗暴地抓着心的胸，她的声音中却洋溢着喜悦。
她抓着我的手，更加强烈地渴求着我。
因为只要是我，不管做什么，心都会开心……、
所以我——
心「哈，啊，啊啊啊……！好用力啊……！嗯，哈啊，啊啊！」
心「啊啊！男人的手，好厉害，能，这么，舒服……哈啊！」
心「唔啊，哈……！哥哥，哥哥的手上，全是，汗啊！好……啊啊，哈啊……嗯！」
心摇着头发，兴奋不已。
她骑在我身上，弯着身子，那放荡的痴态就在触手可及的地方。
近到连灼热的气息都吐在了我的脸上。
心「哥哥……哥…………哥哥……哈啊啊……！啊！」
心「真，真的……嘛……我可以和最喜欢的，哥哥，做爱……嘛……？」
心「哥哥的手，可以来玩弄我的奶子嘛？」
心「嘶哈啊……啊……这……不是梦吧？」
诚「……啊！」
不会让你误以为是梦——为此，我几乎尽全力握紧心的胸。
心「呼哈啊，啊啊，啊！？」
格外响亮的声音在房间里回响着。
我想她也许还是会感到痛，但与此相反，心的叫声里混合着渴望更多爱抚的微笑。
心「啊啊，哈啊啊！哈啊啊啊，啊……！」
心「啊，哈啊……不是梦吧，哥……哥哥，和我……做，唔啊啊啊，啊！」
诚「……心喜欢这么激烈的呀」
我无意间的轻语，心的眼眶湿润着，点了点头。
心「嗯，是啊。喜欢，我喜欢，哥哥用力，好喜欢」
心「我喜欢，哥哥的手，紧紧地，揉着我的胸」
心「我喜欢哥哥，好喜欢……喜欢到要疯了，喜欢，喜欢……我可能，真的要疯了」
心「哥哥，来吧……啊，哥哥……哥哥，再把我……搞得更舒服吧……！」
心扭着腰恳求着我。
蹭着裤子中的东西。
我感觉到先走汁浸湿了内裤，我也感觉到心的内裤也湿透了。
心「呼哇啊啊……啊，啊，啊嗯！好舒服，这个，好厉害……」
心以几乎要插进去的气势扭着腰。
我也尽力让心舒服，不停扭着腰，撩弄着心弦。
心「啊，啊啊啊，哈啊！这样子……我，哈啊啊啊……！」
心「好舒服哦！奶子，和色情，的地方，都好有感觉，这我还……是第一次体验！嗯，唔，呜啊！唔唔哇」
诚「呼……啊……！？」
心太急了，一放松，揉着胸的手就要停下来了。
我，要把初次的心……？
我咬着嘴唇，把嘴蹭过去，将挺立的乳头挤进乳房里。
心「哈啊……！？啊，哈啊……啊啊啊啊啊啊！」
刺激到底还是太大了，心全身抽搐着。
心「啊！啊……！啊啊啊啊……！」
心「哥哥……那里……哈啊啊啊……唔啊……！」
轻轻凑上去，让心感到紧张了，我蹭着乳头，同时揉着胸。
心「唔啊啊啊啊啊……！那里，太，好舒服……！手指来回摸……好舒服！哈啊啊啊……！唔……」
心「哈啊……哈啊啊啊啊……奶子，被揉变形了……」
心「奶……子，被揉成哥哥手的形状了……哈啊啊啊……！」
……这样好吗？
心「啊，哈……啊啊啊！啊啊，啊啊啊，啊啊啊……唔啊啊……舒服，好舒服……！」
心「唔哇啊啊啊啊！那里，抓着乳头那里，好喜欢……！」
胡乱揉着胸的我，听着心的娇喘，发现了她在爱抚自己的乳头。
头脑发热，无暇顾及心的痴态……。
心「你……实际上很淫乱啊」
我抓着胸，一边沉溺乳头的淫乱，一边笑着
心「欸！？」
心慌了神。
心「因为，啊唔……！嗯，……啊啊啊！因为……呃啊啊啊啊……！」
心「淫，淫乱是因为……！是……啊啊啊！哥哥……这样玩弄我啊啊啊……！真的不是啊……啊啊啊」
心「我，我啊，我可不是，这种，淫乱的女生……唔啊啊啊！真的」
就算她用言语否定，心也被我摸得欲仙欲死，停不下来腰。
我们下半身股间的地方，都被先走汁浸润了。
诚「没关系啊」
我像抚摸着她的头一样的，轻抚着乳头，再在她耳边轻语。
心「啊，乳头，被那啊啊啊啊！那样玩弄的话啊啊啊……我要，嗯……！」
诚「哎呀……心有这么喜欢我，我清楚地很……我很开心」
心「呼，呼呼……真的嘛……？哥哥，也开心嘛？」
因快感而颤抖的心，注视着身为哥哥的我。
诚「嗯」
心「我，是个色情的女生你也接受嘛？」
诚「会的。色一点更好」
我自然地点了点头
哎呀——感觉好奇怪。
感觉不是我在对心说话，而是心驱使着我似的。
我仿佛被心那深处的魔性给吸引住了……
诚「“再更加表现自己”」
心「哈啊啊啊啊——！」
我无意用处“言灵”，心发出感慨的声音。
心「啊啊啊……可以嘛？哥哥，再对我，做更多的，爱做的事……」
心「我想……我想让哥哥做的事情，有好多，好多……」
心无意中说出让我热血沸腾的话。
诚「……啊，想我做什么？」
心「小，小穴，小穴，好热，发出着淫荡的声音」
心「想要，哥哥的，大大的手……像揉我的奶子一样的，来玩弄我的小穴」
心颤抖的手，抓着我的左手，向下半身伸去。
轻轻动着腰——传来湿淋淋的水声。
短裙中，闷着湿热的水汽。
只是伸过手，就看到手上湿透了。
诚「啊啊……湿好厉害……」
心「嗯……嗯……！好厉害，我都还，从来没体验过，这种感觉……！」
心「淫荡的，汁液……啊啊啊……！」
我把手指贴着心的内裤。
不是像萤那样时尚，心的内裤布料厚厚的，是棉的触感。
只是这样，心就像漏尿似的，湿透了。
诚「都这么湿了……」
心「呼呜呜呜……！因为……哥哥这么摸我，我，好开心……」
心「喜欢哥哥，好喜欢……哥哥疼爱着我……！」
诚「啊啊，我喜欢你啊」
心「啊啊啊！嗯！嗯！」
她欣喜地回应着我，下半身颤抖着，贴着我的手指。
快点，再多一点，更激烈一点——像是在如是说着。
所以我，一开始就把手指伸进小穴。
心「呼啊啊啊啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊呼……！」
心「哈啊啊啊……！啊…………哈啊……！」
心「哈啊……啊，啊……！啊…………不，不要，哈啊……！」
诚「……诶你都说这么开心了」
我将伸进的手指，继续深入。
心「呼啊啊啊……！？啊啊啊啊啊啊啊啊？」
感受到如同呼吸终端似的快感。
心「深，身体，要飘起来……了！嗯啊啊啊！啊……」
心「小，小穴，好舒服！这，这样，好厉害……！」
无法支撑起身体，心的身体倒了过来。
心「啊啊……啊啊啊！哥哥，喜欢，哥哥的全部，我都，好喜欢……！」
抱着我脖子的心，迷迷糊糊地声音传进耳朵中。
诚「好呀……喜欢着我，就可以了……」
心「可以嘛……真的可以嘛……？真的嘛？」
心「我，我可以嘛……？」
诚「是啊，“可以”」
被心抱着，下半身都看不见了。
但是，因为内裤都湿透了，厚厚的内裤，仅凭手摸就感知到了心小穴的形状。
沿着平缓的隆起，插入入手指，单单前后滑动，就发出啪嗒啪嗒的水声。
诚「“再多感受一点”」
心「呼啊啊啊啊！？啊啊啊！？」
用“言灵”给她提升敏感度，心的声音，反应，变得更加激烈。
我也毫不留情，来回搅着她的小穴。
心「哈啊啊啊啊啊啊……！啊，呼……啊啊啊！」
心「哥哥，我……我好，奇怪……！啊……变得奇怪了，呀啊！」
心「好热，好热啊！哥哥的，……！啊，哈啊……！粗糙的手指，在玩弄着我的，小穴呀啊啊！」
心「我，我和哥哥，啊，手指……我和哥哥，明明是兄妹啊！呀啊啊……！」
心一次又一次的感受着增大的快感。
我感知到了妹妹抓我手指的力气，和她不断颤抖的身体。
耳边不停的娇喘——和那激烈而甜美的声音，关是这样我就要去了。
心「啊啊啊啊！呀，呀啊啊……！哈啊啊啊……啊！啊啊啊……」
诚「心，心……！」
心「哥哥，哥哥……！被哥哥的指头摸着，肚子里，好，好烫……！」
心「我，我的，子宫像是，要吸住一样的……！」
心「呼唔……！呼啊啊啊啊……！呜……！啊啊啊啊！」
心接连不断的娇喘，浸透了整个大脑。
里面……的子宫……。
我也无意拨开心的内裤，直接将手指伸进去。
心「呜啊啊啊啊啊啊——！」
心发出娇声的同时，小穴里流出爱液。
只说量的话，感觉萤的要多一些。
但是，也许是流出来了这么多水，心的爱液，如同蜜一样包裹着我的手。
诚「啊……哈啊啊……心，好厉害……」
心「啊……啊……啊……啊……」
心沉醉于手指的刺激中，已无法对我的低语作出反应。
我吻上了心。
心「嗯……！？嗯嗯嗯……嗯……」
心一开始还吓一跳，但马上就接受了我。
我吻着她，搅弄着爱液，把心的小穴搞得一团糟。
心「嗯……嗯嗯嗯！唔嗯！唔……！嗯嗯嗯！」
心「嗯！嗯姆……！嗯，啾……呜嗯……嗯……啾……嗯嗯！」
指头动的时候，心模糊的声音就从紧密接触的最终漏出来。
或许心有点呼吸困难，尽管如此我们还是没有分离，贪婪着对方的嘴唇。
心「嗯嗯……！呼啊啊啊哈……！啊啊啊啊啊！啊！」
心如同忍耐不了挑逗似的，大口喘着气。
但是，手指激烈的挑逗，心也无法调整好呼吸。
想要更激烈——因为看着如此淫荡的心，我无论如何也受不了。
诚「心……心……！」
心「啊啊啊啊，啊啊啊！哥哥，哥哥……！」
心「来嘛，来嘛……！用哥哥的手指，来玩弄我的……黏糊糊的，小穴……呀啊！」
指头拨开小穴的嫩肉，深入内部。
发出更加激烈的水声，为了让心能听到，我前后抽插着指头。
心「嗯嗯嗯呃，哈啊……！哈，进来，进来，快进来呀……！啊啊啊……！」
心「哈姆……！嗯……！哥哥的……手指，好粗呀……啊啊！？嗯嗯！」
心「啊啊啊啊！玩弄，玩弄……我的，小穴哈啊啊！啊啊啊啊！」
我们用着笨拙的姿势，虽然进出的深度很浅，但心的喘息相当的凌乱。
心「啊啊啊啊！好舒服……！啊啊啊！哈，好喜欢，好喜欢被摩擦着！」
心「嗯嗯嗯嗯……呜啊啊啊啊！？」
心一啰嗦，动了动身体。
更大的快感要来了——正是如此，我更未停下手指的爱抚。
心「啊，不要……！还，我还，我……！呀啊啊啊啊啊……！」
心「啊……啊啊啊！要，要去了，要被手指，玩弄得高潮了……！啊啊啊……！？」
心「啊啊啊啊啊——！！」
手指的第一关节，按压着小穴里面的肉。
那同时，从心那收缩的小穴中，还流出了更多的爱液。
心「哈……啊……！哈啊啊啊……！啊啊啊！」
一边颤抖着，心如同海浪一般摇晃着。
啊啊……去了嘛……。
爱液啪塔啪塔的打在手掌上，我满足了。
进行的一个阶段的性爱，让我恢复了理智，充满了满足感。
心「啊……哈啊啊啊……呼啊啊啊……」
大概是支撑不住软飘飘的腰了，心又坐在我上面。
我把左手从短裙中抽出，但摸着胸的右手，仍还撑着心。
心「啊啊啊……呼啊啊……哈啊……」
即使我停止爱抚，心也断断续续地抖着肩。
就算是余韵也太夸张了吧。
诚「……没事吧？」
事到如今，初体验的“言灵”也太强烈了。
心「……嗯……嗯」
心总算是平静下来了。
但是，但我甚至感觉心眼中的情欲，比之前还要火热。
心「……呼……唔……」
心「嗯嗯……嗯……！」
明明什么都没做，本该平静下来的气息，再一次让心慌乱。
我正想着有什么事，心就将手伸向我的下半身，抓着我的裤带。
诚「喂！？」
我实在是吓到了。
心「因为……想要嘛……！」
发出了咔嚓咔嚓的金属声，心正要解下我的裤带。
但是，她太过着急，颤抖的手似乎怎么也解不开。
心「为什么……因为，我想要，我想要啊……！」
心「想要哥哥的，肉棒……！」
心「我，还没满足……！还想要肉棒，插进小穴里……！」
诚「ｘ，心」
心「嗯……」
我被死死盯着。
“展现自己”这么引导她的是我。
诚「好。我，也期望着做下去。」
心「啊……哈……」
心微笑着，把内裤脱了下来——
然后，她身子向后仰，那样躺在地上。
诚「心，在床上——」
心「不，要……快……快点进来……」
似乎再也等不下去，心咬着手指，投来充满期待的视线。
心「想要……哥哥……」
心「哥哥……把肉棒，插进我的小穴里」
诚
确实，大开着的心的小穴，刚刚的爱抚让穴口完全暴露了出来。
稚嫩，而纯粹的痴态。
那也是我所追求的——“原本的样子”。
诚「……真喜欢撒娇」
我也做好觉悟，笑着。
心「是吗……我们是兄妹嘛」
心「妹妹，是可以向哥哥撒娇的」
心「把哥哥的肉棒，插进妹妹的里面。会很舒服的」
心「所以呀，哥哥」
她扭着腰，央求着我。
诚「……我知道了」
我放松腰带——尽管如此，还是着急的解开拉链。
这种前所未有的膨胀的巨物，连拿出来都费劲。
诚「呼……要来了」
心「嗯…………」
我心怦怦跳着，将巨物抵在了心的身上。
心「啊啊……」
我们的下面都湿透了，就好像已经反复插入了好几次。
所以，只是插进去，就一点都不费劲。
但是——
心「呼嗯……！」
心的嘴边漏出痛苦的呻吟。
插进去之后，就感受到了心的处女膜挡在那里。
但是……这可能相当地痛。
诚和爱，包括前几天和萤做的时候相比较，心的处女膜说是紧，更不如说是硬。
心「哥哥，没，没关系……所以，不用在意我……」
诚「嗯」
我认真的点头。
我明白了。
做到这里就停，心也会因此而受伤。
这样啊……萤对我说过“想被伤害”。
我实现了那个愿望。
诚但是，仅仅是心……仅仅是只是妹妹，无论什么理由，身为兄长的我都不想伤害她，
我考虑了一下。
我把体重压上去，打算一口气插到最深。
心「咿——！？」
诚「“不痛”！」
心「——啊啊，啊啊啊！」
心叫破了音，好像感受不到痛苦，只享受到了纯粹的插入的快感。
心「啊啊，啊，啊啊……！」
我轻抚心她那极其敏感的腹部。
诚「呼……呼……」
说实话，我也不怎么轻松。
腔内的肉襞和心就像两个完全不同的生命一样，温暖地包裹着我的肉棒。
一旦放松，似乎就会马上射出来……。
与做过很多次这种事情的爱，还有因体型产生的紧箍快感的萤不同。
心的里面——空隙很小，和我相性很好。
如同兄妹般的契合。
心「啊……呼呜呜呜……」
突然注意到心在呜咽着。
我看见泪水在她眼眶中打转，我猛地心痛。
诚「心，心，没事吧！？很痛吗？」
都用了“言灵”……怎么会这样？
我慌了，但心仍满眼泪水对我微笑着。
心「啊……不不是……不痛……」
心「不痛……怎么说呢，真的不是很痛，感觉怪怪，的……」
诚「诶，但是，眼泪……」
心「诶嘿嘿」
心「这是因为，终于和最喜欢的，哥哥，结为一体了……我好开心，就哭出来了……」
心笑着，眯着眼，泪流满面。
诚「……是吗」
我用手捧起她的眼泪，擦拭着。
如同从夏空的蓝天中落下，被远处的风吹散的一滴雨那样透明。
心「嗯……哈啊啊……肉棒，进来了……肚子里面，变得，好热……啊唔」
心「啊，呼唔……这，感觉，好舒服呀……」
心「比手指，还要更粗，更硬……啊啊啊……呼啊啊啊……」
心痒痒的摇着腰。
大概是过于兴奋，也不太痛，只有插入的感觉特别突出吧。
诚「心，我要动了」
心「啊……嗯……」
即使不痛，心也一副紧张的样子，可我却控制不住渴求快感的欲望。
我把肉棒插到最里面，又慢慢抽出来。
心柔软的襞肉，好似在说着不要拔走似的包裹着我的肉棒。
抽插给肉棒带来的刺激，让我舒服的受不了。
心「嗯，啊……！啊啊哈啊……嗯……唔……！」
心「肉棒棒，要从，要从我的里面出，出来了，啊，啊啊！我也要，喷出来了呀啊啊啊！」
心「这，这……！哈，好粗，我，我，我要变得奇怪了呀啊啊啊啊啊！」
心和我也同样地感受到了快感。
两个人的性器，比感觉的还要更加接触得紧密。
心「啊，啊哈啊啊啊……哈啊！啊啊啊啊，好，好舒服，好舒服呀啊啊啊！」
就好像窒息似的，心大口喘着气，感受着快感。
诚「……呼！」
也许是本来就不太舒服吧，反正只要我前后轻轻动，腰就痒痒的。
这襞肉的触感——
还有享受可爱的妹妹的身体之快感，让我头脑发热。
心「啊……嗯嗯…………！嗯啊啊啊！哈啊啊，哈…………」
心「呼啊啊……哥哥，哥哥……」
突然地，心一脸难受的看着我。
心「再，再动地激烈一点……再用力，一点……」
心「哥哥，肉棒，好大，我，好舒服，再用力插我……」
诚「……好啊」
虽然略微察觉到样子有点不对，但应该没事。
我又稍稍加快了腰抽动的速度。
心「啊啊啊！啊啊啊……哈啊啊……」
心「那里，里，那里，好，好舒服……！咚咚的敲打着里，里面……！顶着里面……！」
心「肉棒，一下一下地，心的里面……！敲，敲打着，好喜欢……！嗯啊啊！」
心「啊啊啊啊啊啊！那，好喜欢，肉棒，喜欢！哥哥，哥哥，再用力一点……！」
配合着我的动作，支撑着张开的双腿，心自己突出着腰。
我也把体重压在心身上，透着一脸痴态的妹妹。
过于激烈，肉体撞击的声音和下流的水声在房间中回响着。
心「嗯……嗯啊啊啊……！哥哥，哥哥……！啊，呀啊啊！」
心「舒，舒服，好舒服，舒服过头了……！哈啊啊！」
心「哥哥，肉棒，好大……我，我的小穴，呼啊啊啊！变得，好奇怪……！」
她说着让我开心的话，我大幅度的抽着腰，再气势十足地撞进去。
心「啊啊啊啊！？」
我们动得地板吱吱响，心目光的焦点摇晃着。
心「啊唔，嗯呜呜呜……！嗯，呀啊啊……！」
但是——我就如此，像是打着屁股一样敲击着心的下腹。
鼓掌似的声音接连不断，心发出不输于此的娇喘。
心「啊啊啊啊啊！好激烈，这样，这样好激烈……！？哈啊啊，哈啊啊，啊啊啊，嗯啊啊啊！！心「这，这样激烈的动……肉棒会……！肉棒会，插到子宫里的呀啊啊……！」心「哈啊啊……啊啊啊啊………！」也许又高潮了，心的阴道一抽，紧紧地勒住我的下体。没有溢出的爱液，也许仅是摩擦着就会疼痛。心「啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊！」心「我，我，呀啊啊啊，又要变得奇怪了，啊啊啊哈啊啊！」心「太过于舒服了，要，要去了……啊啊啊！哈啊啊！」心「啊啊……嗯啊啊！啊啊啊啊啊哈啊……！嗯啊啊啊！」高潮之后就会很敏感，心的阴道蠕动非常的厉害。虽然是我在抽插，但感觉更像是心的小穴在操纵着我的肉棒似的。心「心，心……！」我无意识的呻吟出来。心「啊啊……嗯？啊啊啊啊，哥哥，哥哥，要射了嘛？射了嘛？」心满眼热情，仰头望着我。心「男人……啊啊啊！啊啊，舒服的时候，会射出精子，吧……！」心「好，好呀。在我的，小穴里，射出精子……！」心「射出来，我好像，我好想要……想要呀……想要哥哥，用我这个妹妹，舒服过的，证据……！」心「哥哥的，精子，精子，射出来，射出来，射出来……！」就像渴求射精一样，心又把腰向我推过来。不，不是腰——是抬起来腰，把自己的秘密暴露给我。对于这样的妹妹的样子，可爱的声音，急切的愿望，我会全力回应。心「啊啊……嗯哈啊啊！？」我用力地插着，心的身体跳动着。心「哈啊……！哈啊啊啊啊啊……！！」心「突然，这样，呀啊啊！好激烈，哈啊啊啊！嗯啊啊啊！」心「啊啊啊啊啊……！哈啊啊嗯嗯啊！」就像敲打在地板上一样地插入着，心发出叫喊。但她脸上浮现的还是笑容。心「呀啊啊啊……！哥哥，哥哥的肉棒，肉棒！搅得小穴黏糊糊的！」心「啊，啊啊啊……哈啊啊……！又要被玩坏了……！啊啊啊！」心「那里，好舒服，啊啊啊，哈啊啊啊！」心的娇声将理智从我的脑海中抹去咬紧牙忍耐射精，将心推向更高的绝顶，继续摇着腰。心「哥哥，哥哥……！喜欢，喜欢，喜欢，喜欢……！」心「我，我呀啊啊啊！不要，要变得奇怪了……！」心「啊啊，哈啊啊……！啊啊啊，好舒服，舒服过头了！哎啊啊啊啊……！啊啊啊，哈啊啊」诚「……奇怪了我也喜欢……！」诚「别忍着！」心「啊啊啊啊啊……！哈啊啊！」心「好奇怪啊啊啊！我，我要变得奇怪了！要变得奇怪了……！」心「所以……！哥哥也，一起高潮！在我的小穴里，高潮……呀啊啊！」诚「……啊啊啊啊……！」心「肉棒，在深处搅动着呀！射出来，射出精液来，我好想要精液……！」心披着长发，汗液和口水如雨下，爱液横流，渴求着我射出来。我最后深吸一口气，回应着她的渴求。诚「心……要去了……！」心「嗯嗯嗯呃！来吧，来吧，哥哥，哥哥……！」心「不，不要，留下我，一个人……！」心「嗯唔……！啊……哥哥，啊啊啊啊……！」言语已经没有了含义。我单纯的为了向妹妹的子宫里注入精液，抽插着。心「呀啊啊……！呜啊啊啊啊……哈啊啊！哈啊！啊啊！」心「里面……爱液，不断地流出来啊啊啊！啊啊啊啊啊……哈啊啊！」心「嗯啊啊啊……！去，要去啊啊！我，已经啊啊啊啊……！」心「呼啊啊啊啊！哈啊啊……！啊啊，哈啊……啊啊啊啊！」心「去，去……呜啊啊啊，要去了！去了！啊啊！」心「哥哥，哥哥，哥哥，哥哥！葛格啊啊啊！」心「啊，啊啊，啊啊，啊啊！哈啊啊啊啊啊啊——！」心「唔啊啊啊啊，哈啊啊——！」心尖叫着。同时，我感受到了腰部深处涌出的快感，眼前一白。被心渴求，一直忍耐到现在才射精，精液量意外的多。我的肉棒在心的最里面不停的抽动着。心「呜呜呜呜……！唔啊啊啊啊！啊啊啊啊……！」心「啊啊啊，着，这，这就是……精液嘛！？啊嗯嗯嗯……！哈啊啊啊！」心「啊，不要……呀！这，比肚子里面，还要，还要更烫……啊！」心感知着射精，抖动着。阴茎没插到里面，但精液射到了最里面……。我，啊，停不下射精。从生下来为止，我还是头一次射的如此爽快。心脏输送着血液，迎合着砰砰的心跳声，精液继续射了出来。心「呼啊啊啊啊……！还，还在射嘛……？啊啊啊……！啊啊……啊不要啊……！」心「葛格的……精液……！嗯姆……嗯姆！」心「啊啊啊，肚子里，被精液填充地满满点的……啊！我的肚子里的精液……啊啊啊！」这量还是太多了，心感到不舒服，口中漏出呻吟。但是，好似为了不让最后一滴精液流出，心的阴道收缩着。不止如此，心打开的双腿，从缠着我的后背，不想让我离开。心「啊啊啊……啊啊……哈啊……嗯啊啊！」心「哈啊……啊啊，舒服……的不得了啊……！」诚「……呼……呼……！」射精的气势如同势如破竹……但还是结束了。阴茎，终于平静下来了。诚「呼呼……」太过舒服之后，乏力感袭来……。心「啊……哈，哈啊啊……哈啊啊……啊啊啊……」心也屏着气息，放松双腿。心「啊……啊……啊……啊……啊啊……」诚「啊」稍稍冷静下来的头脑中，终于浮现出来了我最疼爱的妹妹。初夜……诶，心明明是初夜，是我做过火了吗。诚「心……不要慌，慢慢的，重复呼吸」我抚摸着她的头，我让他看着我，一边轻声说着。心「……嗯……啊，哈……哈啊……哈啊……」心「呼啊……哈啊啊……哥哥……？」初次体验和绝顶的激烈后，心茫然失措地喃喃自语。像个小孩子一样舌头软着，话说不清。与此相反，夹着我肉棒的小穴，一边流着精液一边勾引着我，相当的淫靡。心「哥哥……哥，哥……哥哥……」心「哥哥……哥，哥……哥哥……葛格……」心恍惚中，似乎还在继续呼唤着我。话未说完，但我知道她想说什么。诚「是呀……我也喜欢你」心「嗯……啊，哥哥……」为了搞出声响，我用肉棒搅着心的小穴。精液和爱液发出黏糊糊的声音。心「啊……啊……啊……」心的眼中已经失神了。不仅是射精和高潮的肉体上的满足。和妹妹的心灵和灵魂深切相连，精神也满足了。最重要的是——背德的交往。决心并不会动摇，但对于这种舍不得死的感觉，我些许都有点自嘲。心「哥哥……我……」心「我……和……哥哥」诚「心？」呼吸平缓下来的的心，也终于撑不住困意了。多么令人疼爱。湿润的眼眸慢慢闭上。诚「……困了的话，你就先睡吧」心「……嗯」心欣喜地闭上眼。我把手放在她的头上，温柔地抚摸着。诚「“晚安，心”」
心「嗯……晚安……哥哥」
嗯。谢谢你。

◆sn1011
“萤”
- 心 １１ -
「哥哥」
诚「哥哥」
心「哥哥！？」
当我醒来的时候，发现心在叫我。
看来我经常晕倒，然后又被别人叫醒。
诚「早上好」
我睁开眼睛，映入眼帘的是一望无际的蓝天。
我迎来了第二天早上。
我与爱的对话似乎并不是一场梦。
身体虽然没有完全恢复，但至少没有快要死掉的感觉了。
诚「这里如果不是天堂的话，不对……」
诚「这就是天堂吧」
心「哥哥，你没事吧！？」
顺着那焦急的声音，我把头转了过去。
我的妹妹——心就像那天一样，低头看着我。
啊……
这里就是天堂吧？
我对我的这种想法感到可笑。
我站起身。
诚「心」
我面带微笑地看着心，可她依旧是一副愁眉苦脸的样子。
心「我早上起床换衣服的时候，发现你不见了，可把我急坏了」
心「然后我拼了命地找你——」
心「结果你却在这睡觉！？搞什么鬼啊！？」
我本以为她会心怀感激地迎接我的回归，结果却大相径庭。
心「为什么哥哥你老是在一个奇怪的时间点晕倒，或者是干一些令人费解的事啊！？」
看来心对我屡次做出的怪异行为，不仅是感到担心，甚至有点无语了。
如果不是每次都把事情说清楚的话，心肯定会被各种人的各种琐事给弄得团团转的吧。
诚「呃，那个，我还是把来龙去脉告诉你吧……应该花不了很长时间」
心「你、你不是说过不会消失的吗？要是……要是……哥哥你有个什么万一……」
诚「嗯，对不起，心」
看着快要哭出来的心，我慌了神。
诚「不过已经没事了」
心「什么没事了？」
诚「妈妈已经没事了」
心「怎么会——」
诚「“不要担心”」
心「……嗯」
不知心是不是已经恢复了平静，她一脸茫然地点着头。
就在这时，我发现自己一身都是泥巴和汗水。
我虽然很想立刻去看望杏月，但再怎么说，也不可能以这身打扮去医院。
诚「心，我们走吧」
我向她伸出手。
心「去哪？学校吗？」
心虽然感到疑惑，但还是握住了我的手。
诚「不对，搞错了」
不是“走”。
因为我们已经不用再走去哪里了。
诚「我们回家吧」
然后我们回到家——
诚「呼」
我洗了个澡，换了身衣服，总算清爽了不少。
紧接着，为了准备做饭，我来到店内，发现心在那里等着我。
心「所以你为什么会一个人倒在那里呢？」
心对杏月的不安之情消失后，把关心的对象转向了我。
诚「咦，你也去换了身衣服啊」
心「请问是谁害得我旷了一天的课啊？」
诚「……对不起」
心「真是的，一开始是倒在山里，昨天是倒在家里，然后今天是倒在湖边上，请问你下次还要倒在哪里呢？」
心「你是倒上瘾了吗？」
心「还是说想和大地接吻呢？」
诚「……对不起」
心「对了，我得去列一下所有你可能会晕倒的地方」
诚「……非常抱歉」
这次不管怎么解释，都是我的错。
诚「对了，你没事吧？」
心「什么没事？」
诚「那个，你不是昨天才破的处么」
心我因为根本没想到还能活着回来，差点把这事给忘了。
心满脸通红，呆站在那里。
心「啊，呜，啊……」
诚「然后，我——」
心「别！先别说！」
我本想向她表明我对她的好意，和内心的觉悟，却被她打断了。
心「昨天是因为顺势就——啊！也不仅是顺势，我也喜欢你，喜欢得不得了！」
心「兄妹做了那种事，会感到幸福——不对，不能因此产生幸福感才对！」
心「啊啊，我到底在说什么呀！？」
诚「“冷静点”」
心「啊，一下子就冷静下来了」
心露出放心般的神情。
然后害羞地皱着眉毛。
心「我们的事情，先放放吧」
诚「放放？」
心「如、如果现在就决定我们的关系的话，那个，说不定就无法回到从前那样了……」
心「我因为挺喜欢撒娇的，到时候说不定会停不下来……」
心「然后我也不知道该怎么办了，所以就说先放放……」
诚「啊——」
她是这么想的啊。
我现在也有点混乱。
我虽然因为很清楚我们没有血缘关系，所以没有什么触犯了禁忌的感觉。
但对心来说，我还是她的哥哥。
该怎么办呢。
虽然只要解除“言灵”就好了。
心但我毕竟都不惜拼上性命，来维持这样一个“家庭”的关系，事到如今再把它破坏掉……我还是很不情愿这样做的。
诚
我们默不作声地待在那里。
心「那个……哥哥」
诚「嗯，怎么了」
心「我们能先接个吻吗？」
诚「哎！？接吻没问题吗？」
心「接、接吻没事的！完全没问题！」
诚「……所以你的判断基准是什么」
心「我大概是以我实在忍不下去的时候来作为基准的！」
心满脸通红地朝我喊道。
其实我也很想亲吻她。
心「哥哥」
诚「心」
我们对视着，然后我把手放在她的肩上——
杏月「你们在干什么呢？」
心「呀啊！？」
诚
我被她突然的一声吓得跳了起来。
杏月「我回来了。看到心这吵吵闹闹的样子，我果然是回家了呢」
诚「啊……妈、妈妈」
心
站在我们面前的正是杏月。
我吓了一跳，心则是惊讶地僵住了。
杏月「怎么了，难道说你们觉得我快要死了，然后伤心地抱在了一起？」
诚「唔，那个……」
杏月「没事，就让你们抱着吧。只不过哥哥要在这之后也来抱抱我哦」
心「妈妈！」
心总算发声了。
心「怎么会！？为什么！？」
杏月「我跟你说，我今天早上起床后就变得十分有精神」
杏月「我很惊讶，医生也吓了一跳」
心「你不是鬼吧？」
杏月「瞎说什么呢，不如说我现在比入院前还要有活力」
杏月露出了充满朝气的笑容。
她的身体在获得了我的生气后，确实变得比原来还要精神。
诚「……啊」
我在确认了她恢复健康后，因为安心，双脚失去了力量。
心「……妈妈」
杏月「嗯，对不起，让你们担心了」
心「嘿嘿，是啊，可把我担心死了」
心一边哭一边笑着，来到杏月身边。
然后——
杏月「你也快点过来」
杏月张开双手，迎接着我。
我朝着那张开的手臂，慢慢走去。
诚「欢迎回来」
心「欢迎回来」
杏月「我回来了」
我们靠在一起，欢笑着。
这是多么的温暖，多么的幸福啊。
我成功守护了她们的笑容。
今天只是一个起点……
没错，这一切都才刚刚开始。

◆sn1012
ＯＲほたる
- 心 １２ -
哒哒。哒哒。
脚步声回响在深夜的医院里。
回声充满了整个又黑又长的走廊，总感觉有人会从我的身后或是面前的暗处突然出现。
无数的回声。
强烈的错觉。
萤「萤可不害怕什么妖怪」
确认完没有人回答我之后，我走向了更暗的地方。
然后没有敲门，直接走进了其中一间病房。
那个房间也同样十分黑暗。
但是——最黑暗的，还属躺在床上的那一团东西。
它在注意到我之后，抬起了沉重的脑袋。
从那掺杂着憎恶的视线里，我能感受到它好似在说：“你来这里干什么，是来嘲笑我的吗”。
萤「别露出这么可怕的表情嘛。我是来汇报一些事情的」
萤对着它那丑陋的样子一边笑着，耸了耸肩。
萤「杏月阿姨出院了哦」
它对萤简单的汇报感到很吃惊。
「……出——院？」
它的声音不是很清晰，略显浑浊。
萤「是的。她回家不是为了迎接自己人生的最后一刻，而是因为病治好了」
关于杏月身体的变化，这件事在医院里也传开了。
因为我和心心可是好朋友。
大家每年都在说，杏月可能活不久了，然后都认定这次住院后，她的身体肯定扛不住。
可她居然出院了。
萤「这可真是个奇迹。真是奇迹啊。奇迹」
萤一边在内心拍手喝彩，一边这么说道。
那三个人现在肯定在家里和睦地欢笑着吧。
说不定还已经沉入幸福的睡梦中了。
它像是在思考着什么似的，沉默着。
不过萤很清楚它在想些什么。
也可以说萤知道它在想些什么，所以认为没必要特意付诸言语。
萤「肯定是“言灵”的力量」
也只有这一种可能。
就萤所知的言灵之力，理应是无法拯救生命的。
如果能救人的话，拥有该力量的诚也不会烦恼半天，早就应该开始行动了。
应该是有某个契机，推动了问题的解决。
萤「嗯。我还会继续观察那个人的」
萤微笑着说道。
萤「毕竟一切皆有可能，就算不是这样，萤对此还是很感兴趣的」
它微笑着再次低下了头。
反正今晚又是一个不眠夜。
我来这里报告，仿佛是为了赋予希望。
但事实并非如此。
是为了在你即将触碰到希望的时候，给予你绝望而来的。
没错，即使这一切从现在才刚刚开始——
萤但愿，它能早点死去。
萤但愿，它能早点死去。
几天后。
心「我走啦」
心发出充满活力的声音。
杏月「知道了，一路顺风」
杏月也走出店铺，笑着为我们送行。
突然察觉到，这是我第一次在蓝天之下看着母亲。
在这耀眼的景色当中，不知为何，杏月露出了不解的神情。
诚「妈妈，怎么了吗？」
杏月「哎？也不是什么重要的事」
诚「您身体还是不舒服吗」
杏月「也不是。只是总感觉，有怪物」
诚「怪物？」
杏月「对，感觉有妖怪闯进了我们家一样。要是座敷童子或是福神的话还好（译注：座敷童子是日本的一种妖精，会给家庭带来繁盛）」
诚「奇怪了……」
我也不知道该怎样回她的话。
然后想着，要不让响子帮忙看看？
心「哥哥」
就在这时，走在前面的心叫了我一声。
杏月「你也别在意了。快点跟上去吧」
诚「啊，好的」
我点头说道。
我和母亲，应该都没事了吧。
虽然不敢打包票，但只要不勉强自己的话，再活个几年应该不成问题。
诚「好了」
还是去上学吧。
正因为剩余的寿命减少了，所以今后才要更充实地度过。
心「啊————今天也好热呀————」
心像往常一样望着天空说道。
诚「毕竟是夏天，天气热也是正常的」
心「嘴上说着热当然会觉得热啦」
诚「这样的么？」
心「没错。不是说心静自然凉么⑨」
因为杏月的病康复了，她最近的心情很好，也很有精神。
诚「那就“感到凉快”」
心「嗯？」
心对我的“言灵”感到十分茫然。
心「咦？真的变凉快了」
诚「确实，心静自然凉」
反正只是感觉上发生了点变化，应该没问题吧。
我并没有从那天开始，在使用“言灵”这件事上变得谨慎。
就像我曾对萤说的那样，这跟活动手脚没什么区别，要是过度害怕“言灵”的话，不就跟在村子里生活的时候一样了么。
我要活出自己的本色。
诚「上周因为杏月的事情搞得手忙脚乱的，但从今天起，我要开始好好享受校园生活」
这就是我的新目标。
心「你说什么了吗？」
心带着满脸的笑容来到我身边。
诚「嗯。说了」
心「具体说了什么？」
诚「我说我从今天起，要好好享受校园生活」
心「挺好的！」
心也对我表示赞同。
心「你既然是转学生的话，一边面带笑容，一边叼着块面包上学，说不定能够在转角处碰上好事呢！」
诚「叼着面包，然后转角遇到爱？」
心「转学生偶然撞上自己未来的恋人，这种剧情不是在老漫画里经常出现么」
诚「这样啊」
我读过的漫画倒是没有这种类型的。
下次也看下这种吧。
心「不过，今天可真凉快啊。明明气温和平常没什么变化」
心好像很在乎自己的体感温度，看来看去。
心「感觉好像背着个空调在走」
诚「是啊」
话说回来。
说到夏天也凉快这件事——突然想起来是不是从那以后，再也没看到过爱了。
她是为了把我带回去，才从村子里出来的吧，现在在干什么呢。
难道说她选择放我一马，回村子里了——
对她来说，绝无这种可能。
爱是不可能离开我身边的。
说不定，她现在也监视着我……
我很好奇，她现在是一个人呢，还是说找了个地方住下来了呢。
反正有“言灵”的话，总会有办法解决的。而且她出村的时候跟我不一样，应该准备得很充分。
心「哥哥，怎么了？一个人杵在那里」
诚「啊，嗯。在想点事情」
心「什么事？」
诚「嗯……我在想今天的便当是什么菜色」
心「啊，对了。我们又能吃到妈妈做的美味便当了呢⑨」
心高兴地笑着。
心「哎嘿嘿。对了，要不下次我们一起吃便当吧？」
诚「嗯，可以啊」
心「今天太突然了，估计不行，我等下去跟萤萤也说一下，哥哥你也好好想想呗」
诚「好的。我也去叫几个朋友」
心「饭还是大家一起吃更美味」
诚「那肯定啊」
我也笑了笑。
这才是我的理想生活。
安稳、快乐、幸福的生活。
我今后也要努力守护大家的笑容。
我在到达学校后，和心分开。
我熟练地从学生之间穿过，走进教室。
诚「光一，早上好」
光一「哟。发生什么事了，你居然主动向我打招呼」
光一吃惊般地说道。
诚「我就是突然想和大家搞好关系」
光一「那挺好的」
诚「对吧」
我也朝周围的其他男同学笑了笑，打了个招呼，然后再次看向光一。
诚「对了，我们下次要不要一起吃午饭？」
光一「啊？倒不是不可以」
诚「怎么，有什么问题吗？」
光一「两个大老爷们儿整天黏在一起，不觉得太ＧＡＹ了么」
诚「我没那个意思」
光一「……别说得好像我有那个意思一样」
诚「你也喜欢女孩子的话，那不就没问题了」
光一「虽然不知道为什么变成这样的话题了，还是在这里打住吧」
光一挠了挠头，同意了我的提议。
诚「太好了。我连做梦都想和男性朋友一起吃饭」
光一「哦，哦……你还是跟以前一样，对一些莫名其妙的事情感兴趣啊」
好像把他整得有点蒙，但我觉得这样子很幸福。
这时，我注意到响子在朝这边看——她大概是因为光一在这，不好意思过来吧。
我正想邀请她一起吃午饭时，发现了一件奇怪的事。
诚「咦？」
教室里多了一张桌子。
在我表示疑问后，顺着我的视线，光一也发现了。
光一「嗯，好像又有一个转学生」
诚「啊，这样啊」
光一「本身短时间内来两个转学生就已经很奇怪了，为什么还都在一个班呢？」
诚「和我一个班……」
我突然有种不祥的预感。
不会吧。
不可能不可能。
我接下来还想好好享受校园生活的啊。
安稳、快乐又幸福的校园生活……
诚我想安稳地……安稳地……活下去的啊。
光一「怎么了？你脸色不太好啊？」
诚「啊，嗯……就是，怎么说呢，越往坏处想，就越容易发生坏事，不是有个词叫做……」
光一「立ＦＬＡＧ」
诚「对对」
然后——
爱「我叫织部爱」
从班会开始，我就一直痛苦地抱着头。
诚「……不出所料」
爱穿着校服，站在那里，经历着和我当时一样的转学生流程。
我突然察觉到——她如果要在离我最近的地方监视我的话，这就是最好的方案。
不过再怎么说，即使要出现在我面前，也要讲究个过程吧……
再见了，我那安稳的日常生活。
大概是因为转学生长得很可爱吧，教室炸开了锅。
不对，不单单是因为这一个原因——
光一「你叫织部的话，是诚的亲戚吗？」
光一在这种时候果然第一个起身，向爱提出质疑。
没错，虽然爱的出场很突然，但她为什么没用恋冢这个姓呢……
我在内心发出这样的疑问，然后她做出了答复。
爱「我没有回答你问题的打算」
结果她并未作出答复。
光一「啊，那个……我只是想跟你搞好关系」
爱「但我并不想和你们搞好关系」
诚「……不行……完蛋了」
我趴在桌子上。
光一「喂，诚……她是谁啊？」
光一发现从她那里得不到答案后，把矛头转向了我。
诚「那个……我们是类似于亲戚的关系」
我也不知道自己是怎么得出这个结论的，但比起说我们是夫妻，还是亲戚更靠谱。
但爱好像听到了我的说话声，{优美地/狰狞地}微笑着。
爱「{哥哥/··}，你真过分」
在她说完这句话后，教室变得更加嘈杂。
我的内心也变得不安了起来。
就在这时，老师与我同时准备打断她的话，可是——
爱「你别干扰我，“给我退下”」
由于爱的一句话，尽管班会还没结束，老师却走了出去。
从拥有与她相同能力的我看来，爱是真真正正的神，无人能与之匹敌。
光一「你们是兄妹吗？这么说来，织部家是三兄妹？」
光一歪着脑袋，对比着我和爱的容貌。
爱「对啊」
光一「然后你是他的妹妹，但却跟他一个年级？」
爱「那肯定啊」
诚「那个……为什么这么肯定啊？」
连老师都已经不在了，我也不得不发话了。
爱「我和哥哥肯定要在一起啊」
光一「啊，喂，到底怎么回事啊——」
爱「你真烦啊」
然后爱看向全班同学。
爱「“听好了，我是诚的妹妹，而且还是这个班的一个学生”」
话音刚落，全班立刻安静了下来。
她简直太乱来了。
因为只有我一个人知道“我不是爱的哥哥”，所以“言灵”没有影响到我。
紧接着，爱穿过因疑问被连根拔除，停止思考的整间教室，来到了我的面前。
诚「呃，座位在，那边……」
我也没办法在大家面前对她问这问那的，就指了指教室后方多出来的一个座位。
可她依然笑着站在那里。
爱「我才不要」
爱然后看向坐在我邻座的一名学生。
爱「“你坐到后面去”」
邻座的男学生点了点头，收拾东西，移动到了后面的那个座位。
啊，山田同学……
在我目送他离去的同时，爱不紧不慢地坐了下来。
爱「哥哥，请多指教哦」
诚「……我尽量」
我尽可能给出了一个像样的回答。
然后，尽管已经开始上课了——
诚「“在第一节课中，其他人无法认识到我和爱”」
我用这么一句话，逃离了课堂。
在老师认真讲课，学生们专心听讲的时候，我站起来面向着爱。
爱「你胆子可真大」
诚「别管那个了……你为什么要？」
因为我要问的问题实在太多了，最终只能问出这样一句话。
如果直接问她，校服在哪拿的，怎么跟老师解释的，之类的问题的话，也太不知趣了。
爱「哥哥，你不是要认真听讲的吗？」
爱高兴地笑着。
我对这个冰冷的笑容感到很怀念。
我不禁皱眉。
诚「别这么叫我……怪不好意思的」
爱「也是呢」
爱点着头，好像在说“我这么做就是要让你难为情”。
爱「我看到你让心也叫你“哥哥”，就想试着叫叫，看看是什么感觉」
诚「……原来是因为心」
对了，在救杏月的前几天，我就感受到了爱的气息。
这么看来没必要向她说明我的处境了。
诚「你就是为了捉弄我，只在今天来学校吗？」
爱「不是。因为我要呆在你身边，所以之后也会好好上学」
在这时，爱摆弄了一下披肩。
诚开了空调的室内，对身边围绕着“雪”的爱来说，想必很冷吧。
我走在没有人能注意到我的教室里，来到调节空调的地方，把温度往上调了一点。
直到我回到爱的身边，她都一直看着我。
爱「你干了什么？」
诚「我刚刚去调高了一下房间的温度」
爱「你可真体贴呢」
爱不再露出捉弄人的神色，而是令人怜爱般地微笑着。
我害羞地挠了挠脑袋。
接下来该问她什么问题呢。
她在这的理由是——我能在她身边。
她以织部为名的理由是——她对心和我的兄妹关系有兴趣。
诚「既然你说你姓织部，那以后我们就是兄妹了」
爱「说是夫妻也行啊」
诚「这再怎么说也不好跟大家解释吧」
爱「我很期待今后的生活哦」
我虽然能猜到她相信着我总有一天会回到村子，但现在还是不问为妙。
我自己的未来依然是个未知数。
这样的话，我还是问一些有关村子的事情吧。
诚「你一个人来的？」
我一脸严肃地向她问道。
爱「同时也有几个人出来找你了，但只有我找到了」
爱「因为路上没有痕迹，只能让大家分散来找」
看来我选择往山里走是正确的。
如果说这个小镇里只有爱是村里的人的话，我应该暂时很安全。
诚「话说没痕迹的话，你是怎么在这么短的时间内找到我的？」
爱「靠直觉」
诚「哎？怎么可能——」
爱「这就是命运」
诚「真的只是偶然吗？」
爱「不是偶然，是命运。因为我能嗅到你的气息」
诚
看来这真的只是偶然。
不过爱的话，就算是命运也会屈服于她吧。
诚「好吧……我知道了」
爱「你能理解就好」
诚「不管怎么说，你要在我身边的话，我得把外面世界的道理教给你。以后记得要跟我打配合哦」
爱「好吧……也只能这样做了」
爱似乎不是很能接受我说的话，但还是点了点头。
因为离下课还有时间，我选择再问她点问题。
诚「村里的人们过得怎么样？」
爱「大家都很好。你有思乡吗？」
诚「有，但我没有回去的打算」
不管我怎么想，那里都是我的故乡。
但最好现在别跟她聊这个。
诚「你现在住哪里？」
爱「在找到你之前，我都花钱住在正规的旅馆，但最近似乎要一直呆在这了，就随便找了个地方住着」
诚「你没经过别人许可吧」
爱「我可没打算要打搅他人的生活」
她虽然说的轻松，但肯定不是有恩于对方，而是理所当然地住在别人家里吧。
我居然能接受这样的理由——看来我也有点不正常了。
在第一节课的剩余时间里，我尽可能把社会上和学校里的基本规范教给了她。
第一节课很快就结束了。
一下课，学生们开始意识到她的存在，把她包围了起来。
我因为也有过相同的经历，刚刚把对应的办法教给了她。
她配合我解释说自己过去得了和我一样的病，一直在远离人世的医院里疗养。
以及没有兴趣爱好。
还说自己没有喜欢的电视节目和音乐。
她虽然对大多数问题都感到摸不着头脑，但唯独对“是怎么看待我的”这个问题，回答道——
爱「我深爱着我哥哥」
这对她来说是理所当然的回答，但其他人却表现得十分惊讶。
光一「那也太强了吧」
光一和我一起站在离她们稍远的地方，做出如此评价。
诚「唉……她毕竟是这种性格」
爱「你们好烦啊」
爱对接二连三的提问显得不耐烦了起来。
她因为认为不会与大家相处很长时间，所以并没有融入这个班级的打算。
尽管如此，大家并没有放弃的迹象。
不仅如此，其他班的学生也顺着传闻而来，在走廊那边观望着。
诚「……奇怪了。我本以为大家在得知她是个很冷漠的人之后，会远离她的」
光一「这你就不懂了，反而是她那反常的（ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ）行为，才能吸引大家的兴趣」
光一也饶有兴致地看着那边。
可能这就是常人所拥有的，感性的部分吧。
诚「ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ是什么意思？」
光一「ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ就是ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ的意思」
诚「知道了」
我还是待会去查字典吧。
就在这时，爱来到了我的身边。
爱「……哥哥，我回去了」
诚「怎么这么突然……」
爱「反正就是他们太吵了」
爱捂着耳朵说道。
可能对于习惯了村里宁静生活的爱来说，话语和声音本身，都会显得非常吵闹。
诚「要去习惯」
爱「好啊。那待会见」
诚「哎？」
爱在说完后立刻走出了教室。
光一「……她真的回去了吗？」
光一也感到十分不解。
看来我得帮她一把了……
诚「光一，对不起，“我妹妹感觉身体不舒服”」
我先对着周围的几个我的朋友这样说道。
最终，爱并没有回来，害得我一整天都得在意隔壁那空着的座位。
诚「真是服了」
班会结束后，我因为不想被问到爱的事，于是早早地走出了校门。
虽然很想和心一起回家，但今天无法如愿了。
诚「对了，关于爱的事情，也得用“言灵”跟心和杏月她们说一下」
既然心和萤那边还没有联系我，就说明虽然转学生的事应该也传到了一年级那边，只不过她是我妹妹这部分大概还没被公开。
爱说自己是我妹妹这件事，我还是尽早习惯为好。
诚「……真是的」
我虽然没想着要控制使用“言灵”的次数，但也不是说想要乱用它。
刚好今天轮到自己负责看咖啡厅，我一边想着可以先对杏月使用“言灵”，一边踏上归途。
诚「我回来……」
在开门的一瞬间——我呆住了。
杏月「欢迎光临，啊，原来是诚回来了啊」
杏月对我温柔地打了声招呼。
但我却并未把“我回来了”四个字说完，而是注视着杏月身边的另一个人。
爱「欢迎回来」
诚
诚「……为什么爱也在这？」
杏月「她不能在这吗？」
杏月对我的话语露出不解。
诚「嗯，也不是不可以」
这里毕竟是咖啡厅，她作为客人，也不是不能在这。
而且，如果爱说她是我的朋友的话，杏月也会欣然迎接她的吧——
诚「那个……你不会连，你是我未婚妻这件事都说了吧？」
我尽量小声地对爱说道。
爱「对啊，还有这种说法」
爱高兴地笑着。
啊，我真不该这样说的。
诚「那个，妈妈」
爱「她居然是妈妈吗」
杏月「怎么了？」
诚「在工作之前，我想先说一下，她是，那个，我的朋友……」
因为没想到爱会出现在这里，我稍微有点怯场，但最终还是把想说的说了出去——
但这之后，杏月的回答却显得很奇怪。
杏月「哎？你说什么胡话呢？」
诚「说胡话？」
杏月「啊，我知道了。你们是不是吵架了？」
爱「我们的关系已经好到能吵起来了呢」
爱依旧笑个不停。
这是……怎么回事？
爱「有什么不对的吗，{哥哥/··}」
诚「呃！？」
我对这称呼感到十分意外。
诚「别、别在这里叫我什么哥哥啊！？」
爱「我们可是住在同一个屋檐下的淫乱一家人啊」
杏月「还淫乱，你说话可真有意思」
爱「不过，哥哥每当被捉弄了，都会露出可爱的表情」
杏月「嗯，我懂我懂」
诚「不是不是，你们在说什么呢——！？」
啊，我知道了。
爱就是她说的{怪物/··}啊。
我回忆起杏月早上说的那件事。
诚「……爱原来今早就在家里了啊」
我皱起眉毛，不禁点头说道。
爱如果要观察我的话，肯定会选择离我最近的地方。
杏月「你们刚刚是不是假装互不认识？」
爱「哥哥是因为太喜欢我这样的{妹妹/··}所以才会害羞的」
爱对着杏月笑着说道。
我想起她今早说的“我随便找了个地方住”
和“我叫织部爱”
也就是说——
诚「你用“言灵”……干了和我一样的事，对吗」
她变成织部家的一份子，强行住了进来。
爱「还好有个“先例”来给我做参考」
爱享受着我那苦闷的表情，这样说道。
“看你都干了什么好事……”
我虽然很想对她这么说，但我毕竟也这样做过。
爱「有什么问题吗？」
诚「……我还是不问什么问题了吧」
爱「真是自作自受」
诚「我有自知之明」
我拼了命地想该怎么办，但却无果而终。
真的是自作自受。
爱「啊……在我们再会的时候我就这么想，你这表情可真令人兴奋」
爱在说完后，她的肌肤上略显红晕。
爱「我不是说了么，住在哪里不重要，但唯独不想和你分开」
诚「我总觉得你把方法和目的搞反了……」
杏月「虽然我不知道你们在说什么，店里就交给你了」
杏月在我们说话的时候插了一句。
诚「嗯，好的。请你去休息吧」
杏月「好的。那我就不客气了」
杏月手扶着肩膀，回到了里面的房间。
她看上去显得很有精神，但毕竟大病初愈，我等下还是去给她捶捶肩吧。
爱「……你好像完全融入这个家庭了呢」
爱收起笑容，露出平时那副冷漠的表情。
我还是不说——我更喜欢她平时的这副表情了吧。
诚「因为这正是我所希望的」
爱「在这的生活开心吗？」
诚「嗯」
爱「这么肯定……好吧」
她思考了一会，然后说道。
爱「刚刚在学校忘记说了，我暂时不会把你带回村里去」
诚「谢谢」
爱「话说，“这里好冷啊”」
爱一边调整披肩，一边说道。
而且她自己可能没注意到，由于一句断定的话，让我也感到更冷了。
“雪”也纷纷落下。
不过仅仅是这种程度的话，我不使用“言灵”，过一会也就恢复了吧。
诚「可能因为咖啡厅比教室狭窄，空调显得更有效果吧」
像在学校那样，我一边调节空调温度，一边说道。
爱「明明是难得的夏天」
诚「对常人来说，夏天可是很热的哦」
爱「对我来说跟春天和秋天没什么区别。真遗憾」
爱有点闹脾气般地说道。
她的这个表情也很可爱，我不由得露出笑容。
诚「你也跟我一样，习惯外面的生活不就行了么」
爱「反正总有一天也要回到村里，还是要这样做吗？」
诚「……我们还是不聊这个了吧」
这样讨论下去也没个头，聊着聊着让她心情不好了，或是变得更高兴了也说不定。
诚「你要是还冷的话，我做点热饮给你吧」
爱「你是指热水？」
诚「我们有茶。日本茶和外国的红茶都有」
爱「这样啊」
爱惊讶地瞪大了眼睛。
在村子里，茶是只在特殊的日子才喝的东西。
诚「本来这里就是以给客人提供饮品和食物，来维持生计的店铺」
爱「你在这工作吗？」
诚「嗯。我因为一直是一个人住，还挺擅长做饭的」
说到这，我担心起一件事来。
诚「对了。你的生活费要怎么解决啊？」
爱「生活费？」
诚「外面的世界与村子里不一样，是通过交换货币来维持生活的」
爱「我知道」
她因为跟家人生活在一起，懂得比我多。
诚「对，所以我不想在生活上也麻烦这家人」
爱「这样啊」
爱以一副漠不关心的表情说道。
诚「虽然这话不应该由我来说……但原本两个人的家庭，现在人数和伙食费都增加了一倍，真的没问题吗？」
爱「你的意思是我也要去工作？」
诚「我也可以去其他地方工作。这样也有助于积累生活经验」
就在这时，门被打开了。
然而进来的却不是客人。
心「我回来了————是心哦————⑨」
心情愉快的心，蹦蹦跳跳地进到店里，然后突然站住了。
心「……呀？」
诚「心你回来了啊」
心「我回来了，那个，是客人吗？还是说是哥哥你的朋友？」
心可能是刚刚买完东西回来，把超市的购物袋放下后，一边看向爱，一边向我问道。
大概她觉得女学生一个人来这种店，还是有点奇怪的吧。
诚「那个……在校园外，你只对杏月一个人使用过“言灵”啊」
爱「其他人我也会一个个去说的」
爱露出微笑，不断向心靠近。
我为什么总有一种，她发现了除我以外的新玩具的感觉呢。
心「那个，你好。我叫织部心」
爱「“我叫织部爱，是你的家人”」
心「是这样啊。咦？」
心点了点头，但又立刻露出不解之情。
心「你是我姐姐还是妹妹？」
爱「妹妹……不对，“我是你姐姐”」
心「好的好的」
心使劲点了点头。
心「小爱，我回来了⑨」
爱「……不应该叫姐姐吗？」
心「我们是一样大吧」
爱「唔」
爱露出求助般的眼神看向我。
我笑了出来。
诚「如果她不那样叫的话，连我也会搞混」
本身在学校就跟妹妹同班，现在又混进来其他的亲戚关系的话，我可应付不来。
爱「也行」
心「咦？我们有四个人对吧？这样的话，妈妈叫我去买的晚饭食材，是不是少了？」
心在正准备把袋子里的食材放到冰箱里的时候，对此表示不解。
如果太突然的话，果然还是会变成这样。
诚「有什么不够的话，我再去买一趟」
心「没事，我会去的……怎么回事，为什么我会忘呢？我到底是忘了谁的份呢？」
诚「那个，心……钱还够吗？」
我小心地向她询问刚刚跟爱说的那件事。
因为杏月说过自己不擅长管理有关钱的事，所以由心来掌管这个家的财政。
心「我看看……嗯————」
心「嗯，咦？这个月的财政有这么吃紧吗？」
心的脸逐渐变青。
诚「……我就知道」
我的出现，以及杏月住院花的钱，再加上现在又加了一个人，难怪会变成这样。
爱「别一直钱啊钱的，烦不烦啊。用田地做交换不就行了么」
诚「我不是说了不能那样的吗」
爱「我知道」
爱一边叹着气，一边走到店里面去了。
就在我正想着爱要干什么的时候，她立刻就跑了回来。
爱「这些够了吗？」
爱把一些东西放到了柜台上。
那是两捆纸币。
心「哇啊啊啊！？」
诚「……这是？」
爱「你就当我是买彩票中的」
爱很无所谓般地说道。
爱「我没数过有多少，还不够吗？」
心
心看到这情景后，一直僵在那里。
诚「要是不够你打算做什么？」
爱「再去那边拿点过来」
看样子她是认真的。
我们的思考方式就是，只要言语是通的，干什么都有办法。
诚「……你不会真的是从哪里抢来的吧？」
爱「……我可不像你这么傻，什么都不准备就出村了」
她说过自己知道货币经济的知识，所以从村子里出来的时候，带了足够找到我的钱。
爱的确比我要可靠。
心「哇……哇……」
心「哇————！」
我那年龄较小的妹妹突然叫出了声。
爱「怎、怎么了……！？」
爱由于不习惯很大的声音，失去了平时的冷静，变得慌乱起来。
心「小、小爱，你就是天使吗！？」
爱「请称我为神」
心「神明大人，谢谢您！」
心紧紧握住爱的双手，露出快要哭了的表情，不停地道谢。
爱「有……有必要这么高兴吗？」
心「现在小爱就算要强上我也行！」
心「啊，开个玩笑，毕竟小爱很可爱，我们来一场禁断的爱恋也不是不可以」
爱「不，不用了」
诚「你们都在聊些什么啊」
连我也被她们这一出给惊住了。
爱「这、这不能怪我吧？」
难道说爱真的感到很困扰吗？
这可真是少见。
心「哦，那我再去一趟超市！今天可要饱餐一顿！」
心高兴得手舞足蹈，跑了出去。
诚「走慢点。估计她也没听到」
爱
爱「……她那是在干什么？」
爱把眼睛瞪得圆圆的，这样说道。
可能在爱观察她们的那段时间里，心因为妈妈的事情，心情很失落吧。
我思考着，然后想到了一句话。
诚「她只是在做妹妹该做的事哦」
爱「……那你给我好好教育教育她」
诚「你们看上去很合得来，不是挺好的嘛」
爱「呼」
诚「要知道我们可不是本地人」
爱
爱「……真麻烦」
诚「很快就会习惯的」
我一边烧水准备泡茶，一边思考着。
诚「话说，生活费的问题倒是解决了，你准备住哪里？这里已经没有空余的房间了」
看来她在这之前要么是住在咖啡厅里面，要么是住在杏月的房间。
爱「我和你住一起」
诚「住不下了」
爱「我们很久没做了吧，今后的每天晚上，你想把我怎么样都行，我会好好满足你的，行吗？」
诚
怎么办。
我虽然并没有很久没做。
但还是想做的。
爱「哎？」
爱很惊讶我并没有立刻做出回复。
爱「你是和谁……做了吗？」
诚「……嗯，是的」
我不想欺骗她，就直接坦白了。
爱「那个，你是被那个充满色气，作为母亲外表却这么年轻的叫做杏月的女人给骗了吧」
诚「你这评价也太有偏见了吧」
爱「但你不否认，对吧？」
诚「我承认杏月是一位很有魅力的女性」
我苦笑着说道。
在她成为我的母亲后，我对她的这种想法，渐渐变淡了。
爱「这样啊。因为你在被推倒后，露出的有感觉的表情，可让人太兴奋」
诚「那个……你是不是觉得，我是被强行推倒的那一方。其实并不是这样」
爱「哎？」
爱又露出略显惊讶的表情，看向店门口。
爱「……是她吗？」
诚「对」
爱
爱「……是在你们成为兄妹之前吗？」
诚「之后——因为我的“言灵”并没有你那么强，很不稳定。尤其是持续时间不长」
爱「不是……不是这个问题……」
爱「我，有点，混乱」
爱显得十分慌张。
因为迄今为止，我们一直都住在村子里，没有其他能视为恋爱对象的人。
爱所以，爱并没有意识到外面的世界————“其他人”的存在。
爱依旧默不作声地思考着。
她大概正如自己所说的那样，处于混乱之中。
为了她，我有责任向她说清这一切。
我现在——
我还很迷茫
我爱着心
诚「我……喜欢心」
爱「你是认真的？」
诚「认真的」
爱「……这样啊」
爱「但这不是很奇怪吗。你们又不是兄妹，还假装成兄妹，然后谈恋爱」
诚「即便如此，我现在还是喜欢她」
我再一次地断言道。
我想告诉爱，我不是玩玩而已，而是真的爱着心。
爱「哪怕你总有一天会回去，也要这样吗？」
她的意思应该是回到村子里吧。
还是说回到爱的身边呢。
诚「我……不知道。但至少现在，我还不想回去」
我并不知道未来会是什么样的。
我只知道现在，我想在这个小镇与心一起生活。
爱「……我明白了。我会先看看情况再做决定。反正要干扰你们也很容易」
刚刚被她“你想把我怎么样都行”这么说了之后，我第一反应是想做，现在却对此感到羞愧。
毕竟这是人类本能的欲望，很难与之抗衡。
诚「心马上就回来了。我先回屋换身衣服」
我有点强行地结束话题，然后走向自己的房间。
本以为今天会发生什么不得了的事，但最终爱配合着我们，安稳地度过了一天。
我虽然依旧很担心现在的状况，但也只能相信爱说的“先看看情况再做决定”。
心「哥哥，我进来了哦」
剩下的事就是如何处理与心之间的关系了。
心「哥哥，能把字典借给我吗」
我因为刚刚向爱表明了我的态度，现在对自己的感情十分明确。
我能感受到，自己内心的朦胧的情感，正在成型。
感觉内心从含糊不安，变得能够脚踏实地。
然后再往前走一步的话，又会有什么发生改变。
可这一步到底意味着什么呢？
心「哥哥？」
诚「哇……吓我一跳」
心「我刚刚敲了门的哦」
诚「抱歉。在想事情」
心「啊————是在想我的事情吗？是的话我会很开心的————嘿嘿」
诚「是的。我一直在想你的事」
心「我就开个玩笑，是真的吗……？」
诚「嗯。真的」
心「嘿嘿。哥哥。让我充一下电」
心来到我身边，紧靠着我的身体。
诚「你饿了吗？我做点东西给你吃吧？」
心「我不是说我饿了，而是指缺少哥哥的爱。所以就像这样补充一下你的温暖」
诚「我想起你之前也说过：“哥哥的身旁一直属于我”」
心「还有“我的身旁也属于哥哥”。明白了吗？」
我感觉心最近变得更积极了，有可能是因为爱的出现吧。
诚「我明白，我希望你以后也这样做」
心「那为此，你可要好好珍惜我哦？」
诚「我觉得我一直都很珍惜你，这还不够吗？」
心「完全不够！」
诚「那我会更加爱护你的」
我爱抚着她那柔顺的头发。
然后闻到一股女孩子特有的香味。
心「我还想这样呆一会……」
诚「我也想像这样和你在一起」
我还想和她亲吻，然后合为一体。
因为中午爱对我说的“你想把我怎么样都行”这句话。
所以光是与心互相接触，我就感到一股情欲从身体里涌了出来。
心「……等一下，在这之前我们还有一件事要做！」
心卯足劲，双手握拳，就好像在抑制我的那种想法一样。
虽然感到可惜，但毕竟爱和杏月还在家里，也不可能干那种事。
诚「你准备干什么？」
心「我作为代表正义的英雄，不得不战胜一个强大的敌人」
诚「敌人……？」
心「对。我得战胜名为“作业”的敌人。我本来就是为此才来找你的」
原来她说的敌人是作业。
我其实也能切身体会到，面对着一张桌子，勤奋学习的不容易。
要是在学校和大家一起的话还好，一个人在家默默地做作业的话，称之为“敌人”我也能理解。
诚「你是要借字典，还是课本？」
心「字典。我落在教室里了……」
心「话说学校居然让女生搬着这么重的东西回家，真是无法理解。你不这么认为吗？」
诚「我不太清楚。大家不都是这么过来的么……」
我不好判断这种事情，有没有违背常识。
心「哥哥。这里应该说：“对对，就是啊，这种事也太奇怪了，可是你也要好好加油哦！”才对」
诚「对对，就是啊，这种事也太奇怪了，可是你也要好好加油哦！」
心「要有真情实感！（译注：直译为：说话要包含心）」
诚「因为你是心，所以才要这样做吗？」
心「别玩这种文字游戏了」
明明是她要我这样做的。
诚「总之我们先写作业吧」
我离开她身边，来到书柜，取出字典。
诚「拿着。加油哦」
我摸摸她的头。
心「嘿嘿。嗯，我会努力的！」
诚心拿到字典后，蹦蹦跳跳地出去了。
我喜欢心，心也喜欢着我。
这一点应该没有问题。
但维系着我们现在的关系的，是“言灵”。
我们作为兄妹，却对对方心生爱恋，这件事一定困扰着她吧。
我如果想与心坦诚相待的话，就必须解除“言灵”。
但这同时意味着，我们短时间内积累的，家族之间的情感的消失。
我不可能忍心破坏这么一个温馨的家庭。
诚「……真难办」
我躺在床上，小声叹了口气。
诚「我虽然跟心做过了……但还无法明确自己的感情」
我虽然认为她很可爱。
但还无法将自己的未来，寄托在一个人身上，而且心也叫我再等等。
我们仅仅是兄妹。
爱「……这样啊」
唯独这一次，爱没能搞清楚自己的想法。
但她立刻给出了答案。
爱「这样也行」
她并没有否定我的存在。
值得庆贺的是，她回到了平时的状态。
爱「对你来说，与别的女人做爱，也是想要在外面经历一番的事吧」
爱「不过，反正你总有一天会回村里的」
爱「只要用“言灵”，就没有做不到的事」
这也是我和爱的本质——我们具有能使用“言灵”这一能力的优势。
我并没有立刻回复她。
我喜欢心。
同时也喜欢着萤、响子和爱。
我渐渐能理解，外界的常识与我所知道的不一样。
即便如此，我和爱仍然是特殊的，毋庸置疑。

◆sn1501
ＯＲほたる
- 心 １３ -
今天是爱转校过来的第二天——
在我们到校，与心分开后，爱突然变得有点不高兴了。
爱「杂音太多了」
与我们完全无关的，无趣的闲聊传入耳中。
这些声音飘荡在整个走廊，一旦听进去了，与其说是杂音，不如说是噪音。
有时也能听到，爱的事情成为了他们的话题。
毕竟她才刚转学过来两天，大家会去聊新来的同学也无可厚非。
爱「你不在意吗？」
诚「我已经习惯了」
在我说完后，爱露出不满的表情，皱着眉一声不吭。
她虽然不能接受，但能理解我的心境。
人类不就是会顺应环境变化的生物么。
就像我离开村子，在这里生活一样。
爱「进教室后岂不是会变得更吵」
诚「一段时间后你就会习惯了」
爱「适应……啊」
就在这时，我的大脑里传来心呼唤我的声音。
诚「是呀，适应……」
我小声重复着那个词。
光一「哟。诚，早上好」
诚「嗯，早上好」
我也渐渐习惯了像这样打招呼。
光一「小爱，早上好」
爱「小……爱……？」
光一「你是不喜欢这个称呼吗？我是打算表现得亲切一点的……」
爱「“以后不许用小爱来称呼我，还有，对我要用敬语”」
光一「好的，爱小姐」
诚「敬语还是算了吧」
爱「为什么？」
诚「我们不是同学么。只有他用敬语的话，大家会觉得很奇怪的」
爱「那就用言灵让教室里的所有人都这样做，不就行了」
诚「那照你这么下去，不仅是全班，说不定你得对整个小镇的人用言灵」
爱「根据不同情况来使用“言灵”不就行了」
诚「要是用起来太随便的话，说不定到时候会引发问题的哦？」
爱「真麻烦」
诚「所以我觉得，还是控制一下度会比较好」
爱「不是尽量不用，而是控制一下么」
诚「因为就算是我，也有顺势就用的时候」
爱好像接受了我的观点，小声叹了口气。
爱「“你可以叫我小爱，也不用说敬语了”」
光一「嗯？我能叫你小爱吗？」
爱「虽然有点讨厌，不过无所谓了」
光一「你到底是讨厌，还是喜欢这个称呼啊……」
诚「你别管她了，就这样叫吧」
光一「既然兄长都这么说了，我就叫你小爱吧」
说到这里我突然想起来，等下还得向响子介绍一下爱。
因为我看到响子在离我们稍远的地方，时不时看向这边。
诚「响子，过来一下可以吗」
爱「响子是谁……？」
我向响子挥手说道，但她好像没听见，并没有过来。
反倒是爱注意到了，我用比较亲昵的叫法来称呼她这一点。
光一「啊……我突然想起来我还有事」
响子瞅了他一眼，可是光一头也不回直接走出了教室。
那两个人之间是不是发生过什么事啊？
响子「啊，那个……早上好……」
诚「响子，早上好。她是我妹妹，昨天刚刚转学过来的。我刚刚叫你是想介绍一下她」
爱「……响子」
响子「啊呜」
爱用尖锐的眼神看向响子，吓了响子一跳。
诚「爱，她是我们班的同学，这样瞪着人家，人家会害怕的」
爱「她昨天有在这吗？」
诚「在啊」
响子「啊，嘿嘿……我的存在感比较低，很难被记住……」
诚「毕竟爱昨天才转过来，也不可能记住全班同学的名字啊」
响子「你、你说的倒也没错……！」
爱「因为我对其他人没兴趣」
响子「唔，您说的是……！」
诚「爱，你会记住她的，因为她是我的朋友」
爱「朋友？」
诚「她是我在班上交到的第一个女性朋友」
爱「……这样啊。你们关系原来这么好」
响子「我和他……也、也没有那么要好啦……！」
诚「……我觉得跟你关系挺好的呀，原来是我搞错了吗？」
响子「啊不对，我们关系很好！非常好！」
爱「哼，关系居然好成这样子……」
响子「咿呀！」
诚「爱，别这样盯着人家看啦。响子，你给她做个自我介绍」
响子「……啊，我叫朝比奈响子，与其说是诚的朋友，不如说我很感激诚能成为我的朋友……」
爱「我是诚的妹妹，我叫……」
响子「啊，嗯。我记得。你是织部爱」
爱
响子「啊，哎！？我搞错你的名字了吗……？」
爱「……没搞错」
诚「大概是因为没想到你居然记住了她的名字，所以有点吃惊了吧」
响子「不用这么吃惊的。如果是朋友妹妹的名字的话，我一下就能记住」
爱估计深信不疑地认为“响子反正对我没兴趣，怎么可能记得住我的名字”。
爱「朝比奈响子。我记住了」
响子「……请、请多指教」
诚「爱你也和她交个朋友呗。因为她跟我一样，没什么朋友」
响子「但是，就算和我做朋友，也没什么东西可聊的……」
诚「你要这么说，我作为你的朋友会很伤心的」
响子「啊不是的，我没有那个意思，对不起！」
爱「你为什么要这么贬低自己？」
响子「因为……我没什么自信……」
爱「既然你是哥哥的朋友，那你能不能振作一点啊」
响子「好的织部同学，我会努力的」
爱「叫我爱就行了。我也会叫你响子的」
响子「哇……有点感动了，居然用名字来称呼我……」
爱「……你的感动也太廉价了」
响子「是的。这对我来说是件很重要的事。小爱，请多指教」
爱「……这样啊」
虽然爱的态度很冷漠，但她的脸颊却稍微变红。
难道说她害羞了？
就在我这么想着的时候，爱使劲戳了戳我的腰部。
虽然我没说出口，但所想的东西还是被她察觉到了。
响子「啊，上课铃响了……那我先回座位了」
响子低头礼貌地行礼后，回到了座位上。
诚「我们也坐回去吧」
爱「……行」
爱看了一眼自己手上，然后点点头，回到了座位。
第一节课结束，到了课间休息时间。
萤「诚，诚，诚！」
萤气势汹汹地来到我面前。
诚「怎么一打下课铃你就过来了」
萤「我等不及了，所以还没下课就直接溜了出来。厉害吧？」
诚「这有什么值得夸奖的……」
萤「心有一个姐姐是怎么回事！？你又多出了个妹妹是怎么回事！？」
诚「啊，那个，发生了很多事情……」
爱「她是谁？」
诚「心的朋友」
萤「学姐你好。我叫水无月萤」
萤估计也察觉到了，爱就是那个“妹妹”。
她礼貌地打了声招呼。
爱「你好。“我是诚的妹妹，心的姐姐”」
萤
萤瞟了一眼我这边。
诚「正如她所说，她是我的妹妹，心的姐姐。名叫爱」
萤「原来是这样」
萤听到我的话后心领神会，于是假装“言灵”对她生效了。
萤「小爱，请多指教」
爱「……小爱」
爱又看向我。
爱「……这里的人都这么自来熟吗？」
诚「是这样的」
萤「我不能叫你小爱吗？」
爱「……随你便」
萤「嘻嘻。我是特意来找你的，很高兴能和你成为朋友」
爱「……这样啊」
萤「因为休息时间很短，我就先走了！」
萤飞一样地跑出了教室。
爱「真是个喧闹的人呢」
总之，还好她没注意到“言灵”没有对萤生效。
诚「和她在一起会一直很欢乐的哦」
爱「你身边还净是些可爱的女孩子呢」
诚「……是你的错觉」
爱「真的是错觉吗……」
刚好在这个时候老师走了进来，就好像有意打断我们说话一样。
爱往老师那边瞟了一眼之后，不高兴地回到了座位上。
放学后我们兄妹三人一同回家。
心「当我告诉萤萤说小爱回来了的时候，她真的非常惊讶」
诚「怪不得连课都没结束就跑了过来」
心「嗯。她趁老师在黑板上写字的时候，一溜烟地跑了出去」
爱「萤萤？是在说萤吗？」
诚「嗯，是的。心称呼萤为萤萤。然后萤称呼心为心心」
爱「……哼」
心「要不我也叫你爱爱？或者是爱酱，怎么样？」
爱「……你想怎么叫都行」
爱用一脸嫌麻烦的表情转过头去。
诚「爱爱」
爱「感觉我会分身了一样」
诚「爱酱」
爱「像个吉祥物一样」
诚「原来你不喜欢啊」
爱「我只是对不习惯的称呼感到别扭而已」
心「……除了爱爱和爱酱……还有……」
诚「光一叫她小爱」
心「那我也叫你小爱吧」
爱「这样就好」
明明我们三个人昨天才成为兄妹，却能感觉到我们的氛围正在往好方向发展。
心「……呀！」
突然，心从我身边消失了。
我停下脚步，回过头来一看，发现她被什么东西绊了一下，摔了个大跤。
心很快就站起身来，但却表现出一副快要哭了的样子。
诚「你没事吧？」
心「好痛……没事，就是绊到了一下」
诚「站得起来吗？」
我把手伸向心，她点点头，然后握住了我的手。
我本以为她会直接站起来，可她却又向爱伸出手。
爱「……真拿你没办法」
爱很不情愿地伸出手来。
心握紧我们的手，一下子就站了起来。
心「小爱，哥哥，谢谢你们」
诚「不用谢」
爱「没关系，又不是什么大事。话说你不该把手松开吗？」
心「哎————有什么关系嘛。我们手牵手回去吧」
爱「我就算了」
爱把手松开后，一个人走了起来。
心用向我撒娇似的目光看向我，很是可爱。
诚「我不介意」
心「我就知道哥哥你会这么说」
爱「你们为什么牵着手？」
诚「嗯？有什么不对劲的吗？」
心「这很常见吧」
爱「可你们是兄妹」
心「关系好的兄妹，是会牵手的哦。漫画里也是这么画的……」
爱「漫画？」
心「嗯……」
爱「这样啊……你也有漫画吗」
心「哎？有啊……」
爱「等下回去了之后，我要去你房间」
我怎么感觉话题跑到奇怪的地方去了……
我们回家后先吃了晚饭，然后才去的心的房间。
因为心有点静不下心，所以我也一起来了。
爱「……你有这么多漫画吗？」
心「很奇怪吗？」
爱对着摆满了整个书架的漫画瞪大了眼睛，就好像在说“我不是在做梦吧”。
毕竟村子里不可能有这么多漫画。
说起来，爱在用“言灵”把自己隐藏起来的那段时间里，一直都呆在一楼，也就是说这是她第一次来到心的房间。
爱目不转睛地看着书架，然后慢慢地把摆在正中间的一本书抽了出来。
心「啊……那本是第八册哦」
爱「有什么问题吗？」
心「你前七册都读过了吗？」
爱「可是这里的漫画，我一本都没看过」
当然，我也没看过其中任何一册。
爱把第八册放回去后，往后退了一步。
爱「那我看哪本好？」
心「我看看……那就这个吧。刚刚聊到的就是它」
爱从心的手上接过漫画，直接坐下，开始读了起来。
心也拿了本其他的漫画，坐在了她的旁边。
诚「心，我也能借一本看看吗？」
心「嗯。你随便挑」
机会难得，我也看会漫画吧。
房间立刻安静了下来。
我读的那本讲的是，拥有超能力的男主，和失去记忆的女主之间的故事。
漫画中有很多表现女主在失去记忆后感到不安的情节。
村子里的漫画好像没有这种的……
爱「……哈哈」
由于房间十分安静，连爱那轻声的微笑，都回响在了整个屋子里。
我和心不自觉地抬起头，看着爱。
爱「……干嘛？」
诚「没事，别在意」
心「啊，那个地方很有趣对吧！我看的时候也笑了好一阵子～」
心看了一眼爱正在读的漫画，笑着说道。
爱害羞地把书合起来。
爱「……我……我可没笑」
心「哎？绝对笑了好吗。我都听到了」
爱「我不可能会笑」
心「那你把这一页再读一遍」
爱「啊，你干嘛」
心快速地翻着爱所持的那本漫画。
而且是往与故事进行相反的方向翻页。
爱「……真拿你没辙」
爱再一次地把视线回到漫画上。
爱「……你一直看着我的话，我可没法集中注意力」
心「啊，对不起」
心爱
爱「哈哈」
心「看吧，我就说你笑了！」
爱「“我没有笑”」
心「哎？你应该是有笑出来的」
她不惜使用“言灵”，也不愿承认自己笑了么……
诚「我劝你还是坦率一点。毕竟机会难得」
爱「每个人都有他自己的享受读书的方法」
诚「……你要这么想我也不多说什么了」
心「那里很棒的呢！这之后就是兄妹篇哦？他们就是在那里牵的手」
爱「你说是第三册的内容吧。我现在还在看第一册呢」
爱「再说了，你怎么直接把后面的部分全剧透了啊，我本来还挺期待的，这不是扫兴吗？」
心「啊……对不起」
诚「你很期待后面的剧情吗？」
爱「……一般情况是这样的。但这并不代表我真的很期待」
心「小爱，对不起。不过我还是希望你能够享受漫画的」
爱「我知道了。你也看你的去」
心「好嘞」
她这次没有使用“言灵”。
我感觉她渐渐有点姐姐的样子了。
在这之后，我们再一次沉浸于书中，房间也安静了下来。
虽然没有人说话，但我却感到很舒适和幸福。
爱「我看完第三册了」
一小时过后，爱抬起头来。
心「兄妹篇，怎么样！？」
爱「很有意思」
心「我就说吧！毕竟是我推荐的漫画。他们牵手了对吧？」
爱「我现在觉得兄妹是可以牵手的了」
心「对吧！」
爱「但兄妹之间的恋爱还是不行」
心「哎，为什么啊！？」
爱「这本漫画也有暗示这是违背道德的吧？而且我个人也无法接受」
心「是这样没错，但最后不是好结局吗！？」
爱「第三册是这样。但后面的就不知道了。他们殉情了也说不定」
心「殉、殉情！？」
诚「你这说的也太夸张了」
爱「是吗？不能被世间认可的恋爱，最终只会变得不幸」
心「……这样啊」
诚
心在听到那句话后，就不再说话了。
兄妹和恋人。
当被明言无法同时保持这两种关系的时候，就会变得开始去在意这个问题。
爱「你看上去很伤心呢，怎么了吗？」
心「……哎？」
爱「你和你哥哥是可以牵手的哦？为什么还要露出这么{难过的/···}表情呢？」
心「是、是因为……」
爱「你们两人可真奇怪。明明又没在{谈恋爱/···}——」
诚「爱。别再说了」
我不想看到心更难过的表情。
刚刚还在开心地看漫画的爱，一下子又回到了平时面无表情的样子。
就好像宣告着，那宛如梦境般的一段时间已经结束了一样。
诚「那我先回自己的房间了」
心「……啊，嗯」
心回应了我一声，爱却一动不动的。
说不定她是注意到了心的房间还有空间，准备就这么住下了。
我在内心叹了一口气，回房睡觉去了。

◆sn1502
ＯＲほたる
- 心 １４ -
今天也是三个人一起上学。
我居然会像这样和爱一起上学，以前还在村子里的时候是根本不可能的事情。
不过我还是感觉，心的样子从昨天开始就变得有点奇怪。
她像是在思考什么一样，经常发呆……
心「呼啊……嗯」
爱「好大一个呵欠」
心「啊……嗯」
诚「你今天看起来好困的样子，是熬夜了吗？」
心「啊，嗯……稍微睡晚了一点」
爱「打呵欠太懒散了」
心「你刚刚不也偷偷打了一个么？」
诚「真的吗？」
爱「打小报告可不好哦」
心「其实昨天在哥哥回去了以后，我们两个人一起看到了好晚……」
诚「啊，是这么回事啊」
爱居然如此沉迷于漫画，真是意外。
诚「哎？爱你作业写了吗？」
爱「作业？」
诚「对啊，我们不是有数学作业吗？」
爱「没做」
诚「我就知道」
心「小爱，这可不行呢。作业要认真做哦」
爱「净是些字母排列在一起，我根本看不懂」
诚「毕竟我们一直都在住院，没怎么学习呢」
心「……啊，对啊。确实是这样」
诚「语文的话倒是没什么问题。爱你记得把你的情况{跟老师说一下/······}」
爱「也对。我会去说的」
看来她听懂了，我的意思是用“言灵”来解决。
心总之，这样做的话就不怕上课被点到了。
诚「怎么了？」
心「哎？啊，没事。别在意……」
诚「真的没事吗？」
爱「哥哥。看我这边」
诚「我在看，有什么事情吗？」
爱那端正的五官，和标志的身材映入我的眼帘。
如果让十个人来评判的话，肯定十个人都会觉得爱漂亮。
爱「……然后看向那边」
诚「那边是哪边？」
不知为何，爱瞟了一眼，走在我对侧的心的手臂。
我也跟着看去，发现心用手示意着让我牵她的手。
心但我看过去之后她立刻就把手缩了回去。
然后她再次伸出手。
然后又缩了回去。结果就这么一直反复着。
诚「心，你是想牵手吗？」
心「哇，哎，那个那个……！」
爱「对你来说老实说出来比较好哦」
诚「爱，你这不就跟逼她一样吗……算了，当我什么也没说」
我在看到爱那略显可怕的笑容后，乖乖地撤回了刚刚说的话。
她的表情就好像在说：“坦率一点直接用‘言灵’不就好了”。
难得她这么为他人着想，但我还是希望她注意一下自己的措辞。
心「我想……牵手」
诚「那就牵手吧」
心「但、但我还是觉得，我们太亲密的话不太好……」
她应该是很在意昨天爱说的那句话吧。
爱「如果是{兄妹的话/····}，关系好点又怎么了？」
心「说的也对……」
爱「要是我的话，肯定会{跟哥哥/···}搞好关系的」
诚「哇，你干什么！？」
为了紧紧抱住我，爱把手挽了过来。
我不由地感受到了她那柔软的胸部。
……她有穿内衣吗？
心「兄妹这样做太赖皮了！」
爱「正因为是兄妹才要互相增进感情」
心「……但就算关系再好，也谈不成恋爱呀？」
爱「所以我们仅仅是关系好。并没有谈恋爱」
尽管如此，她还是把自己那丰满的胸部贴了上来。
心「小爱太不讲道理了！明明说了兄妹不能谈恋爱，还和哥哥打情骂俏的！」
爱「我们没谈恋爱啊。只是手挽着手而已」
心「我也要这样做」
爱「那你还说得出你不喜欢哥哥吗？」
心「唔……」
心变得垂头丧气的。
诚「爱。别欺负她。人家可是你妹妹」
爱「这么重要的事，正因为是妹妹，才有必要说的好么」
心「……我想牵手」
心战战兢兢地向我伸出手。
爱「可不能喜欢上你哥哥哦？」
心「啊！」
她又立刻把手缩了回去。
心「但我还是想……」
心「啊，不行！不能这样，我得振作起来！哪怕禁断的果实再美味，也不能偷吃！」
爱「嗯。这是昨天看的漫画里的台词呢」
诚「这可真是深奥」
爱「既然这样，哥哥就只跟我一个人手挽着手去上学了哦」
心「我还是想牵手……！」
爱「你真的要这么做吗？」
心「呜！还是算了吧……」
爱「哈哈。心你真可爱」
诚「你的目的原来是这个么？」
她本来应该是要牵制心的，结果变得开始疼爱她了。
爱「人要学会临机应变」
诚「你还真是会耍嘴皮子」
心「呜呜～～～哥哥～」
诚「别哭别哭。兄妹牵个手又会有什么问题？」
我紧紧握住心的小手。
心「啊……」
心「嗯。嘿嘿」
爱「真拿你没办法」
爱从和我手挽着手，转变为牵手的状态。
爱「我还是配合一下她吧」
心「小爱你真体贴。不愧是我姐姐」
爱「……这是姐姐我应当做的」
爱被心那坦率的笑容弄得有点不好意思。
爱「你是有什么要说的吗？」
诚「没有没有」
爱「……真的吗」
我以为她会用“言灵”强行问出来，可她却放了我一马。
爱「我帮你拿书包」
诚「谢谢」
这就是所谓左拥右抱的状态么。
诚「这样上学不会被别人另眼相待吗？」
心「我们是兄妹，没关系的」
爱「我们是兄妹，没关系」
诚「啊，好吧……」
既然她们都不在意的话，我也就不多说什么了。
我就这样牵着她们的手，走向了学校。
到了午休。
之前有提到过大家中午要一起吃饭，而今天就是付诸行动的日子。
心「我开动啦」
爱「我开动了」
我和心，以及爱的便当，当然都是妈妈亲手做的。
萤「哇——杏月阿姨做的便当，依旧是看上去很好吃的样子呢～」
响子「外观也很鲜艳，很不错的便当呢」
心「嘿嘿。又能吃到妈妈做的便当了，好开心啊～」
诚「嗯，没错」
我打心底里同意她的说法。
诚「爱，你觉得怎么样？」
爱「很好吃」
她回答得很迅速，想必也很喜欢吧。
心「我就知道小爱肯定也喜欢妈妈做的便当～」
萤「萤只能吃在小卖部买的面包了……呜呜……」
心「萤萤别哭，我会把我的便当分你一点的……！」
萤「吾之友心心啊！不胜感激～！杏月阿姨做的饭果然很好吃呢」
光一「我在这真的没问题吗……？」
诚「怎么了？你是我朋友，我当然会叫你来的啊」
光一「诚，你最近怎么变得如此伟大……」
响子「……啊，那个，请问我也能尝一点吗……」
诚「啊，你要吃吗？没问题。想吃哪一个？」
响子「我就选那个最普通的煎鸡蛋吧……」
诚「好的，给你。张嘴」
响子「哎！？」
心「哥哥！？」
爱「……哥哥」
诚「怎么了吗？」
光一「你这么做的话，时间都会停止的啊……」
萤「哈哈！挺有意思的！响子你就吃了吧」
响子「我……我可以吃吗！？」
诚「吃吧。这一点算不了什么」
我总感觉大家反应很奇怪。
我倒是在漫画里经常看到这种，关系好的朋友之间互相喂食的场景。
响子「那、那么，我就承蒙你的好意，开动了。啊呜……」
心「啊！」
爱
光一「诚，不要紧吗？她们两个人的状态不对劲哦……」
诚「哎？怎么了吗？」
光一「反正是你妹妹，也不用太在意就是了……」
响子「好好吃！软软的，甜度适中，吃到嘴里感觉要融化了一样」
诚「你的感想我会传达给母亲的」
心「哥哥！也喂我吃」
诚「好的」
心「啊，不行……！这样的做法有点像情侣，所以不行……！」
萤「心心，你怎么了？」
爱「她陷入了名为爱的两难境地」
萤「哎，哎？」
响子「我可没有，要和诚谈恋爱的想法……！」
诚「朋友之间也会这样做的，对吧？」
光一「但对方是女生的话，一般不这么做吧？」
诚「这样的吗？」
心「但我还是想让哥哥喂我，这样的话妈妈做的便当也肯定会比平时还要好吃的……！」
心「妈妈好不容易给我们做的便当，我们有义务要让它发挥出最大限度的美味来，也就是说哥哥你要喂我，怎么样！？」
光一「她估计已经烦恼得不行了，你就成全她吧？」
诚「好吧。快，张嘴」
心「啊，啊嗯……」
我用筷子夹了一颗肉圆，送入她的嘴里。
心「……啊呜，啊呜……好好吃」
心「居然让哥哥喂我吃饭了……」
心满脸通红，低着头。
都怪爱，搞得她越来越在意起我来了。
萤「心心你还真是可爱呢～」
爱「……唔」
爱估计是想到了什么，从便当里夹起一块香肠，伸向心的嘴边。
爱「张嘴」
心「哇，小爱也喂我吃吗？但我们的便当是一样的哦？」
爱「我也想试试这样」
心「太好了！那我就，啊嗯……」
心咬了一口香肠，动作很是可爱。
她慢慢地咀嚼着，然后露出了微笑。
心「嘿嘿。小爱来喂我的话，我也很开心呢～」
萤「啊，我感觉我的心心要被抢走了，情况十分紧急！」
心「小爱是我的姐姐，萤萤是我的好朋友。你们对我来说都很重要」
萤「心心，张嘴」
萤撕下一块面包，送入心的嘴里。
心「啊呜……萤萤的面包也很好吃呢～」
光一「怎么有点给小动物喂食的感觉，这样真的好吗？」
诚「心被大伙都疼爱着，不也挺好的吗？」
响子「那个，我也想参加……！」
原本只是聚在一起吃午餐，结果变成给心喂食了。
光一但反正大家都乐在其中，我也没有计较。
诚「怎么了吗？你也想被喂吗？」
光一「我可没这么想」
光一变得一声不吭，开始吃自己的便当。
响子他刚刚看了响子一眼，我还以为他也想这么来一下呢。
响子似乎想要说些什么，但又立刻闭上了嘴。
话说回来，我好像从没见过他们两个人在一起说话的样子。
光一「你快点吃，不然休息时间要结束了」
诚「我知道了」
因为母亲身体恢复了，我们才吃得到她做的便当。
所以我一粒饭没剩，全部吃完了。
杏月「哎————大家喂你吃饭么。挺好的嘛」
心「嗯！但也因此，我吃得撑死了」
在吃晚饭的时候，我们讨论起吃午饭发生的事。心一边摸着肚子，一边笑着。
看到她的满脸笑容后，我也感到很欣慰。
杏月「有人喜欢我做的饭的话，我这么做也值了」
爱「我也觉得很好吃」
杏月「哈哈。谢谢你」
爱「谢谢款待，晚饭也很好吃哦」
爱放下筷子，匆忙起身。
杏月「啊，我还打算削苹果给你们吃的」
爱「不用了，谢谢」
心「小爱，你不舒服吗？」
爱「……我可能有点累到了」
杏月「是感冒了吗？那样的话还是快去休息吧」
爱「……嗯。我先走了」
爱轻轻点头，回到房间里去了。
在吃完苹果后，我回房间开始写作业。
诚「呼……总算做完了」
我关上笔记本，感到身体十分僵硬。
然后伸了个懒腰，突然注意到有谁在走廊上走路。
诚「请进」
心「你还没睡吧？」
诚「嗯，还没到睡觉时间」
心抱着笔记本，走了进来。
心「我有点问题想请教一下你……」
诚「问我？你问我作业，我还不一定会呢」
心「啊，这样啊……没关系，你要不先看看？」
诚「嗯，好的」
尽管如此，我还是没能帮上忙。
诚「抱歉」
心「别在意」
话说她为什么要来问我呢？
再怎么说她也应该明白，我帮不上什么忙。
心「……小爱没事吧？」
诚「嗯？刚刚妈妈也说过，只要她还有食欲的话，没关系的」
爱应该是因为生活环境发生改变，稍微有点疲于应付了。
因为学校的人数比村子要多很多，就算能用“言灵”也还是会感到紧张的吧。
我因为本来就打算出村，所以还好。但她并不是这样，可能在很多时候都会感到有压力。
心「既然哥哥都这样说了，那应该没问题吧」
爱并不是从小就身体虚弱，健康状况应该十分正常。
心她也没有频繁使用“言灵”，休息一晚应该就没事了吧。
诚
对话突然中断，气氛变得有点奇怪。
与其说是气氛很尴尬，不如说我们之间的关系还不明确。
心「……那我先回去了」
诚「心，等等」
我不由得叫住了她。
心的肩膀微微一颤，她重新看向我。
诚「难得只有我们两个人，我还想和你多呆一会」
心「……啊，嗯。我也是这么想的。但是……」
诚「但是？」
心「小爱说过，兄妹之间是不能谈恋爱的……」
爱的那句话一直束缚着心。
这在另一种意义上，也能被称作“言灵”吧。
诚「但现在只有我们两个人哦。爱并不在这里。所以你就坐过来吧」
我坐到床上，拍了几下床垫。
心「……那个，那我就不客气了」
心老老实实地坐到了我的旁边。
我能感受到她刚洗完澡，身上散发出的香味。
虽然不久前才和她做过一次，并没有过很久。
可一旦她坐到我身边后，我又想做了。
她通过刚刚跟爱的对话，应该认清了自己内心的感情了吧。
我把手叠在心的手上。
心「……哥哥」
我的身影倒映在她的眼瞳中。
眼瞳中的我直直地看着心。
仅仅是与她对视着，我也产生了一种奇怪的感觉。
我抚摸着她的手，这种感觉变得更加强烈。
诚「心……」
心「哥哥……」
光是叫她的名字，我都感觉胸口十分闷热。
我们已经无法将眼睛从对方身上移开了。
然后自然地将脸靠近对方，接吻，就在这时我胸中的那份情感爆发了。
心「ふあっ……！　に、兄さん……！？」
诚「ごめん、こころ。僕が我慢できなかったから」
心の後ろに回って、小さな身体を抱きしめた。
どこを触っても凄く柔らかい。
少し力を入れるだけで、ふにっとへこむ。
心「……あっ」
诚「こうやってくっついてるだけでいいから」
心「……うん」
诚「こころの身体、冷たくて気持ちいい」
心「兄さんの身体があったかいんだよ」
夏の夜に抱きしめた妹の身体は、確かな存在として僕の腕の中にある。
綺麗な髪に鼻先を埋めて、甘い香りを楽しんだ。
心「ひゃあっ……！　首、くすぐったいよ、兄さん……！」
诚「綺麗なうなじだったから、ついね」
心「もう。いきなりだから、びっくりしちゃったよ」
诚「それじゃあ、ちゃんと言うよ。今度はうなじにキスするからね」
心「えっ？　ひゃっ……！」
子どもっぽい雰囲気に反して、うなじは妙に艶っぽい。
髪の間から見える首筋に唇を這わせた。
心「ひゃっ、あっ、うううっ、くすぐったいよぉっ～！　んんっ……！」
诚「ちょっとだけ我慢して、こころ」
大きく息を吸って、うなじへ短いキスを繰り返す。
诚「本当にいい香りだね」
心「兄さぁんっ……んんっ……はあっ……んっ……」
僕の腕の中で、こころが小さく震える。
それがとてもかわいかった。
心「ダメだよぉ、兄さぁんっ……あぁ……んっ……はぁ……」
心が動くと、髪が割れて耳があらわになった。
诚「じゃあ、次は耳を……」
ふうっと息を吹きかけてみた。
心「ひゃあんっ！　うなじよりもくすぐったいよ、兄さん……！」
诚「こころはかわいいなぁ」
耳たぶを甘噛みすると、びくんとこころが身体を跳ねさせた。
心「噛んじゃダメだよぉっ、んんっ……はぁ……」
うなじも耳も、ほんの少し刺激するだけで大きな反応が返ってくる。
その差異がとてもかわいくて、何度もうなじと耳を刺激した。
心「やぁんっ、兄さん、ダメぇっ……！　んんっ、はっ、あぁ……んっ……」
诚「ごめんね、こころ。もう少しだけ……」
もう少しだけ大好きな女の子を、この腕の中でかわいがりたい。
短い口づけをうなじに繰り返し、耳たぶを優しく噛んで、こころのかわいい悲鳴を聞く。
心「うなじも耳も、だめぇっ……んんっ、ああぁ……くすぐったくて、だめぇっ……」
诚「じゃあ、ちょっと休憩しよう」
心「はぁ……」
心がくたっと身体を寄せてきた。
诚「こんな風にイチャイチャするだけってのもいいな」
心「兄さんって普段は優しいのに、こういう時はちょっと意地悪……」
诚「ごめんね。イチャイチャしたいのを我慢してたから、ちょっと強引だった」
心「いいよ。それはわたしも我慢してたから。えへへ……」
诚「不思議だね。ただくっついているだけなのに」
心「兄妹だから？　それとも……」
诚「なんでだろうね？」
心「なんでかな？　でも、どんな理由でもいい。今、わたし幸せだから」
诚「そっか。じゃあ、もう少し続けてもいい？」
心「……うん。あんまりエッチじゃないことなら……」
服の上から結構大きな胸をまさぐった。
心「に、兄さん……ああっ……エッチなのはダメって……」
服の上からでも柔らかいのがわかる。
心「……やっ、んんっ、兄さぁんっ……」
诚「こころが本当に嫌ならやめるよ」
心「そんな言い方ずるいよぉ……」
诚「どうして？」
心「わたし、すごく悩んでるのに……んんっ……」
诚「悩んでるってことは、本当はしたいって思ってる？」
心「そうだけど……」
表向きは嫌がりつつも受け入れてくれるこの状況にひどく興奮する。
诚「こうやって身体を寄せあってくれるだけでいいから」
心「でも兄さん、エッチなところも触ってるよ……」
诚「エッチなところって？」
心「わたしの、お、おっぱいとか……」
诚「本当は下も触りたいんだけど」
心の許可を得ていないけど、僕は下半身へ手を伸ばした。
心「やぁんっ……！　兄さん、んんっ……！　くっついているだけじゃなかったの……？」
诚「くっついているだけで、たまたま」
“言霊”を使わずに、こころをかわいがるのもかなり興奮する。
心「やっ、兄さんの硬いのがわたしのお尻に……」
诚「当たる？　ううん、当ててるんだよ」
心「変な気分になっちゃうよぉ……んっ……」
诚「もっと変な気分になっていいよ」
爱「心，你在吗？」
心「呀啊！？」
心发出了很奇怪的声音，然后跳了起来。
我也和她一样吓了一跳。
诚「……我希望你进来的时候至少敲下门」
爱「我们关系都这么好了，还有这个必要么」
诚「哪怕是兄妹也是要的好吗」
爱「我下次会注意的。话说你们在干什么呢？」
诚「我只是帮她揉揉肩而已」
爱「我怎么觉得你还摸了她的其他地方呢……哥哥？」
诚「是你眼花了吧」
心「是、是我要他这样做的！我说我肩膀有点酸，就让他揉揉」
心「然后揉着揉着，其他地方也开始揉了起来……」
爱「其他地方是指哪里？」
心「其他地方是……是……那个……」
她这不全自己说出来了吗。
虽说如此，如果她问我除了肩膀，揉哪里没问题的话，我也回答不出来。
诚「所以你是来干什么的？」
心「就、就是！小爱，你来干嘛？」
爱「我想看这本漫画的续篇，但找了半天也没找到」
诚「你不用休息的吗？」
爱「读书就是休息」
诚「我倒觉得放弃看书，直接去睡觉会更好」
爱「漫画可是心的养分」
诚「你这话说的」
心「我的养分？」
诚「她的意思是身体里的那个心……」
爱「心，我还想看续篇」
心「那、那去我房间吗？」
诚心推着爱，就像赶她出去一样，离开了房间。
刚才只做到了一半，弄得我有点不爽。
诚「呼……我不能再这样下去了」
明明我和她的关系还处于兄妹与恋人之间，我却像刚刚那样对她下手了。
虽然她不讨厌我对她那样做，但这样是无法消除她的罪恶感的。
我果然还是得结束，这样一个靠“言灵”产生的关系。
这样的话，我们就可以毫无顾忌地谈恋爱了。
诚「接下来就是……什么时候行动的问题了」
我必须开始一点点整理好自己的感情。

◆sn1503
ＯＲ萤
- 正在执行回想模式 -
- 心 １５ -
「那之后就交给你们了，明天傍晚我会回来的」
杏月
今明两天，杏月都要住院，没法在店里工作。
说是住院，但也只要做个小检查而已。
虽然“言灵”的力量使母亲恢复了健康，但在医院看来则原因不明。
说是慎重起见，最好进行观察和检查，母亲就照做了。
心「真的没事吗，妈妈？」
诚「没事的啦，只是为了确认没有异常才住的院」
心「但再怎么说也是住院啊，哥哥……！」
「最近身体状况也很好，我觉得没事哦，别担心」
杏月
爱「我也觉得没问题」
爱轻轻地抚摸着心的头。
心「……小爱」
诚「像个姐姐一样呢」
爱「我就是姐姐啊」
心「既然哥哥和小爱都这样说，我就相信」
「哎呀，妈妈说的话就不相信吗？」
杏月
心「因为妈妈就算很累也会假装说自己不累呀」
「啊——确实如此呢」
杏月
诚「这就是妈妈做的不对了」
爱「如果用语言欺骗对方，那语言就不再有价值」
「小爱说得对，我说的话已经不可信了呢……」
杏月
心「除了“没事”和“有精神”以外，我还是相信的」
诚「这也是没办法的事情」
「呵呵，为了得到信任，从今以后我必须要保持好精神呢」
杏月
心「就是说呀」
爱「早点出发吧，不然要迟到了」
「是啊，那我出发了」
杏月
目送她离去后，我们就去上学了。
一天时间转瞬即逝，回过神来已经是放学时间了。
我离开教室，朝着心的教室走去。
心「啊，哥哥，这边这边～」
到走廊时，心已经在等着我了。
一如既往，另一个人果然也在。
「居然让两位女孩子等你，真可恶呀，诚」
萤
诚「啊，抱歉抱歉」
「我刚刚说的话其实是在夸你能干哦」
萤
诚「是吗？」
「虽然确实是让我们等了很久呢」
萤
心「萤萤和哥哥有时说话好难懂啊」
「没事啦，心心，我会全部告诉你的」
萤
心「果然萤萤是我最好的朋友！」
萤「当然啦，心心！」
两人紧紧地抱在一起。
萤「朝着我们一边微笑一边守望着的诚，与其说是哥哥，不如说是像爸爸一样呢」
诚「……这种说法让我备受打击」
心「咦？小爱呢？」
诚「啊，她午休的时候说累了，然后就早退了」
心「哇，没事吧！？」
「她才刚转学过来，有不少压力吧」
萤
诚「是啊」
心「但是但是，她昨天也早退了……」
「昨天也？那就有点担心了呢」
萤
心「……嗯」
「既然这样，我们早点回去吧」
萤
心「以防万一才早退的吧，应该不用那么担心，她的脸色已经比昨天好多了」
她看起来与其说是累了，不如说是太无聊了所以翘课了。
心「但是但是但是……！」
诚「不论如何，我们先回去吧」
心「嗯」
心「哈，哈，哈……！」
由于还是有点担心爱，我们一路小跑了回来。
「明天见，心心！」
萤
心「嗯！拜拜！」
心「小爱！」
保持着跑步的势头，冲进了房间。
爱「欢迎回来」
心「不睡一会儿没事吗，小爱！？」
爱「没事，已经恢复精神了」
心「太好啦～！哈——呼……」
爱「哎？」
心抱紧了爱，流下了眼泪。
心「我真的，好担心你啊……！哈……！」
爱「你们是跑回来的吗？」
诚「嗯，她说担心你」
爱「小题大做了，我只是有点累而已」
心「但是，妈妈也一直说自己没事，结果还是住院了。所以我也会很担心小爱的～！」
爱「……是、是吗」
心「就算已经变精神了，今天也要多睡一会儿哦」
爱「……我知道了」
爱老实地点了点头。
这副模样真是少见啊。
心「你在读漫画吗？」
心发现了爱身边成堆的漫画书。
爱「不行吗？」
心「不行」
爱「啊」
心一下子把漫画从爱身边拿走了。
不会是因为想看漫画才早退的吧……？
这种事，爱确实做得出来。
爱「我差点就能看完最后那一部分了」
心「不行哦」
爱「我可以一边看书一边休息的」
心「还是不行」
爱「……真遗憾」
诚「你的心情，我好像能够理解」
沉迷漫画的时候，在最后关头被强行打断……确实挺难受的。
爱「你去说服心」
诚「就一会儿也不行吗，心？」
心「说了不行就是不行」
诚「抱歉，我失败了」
爱「真是个没用的哥哥……」
心「来，快点进被子里，小爱」
爱「好吧」
爱放弃挣扎，钻进了被窝。
确保爱躺下之后，我和心就出发去看望母亲了。
不过我们走了之后，爱似乎又悄悄地看起了漫画。
另一边，母亲也很有精神，在床上躺得都有点无聊了。
当然出于担心，心还是像对爱一样，反复强调要母亲好好休息。
检查预计会在明天结束。
确认这个消息之后，我们就离开了医院。
心「……哥哥」
诚「怎么了？」
心「总感觉今天好累啊」
诚「因为你一直在操心她们呀」
我轻轻地抚摸着心的头。
真是个好孩子啊。
爱虽然表面上对心很冷淡，但也会老实地服从心说的话，这令我十分惊讶。
心的这份坦率与温柔，说不定能够超越“言灵”的力量。
心「是啊，大家如果累了的话就应该好好休息嘛」
诚「确实是这样」
心「哥哥也要做到哦？」
诚「哎，我也要？为什么？」
心「经常走着走着就倒下了」
诚「啊……」
说起来我确实也有这样的前科。
心「真要倒下的话就在家里倒吧。或者说，最好在我的怀抱中倒下」
诚「在心的怀抱中倒下吗……这方案还挺有魅力啊」
心「说到底，本来就不应该倒下」
诚「我会注意的」
心「这句话不怎么可信，所以我会一直陪在哥哥身边监视你」
诚「那最好不过了。一直留在我身边吧，心」
心「嘿嘿～嗯！」
傍晚，无人的公园中，心充满活力的声音不断回响着。
不好，这下又变得想和心缠绵在一起了。
但是，昨天才刚刚下定决心，避免去做会伤害心的事情。
理性和欲望开始在我心中发生激烈的碰撞，扭打在了一起。
这时，心的脸蛋突然出现在了我的面前。
心「怎么了，哥哥？」
诚「哇！吓我一跳……」
心「像这样，把眉毛都拧在一起，“嗯——”地作响。是有什么烦恼吗？」
我所烦恼的对象本人竟然在毫无自觉地逼迫着我。
总感觉有点不爽，有点想要回击一下。
诚「……额头的话应该没事吧？」
我轻轻地吻在心的额头上。
心「哇，哇，哇——！」
诚「啊？不行的吗？」
心「我现在才刚刚注意到，额头的亲亲比普通的亲亲要更难为情……」
诚「那下次就不这样做了吧」
心「唔，不做的话也挺难熬的……但是如果被人看见的话又很难为情……」
诚「“在别人看不到的地方就不用害羞”」
心「啊……嗯，没人看见的话就没事」
一不小心又用了“言灵”。
不过，根据昨天的发展来看，心应该马上又想要了。
心「哥哥……嗯」
心闭上了眼睛，慢慢把脸靠近过来。
像是被吸引过去一般，嘴唇重叠在了一起。
心「……嗯，嗯……嗯咕……」
本想在一个短短的吻之后就结束，但因为已经很久没做而变得有些恋恋不舍，不禁更用力地吻了上去。
心「嗯……啾……啾噗，嗯……嗯……」
强行伸入舌头后，心也做出了回应。
心「……啾，噗啊。哈……不知不觉就亲上了呢，哥哥」
诚「好久没做过了……不小心做过头了……」
心「没事，挺好的，嘿嘿」
如果不是在外面的话，我可能已经无法压抑自己的欲望了。
心「……哥哥，我们回家吧？我肚子都饿了」
诚「说起来时间确实有点晚了」
爱应该也饿了，虽然有些恋恋不舍，但我们还是径直返回了家中。
诚「……呼」
泡在浴池后，我为什么就发出了叹息呢。
如果是因为泡澡能使我放松下来，那就说明我刚刚一直都很紧张吧。
从某种意义上来说，或许我确实是在紧张吧。
一边想着这些事情，我一边望向在浴缸里的下半身。
“……哥哥，我能进来吗？”
心
诚“诶？”
我察觉到了不能忽视的询问声，想把头抬起来。
心并没有等我回答就打开了门，裸着身体走了进来。
“……一，一起洗吧”
心
诚“诶诶？为什么？心明明……”
“怎么了，哥哥？啊，是被我看到裸着很不好意思吗？”
心
问题不是这个！
内心发出了从未设想过叫喊。
心明明就连牵手都不是很敢，为什么会闯进浴室里……。
诚“啊，是这样吗……”
是因为我在公园用“言灵”说了“如果没人看到的话，就不会不好意思了”。
脱口而出的“言灵”，以这种方式反作用了。
明明对爱就成了爱好，自己的这份说服力未免太过火了。
“好啦，不从浴缸里出来的话，就没办法洗了”
心
心强势地把处于混乱中的喔从浴缸里拉了出来。
“爱，睡得还好吧？”
心
诚“我觉得应该，没问题吧”
“如果睡不好的话我就难受了。连爱都要住院的话，我一定超难过。心诚“没事的。因为心一直很关心爱的”
为了让心安心，我摸了摸她的头。
“嗯”
心
诚“那，就快点睡吧”
如果要在洗澡的时候来做那种事的话，时间会很晚的。
“等等，哥哥。睡前晚安的……”
心
心想要的是什么，我立刻就知道了。
诚“嗯，好的”
“嘿嘿。唔—……”
心
心稍稍伸直了腰，闭上了眼。
轻轻的将嘴唇重合在一起。
“唔……嗯……”
心
短暂的亲吻过后，心幸福的笑了。
“虽然有点不太满足，但是要是亲的太激烈了就又要兴奋起来了。嘿嘿……”
心
这种话，也是在诱使我兴奋。
但是今天我要忍耐。
诚“晚安，心”
“晚安，哥哥”
心
目送心回到自己的房间后，我也朝着自己的房间。
诚“心，这……这怎么说也太过积极了吧？”
“不是挺好的，只有我们两个人。哥哥的身体，我会来洗的。”
心
心无视了我的困惑，将满是泡泡的手放在我胸前开始抚摸起来。
粘粘软软的感觉真的很舒服。
随便吧……机会难得，就一起享受吧。
诚“真是的……拿心你没办法啊”
作为回报，我握起心柔软的胸部开始搓洗起来。
“啊啊……哥哥的手掌，很大呢……”
心
手中传来了一股粘粘的沐浴露和有弹性的乳房的质感。
紧贴在我手中的，是以最棒的触感带来的礼品。
“嗯……啊，好舒服……。以后能每天，都请哥哥，帮我洗吗……？”
心
诚“每天？那可是个重体力活……要不大概三天一次？”
每次这样一定会兴奋起来，对心出手的吧。
“不行。海绵已经替你做出决定了。嗯嗯呀……啊，好痒……”
心
我仔细的在圆圆的隆起物上磨蹭着。
为了让些许的沐浴露在柔软的球状物上黏黏的覆盖上去，我花时间仔细地涂抹开。
“嗯……哥哥。用沐浴露，弄多点泡泡……”
心
诚“还要？这样吗？”
说到要弄多谢泡泡，我反射性地就用双手开始用掌心揉擦起来。
“其实呢，我想要用胸……弄多一些泡泡……”
心
想要被爱抚的更多，对吧。
诚“这样啊……那，这样行吗？”
顺应着心的期待，我仿佛搅动一般的，双手用比刚刚还要强的力道开始回旋起来。
“嗯……哈，啊啊……对，就是，这种感觉……嗯嗯，唔嗯……”
心
诚“那就好”
沾满泡泡的手，开始在心的柔软的胸上享受起来。
只是触碰到便能感受到的心脏的跳动，让我大腿之间开始燥热起来。
“哈，啊……好舒服……。胸部，变得，好热……”
心
心一边说着，一边不断地扭动着身体。
方向稍稍朝着我，用张开的双腿之间对着我。
“……哥哥。不只是胸，我也想要你洗一洗其他地方”
心
诚“其他地方……是手还是脚？”
“……什么嘛，你明明知道的”
心
心张开双足的同时，突然就握紧我的手滑溜地下方伸去。
胸口，肚子，然后手指摸到了心身体的重要一部分。
“唔！这下可能有点难为情了……”
心
诚“这点难为情，可能会更加舒服哦”
我在两腿间划来划去的同时，不断触摸着心重要的那部分。
轻轻按压着柔软的阴道口时，心发出了妩媚的喘息。
“呼，哈……嗯，啊唔……有在，好好洗吧？”
心
心注视着让自己脸红起来的，我伸出的手。
“啊……哈，好暖和……”
心
我的手摸进去了心可爱的缝隙中。
那一瞬间，像火光映射一样全身红红的心猛地撑直了身体。
“嗯啊啊，啊……哈……已经，黏黏的了吧……？”
心
可爱的的粉色褶皱与指尖相合，泡泡与心溢出的液体混合到了一起。
诚“哈……心的这里，摸起来很舒服哦。多亏了可爱毛毛，起了很多泡泡呢”
“唔……我，明明没有那么多毛的……哈，唔嗯……”
心
我用整只手掌，开始在双腿间来回抚摸。
感受着黏黏的粘膜，和滑滑的肌肤……
以及像羊毛样的阴毛的触感与手掌完美结合，不断进一步刺激着我。
“哈，哥哥……摸来摸去的手法，变得越来越色了……”
心
诚"因为，这得好好洗干净啊……啊，把腿张开啊”
“唔，越来越难为情了呢……哈唔……”
心
心的身体时不时颤动地扭动着。
心小小的身体充满着羞耻，在不断的刺激下仿佛要溢出承受量了。
诚“差不多，改把热水放掉了吧”
“欸？但是……会被看到的”
心
诚“那我会朝外看的，也不需要这样一直搞得满是泡泡了吧？”
“那不行！我想要哥哥，一直看着我……”
心
心抓着我的手，恳求一般的将身子靠近。
这时我将手指强硬的插进小穴中，感受到了来自小穴中的吸附感。
“虽然很难为情……但是还是希望我看吗”
心
诚“这不是，挺矛盾的？”
“虽然可能有点矛盾……但是完全不想停下。我希望哥哥能看清我的全部……”
心
沾满泡泡的胸不断地颤抖。
被这么说的话，我也没法拒绝了。
我缓缓点了点头，摸索着拿到了淋浴头。
诚“那就洗掉？”
“嗯”
心
我从心的肩部开始，缓缓地倒下热水。
沾满泡泡的身体，裸露的肌肤渐渐的暴露在我面前。
“啊……看到了……目光，别看向别处了”
心
诚“……嗯。知道了，很可爱呢，心”
“欸，嘿嘿……我很开心呢……”
心
我一边淋着水，然后慢慢的摸起心的肌肤。
只是摸手脚上着滑滑的肌肤就很舒服。
我一边感受着心颤抖着小小的身体，一边将泡泡冲洗掉。
将热水喷洒在肚子的时候，腿间的泡泡很快就洗掉了。
然后用手将心露出可爱的淡桃色的阴处拓开。
与渐渐黏黏张开的粘膜相遇的当下，传来仿佛是与我的相思。
“唔……不要把脸靠得太近……”
心
我才反应过来我已经把脸朝心的两腿间靠得很近了。
热水淋湿的肌肤在浴室的灯光照射下闪烁着神秘的光芒。
这样我眼前妩媚的阴唇，不断地吸引着我的目光。
诚“不看看的话，就不知道洗干净没了”
对此毫不在意的我继续注视着心。
与女孩子般配的，在起伏的曲线勾勒下的大腿连结着大腿之间。
丰满的大腿肉在热水的湿润下，闪烁着些微的光泽的样子，仿佛像是激起人食欲般的色气。
“呐，这次该我来洗了吧……可以吗？”
心
诚“等等，再让我看看……”
“啊……可以了吧……”
心
与其说不满不如说是害羞感的进攻下，心嘟囔着。
“啊……哈……哥哥……正起劲的看着呢……唔嗯，哈”
心
在平和曲线的勾勒下的下腹部，打湿了的阴毛正撑起着。
和心说的一样，不是很浓密的阴毛，让我觉得让阴部更加色气了。
诚“下面的毛……真可爱呢。说不是很浓密……不如说基本上没什么毛呢”
“啊，好难为情……，已经，不行了……”
心
在羞耻感下颤抖着的腿，并没有合上的意思
“啊唔，那样……这么的，嗯唔，明明很难为情的……啊，唔……”
心
诚“心渐渐色起来了呢。胸又这样，以及这么可爱的小穴……”
“呀……啊啊，目光正注视着……啊，讨厌……啊，讨厌，明明在被看着，遮不住那里的”
心
诚“遮不住哪里？只是说那里的话我可不知道哦”
我萌生出恶作剧的心情，这么问到。
“小穴，小穴，遮不住了……哈，哈……”
心
“……啊，说了小穴……我说了，色情用词了……”
心
我也不满足于只是观察，突然将手指摸向阴唇。
柔软的粉红阴唇，只是被我抚摸着爱液就开始滴落了。
“唔，嗯嗯！只有哥哥……好坏哦”
心
诚“没有哦，都是心要变的色色的哦”
“唔嗯……那我，也要做点让哥哥变得色色的事”
心
边说着这些，心把手伸向我的两腿间。
“哈，小鸡鸡，变得……啊啊，怎么办？我变得，超想要的……啊，唔……”
心
“哈，唔……只是被看着，小穴就……变得越来越湿了……哥哥，我……那个……”
心
刚刚才放下的沐浴露，又擦在了隆起耸立的物体上。
诚“啊，那里，好舒服……变得又干净又清香，真棒呢”
“好高兴……哥哥，很开心……啊啊，想要变得更加舒服……”
心
诚“我也想让心变得更加舒服呢”
黏黏的大腿上渐渐附上白色泡泡的感觉真舒服……我也用不认输的意志将手伸向小穴处。
“呀……不行……哈，唔嗯……小穴，嗯，嗯啊，哈……”
心
不断被揉搓着那里的心，仿佛被刺激到到，有点不太舒服的感觉。
诚“对……告诉我‘哪里舒服’”
“那，……胸部，很不错，小穴也很舒服……但，但是最舒服的……还是，豆豆那里……”
心
诚“果然是呢。我也是这么想的”
“唔，那样的话，就不要特意还让我说出口好吗……唔”
心
在羞耻心中苦恼的心，不断地玩弄着我的那里。
“唔，唔……想要比手指更粗，更硬……但是，只有豆豆在被玩弄着……唔……”
心
心在焦急中不知所措，以及在更加色色的期待感中，万花筒般不断变化的样子真是让人把持不住。
啊啊，我也想插进去……但是，不能着急。
因为这份更加着急的心情，会让心更加舒服。
我一边忍受着，一边仔细的在心的入口处揉弄着。
诚“说一说现在爱抚着的那里已经变得怎么样了”
“啊……变得又硬又大……嗯，唔，前端肿的黑红黑红的……啊，根部的血管在充血变大着……”
心
声音变得模糊混杂着喘息了。
能感受得到……我的手指在勾引下也要用力插入。
但是，我还是忍受着慢慢地在阴核处来回爱抚着。
诚“跟我说说小穴这变得怎么样了”
“哈，唔，变得热热的，痒痒的……嗯，啊，想要，快点插入，刚刚就已经在颤抖着了……啊，哈……”
心
不断倾吐着难受的声音的心，对我投来了有些幽怨的目光。
“啊呜，刚刚说的，为什么……哥哥有在听吗？啊，明明这么难为情……”
心
诚“这肯定是因为心很色吧”
“不要……虽然很喜欢这么色……但是，但是……太过火了也不行……！”
心
诚“不是挺好的嘛，多骚弄一点也没关系的”
“不行啦……因为，太过的话……会让哥哥感到困惑的……”
心
诚“骚气十足的心？我觉得我可不会困惑哦”
“唔……我会困惑的啦……因为，就是看着哥哥的脸，小穴就变得湿湿黏黏的了……”
心
“而且……嗯，哈……还想要给你摸摸小鸡鸡的……这里，这样……嗯，这样弄……”
心
在黏黏的手上下运动下，阴茎不断地感受着舒服的刺激。
“啊，啊，哈……手指，在舒服的地方，搅动着……”
心
指尖渐渐沾上湿湿黏黏的，热热的东西。
感受着大量流出的爱液，刺激着我的欲望。
“唔，唔，哈，啊……哥哥的手指，好像在我的身体里，不断地冲击着我的深处……”
心
诚“心也是，在我最重要的地方，不断用手搓揉着哦”
“啊，我，真的……变得好色，啊……啊啊，手停不下来……小穴，好舒服……”
心
心边靠在椅子上，心不断地扭着腰。
洋溢的欲望，已经将身体变得无法控制。
“哈，嗯，啊啊……啊……！”
心
互相抚摸着对方的两腿间，互相感受着即将到来的高潮感。
再忍受多一会，想要这么享受……。
对自己这么说的同时，温柔的继续在阴核上抚摸着。
“呀，唔……啊啊，哥哥，稍等一下……唔，唔……！”
心
诚“怎么了？”
“那个……我能去趟厕所吗……？”
心
诚“欸？啊啊，原来是这样啊”
对着与刚刚感觉不太一样的心，我又萌生了恶作剧的想法。
诚“唔嗯，但是要是心在这跑去厕所了，可能会暴露和我一起进澡堂这件事哦？”
“欸？啊……啊……”
心
要是没被看到还好，被看到的风险太大了。
至少对心来说是的。
“但，但是在这种地方做的话……哥哥会不喜欢的……”
心
诚“没有不喜欢这一说。‘让我看看心羞羞的一面吧’”
听到我这句话的一瞬间，心的身体剧烈的颤抖起来。
“唔……啊。啊啊啊。那样……呀，啊啊！出来了！流出来了……！！！”
心
“呀啊啊啊～～～～～！！！！”
心
从小穴里，流出了一些带着颜色的液体
诚“哇，好厉害……！”
以为流出的是能湿润小穴程度的强度，结果水流渐渐的变强了。
“啊，啊啊，那样……呀，唔！！ 啊啊，停不下来了～～……！！”
心
羞耻感在变得越来越强下，让全身变得火红一般。
仿佛要将自己否定一般的害羞的样子，让我在兴奋的颤抖下抱紧了心。
在射精前，尽量的让龟头变得敏感。
“呀……哥哥，小鸡鸡……好热……颤抖着……呀，哥哥……呀，啊！！”
心
不断流出的尿液，浇注在即将发射的肉棒上。
我自己则在着停不下来的刺激下，一口气涨高了射精感。
“啊，啊，啊！停不下来，停不下来！”
心
“我的尿尿，在哥哥的小鸡鸡上，唔，嗯！”
心
“明明很害羞的，却停不下来！哥哥，哥哥！”
心
诚“唔！我也……快！”
“呀！？呀……哥哥的，精液……射出了，好多……？”
心
满满堆积在尿道的白浊液体以强劲的势头，朝着心四散而去。
“呀！？热热的，哥哥的温度，在我的身体上……呀！唔……！”
心
“啊，哥哥……嗯，唔……啊，啊啊！？嗯唔……！！”
心
身体在不断的上下颤抖中，流出尿液的力道不断变大。
但是，没过很长时间，在数次的反复中，水流渐渐变弱，然后开始滴答滴答的滴落。
诚“……真令人惊讶。在心的尿液下我射精了……”
“哈……啊，流了，好多出来呢……”
心
诚“嗯，我和心都是……流了，好多呢……”
在尿液和精液的相互满足下，我们暂时互相凝视着对方的身体。
这么看着，我迷失在了肉棒和子宫正在以磁力般的引力相互吸引中的错觉。
“哈，哈……唔，哥哥……”
心
心用湿润的目光，对我投来伴随着热量的视线。
“哥哥……我还，没有……”
心
诚“嗯，我也是……”
我抱着心，躺倒在了地板上。
“嗯，嗯啊……，哈，啊……哥哥，进来了……小穴的里面被撑开了……！”
心
妩媚的水声下，我的肉棒被心狭窄的小穴吞入其中。
好窄……但是，很湿润，能让人意识到心并非没有经验。
”啊，哈……好硬，好粗，唔，唔……肚子里面，充满了哥哥的……嗯嗯，唔……！”
心
为了将根部也连带吞下品味，心在插进去后开始摇晃起身体。
第一次的时候就是这样，心的里面真的超级狭窄。
还未习惯插入的阴道，还有些不习惯的包裹着我。
这份感觉，是不熟悉而难以忍受的舒服。
“唔，嗯……还没，小穴可能，还没舒展开……嘿嘿。但是没事的……”
心
诚“这样吗？那就好”
虽然这么说，但是还是有点不放心。
心可爱的小穴，似乎还未习惯插入。
这样动起来，没问题吗……。
“哈，唔……可，可以的。哥哥……得动起来哥哥，才会舒服……”
心
诚“真的没问题？”
“我的话，真的没问题的……想要，让哥哥，舒服起来”
心
我静静地点了点头，慢慢的动了起来。
“哈，哈……啊，抱歉，再稍等……一下……”
心
在腰上开始用力的一瞬间，心的声音阻止了我。
果然，还是有点困难吗。
“哥哥，要动起来了，我需要准备一下……哈，哈……”
心
心一边整理稍微被打乱的呼吸，一边起身像是要调整角度。
美丽的胸部，隔着肩都能看到摇曳着。
“哈～……唔……好了，可以了哦，哥哥……”
心
诚“知道了。那，我慢慢的开始动了”
双手抱着心紧绷的身体，我一边将身体贴上去，一边稍稍把腰往上抬了抬。
“咿，唔……哈，哈……肚子，被抬起来了……唔，哈……！”
心
龟头仿佛与子宫的形状重合，渐渐的紧贴上去。
在不断溢出的快感下，差不多了就将腰往后拉。
“唔哇，小穴，好像要不行了……！嗯，嗯啊，哈啊……！”
心
紧密贴合的肉棒被拔出，阴道内咻的一下紧绷起来。
在即将拔出的一刹那腰再次往前突进，将前端顶到阴道内部去。
“嗯，哈，哈……！好棒！哥哥的，小鸡鸡，正在摩擦着，舒服的地方……唔，唔……”
心
在抽插中，阴道内复杂的褶皱不断摩擦着整根肉棒。
萌生着强烈的快感下，我有了更加激烈的想要冲击子宫的冲动。
“嗯，嗯嗯，哈，哈啊啊……！身体，变得好热……！哈，呼……！都出汗了……！”
心
诚“正是泡澡的时候，当然会热了……！出汗的话，很快就流掉了……！”
“唔，哥哥，哥哥……！哈，唔嗯……！哈……！”
心
心发出着甜美的声音。
我稍稍大胆的加大腰间的力道，想要让心的声音更加激烈一些。
“嗯，嗯……！哈，哈……！肚子，被顶着……！呀，唔……！”
心
渐渐湿润，黏黏的粘膜和肉棒之间充盈着湿湿的液体。
只是少许的动作便带来大量的快感，于是更加想激烈的动起来了。
“哈，哈……！啊啊，小鸡鸡，仿佛要顶到头去了……！唔，哈……！”
心
阴道将根部也吸入，肉棒前端将阴道内整个撑开。
从龟头到根部，仿佛轻轻的支撑着心的体重的感觉，专注地激起着快感。
诚“哈，唔……可以再激烈点动起来吗？”
“唔，嗯……！我想要，变得更加，舒服……！也想要让哥哥，变得舒服……！”
心
“哈，啊……！啊啊！唔，里面，到了小穴的里面了……！”
心
听了我的话，心让身体紧绷地痉挛起来。
女孩子感圆润的腹部，在不断收缩着的阴道下，从内侧跳动着。
“啊啊，好舒服……！这么，痛……！明明小鸡鸡还是，很疼……！唔，啊……！”
心
诚“很舒服的话，就没事的哦……！”
“但，但是……！好，害羞……！我，居然变得这么色……！”
心
诚“色也不是什么坏事，更色一点也好……！”
“哈，哈……！唔，果然，好害羞……！。唔，唔……！哈……！”
心
望向不断被抽插的下腹部，心发出了细细的呻吟声。
难不成，是想要自己动吗。
诚“心……！你可以照自己喜欢的来哦？”
“我又没做过那种事，做不到的……！”
诚心
这样啊，虽然想要更加大胆地动起来，但是还被理性所阻止着。
“但是，想要更多……！哈，哈……！想要小鸡鸡，搅动肚子里面……！”
心
诚“没事的，心……！这里只有我们，你可以更加大胆一点的……！”
“但是，但是……！”
心
诚“来吧，‘用喜欢的方式动起来’”
“唔，嗯……！我知道了……！那个，这样，吗……！啊，啊，唔！唔！”
心
被注入“言灵”后，心在肉棒插着下，将腰弯起来。
一瞬间，心感官充盈的可爱的声音在浴室中回响起来。
心
“咿，啊……！啊唔，唔，哈，啊啊…………！”
心
“嗯，唔，小穴里面，在被搅动着……！嗯，唔，哈，哈，啊啊……！”
心
心发出着声音的同时，胸颤动着，阴道内的粘膜沾到了肉棒上。
心打乱自己的呼吸声的样子，让我的兴致又涨高了。
“呐，哥哥……！一起来吧……！只让我来做，太不公平了……！”
心
一边说着，心一边动着腰，摩擦着产生快感。
洋溢的快感下，我也渐渐想要更多快感。
诚“对呢……！，我也想要来动了……！唔！”
“嗯唔！？哈，啊啊啊……！肚子里，正在摩擦着……！呼，唔……！”
心
“渐进的撞击下，发出了声音哦……！啊啊，撞击着，呀啊……！”
心
两人在腰间碰撞下，子宫和龟头的撞击产生了最棒的感觉。
产生的快感，让心的阴道内填满了更多的爱液。
“嗯，啊，啊，哈……！舒服的感觉，好多……！嗯，呀，嗯嗯……！”
心
“啊啊，好开心……！哥哥也，变得，很舒服了……！哈，哈……！”
心
在快感的交织下，我们被强烈的高潮感包围着。
本能在火热地燃烧着，引导着两人的腰持续的摩擦重合。
“呀！？哈，哈……！小鸡鸡在小穴里转动……！咿，唔，到了，肚子的深处！”
心
诚“没，没问题吧，心……！？”
“啊啊，明明好难受……！咿，唔，唔，哈，哈……！为什么，这么的……！呀，啊！”
心
眼前纤细的身体往后仰着，也能看见心的脸上滑落着点滴的汉和口水。
而且阴道相连的部分，爱液也成凝块般的垂落。
看起来心的情况，应该是没问题的。
“呀，唔……！里面，在颤抖着……！这是，小穴？还是，小鸡鸡！？”
心
诚“肯定都有……！因为我也差不多，要去了……！”
“哈，唔，我也……！咿，唔……！啊啊……！”
心
横跨在我上面的女孩子纤细而美丽的身体，不断地痉挛起来。
肌肉收缩的感觉，像是传达到了连结的部分，引导着我和心加速高潮。
“啊，啊啊……！讨厌……！我，又要……！去，去了！！”
心
“嗯，啊，啊啊……！渐渐，变得好热，唔，嗯，唔！”
心
骨盘从下往上进攻着，看起来渐渐心的身体先一步达到了高潮。
“哥哥，我，又要……嗯，啊，啊啊……忍，不住了，又，唔嗯，嗯！”
心
“啊，唔！唔……！呀，不行……！去了……！去了，唔，嗯嗯，去，了……！唔……！！！”
心
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
心
伴随着难受的声音，隔着她的肩也能看到从连结处喷出了大量的液体。
“呀，呀……！出来了好多……！啊啊，明明刚刚，已经尿了那么多……！”
心
潮吹散去时，也在不断地痉挛着。
断续的高潮感，阴道内的粘膜不断绷紧着，与插入的异物相推挤着。
“唔，唔……！哈……！能感受到，小鸡鸡……！舒服的感觉，正不断袭来……！”
心
及时不断流出着黏湿湿的液体，心也继续动着腰。
在紧紧包裹住下，逐渐感觉心的体位，我也从下将腰突进。
“咿唔……！啊，哈……！停不下来……！”
心
“又要，去了，啊啊，好舒服……！大脑，变得，一片空白！”
心
两人的身体都动起来的能量，加深了这份快感。
诚“唔，唔……！我，已经……！”
“啊，好开心……！快射……！让我，沐浴在，许多的白色里……！！”
心
快感而颤抖的声音下，身体持续的摩擦着。
龟头和子宫的冲击所产生的刺激，让我突破了忍耐的极限。
诚“那我就……！给你许许多多的……！”
“呀！？嗯，嗯啊……！哈，哈……！啊啊啊，精液……！”
心
“这么……！哈，唔……！射了，射了好多，啊啊……！”
心
在射出之前，腰往后拉让肉棒露了出来。
白色的液体在出入口像投网一样的射出，弄脏了在快感和热水的沉浸下心粉红的身体。
“哈，啊哈……！身体，沾上了哥哥的体温……！啊啊，好厉害，皮肤……！像是要融化了……！”
心
心那用柔和的曲线描绘的身体，沾满了粘液。
在这个样子下我更加被刺激着，将尚未停下的精液向上射出。
“全部，涂抹到我这……！哈，唔……！嗯，唔！！”
心
最后射出一发让身体停下，心的身体又明显的抖动了。
“啊，哈……！啊……！身体，变得好重……”
心
“嗯唔……好厉害……这么浓厚的精液，射了……好多出来……”
心
停止发射的肉棒，渐渐的失去了力道。
诚“哈……呼……舒服吗……？”
我忍不住问道。
“嗯……太好了……有和哥哥一起洗澡，真开心……嘿嘿……”
心
被精液打湿着的心十分高兴似的微笑着。
那样可爱的心的样子，让我在高潮的余韵中沉沦的更深了——。

◆sn1504
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 心 １６ -
到了早上，爱恢复了精神。
恢复之后的爱和我们一起，像往常一样吃着早饭。
虽然杏月还不在，但我们熟悉的日常似乎已经回来了。
三人一起吃完饭后，我开始简单地打扫店面。
心注意到之后，转过头来惊讶地看着我。
心「要开店吗？妈妈之前说过可以暂时休业吧？」
诚「我来准备餐品，你去接待顾客，应该能正常营业。休息日可正是赚营业额的好时候」
妈妈要到傍晚才能回来。难得的休息日，休业也太浪费了。
心「小爱，你觉得呢？」
爱「随你们的便」
诚「爱要不要也来试试？」
爱「试什么？」
诚「一下子就做菜应该是不行，要不就接待客人吧」
爱「你觉得我能去接待客人？」
诚「……抱歉，是我错了」
感觉她要么会搞错订单和数量，要么会被惹烦了之后用“言灵”赶走客人。
诚「那要不，洗洗盘子？」
爱「如果我把盘子打碎了也没事吗？」
心「……呃，只是一两只盘子的话应该没事？」
爱「你觉得我会只打碎一两只吗？」
爱又朝我问道。
诚「应该不止一两只……」
心「哥哥，这两天小爱都累坏了，怎么能忽然让她来帮忙呢？」
诚「呃——嗯，确实」
爱「我会在一旁老老实实看漫画的」
心「不行，要好好休息」
爱「至少让我看完这个漫画」
心「这漫画还有十多卷啊！」
爱「还有那么多……」
爱的语气中充满了激动和期待。
她沉迷漫画的程度连我都自愧不如。
爱「看完我就会去睡觉的」
心「唔——脸色看起来确实还行……」
爱「求你了，心」
心「等看完了一定要去睡哦」
爱「谢谢」
爱已经完全听从心所说的话了。
诚「……心真厉害啊，居然能够驯化爱」
爱「我可不是什么宠物」
诚「我说的话却一点也听不进去……」
爱「要开店的话，差不多该开始准备了吧」
诚「嗯，是啊。在力所能及的范围里试试看吧」
和往常一样按时开店后，很快就有几位客人进来了。
他们大概是想在店里吃有些晚了的早饭，点的都是吐司之类的。
心「请问要点的就是这些吗？好的，之后请慢用」
心从顾客那里接到点单之后回来了。
诚「看，这不是开得挺顺利的吗？」
心「嗯。我们就这样努力下去吧」
店内洋溢着早晨特有的悠然气氛。
爱其中，爱独自一人在角落里沉迷于少女漫画。
桌上堆着大概十本漫画单行本。
要看完的话，应该还要花很长时间吧。
心「真希望她早点躺下来休息……」
诚「你简直就像爱的妈妈似的」
心「哎！？有吗！？」
诚「当然有啦。你真的很爱照顾她」
心「因为我担心她呀，可是她却不去休息……」
诚「不也挺好吗，她心里应该也挺高兴的」
心「嘿嘿，因为她也是我的家人嘛」
爱「你们在谈论我吗？」
爱好像注意到了我们的谈话，放下漫画走了过来。
诚「在谈论，心说她担心你」
爱「我已经好了，心就是太爱操心了」
心「我才没有」
诚「她说因为我们是家人，所以才会担心你」
心「是呀，我们是家人，会操心是正常的」
爱「……是吗」
诚「你不会在害羞吧？」
爱「“没有在害羞”」
诚「这样啊」
诚「谢谢惠顾」
很罕见地出现了一群一起来的顾客，店里变得嘈杂了起来。
为了逃避这番喧嚣，爱主动回二楼睡觉了，应该算是好事吧。
终于，送走了最后一位客人以后，我们可以休息一下了。
心「好久没有这么忙了啊，哥哥」
诚「是啊，还好没出什么岔子」
心「妈妈会夸奖我们吗？」
诚「嗯，肯定会的」
心「嘿嘿，她会不会早点回来呢——？」
诚「预计是傍晚才回来，这会儿还早呢。寂寞了吗？」
心「以前妈妈住院的时候只有我一个人，但现在哥哥和小爱都在我身边，所以还好」
诚「这样」
其实，反而是我有点牵挂母亲。
我还仍然依恋着这份虚假的家庭关系。
这样看来，施加给心的“言灵”也许永远都不会解开吧。
心「哥哥呢？」
诚「虽然不是很寂寞，但我还是想早点见到妈妈」
心「我也是这么想的」
心高兴地笑着。
诚「要不要稍微休息一下，累了吧？」
中午的高峰已经结束了，傍晚之前在门口放个“准备中”的看板就去休息吧。
心「我没事，哥哥去休息吧。我来招待你，有什么要求尽管提哦⑨」
诚「招待？」
心「嗯，嘿嘿」
……我有一丝不详的预感。
诚「你要亲自下厨吗？这下可难办了……」
心「哪里难办了？」
就算喜欢的女孩为我亲自下厨，我也不想咀嚼那毁天灭地的食物。
诚「而且啊，杏月不是禁止过你做店里的菜吗？」
传达了母亲的禁止令后，再怎么说也该放弃了吧……
心「没事！我今天一定能做出让哥哥心满意足的饭菜⑨」
……啊，不行了。
这就是作为兄长无法逃避的试炼吗……？
心「快来快来，坐这边」
诚「哇哇，心……！？」
心推着我的背部，然后把我按在了椅子上。
心「请问您想好要点什么了吗？」
诚「我还没看菜单呢……」
心「啊，确实。来，请看吧」
她打开菜单，放在了桌上。
看来这所谓的“招待”是动真格的。
心「……嗯？」
我盯着心的脸看。
她天真可爱地歪着小脑袋。
……这谁好意思拒绝。
诚「那就，呃……来杯可乐吧……」
可乐不需要加工，应该不会有问题……
心「不要只点饮料，多选些东西吧！看看菜单吧⑨　随便选⑨」
……不能只点饮料吗。
那最好选一个连心也不会失败的……不，选一个就算失败了也能凑合吃的简单料理吧。
诚「嗯～……嗯？这个是……？」
菜单最下方贴着一张细长的便签纸。
诚「这上面好像写着“心”……这是什么？」
心「呀⑨」
诚「……呀？」
心「那个是我超级推荐的菜品」
诚「推荐“心”吗？」
是说在心的身上盛放一些料理吗？
不对，她一个人怎么把料理放在自己的身上……
心「请问您要点的就是这些了吗？」
诚「你是说可乐和“心”吗？」
心「确定了吗？确定了对吧？那我就当作你确定了哦。嘿嘿」
诚「那个，我还是再稍微考虑一下——」
心「请您稍等，马上就好～」
心无视了我说的话，也没有去厨房，而是朝着房间走去。
可走到一半她又突然回来了。
心「我忘记了，可乐要先端出来」
菜单上的“心”居然重要到让她连可乐都会忘记吗……
这样一来，我也渐渐地有些好奇了。
心「久等了，这是您要的可乐」
诚「……啊，谢谢」
随后，心又朝着房间的方向走去了。
除了等待以外，我无事可做，所以我就一边喝着可乐一边发呆。
诚「对了，要把“准备中”的看板放好」
迅速放好之后，我又坐了回去。
心「哥哥，把眼睛闭上～」
几分钟后，里面传来心的声音。
诚「闭上了」
事已至此，只能听从她了。
我听到了有人向我走来的脚步声。
心「嘿嘿」
这笑声，一听就知道是心本人发出的。
心「嘿咻……好，可以睁开眼睛了」
心的衣服弄脏了，所以她先去换衣服了。
在这期间我在整理店铺，使其恢复原状……尽可能。
外面放的看板也变回“ＯＰＥＮ”的字样。
心「啊……已经清理好了吗？对不起，我没帮上忙」
诚「没关系，别放在心上」
诚「啊，欢迎光临」
杏月「怎么把店开起来了呢？」
心「妈妈！」
诚「欢迎回来，妈妈」
杏月「店一直从早上开到现在？」
诚「难得是休息日，我们觉得休业有点浪费」
心「我们两人把客人们都招待好了」
诚「中午那一群客人来的时候可真是够呛」
杏月「别勉强自己」
心「妈妈才是，检查结果怎么样了？」
杏月「恢复健康的原因现在还不清楚。但是每项检查的结果都是良好」
心「太好了～！」
看来当时的“言灵”成功地将“病”切除了。
理解这点之后，我总算是放下了心。
杏月「说是半年之后还要再检查一次，恢复了健康麻烦事也不少啊」
心「不能这么想，要好好接受检查。正是健康的时候，才更需要重视」
诚「心说的有道理，妈妈」
杏月「既然可爱的儿子女儿都这么说了，我也只能乖乖去接受检查了呢」
爱「我是不是也该去检查一下呢」
诚「爱，你起床了吗？」
爱「……挺舒服的，都睡过头了」
心「今天确实挺凉快的嘛。小爱现在身体怎么样？」
爱「没问题，只不过，肚子有点饿……」
杏月「那我来做饭吧」
心「虽然哥哥做的饭也很好吃，但我现在还是想吃妈妈做的」
诚「我也想吃妈妈做的饭」
爱「……我也是」
诚「哦，爱也是？」
爱「有什么不行吗？」
诚「没有，我什么都没说」
通过看漫画和饮食，爱也逐渐融入了这个家。
这让我感到很开心。
杏月「那要抓紧时间了」
吃完饭，妈妈洗好了碗，又给我们泡了茶。
杏月「咦？小爱去哪里了？」
诚「在心的房间里。她说想知道漫画的后续情节」
杏月「已经上瘾了呢」
心「我还想再和小爱多说几句话呢——」
诚「要是告诉她你想和她说话的话，她应该会老实顺从吧」
现在的爱一定也愿意和心交流。
心「但是她看得那么认真，打扰她也不太好……」
诚「啊，这倒也是」
让爱愿意和心来往的或许就是她的这份体贴吧。
诚「心真的很会为别人着想」
我轻轻地抚摸着心的秀发。
杏月「总感觉你们的关系比之前更好了⑨妈妈很开心呢。哼哼」
诚「是、是吗……？」
最近我们总在进行身体上的交流，所以在其他人面前我们都在注意，尽量不要表现得过于亲密……
心「嘿嘿，我和哥哥关系一直都很好的哦？」
心与往常一样天真纯粹地回答着。
杏月「与其说是兄妹，都已经有点像是情侣了吧？」
心「我和哥哥！？像情侣！？」
杏月「哎呀哎呀，对哥哥有那个意思了？」
心「才、才没有呢！」
心虽然嘴上这么说，脸却涨得通红。
杏月「哥哥可真受欢迎」
诚「我也真的很高兴」
……这里就轻描淡写地一笔带过吧。
心「我、我要去洗澡了！」
随后，心像是在逃避一样，飞快地离开了。
杏月「自从你回来之后，心就变得很粘你了」
诚「能和心这么亲近我也很开心」
杏月「当哥哥真好呀。小爱好像也很喜欢你」
诚「我只感觉到被她当作玩具……」
杏月「家里能变得这么热闹，我很高兴」
诚「……嗯」
虽然知道现在的热闹只是暂时的，但我也只能点点头而已。
我清楚地知道这个家庭有多脆弱，一旦解开“言灵”它就会分崩离析。
我坐立难安，想回到房间，但又不忍心让刚回家的妈妈一个人呆着。
最终，我还是留了下来，和她谈论了关于住院时检查的事情。
心「呼……妈妈，我洗好了」
杏月「那接下来就让诚去洗吧」
诚「不了，我最后就行。妈妈先去洗吧」
杏月「可以吗？那我就恭敬不如从命了」
心出来之后，妈妈朝浴室走去。
心「妈妈应该没事吧？」
诚「嗯，已经看不出疲倦了」
心「这样啊……太好了」
妈妈总会在心看不到的地方勉强自己。
这让心总是在潜意识里感到不安。
心「哥哥，你其实发现了什么疑点吧？」
诚「嗯？为什么这么说？」
心「因为你看起来有点失落的样子……」
不好，我居然是这样一副表情吗。
诚「啊，抱歉，我在想一些毫不相关的事情。妈妈是真的没问题哦」
心「哥哥，如果你有什么苦恼，一定要告诉我」
诚「嗯，谢谢你」
把我的烦恼告诉心，是吗……
要是做得到的话，我该有多轻松啊。
我希望能解除和心作为兄妹的“言灵”，从而心无旁骛地推进恋爱关系。
但我也期望能够维持和杏月作为母子的“言灵”。
我被这两种情感所左右，难以抉择，但又不能说出口。
要问心和杏月谁对我更重要，那我会毫不犹豫地选择心。
但我还是无法下定决心。
心还在不安地看着我，还是先换个话题吧。
诚「刚才她在告诉我是什么样的检查」
心「唔，感觉会有一些痛痛的检查……」
诚「嗯，抽血之类的检查要打针，是会很痛」
心「但是，妈妈还是必须要去努力坚持下来」
诚「当然了」
我希望妈妈可以活得更久。
也希望能一直留在心的身边。
心「那我去看看小爱的状况吧」
于是，我就被孤零零地一个人留在这里了。
我以为心马上就会回来，但她却迟迟不回来。
诚「……都、都没个人陪我」
妈妈还在浴室里洗澡，所以我去心的房间了。
诚「心，我可以进来吗？」
心「好的，请进——」
心「不是这样的啦，正是因为真奈美喜欢广藤，所以才主动选择分别的」
爱「明明喜欢却要分开也太奇怪了，这是真奈美对广藤感到绝望之后的离别场景吧」
爱和心针对单行本的内容进行着激烈的讨论。
怎么形容呢，这光景……
心「那为什么真奈美要摆出一副这么煎熬的表情呢？」
爱「当然是因为绝望了啊，她无法忍受他已经改变的事实」
爱「追寻梦想就是这样的结果，人是会被彻底改变的。这种描写在之前那本里应该也出现过」
心「不对，就算广藤已经发生改变，真奈美也希望逐渐接受他。然而，就算接受了，广藤也只会颓废下去」
心「因此，为了广藤好，真奈美选择了分开，虽然仍然爱着他……」
心仿佛进入了真奈美的角色一般，脸上浮现了十分痛苦的表情。
爱「你说错了，是因为他彻底变了，所以她就绝望了」
心「没有，我说的绝对没错！」
这样相互交谈的样子，就像是真正的家人一样。
相互照料对方，相互分享情感。
虽然心和爱都在认真讨论，我却情不自禁地笑了出来。
爱「只靠我们两个好像没法得出结论，所以需要征求第三方的意见了。哥哥？」
诚「……啊？我吗？」
心「是呀，听一下哥哥看完之后的想法会比较好」
诚「等、等一下，爱手上拿着的那本少女漫画，好像写着“第３１卷”……我必须要看到３１卷吗？」
「看一下吧」 「看一下吧」
心＆爱
爱「看一下吧」
心「看一下吧」
诚「一个没什么兴趣的漫画要看３１卷，这是否有些……」
心「没问题，哥哥，这漫画很有趣的」
爱「我保证你也会看上瘾的」
诚「不，这个漫画还是有点……」
我记得之前在心的房间稍微看过一点，感觉不是很适合自己所以就没继续看了。
心「看一下吧，哥哥」
爱「真的不愿意看吗？既然如此……」
诚「我、我知道了，我会看的」
爱看上去差点就要发动“言灵”了，所以我只能顺从她们了。
诚「３１卷吗……」
要是真的读得难受了，那时就对自己使用“言灵”然后一口气看掉吧。
诚「总之，今天已经很晚了，还是先睡觉吧？」
爱「……真拿你没办法」
心「嗯，明天还要上学，小爱也要早点睡哦」
爱「我已经没事了，不过我会早睡的」
心「嗯」
爱微笑着，心也回应了一个笑容。
面对仿佛亲生姐妹般的两人，我也不禁笑了出来。
然而，这也和刚刚所说的一样，是“言灵”产生的虚假造物。
一直保持着这样的关系应该是不行的。
诚我已经理解了这样的现实……
心「肚子痛吗，哥哥？」
诚「……啊？不疼啊，怎么了？」
心「你又露出了一副痛苦的表情」
爱「读３１卷漫画，真的有那么痛苦吗？」
诚「啊，嗯，有点……」
爱「……是吗」
爱好像察觉到了我心中的纠葛。
诚「总之，今天就先睡吧。晚安，心，爱」
心「晚安，哥哥」
爱「晚安，哥哥」
诚「呜哇哇……」
「久等了，这是您点的『心』，请您慢慢享用」
心
心坐在桌子上，在我面前张开了双腿。
然后很害羞的看向了我这边，发现我正入迷地看着她后，又把视线移开了。
诚「难道说……『心』是指这个吗？」
「是的，就是这个意思哦？」
心
之前在浴室发生那件事的时候就这么觉得了，心在这种只有两人的时候总是会莫名的大胆呢。
虽然有点困扰，但作为一个男人，我还是很可悲的兴奋了起来。
「那么，还请客人随意享用哦～。诶嘿嘿」
心
就像是要让我好好看着裙子里那神秘的领域一样，她一边可爱的笑着，一边抬起膝。
诚「真亏你能做到这地步呢……」
把自己写进菜单，然后让我下单，为了摆这个姿势，内衣一定是自己烦恼了很久才选定的吧。
比起眼前这副刺激着我男性欲望的场景，心那服务精神更加打动我。
「……哥、哥哥……这样一直盯着我看不说话，很让人害羞的……」
心
诚「啊、抱歉。一没注意就……」
看来有点给心的热情泼冷水了。
「我怎么没感受到你对能获得这份超稀有菜单的喜悦和感激呢？」
心
诚「嗯，能获得这份菜单真是太感动了」
话是这么说，我该怎么下手呢。
总而言之，我先轻轻地把手伸向心那可爱的内裤。
「嗯、啊……诶嘿嘿。不用这么摸得这么温柔也可以的哦？　更用力一点也可以的……」
心
诚「我啊，是喜欢慢慢品尝喜欢的食物那一类呢」
「真的、这么喜欢吗……。明明再更加直接点说『喜欢』、『最喜欢』也可以的……」
心
诚「直说也可以的哦，但是我现在啊，正忙着品尝我最喜欢的食物呢，下次再说吧」
……我故意对着心使坏，让她变得焦急起来。
我那可爱的妹妹就这样承受着来自手指的温柔刺激，然后不自觉的摇动着身体。
虽然想更加大胆的去抚摸，但现在就先这样，慢慢的，慢慢的――。
诚「嗯？　……哎呀。感觉稍微有点湿……了呢？」
「啊……哈啊……那里、早就、已经变得黏糊糊的了……」
心
诚「那里？　那里是哪里呀？」
「不、不要……」
心
诚「哪里？」
「……那个、就是哥哥正碰着的、地方」
心
诚「不要用这种说法，好好的告诉我是哪里好吗？」
「……嗯呜。小……小穴……已、已经变得黏糊糊的啦……」
心
诚「是吗？　但感觉内裤还没有染上颜色呢……还是再稍微等等再享用这份美食吧」
手指轻轻摸着裂缝的周围。
很快，心的身体就因为这份刺激起了反应。
「啊啊啊……！　那、那里……是敏感的地方……哈啊、呼呜……」
心
诚「唔嗯、似乎是这样呢。屁股一跳一跳的……心真是可爱啊」
「呀啊嗯、不要看……！　但、但是，被哥哥说可爱了、好开心……诶嘿嘿」
心
「哥哥、再更多的、夸夸我吧……哈啊、嗯嗯……哈啊……啊啊啊啊……」
心
诚「当然、心很可爱哦」
我一边说着，一边用正紧贴着内裤的手指朝着小穴画圆。
我轻轻用手指划过裂缝，时而稍微用力、时而稍微轻柔。
「嗯嗯！」
心
诚「啊……水迹开始扩散了……」
「哈啊、呼唔、那种摸法、好狡猾哦……真让人着急，感觉要变得奇怪起来了……」
心
诚「不是说了让我随意享用吗？　那我想怎么做都可以吧？」
「呀啊嗯！？」
心
我拼命的把脸扑进心的股间。
「那、那样、太大胆了……咿、呀啊嗯……啊啊……！」
心
女孩子的香味一口气涌来上来，让我的欲变得就像是被点燃了一样热。
诚「哈啊……真柔软啊。这里……嗯、呼唔……比想象的还要让人舒服呢……」
这样做，脸不仅能感受到下腹部所有的柔软，还能紧紧黏住大腿，真是不错的感觉呢。
开始变得湿润起来的内裤湿湿的触感也非常的棒，让我不禁把脸更加用力的靠了过去。
「哈啊、啊啊唔……真是的，我可没想到会被哥哥做这么色色的事情……！」
心
诚「面前摆着这么诱人的场景，会这样做不是很正常吗？」
「虽然有想过会被摸，被舔什么的，但没想过还会把脸扑过来呀……」
心
「还有、哥哥……不要对着我的那里……对着我的小、小穴说话了……」
心
诚「……明明很舒服不是吗？」
「唔唔、是很舒服没错……但也太让人害羞了……」
心
心不安份的摇动着身体，除了能感受到大腿的柔软触感之外，头顶还传来了胸部在摇晃着的感觉。
居然能同时感受到胸部的柔软和小穴的触感……真是不得了的服务。
这么想着的同时，我把脸更加的靠近了，同时响起了用鼻子闻的声音。
「呀啊啊嗯……好羞耻……味道什么的，不要闻啊……」
心
诚「我只是在呼吸而已………嘶ー…哈啊ー…哈呼唔ー……」
「居然在深呼吸……哈啊、哈唔唔……啊啊、真是的……没想到哥哥会这么做……啊啊……」
心
诚「哎呀，我只是……想好好的品尝心的味道而已……」
「唔呜、我觉得普通点更好……」
心
诚「别这么说嘛，我现在可开心了。心感觉舒服吗？」
「舒服是舒服……但说是在品尝我，感觉哥哥有点做过头了啦……啊唔呜嗯……」
心
心的身体微微的震动着，她肯定是来感觉了。
正因如此，我更想让心变的害羞起来了。
这种欲望越来越压抑不住了。
诚「我想更多的了解心的感觉呀，接下来“要好好回答舒不舒服哦”」
我把想法放进语言里，就这样嘴巴紧对着心的内裤说着。
「唔唔……非、非常舒服哦……哥哥蠕动着的嘴巴……」
心
「呼吸就像是活着的东西一样……啊啊、已经、要变得奇怪起来了……哈啊啊啊……」
心
诚「说得很好，很棒哦」
「哈唔唔、好害羞……感觉脸就像是要烧起来了一样……」
心
诚「但是，这里似乎变得更湿了呢……即使是隔着内裤也能清楚的明白有多湿哦……」
「哈唔唔、不要说啦……啊啊嗯、真是的、为什么我要这么坦率的说起来……我真是个笨蛋……」
心
诚「肯定是因为心是一个坦率的好孩子……」
虽然想好好夸夸心，但我现在正忙着享受心的服务呢。
我得好好品尝心的服务才行。
诚「那么，我记得是能随我喜欢来着？　好──」
我脱下心的内裤，让裂缝整个呈现在我眼前。
「哈唔唔呜……啊、啊啊、呀、不行……虽、虽然不是不行……但还是想说不行呀～～……」
心
诚「要好好忍耐啊，心，可不能忘了服务精神哦」
我开始舔舐着那粉红的花瓣。
「咿呀啊！？　啊、哈啊……啊啊啊嗯、请、请随意、享用……哈啊、咕唔唔嗯……」
心
心的味道在我的口中扩散着。
微微的腥臭和小便的味道……在那之上还有心固有的香味，这独特的风味缠绕着我的精神。
诚「嗯……嗯嗯…………哈啊、很美味哦、心……」
舌尖不断的舔着那完全露出来的秘密裂缝。
「虽、虽然很害羞、但很开心……哈啊、唔唔、果然、还是很害羞……」
心
诚「但是、很舒服不是吗？　你看，心的小穴，正一跳一跳的……」
舌头擦过阴蒂的时候，穴内全体突然变紧了起来。
「啊、啊、啊啊啊……那里、不行……虽然可以、但是、不行……咿、嗯、唔唔唔嗯……っ！」
心
心的反应真是可爱，想更多的给她做这样的事。
这时，刚才喝可乐的杯子进入到了我的视线。
诚「心、稍微忍耐一下哦？」
「哎？　什、什、什么？」
心
我拿起了被子里的吸管，轻轻压向阴蒂。
「呼哇啊啊啊、啊啊啊～～～……っ！」
心
当然我是用平的那一段压的，然后我轻轻的在另一端吸起来……心地身体猛地开始痉挛起来。
诚「怎样？　痛吗？」
「虽、虽然、是不痛了……咿、呀啊唔唔、快把吸管、拿走了啦！　咿呀啊、啊啊啊嗯！！」
心
心的整个下半身就这样摆着Ｍ字前后摇动着。
……有这么舒服吗。
心的身体似乎因为有点刺激过头而有点过敏了，一口气溢出了大量的爱液。
诚「唔哇、居然这么湿了……那么…………」
滋、滋滋滋……我把爱液吸了上来。
「咿呀啊啊！？　小穴被吸着……っ！　哈啊、啊呜呜……嗯咕唔唔嗯……！！」
心
这次我把吸管轻轻插进去了点，同时吸起了阴蒂。
萦绕在粘膜的浓厚爱液被吸了起来，不断的充满在我的嘴里。
心承受着快乐的刺激，响起了近乎悲鸣的叫声。
诚「……有好好忍耐着呢。了不起。心的服务让我非常开心哦」
「但、但是、只有我一直在有感觉，什么都没给哥哥做做做……啊啊啊……！」
心
「小穴、只是被这样摸着、被吸管吸着色色的汁液、就好有感觉了呀啊……！」
心
诚「心的服务已经十分完美了，我也非常兴奋哦」
「哈啊、呀唔唔……太、太好了……那、那么，我也差不多、想要小弟弟了……」
心
诚「唔唔嗯、下次想看到更加大胆的心呢「欸？　我、我觉得、我现在已经十分大胆了……」心诚「是呢……非常大胆哦。但是，稍微有点想看心羞耻的样子呢……」诚「来试着自己用小穴自慰怎么样？」「啊、啊啊啊啊呜、自己吗……？」心「那、那么、这、这样、子……可以吗？　哈、哈啊……啊啊啊嗯……！」心心把手指放在自己股间的瞬间，她的身体就像是被碰到了烧伤的地方一样弹了起来。诚「“再好好触摸一下”」
「哈啊、哈啊……咿、一个人做、还不是很习惯……做不好啦……！」
心
「身体麻麻的、刺激又好强、不明白小穴的哪里、想要什么样的感觉……！」
心
「哈啊、嗯嗯……啊唔、唔唔……！　嗯、咕……哈啊、啊啊啊嗯……！」
心
心的手指沿着裂缝的痕迹动着，声音中途停了几次。
因快感和刺激震动的样子，真是可爱的让人忍不了。
诚「还不习惯吗，那之后没有自慰过吗？」
「那种事情……嗯嗯、没做过……。虽然有时、在床上的时候、会想起哥哥……哈啊……」
心
「然后用手指、咕啾咕啾地弄一下小穴……当听到声音后感觉好害羞就……」
心
诚「害羞到那种程度吗？」
「嗯……唔嗯……。因为是自慰新手嘛。哈啊……啊啊……」
心
心手指的动着慢慢开始变大，变得激烈了起来。
害羞估计让她的快感更上一层楼了吧。
心开始慢慢熟练起那色情的动作了。
「噫唔、嗯唔、咕唔唔嗯……哥哥、做的、色色的事情……太舒服了……哈啊、唔唔、啊唔唔唔……！」
心
心的股间开始响起了咕啾咕啾的水声。
诚「心今天真的非常积极呢」
「因为……嗯嗯、只是看着哥哥……哈啊、哈啊……就慢慢变得、想要色色的了……」
心
「啊、哈……！　嗯、哈啊嗯……身体，感觉要不属于自己的了……！」
心
诚「是吗……那么，我来让你变得更舒服点吧」
我把手伸向正因快感而震动着的心的身体。
「咕唔、嗯、哈啊、啊啊啊啊嗯……那样、做到话……哈啊、哈啊……！」
心
指尖在心那柔软又曲线平滑的心的身体上爬动着。
露出来的肌肤正滴落着圆圆的汗珠，心的衣服下已经充满了汗。
「哥哥……啊啊啊、怎么办？　只是这样摸着、感觉、就要去了……！　嗯、嗯啊啊……哈啊啊！」
心
诚「这样子痛苦着的心，真是非常可爱呢」
「咿啊嗯……！　怎么会……！　啊、啊啊、哈啊啊嗯……！」
心
在夸奖心的时候，她的身体跳动了一下，“可爱”这个词似乎让心更加敏感了。
「咕唔、啊唔唔、哈啊、哈啊……！　呀啊嗯、感觉太棒了……咿、咕唔……脑袋、变得一片空白……！」
心
诚「没事的，尽情变得舒服起来吧……」
虽然还没有怎么长着毛，但我轻轻地摸着心下面会长毛的地方。
「咿、呀啊啊啊嗯……哥哥、我已经、我……！　感觉有什么要出来了……！　和小便的感觉不一样……！」
心
应该是潮吹吧？
「可以出来吗？　这个、可以出来吗！？」
心
诚「心想出来的话……可以哦！」
为了回应心那兴奋高昂的声音，我往正欺负着裂缝的手猛地一用力。
「啊、出来了、出来了、真的出来了了了了了………………！！！」
心
「咿、呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！！！」
心
潮吹就像是小便一样划着美丽的弧线飞了出来。
同时，心的身体也在激烈地晃动着，桌子响起了咔哒的声音。
诚「哇啊、真是厉害呢、出来了这么多……」
本以为很快就会结束的，没想到这次居然像是喷水一样。
「啊啊、还在出来、还在出来着、啊啊啊啊、嗯嗯、哥哥的刺激让我停不下来了……！」
心
心在下一次震动的瞬间，我把手拿开了，潮吹也终于结束了。
「哈啊……哈啊……！　啊哈啊、把店里、给弄脏了……哈啊、咕唔嗯……」
心
心浮现着恍惚的表情，依稀能看见穴内喷出来的飞沫。
诚「自慰就潮吹了？」
「那、那是、哈啊、呼唔……不、不可能、的啦……！」
心
「嗯、啊啊啊嗯……讨厌、停不下来了……咿、啊唔诶……！」
心
说着，爱液和潮吹混合的液体，慢慢的在一跳一跳的穴内溢了出来。
看到这样的场景不可能不兴奋。
灼热的冲动让我的下腹部挺立了起来。
诚「心，我已经忍不住了，我有想要给心吃的东西」
说着，我把我股间的东西拿了出来。
「哇……好大的香肠，我可以吃吗？」
心
诚「嗯。我想要心来吃」
「哥哥的愿望，我会好好享用的」
心
「嗯咕……我的嘴能放得下吗……？」
心
心的指尖慢慢的碰上我伫立着的东西，小小的歪了下头。
那动作和指尖的触感让我不禁震了一下。
诚「心，不要让我等得那么焦急」
「啊、唔嗯。可不能让客人等呢」
心
心靠近着，张大着小小的嘴，含住了龟头。
「嗯姆……嗯、嗯、咕啾……」
心
龟头在温热的舌头上被翻转着，仅仅是这样我就快要爆发了。
只不过这样就射精就太可惜了，我朝着我的那里用力的忍耐着。
「咧噜、咧咯、嗯……好痛苦、嘴里面……嗯、嗯嗯」
心
心稍微皱了下眉，舌头就像是在抚摸一样舔舐着马口。
然而心没有吐出来，依然在舔着我的东西。
「啾、啾噜、咧咯……嗯、哈啊、呼啊……哥哥的小弟弟、一跳一跳……着呢」
心
诚「因为心的嘴里就是有这么舒服啊」
听到我的回答，心眯起了样，很开心的微笑着，然后把我的东西吞的更深了。
「嗯姆、嗯、咕啾……咧咯、啾噗、啾噜噜！」
心
「哈呼、哈啊……咧咯、嗯、咧咯、嗯啾……」
心
东西起码有一半被心吞进去着，被心的舌头涂满了唾液。
尿道被舌尖触摸的快感沿着背直通头顶，让我整个人都变得僵硬了起来。
心没有注意到我得变化，一边刺激着尿道，一边来回吞进着。
「哈呼……啊呼……嗯、哈姆、咧咯、咕啾、啾、咧咯咯」
心
这次是轻咬着里筋来刺激着。
无微不至的温柔动作让人心情愉悦，感觉也变得缓和了起来。
诚「很棒喔、这个地方……就这样子」
「唔嗯……咧咯、啾、啾叭……嗯、嗯、咧咯、咧咯咯」
心
心稍微加快了抽送的速度，让我的欲望变得高涨了起来。
「咕姆、嗯、咧咯……啾、啾、嗯嗯……苦苦的、东西在不断涌出来……」
心
「苦苦的、还很浓……但很开心……想要更多……咧咯、啾、啾噜噜」
心
心的抽送开始用上了舌头，不断带来着夸张的刺激来逼迫着我。
看着有着可爱的脸却在激烈的逼迫着我的妹妹，我的欲望变得越发的高涨。
不行了，已经忍不下去了！
诚「咕、极限了！　心……快松口！」
「嗯姆、咕啾、咧咯咯……诶？　呼啊啊啊啊啊！」
心
我强硬的从椅子上起来，把东西从心的嘴里拔出来。
同时我有到了忍耐到极限，精液就像是开闸的水一样喷了出来。
「嗯、嗯嗯嗯！　哈啊、哈啊……好热……在脸上射了好多……」
心
欲望倾泻完后，我的意识也随着心说的话回来了。
我看向心的脸，漂亮的脸已经被白浊液给弄脏了。
诚「啊……抱歉。还好吗？」
「没事的哦。只是有点被吓到了……只要是哥哥的东西，我都没有讨厌的哦」
心
能说出这样的话，真是个好的不行的妹妹啊。
因为脑子里现在只有妹妹了，不小心就这么想了。
「好厉害哦、哥哥……。明明更射出来了，现在还是很有精神的样子呢」
心
我的东西还没有萎掉，反而还很有精神。
虽然心的嘴巴很舒服，但感觉还不够。
诚「那么，差不多该认真把心给吃掉了呢？」
「唔嗯……终于、要被、吃掉了……！　哈啊、呼唔……好开心……！」
心
心用那黏糊糊淫荡的不行的脸看过来，向我露出了淫乱的微笑。
决定好后，心把上半身放在靠在桌子上。
然后，把圆润的屁股整个往我这边向过来。
「哈啊啊啊……真是的、这个姿势、真是太让人害羞了……哈啊、呼唔……」
心
明明已经潮吹过一次，还含过我的东西，心露出了很不符合这些情形的表情。
「啊啊啊嗯、桌子变得湿哒哒的……必须得好好擦一下才行了……」
心
诚「……现在不是说这个的时候吧，而且被自己色色的汁液弄湿不也挺好的？」
「才不要……感觉那样好变态哦……」
心
诚「我想看那样的心哦，我很喜欢」
「那种说法、真是狡猾……啊啊啊……」
心
诚「那么，先放一放来打扫吗？」
我使坏的向心提问着。
「不可能了啦，我已经、使不上、力气了……比起那个，快点……哈啊、呼唔……我想快点让小弟弟进来……」
心
心把手臂放在湿哒哒的桌子上。
「啊、啊啊……好棒……小穴在震动着……因为想要、小弟弟、而震动着……」
心
听到心所说的话，我望向那震动着的穴口。
充满活力又可爱的粉色粘膜，正一边滴着充满情欲的液体，一边小幅度的痉挛着。
诚「哈啊……真的呢……那么，差不多该回应子宫和小穴的欲望才行了呢」
「啊哈啊……好开心……。刚刚、我被哥哥弄得那么舒服……这次、我一定、要好好服务、才行……」
心
诚「刚刚的已经很够了哦。接下来到我服务了」
「啊啊嗯、不行……必须得、更多的服务才行……哈啊、呼唔……啊唔唔、必须得动起来……」
心
诚「没事的，这次就由我来吧，心已经服务得够好了」
我把不断膨胀着的东西轻轻的放上去，然后龟头进入到小穴里面。
「呼哇啊啊啊啊……又变大了……啊啊、那样子膨胀着……哈啊、好厉害……」
心
心回头看过来的眼里充满了期待，我不在顾虑全部放了进去──。
诚「那么、插进去了哦」
我把赤黑的龟头推进了被爱液湿润好了的裂缝里。
「咿唔唔……嗯、嗯、嗯嗯、啊啊啊…………！　又大、又硬的……进到肚子里来了……咕、啊哈啊……！」
心
进去的那一刻，心漏出了淫荡的吐息。
简直就像是下腹部被堵住后，空气从下面移动到了上面出来一样。
小小的，细微的，可爱的声音，让我沉醉不已。
诚「真棒的触感啊，心。充分湿润过了，没有阻碍就完全接受了我的东西……咕……！」
「唔嗯……说不定已经习惯了哥哥的进来了呢……」
心
「……啊、但是、『习惯了』不是说不舒服的意思哦？」
心
诚「啊啊、是说变成了我的形状了吧？」
「小穴变成了哥哥小弟弟的形状……？　真是的、这样说……好色、呀……我、也变得好色了……！」
心
心很开心的把头转了过来。
「那么、接下来我得为了哥哥，好好努力才行……！」
心
穴内一下子绞了过来，感觉就像是引导着我的东西往深处一样。
看来这是想让我动起来的意思。
诚「我知道了……那么，要好好接受下来哦？」
「唔嗯……快点……哈啊、哈啊……啊啊啊、不行、身体、擅自、动起来了、嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
心
刚进去，心的身体就像是抢跑一样要开始微微动了起来。
我思绪万千，慢慢的让腰开始前后动作起来。
「唔唔、哈啊……！　哈啊啊、小穴、就像是被顶起来了一样……！」
心
「嗯、啊啊、哈啊……！　小弟弟、好舒服哦……！　啊啊啊……！」
心
龟头和子宫上演着热烈的亲吻，心的穴内不断收紧着，就像是在不断拥抱着小穴一样。
马口在快要从裂缝里出来的时候，我又把腰推了进去。
「啊啊啊嗯！！？　小穴，被小弟弟塞满了……！」
心
「啊啊、每次进来的时候，肚子里都被搅得乱糟糟的、哈啊啊……！」
心
心响起了苦闷的快感声。
我朝着心的身体为目标，慢慢的花时间把东西捅进去，再拔出来。
「啊、啊啊、啊呀啊……！　拜、拜托了、再更加、嗯嗯唔、更加激烈点……！」
心
诚「我想、让心更快乐点。所以、稍微花点时间……好吗」
「唔嗯、唔嗯！　好开心……！　我也、想让哥哥……更有感觉……！」
心
我微微摇动着身体，收紧着腰让心那丰满的屁股连带着腰一起震动着。
「嗯嗯、咿呀唔唔……！　感觉突然间、小弟弟又变得更大了……！」
心
诚「咕、收到那么紧、真是舒服的太厉害了！」
「啊哈啊、好开心……！　嗯、嗯嗯啊、不行、这样下去、就要去了……！　啊啊啊……！」
心
果然去过一次后，心到高潮的忍耐就变得相当低了。
我看着小穴收紧时心那一摇一摇的屁股，慢慢加强着腰的动作。
终究我还是抵挡不住那摇晃着的屁股的诱惑，伸出了手想要品尝一下它的触感。
带些黏稠的触感有着不输乳房的柔软。
「哈啊啊嗯……！　不行、揉、屁股、禁止……！　咕唔、啊呼唔……！」
心
诚「心的屁股、真是太棒了……！」
「诶嘿嘿……！　是吗……！　和胸部、比的话、哪个更喜欢……！？」
心
诚「现在的话是屁股吧？　平常的话应该是胸部……啊啊、但是、无论哪边都是最棒的呢……！」
「啊哈啊、谢谢、哥哥……！　心、会为了让哥哥夸我可爱、更加、努力的……！　哈啊、呼唔……！」
心
心带着天真无邪的表情回头说着淫荡的话语。
居然说为了让我夸她可爱而努力什么的……。
明明现在的心已经没有努力的必要了。
我早已心醉于她了。
「嗯哈啊！　啊啊、咿、嗯咕唔……！　哥哥、变得、好激烈……！　啊啊嗯、好棒……！」
心
诚「啊、抱、抱歉……！　会不会太用力了？」
「没事的……！　不如说、现在这个样子、我更喜欢……！　哈啊、呼唔……！」
心
享受可爱的屁股的时间就先到这里了。
接下来得更加尽力疼爱心才行。
这么想着的同时，我往腰上用多了几分力朝里推去。
「啊啊啊啊……！　唔唔、咕唔嗯！！　肚子、好热……！　啊啊、子宮、就像是飞起来了一样……！」
心
心的体内就像是响起了咕咚一样的声音。
「好、好棒……！　就这样、慢慢、变激烈起来……！　哈啊、咕唔、啊哈啊……！」
心
心那纤细的身体把体重往桌上放去，让桌子响起了咔哒咔哒的声音。
感觉快感就像是在弹跳着一样在我和心的体内蔓延看来。
「啊啊、哈啊啊嗯……！　哥哥……！　热热的、塞满了肚子里面……！　咿呀、咕唔、呀啊啊啊啊……！」
心
每当从背后突刺进去的时候，心都会响起可爱的声音。
诚「心的身体、真是非常的、色情呢……！　完全停不下腰来！」
「真的？　啊哈啊……！　服务、大成功、呢……！　哈啊、呼唔……！」
心
「呀啊啊啊嗯……！　哈啊、哈啊……！　再给我、更多……！　再让我、变得更舒服些呀啊啊……！」
心
心的反应让我变得更来劲了，想让她那可爱的声音变得更加响亮。
我把手从屁股上离开，从背后伸向胸去。
「啊哈啊啊……！　胸部……！　好棒……！　嗯嗯、哈啊、再好好、摸摸……！」
心
我狂乱的紧抓着那柔软的乳房。
柔软的胸部在我的手指间溢出，就像是果冻一样摇晃着。
「呼哇啊啊啊……！　再来、嗯嗯、更多、呀啊……！　啊啊、哈啊啊嗯……！」
心
诚「唔啊啊、里面、好紧……！　唔唔、咕……！　感觉要被吸到里面了……！　咕唔、呜啊啊……！」
穴内的粘膜就像是绝不让我的东西离开一样收缩着。
子宫和龟头强烈的摩擦着，快感的火花在我们的身体四散开来。
「乳头、乳头也、要摸摸……！　啊啊、哥哥的手、暖暖的、好舒服哦……！　哈啊、哈啊……！」
心
我按心说的那样，夹起了乳头。
指尖转着那变硬着的乳头，让心在我的怀中激烈地喘起了气。
「咿呀啊啊！！？　嗯！　啊啊啊啊！！　啊哈啊啊……！　乳头、太舒服了……！　啊！！　哈啊啊嗯！」
心
艳丽的叫声不断变大着，让我的腰自主的开始了大幅的动作着。
强有力的前后运动让穴内响起了咕啾咕啾的巨大水声。
「啊、啊哈啊啊啊……！　麻麻的、好舒服……嗯啊啊啊……！」
心
我一边转着心的乳头，一边用力的大幅出入着腰。
就像是在回应我一样，心也弯曲着腰，一边喘息着一边承受着巨大的快感。
「咿呀……！　快感涌进来了好多……！　唔咕、啊呀啊……！」
心
似乎已经相当疲惫了，声音里感觉不到力气了。
看来已经差不都要到极限了。
我感受着不断一跳一跳着痉挛着穴内，一边感受着自己即将登顶的感觉。
「哥哥……！　我、嗯、啊啊……！　已经、不行了……！　哈啊、哈诶……！」
心
诚「说的、是呢……！　我也、感觉、差不多了……！」
我把手从胸部上离开，支撑着心的腰增强起抽插的势头。
「呼呜啊啊……！　那、那样做……！　是多余的……！　咿、呀唔唔……！　啊哈啊啊……！」
心
我用力的动着腰。
东西激烈地往心的最深处挺进着。
然乎，穴内突然变得前所未有的紧，就像是要压扁肉棒一样。
「啊、啊、小弟弟、震动着……！　在小穴里、一跳一跳的……！」
心
「哥哥、要去了吗！？　要在小穴里、去了吗、呀、咿呀啊啊、呀、啊、啊啊啊啊！！」
心
我的东西在穴内膨胀着，大量汲取着体内的精液──
「嗯来了了了了了了了了了了了了了了了了了了了～～～～～～～～～～～～～～～～～～唔唔！！？」
心
「呀啊、哈啊……！　啊啊啊、里面、被精液、填满了……！　呀啊呜、啊哈啊啊……！」
心
这之前有在外面射过来着……吗、在穴内射精的时候，感觉意识仿佛只有一半了。
这样子在里面中出，完全地感受到了子宫有多么渴求着精液。
「呼哇啊、在动着……！　啊啊呜、里面……被注射着、嗯嗯呜、子宫在弹动着……！　咿呀啊、哈呼唔唔……！」
心
诚「哈啊哈啊……射了、好多呢……」
「唔、唔嗯……感觉肚子里。正在咕嘟咕嘟地的响着……好厉害……感觉、要怀上了一样……啊啊啊啊……」
心
我在心里面不断地射出着自己的欲望，这子宫被精液冲刷的快感，让心的身体不断地颤抖痉挛着
「呼哇啊……！　还在、射着……！　啊啊嗯、感觉要渗到子宫里面了……嗯哈啊……！」
心
心苦闷的吐息仿佛融进了店里的每一处。
绝顶的感觉从身体里拔出来的那一刻，真是让人感觉心情愉快。
「……啊唔呜、下午还要开店……唔唔嗯、在这之前得得打扫一下呢……」
心
诚「说的、是呢……到处都、变得黏糊糊的呢……」
「哈唔呜……真不想动呢…………啊啊、哈啊啊嗯……」
心
诚「这不是还有我在吗，一起加油吧……」
「……啊、唔嗯。欸嘿嘿……」
心
我们感受着自己充满了疲惫的呼吸，看着彼此，满足的笑了。

◆sn1505
“萤”
- 心 １７ -
诚「心？又怎么了？」
心「哥哥，帮帮忙～！我到处都找遍了也没找到我的数学书！」
听到心的求助，我走进了屋内。
诚「别找了直接去学校吧。与忘记带书相比，迟到的后果更严重些」
心「……呜。好吧」
诚「咦？在那座漫画书堆成的山底下的不是数学书吗？」
心「哇！真的哎！」
心从层层堆垒的单行卷底下把数学书抽了出来。
心「找到啦！太好了～！」
诚「是啊，太好了。走吧，爱还在等着呢」
心「哥哥等一下」
诚「嗯？」
心「现在只有我们两个……」
心扭扭捏捏地摆弄了一会手指，然后双眸轻闭，缓缓地抬起了下巴。
诚「拿你没办法」
我回应了她的愿望，温柔地吻在了她的唇上。
心「……嗯，嗯……呼……哈……」
慢慢分开后，我们互相凝视。
虽然我也想就这么顺势而上，但刚刚才说过要迟到了，想想还是作罢。
诚「深吻会让人亢奋起来，现在就只稍微亲一下吧」
心「……嗯。嘿嘿嘿，得到了哥哥的晨吻」
在别人面前，我们是兄妹，私下里心却会对我提出恋人间的索求。
甜蜜可爱却又让人紧张的关系就这样一直持续着。
心「那现在我们一起走吧？」
杏月「啊，你俩终于下来了」
爱「……太慢了」
心「抱歉了小爱，我一直在找我的教科书……」
心「但是哥哥帮我找到了，所以没问题了」
爱「真就只找了个书？」
诚「就是只找了个书」
我平淡地回答道。
爱「……好吧，该走咯」
心「好的——」
杏月「路上小心」
诚「再见」
心「你现在看的这一部里最后一个场景很精彩的」
爱「等等，不要说出来，我还是喜欢自己慢慢看」
心「啊，说的也是！我得要注意点别剧透了」
心和爱看起来相处得很融洽。
说起来，最近她们似乎一直都在讨论漫画的话题。
心「我也好想像小爱一样，在不知道剧情走向的情况下重新品读一次」
诚「五年左右差不多就忘光了吧？」
心「会吗？」
看来有些印象深刻的场景即使过去多年还是会留在她心中。
但是我或者爱可以消除那部分记忆。
爱「要给你施加一个忘记的咒语不？」
心「还有这种东西吗！？」
爱「有啊」
心「好啊好啊」
啊，果然打算用吗。
爱「“请忘记那本漫画的内容吧”」
心「哎？就这么个咒语？！」
爱「如此一来就如同没看过一样，可以享受剧情了」
心「这样啊。那等回到家就赶紧试试吧」
爱「以后也可以偶尔帮你施加点咒语」
心「小爱，谢谢你！」
“那本漫画”，究竟指的是哪本漫画呢？
应该就是心当时内心中所想到的某本漫画吧。
爱「哥哥你要不要也来一下？」
诚「我就算了，也没有哪部漫画让我沉迷到如此地步」
爱「哥哥还真是成熟雅致呢」
爱握住了我的手。
爱「对这样的哥哥，不积极一点可不行」
心「啊，小爱你偷跑。我也要牵手」
爱「牵手没问题吗？」
心「兄妹之间牵个手有什么关系？」
爱「那么，这样呢」
像以前一样，爱挽起了我的手臂。
柔软的胸部压了上来。
诚「……爱」
心「这、这样子完全是恋人行为了所以不行……」
心虽然有些跃跃欲试，但好歹还是忍耐下来了。
诚「……啊……爱。挽手臂各种意义上都不太好，还是算了吧」
爱「因为会亢奋吗？」
心「会亢奋吗！？」
诚「我也是个男人，当然会有反应」
心「呜呜……」
爱「啊，真是没办法」
也许是不忍心继续欺负快要哭出来的心，爱松开了我的手臂。
取而代之的是，她又握住了我的手。
爱「我给你拎着包」
诚「多谢」
于是空出来的手就交给了心来握着。
心「哎嘿嘿、牵住哥哥的手啦——」
心前后抡着我们牵起的手。
爱「动作太大会引人注目的」
诚「不……我觉得不用抡就已经够引人注目了」
虽然现在旁边没人，但靠近学校之后就会广受瞩目。
以前和心或者爱牵手上学的时候，我就总是受到视线的洗礼。
爱「那就不要在意周围人的目光了」
心「好——」
我仍做不到无视那些目光，尽管如此我们还是保持着这样走向了学校。
诚「啊，早啊。光一」
光一「听说你今天上学时也牵着两个妹妹的手来着」
诚「已然传开了啊」
光一「当然了。从各方面来说你都太显眼了」
诚「是嘛？」
光一「真是的，你还是对此没一点自觉啊」
光一「换做是我，估计都不敢去牵手」
诚「为啥？」
光一「这个……当然是因为太羞耻了」
诚「我猜也是。但她们都想牵，而且我也不讨厌」
光一叹了口气，似乎是拿我没辙了。
光一「但你们看起来与其说是兄妹，倒更像是恋人，这点我倒是有些担心」
诚「在你看来兄妹间谈恋爱会很奇怪吗？」
光一「当然奇怪了。你在说什么疯话？」
诚「的确，说的也是」
爱「我也认为很有问题」
光一「嘛，自身没有那方面的意思倒也还好，总之千万要注意不要来真的」
光一说完便走出了教室。
“千万不要来真的”吗。
于我而言，兄妹关系不过虚伪之物。
如此虚伪之物被外人当真，却成了一桩麻烦。
爱「其实你的心中已经有结论了吧，{诚/·}？」
很久没被爱直呼名字了。
诚「……我也不清楚有没有」
爱「还要逃避吗？像从老家逃出来时那样？」
诚「并没有逃避什么，我也不打算从心的身边逃离」
爱「……是嘛。我还想把你带回去来着」
诚「我没有要回去的想法。以前没有，现在也没有」
爱「只要回去，你想对我做什么就能做什么」
即便听到这番话语，也没有让我产生任何动摇。
我的心已经被喜欢的女孩完全占据。
开始上课了，我还是魂不守舍。
回过神来已经到了放学时间，我如同往常一般和大家一起走在回家的路上。
晚餐后。
杏月「那我去计算一下账单」
大家一起看的电视节目结束了，妈妈去了店里。
爱「我可以先去洗澡吗？」
心「嗯，小爱先去吧」
爱「那我先去啦」
说罢，爱也离开了客厅。
心「……变成两人独处了呢，哥哥」
诚「嗯，只有我们两个了」
之前坐在远端的心靠近了过来。
诚「太黏在一起的话，会产生些奇怪的想法的」
心「只有我们两个的话也没什么不可以的吧……」
诚「不知道什么时候妈妈或者爱就会回来哦？」
心「只是稍微撒会儿娇而已……」
诚「拿你没办法，过来吧」
我张开双臂，心整个人靠进了我的怀中。
心「嘿嘿。喜欢这样抱抱」
诚「喜欢的只是抱抱？」
心「……不止。亲亲也喜欢」
心的樱唇缓缓靠近。
爱「……搞什么呢？」
心「啊啊！」
诚「……爱」
本以为去洗澡了的爱此时突然回来了。
爱「搞什么呢？」
心「那个，那个……」
诚「我来说吧」
爱「没问你」
爱平静的语气里隐藏着巨大的愤怒。
爱「不要让我反复强调。“兄妹不能相恋”」
心「呃！？」
从心的脸颊两侧，大滴的泪水滚滚滑落。
我们虽然是兄妹，却妄想成为恋人。
这是我们烦恼的根源。
是我们明明心里知道，却始终无法化为言语的回答。
爱用言灵给这一切画上了一个休止符。
诚「爱！」
爱
爱「“请忘记我刚才说的话”」
心
“言灵”被解除的瞬间，心失去了意识。
诚「唔……！」
在触地的前一刻我揽住了倒下的心。
就这样顺势让她睡下了。
诚「……爱」
爱「……我知道」
自觉多有不妥的爱露出了苦涩的表情。
爱「都是因为你让我看到了那种场景……」
诚「哎？」
爱「没什么」
站在那里的，是我所不认识的爱。
对于爱我还是比较了解的，刚才的场景似乎打开了爱心里的某种开关。
爱「……在这里生活得太过舒适了」
诚「深有同感」
也正因如此，我才始终无法踏出那一步。
尽管我知道这样不好。
心「嗯……嗯啊……哥哥……？」
诚「啊，心，感觉怎么样？」
没过多久，心就醒了过来。
她全身还有些发软，我只得托着她的背，把她扶了起来。
心忽然用手摸了摸自己的脸。
尚未风干的泪水顺着她的指尖滑落。
心「咦？我为什么流眼泪了？」
早知道就帮她把眼泪擦干了……
杏月「哎？你们怎么了？」
这时候，杏月正好也回来了。
诚「呃……」
爱「心累得在这睡着了，不知做了什么梦，她睡着睡着还哭了」
爱迅速帮我们打了个圆场。
心「……好像是这样」
杏月「实在是抱歉。都是我的错」
心
杏月「一直在担心我的事情，精神上变得疲惫了吧……」
爱「这么说的话我也一样」
心「虽然是担心啦，但也不至于什么精神疲劳吧」
杏月「不。心中的疲劳是看不到的不是吗？检查也结束了，妈妈很健康的，所以放心吧」
心「哎嘿嘿。嗯」
爱「我也让各位劳心了，实在抱歉」
爱也顺着杏月的话提出了抱歉。
心「没关系的。作为妹妹担心姐姐不是理所应当吗」
爱
爱露出了无地自容的表情。
她会露出这样的表情可真少见。
爱「我也很精神，所以不要再担心了……」
心「但是熬夜看漫画可不行呀」
爱「……我知道」
杏月「缓解精神疲劳最好的方法就是换换心情啦，周末和哥哥一起出去玩一下吧」
诚「……说得是，一起去吧，心」
心「可以吗！？太好啦。要去要去～」
爱
杏月「那么。今天就好好睡觉吧，心」
心「好——」

◆sn1506
“萤”
- 回想モード実行中 -
- 心 １８ -
混杂着期待与不安的周末很快就到来了。
心「妈妈，这样有哪里不合适吗？」
杏月「没问题，很可爱啦」
心「真是的，不要敷衍我嘛，好不容易有机会和哥哥约会」
杏月「没有敷衍你啊」
诚「没问题，很可爱的，心」
心「哎嘿嘿，被哥哥夸奖了」
诚「那就走吧，心」
心「嗯，妈妈，我出门啦」
诚「我们出门了」
杏月「嗯，路上小心」
心「约会，约会～⑨」
完全无视夏日的骄阳，心快乐嬉笑着。
诚「不过是出去玩而已」
心「但是，两人单独出去玩不就是约会吗？」
诚「说的也是」
心「所——以——呀……」
诚「嗯？」
心「可以挽着手臂吧？」
诚「当然」
我稍稍把手臂支开了一点，心就直接挽了上来。
心「哎嘿嘿，之前小爱也这么做过来着，这个样子比起兄妹看起来更像恋人呢」
心「这样如同恋人般的事情，今天多做一些吧，哥哥」
诚「虽然我也很赞成这个提案……」
心「嗯？」
心可爱地歪着头表达着疑惑。
诚「……太过腻歪的话会变得亢奋的」
心「哎？为什么？」
诚「心的胸都压在我身上了所以……」
心「啊」
心终于反应过来了。
心「这样啊，碰到了……」
那是仅靠视觉无法体会的丰满和柔软。
反复的身体接触，直接抓握上去的念头在脑海中渐渐滋生。
然后就陷入了更加亢奋的无限循环。
心「哥哥喜欢这个吗？」
疑问句的背后是一双不肯放过我丝毫表情变化的双眼。
“这个”所指代的，毫无疑问是那一对充满魅力的胸部。
诚「……那必然是相当喜欢了」
心「喜欢大的吗？」
诚「不是因为大所以喜欢，而是因为是心所以喜欢哟」
心「哎嘿嘿！那么，要不要再往哥哥身上挤一挤呐……」
……挤挤。
诚「……等、等一下……你这样我很为难啊」
心「为难吧为难吧，尽情地因我而为难吧⑨」
心「这样一来哥哥的脑海就被我全部占据啦——」
诚「关于这一点你可以放心，早就已经被你占据了」
心「真的？」
诚「真的」
这是我最真实的感情。
脑海中关于心的一切一直萦绕不去。
心「但是，时不时也会在乎小爱的事情不是嘛？」
诚「爱也是我的妹妹呀，这么说来妈妈的事情也是会在乎的啊」
心「他们两个身体都不太好，不多注意不行呢」
诚「就是的，心不也是很惦记她们吗」
心「哥哥也是，还说别人？都在外边倒下两回了……」
诚「啊哈哈，说得我都没脸了」
心「像这种情况知道有句特别合适的成语知道吗？表示绝对不行的意思」
诚「成语……这么一说好像是有啊」
诚「“绝对不行”」
心「噗噗，虽然也是四个字但完全不对，首字母是“ｗ”」
诚「ｗ？ｗ……五里雾中」
心「那是用来形容哥哥现在这种仿佛是迷了路的样子的成语啦……」
诚「嗯……好难，有提示吗？」
心「真拿你没办法，开头的两个音是“ｗｕ”」
诚「呜咚呜咚？」
心「那不是敲钟的声音吗……」
诚「啊，是“无法无天”对吧」
心「答对了！终于猜出来了，真是的，晕倒了什么的，简直无法无天不是吗？」
诚「不会有下次了。……话说之前好像也有过这样的对话呢」
心「为了叮嘱哥哥要好好注意，说多少次都不嫌多」
诚「这样也不好吧」
心「现在看起来挺精神的所以就算了」
诚「嗯，已经完全没有问题了」
心「不管怎么说，妈妈和小爱现在也都很健康，但是还是不可以疏忽大意」
诚「我们一起好好地照顾她们吧」
心「嗯！因为我们是一家人呢！」
诚「……是……呢」
家人这两个字，让我的呼吸变得有些困难。
我与心之间，有一道目不可见的虚伪的墙壁。
明明伸手就能触碰到，却无法跨越的心之墙壁。
虽然我知道打破那墙壁的方法，但就是无法迈出那一步。
心「有哥哥和小爱在的话，家里都会变得敞亮起来，我每天都很快乐」
心「谢谢你能够回到我身边，哥哥」
诚「……嗯，我也很快乐很幸福」
心「约会、约会～⑨」
心继续快乐地哼唱起来。
那欢快幸福的歌声紧紧地揪住了我的胸膛。
我们慢慢地散着步，不知不觉来到了公园。
因为今天是休息日，孩子们在公园里充满活力地跑来跑去。
来到这里，我不自觉想起前几天接吻的情景。
心「……这附近……之前在这附近那个了呢」
诚「……是啊，我也在想着同样的事情」
那时候旁边一个人都没有，今天却非常嘈杂。
虽然和孩子们之间还有一段距离，但是玩闹的声音已经传到了耳边。
心「亲额头，还想要呢」
诚「周围有人也没关系吗？」
心「唔……也是呢。暂且忍耐一下吧」
诚「等只有我们两个的时候再做吧」
诚「话说回来真的是太热了，站在这里感觉身体都快化掉了」
心「不可以化掉哦，那样就没办法牵手了」
诚「那化掉的时候把手留住吧」
心「那样的话不就看不到哥哥的脸了吗」
诚「那再把头也留住」
心「那就没办法和哥哥一起走路了」
诚「再加两条腿……」
心「不可以化掉哟」
诚「不会化掉的啦」
虽然只是些傻乎乎的蠢话，但总让人觉得很开心。
然而简单平凡的小幸福并不能敌得过难耐的酷热。
诚「接着走吧，找个凉快点的地方」
心「啊，那我知道个好地方」
诚「有很多水的地方吗？」
心「对对，肯定很凉快」
诚「那还等什么」
心「我带路」
我也知道说的是哪里，不过这里就交给心吧。
心「到啦！」
诚「……好凉快」
清凉的湖风温柔地拂过脸颊。
心「而且包场了呢，哥哥！」
确实，视线范围内一个人也没有。
诚「这还真是奢侈」
心「这么好的机会，就在这附近走走吧」
因为附近没人，心再次挽上了我的手臂。
诚于是，大小在目测水平以上的胸部再一次压了过来。
虽然已经做好了心理准备，然而还是会不自觉地将注意力转移到那里。
心「软吗？」
诚「……非常柔软」
心「哥哥害羞的样子好可爱，我喜欢」
诚「……别那么盯着看啦」
心「不行，让我看嘛」
于是，视线里的心更加肆无忌惮地从下方盯着我的脸看了起来。
心「嗯嗯，好可爱——」
诚「比起我来还是心更加更加的可爱」
心「哎嘿嘿，又被夸奖了呢——」
还是那样舒服的湖风，似乎想要将我和心包围起来一样。
诚「累不累？」
心「嗯，走了那么久了，稍稍坐会也好？」
诚「那就坐在那边吧」
心「嗯，好哒——」
两人并排坐在了湖边。
然后心就那样直接躺下了。
心「哇！天空，好漂亮！」
诚「这就是所谓的碧空如洗吧」
心「很有诗意的表达方式呢，哥哥」
诚「只是漫画里看到的形容」
心「哥哥是好学生呢，看漫画都要学」
心「哥哥，现在周围没人了，想要做刚刚说的那个」
诚「亲额头？」
心「嗯，亲额头，好吗？」
诚「可以哟」
我在她有些薄汗的额头上轻轻地亲了一下。
心「呀……！」
心「哎嘿嘿，果然亲额头有点害羞呢」
诚「是吧」
心「是呢」
心「不过，周围没人所以嘴唇也……」
诚「不用你说，我也准备要吻下去的」
心「……哥哥」
在这美丽的湖畔，我和心的双唇重叠了起来。
心「……嗯嗯……嗯啾……啊唔……啾……」
心「呼啊……嗯嗯、啾……哈、嗯、啾……」
心「呼啊！哈、哈……呼……」
心「好色情的吻呢……」
诚「谁叫心今天总是让我变得亢奋起来……」
心「怪我咯……」
诚「就是的，都怪心」
心「哥哥……回去之后，那个……想做色色的事情、吗？」
诚「我也……想做」
心「那……就尽情地做吧！」
诚「嗯，尽情地做吧」
心「哎嘿嘿⑨　和哥哥色色⑨」
诚「如果心想要的话，我什么时候都可以」
毕竟从我的角度来说火焰可是一刻都未曾熄灭。
心「哎……再怎么说在外边还是有点……天色还这么早……」
于我而言，随时随地都想要对心的索求做出回应。
但是，心似乎已经接受了现在就做的想法。
诚「……在外边」
觉得这样也不错。
诚「现在立刻就想做呢」
心「真是的！哥哥好色……！不行的啦，说不定会有人来……」
诚「这还真是遗憾……」
心不想这样的话那就只能放弃。
心「……就那么想在外边做吗，哥哥？」
诚「……也没有，心不喜欢的话就算了」
心「……哥哥」
让心感到困扰了。
难道我那么想做都写在脸上了嘛……
诚「实在不行就算了」
心「……啊对啦」
诚「……哎？」
心「……哥哥，把眼睛闭上一下好吗？」
诚「嗯？」
我按心说的闭上了眼睛，是要亲亲吗？
心好像在做些什么的样子……
心「哥哥……好啦，可以睁眼了……」
似乎只是阵雨，远远的天边已经明亮了起来。
我们呆呆地看着下个不停的雨，等待着天晴。
心「嗯……」
心发出了小小的声音，打破了沉默。
我讶异地看了心一眼，她刚刚还明快幸福的表情此刻也染上了愁容。
是因为我做了什么不好的事情吗？
被那样的不安所驱使着，我揽过了心的肩膀。
然而在那之后，我没发现什么变化。
只是像这样肌肤相触，揽肩相拥，并排而坐而已。
诚「心……是有点冷了吗？」
心「哎？没有，不是因为那个」
听到我的声音，她转眼就露出了笑容。
虽然那个笑容并非虚假，但仍不能抹去我内心的不安。
心虽然可以用言灵的力量问出来，但我不知为何犹豫了。
诚
突然之间，雨过天晴。
然而我们还是那样静静拥抱彼此，仿若浑然不知。
简直像是我们周围的时间都被静止了一样。
心「……如果不是兄妹的话就能成为恋人了」
心用小得几乎听不见的声音嘟囔着。
……是啊，根本不需要使用言灵的力量。
心是怎么想的，我是知道的。
心所期望的事情，就是我想实现的事情。
既然如此，该做的事情就只有一件。
心「……和哥哥的约会，已经到尾声了呢」
诚「……看来是呢」
心「下回还要两人一起出门哟」
诚「……那是当然」
心「……哥哥，今天开心吗？」
诚「……当然啦」
心「……其实，很无聊吧？」
诚「……当……没那回事儿」
心「啊！刚才你是想说当然了吧！」
诚「没有啦，我有在好好听着呢」
确实，我在仔细听心说的话。
那些话语进入了我的思绪，也切实理解这话语中的含义。
心「哥哥，有什么烦恼吗？看起来怪难过的」
心「啊……难道说，因为刚才淋了雨冻着了吗？」
诚「没有没有」
我停下了脚步，直直面对着心。
我所烦恼的，只是如何把话说出口。
然而想来想去也没想到一个合适的方法。
但心是不可能主动去引发这个话题的。
心「哎……怎么了哥哥？这么盯着人家看也是会害羞的啦」
诚「有重要的事情要和你说」
听了我的话，心就像中了催眠术一样不动了。
我和心视线交互，看到了映射在她瞳孔中的我的身影。
事到如今已经无法移开视线。
诚「心，我……我和心……」
气息发不出来，胸前开始发闷。
我从未想过编织语言是如此困难痛苦的事情。
吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神。
拥有着用一句话改变世界的力量。
那份重量我已经深刻体会到了。
心「哥哥，弄痛我了……」
诚「啊……抱歉」
回过神来我已经紧紧抓住了心的双肩。
还用了不小的力气，疼的心皱起了眉头。
我慌张地松开了手，但此时绝不能后退。
……好了，做好觉悟了。
诚「实际上……“我和心——”」
「等等」
爱「我也有重要的话要说」
诚「……爱」
为什么爱会在这里？
不，那也不算什么问题。
心「……小爱也？」
爱「是的哟」
心「……你们俩都怎么了？有点吓人？」
诚「爱，现在是我要——」
然而，我的目光静止了。
爱「心」
心
爱「“你不是我们的妹妹”」
心「……哎」
爱解开了“言灵”。
看不见的墙壁轰然倒塌。
心爱和心的关系崩塌的同时，我和心的关系也一起崩塌了。
一开始心还没有反应过来，目瞪口呆地愣在原地。
心没有看向我，而是紧紧地盯着爱。
心「……哎？」
心的嘴唇轻轻颤动着，发出了微弱的声音。
不，与其说那是一句话，不如将之形容为迄今为止堵住各种东西的一个塞子。
在心的眼角，渐渐地萦绕起了泪水。
那就是我实现心的愿望的结果。
只不过没有经过我的口说出来，但结果并没有任何改变。
心「哥哥……不是哥哥了……？哎？为什么我……？」
心「但是，哥哥回来了，我真的好高兴……哎？」
心「什么？为什么？怎么了？我的哥哥……不是哥哥了？」
心的脸上，迷惘和困惑，不甘和悲伤逐渐扩散。
我绝不想看到她那样的表情。
绝不想要心展现那样的表情。
诚虽然无数次想这样说出口，但话语始终堵在喉咙。
心「不是哥哥吗？我、没有哥哥的吗……？」
诚
诚「……是、这样的」
终于说出口了，简短、锐利，并且可以改变世界的言语。
在肯定了正确的世界的同时，否定了短暂虚假关系的言语。
短短的一句话，将一切颠覆。
爱只是那样原地凝视着心。
明明刚刚才说出了那样决然的言语。
心「……我不明白」
心「我的事情，哥哥的事，小爱的事……」
心「全都搞不懂！」
诚「心！」
心背向着我，全力跑开了。
很快就跑远不见了。
诚「这样一来……就失去了家人了」
爱「是啊」
诚「我和心……回到了陌路的关系」
爱「但是，这才是正确的，而且你也应该想这么做来着」
爱说得对。
虽然说得对，但为什么我的心情却如此不畅？
爱「……多少，有点说得太直接了吧」
诚「没那回事，爱说的话一定没有问题」
变成这样的可能性，我也不是没有想到过。
下雨之后，不是一直和这样的不安战斗着吗。
然而，为什么我还在这里？
就这么站在这里，又能改变什么呢？
诚「我……去找心」
爱「嗯」
我迈开缓慢笨拙的脚步，朝着心跑开的方向追了过去。
诚「……没有吗」
失落的时候会一个人在公园里呆着，在哪本漫画里看过来着。
我找遍了公园的各个角落，别说是心了，一个人都没见到。
公园里的器具被夕阳浸染成了红色。
看起来仿佛像是在生我的气一样。
心“不是哥哥吗？ 　我，没有哥哥的吗……？”
心的话刺痛了我的胸膛。
“言灵”解除后，会被这么说也是自然的。
预想以上的痛苦——
然而伤人的是我，受伤的是心。
诚「……总之继续找吧」
傍晚的湖泊美得令人窒息。
宁静的风吹着湖面，带来清凉的空气。
诚「……这也没有」
我多次喊叫着心的名字，然而没有回应。
心“我的事情，哥哥的事，小爱的事……”
心“全都搞不懂！”
一边寻找着她，脑海中一边不停地回放她说过的话。
明明刚才心还在我手边能够触碰到的距离，却没能踏出关键的一步。
我现在看不到心的身影，脑海中却都是她的样子。
我向前迈进，却践踏了心的内心。
欺骗，说谎，我们持续着虚假的关系。
但是我的思恋却做不得假。
我希望心能够明白这一点。
也希望她对我的情感并不虚假。
诚「妈的，这种时候我还在自说自话……」
因为后悔和失落，我不知不觉吐出了话语。
即便如此，还是想见心。
想好好跟心说清楚。
在这种焦躁情绪的驱使下，我另去别处寻找。
学校和医院都去过了，结果还是没找到心。
当然途中无数次通过手机呼叫过去，也如预想一样没有拨通。
爱「还是没找到呢」
诚「爱……？」
爱「我也到心可能会去的地方找了一圈，没有找到」
诚「爱也去……找了啊」
爱「怎么说我也当过她的姐姐，不可能对妹妹放着不管吧」
爱「而且，诚看起来那么难受，像是我做了坏事一样」
诚「爱没有错」
爱「好啦，“我也做了点坏事吧”」
侧腹挨了一记。
我苦笑着点了下头。
刚才那个，是爱的言灵吗？
但是，总觉得能坦率地听进耳去。
诚「谢谢」
爱「没什么，我的诚遇到了困扰，帮个忙也是自然的」
诚「哈哈……这么说来还有婚约呢」
爱「如果那只是一时的迷茫，我也是可以原谅的，但是……」
在那之后的话题，要在这里展开了吗。
我的心产生了迷惘。
在修复与心的关系之前，不是更应该好好与爱处好关系吗。
诚「爱，我……」
爱「“安静听我说”」
诚
面对爱的话语，我什么也说不出口。
这样一来，就只能默默地聆听她的话语。
爱「……那孩子，如果依然还是喜欢你的话，那我就认同」
诚
我默默地听着预想之外的话语。
不过因为“言灵”，我也什么都说不出来就是了。
爱「什么啊……是高兴还是吓了一跳啊，什么感想都没有吗？」
我指了指自己的嘴巴。
爱终于意识到了这一点，脸上浮起微红，开口道。
爱「“现在可以说话了”」
诚「吓到了」
爱「真无聊，就这吗？谢谢爱，爱好温柔，果然爱最棒了，类似的话都没有吗」
诚「抱歉，但是非常感谢」
爱「……呼，呵呵，照顾不周请多担待」
爱「总之先回趟家吧」
诚「你先回去吧，我再找找看」
爱「好啦你就来吧，要是又倒下了也是给我添麻烦」
我被爱抓住手臂轻轻地拉了一下，结果身体便摇晃了一下。
爱「看吧，这不已经精疲力尽了嘛」
诚「看来是呢，但是……」
爱「说不定心是先回家了呢」
听着爱的话，我静静点头。
就这样被抓着手臂，我们踏上了回家的路。
杏月「哎呀，欢迎回来」
诚「妈……妈」
条件反射般地叫出来了。
妈妈……不对，杏月的“言灵”仍然没有解开所以应该没问题。
但如今我与心的关系已被解除，怎么想都感觉有些违和。
诚「心回来了吗？」
杏月「嗯，刚刚回来了，好像把自己关进房间里了」
……太好了，回来了啊。
杏月「呼呼，是吵架了吗？」
诚「……这个，差不多吧」
杏月「哎呀，小爱的脸色怎么不太好？」
爱「没事的」
也许是因为刚才有点暗，所以我没注意到，爱的脸有点苍白。
杏月「是吗？但是不能勉强哦。我马上做晚饭，吃了早些休息吧」
杏月「啊，有什么想吃的东西吗？」
爱「什么都行……只要是妈妈做的菜就好」
杏月「嗯，那么稍等哦」
结果，心连晚饭都没出席，一直闷在房间里。
虽然去打招呼了，但是她说想理清一下头脑，没让我进去。
——无论做什么都不能抹去欺骗的事实。
那罪孽之沉重，让我仍在自责。
爱「你不应该离开村子的」
诚「……也许正是如此」
如果会伤到心的话，还是留在村子里比较好——我是这么想的。
爱「还不打算回去吗？」
诚「我不知道，但是，如果心不能原谅我的话……」
诚「……到那时就回去村子吧」
爱「……这样」
诚「总之，你先休息吧」
爱「正有此意」
爱离开了，我一个人留在起居室。
诚「……心」
哪怕是一点点也好，我也希望心的伤口浅一些，能恢复得快一些……
也许，我和爱都早点消失比较好。
诚「……如果早知是这样的结局，还不如不去了解家庭的幸福」
多么自以为是的自言自语啊。
随便地闯入他人生活，施以谎言，擅自分享温柔与温暖。
真是不可原谅。
我终于意识到自己是如此卑鄙的人。
诚「……把屋子收拾收拾吧」
为了我能随时离开这个家。
我也离开了安静的起居室。
诚“嗯…………啊！？”
我对着眼前的光景发出了惊讶的声音。
心的双腿夸过我的脸庞，裙子覆盖在了我身上。
平常隐藏在裙子内的美景在我眼前呈现开来。
那副景色就像是用于鉴赏心的天象仪。
心“哎嘿嘿……这可是给哥哥的大福利哦，看吧，怎么样……？，是不是超色的？”
诚“超，超色的哦……。我都被吓到了……”
身体一口气地变得滚烫，裤子里两腿间的部分猛地撑开。
……其实那处地方早在亲吻的时候就已经开始躁动了。
心“用这个先忍忍吧，哥哥……”
诚
心“……怎么了，哥哥？为什么突然不说话了？这样子不满意吗？”
诚“不是，我是想别停下来。我想一直这样看着……”
心“这么中意的吗？好开心哈哈……”
诚“这样看心的脚，就像是艺术品一样。超漂亮的”
心“讨厌啦，被这样说还是很难为情的。嘿嘿……”
那里有股混杂着淡淡的香气的汗味。
诚“看不见心的脸稍微有点可惜呢”
心“被裙子挡住了呢……。我也看不见哥哥的脸哦”
诚“其实我也沉迷在心的裙中呢，也没有很想看啦……”
心“就这么令你着迷吗？”
诚“……嗯”
超……棒的。
心“嘿嘿。我就知道你会喜欢……。那我要这样多久呢？”
诚“再稍微……一个小时吧……”
心“那完全不是稍微好吧……哥哥你也太过分沉迷了……”
诚“那就59分钟？”
心“哥哥要是真想那样的话……。但是那么长的时间，只是看着就行了吗？”
诚“因为现在是至高的风景呢……我从来没有这么全力地望着裙内风光呢，超有新鲜感的”
当然这只是说笑的。
心“真是的，在看哪里呢。哥哥有时候也真是怪”
这份光滑的肌肤，从洁白的内裤中一路延伸到大腿的样子，在我心中强烈的冲击着留下印记。
不仅如此……不只是内裤和大腿，那白白可爱的肚肚……以及再往上那更加美丽的东西正在那端正地矗立着。
心“现在在看着胸吗”
诚“对哦……我最喜欢心的胸了”
这并非是泛泛之谈，我就是喜欢身体，这份话语没有半点虚假。
心“哎呀……不要一直盯着看嘛。有流汗很不好意思的……”
诚“别在意别在意……我就觉得这份流汗的感觉真棒。”
不过话说连衣裙这种衣服的形状，居然能形成这么色的场面……。
心“唔，哥哥的表现的像个变态哦……我越来越不好意思了，啊啊……”
裙下能看到的自然有内裤，以及可爱的肚脐，洁白的肚子和胸前可靠的突出。
真的就想这么看上一两个小时。
心“哥哥这么满足地看着我，好幸福，再多看点……”
诚“你刚才说了很难为情吧？”
心“嗯……虽然超难为情，但是很开心”
心“因为，我的每一处仿佛都被哥哥看光了……唔，啊唔……”
心“一想到正在被哥哥看着，那里就有点疼疼的”
心“嗯，啊，啊……唔，嗯，哈……”
虽然我一直注视着裙下的风景，也能听到心那诱人的喘息。
光是想象着裙子的另一端心的表情是如何就让我十分兴奋了。
轻柔的风轻轻地吹拂着连衣裙。
心“……嗯，这样……你好啊，哥哥”
心解开了连衣裙的胸前束缚，露出了脸庞。
心“我很好奇哥哥的表情现在是怎样的，嗯，原来是用这样的表情在看我的身体啊”
诚“我是用怎样的表情？”
心“对着最喜欢的妹妹的内裤和胸部兴奋的变态哥哥，的感觉？”
诚“我用那样的表情啊，但是也是无可争辩的事实呢”
心“嘿嘿。那变态哥哥仅是看着就满足了吗？”
心用着挑拨的语气询问着。
但是其实也是在诱惑我。
诚“就这种程度的话，变态哥哥可没办法满足呢”
心“真是的，拿你没办法呢，那就让你享受一会吧”
心温柔的笑着，轻轻的弯下腰。
在我的眼前缓缓地降下内裤。
然后两腿间完美的落在我的嘴上。
心“嗯，哥哥的脸，很烫呢……”
诚“心的那里也是哦”
我在脸被屁股压住的情况下这么回答道。
心“呀！一边说话一边这样弄好难为情哦……！”
而我就这样充分地品味了心双腿之间的感觉。
心“唔……哥哥的脸正被我压着……哈，嘶……啊……”
我的脸陷在了柔软的布料当中，饱尝着这份愉悦的窒息感。
心“哥哥的呼吸，在屁股上，好痒……唔嗯，哈，嗯！”
在我脸上的心十分难为情的样子，内裤在我的嘴前轻轻的摩擦着。
在这份窒息感下，心的那处地方的气息也渐渐燥热起来。
心“啊唔，哥哥再多品味一下也行哦？”
诚“心……嗯，那我就不客气”
在心的引诱下，我开始动起嘴来。
心“呀！！？啊……哥哥，一点都不迟疑呢……啊，嗯……！”
我感受到了压在脸上的柔软的内裤中，那处缝隙的存在。
瞄准那处可爱的小穴边缘，我隔着布料用着舌头爱抚起来。
心“嗯，啊……哈，讨厌……明明隔着内裤，我却能很清楚的感受到哥哥的舌头……啊，唔……！”
柔软的粘膜在布料的搅动下不断地受着刺激。
不知道是不是有些湿了，鼻尖传来了湿润的气息。
心“啊，啊，哈……哥哥……这样下去，我就要，没力了……”
若是没有窒息感的话，我也不介意将这般话视为赞扬。
我乘着这份兴奋感，让脸激烈地磨蹭起来。
心“……啊，不要，内裤，都湿了……有点凉凉的。”
诚“嗯……很湿呢……这下感觉应该不错吧。”
心“但是，内裤变得粘湿湿的，我觉得几乎都是哥哥的口水弄的……”
诚“这样吗……嘶……哈……嗯，有心的香味”
虽然这其中也有我的口水的气味，但没办法盖过浓厚的心的香气。
沉醉在其中的我动起了鼻子。
心“啊唔，这，这可能比脱掉还要令人难为情…啊…！”
“被我闻着气味的心，好像羞耻感的火焰猛地旺盛起来的样子。心那即使困扰于羞耻感仍努力坚持的身影，紧紧的揪紧了我的心。心“嗯……已经坚持不了了！哥哥，等下”
心缓缓地抬高了腰，将两腿中间离远了一些。
仿佛有何打算似的看着，将手伸进了裙底。
心“真实的……都怪哥哥，内裤都这么湿了……”
心用着扭捏的声音，将手伸向内裤。
扒下内裤后，心那出生以来的样子在我眼前显露了出来。
心“那么请用吧，哥哥。”
在我眼前的是那滴着甜蜜汁水的缝隙。
我咽了咽口水，将舌头伸出。
心“呀！啊！嗯，嗯，啊……哥哥的舌头，好烫……”
心即便身体在颤抖着，也没有把腰往上抬的意思。
我的嘴在心的秘唇那不断地舔着，甜美的汁液流进了我的口中。
心“啊，啊，哥哥正和我下面的嘴，在亲吻着……嗯……！”
舌头在可爱的粉色缝隙处游走，让嘴唇紧贴上去。
在轻轻的吮吸中，稍咸的味道在嘴中扩散开。
心“啊唔……哥哥的嘴，太舒服了……嗯，啊唔……脑子，要变奇怪了……！”
在心甜蜜的声音和汁水中，我的头脑也像是要溶解了。
我借着欲望的驱使，在心的那处缝隙上开始激烈的舔起来。
心“啊……舌头，进来了……！啊，嗯，嗯，嗯，敏感点那……要被带走了……！”
心“啊，不行……我明明是要满足哥哥的，啊唔，啊，哈，啊……！”
我把脸又往前贴了贴，用嘴唇更激烈的吸着。
我的思考化作了刺激，不断地动摇着心的肉欲。
心“啊，啊啊……呀，哥哥……！我，已经，啊，啊，呀！！？”
在我面前，心那可爱的两腿间和下腹处开始颤抖起来。
我追逐着像是要从嘴边逃开的缝隙，同时拼命地向其中注入刺激。
心“不行，已经……忍不住了……！可，可以，去了吗？在这种地方，变得舒服，可以吗？”
诚“嗯……如果是和我的话，怎样舒服都可以哦——来吧”
我打算将脸整个埋进其中，于是将嘴唇和舌头先贴上去。
心“啊，呀……啊，要，要去……去……！！！”
心“呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯嗯嗯嗯唔？”
心“嗯……！嗯啊，啊……！ 啊啊，好棒……！去了……！我，又要去了……！哈，啊……！”
心“抱歉，哥哥……！但是，嗯，啊，停不下来～～～……！唔，呀……！”
在我面前，心那猥亵的液体剧烈的喷发了。
为了和小穴紧贴着，我停止思考般的沉溺其中。
心“啊啊啊，怎么办，停不下来……！哈，哈，啊……！”
在感到歉意的声音中，混入了漏出的欢喜响声。
心感到很开心。
我在满心的愉悦的推动下，把脸紧贴在小穴上。
心“呀！？ 呀，哥哥……！不行，已经，停不下来……！啊啊，哈，哈……！”
将舌头贴上时一些温温的液体滑落到了嘴中。
这些液体虽然实际上像是尿液，但是完全没有不快感，不如说更想要流多一些。
心“嗯，唔……！明明，刚去……！又要，来了……！啊，嗯啊啊……！唔！！！！”
像是又要去了的样子，在我脸上面的心那纤细的身体激烈的向后仰。
心“呀，啊，对，不，起……！呀，啊啊！！”
声音在快感的冲击下被掩盖住了。
洋溢的绝顶的感觉的冲击让我像是要射精般的兴奋起来。
心“被哥哥，充分的，开发着……！唔，唔！！！”
心那柔软的胸，在我的头上随着身体一起悠悠地摇晃着。
真实象征幸福一般的光景。
然后潮吹终于停止了。
心“哈—……啊哈，太刺激，了……好难为情……啊唔……”
绝顶的感觉终于停下的心，用着十分害羞的表情趴着。
从这个位置来看，能正面看到那张趴着的脸蛋……果然是十分美妙的景色。
就这样继续下去……正这么想着，突然感到什么东西碰到了手腕。
心“……啊，哥哥？开始，下雨了？”
诚“下起来了……”
这雨开始把我和心的身体打湿。
心“哇，这下得赶紧回去了！”
我们站了起来，在我们快跑回家的路上没一会就开始下大起来了。
诚“哈……！哈……！哈……！”
心“哈……！哈……！哈……！”
心“啊！，去那里的巴士站避下雨吧，哥哥！”
诚“可以……！我感觉这样比较好……！”
心“哈……。真实虚惊一场呢——”
诚“我们是因为不能在那里做的太过火被湖的神灵发火了？”
心“啊哈哈。我们是被神灵发火了？”
诚“就算是被发火，也没办法不做呢”
心“嗯——……我也是。和哥哥亲热，色色……没办法不做哦”
心“就算是被妈妈和爱说了，肯定……没办法不做”
诚“真是坏孩子呢”
心“正是这样，才说明我对哥哥——……”
刚刚要说出什么的心，表情凝固了。
诚“……心？怎么——”
心“阿嚏！！”
……啊啊，原来是打喷嚏啊。
诚“真是可爱的喷嚏呢”
心“唔——……明明是要说很重要的事情的，真是的，我真是个笨蛋”
但是，心想要说的心意已经传达到我心中了。
虽然我更想要直接地用话语传达就是了。
诚“可能把衣服脱了会更好。”
心“衣服湿透了呢……”
但是，心没有脱下衣服，而是看起了挂在墙上的灰蒙蒙的时钟。
心“离下一班巴士来，还有一个小时呢……”
诚“还有这么久啊”
心“……那，哥哥。要抱团取暖吗……”
诚“就像在雪山中遇险时一样抱紧在一起？”
心“……对。如何？”
在这场雨中也未冷却的欲望，渐渐地膨胀。
心也一定希望刚刚继续做下去。
诚“……真是不错的建议呢”
心“对吧？嘿嘿。那，哥哥……”
诚“嗯，靠过来吧……”
心“哎哟……哇，哥哥你和我一样都是湿漉漉的呢……”
诚“嗯。这样靠近来看，确实如你说呢。还是被雨淋的够呛的……”
爬到我身上的心，用可爱的神情看着我的脸。
这与乐观爽朗可爱的妹妹形式的可爱不同，在我心中漂浮着一种大人般的妩媚风骚的感觉。
心“哈……好冷啊，哥哥……可不能低估了，这个季节的雨呢……”
坐在我腿上的心，像是在戏水的小鸟一样。
不知是失去平衡还是太冷。心用埋怨的眼神看着身上的雨水，同时不断地抖动着。
能感受到甚至这些细枝末节，也正不断搅乱着内心的下流感。
诚“啊……从头到尾，都是湿漉漉的呢……唔——，真冷呢……”
心“可能会感冒呢……嘿嘿。得再靠近一点呢……对吧，哥哥？更加紧靠在一起……”
诚“嗯，来吧”
在心的促使下，我用双臂紧紧地抱着。
不管触碰到哪都是柔软的女孩子样的身体，以及主张着的胸……还有在身体上冷冷的雨滴……。
这些成为了浑然一体的刺激，传染到了我的身体上。
心“啊，再，紧一点……。因为，好冷……这样可能，在做之前就会发烧……”
诚“那就难办了……得更加贴近取暖呢。来……嗯……”
我用比刚刚更加紧的力气抱紧了心的身体。
我能感受到那女孩子那特有的，纤细苗条的……以及抱起来十分舒服的身体。
心“哈……哥哥……只是抱在一起，不对……我想要和哥哥贴得更紧一点”
诚“……是不是，这样子？”
心“嗯，亲，唔嗯，嘴唇，好温暖……”
像是轻轻的啄着，轻柔的嘴，在我的嘴唇上跳动着。
甜爽的心的甜爽的香味，和被雨点所打湿的地面的气息一起，流进我的鼻子中。
心“嗯……”
在恍惚之间，我们亲吻的更加深入了。
心“哈……嗯，啧，唔……啊唔……哈，啧，嗯嗯……哥哥的口水，真好喝呢……”
搅合在一起的舌头与嘴唇，口水的味道在两人嘴里不断交织。
诚“哈，唔……心……只是这样，就……”
口水的味道，心的香气，以及皮肤的触感……。
身体的五官都想要品味着心的味道，这份想法愈发强烈。
心“哥哥，我不想只是被紧抱着……”
搅动在一起的双唇之间，心用细小的声音夹杂着喘息这么说道。
诚“嗯……我也！想要更多”
心“那……可以吧？”
心再次拉下内裤，坐在我前面。
紧紧的看着我，然后用手在裤子上摸索，把那东西掏出来。
心“嘿嘿……哥哥的肉棒，已经这么大了”
诚“刚刚明明做了那么激烈的事呢，所以一直这个样子了”
心“那，这下要做到最后呢”
心抱紧着我将腰往上抬，然后慢慢地把腰对准龟头向下压。
心“唔啊……逐渐，进来了……”
心“嗯啊……已经很湿了呢，超级……嗯，舒服的……”
龟头在与湿润的黏膜相碰，接着就撑开了小穴在心的里面被夹紧。
这一瞬间，虽然外面的部分感觉还很冷，但里面却如岩浆般滚烫。
心“哈，哈……讨厌，小鸡鸡……好温暖……是因为身体感觉很冷，才有这种感觉吗心“唔嗯……这样子，仿佛像是要被哥哥，烫伤了……啊啊……”
心“但是，还差得远呢……要让我更加舒服，让我有烫伤感呢……”
心仿佛要品味着我那处的滚烫，往更深处扭动着腰。
心将胸贴在我身上，上下摇动着的样子，就让我更觉更加燥热了。
心“我也是，想要让哥哥感到更舒服……嗯唔……”
诚“我也是，想要让心感到十分舒服哦”
心“刚刚也是我，感到那么舒服……所以这次改我来了……”
这么说时，心那纤细的身体开始颤抖起来。
在肌肉的跳动下，我感到了阴道内的收缩。
“强烈的肉体的愉悦，忍不住让身体紧绷起来。心“哈，哥哥的表情……好，色……哈，小穴那，收紧了……哈，唔……”
一定是故意说这么挑逗的话语，让我色色的想法更加高涨对吧。
心的这份心意还真是让人感到可爱。
被收紧的阴道内，龟头被紧贴的同时还被吸附着。
心“哈，呼……嗯，有点，紧张呢……哈，哈……但是，身体，停不下来哦……！嗯嗯，啊……！”
身体在摆动的时候，心同时也在看着周围。
若是被谁撞见了的话，只要用“言灵”假装没看见就行了。
我不会让任何人打扰我们的。
心“哈……哈……唔，唔……啊啊，没办法，好好动了……嘿嘿，要自己来动，好难啊……哈，唔……”
一边对着我微笑，一边吐露着轻微的喘息。
想必是因为周围环境，压抑着自己的声音吧。
那，这种时候我就应该加油，让心变得更加舒服吧。
这么想着，我的腰就像是要把她的身体托起来一样向上顶。
心“唔！？呀……！突，突然这样，吓到我了……！哈，啊……”
诚“抱歉，我……我想让心更加舒服……哈，哈……嗯！”
我肉棒的前端顶起她的身体。
龟头被阴道的深处温柔的包裹，仿佛一下就能钓起一样往她的腹部深处来回搅动。
心“嗯！！啊，啊啊，好棒……！肚子，要裂开了……！哈，哈……！啊啊啊……！”
原本就湿湿的阴道内变的更加湿润,肉棒也被粘液所沾满。
柔和的快感，激烈的冲击感，我将全身的射精的欲望集中，让我的下半身变得火热。
心“啊啊……！哥哥，好……！棒。一直，在顶着我的最深处……！”
我温柔的抱紧心的腰，将腰挪向前，想要将她抱在面前。
心“哇……！啊，里面，水声……！嗯，啊……！”
以坚挺的肉棒为轴，这次将身体压在后面。
心“呀～～……！肚子的，里面，摩擦着……！唔，哈……！感觉到了，小鸡鸡！！”
心“我的小穴，超有感的……！呜哇！！”
在雨声的气势下，心发出了景气的声音。
没错就是抑制了快感越过了理智。
我将肉棒往上顶，想帮忙心那正在上下来回动着的腰。
心“呀……！！啊，哈……！感觉，好舒服…！啊，哈！”
我注意到眼前摇摇晃晃的乳房，好像有点闲置了。
我将爱情注入亲吻中，把嘴唇贴到乳头。
心“啊哈，胸，不行……！嗯嗯，唔，好刺激，身体，要融化了……”
心“哈，唔……！胸，好舒服，好棒！啊唔，子宫在蜷缩着……！”
心“啊唔，头好，晕……！啊，小穴里面，好……！”
诚“很可爱哦，心……！我会让你，更舒服的……！”
我粗暴地揉搓着胸，同时阴道里也不断被吸附着。
断断续续的快感下，我的体内也不断积攒着射精的欲望。
心“呀啊，我我必须，再舒服点……！唔，唔，明明，已经不行了……！唔，嗯啊，啊哈……！”
诚“没事的……！我也，很舒服……所以……！”
在啪啪的声音下，心的腰在我的头前来回摆动的同时，身体也沉浸在快感之中。
心哈唔，嗯唔……！哥哥……！那里……！小穴，水声，好大……！”
心“小穴，小穴，要去了……！哈，啊啊，呀……！”
雨声，已经听不到了。
我一边激烈的揉弄着胸，腰一边激烈的摆动着。
心“唔啊……！小鸡鸡，自己在小穴里，来回动着……！呀，唔，哈！”
心“嗯唔，呀，腰，自己……啊啊，啊……！”
心的反应是真可爱，以及下流。
诚“再多一会……！嗯，我，也很快，要去了，所以……！”
心“嗯，哥哥……！射出来吧……！这样射进来吧……！”
心“冰冷的，雨水已经没关系了……！在里面，射进大量温暖的……！”
心“用哥哥的，热腾腾的精液……温暖心的，里面！”
像是响应着心的呼喊，热腾腾的精液也沸腾着，想着出口方向冲向龟头。
诚“要射出来了……！心……！这样子，全部，在心的重要的子宫里……！”
我用模糊的声音含糊着，同时呼应着结束一样用力的把腰往上顶。
心“嗯唔！！哈，呀……！嗯，嗯啊！呀，不行了……！”
心“啊，去，去……了啊啊！！！”
在我身上，心的身体颤抖着往上跳动着。
虽然好像要迎来高潮了，但是我依然用身体要坏掉似的气力从下往上突进。
心“哈！！那样……！等等，哥哥！哈，唔……！”
心“……肚子，要，坏掉了……！唔，呀……！啊哈……！”
我感到阴道内收缩的同时，我咬紧牙关继续忍着不射。
揉搓着心的胸的同时，更加激烈的挺进腰部。
心“呀……！ 哥哥……！ 已经，不行了……！哈，哈……！”
心“这样下去，再更舒服的话，要变得，奇怪了！！啊啊啊！！”
心“啊，啊啊，啊啊……！哈……！已经，不行了……！啊，呀，好像，又要，又要去，去了……！”
在心的喘息声的影响下，更加催促着我。
心“嗯唔！！哈，啊啊，讨，讨厌，……！去了……！”
心“我又，要被哥哥……！嗯，唔！！！”
心一边大声叫着，一边上下摇动着身体。
诚“要，射出来了……”
龟头在阴道内强烈的吸引，加上在心的重量下与子宫接触的瞬间，我也迎来了忍耐的极限——
心“嗯呜呜呜呜～～～～～～～！！！？”
心“嗯啊，啊啊……！啊啊……！哥哥的体温，进来到了我的，肚子里……！唔，哈……！”
在顶住阴道内不断的来回扩张和收缩的压力的同时，精液不断地喷洒出去。
心“唔……！还在，出来……！啊，啊，哥哥的精子，在肚脐另一面游动着……！”
心“啊啊，好棒……好温暖……身体暖暖的，好暖和……啊啊……！”
每当肉棒不断地痉挛时，子宫也跟着一起跳动。
心那洋溢着高潮感的身体，仿佛在高潮的感觉上更加成熟了。
心“再多，一点……！超，幸福的……！ 哈，啊～……！”
射精还是停不住。
心的子宫，仿佛不放跑一个精子般完完全全的接受着射精。
心“啊……！呀……！精液，停下来了……！做爱，结束了……！”
然后，射精终于停下来了。
诚“……真实一直射不出来呢。但是这下身体变暖和了吧？”
心“……嗯，变热了呢。雨水的冰凉也有冰凉般的感觉……”
诚“……那可真好”
被雨打湿，寒气逼人这种事情，已经完全忘得一干二净了。
我们整理着杂乱的呼吸，静静的抱在一起。
心“……和哥哥做色色的事情……好幸福……”

◆sn1507
“萤”
- 心 １９ -
无论心情多么沉重，新的一天总会到来。
如果可以的话，我想就这样一直睡下去。
但即便躺在床上发呆，时钟也依然会踏实地走向下一秒。
一想起昨天的事，我的心情又沉重起来。
话虽如此，今天也还是要去上学。
虽然想偷懒休息，但一想到杏月给我做的早饭，还是不得不起床。
我拖着身体下床开始换衣服。
总算换上制服下到一楼，就遇到了昨天怎么找都没找到的心。
心「……啊」
诚「早啊，心」
这寒暄连我自己都觉得有点不自然。
但是，心更不自然。
心「……早、早上好，诚」
……“诚”。
被这么称呼也是理所当然的。
但是，我却感觉胸口仿佛被细针轻轻扎了一下。
心「……我吃好了」
然后，心回避着我的视线上了二楼。
杏月「哎呀呀，还没和好吗？」
诚「啊……嗯」
杏月「兄妹间偶尔吵架也正常，但是，还是要尽量早点和好啊？」
诚「……知道了」
今天的早饭食不甘味。
在我和爱上学之前，心先出发去了学校。
完全被避开了。
即使想搭话，这种情况也没机会。
虽然烦恼着能不能试着创造机会，但也只是无端浪费时间。
午休时，我在失意中回到教室。
爱「见到了吗？」
诚「……不，没找到。萤也不在，所以我想她们应该在一起」
回头想想，我根本不知道心在学校的时候经常去哪。
虽然每天一起吃午饭，但是除此之外的时间她常在哪里，我一概不知。
爱「只能等到放学了」
诚「……只好如此」
似乎是为了放大我的焦虑一般，午休结束的铃声响起了。
放学后，我马上离开了教室。
如果顺利的话，从教室出去的时候应该正好能逮到心。
爱「于是呢，想过见面之后该说些什么了吗？」
诚
我没有回话，就这样快步走向了心的教室。
心「……啊」
萤「啊，那个……」
我刚下楼梯，就看见心和萤正好走出教室。
心立刻停下脚步转身就走。
诚「心，等等！」
心「我先回去了！」
萤「哎？但校门在这边……」
我的挽留毫无作用，心直接跑开了。
搞不清状况的萤来回看着我和扭头离开的心。
萤「那个，呃……失礼了！」
萤夸张地弯腰施礼后，追着心跑了过去。
爱「然后呢，不追上去吗？」
诚「……她那个样子，感觉也不会听我说话」
爱「是呢，我也这么觉得」
这是说已经没有对话的余地了吗。
如果那样的话，我们也只能下定决心了。
爱「在这里呆着也不是办法。回去吧」
诚「……是啊」
我如同被爱的语言引导着一样，离开了心的教室。
如果冷静地考虑现在的状况的话，最终答案说不定还是回老家比较好。
事已至此，也许已经无法挽回了。
诚「虽然时光不长，但我感觉已经在这里生活很久很久了」
爱「……是吗」
对于我突然的自言自语，爱也认真聆听了。
我迈着零落的脚步继续向前，面前出现了一位认识的少女。
萤「等你很久了，诚」
爱「我先走了」
诚「嗯，谢谢」
爱的话语让我一下缓过神来。
诚「你要说的事情，大体上我是知道的」
萤「这样啊，但我还是要当面问你，你到底对心做了什么？」
萤之所以有点生气，是因为在担心心吧。
诚「嗯，我会好好说清楚的」
萤「洗耳恭听」
诚「这个，一句话概括，我们解开了心的“言灵”」
萤「哈啊啊啊～～～～……」
在我简短的说明下，萤理解了。
萤「所以就被避开了呢」
诚「非常遗憾」
萤「解开言灵的勇气值得肯定，但是却差在没有后续跟进啊」
诚「……我无话可说，然而我想跟心搭话，心也会逃跑的」
萤「哈，真是没办法」
诚「总之，心已经回家了吧？」
萤「嗯，回去了哟」
诚「那么，在家里想办法找机会聊一下吧」
萤「嗯，怎么才好呢……」
诚「嗯？」
萤「不，没什么。请加油，诚」
诚「……谢谢」
虽然我会试着努力，但我完全不知道结果会变成什么样。
抱着不安，我踏上了回家的路。
诚「我回来了……」
杏月「哎呀，欢迎回来，果然还是没和好呢？」
诚「是……实在抱歉」
杏月「没什么好道歉的。那孩子过一会儿也一定会冷静下来回来的」
爱「回来？心又出去了吗？」
杏月「是啊，回来之后又马上出门了」
果然还是被避开了。
连让我找个借口都不被允许吗。
杏月「不要露出一副世界末日一样的表情。我去泡咖啡，你先坐」
顺着杏月的话语，我坐在了位子上。
爱也坐在旁边，静静地看着杏月做咖啡的样子。
诚「……没什么想问我的吗？」
杏月「如果你想说给我听的话，我随时奉陪哦？现在也没有客人」
杏月「但是，我不会勉强你说的」
爱「真温柔」
杏月「因为即使我强硬地问了你也不会告诉我吧？咱们这一家人都在奇怪的地方顽固」
诚
杏月无意中说出的话语，却让我感到一阵揪心。
我并不是你的儿子，也不是心的哥哥。
但是，这句话如果说出口会变成怎样呢？
如果是杏月的话，也许会像以前原谅我一样，一如既往地对待我。
但是，我和心的关系却无法修复。
诚「是吗……我还是太天真了啊」
因为杏月接受了我，所以心也一定会接受的。
我曾是这么想的。
什么啊，我本以为我是在为心着想，结果不还是为了自己吗。
杏月「咖啡来了哟」
伴随着轻柔的声音，杏月在我面前放下刚泡好的咖啡。
我把手伸向弥漫着热气和浓香的咖啡，就这样抿了一口。
诚「……好苦」
爱「……你是傻子吗，当然是苦的」
一边这样说着，爱喝了口一样没有放糖的咖啡。
爱「……好苦呢」
诚「这不是理所当然的吗，刚才爱是这么说的」
爱「偶尔就是会有这种就算明知如此也依然会脱口而出的话」
诚「也是呢」
我们到最后也没有在咖啡里放糖。
到了晚上，心依然没有回来。
差不多到了闭店时间了。
爱「差不多是时候了呢」
爱想表达的意思我自然是知道的。
从大家那里抹去有关我们的记忆，回到故乡。
然后，一切都会恢复原样。
至少，这座小镇的人们能回到我来之前的样子。
爱「那就明天吧，今天已经很晚了」
诚「也是呢，你能帮我吗？」
爱「交给你一个人的话，你又会倒下的吧」
诚「确实如此」
当我苦笑时，爱皱起了眉头。
诚「一直给你添麻烦呢，对不起」
爱「没关系，回到村子后，会好好让你补偿我的」
诚「嗯，就这么决定了」
回老家之前，我还是想向心道歉，哪怕一句话也好。
但是，这也可能只是减轻我罪恶感的任性行为。
那么，还是不见面就离开比较好吧。
爱「……傻瓜」
虽然不知道其意图，但不知为何爱的语言让我感到温暖。
手机突然响起，让我一瞬间头脑空白。
我发呆了一会儿，然后像是刚反应过来一样拿起了手机。
诚「……是萤」
我还是傻愣愣的状态，按下通话按钮贴在耳朵上。
萤“真是的，要接的话就快点接嘛，我还以为你都睡了呢”
诚「……抱歉，姑且还是醒着的」
萤“那种事无所谓了，请现在马上出来”
诚「出来？去哪？」
萤“公园。你想见的人在那等你”
诚「马上到！」
因为我腾地一下站了起来，爱也马上离开了座位。
然后她把耳朵贴在了我的手机上。
萤“我把话说开了，我想你们现在可以好好地聊天了”
诚「萤……万分感谢」
爱「心出了事故之类的，不是这样的电话吧？」
我点了点头，爱轻轻地叹了口气，离开了我。
萤“丑话说在前面，关于你伤害了心心这一点，萤也很生气”
诚「抱歉」
萤“不过，给重要的朋友帮点忙是应该的”
萤“那么，之后你自己加油，下次再谢萤就好了”
电话被挂断了。
但是，如果心正在等着我，那现在可不是悠闲地煲电话粥的时候了。
诚「我出去一下」
我对爱说了一声，然后立刻跑出家门。
诚「哈……！哈……！哈……！」
我在夜色中沿着道路狂奔。
到公园时已经汗流浃背了。
诚「哈……！哈……」
心，在哪里呢……？
心「……啊，哥……诚」
诚「找到了，终于，说上话了，哈、哈……」
我因为喘不过气来导致语言有些支离破碎。
诚「稍微等一下，心……哈……呼……」
心「……跑得这么着急吗？」
诚「……还、还好吧，因为我想早点和你谈谈……呼……」
终于缓过气来了。
我重新抬起头来，看向心的脸。
奇怪的是，我想开口，却发不出声音。
并不是嗓子哑了。
只是我不知道该怎么开口。
明明能够使用“言灵”的力量，却连正常说话都说不好，简直搞笑。
心「嗯，那个……没什么事的话，我就……」
诚「心！」
就像中了“言灵”一样，想要离去的心停了下来。
这次，我必须把想说的话传达出去。
不管是多么不礼貌、笨拙的说法，也不能用“言灵”，必须用自己的语言道歉。
诚「那个，心……」
心「……嗯」
诚「对不起！」
心「……哎？」
诚「我对心做了很过分的事，一直欺骗着心，真的很抱歉！」
心「这么说我也……根本不懂啊」
诚「是……也是，我想你也一直很混乱，所以，从头说起吧」
诚「首先，有一个大前提，我有一种叫做“言灵”的力量」
心「用声音操纵他人……」
诚「……你知道吗？」
心「萤告诉我的」
诚「……这样啊，“言灵”是带着感情命令对方便能使之实现的力量」
心「总觉得像漫画里的能力一样呢」
诚「在我的村子里，这种力量是理所当然的。但是，因为村里太小……」
诚「所以，我为了了解外面的世界而离开了村子……」
心「……嗯」
诚「但是，因为知识储备不够就来到了外面的世界，所以并不顺利……于是在路上倒下了」
心「……然后被我捡到了」
诚「然后，我为了得到现在的生活，用“言灵”成为了心的哥哥」
心「对妈妈也是用了“言灵”……？」
诚「嗯……现在想想，实在是任性之举，我擅自就潜入了别人的家庭」
心「……我都没起任何疑心，真是厉害的力量」
诚「……那时候实在是没有归处，所以利用了心和杏月」
诚「真的是非常抱歉」
心「嗯……」
她的声音在我心中回响。
尽管如此，我还是继续编织着语言。
诚「但是，和心和杏月一起生活，还去了学校……在这样的生活过程中，我学到了很多事情」
诚「在这种情况下，我喜欢上了心」
心「……嗯」
诚「但是，我对心的感情越强烈，就越为欺骗了心而痛苦」
诚「我会想，心之所以喜欢我，会不会是因为我们具有兄妹关系呢」
诚「我不想一直欺骗心，尽管如此，我依然舍不得放弃家人」
诚「和心和杏月在一起的时光很温暖……」
诚「即使是用“言灵”得到的虚假家庭，对我来说也十分重要」
心「所以一直在烦恼吗……」
心
诚「把心当作家人还是恋人……必须舍弃一方，我被迫做出了那个选择」
诚「我选择做心的恋人——」
诚「我决定作为恋人喜欢上你。所以，我想解开“言灵”」
实际上解开的是爱，但爱也是同样的想法吧。
诚「……长期以来真的很谢谢你，我真的很喜欢你」
心
诚「我和爱明天就要回到村里了」
心「哎……？」
我的行为从一开始就十分轻率。
不能轻易地支配人心。
连那样的事都没有想到，我根本没有把对方当做人来尊重。
只是把对方当成与自己有着相同姿态的，可以随便控制的什么东西而已。
正因为如此，我才伤害了这么多人……包括心。
我做出这种事情，已经没有资格继续留在这里……
诚「对不起，我伤了你的心。我的借口说完了，那么……」
心「等等，诚！」
诚「……啊」
背上传来了柔软而温暖的感觉。
诚「……心……？」
我被紧紧抱住了。
抱着我，想要阻止我……？
但是，她一言不发的让我有点害怕……
心「……我没有受伤哦？」
但是，从她口中却说出了我意料之外的话。
诚「明明之前一直在躲着我……？」
心「不是的，那是，那个……是我很奇怪……」
诚「我不觉得奇怪就是了……」
心「呃、啊，我的心情很奇怪……」
诚「……怎么说？」
我背后的心在微微颤抖。
心「诚的……“言灵”的事情我理解了，有点吓了一跳……」
心「但即使冷静下来，我的感情也没有改变……」
诚「那就是现在……」
心「……嗯，喜欢，我最喜欢诚了」
心「但是，那样很奇怪吧？“言灵”解开后，我对你的感情却与之前并无两样……」
心「我觉得很不对劲……所以，害羞、害怕，我不知道该露出什么样的表情……」
心「所以我从诚身边逃走了，对不起……」
诚「并不是讨厌我了……？」
心「我才不讨厌你呢！最喜欢你了！」
诚「……太、太好了」
我绷紧的神经一下子放松了。
心「所以，不要回去，请一直待在我身边，拜托。所以……」
诚「……可以吗？」
心「嗯，虽然这么说有点狡猾，但是你不在的话妈妈也会伤心的……」
诚
让我知道家人为何物的杏月……
我当然不想离开她。
心「所以不要走！拜托了！不要走！」
心痛切的声音震撼着我的情绪。
心是我的恋人，是妹妹，也是家人——
心「……拜托，不要走……哥哥……」
被这样一叫，我的决心立刻冰消瓦解了，取而代之的是爱宠到甚至有些痛苦的感情。
诚「——我知道了，我不回去了」
心「真的！？」
诚「我决定了，就待在这了」
心「嗯！绝对不走了哦？」
诚「约好了」
心「那你，转过来，抱紧我……」
心「……啊」
诚「……心」
我紧紧抱住她那小巧的身躯——一个劲地抱住这个自己心爱的女孩。
心「……诚」
心也用力紧紧抱住了我。
心「我，最喜欢诚……最喜欢哥哥了——」
诚「嗯，我也喜欢心啊」
心「嗯，所以——」
然后，心幸福地笑着这样说。
心「一起回到属于我们的家好吗？」

◆sn1508
“萤”
- 心 ２０ -
心「快点快点，再不抓紧时间就要迟到了」
杏月「应该勉强赶得上吧？」
毫无变化的日常。
我和爱回到了织部家，一如既往地度过着每一天。
连一起上学和快要迟到这种事，都还是老样子。
那天我们两人回家后，告诉了爱我不回村子的决定。
于是爱也说要留在这里，真的也就这样做了。
心的“言灵”解开了，不过，对杏月和其他的人们的“言灵”并没有解开。
也就是说，即使心知道了真相，也要继续做虚假的家人。
爱「如果心不睡懒觉，就不会变成这样……」
诚「还不至于绝望，跑跑的话还赶得上」
心「哥哥是男孩子没问题，但是我和小爱是女孩子，跑不了那么快哦？」
诚「就算迟到，大家也都一起迟到」
心「……啊，嗯，哥哥说的对。哎嘿嘿」
心还是叫我“哥哥”。
诚「那我们走啦，{妈妈/··}」
杏月「嗯，路上小心」
我回头看了看自己的家。
诚这是我与家人居住的地方。
心「哥哥，你干什么呐？快点走吧」
爱「能不跑的话我尽量还是不想跑」
诚「抱歉抱歉，走吧」
我途中频繁地看表。
三人保持着刚好不会迟到的步调向学校走去。
心「哥哥呀」
诚「嗯？怎么了？」
心「没事，就是想叫叫，嘿嘿」
诚「……啊，好吧」
心「果然还是叫“哥哥”这个称呼比较合适啊」
诚「未来有的是时间让你这么叫」
心「然后，小爱就还是小爱」
爱
心「哇！在看漫画！？带出来了！？」
爱「我有点在意后边的剧情所以就带出来了」
心「边走边看可不行哦」
爱「为什么？不是消磨时间的好方法嘛」
心「看不见脚下会容易摔倒哟？」
爱「我跟你可不一样」
心「我本来就不会边走边看漫画」
爱「我可没有那么傻乎乎的就是了」
心「真没礼貌，再这么说，我就不借给你漫画了哦？」
爱「……那可不太妙」
诚「哇，我好像是第一次看到爱为难的表情……」
心「那么，漫画收起来。边看边走的话脚步就慢了，会迟到的吧？」
爱「知道啦，休息时间再看吧」
心「那也不行！要回家之后再看」
爱「……拿你没办法啊」
好像由于很在意漫画后续，爱变得无精打采的。
爱「既然如此还是用哥哥来打发时间吧」
诚「啊？我？」
爱「嗯」
爱挽上了我的手臂。
被硕大的胸部给包裹住了。
心「哇！你在干什么，小爱！哥哥是我的！？」
爱「也是我的哥哥」
心「兄妹不会这样做的！」
爱「哥哥和心不是做了更色情的事吗」
心「我、我和哥哥虽然是兄妹，但又不是兄妹！」
爱「我也是一样的来着」
心「咦？这样啊。那么，爱抱着哥哥胳膊是没问题的吗？」
爱「正是，没问题的」
心「……没那回事！有问题的！」
爱「什么问题？」
心「所以说，哥哥是我的！是我的男朋友啊！」
爱「明明是兄妹？」
心「那、那是因为决定以家人的方式在一起……」
爱「仅仅如此？」
心「……就、就是觉得“兄妹”的关系也不错所以……」
爱「哪里不错呢？」
心「地、地下恋爱的感觉呢，还是说保密的感觉……」
爱「因为背德感而感到兴奋呢」
心「不要说得那么直接啦！」
……这种时候沉默是金，所以我一言不发。
爱「呵呵，心的反应可真不错」
心「这是戏弄我来着！？」
假装拿我消磨时间，实际上是戏弄心来找乐子。
真是高超的技巧。
爱「哥哥这种时候还保持沉默，真是卑怯啊」
诚「哎！？是那样吗……」
啊，果然还是被爱看透了。
爱「把耳朵凑过来，哥哥」
诚「……嗯？什么？」
爱「……我可并没有放弃你呢」
诚「哎？哎哎！？」
心「哇！说了什么嘛！？哥哥的脸都红了！」
爱「我和哥哥的秘密」
心「好在意！别吊我胃口嘛！告诉我嘛哥哥」
爱「不能说哟，哥哥」
诚
……陷入了困境。
心「哥哥」
爱「哥哥」
诚「啊！走得太慢了！这样下去会迟到的！跑起来吧！」
心「啊，等等我！话说刚才那个借口也太生硬了吧！」
爱「……逃掉了」
然后，跑了100米左右我就停了下来。
心「等等嘛，哥哥！」
心跑过来。
心「哈……呼……」
她在我身边停下脚步，调整呼吸。
诚「咦？爱呢？」
心「小爱在后边走着呢」
我看到一个小小的人影向这边走来。
诚「那么讨厌跑步吗」
心「呐，哥哥」
诚「嗯？又怎么了？」
心「我不会把你让给小爱的哦？」
诚「听到了吗？」
心「啊，果然刚刚说的是这种话」
糟糕，被摆了一道……
一不小心被套话了。
心「呵呵，没关系的，爱和哥哥都是我的家人啊」
心「虽然可能会吵架，但也不会讨厌的」
诚「哎呀，全部被心看透了呢」
心「我和哥哥虽然是假的兄妹，但毕竟是恋人，明白这点是理所当然的」
心挺起胸膛如此说道。
但是，她做出那样的动作只会让人觉得可爱。
心「而且，我和哥哥虽然不是兄妹，但将来会成为家人吧？」
诚「嗯？什么意思？」
心「没什么意思，{诚/·}真是迟钝」
心窃笑着，又激动地挺起了胸来。
诚「心，来亲一下吧」
心「哇，真少见。小爱会过来哦？」
诚「一时半会还追不上来」
心「……嗯」
我紧抱着心，轻轻将嘴唇重叠在一起。
那种柔软和温暖，让我感受到了幸福。
心「现在这个……是什么样的吻呢？兄妹相亲的证明？」
诚「这个嘛……将来成为家人的吻吧」
心「嗯，那么，再来一次可以吗？」
我们的唇再次重合。
余光中，我一边看着缓缓向这边走来的爱，一边享受着这种一家人的乐趣。
我祈祷这份幸福，这次能永远持续下去——

◆sn2001
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 响子 １ -
——距离爱的突然转学已经过了一阵子。
爱现在还没有和班上同学完全熟络起来。
爱不过也不怪她，毕竟这所学校不管对于我还是对于爱，都是一个完全未知的世界。
环境的变化让爱多少显得有些无所适从，但她依旧保持着自己的节奏。
这点就算在家也是一样。
爱加入织部家一事事出突然，所以房间并没有提前准备好。
她本人似乎是想和我住一间的，不过在我一番死缠烂打之后，终于说定和心用同一个房间了。
嗐呀……说起这事就是累累累，所以具体的过程就别提了。
还是说回爱在班里的情况吧。
爱比我还要和周围的人聊不来——不过这样反倒“正好”。
虽然比不上转学第一天的盛况，但直到现在，每到课间休息时，依旧总能看到一些同学围着她找她聊天。
按照光一的说法，爱外表看似是个冷淡系美女，实际却有天然呆潜质，这种意外的反差反倒更加吸引了同学们的兴趣。
我觉得他的解释不无道理——但同时我也有些疑惑，按这一套理论，响子不也应该受到同学们的欢迎吗。
虽然偏向不同，但响子也是容貌端庄的大美人。
而且她的性格和外表同样存在意外的反差，这一点也充分满足了光一所说的条件。
响子但是——
响子却一个人呆呆地坐在自己的座位上。
她不和任何人交汇视线，甚至动都不动……再加上她秀丽的外表，让她看起来简直像个人偶一样。
和爱不同，响子那边居然完全没有同学去搭话。
与其说她是在拒绝与周围人交流，倒不如说她是在刻意消除自己的存在感，让自己仿佛像个摆设一样。
这种差异到底是怎么回事。
爱「……对啊，是这样。有什么问题吗？」
面对带着好奇心围过来搭话的同学们，爱的回应里充满了敷衍。
不过看她的样子，她也不是不愿意和同学们说话。
她大概是觉得比起上课时的百无聊赖，还是和别人多说两句话要好多了吧。
爱「……哎、真的吗？这样啊……长见识了」
爱「不过我对那种不感兴趣的」
爱一直都给人一种冷冰冰的感觉，也从来没有做出假笑去讨好别人。
不过在我看来，她没有无视他人，而是愿意和同学们保持交流，这一点就足以让人感到欣慰了。
难得从村里走出来了，希望爱也能在新的环境里有新的收获。
就比如说村里没有的同龄朋友。
爱「……呼」
课间休息快结束了，同学们回到了自己的座位上，这时爱才露出一副闷闷不乐的样子。
看她那表情，估计肚子已经开始饿了吧。
她一定是等不及要吃午餐了……不过要说的话，我也是一样。
爱毕竟在村里的时候从来没有过这样细致的时间规划，来规定这一段时间做什么，那一段时间做什么——
一到午餐时间，爱的表情明显明朗了起来。
她带着充满喜悦的笑容，拿着便当向我走了过来。
就在这时——
萤「中午好」
心「哥哥，一起吃午饭吧」
心和萤也都带着便当走了进来。
诚「可以啊……怎么了突然？」
这两人居然特意从一年级的教室跑过来。
心「我们上次想和响子一起吃午饭，最后不是没吃成吗」
心「所以我们就想今天来一起吃一吃」
诚「哦哦……」
我领会了她们的意图，向她们点了点头。
之前给她们介绍响子的时候，最后也只是她们带我在学校里转了一圈，然后就解散了。
而且前几天我们聊天的时候还提到过，要不要大家一起吃个午餐。
不过没想到这两人会不事先打个招呼就突然跑到我们教室来。
诚「那响子——」
爱「……你找那个女生的话，她已经出去了」
爱瞟了一眼响子的位置，低声说道。
听到这话我也看向那边，的确响子已经不见了踪影，只有空空的座椅还在原位。
诚「还真不在。什么时候走的啊」
爱「下课铃一响她就出去了」
诚「这是到哪儿去了呢」
爱「不知道」
爱耸耸肩摇摇头，看来她对此并不感兴趣。
心「我们这是正好和她错过了？哎，要是提前联系一下就好了」
心遗憾地皱了皱眉。
萤「问题不大吧？说不定她马上就会回来的」
诚「说的也是」
爱「反正先吃饭吧哥哥，我肚子都饿扁了」
诚「嗯」
在爱的催促下，我们借来周围的桌椅拼在一起，打开了各自的便当。
……周围人把好奇的目光全都灌注到了我们这边。
不过我倒也没感觉有什么不舒服。
心「我开动了」
诚「我开动了」
爱
爱形式上附和着我和心做了一个双手合十的动作，然后便默默地吃起了便当。
萤「……那个，我有个问题」
萤兴趣满满地看着爱，然后又看向我。
萤「请问一下，这边这位是……？」
诚「啊——」
哦呀，是我搞忘了。
爱的事情还没有和萤说明过来着。
诚「是这样，她是——」
心「萤萤，小爱是我姐姐哦」
心先我一步回答了。
萤「哎？心心的姐姐？」
心「嗯，是姐姐。你们是第一次见？」
看见萤惊讶得睁大了眼睛，心似乎也有些摸不着头脑。随后她又对着爱说道：
心「小爱，这是我的好朋友水无月萤」
爱「哦……请多关照」
爱轻轻点了点头，然后下一秒她就继续埋头吃饭去了。
萤「请多关照」
诚一套略显生硬的问候过后，萤面带疑问地看向了我。
我没说话，只是轻轻点了下头。
只是这样萤似乎就已经察觉到了大致的情况。
心「萤萤、不吃饭吗？难道你没什么胃口？」
心略带担心地看着萤。
萤「啊，不是——吃啊吃啊，当然吃」
萤微笑着拿起筷子，表明自己没事。
……有时间还是找个机会向萤说明一下爱的事情吧。
——不知道是不是饿坏了，爱和心两个人都没怎么说话，一直在埋头吃饭。
而且响子也还没回来。
过了这么久还不回来，应该也不是去洗手间了。
难不成她又窝在图书准备室里面了。
萤「……那个，诚」
诚「嗯？」
萤「来，啊——嗯」
萤从自己的便当盒里面夹了一块菜送到我嘴边。
诚「……给我吗？」
萤「嗯。萤已经吃得饱饱的了，能帮萤吃吗？」
诚「谢谢啦」
既然萤这么说，那我就恭敬不如从命了。
而且说实话，光是自己便当盒里这点份量，还是有点不够吃。
诚「嗯……好吃」
和杏月做的便当完全是不一样的味道。
萤「好吃就好。再吃一点吧？」
诚「可以吗？」
萤「当然可以啦、啊——」
萤又夹着菜送到了我嘴边。
心「萤萤！你、你给我等一下！」
心探出身子，一副气呼呼的表情看着我。
心「哥哥你也真是的！」
诚「我怎么了？」
我不太懂心为什么会生气。
萤「哎呀是不是吃醋了呀？来，再吃一口吧」
萤从容地继续把菜往我嘴里送。
心「啊、啊啊！还喂！」
心眉头紧皱，眼神里充满了对我的责备。
看来她觉得我一直让萤喂菜吃不太好。
话是这么说，吃进嘴里的菜总不好再吐出来。
心「你们又不是情侣，哥哥你也不是小孩子了，怎么能在大庭广众之下做这种事呢！」
爱
之前一直对我们不管不问的爱这下忽然停住了筷子。
诚「原来不能喂吗？」
萤的一系列举动太过自然，我也就没想太多，直接就接受了她的好意。
萤「不过就常识来看，心心说的确实没错哦」
心「就是啊……一般都会觉得害羞吧」
萤「可是也没有规定说就一定不能喂。总之，就当做是萤和诚之间关系亲近的证明嘛」
爱「这话可没法置之不理了」
爱眯起双眼，锐利的目光刺向我和萤。
爱「心，我想问下，关系亲密的男女在这边都会这样喂菜吃吗？」
心「这、这个……硬要说的话，应该说关系不亲密的人就不会喂吧」
爱「是吗」
爱好像理解了什么似的点了点头，然后迅速地从自己的便当里夹起一块菜，送到了我面前。
爱「来吧哥哥，快张嘴」
诚「啊，不用了，这是你的份啊」
她刚刚一直都在大口吃便当，估计是饿坏了吧。
说实话我都在想她是不是和我一样觉得便当的分量不够。
实在是不忍心再吃她所剩无几的菜。
爱「那就这样吧」
爱把夹起的菜放回自己的便当盒里，这回又把筷子伸向萤的便当盒。
然后夹起萤刚刚喂过我的菜品，送到了我嘴边。
爱「来哥哥，快吃吧」
萤「……哇」
萤瞪大了眼睛，好像是在为爱的随机应变而惊叹。
诚「爱，这是萤的便当。怎么能随便夹别人碗里的菜呢——」
爱「嗯？她不是说自己已经吃饱了吗？」
萤「确实是这么说过。哎呀，这下子反被扳回一局了」
萤点了点头，嘴上挂着笑，一副心悦诚服的表情。
心「小、小爱你别模仿萤萤啊！」
心「做这种事情——」
爱「不就正好证明了我和哥哥就是如此相亲相爱吗？」
爱「说明以我和哥哥的关系，互相喂个菜是再自然不过了」
心「你、你要这么说，那我不也一样……！」
萤「哦呀不小心说出真心话咯心心」
萤一脸坏笑地对心说道。
萤「羡慕就羡慕嘛，直接说出来不就好了」
心「我才没觉得羡慕！」
心还在大声反驳，可她脸都已经红到耳朵根处了。
这神态实在是惹人怜爱。
或许萤就是为了看她这副样子才故意下套的。
爱「我也没什么可羡慕的，毕竟这是我与生俱来的权利」
爱「是吧哥哥——」
爱泰然自若地如是说道，然后嫣然一笑继续把菜往我嘴边送。
好一个色气满满蛊惑人心的表情。
简直就像是在请求肌肤相亲一样——
爱「……啊」
爱像猫一样眯起了眼睛，她好像想到了什么。
爱「难道哥哥更想嘴对嘴喂？」
爱「嗯——」
爱把筷子收了回去，然后又把菜叼在嘴里，把脸凑了过来。
心「不成不成，这样子更加不行了小爱——！」
心慌忙插进了我和爱之间。
然后——
心「啊呜！」
她用几乎是要吻上去的气势，把爱叼着的菜从中截断。
爱「什……」
这下就连爱也惊得目瞪口呆了。
萤「哦哦，强行截断了。心心好大胆啊」
爱「这是干什么啊你……」
心「唔……谁叫你不听我说的话」
心和爱紧皱着眉头，互相瞪着对方。
空气里的火药味渐渐浓了起来。
爱「哼……你是在对姐姐指手画脚吗？」
心「就是因为我是妹妹，姐姐做坏事的时候才要拼尽全力阻止！」
爱「真是、胆子不小啊你……！」
两人的声音越来越大，周围的同学们都看向了这边。
讲真的，发展成这样还不如我之前老老实实把爱喂的菜吃掉得好。
诚「我说，你们都……」
心「哥哥你啊——」
爱「哥哥你啊——」
「别插嘴」 「别插嘴」
心＆爱
爱「别插嘴」
心「别插嘴」
萤被她们这么一说，我只能暂且退下了。
……真是的，受不了。
——心和爱直到快吃完午饭时都一直是这个状态，两人始终在各种话题上针锋相对，互不相让。
多亏萤在绝妙的时机插科打诨，总算是阻止了两人真的吵起来。
诚「……算了，这也是她们两个的“交流方式”吧」
目前来看，爱比我想象的还要适应“织部爱”这个身份。
爱看似对村子外的世界毫无兴趣，但估计还是有一些部分能吸引到她吧。
比如说饮食。
诚「……那接下来」
我留了一句“去厕所”就离开了是非之地——当然实际上我确实是要去厕所。
诚不过去完后要不要直接回教室，这就叫我有些犹豫了。
我忽然想起了响子。
我出教室的时候，响子还没回来。
这么说的话，果然她是在图书准备室吗。
去看看吧。
——不出所料，当我敲响图书准备室的门，里面就传来了响子的声音。于是我打开门走了进去。
诚「中午好」
响子「啊……诚」
正在读书的响子抬起头，露出略显惊讶的表情。
诚「在读书吗？我能打扰一下吗」
响子「嗯，当然可以。这边坐这边坐」
响子站起身来，拿出一把椅子，像是在催我快坐似的，我也就心怀感激地顺势坐下了。
诚「呼……」
……嗯，真不错。
果然在这里就能静下心来。
宁静安详，还弥漫着阵阵古书的气息……虽然同在学校，但这里的氛围确实和教室完全不同。
响子「……那个，就是，找我有什么事吗」
响子诧异地看着我。
诚「倒也没什么事，就是想找个安静点的地方」
——我简单地向响子说明了一下刚才教室里发生的事。
响子「哦哦，太抱歉了……难得你妹妹特意来找我一起吃午饭」
响子听后连连低头表示歉意。
诚「你不用放在心上。毕竟她们也没有提前约好」
好好的聚餐最后变得那么剑拔弩张，要是响子在场的话估计会觉得坐立不安吧。
诚「这里真是个好地方」
我重新环视了整个房间，小声感叹道。
学校本是诸多人聚集的场所，此处却了无喧嚣。
诚「又宁静又安详，人自然而然就能放松、平静下来」
当然我也不是讨厌热闹的地方。
只是光待在热闹的地方，多多少少有点倦了。
响子「嗯，我也这么觉得」
响子开心地表示赞同，但她的表情马上又带上了一层阴霾。
响子「啊……那我在这里会不会影响到你？」
诚「怎么会？你在这儿我高兴还来不及呢」
响子本来我就是想着能不能见到响子才来这儿的。
响子「那、那就好……」
诚「你午休时间都在这儿吗？」
响子「是啊。不过倒也不是每天都在」
响子为没有看完的书夹上书签，点头答道。
响子「我午餐有的时候也会在中庭吃……不过休息时还是在这里多一些」
诚「是因为周围太吵太烦，才不愿意呆在教室里吗？」
听到我的疑问，响子露出难为情的苦笑。
响子「不是的，要说的话，应该是因为我觉得我在教室里可能会让大家觉得烦心吧」
诚「为什么？」
我有些想不通，一直都文文静静老老实实的响子怎么会让人烦心呢。
响子「我这个人平时都挺没劲的……有我在，大家热热闹闹快快乐乐的氛围都会打折扣的」
诚
要我说的话这实在是她自己想多了。
响子「……说是想交朋友，又不愿意和大家一起，你肯定觉得我是个怪人吧？」
诚「不啊，我不觉得有什么奇怪的」
考虑到响子的性格，和大家玩不成一片也是情有可原。
如果在这里待着更放松的话，那她也没必要强迫自己待在教室吧。
响子「我想自然地融入班集体」
响子「但是，我完全不知道该怎么做……」
使用“言灵”的话，再怎么样都能解决。
但是响子追求的恐怕并不是靠他人的帮助交到朋友。
她是想靠自己的努力，和他人好好交流。
诚「说实话，我也不太明白」
我和光一很快就成为朋友了。但那并非出于我自己的努力，而是出于对方的好意。
诚「不过，就像当时和我说话一样，试着去和其他人对话不就好了吗」
虽然简单，但这也是最快的方法。
想交朋友的话，首先要把“我想和你交朋友”的意思传达给别人。
虽然有可能会被拒绝，但也一定会有人接受的。
响子「这个……我做不到」
响子轱辘轱辘地摇了摇头。
诚「为什么？」
响子「因为你情况特别，所以我才敢向你搭话，其他人我是不敢的」
诚「……什么意思？」
特别——我吗？
响子「这个、就是……你是转学生，又不知道我的过去」
响子「而且……」
响子眯着眼睛看向我的身后。
诚「而且？」
响子「那个，你身后有守护灵在……」
诚「……守护灵？」
我下意识地回过头，看向自己的身后。
当然什么都看不到。
难道说，那里有什么响子才能看到的东西在吗……？
响子「哎、这个啊，我只是觉得有可能有。实际上是不是真的有守护灵我也不太清楚」
根据响子不是很清晰的说明——
有一种既不是幽灵也不是地缚灵的特殊的灵，它们只会附在特定的人身上。
这种灵十分稀有，一般人还碰不上。
响子「而且这种附身和凭依还有点区别……这种灵在气息上有种说不清的柔和感」
诚「这样啊……」
说实话，我不太了解她所见到的幽灵世界。
可她看起来也不像是在说谎，既然她说有的话，那就应该有吧。
诚「所以我身上就有这种守护灵吗？」
响子「是」
诚
我再次看向自己的身后。
依旧什么都感觉不到。
诚「是个什么样的人？啊，说是人也有点怪怪的」
响子「这个……其实只是有种朦朦胧胧的感觉，看不到明确的形态」
她苦笑着眯起眼睛，好像有什么光线让她晃眼似的。
诚「这样啊」
响子「没错。我只是能感觉到似乎有柔和的光从你的身后照射出来」
诚「我自己还真完全不知道这回事」
我是从来都没想过会被这种东西附在身上。
诚「所以你是看到了守护灵才向我搭话的吗？」
响子「……是的」
响子一脸严肃地点了点头。
响子「当时我就想着，这个人既然身上附有如此出色的守护灵，那本人肯定也不是坏人」
响子「实际上你对我确实非常亲切」
诚「难道……守护灵和本人的性格也有关联的吗？」
响子「虽然没办法断言，但是就我的经验来说确实是有这种倾向」
说着，她略显羞涩地移开了视线。
响子「总之，因为种种原因，对我来说你从一开始就是特别的人了」
诚「……原来如此」
所以她才能鼓起勇气向我搭话。
诚「不过，估计实在是没办法人为地让“好守护灵”附在人身上吧」
虽然可以用“言灵”让响子认为别人有“好守护灵”，可实在是太绕圈子了。
响子「当然不行」
响子叹了口气，好像是觉得自己很丢人似的。
响子「所以说、其实……交朋友需要的只是我鼓起勇气主动与他人交流，而不是这种“保证”」
响子「明明心里明白，但是……」
到了关键时刻还是鼓不起勇气吗。
实在是有点难办了。
诚「顺便问一下，这里有没有什么能帮上忙的书呢？」
响子「哎？啊……」
响子吓了一跳，看向刚刚在看的书。
诚「那本吗？」
响子「哎、啊……是的……我就稍微读了一下，里面有那种场景」
响子「主人公打算向一直在意的人搭话然后和对方搞好关系，这样子……」
诚「感觉不错啊。那要不要在这里演一下？」
诚「听你的描述，我感觉你需要的还是习惯和胆量吧」
只要反复练习，或许就能在这两方面上有所突破。
响子「哎！？可、可是，这是恋爱小说啊……」
恋爱小说，就是说描写男女间小心思的故事吧。
诚「恋爱小说有什么不行的吗？」
她是不是觉得编造的故事起不了什么作用。
响子「这个……倒也不是说不行……」
诚「能稍微给我看看吗」
响子「啊——」
我伸手拿过书，从夹着书签的地方打开。
我大致扫了一眼文章内容——的确，这部分拿来练习正合适。
诚「嗯，就这个部分，我们来试一下吧」
响子「可、可是……」
诚「可是？」
响子「有点害羞……」
响子红着脸，楚楚可怜地仰视着我。
这表情真是可爱得一塌糊涂，叫人怜爱不已。
诚「但我们练习不就是为了克服羞耻心吗」
响子「哈呜……！确、确实是这样……」
我的话戳中了响子的软肋，她的肩一下子就垂了下去。
响子「明白了，我会加油的……！」
诚「很好。那么……」
总结一下剧情的话，这一段就是这样的——
故事的主人公是一位女生。有一天她到图书室来找书。
在那里——她遇见了自己一直暗恋的同班男生。
然而两人只是简单打了个招呼，没有继续对话，主人公开始在书架上寻找需要的书。
结果她发现需要的书放在很高的地方。
她拼尽全力伸出手臂，指尖好似能碰到书，但终究还是够不到。
当踮着脚的她失去平衡，快要摔倒的时候，男生从背后抱住了她，对话就从这里开始，两人的关系也逐渐加深……
诚「就从主人公伸出手的地方开始怎么样？」
响子「好的……那个、请多指教」
诚「我才是」
响子轻轻低头致意，朝向书架伸出了手。
我也提前站在了她背后远一点的地方做好准备。
为了随时能冲上去抱住她。
响子「嗯……！」
诚响子踮起脚尖，然后一个踉跄，我就按照事前的布置——
响子「……咿啊？」
失去平衡的响子原地骨碌碌转了半圈，和事先安排好的剧情不同，最终她正面朝向了我。
响子「哎、啊、哈呜……！？」
两眼睁得圆圆的响子就近在眼前。
……真的是可爱啊。
就此把她推倒，向她索求快感的本能冲动在体内横冲直撞。
响子不过这并非我现在的“目的”，所以我当然不会真的动手。
诚「……响子？」
她整个人在我的臂弯中进入了僵直状态。
本来这里我们应该进行“谢谢”和“不用谢，你要拿哪本书？”的对话的，但现在演不下去了。
响子「啊……啊呜……」
响子「诚、诚……的脸，在，好近，好近……！」
诚「嗯」
我也不是故意要把脸离得这么近的。
响子毕竟我总不可能在双手往前撑的情况下抱住她吧。
诚
我是想等她做下一个动作的，可是过了很久她都没有要动的迹象。
两个人就这样话也不说对望着，任时间流逝。
响子「哈啊……哈啊…………嗯……」
她忽然闭上了眼睛，或许是紧张的气氛让她难以继续忍耐了吧。
还是先让她冷静一下吧。
诚「……响子，你没事吧？」
响子「啊、啊、哎、我我我我、没、没问题、的说……！」
……看来她问题很大。
诚「听好咯，响子，稍微“冷静一点”」
这样下去就没完没了了，我不得已使用了“言灵”。
响子「哎……啊，好的…………我冷静下来了……」
她轻吐一口气，忽然回过神来，就好像刚刚做了个美梦一般。
诚「那我们就这么继续了？」
响子「哎！？继、继续是指——！？」
响子再次进入了双目圆睁，满脸通红的状态。
……刚刚才让她冷静下来的，这下她又慌起来了。
某种意义上说她也算是个奇人了。
诚「我是说书上的内容啦。接下来轮到你说词了」
响子「啊……原来是这样啊，我还以为，肯定是——」
诚「肯定是？」
响子「我、我什么都没说……」
她一脸羞到不行的表情，猛地移开了视线。
这也太可爱了吧，看得人整个身子都要软了。
真想就这么把她推倒然后让她哭出来。
——或许做爱的时候爱想让我露出为难的表情也是出于这样的心理。
诚「这可不行，话说一半不是让我干着急吗」
响子「呜……但、但是……」
诚「响子，好好“回答问题”」
我贴近她耳边，再一次使用了“言灵”。
响子「是。就是，我有点期待，是不是要接吻了……」
响子「说不定连后面的各种各种都……这样」
原来如此。
刚才她闭上眼睛原来想的是这一出啊。
果然一开始就应该毫不犹疑地冲下去吗。
感觉有点错失良机了。
考虑到午休剩余时间不多，做爱是不可能了，但接吻还是能接一下的。
响子「…………哈！？」
响子「我、我真是，都说了些什么……！」
响子羞得哇哇叫，在我臂弯里缩成一团。
就连她这样的举动，也可爱得不得了。
响子「请、请忘掉我刚刚说的吧——哈呜！？」
她似乎是慌慌张张地想从我的怀中逃出去，却不小心一头撞到了身后的书架上。
响子「啊……！好、好痛…………」
响子痛得抱头蹲了下来。
诚「……你没事吧？」
我也弯下身来一边轻抚她的脑袋一边观察她的表情。
估计并没有撞得很厉害，但保险起见还是施展一下消除疼痛的“言灵”吧。
诚「没事了、已经“不会痛咯”——」
响子「…………啊」
响子痛苦的表情一下子就和缓了下来。
响子「好厉害……真的不痛了」
诚「不痛就好。走吧，差不多该回教室了。下午的课快开始了」
我最后摸了一下她的头，牵住了她的手。
响子「……好的」
响子慢慢站起身，脸上带着开心的微笑。
爱「——你到底跑哪儿去了」
响子一回教室就看见爱在门口等着，她锐利的目光一下刺穿了我和响子。
响子受不了爱的视线，难堪地缩起身子。
她明明没做什么坏事，其实不用那么畏畏缩缩的。
诚「心和萤呢？」
我大致扫视了一眼教室，没发现两人的身影。
估计是看快打铃了，所以回自己教室了吧。
爱「她们早就回去了」
……能从爱的语气里听出点讽刺的意味。
她和心两个人闹了半天，最后和好了没有啊——哦，对了。
诚「爱，你也和响子交个朋友吧」
爱「……突然说什么呢你」
面对我忽然的请求，爱有些摸不着头脑地皱起了眉头。
诚「其实我接受了响子的请求，在帮她交朋友呢」
诚「对你来说，交个同班的女性朋友也不是什么坏事吧」
爱「你想做……我的朋友？」
响子爱也不在意对方的感受，用仿佛是在鉴定商品一样的目光把响子从上到下看了个遍。
而响子这边则是吓了一大跳，然后僵在了原地。
不过没有立马转身逃跑也证明她确实是在以自己的方式努力吧。
响子「那、那个……只是说，如果方便的话，就……」
响子「不过……果然还是不愿意吧。我这种人还想和别人交朋友，简直是白日做梦——」
爱「……随便啊，和你交个朋友也行」
说这话时，爱的表情没有丝毫变化。
响子「哎……！？」
响子睁大了双眼，她好像不敢相信自己的耳朵。
响子「真真真真的可以吗……！？」
爱「当然。毕竟是哥哥的请求，这次就破个例」
诚「她同意了。干的不错，响子」
响子「太、太好了……那个，真的非常感谢」
响子拘束的神情总算是放松了下来，然后她重重地向爱低头行了一礼。
而爱则是大感兴趣地看着响子。
……爱竟然会对他人表现出好奇，也真是少见了。
难道说这两个人相性不错？
诚「总之，两个人今后要好好相处了」
响子「请、请多关照……！」
爱「嗯，请多关照」
见响子又一脸感激地重重低下了头，爱轻笑了一声。
……那是很像平常调戏我的时候发出的笑声。
果然响子的态度和举止确实有种勾起他人施虐心的效果。
爱「所以呢，交朋友具体是要做什么？」
爱好奇地向我抛出了疑问。
诚「你问做什么……不是有很多事情能干嘛」
我对照着我和光一的关系回答道。
诚「相互陪伴，聊聊天，有困难的时候要听对方倾诉，互相帮助……」
青梅竹马应该也算在朋友的范畴里吧。
论朋友的相处方式，村子和学校应该不会有太大的差别。
爱「也就是说不用非得特别注意朋友的关系是吧」
诚「没错」
自然而然地交往当然是最好的，不过这点对响子来说可能有点难吧。
响子「……那、那个……！」
之前一直默默地听着我和爱对话的响子终于下定决心，主动提出了意见。
响子「如、如果愿意的话，可不可以直接用名字称呼我呢……！」
爱「可以啊。响子，对吧」
响子「对的……！」
响子笑开了花。
感觉像黏人的小狗狗一样。
爱「你也可以直接喊我名字」
响子
说实话，这下我真的有点吃惊。
没想到爱会主动向响子示好。
爱「这样子叫也方便区分我和哥哥吧」
响子「是的，实在是非常感谢！」
这时，铃声响起。
听到铃声我们三人都准备回自己的座位，这时爱向我抛来蛊惑的笑容。
爱「哥哥，我都答应了你的请求了，那是不是也该听听我的呢？」
——爱的请求也就是“那档子事”吧。
我姑且还是说了句“马上要上课了”，不过爱根本不打算收手。
结果我用“言灵”蒙混过关，两个人翘课了。
爱「来吧，哥哥……可以随你喜欢哦？」
进到空教室里，刚关好门――爱就立刻解开衣服，毫无防备地向我靠过来。
爱「只要是哥哥的话，无论怎样使用我的身体我都会允许的」
爱「――所以哥哥你也只要“遵从自己的欲望”就好」
说着，爱就压倒在我的身体上。
啊……。
本来想要「让她等等」而伸出来的手、还有心、都因为“言灵”而动摇了。
我把爱抱了过来。
和爱这个样子抱在一起，真是久违了。
爱「啊……嗯……嗯唔……呼呼」
爱「像是这样子被哥哥抚摸，真是久违了呢……」
我遵循着自己的欲望，抚摸着爱的屁股。
爱「啊、啊……哈、啊……嗯、对……再多摸摸我……」
爱「直到哥哥、满意为止……呀、啊、哈……恩、呜、唔……嗯唔、嗯……」
爱被我抚摸着，很开心似的露出了笑容。
爱的那声『哥哥』，一直在停留我的耳边，让我兴奋得不行。
我们不断地渴望着彼此的身体，开始用最初的叫法呼喊着对方――
爱肯定正因为那种叫法兴奋着吧。
我也正因此而兴奋着。
但我们都没有刻意指出这件事来。
爱「啊、哈……啊、啊呜、唔……嗯啊、哈……对、再更加、更加激烈一点……」
爱「哥哥、触摸着我的时候……总是感觉、好棒、啊、哈……啊、啊啊啊」
爱「……不要、只是摸着……胸部……快摸摸，我的身体，全部……」
爱「哥哥、总是……一直照顾着我……」
爱「我要、怎样报答哥哥才好……呢？」
诚「那种事――」
爱「嗯……“现在还不用回答”……」
爱「还在犹豫的话……不用勉强说出来的，那就太不解风情了」
爱「等之后，再好好听哥哥说出口吧」
爱「现在，就好好享受我的身体吧……？」
诚「……嗯」
本来还想着回答爱些什么――但犹豫到最后，我只能默默点头。
诚「但是，我还是想说，我是想和爱一直在一起的」
爱「……现在我只要有这句话就够了」
我看着羞涩着的爱，慢慢地靠近着她的脸。
我掀开爱的衣服，让她柔软的胸部露了出来。
爱「嗯啊……啊、哈……啊、啊啊啊……！」
爱「啊哈、哈……嗯、嗯唔唔……粗鲁的哥哥，我也很喜欢哦……」
爱「被哥哥，这样渴望着……哈、啊、我、我现在真是幸福啊……啊、哈啊啊……」
我就像是拿起她那那柔软的胸部一样，尽情揉捏着。
爱「啊唔、唔、嗯嗯……这、这种感觉、真是怀念……」
爱「这样子……真的，非常舒服……啊、哈啊啊……！」
明明还没有碰到她那陷进去地乳头，爱就已经急不可耐得摩擦着大腿内侧。
诚「爱……总感觉今天你特别敏感呢？」
爱「嗯……毕竟，已经这么久没有做过了……这不是当然的吗……？」
爱「正因如此、身体现在、十分的兴奋……啊、啊啊嗯、嗯……唔……」
爱「啊嗯嗯、嗯、哥哥、一直在、欺负胸部……呀啊、啊、啊啊啊……」
一把手从乳房上离开，它就立刻变回了原来的形状。
这无与伦比的弹体、柔软度、真是美妙。
诚「爱的胸部，我摸一天都不会腻呢」
爱「是、是……吗、啊、哈啊……啊、嗯、啊啊啊……」
爱「我、我也是……想被哥哥、一直摸着喔……」
爱「毕竟除了哥哥，也不会有人来接触我了……」
爱的话，就像一根小刺一样刺向了我。
我因此收缓了手。
爱「嗯哈……啊、哈……哥哥你……不用在意哦」
爱「哥哥只要做你想做的，我就很开心了」
我和爱两人，明明应该已经很熟悉彼此的身体了才对。
但每次互相触摸的的时候，总感觉非常的新鲜。
只不过要说那是当然倒也没错了。
随着时间流逝，差不多是在同一个时间点的时候。
爱「哈啊、哈啊啊……哈、啊、哈、啊……哥哥今天的抚摸方式……感觉很温柔呢……？」
诚「感觉有些不够吗？　是不是更激烈些好点？」
爱「嗯嗯……这样就好……」
爱「感觉自己有被重视着，我很开心哦……也很舒服……嗯、啊、哈……唔、唔……」
爱「哥哥的、心情……似乎传递到、我这里了一样、真棒……」
和说着的话正相反的是，爱的乳头急不可耐的硬了起来。
我为了回应这一点，把嘴伸了过去。
爱「呀、啊、啊……啊啊……乳、乳、乳头、正在被吸着……呀啊啊啊」
爱「呀啊啊、啊、啊……啊、不、不……不行啊嗯嗯」
爱「……！、唔、呜……唔呀、啊……哈、哈啊啊……」
诚「……爱的乳头还是那么敏感呢」
我一边用舌头舔着嘴里的乳头，一边欣赏着爱的反应。
爱「……因为、因为一直在焦急地等着……这不肯定会这样吗……？」
爱「呀啊啊、哇啊、啊啊啊……啊、哈啊啊……！」
★0x00009502趁着没注意的时候，我突然间用力的吸着乳头，爱一边往后仰起腰，一边大声喊着。
爱「哈、啊……嗯唔、嗯嗯唔唔……嗯啊啊啊」
爱「……呜、唔……啊、啊啊、不、不……要、哈……呀、啊啊啊！」
爱不断地摇着头，汗水从头发流到了脖颈上。
看着这美丽地场景，我不断地刺激着爱的乳头
爱「嗯嗯唔唔……唔、呀啊、啊……哈、啊、唔呜……！」
爱「呀、啊……好痒啊、啊呜……啊、唔啊啊啊……」
爱「啊、哈唔、唔唔呜……！　哇啊、啊、怎、怎么、一直欺负……乳、乳、乳头、哈啊……」
爱「呀、啊、啊啊、啊……那、那里……啊、呀、呀啊啊！」
我遵循着那声“遵循欲望”的“言灵”，忘我地含着爱的胸部。
爱「嗯呀、呀啊、啊啊啊……啊、呀啊……呀啊啊！　对乳头、温、温、温柔点……呀啊啊！？」
爱「啊呜呜呜呜……唔、嗯、嗯……嗯啊啊、啊……哈、啊……哈啊、哈、啊……」
爱「等等……等、那么激烈地、吸的话……唔呜呜呜呜、嗯啊啊、呀、啊、啊啊……啊啊啊！」
在一连串的爱抚攻势下，爱快乐得筋疲力尽了。
不过，那双湿润的瞳孔在捕捉到我的身影后，欲望又被点燃了。
爱「啊……哈、啊……哈啊、哈、嗯……呼、呼唔……」
爱「不要只是欺负胸部……再更多地摸摸其它地方……」
爱一边说着，一边轻轻的把屁股推过来。
爱向后仰着的背，连接着的形状艳丽的腰和屁股。
……当然，我没有不碰的理由。
我脱下她的连裤袜，手慢慢从侧腹到腰，最后到屁股摸去。
摸到爱的秘密场所时，那里已经完全湿透了。
爱「哈、啊……哥哥手的、动作……真是下流……」
诚「因为爱的身体就是那么的下流啊」
摸着爱的股间，我的手指已经被爱液粘的黏黏糊糊的了。
爱那像是发烧一样体温，还有充满黏性的液体，诱惑着我的手指不断往蜜壶伸去。
爱「……被哥哥这样子抱着的话，会变成这么下流的女性……这不是当然的吗」
爱「啊唔、嗯、啊……这、这样子……触摸的话……呼啊、呼啊啊啊……」
爱「啊、哈啊啊、哈、唔、呜呜呜……嗯啊、啊、哈啊啊」
爱「手、手指、明明、只是、摸着、小穴而已……呀啊、啊、唔、唔呜呜……」
爱「嗯……唔呼……呀、啊……哈、啊、啊啊啊……就变得、这么舒服了……」
手指轻轻地弯曲了一下。
仅仅是这样就突破了爱液，伸进了穴内。
爱「啊、啊、啊啊……光是哥哥的手指、进入到身体而已……就已经十分舒服了……」
爱「如果是哥哥的肉棒……我、肯定会变得奇怪的……」
爱一边浮现着恍惚的表情，一边把形状姣好的屁股向我的股间推去。
那越过了裤子也能感受到的柔软非常有魅力，我兴奋得就像被点燃了一样。
完全勃起的肉棒十分的痛苦――我再也忍不住了，把它从裤子里去取了出来。
爱「啊嗯……嗯、啊、哈……啊、啊哈……」
爱「小弟弟居然，已经这么硬了……还这么热……」
爱「肯定是想让我的小穴变得一塌糊涂吧……」
诚「啊啊、当然的。快要忍耐不住了」
爱「居然立刻就回答……呼呼、哥哥会这么渴求我，我非常开心呢」
肉棒在碰到爱的屁股后，开心地不断跳动着。
我再也忍耐不下去了，立马拉过爱的腰，瞄准着爱那早已准备好的小穴。
爱「“不可以哦”」
之不够因为爱的“言灵”，龟头在快要碰到裂缝前停了下来。
爱「嗯唔……啊……哈啊……就像是要塞满我一样，变得真大呢……」
看着我正因为兴奋，呼吸都乱了的样子，爱肯定正在笑着吧。
至于为什么要停下来，我怎么也想不明白。但看到爱的表情后，我明白了她到底想要我干什么。
诚「爱……拜托了、快让我进去……」
爱「就这么想要上我吗？」
诚「啊啊……想得不得了……！」
爱「这样啊」
听到我的话后，爱又笑了。
爱「但是还不行哦」
诚「哎?……」
听到着预料之外的话，我不禁睁开了眼睛。
爱「不要露出那种表情嘛，搞得好像人家正在欺负哥哥一样」
爱「我明明是为了哥哥好才这么说的……你露出这种快要哭出来的表情，不就变成我在欺负人了吗」
诚「但是、这……」
爱「我呀、今天是不可以的日子喔」
咕咚、附近的椅子动了起来。
爱「我也很想要孩子……但我没有在家乡之外养孩子的打算呢」
爱「虽然说回去的话就可以了……但哥哥没有那个打算对吧？」
诚「……爱」
心里一时间涌现了各种各样的感情。
犹豫了半天，结果只能喊了一下爱的名字。
爱「啊啊――哥哥的表情真是不错呢」
爱「没事的哦，我不会说这样就结束了的话」
爱「除了小穴之外、我的身体想怎么样都可以哦」
爱「手、嘴巴……我会充满爱意的帮助哥哥射出来一堆的……」
诚「……那就拜托爱的话了」
爱「不对哦，是拜托身体才对呢」
说着，我用肉棒摩擦着爱的屁股。
爱「啊……哈啊、啊……嗯唔……」
爱「又热、又硬呢……仅仅只是摩擦，就兴奋得不行……」
爱「虽然、我感觉很棒……哥哥……你又怎么样呢？」
诚「我也非常舒服。虽然和在小穴里摩擦的快感不同……」
爱「嗯啊啊……啊、哈啊……啊嗯、感觉、小穴好像要被进去了呢」
诚「抱歉、我会注意的」
爱「可以的哦……像这样好像要进去了……啊、哈、非常、兴奋呢」
爱「哥哥的、小弟弟、一直、摩擦着小穴……我的身体、就像是产生了错觉一样……」
爱「小穴。现在正湿得很厉害呢……但这不是为了能够被插进来，仅仅是为了哥哥你而已哦……」
爱「形状、感触……无论那样小穴都全部记得……回想起了那舒服的感觉……正十分期待呢」
爱「子宫……正在期待着能够怀孕……所以，我会忍耐的」
爱「哥哥……你也要忍耐……哦？　千万不能插进来哦？」
诚「……啊啊」
说着……我用力的吸起了爱的胸部。
爱「哈啊啊……哥、哥、哥哥……嗯、哈啊、啊……嗯嗯嗯唔」
爱「那、那么……用力的话、一会、会留下痕迹……的啊啊」
我明白的。
我是知道爱是喜欢我留下痕迹的。
爱「呀啊、呀、啊、唔呜……呀啊、啊、呀、哈啊、哈啊……唔、唔唔呜」
我不断用舌尖围着嘴里的乳头转圈。
然后突然间一口气吸上来，爱颤抖着喊出了声。
爱「呀、啊、呀啊啊……啊、咕……唔、呜啊……呀、唔、唔唔呜呜……っ」
爱「不要、再、吸了……啊啊啊、不、不要、不要不要、啊、哈啊啊啊」
爱「啊……啊、唔、く呜、呼呜呜……呜呜、啊、呀、哈、啊、啊啊啊……啊啊啊！」
爱「呀啊啊、呀、不、不饶……啦啊啊、啊、哈、呀、要、要去了……唔呀啊啊、啊、呃呃呃！」
对乳头的刺激让爱的膝盖一下子用不上力来了。
我收嘴把爱抱起来后，爱的裂缝沿着肉棒用力的摩擦了一下。
爱「嗯啊、啊……哈、啊、啊啊啊……葛、葛葛……」
爱「啊……哈啊……这、真的像是、插进去了一样……我的身体、都搞错了呢」
就像爱所说的一样，正在跳动着的某样东西现在正被爱的股间包围着，真的就和插进去了一样。
周围那柔软的触感，就像是再小穴里一样。
被那快感所吸引着，我的腰自然地开始动了起来。
爱「嗯啊啊……啊、啊啊、哥哥的、正在来回、拖动着……」
爱「小弟弟它、正抵着入口……光是在想象它……什么时候会进来、就兴奋起来了……」
爱「小穴、正在被进入到里面一样、哥、哥哥的……进来的感觉、小穴它记住了……啊啊、哈啊啊……」
爱「入、入口正、在被摩擦着、呀啊、啊啊啊啊……那、那里、好舒服……啊、啊、哈啊啊」
爱「咕啾咕啾、的、来回进出着、啊、啊啊、就、就像是、在里面一样……」
爱「啊唔呜呜……嗯、嗯唔、啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊、哈……啊唔、唔唔呜呜呜」
爱那挑逗的语言，让我变得越来越兴奋。
我不断动着腰撞击着爱的屁股，用肉棒摩擦穴口。
爱「啊啊……好棒、啊、好舒服、啊啊……在激烈点、啊、哈、唔唔……啊、啊、啊啊啊」
爱「入、入口、那里、在被摩擦着……啊、啊、哈啊、啊呜呜呜……啊、啊嗯嗯、啊、嗯、啊、啊、哈啊啊」
爱「啊呀、呀唔唔唔呜、乳头、也、在被吸着……嗯啊啊、啊、啊、嗯嗯嗯……啊」
爱「嗯呀啊啊、啊、啊、啊啊啊啊唔、嗯唔呜呜……嗯啊啊！」
爱用力往股间处压着、身体不断在震动。
这使我获得更多的快感。
爱「啊、唔、呼……啊……哈、啊、哈啊哈啊……」
爱「感觉、太棒了……稍微有点、喘不过气来……」
诚「感觉就像是在小穴里一样呢」
爱「因为……啊、哈……小穴、真……真的、在被、不断撞击着……」
爱「今天、明明是不可以的……却正在做着、不可以做的事情一样……啊、哈啊……真是让人兴奋呢」
爱「哥哥的、小弟弟……插入到、小穴里……然后、在子宮里面、不断地、注射精液……」
爱「然后……啊、然、然后……吸着我的胸部、母乳也、跟着出来……」
诚「你还想过这样的事情啊」
爱「每错……我一直、都有在想象着哦……哥哥你、让我怀孕的事情、呢」
爱「子宮、被哥哥射得慢慢的……或者、我把哥哥、压榨到不行为止、之类的……」
爱「被哥哥侵犯到……昏厥、为止……一整天、都在……不断地摇晃着……」
爱「――啊、嗯呀啊啊啊！」
爱把腰向上抬了一下，摩擦着我的那里。
爱「呀、啊……哥、哥哥……嗯唔啊啊、啊、哈啊啊……」
爱「啊、啊啊啊……正在被、哥哥渴求着……唔唔呜呜呜、嗯啊啊、啊呜、唔、呜哇、啊、啊、啊啊、哈啊啊」
爱液和先走液混合在一起，响起了淫乱的声音。
那淫乱的声音在谁都不在的教室里回响着，让我越加的兴奋了起来。
爱「啊啊啊呜呜……唔唔啊、啊、啊、啊啊啊！」
爱「啊……哈啊、咕、唔、啊……啊呀啊」
爱「呀啊、胸、胸部、腰坏掉、了……呜啊啊啊啊、啊啊、哈、啊……嗯唔唔、呜呜、嗯唔唔！」
我任由着自己那涌上来的冲动，不断地渴求着爱的身体。
体液就像是要起泡一样，性器在互相激烈的摩擦着――
爱「再……“再、更激烈点……！”」
诚「糟……！说了、那种话的话……っ」
我开始变得控制不了自己的腰了――
爱「快、快点……啊、哈啊啊！　啊唔唔、啊！　快、快、啊、啊啊……啊！」
爱「呀啊啊啊！　啊、啊、啊唔、唔唔唔呜嗯！　……嗯、啊、啊、哈啊啊啊！」
呼吸也困难起来了。
但痛苦似乎也被快感打消了一样。
仅仅是在，不断的渴望着爱和快感――
爱「好棒、啊、啊、好、棒啊、啊、嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊……呀、啊、呀啊啊」
爱「快、射出、来、啊、啊、就像是要……射到、里面去、一样……嗯啊啊！ 啊！　哈啊啊！」
爱「啊、啊、我、我……就快、呀啊、就快、要……去了、啊啊啊、要去、去了、啊、啊啊啊」
爱「射得、满满、的、啊、啊、哈啊啊、啊――」
爱「啊啊啊啊啊啊啊……！？　啊呀啊、呀啊、嗯唔唔唔呜呜！」
爱「嗯……嗯哈啊啊啊啊！　啊、嗯呀、啊啊啊、恩啊啊啊啊！」
我一边动着被爱的“言灵”所束缚着的身体，一边准备着射精。
在又一次摩擦到爱的穴口后，精液开始四散开来，冲击着正因为绝顶而颤抖着的爱。
爱「呀啊啊、啊、呀啊、喔、喔、啊、啊、啊啊……哈啊啊……！？」
爱「明、明、已经、去了……啊、啊啊啊啊、啊啊、哈……啊呜呜呜……啊！　嗯、嗯唔唔！」
就像是要把肉棒压碎一样，爱把腰落了下来。
把颤抖着射出着精液的东西，死死的压住了。
爱「哈……啊、啊啊啊……哥哥、哥哥的……哈啊、啊啊……在跳动着」
爱「好棒……感觉、好舒服……意、意识……仿佛要飞走、一样……」
诚「我、也是……身体在违背着自己的意志动着……」
爱「哥、哥哥也……很、舒服吗……？」
诚「嗯……」
一边交谈着，一边拼命的呼吸着。
在射精结束后、被爱的“言灵”控制着的身体，恢复了正常。
我一边擦着汗，一边偷看呼吸比我还乱的爱。
一脸恍惚的爱，头发上的精液正慢慢掉落下来。
我们两人溢出来的液体四处飞散到桌子和地板上。
爱「就像变成了傻瓜一样呢……周围居然被弄得这么脏……」
爱「我也……兴奋得一塌糊涂呢……」
爱「嗯啊啊、啊……哥、哥、哥哥……？」
回过神来，我又再一次动着自己的腰。
爱「还在、动着、吗……小弟弟……啊、嗯啊啊……」
爱「还、还是……好、好硬……呀啊、啊、唔、唔呜呜」
诚「……大、大概得、全部出来才行，爱的“言灵”应该还在持续着」
明明已经射了那么多，我却仍然还是那么兴奋。
没办法，肉棒仍在不断摩擦着黏糊糊的蜜壶。
想让爱的身体被精液弄脏。
想兴奋到腰昏厥为止。
――欲望在无止境的向上涨着。
爱「呀啊、啊……那里、不行……呀啊、啊、哈啊啊……」
爱「哈啊、啊、呀啊、啊、啊啊啊！」
沾满了精子和爱液的肉棒，不断爱抚着屁股的股间。
爱「那、里……啊、哈……唔、嗯唔……」
爱「要、要去了、不可以……哈啊、啊、唔、呜啊啊、唔唔唔呜……嗯、嗯嗯！」
屁股的穴上被龟头不断地刺激着，爱漏出了夹杂着困惑的娇声。
因为之前已经去了不知道多少次，爱的身体变得无论哪里都十分敏感。
爱「呀啊、啊啊、我、我的、屁股、啊……啊、呀啊、呀啊、啊啊啊！」
爱「小弟弟、好热、呀啊、啊、啊、呼啊、哈啊啊啊……啊、嗯嗯呜呜」
爱「嗯哈、啊、哈啊……呀、屁股、乱糟糟的……要沾上、味道了……！」
诚「爱更想要不沾上味道吗……？」
爱「不、不对、呀、要沾上、满满的、诚的味道、要沾上……啊」
爱「满、满满的、满满的、全部、都、射出来吧……！」
爱「呀啊、啊、哈啊啊！　啊……嗯嗯、唔、唔唔唔呜唔！」
爱的屁股用力的夹紧着，就像是乳房夹着那东西一样。
就这样被紧紧夹着动着，一边感受着爱的屁股的触感，一边响起着体液的声音。
爱「呼、啊、哈、哈啊啊……啊啊、呼啊、啊、哈啊啊……！」
爱「明明、是像道具……一样被使用着……我、我却、我……啊啊啊」
爱「屁股、被快感、牵着走了……呀啊、啊、啊啊啊、好、舒服……哈啊啊……！」
爱「我……我要、精液、更多的……啊、哈、呼啊啊、啊、啊……唔、唔、唔唔呜」
就快要射精了――
在我这么想的时候，已经忍耐到极限了。
爱「怎么、会、啊啊、啊、好激烈、啊唔、唔、啊、啊、啊啊」
爱「咕唔、唔……呀啊啊、啊、呀……哈、哈啊啊、啊、唔、唔唔呜、哇啊、啊……！」
爱「呀……啊、啊……小弟弟、在、跳着……唔、呀、啊、哈啊、啊啊啊」
爱「嗯啊啊啊――！？　啊、呀、啊、哈啊啊……！」
爱「精、精液……出来了……唔、啊、哈啊啊……」
我没有提前预告爱，就这样射出了精液。
爱「哈……啊、啊、咕……呼、嗯……啊、哈……嗯唔、嗯嗯唔」
爱「嗯哈……哈啊啊……好、好厉、害……的量……嗯啊、哈啊、哈、啊……」
爱「还在、射着……嗯唔唔……啊、哈啊……里面变得、乱糟糟的……」
那东西跳了出来，在爱的屁股和背上，都射上了精液。
然后那漂亮的头发，也被白浊液给玷污了。
只不过，即使被这样玷污着的爱，也仍然保持着她的魅力，甚至还有着令我感到后背有阵阵凉气的妖艳魅力。
爱「哈啊啊、啊……真的……沾上了……哥哥的气味了呢……」
爱「量也、十分多呢……哈、啊、嗯唔、明明是、要留给小穴的，它现在会不会正在郁闷着呢……？」
诚「……应该会呢」
明明呼吸正十分乱着，爱却露出了十分余裕的笑容。
不过她的身体却使不上力，脚正颤颤巍巍着。
如果爱没有抓着桌子的话，或者没有我支撑着的话，肯定会倒在地上吧。
然后我也是，如字面意思一样射尽了精液，倒在爱的背上。
爱「嗯……呼呼……能射得这么多，我很开心哦」
爱「光是想象一下这如果是射在……子宮里的话，感觉就都快要去了」
爱「这个量的话，感觉可能真的怀上孩子呢……感觉真可惜呢……哈啊…………」
诚
看着爱正大幅晃动着，调整气息的样子，我逐渐被疲倦的充实感所包围起来――

◆sn2002
“萤”
- 响子 ２ -
课间休息，我去了趟厕所回来——
光一「我说——你以前真的体弱多病吗？」
光一突然很惊讶地看着我问道。
诚「真的啊」
我点头回答道。
总之得贯彻这么一个设定。不过以前我曾因流行病差点死掉倒也是事实。
光一「看你现在身体这么健康，完全想象不出来」
他咚的给我胸口来了一拳。
光一「不错。看着苗苗条条，没想到这胸肌还挺结实的」
诚「这是长期坚持锻炼身体的成果」
不过主要是拜种田所赐。
光一「竟然能锻炼到赢过田径队那些人，证明你天赋相当高啊」
光一「那些人可是一年到头每天都在跑步的」
他用诧异的眼神看着我苦笑道。
刚才体育课上我的成绩比田径队员还好，这似乎让他受到了巨大的冲击。
诚「我对自己的腰腿跟体力还是有自信的」
只是跑步的话应该可以算是学校第一吧。
光一「没打算正规地练一练什么体育项目吗？」
诚「没那种打算。记住规则对我来说太麻烦了」
光是跑步那还好说，要是那种要求复杂判断能力的团队竞技，我是搞不来的。
光一「这样。感觉浪费了个好苗子……嗯？」
光一的目光被走廊那头吸引。
我顺着他的视线看过去，发现爱和没见过的男生在一起说话。
说是说话，实际上也就只有男生单方面在搭话而已。
光一「哇——真不愧是小爱。那男的可是隔壁班的」
诚「“真不愧是”是什么意思？」
光一「是说她大受欢迎啦」
诚「哦哦……确实爱的人气高得不可思议」
诚「是因为转学生非常少见吗？」
即使挑好话说，爱也绝对谈不上待人亲和。可即使如此还是有人愿意找她说话。
光一「……不，再怎么想也不单纯是因为转学吧」
光一苦笑着看向我。
光一「不过也是，你这家伙周围全是美女，估计早就习以为常了吧？」
诚「爱是因为长得漂亮才受欢迎的吗？」
光一「这不是废话」
他点头答道，好像在他看来这是不言自明的。
光一「真正的性格如何不深交是看不出来的，大家估计都只是先从外表入手，觉得好看就凑上去吧」
原来如此，这点我也懂。
只是——
诚「你这么说的话，响子不也应该受欢迎吗」
可是实际上她连朋友都交不到。
也没见有谁去主动和她说话。
光一「啊……朝比奈的话，只能说凡事都有例外吧」
光一「准确地说她也不是完全不受欢迎……毕竟传言啥的还是有一大堆的」
诚「这样」
不知为何，他忽然变得有些含糊其辞。
他应该是对响子有所顾忌吧。
光一「话说回来，放着你妹妹不管没事吗」
他再次看向爱那边。
我们离那两人还有些距离，他们在说什么我们是听不见的。不过看男生手舞足蹈的样子，他说得相当起劲。
不过也能看出爱并没有上心在听。
诚「放着不管不好吗？」
虽然爱一副嫌麻烦的态度，但这对她而言也是一个交流的机会吧。
即使真的受不了，她也会用“言灵”解决，并不需要我特意帮忙。
……就是有点担心她会不会下手过重。
光一「这样……就是说你不会干涉妹妹的异性关系吗？」
诚「……异性关系？」
我不禁停下脚步反问回去。
光一「是啊。你看那男生那样摆明了就是想要和小爱交往，所以在拼命示好表白吧」
诚「交往就是……成为恋人的意思？」
光一「那不然呢」
他轻轻耸了耸肩。
我再次看向一脸热情地和爱说话的男生的脸。
确实他面露红潮，眼睛里也能看出那种意思。
诚「算了——他要表白的话就随他吧」
爱反正是肯定不会接受的，就算人家硬要强迫她，她也能用“言灵”解决问题。
要是被突然袭击塞住嘴巴的话，那情况可能就不妙了。不过在学校也不会发生这种事吧。
光一「嘿……小爱在看这边了」
正如光一所说，爱应该是注意到了我们，脸上露出了微笑。
然后她直接把越说越带劲的男生丢着不管，快步走了过来。
爱「哈。你来得正是时候」
一走到我们跟前，她就舒了一口气，好像找到了救命稻草似的。
男生被爱的突然离场惊得发愣了一下，然后又马上慌慌张张地追了上来。
男生「等、等一下，我还没说完呢！」
爱「是你自己自顾自地开始滔滔不绝的吧？我已经受够了」
冷冰冰地拒绝一句后，她又朝男生甩了下手，示意他别再纠缠不休。
男生「不是……拜托了，我是真心的！至少听我把话说完——」
爱「真烦人，我是不会答应的。赶紧死心吧你」
爱小跑到我身边，紧紧地抱住了我的手臂。
爱「再说了，我和哥哥都已经有婚约了」
诚「喂，爱——」
男生「……哈？」
光一「婚约这词听起来可真有年代感」
光一苦笑着挽手抱胸。
估计他以为这是爱为了拒绝对方想的什么说辞吧。
另一边，缠着爱的男生瞪大眼睛直接呆在了原地。
男生「婚、婚约是……什么？」
爱「连这个都不知道吗？」
男生的无知把爱弄得不知该说什么好了。
爱「婚约就是男女双方以结婚为前提互誓余生的关系」
男生「可、可你刚刚不是喊了哥哥吗！？」
男生「难道是想兄妹结婚吗！？」
爱「……你真的很烦人哎」
爱不再掩饰脸上的嫌恶。
和我不一样，在爱看来或许根本没有必要去彻底地贯彻“织部爱”这么一个角色吧。
爱「你真的差不多得了吧，“不要再来纠缠我了”」
男生「……好，我会放弃的」
在“言灵”的作用下，男生干脆地点了点头，然后便离开了。
爱「呼唔……」
爱松开我的手臂，疲惫地叹了一口气。
爱「活在年龄相仿的人群之中，烦心事也挺多呢——」
诚说完，她轻轻摇了摇头，然后便回到教室里去了。
光一「有个这么受欢迎的妹妹，你这个做哥哥的也不容易啊」
诚「嗯，还好吧……」
光一「但是话说回来那家伙放弃得还真果断啊」
光一「上一秒还那么心心念念，下一秒就跟换了个人似的……」
我悄悄观察了一下光一的表情。
他脸上写满了对男生态度突变的疑惑。
……以防万一这事还是让他忘了吧。
诚「对不住了，光一」
光一「嗯？」
诚「“忘掉刚刚围绕爱发生的一系列对话吧”」
说实话我是不想对自己的朋友使用“言灵”的，但这次实在是迫不得已了。
光一「嗯？啊……哎，话说我们刚刚在聊什么来着？」
诚「也没聊啥大事」
光一「估计也是，不然我不会转眼就忘了」
光一「刚刚发了下呆，话说下节课是不是该轮到我发言了啊」
光一忽然回过神来，然后便快步走向了教室。
响子我也准备跟在他后面。这时，我忽然注意到了一件事——
响子就在不远处看着这边，一脸诧异地僵在了原地。
……刚才的场景似乎被她看到了。
坏了，这下出现连锁反应了。
不只是光一，响子那边也需要“处理”一下。
诚「——响子」
响子「啊」
我没有回教室，而是走向她那边。
响子「这、这个……」
诚「你……是不是听到了我们刚刚的对话？」
我基本确信她肯定听到了，但还是向本人确认一下。
响子「是……是的……那个」
响子「真的非常抱歉，我不是有意要偷听你们说话的……！」
诚
她连给我鞠了好几个大躬。
响子「实在是、实在是非常非常抱歉……！」
诚「……不，你倒也不需要道歉」
诚「反正马上就会让你忘记了」
响子
听到我的自言自语，她突然睁大了眼睛。
响子「那刚刚那个果然是……！」
诚「没错……刚刚的是“言灵”」
看来响子的“直觉”要比光一更胜一筹。
诚「我有一种特别的能力，能通过语言来操纵别人」
使用“言灵”对我来说也是迫不得已的手段，响子是什么错都没有的，对于她我只有感谢，没有丝毫的怨恨。
反正都是要忘掉的，把实情告诉她应该也没什么关系。
那么来看看她会是什么反应吧。
响子虽然很遗憾，不过也有可能就这样做不成朋友了——
她惊得深吸一口气，连眼泪都出来了。
……糟糕了，这下真的吓到她了。
在一般人看来，我这样的异类绝对是恐怖的存在。
响子「太、太厉害了吧……！果然你是特别的……！」
诚明朗的笑容在她脸上绽放开来，而她的眼神里充满了尊敬。
……没想到她会是这种反应。
响子「果然第一次见面的时候我的感觉是没错的……！」
响子「啊，难道说昨天那个也是……？」
她像是忽然明白了什么，用手遮住了张开的嘴。
“那个”是说在图书准备室里发生的事吧。
诚「真聪明。没错，抱歉了。当时我非常好奇你要说什么，所以就用了“言灵”」
响子「没、没事……！是我不该只把话说一半」
响子「这是我从小的老毛病了」
响子「有的时候会下意识地说漏嘴，然后又慌慌张张地把自己打断……」
她叹了一口巨大的气，然后失望地垂下了头。
心里有个声音催着我赶紧用“言灵”让她忘记这一切，但不知道为什么我就是有些不忍心。
诚「……我说，响子」
响子「嗯，怎么了？」
诚「你会害怕我吗？」
响子「害怕……？害怕你吗？」
她稍稍皱起了眉，她似乎是对我说的话有些摸不着头脑。
诚「是啊。因为你想想看，我可是能随心所欲地让人顺我心意」
实际上我也对她用了能力，就算她像萤一样感到害怕也没什么奇怪的。
响子「我觉得这是非常尊贵——非常让人敬畏的能力」
响子「但是我完全不觉得可怕」
诚「为什么？」
能够支配自己的强大存在就摆在自己面前，却还能说不害怕。她到底是有什么根据呢。
响子「因为你就是你啊」
她泰然自若地微笑道。
诚「这还是没解释你为什么不害怕」
响子「啊，非常抱歉……这个这个，我自己也，说不太清到底是为什么……」
这问题可把她难住了。
响子「怎么说呢，就是——我觉得力量就和刀具一样」
响子「刀具有时会成为伤害他人的凶器」
响子「但如果能妥善使用的话，刀具就能做出美味的料理，还能做很多有用的事情……」
诚「……嗯」
我也觉得确实是如此。
响子「所以即使你拥有特别的力量，对我来说也没什么好害怕的」
响子「非要说感受如何的话，也是“原来如此”然后坦然接受吧」
响子「然后就是在心里感叹一句“我作为巫女的直觉果然没有错”——」
诚「是嘛……」
没想到她会以如此肯定的态度看待“言灵”这种能力。
不过她自己也有通灵能力，面对同样拥有异能的人，比起抗拒，她感到的或许更多的是共情吧。
响子「不过……这个能力对其他人应该是保密的吧」
诚「是啊。不然会招来一大堆麻烦的」
响子「我明白了。来吧，请用你的能力让我忘记吧」
她点了点头，乖乖地闭上了眼睛。
诚看起来就像是在等待着接吻一样。
没想到她会主动邀请我让她忘记。
既然她如此善意地接受了我，或许我也不用特意靠“言灵”来约束她了。
当然她是有可能会改变主意的，但我应该也不需要对此过于顾虑，毕竟已经有萤这么一个不稳定因子在了……
诚「算了，还是不用了」
响子「哎……没关系吗？」
她睁开眼，诧异地望着我。
诚「嗯。只要你和我约定，不会和任何人说，把这当做我们俩间的秘密就行」
萤说，约定是普普通通的人类也能使用的“言灵”。
响子「我知道了。我答应你」
响子「我“发誓”，绝对不告诉任何人」
她笔直地看向我的眼睛，然后重重地点了一下头。
看这个感觉，她应该不会说出去吧。
响子「再说本来也没人愿意听我聊这些」
说着她露出了羞涩的苦笑。
诚「这真是听者伤心，闻者落泪。还是继续多交点朋友吧」
响子「说的是。不过交友时也不能只追求数量」
苦笑从她的脸上消失，她郑重地向我说道：
响子「能和你这样善良的人发展成足以共享秘密的关系，我真的太幸福了」
响子「而且你还介绍了自己的妹妹给我认识……我真的受了你很多照顾」
响子「保守秘密这种小事，根本回报不了你对我的恩情」
诚「哪有什么恩情，你又说得这么夸张」
我自己是说不上来到底为她做了什么值得一提的事情。
不过似乎对于她本人来说，光是答应她唐突的请求就已经是很大的恩情了。
至于守护灵或者言灵，这些要素只不过是对这种恩情起到了加强的作用。
响子「不是，才没有夸张呢。你就是我的恩人」
响子「有没有什么事是我能帮上忙的？」
响子「照顾生活也行，打理杂事也行——」
诚「你的好意我心领了，但是我不是想要回报才帮助你的」
不然就搞得像我的仆人一样了，哪还算得上什么朋友。
诚「别在意了，本来就是我在拜托你保守秘密」
诚「总之我们先回教室吧」
响子「好」
在我的催促下，她笑着点了点头，然后走向了教室。
当天放学后——
我考虑了不少有的没的，最后还是决定和响子一起回去了。
一方面白天刚发生那件事，另一方面我对响子这个女生也抱有纯粹的好奇。
响子「和男生一起回家……真是叫人紧张……」
她带着害羞的笑容，小心地注意着周围的视线。
诚「难道这是你第一次和男生一起回家吗？」
响子「嗯。小时候也有和大家一起结伴放学，但是这样子还是第一次」
诚「呼嗯……小时候就只是偶然同路？」
响子「是这样子。因为我从小就不爱说话的」
从她面对我的态度来看，总感觉实际的她和她口中描述的自己好像不是同一个人。
说实话我实在不理解为什么她会没有朋友。
——不对，也许是我想错了。
或许和我相遇之前，她只是一直采取“不交朋友”的态度吧。
响子「我没办法像你一样，能做到马上和人打好关系……」
响子「又或者说我没有想过自己能做到」
她自嘲了起来。不过以现在我们两人聊天的氛围，感觉她想交朋友也不是什么难事。
响子「你应该和谁都能搞好关系吧。人品这么好，又会说话，光是和你聊天就能自然而然地静下心来」
响子「那个，擅自推测非常抱歉，但我想应该是因为你有“言灵”的力量，所以从小就接受相关教育了吗」
诚「这个……也能这么说吧」
我在尽量不涉及具体信息的前提下，向她说明了村子和自己的情况。
响子「那、那难道说，你们真的是神明的后代……？」
诚「只是有这么一种说法。事实究竟如何我们也不太清楚」
只是因为我们有“言灵”这种不可思议的力量，然后人们就找了个方便的说法来解释。这也不是完全没有可能。
诚「而且我的能力也不是什么都能做到」
趁这个机会把“言灵”的性质给她说明一下吧。
响子「……好厉害」
听完介绍之后，她两眼闪闪发光，用带着敬佩——不对，带着感动的眼神看向我。
被人这样看着实在是有点不自在，但我并不讨厌。
诚「嗯……说实话，这种能力是与生俱来的」
诚「对于我来说，它是一种自然而然的存在，我并没有觉得有什么了不起的」
诚「就和有的人比普通人手脚长一些一样——你不也是这样吗？」
响子「哎？」
突如其来的问题让她有些摸不着头脑，一瞬间呆滞了一下。
诚「我在想，你的通灵能力或许也是一种与生俱来的天赋，就跟有的人天生视力或者听力就特别好一样」
响子「可能，是吧……但是我的能力不是天生的」
诚「是吗」
也就是说，她是通过某些契机变得能看到灵了。
响子「是的。所以习惯姑且是习惯了……但对于我来说能看到灵还不是那么“自然”的事情」
确实，既然这能力是后天强加给她的，那么她会觉得心烦也是人之常情。
用“言灵”让她暂时看不见灵倒也不是不可能……
响子「还有，我看到的东西到底是不是世间所说的幽灵，这点也没办法确认」
响子「也有人认为纯粹是我脑袋有问题……」
诚「这种观点我可不能苟同」
响子「谢谢」
响子「但是我的体验也没办法和别人共享……所以自己有时候也会觉得是不是真的只是看到了幻觉或者做了白日梦什么的」
响子「但是……」
诚「但是？」
响子「如果真的是幻觉——也就是只存在于自己脑中的东西的话，那些灵又显得过于真实了」
响子「从各种角度来看，那都不像是我能“构建出来”的东西……」
对她来说，看到的东西超过自己的想象力，这应该让她倍感疑惑吧。
总觉得我也能理解这种心情。
响子「一直以来我都拿不定答案，犹犹豫豫的」
响子「但是和你相遇之后，我意识到，果然不是我脑袋有问题——咿啊！？」
可能是说得过于起劲了吧，地上一个小小的断坡就让她失去了平衡。
诚「危险！」
多亏我反应快，立刻伸手把她抱住，她才总算是没有摔倒。
诚「没事吧？聊得开心挺好的，但要注意脚下」
响子「好、好的……非常感谢」
响子「唔，别说报恩了，这下又给你添麻烦了……唉……」
诚「所以说不用那么在意报恩什么的了，我们是朋友——」
诚正当我握着她的手准备把她扶起来的时候，意料之外的事情发生了。
响子……刚刚是怎么回事。
有一瞬间，响子在我的怀中猛地颤动了一下。
诚「我说，响子……」
我条件反射般地压住了她想要离开的双手。
响子「诚、诚……！？」
诚「哎，抱歉……我就是想确认一下」
响子「好、好的」
诚「难道说刚刚有幽灵从我们面前经过吗？」
响子
她的表情比刚刚还要吃惊，瞪大眼睛直愣愣地看着我。
响子「看、看见了吗？你也看得见？」
诚「只是隐隐约约。感觉有个模糊的影子从眼前闪过，从这边往那边去了——」
响子
诚「看你这表情，果然是这样吗？」
响子「是的……虽然非常难以置信……」
她从我的怀中挣脱了出来，然后对着我难以置信地轻轻点了点头。
我也和她一样惊讶。
诚「为什么我也能看见呢？」
事情发生得太突然了。
估计不是“言灵”的力量，也不像是我听了她的话之后，产生了自己也能看到幽灵的错觉。
首先，这些假说说明不了为什么我看到的东西和她看到的是一样的。
响子「我也不知道」
诚她满脸困惑地摇了摇头。
不知道也是当然的了。
毕竟事情发生得实在是太突然了。
诚「我顺便确认一下」
响子「嗯」
诚「到这里之前你有看见其他幽灵吗？」
响子「看到了，有好几个。不过它们比刚刚那个离得要远一些」
诚「是嘛……」
但是之前的我都没看到。
这么看来区别果然是——
诚「响子，抱歉了」
响子「什么？」
没等她反应过来，我就紧紧抱住了她。
响子「哈唔！？诚、诚……！？」
诚「别慌，响子。我就稍微试一下」
响子「哎……」
诚「听好咯，保持这样环视周围，找找有没有幽灵」
响子「…………好、好的……」
虽然她的声音里还充满了困惑，但她还是点了点头，开始在我的怀中四处张望了起来。
我也追着她的视线环顾四周。
然后——
响子「……找到了，在那边」
我顺着她的视线看去，确实在角落里能看见有一个模模糊糊的，黑色的，像是人影一样的东西。
响子「一、二、三个左右……」
诚「……嗯，我也看见了。它们是不是正在往远处走？」
响子「对……慢慢悠悠地……」
……好嘞，这下基本就能确定我们看到的东西确实是一样的了。
诚「你就这样继续看着幽灵」
响子「嗯」
诚等到她点头示意后，我慢慢地松开她，然后往后退了一步。
果然和我想的一样。
诚「幽灵还在同一个地方吗？」
响子「嗯，还在」
诚「是嘛……那再来一次」
响子我再一次靠近并轻轻地抱住了她。
诚「……看到了」
看来只要我和响子紧贴在一起——也就是皮肤互相接触，我就也能看到幽灵。
响子「难道……」
她似乎也察觉到了这一点。
诚「嗯，不知出于什么原理，仅限我们相互接触的时候，我似乎可以和你共享通灵能力」
响子「怎么会……这种事情从来都没有发生过」
诚「是不是只是因为你没有机会和别人亲密接触所以一直没注意到呢？」
我本意是想开个玩笑……但好像正好戳到了她的痛处，弄得她一时说不出话来了。
响子「确、确实是这样……」
响子「可是，我和同班的女生还有家里人相处的时候，还是偶尔会碰到手的啊！」
诚「那他们没看见幽灵吗？」
响子「对。从来没有听说过这种事」
诚「那就是说我和你之间产生了某种特殊反应吗」
响子不过还是搞不清到底为什么。
诚「话又说回来……」
我再次看向幽灵那边。
……真没想到幽灵竟然是这种样子。
光是看着它，浑身上下就涌起一股难以描述的不适感。
这就是……幽灵给人带来的影响吗？
响子「那个……还是不要太盯着它看比较好」
响子「如果让幽灵发现有人能看见它的话，可能会引来很多麻烦事的」
诚「……嗯，我听你的」
她这么说肯定是有其道理的。
总之先恢复正常的视野吧。
诚「呼……」
一松开她，我就看不见幽灵了，不适感也瞬间消散。
响子「诚，没事吧？脸色有点不好啊……」
她担心地看着我。
响子「我是已经习惯了……但对你来说恐怕很不舒服吧」
诚「……确实，有点吓到了」
没想到幽灵会是如此阴森诡异的存在。
响子一天到晚都被这种东西包围着吗……
——之后我拜托她，稍微牵着手走了一会儿。
虽然我很不想看到幽灵……但我想尽量亲身体会一下她平时所吃的苦。
起初她担心对我造成不好的影响，所以犹豫了一番，但她最后还是答应了。
所幸我的适应力也在慢慢提升，渐渐懂得如何处理这种“不适感”了。
不去过于关注它们，只当它们不存在——我带着这样的意识眺望四周。
就这样一来二去尝试了很多，我也搞懂了一些事情。
首先是我和响子看见幽灵的形式有微妙的差距。
她看到的幽灵比起我看到的更加清晰。
甚至可以看到和活生生的人一样存在感极强的幽灵。
而且她不只是能看见，还能触摸到幽灵。
但是我就算和她牵着手时也摸不到。
还有一点就是，越靠近神社，就越难看见幽灵，即使牵着手也是一样。
据她推测，神社周围有清除污秽保持清净之力，所以幽灵无法靠近。
诚「咦……那我的守护灵还在吗？」
响子「还在，好好的在这」
诚「明明是灵却不受影响吗？」
响子「嗯。或许是因为守护灵和浮游灵不同，它们的行为是带有明确目的的吧」
诚「还是搞不太懂」
响子「我想想……」
见我依旧不太理解，她皱着眉头认真思考了起来。
这种努力思考的表情也很可爱。
响子「怎么说呢，就好像一个人看见前面有滚滚浓烟，就不想去靠近……」
响子「可能和这种感觉差不多」
诚「这个……就是说」
诚「灵其实想忍耐住清净之力的话也能忍耐得住，但有的幽灵心里会胆怯，可以这样理解吗？」
响子「嗯。不过这只是我个人的推测，没办法下定论」
原来如此。
就像是用“言灵”对别人下达了“靠近过来就会感觉难受”这样的暗示吧。
诚「话说起来，今天感觉人好多啊？」
今天神社周围熙熙攘攘的充满活力，和之前来的时候截然不同。
响子「啊，对。现在大家在准备下周末放河灯的活动」
诚「放河灯吗。说起来之前也听你说过」
诚「这么早就在为下周末做准备了啊」
响子「毕竟这是本社的一大特色，我父母想提前空出时间，认真细致地进行准备」
诚「是嘛。但是这样的话你也需要帮忙打点，应该很忙吧？」
响子「不，也没有很忙」
响子「只是给前来商谈的居民们端个茶倒个水而已啦」
响子「要是准备庙会的话就很缺人手了，我也要忙上忙下的」
响子「庙会时，镇外也有人会过来玩，那景象可热闹了」
诚「那可真是叫人期待」
不管是放河灯还是大型庙会都是村里没有的活动。
好感兴趣。
诚「……啊，明明是慰灵的活动我还说期待什么的，会不会不太好啊」
响子「不，我觉得没什么问题」
她笑着摇了摇头。
响子「人各有异，有不同的看法也是很正常的」
响子「同一件事情对有的人来说可能是辛酸的回忆，但对其他人来说又有可能是快乐的经历……」
诚「嗯」
她说的有道理。
响子「不过我还是想尽量帮助那些感到辛酸的人们，为他们缓解苦痛」
响子「但我这种想法也不是在否认那些开心愉快的人」
她眯起双眼遥望天空，如是说道。
看她的表情里——她似乎正在追忆着什么。
诚「那你是开心愉快的哪一类吗？」
响子「……不知道，到底是不是呢」
她脸上带着略显空寂的苦笑，小声说道。
响子「你有没有虽然已经逝去，但如果有机会还想再相见的人？」
诚「……嗯」
一些人的面孔在我的脑海中闪过。
诚「你也有这样的人吗？」
响子「是的。我有一位无论如何都想再见一次面、再说一次话的人」
响子「那个人是我最初的，也是最最重要的朋友」
她平静地诉说着，眯起的眼睛又望向远方。
她的视线前方——是那一片湖。
响子「那个，说起来可能会很费时间，你愿意听一下吗？」
响子「虽然对你来说可能不是什么轻松愉快的故事……」
诚「我愿意听」
从她的神情中就可以看出来，她一直都想找人倾诉。
再者我自己也对她的过去很感兴趣。
响子「谢谢你的理解……那是十年前的事情了」
响子「当时我有一个大我一岁，和我玩得很好的发小」
响子「她又开朗又活泼，脑袋也特别灵光，是个人见人爱的好孩子……」
这之后响子给我讲述了她逝去的朋友——铃夏的故事。
——十年前的一个夏日，铃夏和响子结伴来到了湖边。
多亏了铃夏软磨硬泡，当时就非常内向的响子也会偶尔出门玩玩。
对响子来说，铃夏就像姐姐一样，是她向往和羡慕的对象。
响子「铃夏非常喜欢那片湖面的风景」
响子「那一天我们也和平常一样，在湖岸浅滩处无忧无虑地玩水」
响子「明明之前一次意外都没有发生过，但是那天……」
悲伤从她眯起的眼睛中流露。
光是回想起这事，似乎就已经让她痛苦不已。
响子「我追着被水流冲走的球，一不小心踩进了深水区，差点就淹死了」
响子「铃夏马上就注意到了危险，向我伸出手试图救我……然后我拼命地抓住了这根救命稻草」
响子「但是，那时……」
她抱住了自己，肩膀止不住地颤抖。
而她的眼睛正看向自己的脚下。
响子「有很多白色的手从水底伸了出来，它们抓住我的脚踝，用力地把我往水底扯」
诚「哎……难道说……！」
响子「当时我慌乱极了什么都顾不上，现在想来才发觉，那些应该是幽灵」
响子「我还记得铃夏为了保护我，拼命地想把我抱起来」
或许是回想起了当时的触感，她这次又看向了自己的手。
响子「溺水的我失去了意识，回过神来我已经躺在了床上，大人们救了我」
响子「而铃夏就这样下落不明，至今都没有找到」
她的声音微微地颤抖。
这件往事时至今日还深深地刻在她心中，时刻影响着她吧。
诚「……这滋味一定不好受吧」
和好友生离死别——我光是想想都觉得悲痛沮丧。
响子「谢谢你……安慰我……」
响子「但是，我这点痛苦……和铃夏比起来……」
她再也压抑不住埋藏多年的情感，闪闪的泪珠从她眼里涌出，流过脸颊，落在地上。
诚「响子，来」
我轻轻地抱住她，抚摸她的头发。
她毫无抵抗，只是靠着我一个劲地哭泣。
响子「都是因为我，让大家伤心难过……其实，那个时候……死的人本来应该是我的」
响子「本来——“应该是我死掉，铃夏活下来”——」
诚
突然，强光侵袭了视野，一切都消失在其中。
诚怎么了……到底发生什么了……！？
我的大脑一阵发昏，就像是使用了什么强力的“言灵”一样。
四肢也没了力气，我靠在响子身上才勉强站得起身。
响子「诚！发生什么事了！？」
诚「啊……抱歉、响子……我有点、头晕……」
响子「没事吧？」
诚「……嗯、勉勉强强……」
事出突然，多少有些吓到了……但勉勉强强还撑得住。
响子「太好了…………啊，啊啊……！？」
响子忽然发出充满惊诧的叫喊声。
诚「…………哎？」
毫无征兆地，没有任何气息地，一个女孩子突然出现了。
不对，这个感觉……这个女孩不是人！
「……响子」
响子「啊……」
听到女孩在叫她，响子的嘴唇颤抖着挤出了一个名字。
响子「…………铃夏……」

◆sn2003
“萤”
- 正在执行回想模式 —
诚- 响子 ３ -
我在和往常一样的时间醒来。
但不知为何脑袋晕晕的，总觉得有些疲惫。
感觉身体的疲劳还没有完全消退。
但也没有累到需要再睡回笼觉的地步。
诚「……嗯？」
我支起身体，然后和坐在房间一角略显拘谨的响子对上了眼。
响子「……啊，你醒了，早上好」
响子「真的非常抱歉，擅自进房间来打扰。虽然我敲了门……」
她对我深深地鞠了一躬表示歉意。
诚「哪里哪里，感谢你为我费心了」
毕竟昨天晚上是我对她说，有什么事就马上过来找我的。
即使有人敲门我也依旧没有醒，看来我比自己想象的还要疲劳。
诚「出什么事了吗？」
响子「不，倒也没出什么事……」
响子「只是我看小爱和小心都还在睡觉，要是发出什么声音吵醒她们也不好……所以就来这边了」
原来响子是怕打扰到她们俩。
太像她会做的事情了。
诚「是嘛……话说你起得真早呢」
响子「啊没有，这个时间对我来说已经算晚的了」
响子「平常这个时候我都已经在神社院子里打扫了」
说着她露出了柔和的微笑。
和我不同，她似乎心情很好。
铃夏当然，她心情好的理由是显而易见的。
因为和昨天一样，铃夏还在她身边。
诚「早上好，铃夏」
铃夏虽然她估计不会回复我，但我还是向她打了个招呼。
果然她没开口，只是像个人偶一样站着不说话。
昨天的那阵迷之白光闪过之后——
面对突然出现的幼女幽灵，响子不断地摇着头，不敢相信眼前的一切。
有好一段时间响子都在看着幼女幽灵哭泣。
所幸当时神社里的人差不多都走光了，才没有遭到来自周围的异样眼光……
诚「响子，难道说，这孩子是……？」
响子「……是的，这是铃夏」
响子单手抹着眼泪，向我点了点头。
响子「是我一直一直都想见到的铃夏」
响子「她的面貌还和消失那天一模一样……这、这真的不是在做梦吗……？」
诚「不是」
这毫无疑问是现实。
……不过明明都已经出现幽灵了，还说是现实，倒也感觉蛮奇怪的。
诚「你好」
我试着主动向面无表情的铃夏搭话。
虽然响子说过最好不要表现出自己能看见幽灵，也不要向幽灵搭话。
但不可思议的是，铃夏和刚刚在街上看见的幽灵不同，根本没有让人不适的感觉。
铃夏而且她的存在本身也是非常清晰明了。
铃夏对我的声音毫无反应。
她衣冠整齐，面容姣好，像是一个做工精良的人偶。
她刚刚都叫了响子的名字，想来应该也不是完全不能说话吧。不过比起能不能说话，更重要的是——
诚「这是你招来的吗？」
响子「哎……？」
诚「我想，有没有可能因为你是巫女，所以有唤灵的能力，这样子」
听到我的假设，响子猛地摇了摇头。
响子「我怎么可能会唤灵呢」
响子「能唤灵的话我早唤了……我一直一直都想再和铃夏相见」
响子「我甚至有时还觉得，连最喜欢的铃夏都见不到，这通灵能力不要也罢……」
……确实，说的有道理。
响子「我还以为是你召唤出来的呢」
诚「可我也不会唤灵啊」
真是奇了怪了。
很难想象这种现象只是出于单纯的偶然，不然也太不自然了。
如果要说有什么可能性的话，那估计是“响子用了我的能力”。
响子“本来——‘应该是我死掉，铃夏活下来’——”
牵着手的时候我可以获得响子的“通灵能力”，那响子的言语也可能凭借我的能力变为“言灵”。
不过这也只是一种想象罢了。
响子「这样吗……不过真是太好了……铃夏……」
铃夏
响子蹲在铃夏身前，整个人泪流满面。
而铃夏依旧是面无表情。
能看到她的眼睛在动，所以她也不是完全没有反应，硬要说的话，她现在似乎正处于一种“心不在这里”的状态。
……响子这么高兴，我是不太想泼她冷水的，但保险起见我还是先问一句。
诚「……那接下来你打算怎么办？」
响子「什么怎么办……？」
响子看着我，明显是没反应过来。
与铃夏再会的愿望终于成真，她似乎高兴得有些忘了神。
不过我也没有资格责怪她，各种突发事件一个接一个地发生，让我也很难保持平常心，更别说她了……
诚「我是说，见到了铃夏之后你打算怎么办」
当然，响子之前可能只是一味地想再见到铃夏，看到她的脸。
但是——现在铃夏都已经现身在眼前了，光是见面的话已经不够了吧。
响子「……我想向她道谢，然后好好道歉」
响子似乎这才意识到自己还有其他要办的事，她点了点头，重新看向铃夏。
响子「非常感谢你当时帮助了我，还有，对不起啊，你肯定很痛苦吧……」
响子红着眼眶对铃夏说道。
即便如此，铃夏还是不说一句话。
之前铃夏都叫出响子的名字了，所以她应该也知道眼前的这个人就是长大后的响子……
诚「……这状态看起来没办法好好交流啊」
响子「好像是的。大多数的幽灵都是这样的……不过」
响子「我刚刚听到她喊我名字了，她应该还保有铃夏的记忆和意识。所以——」
诚「所以？」
响子「虽然不知道什么时候她会消失，但我想再看看她的情况……」
诚「……是嘛」
我听了刚才的话，认为响子或许是想祭拜铃夏。
而且因为没有发现遗体，或许她心里的某个角落还没有接受铃夏已死的事实。
而现在通过与幽灵铃夏的见面，响子一是可以摆脱自责，二是可以给这种不上不下的状态画上一个句号。
这样想来响子需要的就是见证铃夏升入天国了。
使用“言灵”的话，倒是可以让铃夏就地升天。
诚「我觉得我用“言灵”也应该可以帮铃夏升天」
当然，我没有用“言灵”帮幽灵升天的经历。
但是来的路上响子说了，幽灵也有极其稀薄的生命力。
“言灵”也是基于生命力的能力，它对幽灵很可能起效。
响子「还请……暂时不要使用言灵……」
响子「我还想再多和铃夏说说话……」
我也能理解她的想法。
和一度死别，无法再会的人重逢——难说再见也是理所当然的。
但是，不明就里地放任幽灵待在自己身边，想来也会发生各种问题。
要是铃夏成为响子的守护灵，那就又是另外一回事了……
诚「好吧，先等你把想说的话说完吧」
虽然这件事发生的契机可能在我，但是说到底还是响子自身的问题。
铃夏也不像是那种会造成巨大破坏殃及四周的坏幽灵，所以暂时看看情况倒也不是不行。
就算万一出现什么糟糕的情况，只要我出手也能解决。
把铃夏留下来是一个风险极高，后果难以预见的选择。
但从我选择潜藏在这个镇里开始，风险和后果就已经难以预计了。
诚「那我就先回去了，再呆下去就打扰到二位了」
响子「那个，你身体没事吗，要不要再休息一下？」
响子担心地看着我，刚才我头晕那一下似乎让她还有些不安。
诚「谢谢，不过我已经没事了」
响子「好的……那个，今天真的是很多事都受了你的帮助，非常感谢」
诚「谢什么，别在意，我也很开心」
诚「要是发生了什么事就马上联系我」
响子「好的」
诚「那就再见咯」
响子「嗯，再见，诚」
响子规规矩矩地低头向我行了一礼，然后我便转身离开了。
诚这一瞬间——
突然之间，感觉有一双看不见的手在身后拽住了我。
诚「怎、怎么回事！？」
我慌忙回过身去……但是什么都没看到。
响子「发生什么事了吗？」
响子一脸惊讶地小跑过来。
诚「没事，就是刚刚突然有种被人从身后拽着一样的感觉……」
诚「你什么都没看到吗？」
响子「没有……我什么都没看见」
诚「那就不是幽灵搞的鬼吗……」
响子「是。现在在这里的就只有……我、你还有铃夏了」
诚「怪了，那刚刚到底是怎么回事」
拽我的力气还挺大的。
响子「果然还是休息一下吧……」
诚「不了，刚刚也不是腿脚打颤」
算了……虽然还有些在意到底是怎么回事，但既然不是幽灵搞的鬼那就暂且先不管了吧。
也有可能只是我的错觉。
诚「抱歉，吓着你了，那我真走咯」
响子「好的，路上小心」
响子再次低头行礼，我向她招了招手，小心翼翼地迈步离开。
……但是，前进到一定程度，又会被强力拉住无法前进。
我无计可施，就和响子一起做了各种尝试——
然后我发现，我只要离开她大约十米以上，就会被强力拉住。
虽然只是毫无逻辑可言的推测，但我和她似乎因为刚刚的唤灵事件，产生了某种“能力的共鸣”。
这种共鸣是暂时的还是永久的，我们无从得知……但总之我们没能找到当场将其消除的方法。
想来想去，最后我先把响子带回了织部家。
当然，铃夏也一起。
——至于响子的父母，最后我用“言灵”让他们同意了让女儿外宿。
一开始我还想试试看响子是不是也掌握了“言灵”，所以让她去同父母交涉，但是就情况来看似乎并非如此。
她的“拜托了”在对方听起来充其量只是普通的请求，我也感受不到有使用任何力量。
不过她的父母似乎都很信任而且宠爱她，所以在她去同父母交涉时也没有遭受到什么强烈的反对。
她的父母主要是担心会给织部家添麻烦。
响子交到了朋友，关系还好到能去对方家里借住，对叔叔阿姨来说也是备受期盼的大好事吧。
然后我对杏月和心施加了“在家里看见响子也不会在意”的“言灵”，让响子寄宿进来了。
但是……言灵对爱还是行不通。
我就向她说明了事情缘由，请她也来帮忙。
听我说明的时候爱就差把“麻烦死了”直接写在脸上了，但最后她还是无奈地接受了。
不过，爱反对响子住在我房间，让她去自己和心的房间睡……
……如此这般，今天就是响子寄宿生活的第一个早晨。
顺便一提，爱就算和响子接触也看不见铃夏。
就是说，我和响子之间的联系果然是特殊的。
不管如何两个人不能离开十米以上，这一点爱似乎有些看不惯。
简单想来，只要用“言灵”消除掉作为事件导火索的铃夏，问题就会解决了。爱就打算这么做。
最后在响子的苦苦哀求和我的从中调解下，爱才终于同意了让铃夏多留一阵子……
但我估计时间长了爱还会再提出让铃夏消失的，所以我也和响子说了这个风险。
说到底这种同居生活本就难以持续，必须要在响子把自己想说的话说得差不多了之前找到一个好的解决方法。
响子「——诚，喝口茶吧。挺烫的，要小心」
诚「谢谢」
我喝着响子泡的茶，继续思考起来。
响子提出了“幽灵成长论”，认为铃夏的自我意识有可能会慢慢恢复。
不过也没什么根据，本人也说这不过是她的直觉，或者说一种愿望。
诚「铃夏现在是在干什么呢？」
响子「我看看……正在发呆呢」
响子向我伸出手。
双手相合，我看到铃夏在那里呆呆地看着我们。
她是在看我吗，还是在看我身后呢。
这么缥缈的视线实在是难以掌握她的着眼点……但不知为何，她给我的感觉像一只小猫一样。
响子确实，比起昨天能感受到铃夏已经拥有了一定的自我意识，但还是没办法同她交流。
而响子露出发自内心的开心笑容，一直看着铃夏。
她俩给人的感觉与其说是发小，更像是年龄相差较大的姐妹或者是母女。
也是，以前铃夏对响子来说就像是姐姐一样，现在两人的立场反转了，这种新鲜的体验或许给响子带来了纯粹的喜悦吧。
看到响子这么开心，我也觉得很欣慰。
但同时……我也在担心，再和铃夏分别的时候，响子一定会很难受吧。
但事已至此，我们也只能不断前进，寻找好的解决方案了。
——白天我要在店里帮忙，以防万一，我让响子也坐在了店里。
响子做菜的时候要是十米距离限制发动了那可就麻烦了。
响子什么也不做，只是静静地坐在角落里的一个座位上。
……另外店里不算是“家”，只算是“店”，所以杏月和心也把响子当做普通顾客来对待。
由我这个“言灵”使用者这么说可能有点奇怪，人类的认知能力可真是神奇。
诚「呼唔……」
过了午间饭点，店内就没什么客人了，杏月也先去休息了。
……虽然手头没有工作但是店自身还在运转，而且，新的顾客也不是没有。
萤「呀吼——心心，萤来找你玩咯——」
有人打开门探头进来——原来是萤。
心「啊。萤萤。欢迎光临」
萤「诚也是，你好你好——」
诚「你好，萤」
不等我们领座，萤就直接走到了吧台处——也就是我面前。
萤「好像有位稀客啊？」
我给萤递了一杯水，萤瞟了一眼响子那边，小声对我说道。
诚「是说响子吗？」
萤「对——还有，她边上那个小孩子是谁？」
萤「好像从来没见过她」
诚「……你看得见那个吗？」
很明显，萤口中的小孩子正是指的铃夏。
萤也真是的——每次每次都能给我带来新的惊喜。
诚「你也有通灵能力吗」
为了不让旁人听见，我也压低声音向萤问道。
萤「不啊，萤应该是没有那种能力的……」
萤「你这么问的话，那孩子难道是……」
诚「嗯，好像是幽灵」
萤
萤一句话也没说，坐到椅子上，拿起杯子喝了一口水。
萤「哎呀哎呀，诚来了之后真的尽是发生些想都没想过的事」
诚「可我看你这样子好像不怎么惊讶啊」
萤「萤有在惊讶啊，以自己的方式」
萤一脸平静地把玻璃杯放回吧台，然后直直地盯着我。
萤「到底发生了什么？」
诚「从我的角度来看算是一种助人为乐啦」
全部说明太费时间了，我小声向萤说明了事件的大致经过。
萤则装作一副在研究菜单的样子，在旁人看来她应该是在听我说明菜单上的菜品吧。
萤「……原来如此，事情能顺利就好了」
诚「我也希望如此」
萤「总之——」
萤又瞟向响子和铃夏的方向。
不过到底为什么萤能看见铃夏呢？
萤和响子不同，她不是平常就能看见幽灵的灵能力者。难道说铃夏是那种有一部分人能看见的类型。
不过，考虑到“言灵”对萤也无效，有可能她是有什么特殊体质吧……
——就算能抵御“言灵”的力量，萤也已经和我定下“约定”了。
她是信得过的人，我也愿意相信她。
萤「萤能说的就是——希望你们能好好对待那孩子了」
诚「好好对待？」
萤「是啊。就算是幽灵，那也是个小女孩，当然得亲切地对待她」
萤嘻嘻一笑，转而又眯起了眼睛。
萤「在萤看来，“那孩子似乎并不认为自己是幽灵”」
诚「啊……」
是这样吗。
铃夏本人都没有理解自己的遭遇，就要被人强行从这个世上排除，想想都可怜。
萤「说起来可能有点怪，但是幽灵也是一种“诞生之物”」
萤「他们也许也需要得到人们的“尊重”」
一脸严肃地说完后，萤将冰水一口气喝光，然后站起身来。
萤「多谢招待。萤这就告辞了！」
之前一直在小声说话的萤这次提高了音量。
应该是故意要让周围听见吧。
心「哎？这就要回去了吗？」
正在收拾桌子的心小跑过来，萤还没来多久就走了似乎让她颇感意外。
心「可是萤萤你还什么都没点呢？」
萤「嗯。萤今天就是来吹吹空调乘乘凉的啦——那再见咯——」
萤咧嘴一笑，挥着手走出了店。
心「萤萤今天是怎么了？好怪啊——」
诚
萤可能是照顾到响子和铃夏，觉得自己先离开比较好吧。
她这么会察言观色真是帮大忙了。
太阳逐渐西沉，店里也越来越闲了。
心也去休息了，现在店员就只剩下我一个。
不过也没有新的来客，现在整个店里的氛围都是懒懒散散的。
响子「……呼，我这边做好了，诚」
诚「谢谢。真不好意思还麻烦你来帮忙」
响子之前说“我来帮忙吧”，然后我也接受了她的好意，不过我实在没想到她帮忙时会这么卖力。
响子「哪里哪里，很荣幸像我这样的人也能帮上忙」
响子「铃夏好像也很感兴趣」
响子噗嗤一笑，看向自己身旁。
虽然没和响子肢体接触的我看不到，但铃夏一定在那个方向吧。
响子「我还想问一下，有没有什么其他的事情需要帮忙呢？」
响子「都已经让我寄宿在这里了，我想至少该做些事情来回报一下……」
诚「这份心意我领了，但你没必要把这事太放在心上」
……要说的话，我和爱也是寄宿在织部家的。
响子「但是……就是会觉得过意不去」
响子「而且，那个……我感觉小爱应该是相当看不惯我在这里的……」
响子「她一直在房间里，都不愿意下来……」
诚
这个啊……估计只是生性懒惰的爱想懒懒散散地窝在房间里吧。
话虽如此，现在响子能寄宿在织部家也是多亏了爱的同意。
诚「你想和爱搞好关系吗？」
就我而言，爱能和响子好好相处是再好不过了。
但是没办法，人与人之间就是会有对不上眼的情况。
强行让两个人相处，也不一定就会有好结果。
响子「那、那是……当然的啦！」
响子「说实话，我感觉她和你一样……不，比你还让人敬畏一些」
响子「我、我真的非常崇拜她这样的女生……！」
诚「难道你是那种同性也可以谈恋爱的？」
响子「不、不是……！」
响子「你看，小爱她不是又漂亮又帅气吗」
响子「感觉她好像从不怀疑自己，活得堂堂正正……她有很多我没有的东西」
原来如此，确实两人的性格是正好相反的。
响子「但是……想和她搞好关系也只是我的一厢情愿吧」
哈……响子长叹一声，进入了垂头丧气状态。
响子「昨天晚上，我鼓起胆子试着主动向她话了」
响子「我对她说，非常感谢她让我在这里打扰，想问问有什么事我能帮上忙的——」
诚「……然后她怎么说？」
爱会说什么我基本都能猜到，但姑且还是问一下。
响子「她说，你不做些多余的事就行了……」
……就猜到是这样。
响子「她的意思是叫我不要和她说话吧……」
诚「嗯——我觉得她还没排斥你到那个地步」
爱说话直来直去，从来不在语言上加以粉饰，所以有的时候她说的话听起来确实是冷冰冰的。
不过，我想她说的并没有什么字面之外的意思。
诚「话说回来——爱这样不理不睬的，你也没有讨厌她啊」
响子「怎么会讨厌她呢，是我给她添了麻烦啊」
响子「昨天她没有让铃夏消失……我真的很感谢她」
响子「到底怎样才能把我的感谢传达给她呢……不对」
响子「我这种人竟然妄图对她表示感谢，这种想法本身就是一种冒昧吧……」
响子的声音越来越小。
诚「不用这么贬低自己的。我觉得爱也并不讨厌你」
准确来说，爱是根本没把响子放在眼里吧。
她没有拒绝和响子交朋友，纯粹是因为响子是我介绍的，实际上在她眼里和自己对等的人就只有我一个吧。
不过，既然她没有拒绝，那她应该就不是很讨厌响子。
响子「真是这样吗……？」
诚「嗯。我觉得她只是单纯地对你不感兴趣」
虽然爱也看漫画，也有自己喜欢吃的食物。
不过和我无关的事情，基本上对她来说都无所谓。
响子「不感兴趣……」
响子的表情逐渐染上绝望的色彩……看来是我用词不当了。
响子「那要怎么样才能让她对我感兴趣呢……」
诚「嗯——说起来心之前和爱还稍微聊了一会儿，当时是靠漫画才让她打开了话匣子」
当时为了打发时间，爱借来了心的少女漫画，结果非常对她胃口。
听说借过去的漫画爱转眼间就看完了，之后她又来找心借漫画的续集。
响子「漫画……我不太懂这些……」
响子「浪费了你特意为我想的建议，真是抱歉……」
诚「那找些饮食方面的话题怎么样？」
响子「饮食方面吗？」
诚「没错。爱其实是个大贪吃鬼，碰上美味佳肴她恐怕很难抵抗吧」
诚「而且她特别喜欢吃甜食，比如说甜甜圈这样的，碰上就控制不住自己」
我想起以前，购物组买回来的甜甜圈被爱吃得，那叫一个狼吞虎咽。
响子「……甜甜圈……！」
响子的双眼闪闪发光。
响子「我明白了！甜食我很拿手的！我会努力做的！」
诚「哎？你会做甜甜圈吗？」
我还以为只有店里才能买到甜甜圈呢。
原来自家也能做的吗。
响子「是。啊，但是要借一下这边的厨房……可以吗？」
诚「我觉得可以」
严格来说这事该请示一下杏月，但我还是先答应下来了。
诚「我也想知道甜甜圈怎么做。需要什么材料吗？」
响子「我想想……」
——关店之后，我和响子在得到了杏月的许可之后，开始制作甜甜圈。
响子的厨艺高超得出乎意料，杏月和心都赞叹不已。
爱「……在干嘛呢」
爱应该也是被甜甜圈的香味吸引下来的吧。
一直窝在房间里边的爱居然自己主动露脸……简直是太阳打西边出来了。
响子这样计划的第一阶段就算是成功了。
我和响子相视一笑。
心「响子给我们做了甜甜圈，看起来超好吃的！」
爱「……居然是甜甜圈？　响子做的……？」
爱看响子的眼神骤然一变。
响子「是、是的……我住在这里给大家添麻烦了，所以想表达一下感谢之情」
爱「是吗……那还真是值得赞赏」
爱一脸满足地眯起眼睛，点了点头。
……真是，爱有时就是这样心无城府，表里如一。
响子「希望能合你口味……」
爱「没必要操这个心。闻起来这么香，怎么可能会不好吃呢」
爱随口回应了一句响子，然后看向堆积成山的甜甜圈——说真的，我觉得好像有点做多了。
响子她已经摩拳擦掌等不及开吃了。
爱「这些已经可以吃了是吧？」
响子「当、当然！当然可以！请用！」
心「好耶——开试吃大会咯！」
杏月「那我去泡茶——」
响子「还、还请……尽情享用」
响子恭恭敬敬地把一大盘甜甜圈端到了爱面前。
爱「……那我开动了」
爱点了点头，伸手慢慢地将整个盘子朝自己这边拉。
心「哎、小爱！你怎么端着整个盘子！？」
爱「因为她说可以吃了」
心「说是说了……但是难不成你要一个人吃那么多？」
爱
爱「……这些不是我的份吗？」
诚「哎呀，这要全部吃完也太夸张了，爱」
这之后还要吃晚饭……啊，不过像爱这样的大胃王，吃完这些之后也能三两口轻松搞定晚饭吧。
心「我也想吃哎——！」
诚「我也是」
杏月「我也想稍微尝一下味道～」
爱
大家都这么说，想到自己的份要和大家分，爱的表情略微阴沉了下来。
……这人贪吃到没救了。
响子「那、那个，材料的话还有的，不够吃的话那我再做吧？」
爱「没必要再做了。比起那个，机会难得，你也来一起吃吧」
爱居然也会说这种话……
响子在爱心中的评价想必是大大提升了。
响子「好、好的……！」
心「嗯嗯。就该这样，大家一起吃绝对要比一个人吃要香多了」
杏月「没错，那么大家双手合十——」
诚「我开动了」
心「嗯——好好吃——⑨」
诚「……嗯。真美味」
响子「我做了口感紧实的，还有口感蓬松的，总共两种」
响子「口味也分了酸奶味和巧克力味」
诚「哦哦，太强了」
我吃的是紧实口感的酸奶味甜甜圈。
即使不考虑出炉时间对口感的加成，这个甜甜圈的质量也绝对没得说。
就算告诉我这是店里买来的我都信。
心「总共四种……就是说，至少得要吃四个才能尝个遍吗……！」
杏月「这一个个都很大，还真是挺饱肚子」
响子「啊，对不起，果然还是做小一点比较好吗……」
爱「不，这大小正好」
爱摇摇头，还一个劲地往嘴里塞甜甜圈。
爱「不如说要是没这个大小，吃起来可就没劲了」
心「小爱吃得也太快了吧……！」
爱「有吗？我已经在控制自己了」
诚「爱要是放开来吃，我们的份瞬间就会被席卷一空吧」
心「确、确实有可能……！」
爱「这个甜味恰到好处，所以吃再多都不会腻」
杏月「确实，太甜的话一下子就吃腻了」
心「没错，这种口味的话，感觉再多都吃得下……！」
响子「……多谢大家的夸奖」
响子含羞一笑，微微地低下了头。
然后她看向自己身边，微微一笑。
……铃夏应该在那里吧。
心「但是……上了头最后吃太多岂不是会有危险吗？」
心伸出手准备再拿一个甜甜圈，但她的手在途中忽然定住了。
爱「危险？什么危险？」
爱一脸不明所以地看着心。
同时她手上以及嘴上的动作还是一秒不停，只顾着大口大口地吃。
心「哎呀，你想……就是……体重方面的」
爱「是担心会发胖吗？」
心「嗯……对」
诚「你这么苗条，稍微胖一点也不成问题」
响子「说的没错」
心「真、真的吗？」
杏月「话是这么说……但有时那些胖子就是这样不注意饮食，一点点胖起来，最后终有一天，胖到了没法挽回的地步」
虽然嘴上这么说，但杏月又伸手拿了一只甜甜圈。
心「哈啊……真羡慕妈妈」
心「就算体重增加，也全都在……的吧？」
心面带羡慕地看着杏月丰满的胸部，长出一口气。
爱「这么说来我也是」
心「小爱也是！？呜呜，全家就只有我不一样吗……！？」
诚「我体重增加胸也不会变大哦。不过会长肌肉就是了」
心「连哥哥都来说这个——！」
心「我不管啦！这么好吃的东西不吃的才是冤大头呢！」
心似乎也顾不了那么多了，抓起甜甜圈就气势汹汹地开始啃了起来。
响子「呵呵……」
响子开心地轻笑了一声。
真好，响子现在开朗多了。
诚这都要感谢铃夏的出现。
铃夏我悄悄移动到响子旁边，用手肘和她微微相碰。
铃夏在响子另一边站着。
诚目光盯着桌上的甜甜圈。
我突然想起萤说的“要好好对待铃夏”。
我用盘子盛了一个甜甜圈，送到响子和铃夏中间的位置。
响子「啊……」
响子微微一笑，或许她已经察觉到了我的意图。
响子明明吃不了还端到铃夏面前，不会坏了她的心情吧。
心响子看着我的眼睛，对我点了点头，表示“我知道，没关系的”。
心「好、好久没见了啊……体重计先生」
心「最近都没有称过，但是肯定没关系的对吧」
心「今天稍～微吃多了一些，但我平时都很节制的……对吧？」
心「……咦？认真想想，最近吃东西的量好像增加了……？」
心「哥哥做的饭好吃又美味，妈妈也为了让哥哥多吃一点，增加了菜式……」
心「可、可是，小爱和响子都吃的很多但是身材还是那么好……嗯，我肯定也没关系的」
心「好、好——勒……我要上了……！」
心「……慢慢～来」
心「哈呜……刚、刚才，体重计是不是嘎吱地响了一下……？唔，没有吧，应该是错觉吧？肯定是」
心「冷静点……慢慢地，深呼吸……」
心「唔……神明啊……求求你！」
心「测到了……！？」
心「……我瞥」
心「……哎？什么？」
心「这、这是……」
心「——噫」
诚「哈啊……好困……」
我从房间出来，咬着牙控制呼之欲出的哈欠。
今天从早开始就忙这忙那的，真的快累死了。
又是操心铃夏的事情，又要撮合响子和爱的关系——后者倒是因为做甜甜圈一事有所发展。
现在响子和爱还在叽叽喳喳地就少女漫画的话题大聊特聊。
不知是两人和睦相处的景象让我放心下来，还是单纯的吃饱了想睡觉，总之我现在困得要命。
诚「泡个澡应该会清醒一点吧……」
就这么去睡觉当然是最轻松舒适的，但是家务还没做完我也不好一个人去睡觉。
爱估计是不会帮忙的，也不好去麻烦响子。
诚「说起来心呢……」
心「噫呀————！？」
我刚一想到心，就听见了她的尖叫声。
诚「心在……惨叫？」
——睡意瞬间一扫而空，我赶忙跑向声音传来的方向。
在家里应该是不会有危及生命的危机的，但听心的声音，显然是发生了什么不得了的事态。
诚「……心！」
我一个箭步冲到洗脸台前。
心「哥、哥、哥哥！？」
诚「心、没事吧！？发生什么事了？」
心「哎！？啊、这个、么、没、没、什么、没什么事，耶……」
诚「ｙｅ？野猪？」
心「比起野猪更像家猪吧……肚子肥肥的，小臂也是肥肥的……哎不对！」
心「哥哥你跑进来干嘛！？」
诚「我刚听见了你在惨叫」
心「这、这样啊……让你操心了」
心「也不对啊！我我我、我现在没穿衣服！」
诚「嗯，很漂亮」
心「呀，你、你在说什么呢！」
心「很羞人的！赶、赶紧给我出去——」
诚「啊、心——」
危险——我刚想提醒，心就一脚踩空了。
心「哇」
心「咿呀！」
诚「唔哇！」
感觉香香软软的东西压到我身上了。
我躺在地板上。
这么看来我是垫在心下边了吧。
心「痛痛痛……」
诚「……啊」
心「……哥、哥……没事……！？」
心诚
心的毛巾松掉后，整个人已是全裸的状态，我的浴衣也敞开着，基本上也是全裸了……
别看心平时都很孩子气，但她的胸部却相当丰满，形状也很姣好。
她的皮肤也很光滑，不管摸哪里都是软软糯糯的，不胖不瘦恰到好处。
所以一直这么看的话我的欲望就要被激起来了。
诚「抱、抱歉。我马上出去，能不能让一下……」
我赶忙移开视线如是说道，但是心似乎没有要挪开的意思。
诚「……心？」
心「……哥哥的……顶到了……」
诚「顶到了所以要快点分开啊……」
心
诚「……心、心？」
明明掉下来前还是很害羞的，不知什么时候，心已经一副发情了的样子
「……唔、……啊……呜……」
心
还漏出了拼命忍耐的声音。
心那令人急躁的腰稍微动了一下。
诚「等等、心。那可……不太好哦。那样做的话……！……」
想起来了第一次的时候的事。
那个时候的触感、体温、吐息、声音、还有心那淫乱的表情……。
「……哈啊……嗯……」
心
心的腰仅仅是稍微动了一下，垫在她底下的我的那个的东西就受到了刺激。
不一会，就变大了。
「……啊……哥哥的那里……变大了……」
心
心紧盯着我那一柱擎天的东西。
「……哥哥的小弟弟……进入过我的里面对吧……」
心
诚「……嗯」
「……还是，无法相信呢」
诚心
「虽然很喜欢哥哥……但居然真的，兄妹间做了Ｈ的事情……」
心
心还在轻轻地动着腰。
诚「……！。心、不要再继续了」
「……嗯。我知道的」
心
但是心还是在一直看着我那已经完全硬起来变大的东西。
然后时不时地轻轻动一下腰来刺激。
「……啊、嗯……啊……」
心
诚「咕……！」
要是在这样继续下去，又会变成和心做爱的情况。
我是真的把心当作我重要的妹妹来看待的。
那么，既然重要，那做爱真的好吗。
正是因为曾身体互相交错过，她成为了我无法替代的存在，我才会那么犹豫――。
诚「……为什么，要这样做？　明明刚才还那么害羞……」
「虽然现在也……很害羞……但是……哥哥的……小弟弟它……变大了……」
心
诚「那是因为心你刺激了它……」
「我明明只是稍微动动了而已嘛……嗯……」
心
那柔软的屁股又一次刺激着那东西。
诚「唔……心……」
心到底是想要干什么，为什么要这样做……。
虽然有些纠结，但我还是想让心做她想做的事。
诚「听好了、心」
「……嗯？」
心
诚「“心你做自己想做的事就好。但是，声音要收好”」
「……嗯。我知道了」
心
「……啊、嗯……哈啊……啊啊……」
心
传达好做自己想做的事的“言灵”后，心开始前后动着自己的腰。
诚「……！……心……」
「……哥哥，我可以，做自己想做的事对吗……？」
心
诚「啊啊、可以……」
「那么、你呆着别动哦……」
心
诚「……我知道了」
心动着自己的腰……不对，动这个词不太正确。
感觉她的腰就像是别的生物一样，正下流的动着。
「啊……嗯、哈啊……啊啊……啊嗯……嗯唔、哈啊嗯……啊啊啊……」
心
「嗯……哈啊、啊、嗯……嗯唔、哈……啊啊……啊唔……」
心
粉色的裂缝微微开着，摩擦着阴茎的里筋。
简直就像是要吃掉我的那个东西一样。
「啊……哈、嗯……唔嗯……哈啊……啊……哈啊……」
心
「啊、嗯嗯……哈啊嗯、啊啊啊……嗯嗯っ、啊……啊呼……啊啊啊……」
心
诚「……心、你想要做的就是这个吗？」
「……嗯。想和哥哥做Ｈ的事情……。但是、因为是兄妹所以不行……」
心
「不过，哥哥和我说了做我想做的事就好……哈啊、啊啊啊……」
心
心第一次的时候，也是这样摩擦着我的东西。
为兄妹间的羁绊而踌躇──如果这个行为就是这个意思的话，我不想让心继续焦急下去。
诚「……这样啊。可以哦、只要是心想做的事情……」
「……谢谢你、哥哥。哈啊啊……啊啊嗯、啊啊啊……！」
心
在和我交谈了解了我的想法后，心开始激烈地动起了腰。
感受到了黏糊的液体的触感。
我看向心的股间，那里已经开始涌出了透明的爱液。
爱液从裂缝里流出来，缠在了那个东西上。
干燥的声音，变成了粘稠的水声。
诚「完全湿了呢，心……」
「……因为，这样非常舒服嘛……哈啊……嗯、哈、啊啊……！」
心
一开始湿起来，爱液就不断地从裂缝里溢出来。
我的股间被心那淫乱的液体完全弄湿了。
但是，那种状态的感觉却非常棒。
爱液就蜂蜜一样，擦动的时候会产生甜蜜的快感。
「嗯唔……哈啊、啊……嗯嗯……哈呜啊……嗯嗯……哈啊……！」
心
「啊……啊啊啊、嗯嗯……！　哈啊、啊啊……！　呼呜啊、哈啊……！」
心
随着行为越来越激烈，心的声音也越来越大。
诚「……心……“声音稍微压制一下”……」
明明用了“声音要收好”的“言灵”，心的声音还是变大了。
「……嗯。我有在忍耐哦、声音……哈啊啊……嗯、啊啊啊……！」
心
看来这个声音，已经是忍耐过后的声音了。
那么，真正的声音应该是更加淫荡的吧……。
「嗯嗯、哈啊……啊啊……！　呀啊嗯、嗯嗯、哈啊……！　啊呼、哈、啊啊、啊啊啊……！」
心
「啊啊、嗯……嗯呼呜嗯……嗯嗯、嗯呜……哈啊啊啊……嗯、啊啊……呀啊、啊啊啊……！」
心
明明有在忍耐力，心的声音还是在逐渐变得激烈起来。
「哥哥的小弟弟、真的是非常Ｈ哦……摩擦着我的小穴的时候、一跳一跳着、啊啊……！」
心
「……明明是兄妹、却还是变得这么大……哥哥的小弟弟、真是下流呢……⑨」
心
心一边下流的笑着，一边持续动着腰，让我吓了一跳。
「嗯嗯额、唔嗯……！　啊啊啊啊、嗯……哈……！　哈啊、啊呼、嗯咕、哈啊啊……！」
心
我的那里的前端不断地进出着那变得圆鼓鼓的裂缝。
「啊、哈啊……阴蒂被小弟弟的里侧摩擦着，好舒服……！　就快要上瘾了……！」
心
「呀啊啊啊、嗯嗯……！　好棒……！哥哥的小弟弟、好棒啊、哈啊啊……嗯……啊啊……！」
心
就和心说得一样，仔细看的话，可以看见裂缝里的阴蒂从包皮里露了出来。
它已经完全勃起了，心每次动腰的时候，都能感受到摩擦到颗粒的感觉。
我想爱液就是为了让摩擦能变得更刺激，才会让刺激变得这么舒服吧。
当然，那点我也是一样的，摩擦着心那柔软的裂缝，我也感觉非常得舒服。
那并不了解性爱，像是捉弄一样的行为。我任由那份背德感在背后流窜，感觉十分的梦幻。
我仅仅是盯着心那像是品味着打瞌睡时一样的快感，却摆着下流的表情，发出淫荡的娇声。
「明明不行、明明不可以、哥哥的、却变得这么……我……我……！」
心
诚「心、居然会变得这么淫荡……！」
「但是但是、这不是没有办法的吗、我想要和哥哥、做Ｈ的事情嘛、嗯嗯……！」
心
伴随着新的喘叫声，下流的水声也开始在室内回响起来。
曾一度被破坏掉，越过的禁断的门，似乎又响起了咯哒咯哒的声音。
「哈……嗯、哈啊嗯……啊啊啊……啊呜、嗯嗯……哈啊啊嗯……嗯嗯……！」
心
「嗯嗯……嗯唔……嗯、呀啊啊……！　变得好舒服起来了……！　哥哥、哥哥……！」
心
心激烈的前后动着腰，发出了急不可耐的，苦闷的叫声。
我因为那声音、表情，还有那下流的动作兴奋了起来。
「啊、怎么办、我、变得轻飘飘的了……！　嗯嗯……！」
心
诚「那么、“就这样去吧――”」
「啊、嗯嗯、哈、啊啊啊、真的要去了、要去了呀啊啊啊啊――――……！」
心
「嗯、哈啊、啊啊啊――――――……！！」
心
虽然没有非常的夸张，心颤抖着迎来了绝顶。
「嗯、哈啊、啊啊啊……啊啊……啊……！！」
心
「……不行、只感觉到黏糊糊的……！」
心
心把腰抬了起来，那东西和裂缝之间连着长长的线。
当然，那是爱液拉出来的。
「啊啊啊……嗯……感觉轻飘飘的，感觉还不够……嗯嗯、啊啊啊啊……」
心
每错。我也还没感觉够。
我很重视心──但在我面前的是正垂着爱液的妹妹的穴口，那东西感觉马上就要顺着冲动插进去了。
但是，那没法实现了。
「嗯、哈、啊唔……！　嗯唔、哈啊嗯……！　呀啊、啊啊、嗯唔、哈、啊啊啊……！」
心
心又再次沉下了腰，裂缝又再一次的压下了我的那个东西，和刚才一样开始动了起来。
「呀唔……！　啊唔呜、啊、嗯唔……！　啊、嗯唔、哈、嗯唔……！嗯、哈、啊……！」
心
「哥哥、好舒服哦……！　哥哥的小弟弟的前面、在我的小穴入口……不断亲吻着、啊啊啊……！」
心
诚「唔…唔唔！　心……！　我……！」
在我眼前的，是自己的那个东西正摩擦着那淫乱的裂缝，但是但是啊，我只能这样焦急着。
只不过，那种捉弄一样的行为，也确实让我感受到了愉悦的快感。
「……嗯嗯、啊、哈啊嗯！　只是摩擦而已、就这么有感觉、好厉害哦、啊啊啊……！」
心
心的裂缝，在对着我的那东西画圆一样的压了过来。
「嗯嗯、哈啊啊、嗯……！　嗯唔嗯、嗯、哈……！　啊、嗯、哈……！　啊呼、嗯……！」
心
里筋摩擦着突起着的颗粒的触感，随着心把体重压过来，能更加清晰地感受到了。受到那么清晰的刺激，射精感逐渐涌了上来。
差不多了……吧？
诚「……心」
「哈唔……诶？　哥哥……怎么了？」
心
正沉迷于摩擦中的心，稍微停了一下把意识放在了我身上。
诚「稍微……等等。我、在这样下去就要射出来了……」
虽然这样下去也可以，但对方是心的话，在插入之前就射出来的话，总感觉有点不好意思。
诚「在这样子摩擦下去……我就要射出来了、差不多──唔！？」
刚想说“放进去”的瞬间，心的腰开始更加激烈的动力起来。
「精子，要出来了！？　哥哥，很舒服吗……！？　嗯……我、做得很好吗……！？」
心
诚「等……！　心、心、等等……！」
「好开心……！　我用我的小穴让哥哥的小弟弟的去了……！」
心
「射精也没问题的哦……！　不要在意、精液、全部射出来吧！　射出来吧……！」
心
诚「！！　咕唔呜呜……！」
本来就差不多到极限了。被这样子做得话，根本不可能再继续忍耐了。
诚「……心、心！　我想进去！　快让我进去……！　我、想要和心……和妹妹做……！」
拜托了、『我想要在我重要的妹妹里面倾泻欲望』。
但是，心她也肯定是想──
「不、不行！」
心
诚「唉！？　什、什么──唔呜！」
又一次──心的股间猛烈的摩擦着。
「哈、啊啊啊、不行、啊啊啊、啊啊啊啊！　我想要哥哥就这样去了！」
心
「……哥哥Ｈ的精子，快出来吧！　我想看哥哥射精时的样子！」
心
「我想看哥哥那个地方射精的样子！　啊、啊、啊啊啊……！」
心
没想到都到了这一步，居然被拒绝了。
正犹豫着兄妹之间的羁绊的时候所做的行为，没想到真的变成了捉弄一样的行为。
「要射了吗？　快了吗？　什么时候射？　要说哦？　精子、射出来的时候、一定要说哦、啊啊啊……！？」
心
「啊、哈、嗯、啊呜……！　啊啊啊、嗯唔、哈啊啊啊……！　啊、啊啊啊、哈啊啊……！」
心
心拼命把那因爱液而变得湿润的裂缝压过来。
里筋碰到那花瓣一样的阴蒂时，传来了梦幻般的刺激。
黏乎乎的触感产生出了和在穴内不一样的快感。
诚「咕呜、不行了、真的要……！」
「嗯嗯、可以哦、哥哥、射出来吧、朝着我的小穴、把精液都射出来吧……！」
心
「我也、快要去了、去了、要被哥哥的、小弟弟、弄去了……！　去了、去了呀啊……！」
心
「啊、啊、嗯咕、真的去了呀啊啊啊！　我的小穴、被小弟弟……弄去……了…………！」
心
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
心
诚「唔唔、出来了、唔……！！」
大量的精液射了出来，染白了我和心的股间。
但心即使是迎来了绝顶，也没有停止动作。
「精液，出来了好多呢，好厉害、出来了、好热啊、哥哥！！」
心
「嗯嗯……哈啊、啊啊、嗯嗯……啊啊啊啊、啊啊啊啊……啊啊啊啊、哈啊啊……！」
心
诚「快停下，心！又要、出来了…………！」
「啊啊嗯！　又要来了、精液好厉害哦、啊啊啊、嗯、哈啊、啊啊啊啊……！！」
心
感受到绝顶感的瞬间，精液不听使唤地涌了出来。
快感似乎要融化掉我的要一样，眼前变得一片空白。
「嗯嗯……啊啊啊……精液、居然能出来得这么多……啊嗯、还在射出来着……」
心
「哈啊……啊啊、颤抖着不断射精着的哥哥的小弟弟，真可爱呢……诶、诶」
心
诚「呜咕、啊、嗯嗯……！」
心把裂缝压了过来，把那东西还残留的精液全部射了出来。
然后，射精终于结束了。
「……精液……哥哥的……嗯嗯……」
心
心很宝贵似的用手指沾着白浊液，往嘴里送。
「嗯啾……嗯嗯……啾啪、嗯呜、啾啪……嗯嗯……」
心
「啾啪……哈啊啊……精液，原来是这种味道呢……」
心
诚「……心」
看着她用淫荡的表情舔着我的精子，我叹了一口气。
「但是、这个味道、我喜欢……因为是哥哥的精液……」
心
看来心似乎挺满足的样子。
诚「“忘掉刚才做过的事，然后去洗澡”」
「……嗯。我去洗澡了哦……」
心
心变得呆呆的，就像梦游一样站了起来。
然后摇摇晃晃的进了浴室。
诚「……哈啊」
我看着她那幅样子，安心的叹了口气。
明明是为了了解心的情况才来的，结果却变成了心拿着我的肉棒这种情况。
说起来萤说过我小看了心。
诚「心……我的妹妹，真是个Ｈ的孩子呢……」

◆sn2004
“萤”
- 响子 ４ -
——到了新的一周。
自然，上学的时候我也必须和响子一起走。
有这十米距离的限制让人感到意外地麻烦。
只要有一个人想去厕所，就必须两个人一起离开教室。
上体育课的时候，响子会以身体欠佳为由请假，而我则会使用“言灵”蒙混过关，不管遇到什么情况，我们总要找出应对的策略。
要一直持续这样的生活也是相当不容易的。
不过……除此之外。
响子「嗯……真是的，呵呵……」
更严重的问题是有了铃夏陪伴身边后，响子的状态也发生了变化。
铃夏出现后过了三天，我们逐渐发现铃夏身上发生了一些“变化”。
我能理解响子因此而高兴的心情，不过——
她或许是因为和铃夏在一起实在太开心，又或许是想尽自己所能照顾铃夏，所以她即便是在别人面前也一直在和铃夏交流。
诚也就是说——在旁人看来她就是在演一场奇怪的独角戏。
整个教室里弥漫着一股非常微妙的气氛。
同学们并没有刻意避开响子，但能感受到他们十分关注她的一举一动。
……过会儿到了休息时间我去提醒她一句吧。
一到休息时间，我就立刻朝她的座位走去。
诚「响子，你能和我过来一下吗？」
响子「哎，那个……好的」
见她点了点头，我就拉着她的手向走廊走去。
我能感觉到周围的视线都集中到了我们这里——不过就暂且先无视他们好了。
响子「啊……」
我牵着她的手来到了走廊的角落。
这周围没什么人，所以也不用担心我们的对话会被谁听见。
响子「那个……诚？」
我刚停下脚步，她就歪着头表示疑惑。
在她身边的铃夏也以同样疑惑的表情看着我。
诚「抱歉。关于你现在的情况，我有些事想提醒一下」
响子「哎……？」
诚「我觉得你在别人面前和铃夏的交流实在太多了」
响子「啊……」
响子用手捂住了嘴，露出了一副“糟了”的表情。
看来她还是有一点儿自觉的。
响子「对不起，我是想着要注意一下的……我表现出来了？」
诚「不仅仅是我，周围的同学们估计也感觉到你不对劲了吧」
诚「毕竟大家都看着你一个人一会儿震惊一会儿微笑的……」
响子「啊呜……」
响子耷拉着肩膀，一副垂头丧气的样子。
铃夏则一脸不解地看着她。
诚「我也不是不能理解你兴奋的心情」
我一边说着，一边将目光转向她身旁的铃夏。
我们能够很明显地感受到铃夏“自我意识”的成长。
怎么说呢，不久之前她给人的感觉还像个人偶一样，但现在她已经可以对我们说的话做出反应了。
诚「铃夏的出现让你变得开朗乐观了，我觉得这本身是件好事」
诚「但我觉得你还是应该注意一下，别在别人面前过多地表现出来」
响子「……是的，你说的没错……对不起」
响子「我差点儿又要重蹈覆辙了……我会注意的」
响子「如果让周围的人感到不舒服，就会越来越没有人愿意和我做朋友了」
诚「你能明白这个道理就好」
我也不是说非要对她劝诫一番。
只是——
诚「好不容易你现在能这么开心，要是因为一些无聊的小事搞得心里不舒服，那就太可惜了」
响子「嗯。谢谢你的忠告」
她严肃地点了点头，然后将视线转向身旁的铃夏。
响子「对不起，铃夏。我在学校就不能陪你了」
铃夏
果不其然——
仅凭我的肉眼是无法判断铃夏究竟有没有听明白响子的意思的。
响子「你是个好孩子，这段时间就尽量乖乖待着哦」
响子「等我回去了，再一起玩吧」
诚
她们真的就像一对姐妹。
响子「不管怎么说，真的是非常谢谢你」
响子「我要打起精神，多加注意了……！」
她点了点头，露出了一副认真的神情。
诚「不过，要是你真遇到什么麻烦事，我也会出手帮忙的，所以你也不用太放在心上了」
我会这么说也是考虑到了以她的性格，她可能会过于担心别人的眼光而白忙活一场。
响子「不、不行……！本来就已经给你添了很多麻烦了，我不能再……！」
她慌忙摇了摇头，看来她是实在不好意思再麻烦我了。
但对我而言，既然我已经摊上这事了，那帮她善后也是我应尽的义务。
诚「总之，你尽可能注意一下就行了——好了，我们回去吧」
响子「好的……」
响子点了点头，但她却怎么也不迈开脚步。
她紧握着我的手，身子微微地颤抖。
诚「响子……你怎么了？」
响子「对、对不起……我两腿发软……」
……这下麻烦了。
也许是我的提醒唤起了她过去被人用像在看怪人一样的眼光看待的记忆。
没办法。
诚「没关系的，我和铃夏都会陪着你——“别担心”」
我在她耳边轻声说了一句“言灵”，然后重新握住了她的手。
之后，铃夏模仿我，握住了她的另一只手。
响子「啊……」
她的神情渐渐放松了下来。
响子「……刚才那个是“言灵”对吧？」
诚「嗯。只是稍微用了一小下。怎么样？现在走得动了吗？」
响子「可以了，我已经没事了。真的非常谢谢」
响子嫣然一笑，开心地点了点头，然后向前走了一步。
她身体的颤抖似乎已经完全止住了。
诚「很好，就是要这个样子——」
响子
但是，似乎已经为时已晚。
我和响子一回到教室，就很明显地感受到了周围的骚动。
诚尽管如此，我们也不能立刻扭头就走。
面对众人的视线，我和响子尽量假装平静，然后各自回到了自己的座位上。
没过一会儿，老师就来教室上课了——
也许是因为铃夏表现得很老实，所以在这之后响子也没做出什么奇怪的举动。
课程在有序地进行着。
下课后，我准备再去找响子聊聊。
我觉得让她一个人待在这种氛围中，她估计又会紧张起来。
但我还没起身，就被光一叫住了。
光一「那个……你莫非是在和朝比奈交往？」
诚「哎？为什么这么说？我们没有在交往啊」
他所谓的交往，应该指的是我和响子以恋人的身份相处。
我和她算得上是朋友，但还算不上是恋人。
我们彼此之间也没说过要交往之类的话……
光一「啊……这样啊，我总觉得你们应该是这种关系才对」
光一「你看，你们刚才是牵着手出去，然后又牵着手回来的吧」
光一「而且我还听说你们今天早上好像是一起来学校的」
诚「噢噢……原来是这样」
原来这些事给人的感觉是恋人之间才会做的。
……不知为什么，我总感觉周围的同学都在拉长耳朵偷偷听我们说话。
光一「不过，既然你说不是，那就没什么事了」
诚「不是吧——响子？我们不是恋人吧」
我转向坐在自己位置上，不停向这里窥视的响子，然后强行将这话题抛给了她。
响子「哎！？啊，没没没没、没错！我们当然不是！」
响子「我这样的人哪里配得上和诚交往……！」
响子「能和他成为朋友已经是我莫大的荣幸了，成为恋人实在是……」
响子深低着头，整个身子仿佛都缩成了一团。
诚「你看，她本人也是这么说的」
我感觉这样的解释已经够充分了——但不知为何，光一的脸上露出了些许无奈的苦笑。
光一「但你们不都直接叫对方名字了吗」
诚「因为我们是朋友」
光一「……的确，你这人就是这样」
喃喃自语的光一意味深长地看向响子。
光一「今天朝比奈表现奇怪的原因我还以为是{这个/··}呢」
诚「这个？」
光一「就是我觉得，朝比奈是不是对你产生了{朋友以上/····}的感觉」
我想应该不会是这样——而且再说了，响子从一开始脑子里装的就全都是铃夏。
……不过等下。
不妨我就顺着光一的话，利用这个误解来解释刚才响子的一系列奇怪举动吧？
诚「不过我确实不知道今后我们会发展成什么样」
诚「我们关系很好是事实，她也为爱做了甜甜圈」
光一「……噢？」
“果然是这样”“都已经是一家人了啊”之类的低声细语在教室里传开。
之前，爱一直待在视野的角落里，一副事不关己的样子——然而听到这些话后，能明显看到她的眉毛稍微动了一下。
诚「到最后也不是完全没有这种可能性，我大概就这意思」
诚「毕竟我们是同班同学，光一和响子也有交往的可能性不是吗？」
光一「……才不可能呢」
光一低声嘀咕道。
光一「不，我之前不是说过我已经有女朋友了吗？」
有那么一瞬间，我感觉光一的表情阴沉了下来……光一是和响子间有什么过节吗？
响子「那、那个……！」
一直低着头的响子终于不再沉默，她再次抬起了头，主动打断了我和光一的对话。
响子「要是和我这样的人有谣传的话，是会给诚添麻烦的，所以我要说清楚……！」
响子「我确实非常崇拜他……但是，这是因为……」
响子「我看到他刚转学来就立刻交上了朋友，我就觉得“他好厉害啊”“我好羡慕他啊”……！」
响子「我想知道我要怎样做才能像他一样和大家成为好朋友呢，于是我就向他请教了一下交朋友的秘诀——」
响子「也就是说，我们就像是弟子和师傅一样的关系，所以还请大家不要误会！」
光一诚
响子说话的声音特别大——与之相对照，她说完后教室里就显得格外安静。
但马上整个教室就又在大家的窃笑声中变得喧闹了起来。
这种笑没有恶意嘲讽的感觉，而是充满了大家的善意。
响子“朝比奈原来是想要交朋友”“她也不是一个高傲的人啊”……之类的声音比比皆是。
响子似乎冷静了下来，然后她满脸通红地再次低下了头。
光一「……是吗，原来是这样」
光一释怀地点了点头。
光一「抱歉，我说了无聊的话——」
诚「光一？」
光一没有再多说什么，他挥手示意离开后，坐回了自己的座位。
虽然不清楚光一还在想些什么，但从结果上来看，大家看响子的目光确实柔和了一些。
我觉得这是一件好事。
——令人意外的是，这件事带来的影响很快就得到了体现。
午休的时候，我看到了响子在和几个同班同学说话。
从打开教科书和笔记本来看，她们应该是在询问响子一些上课没听懂的地方，而响子则在教她们。
这是一幅从未有过的光景。
响子「呼……」
同学们离开之后，响子轻轻地呼了口气，从她的表情就能看出刚才的一段时光对她来说有多么充实。
诚「感觉不错，好像能和大家说上几句话了」
我走过去和她打了声招呼，响子看到我之后，高兴地点了点头。
响子「是的，多亏了你的帮助」
诚「你在教她们学习？」
响子「是的。她们说前面课上老师的解释没太弄懂，于是想请教我一下」
响子「然后我就一点点从头讲给她们听，她们最后说搞懂了，还非常感谢我」
诚「太好了」
响子「嗯」
响子「她们还说其实她们很早就想和我说说话了，但碍于我有一种难以接近的氛围」
响子「她们还以为我是喜欢一个人待着，觉得朋友什么的很麻烦不想要来着」
响子有些害羞地说道，然后轻轻揉了揉自己的太阳穴。
响子「是我自己让朋友疏远了。我真的需要深刻地反省一下」
诚「误会都解开了就好」
刚才响子那番话，听起来像是脱口而出的。
我想，也许这样反而会更好。
响子「是啊，大家好像都觉得我是一个“高高在上”的人」
响子「虽然我自己从来没有这么觉得」
要是不近距离接触，只是看一个表面情况，会这么想也是情有可原。
响子长得漂亮，成绩又好，又有独特的气质，不怎么和周围的人说话——而且还是传闻中有灵视之力的神社的女儿。
对周围人来说，她就是非同一般的存在。熟悉了学校生活后，我现在也能够理解大家对响子的看法了。
虽说是这样，但大家既然可以善意地接受我和爱，那也应该可以接受响子才对。
需要的仅仅是一个契机。
诚「既然这样，你是不是也应该做点儿什么来彻底消除过去大家对你的印象」
响子「哎？」
要是有些奇怪的举动，就很容易让人敬而远之。
相反的，要是营造出一种让人容易相处的氛围，就可以和班上的大家更加熟络了。
诚「就先从和我们一起吃午饭，和同学们一起聊天说笑开始吧」
响子「嗯……这样啊」
要是响子能多和大家聊天说笑，想必周围人对她的印象也会自然地有所改善吧。
诚「当然了，你要是不喜欢的话，拒绝也是可以的」
响子「怎、怎么会不喜欢……倒不如说我很荣幸」
响子「只是……」
爱「哥哥，我肚子饿了。我们快点儿吃午饭吧」
诚「嗯，今天响子也和我们一起吃」
爱「哦」
爱面不改色，爽快地点了点头。
响子「对、对不起，像我这样的人和你们一起吃午饭……」
爱「我不介意的」
爱「你做的甜甜圈真的非常好吃」
甜甜圈事件果然让响子在爱心中的地位提升了不少。
响子「谢、谢谢……！」
响子「其实我今天也做了一些小点心，你要尝尝吗？」
爱「我要吃」
诚「对了——光一你也来和我们一起吧？」
我叫住了正要起身的光一。
光一「嗯、这个……我就算了吧。今天没什么心情」
光一「难得你来邀请我，真是抱歉了」
诚「是吗，虽然很遗憾但也没办法。那下次有机会再聚」
光一「嗯」
响子光一朝响子的方向瞥了一眼后，就从教室出去了。
响子的情绪似乎有些低落。
之前我就有这样的感觉，响子和光一之间过去是有发生过什么事吗。
先不管了……找个机会再去问问吧。
——吃过午饭后，响子和爱各自回到了自己的座位上。
几乎同一时间，光一回来了。
要问他和响子的事，现在似乎正合适。
光一「……今天放学后你有时间吗？」
正当我这样想着，光一就主动来和我搭话了。
诚「有时间，怎么了？」
光一「就是……我想和你聊几句。聊我和朝比奈的事」
诚
光一「你不是很在意吗？」
诚「嗯。感觉你和响子似乎都有点儿顾虑对方」
诚「你们好像会刻意不去看对方，我就想你们之间是不是有什么隔阂」
光一「……果然呀」
诚「你会告诉我吗？」
光一「嗯。只是要说的东西有点儿多，不太适合在上课期间讲……」
诚「这样」
光一「之后你来中庭吧。我到时候会向你解释」
光一「因为我放学后还有别的事，所以你可能要等晚一点……」
诚「没问题，我也没什么特别重要的事要做」
也许他要讲的是一些非常复杂的事。
看来是有必要让爱和心先回去了。
光一来到中庭时，太阳几乎就要落山了。
他一只手拿着两瓶饮料，带着略显沉重的表情朝我走来。
光一「不好意思，我来晚了」
诚「不用在意。我一直在这儿看书」
光一「这样」
光一将他手上的一瓶饮料递给了我。
诚「给我吗？」
光一「是的，就当我迟到给你赔不是了。汽水你能喝吧？」
诚「嗯，谢谢。那我就不客气了」
光一看我毫不客气地接过饮料，他脸上也浮现出了一丝笑容，然后在我旁边坐了下来。
但是他并没有开口说话，也没有要喝的意思。
我就一边喝着饮料，一边侧视着他。
——等我饮料快要喝完的时候，他才慢慢地开口对我说道。
光一「我过去有一个和我差一岁的姐姐」
他唐突地开始了陈述。
光一「就如同我用的是过去式一样……那已经是十年前的事了」
光一「她的名字叫“铃夏”」
光一观察着我的反应，然后喃喃说道。
光一「看你这样子……你好像知道她。是从朝比奈那里听来的吗？」
诚「嗯……但是我不知道她是你的姐姐」
光一「这样。你了解到了什么程度？」
诚「我知道她和响子是挚友，但是在湖里发生事故去世了」
光一「是的。铃夏死了，只有朝比奈活了下来……」
光一「这件事让当时的我非常郁闷」
光一「现在回想起来，我当时确实是做了件蠢事……对朝比奈来说也是为难她了」
光一「我对她说了“难道不是因为你害的，才让铃夏死了吗”这种很过分的话」
诚「……原来是这样」
因为失去了亲人，再加上当时年纪还小，会说出这样的话也是无可厚非。
现在的他很后悔当初自己的言行。
光一「那时的我并不知道，真正痛苦的是眼睁睁看着铃夏在自己眼前死去的朝比奈」
光一「我自认为失去了引以为豪的姐姐的我是最痛苦、最悲伤的」
他慢慢地打开了饮料瓶盖。
然后他将接下来要说的话语连同饮料一块儿吞进了肚里。
光一「所以结果就是，我们间自然而然地产生了一段距离」
光一「不过以朝比奈的性格，她应该还是对我抱有一份歉意吧」
诚「嗯，的确」
诚「她……非常自责」
光一「我猜也是。她一直就是那种性格……」
光一「所以她才总是交不到朋友……铃夏对她也老是放不下心」
光一「但我却伤害了姐姐最好的朋友，把她逼向了孤独」
诚「……你想怎么做？想和她重新和好吗？」
光一「是啊……我觉得要是能重新和好自然是再好不过，但这同时也是一种自私的行为」
光一「就像孩童时期一样，我只是想着将自己的不快一扫而光——难道不是这样吗？」
诚「不管是谁都会想摆脱自己心中的芥蒂」
响子也因此一直在烦恼。
所以她见到铃夏的幽灵时才会那么得高兴。
光一「也许是吧……谁都想被原谅，想被拯救」
光一「但即便如此，也不能将我个人的想法强加在别人的身上」
光一「这……是我花费了十年时间，最终才学会的惨痛教训」
诚「你是个了不起的人」
我真的是这么觉得的。
也许是花费了不少时间，但他最终还是凭借自己的力量得出了这个结论。
光一「今天的朝比奈看上去相当的开心，我就在想是不是发生了什么」
光一「如果这是你的功劳的话——我想向你道谢」
诚「我没做什么大不了的」
光一「仅仅是能和她成为朋友，这就已经足够了」
光一微微一笑，轻轻拍了拍我的肩膀。
光一「总之，我和朝比奈的关系就是这么一回事」
光一「过去的那件事一直拖到了现在……虽说这不是什么好事，但也实在没有办法」
光一眯着眼睛，仰望黄昏的天空。
光一「我也不是说想让你帮我和她牵线拉桥」
光一「只是……既然你现在和朝比奈相处得很好，我希望你今后也能多关照她」
诚「嗯」
当然了，即便他不拜托我，我也会继续关照响子。
光一「那就再见了。不好意思这么晚了还把你叫到这儿来」
说完，光一就快步离开了。
我朝他越来越小的背影挥了挥手。
诚「——他似乎是这么想的」
我喃喃自语道，然后朝着和光一相反的方向走去。
响子——我能感受到那一直在我后头的气息。
我们彼此的距离在十米以内。
即便刻意让声音不被她听到，但也还是有可能被她听到的。
响子没有说话。
即便我看不见她的脸，但我能确信，她的脸上一定洋溢着笑容。

◆sn2005
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 响子 ５ -
——第二天。
再次确认了响子的想法之后，我安排她和光一见面了。
光一地点还是昨天那个中庭。
响子
两人在我面前以一种难以言喻的表情对视了一会儿，一句话也没说。
此时，应该有万千的思绪在他们心中萦绕。
我没有勉强他们去做什么，只是默默看着他们，让他们顺其自然。
要是我不这么做，就没有任何意义。
诚我最多只能给他们提供一个契机，迈出那一步需要的是他们本人的意志。
我看向响子的旁边。
铃夏应该就在那里。
她会用怎样的眼神，怎样的心情去看待响子和弟弟呢。
光一「……好久没像这样和你正经说话了」
过了一会儿，光一缓缓张开了口。
响子「是、是啊……有好几年了吧」
响子的身体微微颤抖了一下。
但是她却没有移开视线。
光一「真是的，明明是同班同学，我们在做什么呢」
光一「我真是没出息……给你添了不少麻烦」
光一轻轻敲了敲自己的头。
响子「我、我才是给你添了麻烦」
响子「是我把铃夏……把你最重要的姐姐抢走了……！」
响子「我知道这不是道一个歉就能解决的问题，但我还是要和你说声对不起……！」
光一「不必这样，这不是你的过错。把头抬起来吧」
光一苦笑着摇了摇头。
光一「谁都没有错，只是运气不好……仅此而已」
光一「完全有可能出现颠倒过来的命运」
颠倒过来——也就是说，如果铃夏活了下来，响子就会死这一种情况吧。
光一「更悲观一点……两个人都丧命的可能性也不是不存在」
光一「铃夏为了避免最坏的结局，救助了你」
光一「所以我不应该怨恨你，否则就是糟蹋了铃夏的一番心意」
响子「浅川……」
光一露出不好意思的微笑，然后向响子伸出右手，用爽朗的语调说道。
光一「虽然中间经历了不少的挫折，但现在我想重新和你做朋友」
光一「这是我真实的想法……你怎么想呢」
响子
响子「我当然愿意……我也想和你做朋友……！」
泪水从响子的眼角滑落，两人紧紧地握住了手。
我们和光一告别后，响子说想和我好好聊聊，然后她带我来到了图书准备室。
响子「……哈啊」
响子坐在椅子上深深呼了一口气，仿佛是要将体内的热量排出。
为了方便说话，我坐在了响子正对面。
诚「你辛苦了，能和光一和好真是太好了」
响子「嗯，谢谢你……都是多亏了你的帮助」
响子「我要怎么谢你才好呢……」
诚「也别在意谢不谢的了」
诚「你已经帮过我很多了」
响子「嗯。我就知道你会这么说」
响子「但——我还是想感谢你，不让我做点儿什么我心里过意不去」
响子「当然我知道，这是我的一种任性……是在将自己的想法强加在你身上」
响子「所以，你就当作我在“撒娇”吧」
响子脸上露出害羞的笑容，然后用略带湿润的眼睛直直地盯着我。
……果然她真的很可爱，甚至给人一种娇艳的感觉。
她的身上洋溢着一种女性独有的难以抗拒的魅力，这种魅力足以勾动男人的心弦。
响子「要是没有你的话，我恐怕现在还是一个人封闭在这小小的空间」
响子「和那时的我相比，如今的我简直就像脱胎换骨了一样」
响子「虽然我已经说过很多遍了……我真的是发自内心地感谢你，简直对你无以回报」
响子「所以，我想为你做些什么……无论什么事我都愿意做」
诚响子面露难色，垂下了头。
她的态度非常认真，这不是在开玩笑，她是真的什么事情都愿意做。
而且还是在我没有使用“言灵”的情况下。
响子「所以，拜托你了……让我为你做些什么吧」
响子「不论是让我贴身照顾你，还是让我为你跑腿……总之请对我下命令！」
诚「虽然你这么说……但我也实在想不出该怎么命令啊」
我要是下命令的话，那就是使用“言灵”了。
响子「啊，对、对不起！我不是要为难你……」
诚「你愿意做我的朋友，对我来说就已经是为我做了足够多的事了」
响子「我、我当然会继续做朋友……但我想做些更加明确的事情」
响子「……果然还是我太任性了吗……」
看着响子这一副垂头丧气的样子，我忽然觉得自己好像做了一件残忍的事。
有什么事是我想拜托响子去做的呢……
诚「那个，这个……你真的什么都愿意做吗？」
响子「嗯，无论是多么小的事，都请不要客气尽管吩咐我吧！」
响子猛地抬起头，喜悦的笑容在她的脸上绽放。
在她饱含期待的眼神的注视下——我心中不禁萌生出了一种想稍微恶作剧一下的想法。
诚「那我们就继续前些日子的那事，怎么样？」
响子「继续前些日子的那事……？」
响子一脸茫然，不知道我是在说什么。
这种满是破绽的表情看着真让人觉得可爱。
她的身上有一种与心不同的风味。
诚「是。你不记得了吗？」
诚「就是上次，你说你想要再现你看的那本恋爱小说中的情景……」
响子「啊啊……！」
响子回忆起来了，然后点了点头——
响子「…………哎、哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
她似乎意识到这意味着什么，脸唰的一下就红了。
诚「我刚才想了很多想让你为我做的事」
诚「然后我就想到了，不如让我来帮你做你想做的事——」
诚「最终我得出了结论，想让你为我做的事就是由我来实现你的愿望，怎么样？」
那个时候，我用“言灵”套出了响子“想和我亲吻或者更进一步”这一番言论。
也就是说，这不是她的谎话或者玩笑，这绝对是她发自内心的渴求。
当然了，我本人也很想和响子做爱。
我回想起了我抱着必死的决心，希望救妈妈一命的那一天。
正因为没有忘记那天夜里的心情，我才会想去实现自己的愿望。
响子「你有这份心意我很高兴……！」
响子「但是，继、继续是要……」
诚「嗯，“有点期待是不是要接吻了”——你是这么说的吧」
诚「你还说“说不定连后面的各种各种都……”」
响子我用“说”可能不太准确，准确地说是我用“言灵”问出来的。
诚「所以，我就在想你对这方面的事情是不是也有兴趣，或者说向往」
响子「这……这个…………」
响子满脸通红，说话支支吾吾。
她的视线转到了别的方向，可能是因为直视我会害羞吧。
响子「虽然我确实想……但是我没做过那样的事……」
诚「没做过啊」
果然是第一次。
响子「当然没做过啦……至今都没有一个能和我做那种事的对象……」
响子「……但是你和我不一样吧？」
诚「嗯，我不是第一次」
响子「太好了……」
我原以为她会为此而介怀，但没想到她却反而松了一口气。
她看起来有些为难地皱起了眉头，然后慢慢地抬起头看向我。
诚「要不还是算了？」
响子「不、不是……那个……」
响子「我、我知道了……！那就继续做……不对，请让我继续做吧！」
她心中的迷茫似乎消失了。
诚「嗯」
能和她接吻我是非常高兴的。
诚如果能更进一步——那我会更加期待。
响子
我把脸凑向了她。
感觉就好像是我把她逼得无路可逃一样——不过从她的角度来考虑，或许实际上她就是被我逼得无路可逃了吧。
近距离看她的脸才发现她果然有一种难以抗拒的魅力，这在我的心中掀起一股妖艳的骚动。
白皙嫩滑的肌肤，细长的睫毛，还有充满肉感的娇艳双唇。
要是说得稍微庸俗一点儿，这简直就是男人喜欢的完美身材。
然后，当我触碰到她——
响子「哼啊、啊……」
可能她还是有些紧张吧，我的手指刚碰上她的腰部，她的肩膀就猛地一抖，发出了可爱的娇喘声。
诚「紧张吗？是不是有点儿痒」
以她现在的样子，即便我对她说“不要太僵硬”，估计她还是做不到吧。
响子「不、不会……没关系，不用在意我……！」
诚「嗯，好的……啊」
我正想重新抚摸她的脸颊的时候——我突然想起一件事。
诚「话说……我们这样好像会被铃夏看见吧」
响子
她倒吸了一口凉气，看来她也忘了这事。
唉，她现在紧张得不行，忘记了也不怪她。
响子「……啊，我想应该没事……你看」
响子握住我的手，然后看向房间的角落。
诚「的确」
铃夏在那里一动不动地酣睡着。
原来幽灵也会睡觉。
响子「因为上课时我不能陪她……所以她也体谅我的情况，自己到一旁休息去了」
诚「……原来如此」
也就是说她变成了一个听话懂事的好孩子了。
她是真的在成长。
诚「那我们继续咯」
响子「好的……」
——做完之后，响子背靠着椅子休息了一会儿，但她现在还是一副失了神的样子，无法平静下来。
但是，她时不时地脸上会浮现出笑容，也会遮羞似的将手捂在脸上，也许是她回想起了刚才的场景吧。
但不管怎么样，都已经到了快放学的时间了。
总不能一直悠悠闲闲地待在这里休息。
诚「响子，站得起来吗？」
响子「——嗯？」
诚「差不多快放学了，还走得动吗？」
响子「没、没问题。不用担心」
诚「是吗，那就好」
诚「因为是第一次，我想你应该是体力消耗得太多，给累到了」
响子「是，身体确实有点儿累……不过精力反而很充沛！」
从响子的微笑来看，她并没有在勉强自己。
太好了。
响子「倒不如说，我现在浑身有种轻飘飘的感觉」
响子「感觉我又打开了一个新世界」
诚「对我来说是非常享受的……只是不知道你能不能满足」
响子「我当然满足了」
诚「太好了。那我们也差不多该走了」
我们一起站起来，拿上书包准备离开房间。
响子「哇、啊……不好」
刚迈开步子，响子就有些摇摇晃晃的，于是我慌忙扶住了她。
响子「对不起，不知为何感觉脚有点儿不听使唤」
诚「要不我们还是再休息一会儿？」
响子「不用，真的没关系……只是」
诚「只是？」
响子「为了保险起见，你要是能牵着我的手就好了……」
诚「可以」
其实我从一开始就应该牵上去的。
响子「给你添麻烦了……」
诚「完全不麻烦」
响子「那……我就恭敬不如从命了」
响子小心翼翼地握住了我伸出的手。
也许是发热的身体还无法平静下来，她的手心热得几乎快要冒汗。
我们三个人——我、响子还有铃夏，一起走了出去。
酣睡着的铃夏被响子叫了下，摇了下肩膀就醒了过来。
说真的，与其说她像幽灵，倒不如说她更像人类。
当我同响子分开时，这么一个活生生的存在就忽然消失不见，这让我倍感不适。
铃夏我再次意识到拥有灵视之力的响子所生活的世界有多么的难以想象。
铃夏牵着响子的手，面无表情地看着前方。
说实话——我不知道这个铃夏到底是什么。
响子之前说过，幽灵这种东西是失去肉体的人类的灵魂所具现出来的存在。
但是，失去肉体的东西能够像这个铃夏一样拥有自我成长的能力吗。
至少我是不知道——幽灵也能成长这种说法。
话又说回来，那天之前，这个出现在我们面前的铃夏究竟是在哪里呢。
在这座小镇生活已久的响子都已经那么强烈地祈愿了，却还是没能见到她。
——这个铃夏真的就是和响子一起去湖边的那个铃夏吗？
我不知道。
除了响子是这么相信的以外，没有任何其他根据。
要是光一也能看见幽灵的话，也许就能知道些什么……
响子「……呵呵……」
我看见响子注视着铃夏，露出了开心喜悦的笑容，这样的场景确实让人倍感欣慰。
不过与此同时，我也有了一丝危机感。
我和响子之所以无法分开，几乎毫无疑问是因为铃夏的出现。
再仔细思考一下，换言之，这也就意味着我和响子之间存在某种力量的流动。
再考虑到我只要牵起响子的手就能看见幽灵，我和响子之间应该有某种亲近的、能够引发共鸣的联系。
虽然这不过是我的想象——但毕竟响子本身就是神社家的女儿。
即便她不会像我和爱一样有“浓厚的”神之后裔血统，但也不排除她有可能继承了一部分神之血脉。
响子「诚？怎么了吗？」
也许是响子注意到了我在沉思着什么，她停下了脚步担心地看着我。
响子「那个……男性也是……做完之后会很累吗」
诚「……不会，我没事。完全没问题」
铃夏没想到有一天我会被女生反过来担心性行为后的体力问题。
我突然注意到，铃夏也在效仿响子那样盯着我看。
不管怎么样，现在在我们眼前的这个铃夏是真实存在的。
而且，她的存在给响子带来了正面影响也是不争的事实。
这对现在的我来说就已经足够了。
只能祈祷之后还能继续一帆风顺。
路上倒映着两个人的影子，但是并排走的是三个人。
走在正中间的是响子，然后我和铃夏分列在她的左右，牵着她的手前行。
响子「呵呵……」
响子真的非常开心。
诚「响子，走路要看路，不然很危险的」
响子「啊，对不起。我会注意的」
她好像比刚才还要开心了……唉，没办法。
铃夏毕竟是铃夏微笑着主动去握住她的手的。
诚
铃夏微笑地看着我们，我也向她露出了微笑。
响子应该也感觉到了铃夏成长速度的增快。
响子「铃夏渐渐有了感情，找回了自我」
诚「看来是这样」
准确来说，我并不知道铃夏过去是怎么样的，不过既然响子都这么说了，那看来的确是有所成长了。
诚「总觉得好不可思议。这是一种怎样的机制呢」
虽然有幽灵存在这件事本身就很不可思议。
但有可以获得自我——能够成长的幽灵就更加让人觉得不可思议了。
不可思议的双重叠加，真是谜团重重。
响子「那个……不知为什么」
响子「我感觉这个铃夏就像是我们俩的孩子一样」
诚「……我们俩的孩子？」
响子为什么会突然来上这么一句。
是因为我们做过爱了吗。
响子「是的」
响子红着脸点了点头。
响子「我和你大概从一开始就有相互共通的部分……」
响子「我觉得这也就是为什么我和你相接触，我就可以将我的力量传递给你的理由」
诚「嗯」
这也是我一直以来的观点。
响子「所以，或许也会出现相反的情形」
诚「相反的情形？」
响子「至今为止，不论我多么强烈地祈愿，也没法做到和铃夏的幽灵相会」
响子「但是……和你在一起的时候，铃夏就出现了」
诚「的确」
响子似乎也和我有同样的想法。
响子「所以，我觉得是你帮我实现了我的愿望」
响子「在你的能力的加持下，我一个人无法传递过去的想法传递到了铃夏那里——」
响子「铃夏回应了我的想法，所以才来到了我的身边」
诚「嗯……原来如此」
是这个意思啊。
这一解释似乎显得过于乐观，但确实有一定的说服力。
响子「也就是说，那个……」
响子「要是我和你的距离能更加接近，也许就能将我更多的想法传达给铃夏……」
响子「哎、哎呀，这都已经不是推测，而是愿望了……」
诚「也就是说，要是我能和你多做几次爱，铃夏也许就能成长得更快这么个意思？」
我确实能感受到，我和响子的身体交融让我和她之间的联系变得更紧密。
铃夏的身影也似乎能看得更清晰。
响子「不过说到底这只是一种假设……说是假设可能都有点不知好歹了，就是一种臆测吧……」
诚「没办法，毕竟我们也不知道具体是个什么情况」
但不可否认的是，我们也不能排除铃夏的成长只是出于时间的流逝这一种可能性。
——又或者是这两种因素共同作用。
诚「要弄清楚的话，我们下次再来做爱看看情况吧」
响子
响子似乎吓了一跳，用力地握住了我的手。
诚「你不想做吗？」
响子「不。不会……完全不会！我也想做！」
响子严肃地盯着我——但她又好像突然意识到了什么，将头低了下去。
……真是个百看不腻的女孩。
到家后，我回到房间迅速换好了衣服。
对了，在吃晚饭前，我去冲个澡吧——
响子「真的吗！？」
诚「……响子？」
诚「怎么了？」
响子「呀哇，对、对不起……我不小心兴奋过头了……」
诚「兴奋？」
在爱的面前……？
爱「欢迎回来，哥哥」
与响子的状态相反，爱还是一如既往地保持了冷静。
诚「嗯，我回来了……你很冷静呢」
爱「我是很惊讶，但也不会觉得完全没可能」
诚「所以说到底是什么事？」
响子「小、小爱似乎可以稍微看到一点铃夏了……！」
诚「哎……！？」
我吃了一惊——然后目不转睛地看向爱。
爱「虽然不是看得很清楚，但模模糊糊有那种感觉」
爱将视线转向空中——铃夏大概就在那附近吧。
诚「只有爱能看到吗？杏月和心是看不到的吧？」
响子「是的。看她们的样子似乎是没注意到」
诚「这样……」
这也难怪，毕竟爱也继承了神之血脉，而且她的力量比我强大得多。
原来能看见铃夏的只有萤。
现在爱也能隐隐约约地看到……这意味着什么呢。
响子「那个，还不仅仅是这样」
诚「嗯？」
响子抓住了我的手——然后铃夏的身影出现在了我面前。
诚「呃……咱们不回避一下吗？」
但是响子说了不仅仅是这样。
难道说我已经可以触摸铃夏了吗？
铃夏「…………嗯」
果不其然，当我这么想的时候，铃夏向我伸出了手。
或许真的可以——
铃夏「……不摸吗？」
诚诚
诚「已经能说话了吗……！」
响子「对！已经能说话了！」
虽然铃夏刚刚出现的时候说出过“响子”，但在那之后，铃夏就没有再说过一句话。
这成长真的是很迅速。
这都已经可以称得上是“进化”了。
诚「照这样下去……离能够正常对话也已经不远了」
响子「是啊」
响子高兴地点了点头。
要是可以和铃夏对话的话——而且铃夏要是还能清晰地记住过去那些记忆的话。
响子那些常年怀有的悔恨之情也能一扫而光了。
铃夏如果能再顺利安息的话，那就再好不过了。
响子「这样下去……其他人是不是也能够看到铃夏了呢」
响子「这样的话，浅川就可以和铃夏相见了……」
爱「我觉得你最好不要有过高的期望」
爱「幽灵终究是幽灵——是不可能复活成人的」
我想说的，爱已经代替我说了。
响子「我、我也没有期望她能彻底复活成人……」
爱「过去是无法改变的——即便是使用“言灵”的力量」
爱「这孩子已经死亡的事实是无法改变的」
虽然这听起来像是无情的宣判，但这大概是爱在以她自己的方式去担心响子吧。
实际上，就算假设铃夏能够被人看到了，那也无法极力宣传。
其实她并没有死，只是下落不明了而已，她保住性命活了下来……这种理由也是站不住脚的，因为这个铃夏的相貌过于幼小了。
即使使用“言灵”来操控他人的认识，也很难让所有人把她当作铃夏本人来看待。
响子「……我知道了」
爱的忠告似乎给响子重重地提了一个醒，她脸色阴沉地低下了头。
我不想让她露出这样一幅表情……但这也没办法。
该说的事还是要说。
响子「是、是这样……对不起。好像是我高兴过头了……」
诚「我理解你的心情。但开心也该适度」
无论现在有多么快乐，但早晚终有一别——终点终将到来。
我们必须做好心理准备。
诚「好了，快换好衣服下楼吧。晚饭已经准备好了」
诚「呼……」
——我从房间出来，一个人在这儿思考。
希望响子不要变成那种依赖着铃夏，无法与她分别的状态就好。
她能将爱的忠告坦率地听进去，而且她原本就能和爱进行正常的对话。
她自身确实在朝着好的方向发展。
是铃夏让她有了这一系列变化。
从情感上来说，我很想让她们尽可能地在一起——但这种情况能维持到什么时候，现在的我也不好判断。
响子「啊……」
我就这样把脸靠近，把响子微开着的唇堵上。
响子「嗯唔……？」
响子「呼、嗯……啊、姆……」
我轻轻吸着响子的唇，但因为会发出响声，我又把脸离开了。
响子就这样一直盯着我的脸看。
响子「哈……啊、哈……诶？」
响子「那、个……」
响子凝固了一会儿后，慢慢地用手指碰了下自己的唇。
然后下一个瞬间，响子的脸就像是开花了一样染满了红色。
响子「刚、刚、刚刚……我们是亲吻了对吗……？」
诚「嗯、没错哦」
响子「是、是、是吗……」
我点了点头，响子便微微垂下了眼眉。
看着她的表情，我开始担心着自己是不是做错了什么。
诚「……响子。刚刚的亲吻是让你不舒服了吗？」
响子「诶？」
诚「感觉你的表情有点遗憾，或者说沮丧」
响子「诶……？」
响子「不、不是的，完全不是那么一回事！」
响子「不是说不行……应该说，刚刚正处于无法判断了的状态……」
诚「嗯？」
我抬起头，发现响子正一边脸红透着一边回答。
响子「难得是和诚的初吻……但却因为太急了，完全记不得了……」
原来如此。是这样啊。
诚「那么，我们再来一次应该就能好好记住了吧？」
响子「诶――」
我用手抬起响子正低着的头。
拨开她的头发，让彼此的唇交合。
响子「嗯嗯呜……嗯、姆……啊、哈……嗯、嗯啊……」
响子「哈、姆、嗯啾、啾……呼、哈……啊、嗯啾、呼、啊……」
这次就不单单只是唇了，我把舌头也伸了出来，和响子的纠缠在一起。
响子的舌头很温暖，还带着微微的甜。
响子「啾、唔、啾……啾啵、呼、啊、哈……啊……嗯嗯」
响子「嗯唔、呼……啊……啊、呼、唔唔、嗯、嗯唔……！？」
我伸长起舌头，把响子缩在喉咙深处的舌头勾起来。
响子「诚……诚……姆唔、嗯、啊、哈……」
从舌尖的表面开始，到舌的内测，我慢慢的爱抚着响子的口内。
响子「啾……嗯、啾……嗯、嗯唔、呼、呼唔……」
响子「啊……哈……哈啊、啊、哈啊……」
我离开我的嘴唇后，响子才像是刚想起来一样急忙开始呼吸起来。
诚「刚忘记呼吸了吗？」
响子「是、是的、抱歉……吓、吓了一跳……不小心忘了」
响子「下、下次，我、我会更擅长一点的……」
诚「不用道歉啦。我一开始也是什么都不知道的」
响子「这、这样啊……」
诚「话说回来，感觉如何？」
响子
诚「亲吻的感想哦？下次不会那么紧张了吧？」
响子「啊……呜」
我朝响子笑了笑，响子很害羞似的抬头朝我这看了过来。
响子「刚、刚刚的也很突然，所以……不是、很明白……」
响子「所以，那个……如果、能再来一次的话……」
诚「再来一次就能明白？」
响子「是、是的。大概……」
诚「真的？」
响子「唔呜……」
诚「明明直接说想再亲一次就行了」
响子「对、对对、对不起……」
诚「我觉得响子还是对自己的欲望更坦率点比较好哦。特别是像这种时候」
响子「坦率点吗……」
响子「……想被诚狠狠的侵犯……之类的，可以吗？」
诚「……真的是想被那样做吗？」
响子「那、那个……是、是不是有点大胆了？」
响子又说出了不得了的话了呢。
但是，看到她那副样子，我也变得开始有感觉了。
响子「呀啊……啊……」
响子「嗯……哈、等、诚……手、手……碰到了……」
诚「不是在碰，是在揉哦」
响子「哈、啊啊啊……！？」
我就像是为了证明这不是偶然的一样，手指开始往响子的胸部上用力。
响子「我、我的、胸……正、正在被、诚摸着……？」
响子「好、好厉害……形、形状正在变着……唔、啊、呀啊啊……」
手指稍微用力一下的话，即使是隔着制服和内衣也能感受到那分柔软。
那份我的手也抓不过来的丰满，颠覆了我对响子奢华的身体的印象。
响子「呼、唔……唔……嗯、哈、啊、啊啊……唔、唔唔……」
响子「诚、诚……哈、呀、哈啊……！」
摩擦着制服的声音，还有响子时不时发出的娇喘，正不断煽动着我的兴奋点。
响子「嗯、啊……那、那个……感、感觉舒服吗？」
响子「因、因为……诚，似乎摸得很入迷……嗯、啊、啊、哈……嗯、唔唔」
诚「……非常得舒服哦」
会这么入迷，是因为响子的胸比我想象的还要大，让我有点吃惊。
诚「但是响子你……会不会感觉有点不舒服？」
响子「嗯、哈啊、啊……那、个……」
响子「只、只是被诚这样摸着……我就很高兴了……」
嘛，第一次会是这样的反应也没办法。
响子「看到这么开心的诚，我也很开心，感觉心里似乎、被什么抓住了一样……」
响子「哈呼唔唔……嗯、嗯、啊……唔啾、嗯、啾……」
我又一次吻起了回答得这么可爱的响子。
而且这次，响子也积极的吸起了我的唇。
响子「啾啾、嗯、啾……啾、呜啊、哈、啊……姆……啾、啾」
响子「啾叭、啊……感觉、好棒……啊、哈唔、嗯、嗯嗯、啾、啾、叭、啊……」
响子「哈啊、哈……嗯、啾、啧、啾……哈姆、啊姆、嗯、啾……」
响子开始忘我的反复亲吻着。
我并没有阻止这样的响子，而是摸索着响子的制服，解开她的扣纽。
响子「嗯……诚……在更多的……」
诚「更多的？」
响子「亲吻……呼啊？」
响子「啊、诶……？　我、我、什么时候……？」
诚「之前让我看私服的时候我就在想了，响子真是时髦呢」
响子「啊……！」
似乎是注意到内衣被看到了吧，响子反射性的隐藏起自己的胸部。
只不过猜到了她会有这样的反应的我，愉悦地抓住了她的手。
诚「明明不用藏的」
响子「但、但是……今、今天的内衣……不是给别人看到……那、那个……」
响子「稍、稍微有点花哨……很害羞……」
诚「我觉得很合适你哦？」
诚「有魅力到我的手不自觉就想伸过去呢」
响子「呼啊……啊、啊啊……有、有魅力、什么的……啊、呀、啊唔唔……」
响子「感、感觉、心跳得好快、紧张得……快、快要倒下了、一样……」
响子「啊、但、但是、我、我是想继续的……那、那个……」
似乎是紧张得说不出话了，响子漏出了可爱的呻吟。
响子「诚、诚直接触摸到皮肤的话……应、应该就能明白了……心跳、非常的……」
诚「那是、想让我摸摸的意思吗？」
响子「诶……不、不是，我、我不是、那个意思……！」
诚「那么，还是算了？」
响子
响子拉住了我想要离开乳房的手。
只不过这对响子来说应该是十分大胆的行为吧，低着头的隐藏着羞耻的表情的响子，已经连耳朵都红了。
响子「请不要、停下来……」
响子「我想……被诚、更多的触碰」
自己兴奋起来的身体热到连我都吓了一跳。
{那个/··}响子居然会打断我的动作来展现出自己的欲望。
想要让响子露出更多羞耻的表情――我拼命忍耐着自己的这股冲动，轻轻的甩开了响子的手。
响子「啊……等、等等……对、对不起……」
响子「我、我不是讨厌、真的、我……」
诚「我不会就这样停下的，放心吧」
响子「诶……？　啊、诚、诚……」
我脱下她的内衣，触碰着她那像雪一样白的肌肤。
响子「啊、哈啊、哈、呜……嗯、啊、哈、哈啊……」
我轻轻抚摸着她的肌肤，生怕会伤到她一样。
因为刺激而颤抖着的响子，下一刻浮现出了急不可耐的表情。
响子「呼、嗯……唔唔……那、那个、诚……？」
响子「我、我没事的……更、更加、激烈点，也是……可以、的哦？」
这次应该不是响子的欲望，而是她在担心我吧。
诚「我光是这样就很舒服了，不用担心我」
诚「而且，激烈点的话，响子也不一定会舒服吧」
响子「这、这、这样吗……啊、呀、啊啊啊」
响子「唔唔、嗯……啊、哈、前、前面……乳头、感觉、好棒……」
诚「是啊、都硬起来了呢响子「呼啊……哇、啊、哇啊……」响子「呀、呜……唔唔唔……好害羞……」诚「碰到了会变硬是自然反应哦？」响子「这、这个道理，我、我是、知道没错……但、但这毕竟是第一次……」响子「被这样子、碰到……产生这个反应……」诚「欸，自己没有去摸过吗」响子「那个……兴、兴趣的话、是有一点……在浴室的时候、碰过……」响子「但是，没有感觉到舒服……就只有那一次、而已」诚「那样的话、就更要温柔点了呢」响子「嗯……嗯嗯、嗯、啊……哈、呼啊……」响子紧张得似乎要裂开了一样，我轻柔地揉捏起她的乳房。现在比起给予她快感，还是先让她冷静下来，心里准备好了比较优先。响子「……嗯、啊、那个、诚……那、那个」响子「就、就只是、碰胸部而已……真的有、那么舒服吗？」诚「嗯。舒服得我想一直摸下去呢」响子「哈唔……呜、谢、谢……谢谢？……」响子「虽、虽然、非常害羞，但……很开心你能这么说……」诚「没事的，害羞很快就会变得舒服起来了」响子「是、是、是这样吗……？」诚「只要这个样子来几次的话，很快你就会习惯了吧」响子「好、好、好几次……！？」诚「激动也会变得舒服起来的哦，虽然你现在是变得很僵硬了――」响子「呀啊、呜、呀……那，那里……稍、稍微、有点痒……唔、呀……」不仅是胸，我还把手掌放上了她那瘫软的腰和侧腹上。这时，响子漏出带有快感的温热吐息声。诚「这样子碰着胸部以外的地方，也让我很有感觉哦」响子「那、那么――」诚「我打算先让你慢慢习惯这种感觉……所以不要着急，后面会激烈起来的」响子「呀啊、啊啊啊、啊唔……嗯、哈啊……哈啊、哈啊……」响子「非、非常感谢……」听到后面会激烈起来的话语，响子的眼神似乎变得期待了起来。难道说，响子的这种情况得稍微让她痛点会比较好吗。我一边考虑着这种事情，一边把触碰着响子的手往她的下腹部伸去。响子「呼啊、啊、啊啊啊……！？」响子「诚、诚、嗯、啊、呀啊……呀、啊、嗯嗯嗯……っ」越过内衣往她那秘密的场所探去，很快就到达了那个正变得湿湿的地方。响子「呼唔、唔、嗯……啊、啊、等等……呼啊、啊、呀、啊啊啊啊」响子「……那、那、那里、不、啊啊、不、不、不行……」我就这样摩擦着那产生着爱液的地方。响子「呼、唔……嗯嗯嗯、嗯呀、啊……哈……呀、啊哈……啊、唔唔……」响子「声音、要、忍不住了……唔、唔唔、啊、哈、哈啊啊……嗯嗯嗯！」响子「嗯呀……啊啊啊啊……居然、胸部也、一起……诶唔、唔、啊、啊、哈、啊啊啊……啊啊啊啊！？」同时进攻着响子的胸部和小穴，让她靠在书架上的背猛的仰了起来。响子「不、行……不、可以……我、啊、哈……唔、嗯唔唔唔……っ」感觉到响子的声音除了害羞之外，还有些别的什么，于是我把手停了下来。响子「啊……哈、啊……哈啊、哈啊……啊、诶……？」响子「哈啊、哈啊……诚、诚……」诚「因为你说不行，我就停下了」响子「那、那是……那个……」响子「虽然、是说了不行……但、那是……因为太突然了、吓、吓了我一跳……」响子一边调整着慌乱的呼吸，一边泪目着说明理由。响子「而且……注、注意到……下面湿了的时候，太过于害羞了……」响子那小狗一样可怜的视线，让我稍微有了点想捉弄她的想法。诚「确实，都这么湿了，会害羞也没办法呢」响子「哈呜、啊啊嗯、嗯……呜、呀……啊啊啊啊」手指按了一下被水渍染湿的地方，感觉汁液似乎能从内衣渗出来。响子「碰、碰这个地方、的话、感觉要……呀、啊、溢出来了……」响子「呀、不要……呀、呀啊、哈……啊啊……不、不要……！」响子「要弄脏、诚的手、了……」诚「我不在意的，不如说这是你有感觉的证明，我很开心呢」响子「啊……哈、啊、真……真的、吗？」诚「当然。响子现在不仅可爱，还非常色气呢」响子「谢谢、夸奖……哈、啊……嗯、唔……」我轻轻碰着她的胸，响子的身体因此震了一下。响子「呀……啊、又、又要……溢出来了……」诚「胸部就这么有感觉吗？」响子「那……是……」响子「虽然胸部被欺负确实很舒服……」响子稍带犹豫的看了过来，老实的回答了我的话。响子「但更是因为，被诚夸奖了自己很色，很开心……」响子「想象到自己被诚做那种事情的场面……我就期待得、湿成了这个样子……」响子似乎因为自己说的话兴奋起来了，一边说着，一边呼吸狂乱了起来。看到响子这样的反应，比起爱抚得到的刺激，心灵上的满足更加让我感到兴奋。响子「其实……下面很早之前就湿了，在、在诚、触摸到下面之前……」响子「在诚、欺负着、我的胸部的时候……啊……啊、啊啊啊！」响子「就、就是、那里……乳头、紧紧的、啊、呼啊、感觉、好、好棒……」诚「除了胸部之外，当时你还想象了什么？」响子「那、那个……手指、插入到那里面、不断搅拌着……然后、强硬地把我扑倒……」诚「那我就不得不回应一下响子的期待了呢」响子「啊……」我让响子露出了下面的内衣，这让她发出了不安的吐息。诚「是想让我搅拌这个地方没错吧？」响子「嗯呀、呀、啊、啊……哈啊啊……嗯、唔、呼唔唔……！」响子「是、是的、是没错……但、不仅仅是这样……」响子「还想、想要被、激烈的亲吻着……激烈到、呼吸不了为止、这样……」响子「嗯呀！　啊啊！　怎么、突、突然间……嗯、呀、嗯啊啊啊！？」诚「抱歉、因为想让响子更加的兴奋、就用力了点」响子「啊……哈、哈啊、啊……我、我才该抱歉……这么任性、对不起……」响子「但、但是……还、还想要、再亲一次……」响子「一次就好……只要一次，这之后、诚想对我的身体做什么都行……」即使到了这个时候，响子也还是这么忍耐着自己提出这么小的要求，这让我不禁笑了笑。我摸着带着湿润的瞳孔朝上看着我的响子的脸，轻轻的贴上她的唇。响子「唔唔……嗯、嗯……啾、啾……唔、嗯……」响子「啾……哈、啊……嗯、嗯……唔、嗯、啾」我就想是要隐藏着自己飞快的心跳声一样，温柔的轻啄着响子的唇。响子「啊……哈啊……诚……我好高兴……」诚「就算说不止一次也是可以的哦。因为我想回应响子响子的所有事情」响子「……真的可以吗？」诚「我也很喜欢和响子亲吻的感觉哦」响子「真……的吗……」响子「虽然诚能这么对我说，我非常高兴……」诚「虽然？」响子「但要是真的好几次的话……我会非常高兴、非常舒服……稍微有点害怕、那时我会变成什么样子」明明说着害怕，但响子的眼神里充满了期待。诚「说的我有点想看看会是什么样子了呢」响子「……如果、诚想要看的话」响子一边说着，一边把唇靠了过来。响子「啊……姆、嗯、啾、啾……嗯、啾……」响子「嗯、嗯、嗯嗯唔……！」我把唾液往响子的口中送去，响子惊讶得身体僵硬了起来。只不过响子又马上发出了很开心的喘息，用舌头收下了我的唾液。响子「啊、哈……啊、唔、嗯、啾、啾……唔、啾、嗯唔唔」响子「哈、啊、啊嗯、嗯……哈、啊……嗯、啾、啾啾、啾……嗯啾」响子「啾、噗、噗哈、啊、哈啊、哈……啊……」响子把舌头上的唾液吸走后，才慢慢的离开唇。然后响子又以一副狗狗看到主人拿着饲料一样的眼神往上看了过来。响子「那个……诚……」诚「嗯」我就像是为了告诉响子我知道她想要干什么一样，再一次让彼此的唇直接。响子「呼啊……啊、嗯、嗯唔……啾、嗯、啾、啾、唔啾唔……唔嗯」响子「嗯呼唔、呼唔……嗯……嗯啾」响子也明白了我想要干什么一样，伸出舌头吸取着我口中的唾液。诚「嗯」响子「嗯……呼呼……」看到我点点头的样子，响子轻松的笑了笑。我们为了互相交换彼此的唾液，在彼此的口中来回搅动着。响子「啾、啾噗……啾、咕啾、啾……啾、嗯唔唔……」响子「啾噜、噜、噜啾、啾……嗯唔、呼……啾、啾唔」含糊不清的水声在脑中不断的响着。在这几十秒里，我们就这样进行了无数次的深吻，最后以我用舌头把响子喉咙里的唾液吸走为结束。响子「嗯……呼唔、呼唔……」响子又一次以确认的眼神朝我看来――我摸摸了她的头表示许可。响子「嗯、嗯嗯……」响子「啾、啾……嗯咕、嗯、嗯、啊、哈啊……」因喝下唾液而发出吞咽声的响子，宛如得到了喂食的小鸟一样。响子「哈、啊……哈、唔、嗯……嗯哈啊、哈唔……」响子「……真美味」诚「是吗」响子「是的……十分、感谢」看着一脸陶醉的响子，我在兴奋的同时，也涌起了一股保护欲。诚「想要更加舒服吗？」响子「嗯……想、想……」诚「但是看响子现在这个样子，只是亲吻可能不太够了呢」响子「呼啊……？」应该是还沉浸在亲吻的余韵中吧，响子即使被摸到下面了也没有多大的反应。既然响子不阻止，那我就当她允许了，我悄悄的用手指通过爱液润滑，潜到了穴内。响子「呀――啊啊啊啊！？」受到了这样的刺激，响子怎么说也注意到了，身体大幅地震动了起来。响子「啊、呼啊……啊、诶、诶诶？　什、什么、在……啊、嗯啊啊！」响子「什、什么时候……啊、嗯啊、啊……呀、啊、哈……啊啊、哈啊啊」穴壁紧紧的贴着我的手指，紧到让我感到有点痛的地步。只不过也多亏了着润滑得有点过头的润滑油，手指还是能轻松的动起来的。响子「我、我的、里面……手、手指、进去了……？」诚「进来了哦。看，能感受到吧？」响子「啊……真、真的、进来了……」诚「被手指惊讶到的话……看来之前没有自己用手指进来过呢」响子「是、是的……只、只是自己摸摸胸……就感觉、有点恐怖……」响子「但是……嗯啊、啊、哈啊啊……现、现在、感觉、好舒服……」响子「声、声音、要忍不住……了、呀、啊、哈啊啊、啊……嗯、唔唔唔」响子「呀、呀啊……咕啾咕啾、的、感、感觉、好害羞……啊啊、哈啊啊……」我大幅度的动着手指，爱液响起了气泡的声音。害羞地弯起身子的响子靠近着我的脸，把唇送了上来。响子「嗯、嗯嗯……唔、啊、哈、姆、嗯啾、啾……姆唔、嗯、啾、啾、啾」响子「啾……嗯、哈、啊……啾、啾……啾唔、嗯、啾、啾呼……嗯唔」舌头互相触摸着彼此，响子急不可耐地收紧了她的舌。她一边混合着我们的唾液，一边彻底地舔舐着我舌头每个角落。不知不觉间，响子连同自己的头发一起，珍贵的吸取完我们两人份的唾液。响子「嗯唔、啾唔唔……嗯、啾、啾、啾……叭、啊、嗯……」响子「嗯哈啊、哈啊……啊……嗯哈啊」热烈地亲吻着和夺走了全部唾液的响子，响起了满足的吐息声。然后，响子又立马开始了下一次的亲吻。响子「嗯唔姆、嗯嗯、呼……嗯、啾、叭、啊、啾、嗯啾」响子「嗯啾、啾……嗯、呼、嗯唔唔、唔、嗯、嗯唔唔唔唔……」响子似乎非常痴迷亲吻，即使没有唾液了，也不断的用力吸着我的舌头。响子「……嗯、啊、哈啊……啾、嗯啾、嗯……想、要更多……」响子「喜欢……亲吻、好舒服……嗯啊啊、啊姆、唔、嗯、啾……啾噜、啾……啾噗、啾、啾唔唔……嗯唔」在平时可真想不到响子会有现在这么大胆的举止。现在的她，与其说是没有了理想，更像是已经完全痴迷于其中无法自拔了。诚「唔……嗯、噗哈……啊、响子……」响子「啊、哈啊、啊、诚……」我为了调整呼吸离开了响子的唇，唾液在我们之间变成了桥。响子就连这个也不放过，焦急的伸出了舌头。响子「再给我、更多的……啊、呀啊……啊啊啊！」为了让响子的意识回来，我给她的小穴带了点刺激。响子「呀啊、唔、呀、啊……哈啊啊啊！？」响子「……唔、啊、啊啊啊……呀、啊、好、好厉害……嗯、嗯哈啊啊啊」响子「太、太舒服了、要、站不稳了……呀啊、哈啊、啊啊啊……啊啊啊！」我前后动着侵入到小穴其中的中指和无名指来刺激着响子。响子「嗯、嗯嗯唔唔……唔唔唔唔唔……！？」我不断动着手指，让响子即将抵达高潮。响子「呼、唔……嗯唔唔……咕、呼、呼唔唔……！」响子「！……嗯啊啊、啊！　哈！　啊啊！　呀……啊啊啊啊啊」响子「不、呀、啊……呀、呀唔唔唔唔……」想着响子应该很快就要去了，但就在离去之前还差一点点的时候，她似乎就这么停住了。……嗯、去不了？响子「……嗯、噗啊、哈、啊、哈啊……」响子「诚、诚……诚……？」响子带着就像是要哭出来的眼神看向了停下手来的我。诚「我想即使继续爱抚下去，响子也只会这样很痛苦而已」之前被教导过，女性和男性不同，没有经历过几次的话是到达不了高潮的。现在眼前这个紧张的不行，被欲望折磨的不断摩擦着内侧的响子简直和说的一模一样。――说完，响子露出了很抱歉的表情。响子「啊……十、十分、抱歉……但、但是、即使很痛苦……」响子「也、也请不要停下来……请、请按你喜欢的……做、做到最后吧」诚「嗯、我最开始就是这么打算的」响子「诶……」诚「虽然没有次数，但我也想先让你放松些呢」想响子这种场合，让她自己发自欲望的想与我做再满足她的话，应该能让她更舒服点吧。爱液顺着我的手指，从粉色的穴口缓慢地滴落下来。准备已经十分充足了。我不忍心让响子躺在算不上漂亮的地板上。于是温柔的将她扑到在长桌上。响子「啊、难、难道说……」诚「你说过随我喜欢来的，对吧？」看到我我从裤子中拿出来的肉棒，响子害羞的满脸通红。但响子依然没有让视线逃离――不如说正一直盯着，缓缓地点了下头。响子「拜、拜托了……啊、嗯啊啊……」响子「嗯……唔啊、呀……哈啊啊啊啊……！？」如她所愿，肉棒刺进了响子的穴内。响子「啊……哈、哈……咕、唔……嗯、嗯嗯唔……！」那个瞬间，响子往后仰起了身子，持续小幅度的震动着。与其说是在忍耐着疼痛，似乎更像是到达了绝顶。响子「……唔、啊、啊啊啊……哈、哈啊、哈啊……」然后就像是沉浸在那余韵之中，响子狂乱的呼吸了起来。响子「刚、刚的……那是、什么……？」响子「我、我的那里……被诚的、小弟弟、进来了……脑袋好像、完全变白了一样……」响子「嗯、啊、哈啊……然、然后……感觉身体、轻飘飘的，像是要飞起来了一样……」说着，响子望向了她那被扩大着的穴口，我的肉棒正整根都埋在里面。虽说如此，但我也不是强行放进去的。黏糊糊的爱液让响子的穴壁变得并没有那么抗拒我的那个东西进来。响子「嗯、啊、哈……啊、啊……我、说不定，有点奇怪……」诚「怎么说？」响子「因、因为……明明是第一次，比起痛苦，感觉更多的是舒服……」响子「现在也是，一直能感受到幸福的感觉……开心得我的心跳一直在加速……」诚「……感觉就像是要去了一样，不对、是真的要去了吧」响子「这就是……高潮……？」响子「但是、我……明明只是刚刚被小弟弟进来……」诚「这点我也很惊讶。说起来，响子你……是不是不痛了」响子「虽、虽然、是还有一点点……但是，我还是感觉很舒服」响子满脸通红得解释着自己的愉悦。……不是『虽然有点疼』，而是『很痛』才对吧。诚「响子是喜欢痛的那一类吗？」响子「才不是那有……啊、不对，说不定，是那样……」响子「与其说是因为激烈的动作……感觉是因为感受到了自己被诚渴望着，才这么的……」响子「所以……啊啊、哈、嗯啊啊啊！」那就来试一下吧，我没有通知响子就开始动起了腰。响子「那、那么……激烈、的话……唔唔呜、嗯、啊……哈、啊……唔唔唔」响子「嗯啊、啊、啊啊啊！　诚、诚、顶、顶到了、里面……唔唔唔唔、啊、啊啊……唔、啊、哈啊啊啊！？」肉棒不断的突刺着响子的穴内，响子的身体也很愉悦的接受了。响子的腰很焦急似的扭动着，房间里响起了她妖艳的声音。响子「唔唔唔唔……嗯、啊、哈、哈啊……啊、嗯、嗯啊啊……」响子「小弟弟、感觉好棒……比、比起……手指的那个时候、更加舒服……」响子「感觉一点也不痛、在更加的……啊、哈啊啊啊啊！　啊嗯、嗯啊啊！」我重新抓紧响子的手臂和腿，不断的前后动着腰来撞击她的屁股。每撞击一次，响子那没被使用过的小穴就更加熟悉我的那个东西一点。响子「呀、啊啊啊、我、我又……又要、啊、啊呀……呀、呀啊啊……」响子「去了、要去了……啊、啊啊、哈……啊、啊、啊啊」响子「已、已经……啊唔唔、唔啊、啊、唔唔、呼唔唔唔唔……」响子「呀啊、啊、呀、啊、啊啊……哈啊啊啊啊……！？」响子往后仰着腰，发出了高亢的声音。然后小穴也跟着收紧着，想要从我这榨取精液。响子「呼唔、唔唔唔……唔、呼唔唔、唔呀……啊、啊啊……」诚我为了抑制住那涌上来的快感，停下要来深吸了一口气。响子「哈啊……啊、哈……唔、嗯唔唔……」响子「嗯哈啊、哈啊……我、我又……去了……」响子又一次沉浸在了余韵之中，呼吸变得杂乱了起来。那上下晃动着的乳房，乳头似乎正主张着自己的存在一样在前端矗立着。散乱的黑发紧贴在汗津津的皮肤之上。这副光景十分的诱人，现在的响子充满了魅力。响子「嗯、诚……我的身体、有让你感到舒服吗？」诚「很舒服哦，感觉已经沉迷其中了」响子「啊……嘿嘿、好开心……」响子擦了擦额头上的汗，整理着自己的呼吸。她眯起了双眼，露出了一副十分幸福的表情。响子「我能被诚、这么渴求着，也很开心哦……感觉就像是在做梦一样」响子「被那么激烈的撞击着……明白了自己正在做着多么色情的事情」响子「但是……光是诚在努力着……感觉有些抱歉」诚「响子毕竟是第一次嘛，这次就不要在意了」响子「这、这次，就是说……还有下次？」诚「我会很期待的哦」响子「好、好多……我会努力的。在这后，我会努力学习侍奉的」那么，响子的呼吸差不多已经调整好了……差不多可以重新开始了。诚「那这次就先这样吧，响子就坦率的变得舒服起来就可以了，那样我也会很高心的」响子「啊、就这样可不行……我只是被诚这样做着，就已经幸福得不行了」响子「而且……那个、我也想，让诚舒服起来……忍耐的话，也比一味的享受要更……」诚「兴奋？」响子「…………是的」响子一边露出羞耻的表情，一边点了点头。那种表情不可能让我不兴奋起来。响子「啊、啊啊……哈啊啊啊……」我伸出手来，用力的抓着响子的乳房。响子「这样、好棒……嗯、啊、哈啊啊、真的、好棒……」响子「啊、呀啊啊、啊啊啊！　啊、哈啊、嗯啊啊啊……！」我一边揉着手中的乳房，一边揉捏着其中的乳头。同时用肉棒摩擦着穴内，狭窄的穴内变得更加的狭窄了。响子「呀……哈、啊、啊啊啊啊……哈、呼啊、呼啊啊啊！」响子「不、不一起、的话，不行……啊啊啊、呀、感觉、要飞起来了……哈啊啊」响子「啊、嗯、嗯嗯嗯唔……唔唔呜、嗯、呀啊、等……啊啊啊！」刺激似乎有点太强了，响子扭动着身体想要逃避快感。我可不会这样放过她。我抓起响子的手臂，用力的撞击着腰。响子「呀啊啊啊啊啊啊……！」响子发出了尖叫。响子「啊、哈啊……不、不行、啊、啊啊、太舒服、了啊」响子「脑袋、乱、乱糟糟的……呀啊、啊、呼呀啊啊啊！？」再来一次。响子「哈、啊、啊啊啊……不、不行、要不行、了……啊啊啊啊啊啊！」肉棒接连撞击着正品尝着高潮的响子的小穴。响子「啊唔、唔、唔唔呜……哈、啊、啊啊啊啊……！」响子「哈、啊、哈啊啊……真、真的、太、太棒了……呀、啊啊啊……嗯嗯啊啊！」响子「哈唔、啊、哈……啊唔唔唔！　啊……嗯唔唔！　啊啊！　哈、呼啊啊啊！　呀……呀啊啊啊啊啊啊！？」响子「……嗯、唔、呜、呜……哦、啊啊……哈、啊……哈啊啊……」响子因为娇喘，已经连话都说不出了，我稍微停了下腰。已经接近射精的肉棒又大了一圈，正强硬的扩张着响子的穴口。我看着那个样子，慢慢抽出腰来到龟头稍微露出来一点。响子「啊啊啊……嗯、啊、哈……呼呜、唔唔唔……」上翘的肉棒拉出来的爱液凝成了块一样落到了响子的脚边。响子「……嗯、啊、呀……」我盯着这个样子的响子，发现响子正以恳求着的表情看向停下动作的我。响子「请、不要……停下来」响子「虽然、不行、但不是、不可以……在更多的，给我……」诚「不会停下来的哦。只是响子太色了，不小心看入迷了」响子「太、好了……啊、呼啊、啊……又腰、来了……嗯、嗯嗯呜」响子「嗯啊、啊、啊哈啊啊啊嗯……嗯啊、哈、哈啊啊！」我又开始动起了腰，但涌上来的那股冲动已经让我快要到达极限了。诚「……再继续下去，就要出来了」响子「……嗯、好、好的……无论何时、我……啊、呼啊、啊……嗯、嗯嗯呜」响子「什么时候都可以，请把……精液、注射到子宫里来吧……」响子「――呀啊、唔啊、哈……啊啊啊啊！　啊、啊、嗯呀、呀……哈啊啊啊！」响子「啊嗯、嗯……嗯嗯唔唔！？　嗯啊、啊哈、啊……里面、被来回顶着、好、好棒……！」响子「感觉、好舒服、一直、被顶到里面……我、我、啊、哈、呼啊、啊啊啊！」忍耐不住的娇喘，紧紧缠着肉棒的小穴的触感，还有爱液的温度。浮现着泪珠，渴求着我的响子已经完全沉浸在其中了，似乎已经忘记了她刚刚还是个处女。响子「啊唔、呀、呀啊唔唔……！？」响子「胸、胸部、被这样抓着的话、啊、我、啊、唔唔唔唔唔」响子「感觉、太棒了、呀、啊、啊、呀啊啊啊、呀、感觉、快要晕倒了、一样、啊……！」诚「抱歉……但是、我也、快……！」响子「……啊、呀啊、啊、去了、这样下去、啊、啊、啊嗯嗯唔唔……っ」响子「不、不要在意……诚、诚、请随你、喜欢的来做……」说着，我便开始不再去考虑响子的事情，开始忘我的动着腰。不在忍耐射精的冲动，追击着正反复小高潮着的响子。响子「我、我要、去、か去了……被小弟弟、弄、弄得、去、去了、啊、啊啊啊、呀、嗯呀啊啊啊！？」响子「啊、呀、呀唔唔……唔唔唔呜呜！　唔呀、啊、哈啊啊啊……！？　啊、哈、哈、啊啊……」响子「请、射出来吧……呀、啊、啊、精、精液、到……里面、唔唔、啊、啊、哈啊啊……」响子「诚、诚……唔唔、恩呜呜呜……啊、哈、啊！　啊！　啊啊――」响子「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」我一边用力抱着响子的身体，一边把肉棒使劲往最里面塞。响子「呀啊、啊啊啊、啊、哈……啊、去、唔、唔唔唔唔……」响子「嗯唔……唔、啊、哈、嗯呀、啊……哈、哈、哈啊啊……」我朝着响子的子宫，把快感和精液一起射了出来。肉棒震动的时候，响子的身体就像是感受到了寒气一样震动着。响子「啊……哈……射、到了……里面……」响子「满满、的……好多……啊、哈啊啊……」响子的穴内太舒服了，射精射得停不下来。快感似乎麻痹了身体，感觉无论多少都能射出来一样。响子「唔、唔唔……呼、啊、哈……哈啊、哈、啊……」诚「……响子。还有感觉痛的地方吗？」响子「没……没、没事了……」响子「但，但是……肚子、感觉有点重……」诚「这是不是……」响子「诶嘿嘿……说不定、是错觉吧……」响子「但是……感觉……很舒服，很幸福，是真的……」诚「你能这么说，我也很开心」响子「嗯……我也是，很开心……」我深深的抱紧着彼此，摸着响子的头，整理她的头发。手指穿过她的头发时，她似乎很舒服一样地眯起了眼睛。然后呼吸逐渐平静起来的响子，最后就这样睡着了。虽然响子没又因为第一次留下痛苦，但似乎还是留下了疲劳。不如说，是因为能让响子有感觉我太高兴了，以致于我过于激烈了。反正离放学也还有一段时间，就先让响子就这样休息一下吧。

◆sn2006
“萤”
- 响子６ -
——身子好沉重。
明明我已经意识到自己醒了，但却在犹豫要不要睁开眼。
我无法直起身子，身体大概还是有些疲惫。
感觉能够动的……也就只有我的两只手。
响子「……诚」
诚「嗯……？」
我感到有人在小心翼翼地轻轻摇晃我的身体。
响子「诚，早上了哦」
在声音的呼唤下，我的意识逐渐清醒了过来。
铃夏「早上了」
诚「早上……？」
诚「……咦？」
我眨了眨眼睛，视野逐渐变得清晰。
这时我发现铃夏正在注视着我。
……难道是铃夏叫我起床的吗。
不对，铃夏应该是碰不到我的。
响子「诚，早上了哦，快起来」
诚「……嗯……响子……？」
响子「早上好，铃夏也一起来叫你起床了」
铃夏
铃夏看着我，默默地点了点头。
从她的眼神里可以很明显看出她已经有了感情。
诚「……咦，都已经这个时间了」
我看了看时钟，发现现在已经比我平时起床的时间要晚很多了。
看来我好像是睡过头了。
是因为我身体还很疲惫吗。
响子「是的，所以铃夏说要去叫你起床」
……铃夏已经可以主动为别人提供帮助了吗。
她已经可以认识到别人需要帮助了吗。
真是神奇。
诚「对了……谢谢，帮大忙了，铃夏。多亏了你我才不会迟到」
铃夏「……嗯」
铃夏有些不好意思地笑了笑，然后点了点头。
……她真的已经可以正常说话了，不——
诚「……都已经能够和她对话了」
过了一夜之后，和昨天相比她又成长了不少。
响子「是的，成长速度堪比雨后春笋」
响子「……虽然外表没怎么变就是了」
诚「确实是……对了，心和爱呢」
响子「她们老早就起了，现在已经在楼下了」
响子有说有笑的——但她的脸色看起来却不太好。
是没休息好吗。
诚「响子，我怎么感觉你脸色有点儿不对劲，没事吧？难道是没睡够？」
响子「睡的时间倒是和平时一样……不过确实还是有些累」
响子「那个……毕竟昨天发生了一大堆事，不过还没到需要请假的地步」
诚「真的没问题吗？」
响子「没问题的。就稍微有点儿倦而已」
响子「而且我要是请假的话，连你也要和我一起请假了」
诚「这倒是」
不论怎么样，我们都不能分开十米以上。
诚「既然你都这么说，那我就相信你……不过你可别太乱来」
诚「上课固然重要，但你的身体健康是更为重要的」
响子「谢谢你，请不要担心」
响子「要是真的坚持不住了，我会跟你说的」
诚「嗯，还有啊」
铃夏「……吃饭」
诚「噢噢，说的是，我饭还没吃呢」
让她们等着也不好，我还是快点儿去换衣服吧。
我下了床，站起身。
响子「那我们就在楼下等你了，你快去换衣服吧」
响子快步走出了房间。
出去的时候，她估计还牵着铃夏的手。
——然后我赶紧换好衣服并解决了早饭。
虽然比平时更加匆忙，但总算避免了需要跑步去学校的情况，这还是要感谢响子和铃夏。
爱和心结伴先去了学校，而我就和响子、铃夏三人一起上学。
我感觉爱好像意外地对响子和铃夏的事很感兴趣。
不过她之所以会感兴趣，估计有一半的原因都是想尽快让响子达成目的，让她和我之间的连接中断吧。
铃夏「响子，开心吗？」
响子「我很开心哦。都是因为你在我身边」
响子「你不会觉得无聊吗？」
铃夏「……我很开心」
响子「这样啊……太好了」
响子特意要求我们三人并排走在一起。
就和之前一样，我和铃夏走在两侧，响子走在正中间。
铃夏一直在主动地找我们说话，语言能力的恢复似乎让她也异常兴奋。
她的语调很平淡，而且也只能大概说一些单词。
但即使这样，她在感情表达能力上的进步依旧是显而易见的。
响子似乎也为铃夏的进步而开心。
但是，她的脸上依旧会时不时显现出疲惫的神色，这让我有些放不下心。
爱「——响子，你有空吗」
响子「嗯，有空。有什么事吗」
我们到了学校，在准备进教室前被等在走廊上的爱拦下了。
她好像有话要对响子说。
爱「我有件事想和你确认下」
爱「你莫非是觉得——你和他像是一对恋人？」
响子「哎……！？你的意思是我和诚……？」
爱「不然还能是谁」
也许爱不打算让周围的人听见，她的语气并不是那么强烈。
虽然我们本来就没有必要用激愤的语气让大家都听到。
爱「所以是怎么样，响子。我要确认一下你的想法」
爱「如果你要厚颜无耻地把诚占为己有的话——那我这边也有相应的考量」
响子「我、我才不会……！」
响子使劲摇了摇头。
响子「我怎么可能会和诚成为恋人呢！」
响子「我倒更像是在作为一个巫女去侍奉他……」
响子「能和他成为朋友我就已经感激不尽了……竟然还妄想成为恋人，实在是……」
响子「光是想象一下，我就羞愧难当，只能以死谢罪了」
……至于这么沉重吗。
都已经和我接过吻，也做过爱了，但却不打算成为恋人——她果然是有些奇怪。
她是不是觉得……我们这一切的行为说到底都是“为了铃夏”的一种手段。
虽说这确实很像响子会有的想法，但我还是感觉到了一丝寂寞。
爱「这就是你本人的想法咯？」
响子「是的。我觉得男女之事是需要门当户对的」
响子「对他来说，还有很多远比我更加合适的人选」
响子「比如像你一样优秀的人」
爱「……你这不是挺有自知之明吗」
爱露出了满意的笑容，然后轻轻点了点头。
爱「你挺聪明的，响子。请你今后也时刻铭记此刻的想法」
响子「好的——啊」
响子响子松了一口气——接着，她忽然睁大了眼睛。
响子的视线转向了教室里光一的座位。
……这个样子，难道是——
铃夏去了那里吗。
爱到了学校之后，我就和响子松开了手，所以我看不见铃夏……
爱也眯起眼看向那里。
爱「怎么感觉那个孩子好像很亲近他……」
响子「是……看来她知道了那是她弟弟」
……也就是说，铃夏是去找光一玩了。
当然光一是不会注意到的，只有铃夏单方面地在自娱自乐。
响子和十年前相比，光一成长了不少，外观应该也变了很多……但铃夏却依旧认出了他，这是因为两人间紧密的血缘关系在起作用吗。
响子一边眯着眼睛看向光一，一边向他那里走去。
我和爱也跟在她的后面，离她大概有个半步左右。
光一「噢，你们早上好」
爱「早上好」
爱和光一打过一声招呼后，就径直地向自己的座位走去。
她好像并不太关心铃夏的行动。
诚「早上好」
光一「……怎么了？朝比奈」
光一好像注意到了响子并没有看着自己的脸，而是看向了他头上的位置。
他露出了一副诧异的表情。
响子「哎？啊，不是，那个……」
响子的视线依旧是向着光一的头顶。
光一「难道是我睡得头发很乱？」
响子「那个……」
光一用手捋了捋头发。
当然——他应该是碰不到铃夏的。
我假装若无其事地站到响子身边，然后用胳膊肘轻轻碰了下她。
……原来如此，是铃夏一边踮起脚，一边伸直了手想将手放在坐在椅子上的光一的头上。
很想摸，但又摸不到，大概是这么一个情况。
眼前的景象令人欣慰，但也难免会引起响子的担忧。
诚「……光一，你有没有什么和平时不一样的感觉？」
光一「没有啊？搞什么呢？」
我还想姐弟间会不会有什么特殊的心灵感应，看来应该是没有。
光一「硬要说的话，就我的感觉而言——」
光一看了看响子，又看了看我，沉思了一会儿。
光一「你们两个果然有种微妙的“那种感觉”」
光一「你俩真的没在交往吗？」
诚「没有啊」
光一「不过你俩看上去关系真不错」
诚「响子的性格很讨我喜欢，但还没有到要去和她交往的地步」
响子「哼嗯……」
光一「……你可要小心，别哪天被人家刺了」
诚「哎？噢，我会小心尖锐刀具的」
光一「你又回答得驴唇不对马嘴」
铃夏「诚好奇怪」
光一和铃夏异口同声地笑了出来。
不愧是姐弟，两人仿佛心有灵犀。
光一「不管怎么说，朝比奈能高兴的话，那比什么都好」
光一说完后，站起身向其他同学那儿走去——而铃夏则跟在他的后面。
诚「……不用去管他们吗？」
我一边关注着光一和铃夏的情况，一边用周围人听不到的声音对响子说道。
响子「这个……如果那两个人没注意到对方的话，我想应该是没问题的」
响子「反正除了我们以外，其他人也看不见铃夏……」
诚「的确，反倒是我们俩需要多加注意，不要表现得过于异常」
响子「是啊。虽然实在是没法不去在意……」
诚「上课的时候她要是还那么上蹿下跳，就很难让人不去在意了」
诚「这对于你来说应该是个不小的考验吧？上课中会很难集中精神的」
铃夏的成长给我们也带来了一个让人高兴的小小困扰。
响子「我已经习惯了，所以没问题的……应该吧」
响子「就像公开课时看自己的孩子上课一样，虽然有些紧张……但也别有一番乐趣」
诚「公开课？」
响子「是的。这是一个请学生的家长来参观授课的活动」
响子「通过这个活动，家长们可以确认自己的孩子平日里是在怎样的一个氛围里学习的」
响子「这就有点儿像是我们现在看着铃夏一样」
诚「原来如此」
诚「不过，家长也来参观的话教室不就挤满了人嘛」
响子「是啊。虽然不是所有学生的家长都会来，但还是会有些家长进不了教室」
那可真是人山人海……要是爱碰到这种情况估计直接扭头就回去了。
响子「唉，我还曾遇到过一大群幽灵不知为什么忽然找上门来的情况……」
诚「那也是个麻烦事」
响子是能够看到幽灵的，如果有一只幽灵站在她面前，估计她连板书都很难看清了吧。
不能指望所有的幽灵都像现在的铃夏一样拥有理性，所以真的很难办。
幸好现在这个教室里除了铃夏以外，似乎没有别的幽灵了——
响子「是啊……但是，每当这种时候我都会去寻找」
响子「我会期待，也许铃夏就会在这些幽灵之中……」
……这样啊。
对于响子来说，幽灵是一个麻烦的存在——但同时，幽灵也给了她一线的希望。
响子「……铃夏看上去真的很开心」
诚「嗯。这样看来，他们姐弟关系真不错……虽然表面看上去是兄妹」
响子「他们的关系一直都很好。铃夏是个热心助人的女孩，所以浅川都是她在照顾」
响子「我感觉她模糊的记忆正在逐渐恢复」
响子「但是……她似乎还没有回忆起她自己发生事故的事情」
响子视线的前方，光一正在和身边的同学们开心地聊天。
诚「你已经和她聊过类似的话题了？」
响子「是的。当然为了不刺激到她，我问得很委婉」
响子「如此痛苦的回忆，如果她回想起来，大概也会很受打击吧……」
诚「……是啊」
那么小的一个孩子在湖里淹死了。
没有这段记忆或许还更幸福。
响子「反倒是我回想起了很多以前的事」
响子「铃夏经常就是那样玩耍……她经常来找我一起玩」
响子「我总是能和她玩得很开心，她要回家的时候，我总会拉着她让她多陪我玩一会儿」
响子「结果很多时候太阳都落山了，她也没能回去。所以我经常就会被父母训斥，叫我别老是给人家添麻烦」
诚「哎……」
响子「铃夏真的什么都会……她不仅仅擅长运动，而且学习还好」
响子「她经常会教我那些我搞不清楚的地方」
诚「你是被教的那一方吗？真是没想到」
不过考虑到两人差了一岁，所以也不是没有可能吧。
响子「很意外吗？」
诚「嗯。我觉得你是从小学习就很好的那种人。头脑聪明，应该没有什么不懂的地方」
响子「你太看得起我了……我完全没有那么聪明」
响子「我只是把学习当成了一种习惯，所以成绩也还不算差……」
响子「要是说到“头脑聪明”，那简直是和铃夏没法比」
诚「……看着现在的铃夏，很难想象出她当初有那么聪明」
响子「那、那是因为她的记忆还没有完全恢复」
响子「真正的铃夏……当时的铃夏真的是一个很厉害的天才」
响子的语气很平静，但其中却包含了她强烈的情感。
铃夏「……响子」
响子「铃夏？」
铃夏「嗯」
铃夏离开了光一，来到了响子这边。
估计她已经和光一玩得很满足了。
铃夏「你看上去很开心」
响子「……嗯，我很开心哦。你呢？」
铃夏「……很开心。因为光一成长得很有活力」
……好厉害。
铃夏的词汇量以及思考能力都明显比今早高出一大截。
照这个成长速度，就算她的智力明天能恢复到和我们相同的水准也不奇怪。
响子「太好了」
响子「你想起光一了吧」
铃夏「嗯。令人怀念」
幽灵也会觉得怀念吗。
光一和响子至少是年长十岁的样貌了，而相对的，铃夏是十年前死去时的样貌。
对于活着的人来说，经过了十年岁月再次见到故人，当然会觉得怀念——但这对幽灵来说也是一样的吗。
响子「那关于我的记忆……你又记起来了多少——」
响子的身体突然一倒。
诚「……！响子，你没事吧？」
我下意识地搂住了她的腰。
响子「……谢、谢谢你……」
诚「你突然怎么了？身体还是不太舒服？」
响子「也……也许是吧。突然感觉自己快要失去意识……」
诚「是发烧了吗」
我扶起响子，然后将手搭在她的额头上。
响子「哈啊」
诚「没发烧……甚至体温还有点儿低」
起码我触碰她的手掌没有感觉到热量的传递。
她的脸也没有变红。
硬要说的话——她的脸色是苍白的。
响子「那、那个，诚。你的脸太近了」
诚「哎？……啊啊，抱歉」
响子「现在在教室里。大家都在呢」
在我怀中的响子无力地抵抗着。
响子「谢、谢谢你」
诚「快要上课了……你要不还是去下医务室？」
响子「不用，没关系的。我还没有恶心想吐之类的症状」
响子「我回自己座位去了」
响子点了点头，依依不舍地离开了我。
她走得很缓慢——虽然我很担心她，但她并没有在中途跌倒。
尽管如此，她身体不舒服是不变的事实，我有必要比平时更加关心她。
看着响子顺利坐回座位后，我也回到了自己的座位上。
——晚饭后。
响子一脸歉意地从二楼走了下来。
响子「对不起……」
杏月「咦，怎么了，响子」
响子「其实我是真的想帮忙收拾的」
看这个样子，大概是响子因为一直陪着铃夏，所以没有帮杏月的忙吧。
杏月「你别放在心上，好好休息吧」
杏月「你光是愿意帮我做家务就已经帮了我很大的忙了」
响子「您能这么说我是很开心……」
响子看向斜下方。大概铃夏在那儿吧。
也就是说，响子提出要帮忙是和铃夏有关吗。
……是响子想向铃夏展现自己乐于助人的一面吗？
诚「还有些盘子放在那儿没收拾，要不你来帮下忙？」
她白天身体不舒服，走路还摇摇晃晃的，所以我不想太勉强她。想要让她帮忙做点家务，但又不过于勉强，这个度还挺难掌握的。
不过，有我陪在身边监护的话，洗个盘子什么的问题应该不大吧。
杏月「嗯，也行吧」
响子「我、我要帮忙。请让我帮忙收拾吧」
杏月「是吗？既然你都这么说了，那就拜托你了」
响子「嗯，我会努力的」
响子开心地笑了，她手指半弯着，估计是在和铃夏手牵着手吧。
看她那副高兴得忘了神的样子，总感觉她要把事情搞砸。
诚「我也来帮忙」
杏月「嗯呵呵，二位加油咯」
心「咦？刚才下楼的只有响子吗？」
杏月「嗯，是啊。小爱不是还在楼上吗？」
心「唔嗯，这样啊。那是我搞错了吗」
诚「搞错了？」
心「我好像听到了两个人的脚步声」
杏月「啊，这么说来……」
听了心的话后，杏月也点了点头。
诚「哎……」
我下意识地看向响子，莫非……
响子「呵呵……」
响子已经开始洗盘子了，但她看向的不是手里的盘子，而是她的身边。
铃夏大概就在那里，也就是说，她刚才是和铃夏一起下来的。
诚难道说……心和杏月都听到了铃夏的脚步声？
如果是这样的话，这又意味着什么呢。
爱是可以隐隐约约看到铃夏，心和杏月也逐渐感知到了铃夏的存在。这也就是说……
铃夏的存在“变强”了……？
这种事情有可能发生吗。
响子「啊——」
响子突然手滑了一下。
诚「……嘿！」
千钧一发之际，我伸出手，在盘子掉到地板之前，在半空中接住了它。
诚「呼……好险啊」
响子「非、非常抱歉……我走神了」
响子脸上兴奋而又放松的表情突然间阴沉了下去。
自己提出要帮忙，却差点把事情搞砸了，她的失落我也不是不能理解。
诚「没事……话说响子，你是不是困了？」
我感觉她的眼皮都快闭到了一起。
响子「啊，是的。是有点儿困……我没赶上帮忙也是因为有点儿犯困」
诚「既然这样，那就别勉强自己，快去睡觉吧」
响子「我、我没事的」
诚「明明你都快把盘子打碎了？」
响子「那个……」
响子「好吧……我知道了」
幸好她还能听得进我劝。
只是……我还是有点儿在意。
她这身体状态不佳的原因莫非是——

◆sn2007
“萤”
- 响子 ７ -
——尽管响子的身体状况令人担心，但大概是睡得早的缘故，第二天的她看上去已经恢复了精神。
响子「……小镇里的人越来越多了」
放学回家的路上。
响子高兴地看着来往的行人。
诚「因为马上快要放河灯了吧？」
响子「我想应该是的」
诚「是不是后天放来着」
响子「嗯」
响子苦笑着点了点头。
响子「今年因为铃夏的事情」
响子「我都没意识到这么快就要放河灯了……」
响子今天要去神社。
虽然她的父母特地表明了她可以不用来帮忙，但响子本人总觉得这样不踏实。
她希望自己至少能帮忙干些杂事——所以今天就过来了。
当然了，我和铃夏也会陪她一起……
诚「响子，你真的没事吗？」
响子「……没事的啦」
响子笑着回答了我，但她的额头上已经渗出了汗珠。
虽然今天确实挺热的——但我们并没有走得那么快。
看来她的身体状态还是不怎么好。
不过万幸的是，我们俩想分开也分不开，所以除了上厕所以外，不用担心她会一个人。
诚「你是那种容易努力过头的类型，所以更是绝对不要勉强自己」
响子「……嗯。谢谢你这么关心我」
我们一到神社，响子就去了自己的房间换衣服。
我当然也只能跟去——但又突然担心起自己的衣着来。
响子为了工作会穿上巫女服，而我却还穿着校服，这样真的没问题吗。
面对我的疑问，响子微笑着回答说，机会难得，不如我也来穿一穿神职人员的衣服吧。
就这样，我也穿上了和响子的巫女服类似的正规和服。
响子「哇，很适合你，诚」
诚「其实我还更喜欢穿和服」
反倒是校服，我至今都穿不习惯。
响子「这本来是爸爸的备用服装，我还担心合不合身呢。没想到竟然这么合适，简直就像是为你量身定做的一样」
响子「你穿起来很好看，甚至有种庄严的氛围，看起来比那些真正的神官还要有气势」
响子「现在看来，我倒更像是来帮忙的……不过也确实是这样」
诚「只是外强中干而已啦。要说打扫，我可完全比不过你」
响子「不如我来教你吧？我对扫帚的用法还是有点自信的」
诚「嗯。那就拜托你了。要是拖你后腿的话我会很过意不去的」
响子「别说什么拖后腿了，太见外了……」
响子「你愿意陪我，我就已经感激不尽了——」
——就这样，我在响子的指导下，开始进行附近的打扫工作。
响子确实是在亲力亲为地指导我，她手把手地教我扫帚的拿法和使用方法。
我很惊讶她竟然如此大胆地握着我的手，就像是从背后抱住我一般。但她本人却教得极为认真。
打扫到一半时，我和响子停下来休息。
响子因为一直在活动，所以我们早已大汗淋漓。
不过——响子看上去显然比我消耗了更多的体力。
虽然她表现得很镇定，但脸上还是明显露出了疲惫的神色。
响子「用这条毛巾擦擦汗吧」
响子「我准备了甜点和茶，一起品尝吧」
诚「谢了」
我坐在响子的旁边，陪她一起饮茶。
……很好喝。
我很清楚自己的身体需要补充水分。
响子「呼……」
喝了一口茶后，响子的神情舒缓了一些。
诚「不好意思」
铃夏我握住她的手——想要寻找铃夏。
我很快就找到了。她在稍远的地方笑眯眯地看着我和响子。
响子「铃夏也一直想帮我们」
铃夏「我只是在精神上支持你们啦。而且就算我想帮忙，也是有心无力」
铃夏耸了耸肩，俏皮地回答道，之后她将视线转向了神社的入口处。
铃夏「因为我很怕热，所以只能在阴凉的地方乘凉」
幽灵也会感到热吗。
她的说话口吻已经完全不像幼儿那般充满稚气了。
虽然她的模样还是幼童，但给我们的感觉已经像是同龄人了。
……现在的她也太老成了。
不过我并不知道当年的铃夏是什么样子，所以也不能妄下定论。
铃夏「啊——」
响子「铃夏，你怎么了？」
铃夏「……好像有客人来了，应该是来参拜的吧」
诚「应该是」
我在铃夏之后也察觉到了有来访者。
响子「你们两个反应真快」
响子对我们的快速反应颇感惊讶，但还是立刻起身去迎接前来参拜的人。
我想——这么近的距离应该不用我跟去。
光一「哟，朝比奈。还有……哦，正好诚也在啊」
但没想到来访者竟是光一。
响子「你好，浅川。这是吹的什么风啊」
诚「光一很少来这边？」
见响子露出了有些惊讶的神情，我转头看向光一。
光一「今天是我第一次来这儿」
光一「难道你们现在正在工作？」
响子「不，我们刚好在休息，不用担心」
诚「就是这样。欢迎你的到来，光一……我这样说会不会很奇怪？」
光一「你这身打扮说出这话一点都不奇怪。一开始见到你的时候我差点没认出来」
诚「我是穿校服过来的，但因为害怕打扫弄脏……所以就向响子借了件衣服」
光一「这样啊，这身衣服还挺适合你的嘛」
诚「是吗？谢谢夸奖」
响子「……谢谢」
明明受到赞美的人是我，但响子却也跟着道谢了。
响子「对、对了，你是来参拜的吗？」
光一「嗯……是啊，难得来一次，当然要参拜一下」
光一「因为诚说今天会来这边帮忙，所以我就打算扫墓的同时顺便过来戏弄他一下」
诚「什么嘛，原来是这样啊」
响子「扫墓……是铃夏的墓吗？」
光一「嗯。多亏了你们，我也想通了不少，所以觉得这次是个很好的机会」
光一「我在家里的佛龛、姐姐的坟墓前以及湖边，都摆上了鲜花」
光一「希望我的心意能传达给她」
响子
响子欲言又止地看着光一。
她应该是在想——要是光一也能看到铃夏就好了。
响子「是这样啊……“谢谢你”，这样说会不会很奇怪？」
光一「说“辛苦你了”或许会比较好哦？」
响子「我明白了。辛苦你了」
响子「我这边还有一些茶和点心。你也来一起享用吧」
光一「哦，谢啦。那我就不客气了」
接受了响子的邀请后，光一在我旁边坐了下来。
响子则是紧挨着我坐在了光一的另一侧——并且不动声色地碰了碰我的手。
兴许是因为光一的到来，铃夏看起来比刚才要高兴许多。
诚「你来得正好」
光一「嗯？确实来得挺好。正好有点心吃嘛」
……对于看不见铃夏的光一而言，领会不到我的意思也是正常的。
不过，因为杏月和心都能听到铃夏的脚步声，所以我本以为光一多少也能察觉到一点气息。
实际上如果没有响子的话，我自己也是看不见的，比起响子带来的改变，每个人在这方面的资质或许更为重要。
光一「不过，今天还真是酷暑难耐啊」
光一「要是铃夏还在的话，肯定会很高兴的……」
诚「哎？是吗？」
光一「嗯。她经常说，因为自己很怕冷，所以越热的天气对她而言越舒服」
光一「她还说，沐浴在阳光中玩水是一件超级棒的事情」
诚「……这样啊」
我不由得看向旁边的铃夏和响子。
刚才——铃夏好像说她很怕热来着？
难道一个人变成幽灵后，这方面的感觉也会有所改变吗。
光一「怎么了？」
诚「没什么。我只是觉得竟然有人喜欢炎热有点奇怪而已」
我突然想起了爱的体质——不过铃夏应该没有这种体质吧。
光一「铃夏她确实有点……不，是很奇怪才对」
光一「不只是对作为弟弟的我，她这样的怪人也给朝比奈添了不少麻烦吧？」
光一「她总是异想天开地说些任性的话……尽管本人并没有什么恶意」
响子「不，才没有那回事……」
光一「虽说我是她的家人，但你也无须因此顾虑啦」
光一「我记得，有一次你因为家里有事必须得回去，结果铃夏她依旧缠着你不放，让你陪她多玩一会儿」
响子「有过……这种事吗」
光一「当然啦。我至今都还记得」
诚
和刚才响子说的简直就是大相径庭。
不过，这或许是因为光一和铃夏之间接触得比较多吧。
铃夏在作为弟弟的光一看来，铃夏也并非是个完美无缺的人。
而铃夏本人——却仿佛置身事外一般沉默地听着光一的讲述。
光一「铃夏她真的受到了你很多的照顾」
光一「你甚至还辅导她学习……真不知道到底谁才是年长的那一方」
……又来了。
光一言语中的铃夏和响子之前说的截然不同。
光一「不过，即便如此——她依旧是个很了不起的家伙」
光一「我总觉得她有种能够吸引人的魅力」
诚「原来如此，我还以为她是个更加成熟的人」
光一「她跟成熟压根沾不上边。虽然她也不算很笨就是了」
光一「她是个喜怒无常、性情不定的家伙，完全凭自己的兴趣做事」
光一「不过，那个年纪的孩子基本上都是这样的吧？」
……这话确实没错。
从年龄方面考虑的话，光一所描述的铃夏更为真实。
响子所说的——也就是眼前的铃夏，总有种过于完美的感觉。
光一「难道你一直都在夸大其词地赞美她吗？」
光一「我明白了，你是觉得说死者的坏话心里会很愧疚吧——」
响子「不……没有那回事，铃夏她真的是个非常优秀的人」
光一「对了对了，她好像还因为在神社大殿里玩捉迷藏而遭到了训斥」
光一「当时她三番五次地遭到训斥，那熟练程度倒确实很优秀」
诚「她是个很爱恶作剧的人吗」
光一「虽然没有到熊孩子的程度，但老实说，她的品行也不怎么端正啦」
光一一边说着，一边回想起当时的情景，点了点头。
诚「这样啊……」
响子「是……是这样的吗……？」
光一「当然……不过在朝比奈看来，她依旧是个很优秀的人吧」
光一「她的行动力可是别人的两倍，不，是一百倍才对」
响子「嗯，没错。她是个行动力很强的人」
光一「一旦决定做的事，她就绝对不会放弃……」
响子「没错……」
诚
看样子，他们两个人印象中的铃夏并非完全不一致。
响子和光一记忆中的铃夏为何差别如此之大……依旧是个谜。
而且，从现场的氛围来看，光一的记忆应该更为准确。
光一「该说是有领袖气质还是有管理能力呢……」
光一「总之，她在召集他人方面有着卓越的才能」
响子「没错……」
诚「……光一」
光一「嗯？」
诚「铃夏她喜欢……这种甜点吗？」
我指了指旁边的茶点问道。
从刚才开始，铃夏就一直羡慕地看着我们享用这些美食。
之前，她对响子做的甜甜圈看上去也很感兴趣。
光一「不，她并不喜欢，甚至还有点讨厌这些」
光一「她喜欢吃咸味或辣味的食物，比如脆饼干之类的」
光一「所以我家的供品基本上都是那种类型」
诚「……是吗」
响子
响子茫然地看向前方。
这究竟是怎么回事。
铃夏响子自己——似乎也察觉到了什么。
而铃夏则沉默着——靠近了响子。
光一「我也差不多要回去了。不好意思啊，让你们陪我聊了这么久」
响子「没关系的，我们也聊得很开心。你随时都可以再过来」
光一「好……等我有兴致的话，就来这边逛逛。谢谢你们的招待啦」
光一丢下这句话后，便朝我们挥了挥手离开了神社。
我和响子也朝光一挥了挥手——虽然看不见，但我想铃夏肯定也在挥手。
这几天我也逐渐了解了铃夏的行动风格，所以不用确认也能知道。
不过，这个先姑且不论，我有几件事想向响子确认。
诚「……响子」
响子「…………嗯」
听到我的声音，响子的肩膀轻轻颤动了一下。
恐怕是已经预感到我想问什么了吧。
我握住了她的手——出现在眼前的是一脸为难的铃夏。
不，应该说是我们认为是铃夏的少女。
诚「我说，她——」
响子「……铃夏她怎么了吗？」
诚「不……这要怎么说呢」
我略作思考后，转头看向铃夏说道。
诚「铃夏，我有点重要的事要和响子说……你能先回避一下吗？」
铃夏「……没问题」
铃夏平静地点了点头，随后便走到了离我们稍远的地方背对着我们坐了下来。
响子「你、你想干什么，诚」
诚「接下来的对话我不太想让她听到」
响子我小声地回答道。
响子惊讶得一时屏住了呼吸。
诚「你觉得她是真正的铃夏吗？」
响子「……只能这么想了吧」
看样子，响子准确地理解了我话里的意思。
所以——她并没有质问我究竟在说什么。
诚「可是，我听光一刚才的叙述，感觉和你说的铃夏完全不一样啊」
响子「我想……应该是我记错了吧」
响子「毕竟已经是很久以前的事了……」
诚「嗯，我也这么想过」
诚「可是……为什么连你身边的那个“铃夏”都和光一描述的不一样呢？」
响子
诚「她说她很怕热，而且她似乎很喜欢吃甜食……」
响子「那、那是因为……」
被我这么一问，响子明显慌了神。
她似乎——在顾虑着什么。
诚「你是知道原因的吧？」
诚「可以告诉我吗」
响子
响子一直一言不发。
像是在苦恼究竟要不要说出来一般。
虽然可以使用“言灵”强行命令她说出来——但我还是想尊重她自己的意愿。
响子「我想……那一定是因为……」
响子用小到快要听不见的声音回答道。
响子「我身边的这个铃夏，是由我创造出来的，所以才会这样……」
诚「你……创造出来的？」
响子「嗯……」
响子放弃了隐瞒，对我点了点头，然后看向铃夏的背影。
响子「当时……铃夏出现在我面前的时候……」
响子「我感觉自己的身体里好像失去了什么重要的东西」
响子「我想，你们使用“言灵”的时候……也是这种感觉吧？」
诚「也就是说……！」
“多亏了你的力量，我一个人无法完成的心愿终于传达给了铃夏——”
响子以前也这么说过。
她当时想表达的——原来还有这层含义吗。
响子「没错……我借用了你的力量，使用了“言灵”」
诚「……怎么会这样」
响子「这么一想……我就明白了」
响子「这个幽灵体的铃夏，其实是我记忆中的铃夏」
诚「你一开始就知道了？」
响子「我多少有这种感觉……但并没有确定」
诚「那你的记忆为什么会出现偏差？」
响子「我不知道，可能是因为我潜意识里想这么认定吧」
响子「使用“言灵”的时候……怀抱着“过去要是这样的话就好了”的理想……」
诚「啊——」
是自己给自己施加了类似“言灵”的暗示吗。
我逐渐明白了。
诚既然是以响子为标准，那这个铃夏的精神年龄自然会更大一些。
“言灵”归根到底是用言语承载灵魂。
言灵的使用对象是无法做出超出自己能力范围的事的。
就算命令人类飞上天空，那也是不可能的。
所以响子她本身就具备“创造幽灵”的力量……？
既然爱和心都能意识到这个铃夏的存在，那就说明她并不是因为响子的“错认”而诞生的幻觉。
——我有种非常不好的预感。
响子「诚……？」
诚「既然如此，事情就简单了」
诚「只要我使用“言灵”，让这个铃夏消失就好」
准确地说——是我对响子使用“言灵”，让铃夏消失。
据我推测，这个铃夏应该是从响子的灵魂中“诞生”的，所以这么做应该行得通。
响子虽然很遗憾，但既然她并不是铃夏本人，那响子的愿望终究是不可能实现的。
响子「不可以！」
响子突然跑到了铃夏身边。
诚然后——她像是虚抱着什么东西一般瘫坐在地上。
我沉默地走了过去，将手放到了她的肩膀上。
响子「你绝对不可以让她消失……！」
响子「她就是铃夏，真的是铃夏……！」
响子「我好不容易、好不容易才见到她……！」
诚「响子……我明白你的心情」
响子「浅川他没有看到所以不会明白……」
响子「但只要他看到了，肯定会说这就是铃夏……！」
响子「为什么一定要让她消失，就让这个铃夏一直存在不是很好吗……！」
……我很能理解响子现在的心情。
就算并不是本人，但她还是和一个新生的灵魂相遇了。
所以自然不想分开。
可是——
响子「无论如何，你都要让铃夏消失吗？」
响子「她明明就在这里」
响子「她拥有自己的意志，还会和我们说话，甚至还能触碰得到不是吗？」
响子「这样看来，她现在其实和活着没什么两样」
响子「如果……如果真这么做的话，不就是要再杀死她一次吗——」
响子的双眼——忽然失去了焦点。
诚「响子……！？」
她抓住了我的手腕，身体却急速下坠。
之前她只是经常身子站不稳，但这次她的四肢也开始变得无力起来。
响子「……没事的。我只是有点头晕而已……」
响子「真的没事的……所以请不用担心」
我紧紧地抱住了响子，她看起来十分虚弱，却依旧像是在梦呓一般重复说着“没事的”。
仿佛不这样做，就无法维持自己的意识。
铃夏一脸愧疚地看着响子，极为小声地说了一句。
铃夏「……对不起」

◆sn2008
-正在执行回想模式-“萤”
- 响子 ８ -
——尽管是休息日，但折纸这里却生意萧条。
诚偶尔也会有这种情况……多亏如此，我一个人看店也没什么问题。
我自然而然地想起了睡在二楼的响子。
——昨天我搀扶着响子，把她带回了家。
尽管心和杏月都很担心她的身体，说最好去医院看看，但响子以“睡一觉就好了”为由断然拒绝了她们的提议。
我想就算去医院，恐怕也改变不了什么。
如果我的推测没错——响子的身体之所以非常虚弱，是因为通过“言灵”创造出来的铃夏一直在剥夺她的生命。
所以，如果再任由铃夏这样存在下去的话，响子会很危险。
但响子一直不同意的话，我也不好擅自{处理/··}这件事。
她好不容易才变得开朗起来，如果又受到很大打击的话……
爱「诚……我想和你谈谈」
诚「……是和响子有关吗？」
爱「嗯。她刚刚已经醒来了……」
诚「是吗，她的身体怎么样了？」
爱「她没发烧。但她的身体好像很沉重，看上去摇摇欲坠的」
诚「这样啊……」
爱「可是，她一直吵着要出去，所以我只能用“言灵”让她再次沉睡」
诚「出去？为什么……」
爱「她吵着说那个幽灵不见了」
爱「哪里都看不见她，所以想要出去找找」
诚「哎……」
诚「铃夏……不见了？」
爱「好像是，她说喊了几次都没有回应」
爱「我也感觉不到那个幽灵的气息了」
诚
这是怎么回事。
铃夏应该不会自然消失吧……
爱「响子似乎还能感觉到和她有所联系」
诚「所以才这么急着想要找到她吗」
也就是说，响子和铃夏之间已经可以相隔大于十米了吗。
不——说到底十米的限制只存在于在我和响子之间，至于铃夏有没有被这样的规则束缚，现在还不能妄下定论。
爱「我也试着用“铃夏或许过一会儿就回来了”之类的话安慰她」
爱「但她好像完全听不进去。为了避免麻烦我就让她睡着了」
诚「……谢谢你，爱」
爱「就算我不出手，你也会这么做的吧？」
诚「大概吧」
爱「所以，你打算迁就她到什么时候？」
爱「如果你还这么悠哉地任由现在的状况发展下去，她很快就会死的」
爱的语调相当平淡——但却在我的心里激起了千层浪花。
诚「……果然会这样吗」
爱「那个幽灵，是响子使用“言灵”创造出来的……对吗？」
诚「应该是的。原来你也发现了啊」
爱「看到她刚才惊慌失措的样子，我就明白了」
爱「响子想把自己的生命给那个幽灵——就算自己会死也没有关系，她应该是这么觉得的」
爱「就像之前的你一样」
爱说的是我帮助杏月的事。
诚「……我不会让这种事发生的，绝对会阻止她」
爱「嗯。我也赞同你的想法。现在你总算能体会到我当时的心情了吧？」
诚「爱……抱歉」
那个时候，爱帮了我。
而现在，我也依旧在仰仗着她的帮助。
我真的受到了爱的很多照顾——一直以来她都在为我费心。
爱「我倒是无所谓」
爱「不过，好不容易吃到了美味的甜甜圈，要是这个时候失去响子就太可惜了」
爱半开玩笑地这么说着——我想她应该是认真的，但她那装作一本正经的模样实在令人难以信服。
爱「我们回到正题吧……你打算迁就响子到什么时候？」
爱「不赶快采取行动的话，那个幽灵——铃夏就会吸取响子的生命，令她变得越来越虚弱」
爱「我觉得最好的办法，就是对响子使用“言灵”，让那个幽灵消失」
诚「嗯，这确实是最好的办法……但响子她不愿接受」
爱「……即便如此，你也能用“言灵”解决，不是吗」
爱「如果你无论如何都下不了手的话，我来也是可以的」
诚「不——没有这个必要」
虽然很感谢爱的关心，但我还是想尝试下别的办法。
诚「抱歉，爱，能麻烦你照看响子一段时间吗？」
诚「如果她醒来后还是想要勉强自己的话，我希望你能让她继续睡下去」
爱「……真是拿你没办法啊，我知道了」
爱轻轻地叹了一口气后，严肃地看着我问道。
爱「你是打算去找铃夏吗？」
诚「嗯」
我想说服铃夏本人，让她自愿消失。
所以我要把她找回来，让她亲自和响子告别——
我想，这应该是眼下最好的选择了。
……虽然这样做可能会令让我对铃夏好点的萤难过。
但在铃夏和响子——死者和生者之间，我已经作出了抉择。
爱「不过……你打算怎么找？你是看不见她的吧」
诚「我姑且有个法子」
萤的话——虽然不知道个中缘由，但她肯定能看见铃夏。
给她打电话说明一下情况，然后请她帮帮忙吧。
爱「……对了。我记得你和响子是不能分开行动的吧？」
诚「嗯，不过——」
不知为何，我有种预感。
今天，我在响子睡着的时候在家里活动——并没有一种{受到束缚/·····}的感觉。
诚「……真的能出门」
爱
即使来到了店外，我也没有受到无形的力量的阻碍。
现在我和睡着的响子之间的距离应该早已超过了十米。
爱「这是怎么一回事」
诚「不知道……可能是响子和我之间的联系由于某种原因被切断了」
爱「……如果真是这样的话，就说明响子现在已经很虚弱了」
爱「没有多少时间给你犹豫了……一旦我认为响子已经到了极限的话，那时候我会——」
诚「嗯……到时候你就使用“言灵”来救她吧」
看到爱点了点头后，我便转身离开了。
——我边走边给萤打电话。
当然了，在这期间，我仍四处张望着寻找铃夏的身影。
诚既然杏月和心都能感受到她的气息，说不定我也能……尽管这只是一种乐观的想法。
萤的电话没有打通。
没办法，我只好在这附近边找边给她打电话。
——等我走了一段距离后，终于收到了她的回电。
我简单地说明了事情的经过后，她让我来湖边一趟。
诚「……找到了」
我看到了站在那里眺望着湖面的萤，而站在她身旁的是——
诚「……铃夏？」
不会错。
那的确是——铃夏。
诚「喂——萤……！」
我边打招呼边跑到了她们俩的身边。
萤向我挥了挥手，而铃夏则是露出了有些尴尬的笑容。
萤「你好，诚。好久不见了」
诚「是啊。你最近一直都没来咖啡厅嘛」
萤「萤也是要顾及很多事的，毕竟萤是一个成熟的大人嘛」
说完这句话后——萤盯着我笑了起来。
萤「看你的表情就知道，你现在已经能看见她了吧？」
诚「……嗯」
我再次看向了铃夏。
现在——我能非常清楚地看见她。
如果不是事先知道她是幽灵，我一定会觉得站在我面前的铃夏就是活生生的人类。
她和身边的萤看起来并没有什么不同。
——所以，铃夏已经开始实体化了吗。
萤「我们是偶然碰见的」
萤「萤在这里散步的时候，她从对面走了过来」
萤「于是我们就聊了一会儿，发现彼此还挺投缘的……」
像是明白我在想什么一样，萤露出了笑容。
铃夏「和萤聊天真的很有意思」
诚「……尽管我有很多事情想问，但现在最重要的是你，铃夏」
诚「拜托了，和我一起回去吧。响子的身体状况已经很糟糕了」
铃夏
诚「老实说，接下来我要说的话，对你而言是非常残酷的」
诚「但是——」
铃夏「……我知道你想说什么」
铃夏「是因为我，响子才会倒下的吧」
诚「你知道了啊」
铃夏「算是吧，毕竟我这条命是她给的嘛」
铃夏「所以身为幽灵的我，对{这种事/···}比响子本人还要敏感」
铃夏「不过，我也是刚刚才{明白/··}这一点的——」
诚「这样啊……既然你已经知道了，那就应该预料到我要怎么做了吧」
铃夏「嗯。如果想救响子的话——就不能再放任我继续存在下去了吧」
铃夏有些落寞地笑了。
她的表情和我第一次遇见她时完全不同，已经变得相当有人情味了。
说实话，我从来没有想到她能像现在这样和我“聊天”。
铃夏「最初诞生的时候，我就一直是半梦半醒的状态，迷迷糊糊的什么都不清楚」
铃夏「然而，我却突然听到了远处传来的响子的声音」
铃夏「她让我活下去——」
铃夏「然后我就如梦初醒般地恢复了意识……」
铃夏「等我回过神来的时候，响子就站在我旁边，还有你——」
诚
响子“本来——‘应该是我死掉，铃夏活下来’——”
——响子小声说出口的那句话，在我的力量的帮助下变成了“言灵”。
现在的响子被死亡的咒语所束缚，即便是要舍弃自己的生命，她也希望这个“形似铃夏的生物”活下去……
铃夏「……我很清楚我应该做什么」
铃夏「但是……要自己心甘情愿地消失还是有点太困难了」
铃夏「我还是想和响子继续待在一起」
铃夏「这样的想法很奇怪吧。明明我是从响子的内心诞生的，就像她的分身一样」
铃夏「如果我活了下来，她本人却死去了，我们最后还是不能在一起……」
虽然心里很明白，但却无法接受。
世间发生过很多诸如此类的事。
应该说——能让人心甘情愿地接受的事反而是少数。
诚「无论是谁，都想和喜欢的人一直在一起」
诚「所以，你有这样的想法一点也不奇怪」
铃夏「……谢谢你，诚」
铃夏「你能这么说……我感到了些许救赎」
铃夏「毕竟我一直……都在这痛苦的深渊里徘徊」
铃夏害羞地笑了一下，然后便坚定地看向我，似乎是想请求我的帮助。
她是希望我帮她的吧，不是救她自己，而是拯救响子。
所以——她是在求我让她消失。
萤「……那个，不好意思在你们聊得这么投入的时候打断你们，不过萤有个问题想问一下」
原本一直沉默着的萤像在课堂上举手发言一般，突然插入了我们的对话。
萤「为什么你们不愿意帮响子实现她的愿望呢？」
诚「这还用问吗——」
萤「就算自己死掉也无所谓，只要挚友能活下去就好……响子是这么想的吧？」
萤「原本不可能实现的心愿，因为诚的帮忙而变成了现实」
萤「这不也是一件非常棒的事情吗」
诚
我没想到她竟然会说出这样的话。
诚「这样一来，就会有一个人死去」
萤「但是，她不是活下来了嘛？」
萤「这孩子会代替她的父母得到幸福——这样不也是一种选择吗」
诚「这……」
萤说的话确实有一定的道理。
如果响子无论如何都救不活了的话，我也希望她能在实现心愿的情况下死去。
铃夏「可是……我并不是“真正的铃夏”」
铃夏「响子真正的愿望是让在这湖里死去的铃夏复活，而不是我……」
铃夏苦笑着看向了湖面。
萤「这不过是一种{外在/··}的理由罢了」
萤「只要响子本人愿意相信你是真的——她就会获得幸福，不是吗」
萤用她那天真无邪的目光看着我。
铃夏「但是，我也不想让响子死去」
铃夏「就算我不过是{响子理想中的铃夏/········}，我也——」
萤
铃夏的话令萤陷入了沉默。
诚「……就算付出自己的性命，也想拯救别人」
诚「我觉得这份心意是非常珍贵的。在这里死去的铃夏一定也是同样的想法。但是——」
诚「这份心意令响子感到痛苦也是事实」
铃夏
萤「……可是，如果用你的消失换来响子的存活，那她不就会再次受到这种心意的折磨吗」
诚「你说的没错。但是……」
铃夏「……这是没有办法的吧，毕竟我已经死过一次了」
萤「哎……？」
铃夏「虽然很可悲——但我还是希望响子能努力活下去」
铃夏「我希望她能跨越和我离别后的悲伤，获得幸福」
诚「铃夏……」
铃夏「而且……就算我从响子那里获得了生命」
铃夏「我大概也无法成为真正的人类」
萤
铃夏「因为，无论我的内在如何成长——外表却依旧是小孩子」
这倒是没错——从铃夏出现的那一刻开始，她的模样就没有发生过任何改变。
我想，应该是因为铃夏“死亡时”的模样对响子来说印象最为深刻，所以才会固定成这样。
铃夏「这样子果然很奇怪吧」
铃夏「如果别人看到这副模样，就更加……」
铃夏看着自己的手落寞地笑了。
铃夏「而且，我觉得自己并不会活得太长久」
铃夏「如果要用响子宝贵的生命，去换取我短暂的人生——那我一定会选择放弃」
萤「……原来如此。你说的没错」
稍加思索了一番后，萤便丢下了这句话站了起来，轻轻拍了拍衣服上的灰尘。
萤「萤差不多也该回去了。如果继续阻止你的话，响子会担心的」
诚「啊……我差点忘了。响子她一直在找你」
铃夏「抱歉，还麻烦你特地跑一趟」
铃夏「萤也是，谢谢你陪我聊了这么久」
萤「萤才要向你道谢。多亏了你，萤度过了一段很有意义的时光」
萤「很高兴能遇到你——再见了，铃夏」
萤朝我们挥了挥手便离开了。
铃夏「那个，诚。你能把手伸出来吗？」
诚「嗯？这样可以吗？」
我依照铃夏的指示伸出了手。
同时，铃夏也伸出了她的双手将我的手紧紧包住。
虽然她的双手没有任何温度，但却有着切实的触感。
铃夏「果然能触碰得到」
诚「铃夏？你这是……」
铃夏「因为你能看见我，所以我就想尝试一下」
诚「这还真是厉害……」
她现在看着已经完全不像幽灵了。
铃夏「可是，这也证明响子离死亡越来越近了」
铃夏「我必须在局面无法挽回前消失才行」
诚「……铃夏，抱歉让你这么痛苦」
铃夏「不，没关系的。谢谢你，诚」
铃夏「总之现在的当务之急，是要让响子接受我的消失」
诚「……谢谢你，铃夏」
铃夏「另外，我还有一个请求。你能给我今天一晚上的时间吗？」
诚「哎？」
铃夏「虽然我是冒牌货……但神奇的是，我依旧很在意浅川家」
铃夏「所以……我想偷偷去看一眼，和他们道别」
诚「嗯……我明白了」
铃夏看光一的目光里确实带有一种怀念的感情。
即便不是本人——不，或许正因为不是本人，才会如此在意对亲人的感情。
铃夏「谢谢你。如果留下遗憾的话，我会难以安息的——」
铃夏情不自禁地露出了笑容并紧紧地握住了我的手，像是在请我多多关照一般。
响子「啊……欢迎回来，诚」
诚「我回来了——你的身体已经没事了吗？」
响子「嗯，已经好多了。抱歉让你担心了」
爱「我姑且还是提醒了她一句，让她再睡一会，但她没听」
响子「对不起……但我还是有些焦躁不安」
响子看了看我的四周。
就算不问，我也知道她在找谁。
诚「我已经找到铃夏了。不过她今天不会回来」
响子「哎……为什么」
诚「她说想去自己家——浅川家看看」
响子「……是吗……」
诚「总之先进去再说吧」
回到房间后，我让其他人回避了一下，然后把我、铃夏、萤的对话告诉了响子。
虽然心她们也很担心响子，但爱用“言灵”把她们打发走了……
诚「——所以继续这样下去的话，你会没命的」
响子
诚「……你并不惊讶呢」
响子「我已经预料到了……不，是我原本就希望这样」
响子十分平静地说道。
我想，她并非是——已经接受了自己的死亡。
诚「你从一开始就打算牺牲自己吗？」
响子「为什么你会这么想？」
诚「“应该是我死掉，铃夏活下来”——这是你所使用的“言灵”」
诚「你为了让铃夏活过来……不，是为了创造出铃夏，所以才想牺牲自己？」
响子「……不，我当时并没有这样的打算」
响子「我其实是想和铃夏一起活下去的」
响子「但我心里也很清楚，这是绝对不可能的，不过是我的任性而已」
响子「毕竟任何愿望的实现都是要付出代价的」
响子缓缓地诉说着她的想法。
响子「我的命一开始就是从铃夏那里借来的」
响子「我所得到的幸福，本来也应该属于铃夏才对」
响子「和家人的生活、和朋友的交流，以及对未来的期望——」
响子「就连和最喜欢的人共度的时光，也是铃夏让给我的」
响子「虽然我没有充分利用铃夏给予我的这些时光，但我依旧感到非常幸福」
响子「我希望铃夏也能获得这份幸福——所以，我要把自己的这条命还给她」
响子「我现在就是这么想的」
诚
我无法否定响子想把自己的命归还给铃夏的决心。
不，这或许并不是她的决心，而是她自然而然产生的想法。
响子「这么做是理所当然的吧，所以我并非是在向铃夏赎罪」
响子「我不知道这算不算报恩……但我想把自己这份感谢的心意传达给她」
响子「多亏了铃夏，我现在才这么幸福。所以我想笑着和她道别」
她并非主动寻求死亡。
而是因为眼下只能这么做——就是这样。
这应该和当时在那片湖里想要帮助响子的铃夏的心情是一样的。
……所以我才更不能接受。
诚「……可是，我不想让你死」
响子「那你就愿意让铃夏死去吗？」
诚「我也不愿意。但是铃夏她也说她不希望你死去」
响子「……因为她是个很温柔的人」
诚「她还说……消失的不应该是你，而应该是她自己才对」
响子「……！难道说，她已经……！？」
响子忽然睁大了双眼。
她面无血色地向虚空中伸出手，像是在寻找铃夏一般。
既然她如此珍惜铃夏——我希望她能明白，她自己同样也被铃夏所珍视。
诚「她还在。我说的是真的，她确实回自己家了」
响子「……太好了」
我握住了响子伸出去的手，想让她安心。
诚「我希望你能明白」
诚「我是可以使用“言灵”强行扭曲你的意志，让你接受和铃夏的离别的」
诚「但是——我并不想这么做」
诚「铃夏也是一样……她希望你能凭借自己的意志跨越这份悲伤」
响子「……是吗」
诚「响子」
我更加用力地握紧了响子的手。
响子「……诚？」
诚「不希望重要的人消失的不止有你一个」
诚「如果你不在了，我和她都会很难过的」
诚「珍视的人为了自己而牺牲……即便最后得救，活下来的那个人也不会好过」
诚「这一点你应该是最清楚不过的」
响子和铃夏都想牺牲自己的生命拯救对方。
响子她们是如此真挚地祈求彼此的幸福。
响子「对不起，可以……让我一个人待一会儿吗」
响子「我会好好考虑一下的……」
诚「……嗯」
——夜深人静的时候，响子来到了我的房间。
看她的样子……应该已经下定决心了。
响子「对不起，这么晚还过来找你」
诚「没关系的。你的身体怎么样了？」
响子「现在还不错」
响子「虽然有些头痛，但睡觉前小爱使用“言灵”帮我抑制住了」
诚「……是吗」
老实说，我有些惊讶爱竟然做到了这个地步。
看来她真的很喜欢响子。
诚「所以，你找到答案了吗？」
响子「……我还是很迷茫。不过」
响子「如果对诚和铃夏的心情……」
响子「就这么弃之不顾的话，我会很难受的」
诚「害怕自己珍视的人牺牲、希望对方能够得救」
诚「希望自己帮助过的人能够幸福地活下去……你应该能理解这些心情吧？」
响子「……嗯」
听了我的话后，响子哽咽着回答道。
响子「但正因为如此，我才祈求铃夏能活下去」
响子「我当然也知道活下去的人有多么痛苦……」
响子「但是，最初死去的人是铃夏」
响子「她为了保护我而牺牲……所以我一直都很难过……」
响子一开始就明白我想说什么。
就算她牺牲自己拯救了铃夏，铃夏本人也不会高兴的。
但是，即便如此。
响子「不过，没关系的」
响子「因为我的幸福，就是铃夏能够复活」
响子「铃夏最后一定也会因为这是我的幸福而原谅我的」
响子「这或许是我的任性，但是……」
诚「为铃夏而死，就是你希望获得的幸福吗？」
响子「并不是只有活着才会感到幸福」
诚「……那也没必要去放弃只有活着才能得到的幸福啊」
响子「像这样为了幸福而努力，或许反倒是件不幸的事」
响子「如果说要以“正因为我活下来了，所以才更要追求幸福”的理论来鞭策自己的话——那在年幼时就死去的铃夏又算什么呢」
响子「既然要尊重选择自己死去的铃夏的意志，那也应该尊重我的选择……」
诚
响子「你能理解我吗」
这么说着，响子露出了笑容。
……我本来是打算说服她的，结果她反倒想要说服我了。
但是，这并不是我想守护的笑容。
我曾经发过誓——要守护大家的笑容和幸福。
如果我阻止她实现心愿，就是在破坏誓言。
即便如此，我也还是希望响子能活下去。
诚「难道你对世间没有任何留恋了吗？」
响子「当然还是有的……而且有很多」
我特地问了一个十分刁钻的问题。
响子虽然接受了自己的死亡，但这并不代表她对世间毫无留恋。
如果真没有任何留恋的话，她应该早就把自己的生命献给铃夏了。
我之所以这么问，只是希望唤起她不想死的心情。
只要她有些许迟疑，我或许就能以此为突破口说服她。
响子「不过，这是没有办法的事」
响子「铃夏她也没能和家人好好地告别」
响子「并非只有我一个人留下了遗憾」
响子似乎察觉到了我的心思，苦恼了几分钟后小心翼翼地做出了回答。
诚「……你或许觉得这样就好，但你有没有考虑过我的感受？」
响子「哎——」
诚「你有没有想过——失去你之后，我要怎么活下去」
响子
她被我的这番话问了个措手不及，认真思考了一会儿后回答道。
响子「作为遗物……这样可以吗」
响子眼眶湿润地看着我并轻轻地亲吻了我的唇瓣。
我再次切身体会到了和她融为一体的真实感。
我很珍视响子。
同样也很珍视铃夏。
她们都是我要守护的{大家/··}中的一份子。
但是，这里的“大家”并不包含我不认识的人——但就算我不认识，他们也依旧是人类。
对曾经的我而言，整个村子就是全世界。
但对现在的我而言，这里便是全世界。
如果我失去了构成这个世界的珍视之人，就等同于失去了整个世界。
所以，我不能再犹豫了——
响子「诚」
诚「响子……你还没有睡吗？」
响子「不，我只是睡得有些迷迷糊糊的，现在刚醒」
响子坐了起来，开始整理自己的衣服。
可能是刚刚做完的缘故，她看上去有些倦怠。
但她的表情很温和，看来我多少达到了自己原本的目的——减缓她的恐惧。
诚「……你还是保持原来的想法吗」
我本来还抱有期待，希望能通过身体交融的方式来拴住她，让她对世间能有更多的留恋。
响子「抱歉。不过，刚才的那段时光真的令我感到很幸福」
……果然还是说不通吗。
响子真是固执啊。
但这才像她，所以对此我并没有生气。
响子「谢谢你」
诚「这不是什么需要道谢的事吧」
响子「或许是这样没错。可是……我想向你道谢……」
响子轻轻地笑了，随后便闭上了双眼。
诚仿佛已经睡着了一般。
我盯着她的睡颜——继续思考着自己究竟要怎么做。
响子「哈啊……」
接吻结束后，我覆在了躺着的响子的身上。
脖子、后背，还有腰……我触碰着她身上的各种地方。
响子「嗯……哈……啊……诚……？」
我温柔地抚摸着响子的身体，像是要把手掌的体温传达给她一般。
诚「你不喜欢这样吗？」
响子「没有，不喜欢……只要是你做的，我都很喜欢……」
诚「太好了。本来我还在想，如果你讨厌这样的话，我会立刻停下来」
响子「不，请按照你喜欢的方式去做吧……」
诚「嗯」
我点了点头，开始一心一意地抚摸着响子的身体。
响子「啊啊……嗯唔……唔呜……」
响子似乎很痒一样，身体轻轻震动着。
响子「感觉就像是在按摩一样，真舒服呢」
响子「哈啊…………真是幸福呢…………」
说着，响子把身体彻底放松了下来。
最开始的时候，响子还因为紧张身体变得非常硬，感觉她现在真的变了很多了呢。
响子「啊……哈……嗯、唔、呜……嗯……嗯……」
诚「……你的『真舒服呢』是不是还包含着『有感觉』了？」
响子「啊……那是……啊、哈……唔、唔……嗯……哈、啊……」
响子「那、那是……因为、我只是被诚触碰……就很有感觉了……」
响子「还有、被诚这样子看着的话、也会……嗯嗯……」
诚「是吗……那么，再更有感觉，更加舒服起来吧」
想让你更加地感受到活着的实感，还有活着的喜悦。
我轻轻地把手指放在响子的下腹部，在胸下和下腹部之间来回。
响子「嗯……哈……啊、哈、啊啊……唔嗯嗯……」
响子的喘息声慢慢变得妖艳起来了。
诚「……有哪里想要我来摸摸的话，要记得出声哦」
响子「恩唔、啊……好的……诚……胸、也来摸摸……嗯唔、唔呜呜……」
我把手往响子所说的地方伸去。
一直慢慢地，就像是生怕会触碰坏一样，轻轻地用手掌摸着胸部的周围。
响子「呼…………哈啊…………啊啊啊…………」
响子那忍耐不住发出的喘息声，温热且妖艳，充满了色气。
响子「呀、啊……哈……啊……那里……嗯嗯嗯……」
响子「胸部……还有、下面的手也是……好棒、好、舒服……」
响子「非常地、有感觉……呼唔……」
明明我给响子地刺激应该没有那么大才对。
即使如此也这么有感觉――看来今天的响子特别的敏感呢。
响子「哈、唔嗯……温暖的感觉……在肚子上慢慢地蔓延开来……」
响子「啊、啊啊、哈……真是……让人焦急……啊嗯……」
响子「想让诚……更多地……摸摸我……」
响子一边急不可耐地摩擦着大腿，一边发出很懊恼似的声音。
响子捉过我放在她下腹部的手，引导我往她那秘密的场所放。
诚「想要我摸哪里？　我想听你好好地说出来呢」
我故意制止住响子的手，在她的耳边缓慢地说道。
响子「好、好的……想要诚……摸摸我的小穴……」
响子「从刚才开始那里就好痛苦……快忍不住了……」
……听到她那那么动情的声音，我也不由得兴奋起来了。
响子「呜啊……啊、啊……嗯嗯唔……！」
我又一次的把手伸向了响子的胸部。
但与刚才不同的是，这次我是任由自己的欲望去揉，去爱抚胸部。
响子「诚、诚……哈、啊、啊啊……！」
响子「再、再更加、激烈点……啊、嗯……呼、唔……唔、唔嗯嗯」
响子「嗯啊、啊……乳头、也……呼、呼、唔……啊、啊、啊啊……！」
我快速地动着自己的手去回应着响子的要求。
响子的肌肤似乎开始出汗了，触感开始变得有些湿润。
响子「啊……！　没错、就是那里……那里、好棒……哈、啊啊、嗯……唔呜……」
响子「哈、哈啊、啊……哈啊啊……乳头、被触碰着……好棒……好喜欢……」
我用指尖轻轻地揉捏着响子乳头，响子一边弯曲着身体，一边发出焦急的吐息。
响子「那个……诚……你不用、客气也可以的哦……？」
响子「再更加、用力点……我也不会介意的…」
响子「所以……再更加、激烈点，让我留下痕迹……」
诚
我现在也非常想把自己快要满溢出来的欲望发泄出来。
但是――现在响子的状态果然和她应有的状态不同。
比起突然间变得激烈起来，我更想一点点，慢慢地与她接触。
响子「嗯……唔、啊……哈啊、啊……嗯、啊、啊啊……」
我吻着响子的颈脖，开始用力爱抚起她的乳房。
响子「呜啊啊啊……呼唔……啊啊、啊、哈啊啊……唔、嗯、唔呜呜」
响子「啊……哈、啊呜、唔、呜呜呜……胸部、要坏掉、了……嗯啊啊啊」
响子「哈、啊、啊、啊、啊唔……唔、啊啊、啊啊啊」
紧握着的胸部仿佛要从手指间溢出来一样，响子不断地发出妖艳的叫声。
听到响子那样的声音，我接着开始把手放在乳房下面捧起来，摇晃着它来爱抚。
响子「啊、不要、这样……哈唔、呜、呼唔、唔……嗯唔唔唔」
响子「哈啊嗯、啊、啊呜、嗯嗯呜呜……啊、哈、唔、唔呜呜……」
响子「……呜、哈、啊、拜、拜托了……小……小穴、也……啊、哈啊啊！」
响子「啊呜、嗯呜呜……嗯哈、哈、啊……哈啊……不要、只是欺负、胸部……」
诚「我当然知道的」
真没想到能让她焦急到这种程度。
我一边对胸部发起着攻势，一边把手往响子的股间滑去。
响子「嗯啊啊、啊、啊啊啊啊啊！」
手指在响子的和服上探索穴口。
注意着不会突然间过于用力――
响子「那里……哈唔、呜……呀、啊、哈……哈啊啊……」
响子「好、好棒……那里、啊、啊啊啊、腰、就、就像是要浮起来了……恩啊啊啊啊！」
响子「胸、也好舒服……诚、诚……我、快、不、不、不行了……」
响子的反应开始很明显的乱起来了。
娇喘的音量开始变大，呼吸的间隔也开始变短。
响子「呀、啊、要是、突然间、激励、起来的话……我、我肯定……就、要、呀、啊……啊啊啊」
响子「去、去了……不要只是用手指……我、我想要诚的……」
我稍微停了一下之后，又突然用手指夹起那变硬了的胸部的突起。
然后像是给响子做按摩一样，同时缓慢地刺激她的起乳头和股间。
响子「呀啊啊……啊、啊、啊啊啊啊！」
响子「那里、那里、好厉、害……好棒……嗯啊、啊、呜啊啊啊！」
响子「啊！？　呀啊、啊、啊、啊啊！」
响子「嗯呀、唔、啊、啊啊、感觉、好棒……哈、啊、呀啊、呀啊啊！」
在胸部突起的周边用手指慢慢的抚摸――
响子「……嗯、啊、啊啊啊……呀、啊、唔……唔、呼、呼唔唔……！」
响子「啊、嗯啊、哈、啊……唔唔、呼唔唔、嗯、嗯、嗯啊啊……」
然后就像是要压扁一样用指腹挤压着那突起，一点点的用力给予她刺激。
响子「呀啊啊啊啊！？」
响子的身体在我的手腕里激烈地震动着。
响子「嗯唔、啊、啊啊……啊、哈、啊哈啊……」
响子「唔唔唔、呼……唔唔……刚刚、的……好……厉害……嗯、哈、啊……」
响子「乳头……变得麻麻的……嗯、哈啊啊……好棒……」
响子露出了就像是融化掉了一样的笑容。
看着她能在我的爱抚之下那么有感觉，如此沉浸在快感之中。
……感觉真棒。
看着她那么幸福的样子，我开始躁动起来。
诚「响子……！」
当然――我也开始兴奋起来。
娇媚的喘声，白晢皮肤上浮现的汗珠，还有弥漫在空气中的体香。
响子身为女性的一切都令我如此动情，我的那里正不断的变硬。
但我用现在的响子还在准备为理由，拼命的阻止着自己，然后把手滑向响子的里面。
响子「哈啊啊……啊唔、呜、嗯嗯呜……！」
然后，直接触摸她的股间。
仅仅是这样而已，响子就发出了似乎要去了一样的喘声。
响子「啊、哈、呜啊……啊啊、嗯嗯唔……」
手指沾起溢出来的蜜液，在裂缝上不断的摩擦。
诚「……真棒啊、响子。居然已经变得怎么湿了」
响子「嗯啊啊、啊、哈啊……因、因为……」
响子「真的、真的感觉很舒服……我自己都不敢相信……」
响子「啊呜、唔唔唔……唔、啊、啊、哈啊啊……啊嗯」
诚「嗯。响子只需要想着能更舒服起来就行了――」
我一边轻轻的抚摸着穴口的周围，一边用手指扩大响子的秘密场所。
里面溢出了更多的爱液。
响子「啊……啊、啊啊……」
响子我把手指放到穴内，手指仿佛是在泡在爱液之中。
刚想就这样用指尖在内侧爱抚――响子就出声制止了我。
响子「……嗯嗯、啊、哈……啊、哈啊啊……等等、诚……」
诚「……响子，怎么了吗？」
响子「那个……虽然那样小心翼翼的对待我的诚……我也感到非常高兴……」
响子「……但我现在……」
响子「更想要诚的小弟弟……！」
诚「诶――」
响子「哈啊……哈啊……」
诚「响子……」
――没想到，我居然会被响子反过来推到。
肉棒从内裤的的束缚中解脱后，直直的朝上立着。
看到肉棒那个样子，响子似乎用舌头舔了一下嘴唇，小小的咽了下口水。
响子「……诚」
响子一边俯视着我，一边满满的抬起腰。
响子「抱歉……但我真的……已经，忍不下去了……」
响子「被诚那样触摸着……真的非常令我有感觉……」
响子「小穴想要诚的小弟弟……想要到似乎开始痛起来了……」
诚「……我也一样」
诚「我也想进到响子里面想到不行」
诚「但比起那个――我更想让响子变得舒服起来」
响子「好开心……但是，我也是，想要让诚变得舒服起来的」
诚「都一样、吗」
响子「没错……所以……」
响子抬起腰，让穴口触碰着挺立的肉棒。
响子「要用我的身体变得更加、更加舒服起来哦」
响子「看着诚能变得舒服起来的话……我也会变得非常舒服的……」
响子深吸了一口气，让裂缝抵着龟头。
然后――
响子「嗯唔唔……啊、啊啊啊、哈啊啊啊……！？」
――慢慢地降下了腰。
肉棒拨开湿润的穴肉，埋进响子穴内的感觉，真是舒服的不行。
响子「啊啊啊……嗯哈、哈……进、来了……啊、哈啊、呀……」
响子「进到了、深处……嗯、啊……好棒……」
诚「我也是、响子的里面……黏乎乎的，感觉太棒了」
响子的那里舒服到让我产生了身体似乎要融化掉了一样的错觉。
响子「那太好了……今天确实湿得让我也吓了一跳……」
诚「嗯」
响子的穴内确实又湿又热，就像现在立马激烈地动起来也没问题。
响子「诚就先这样呆着吧……先让我来动哦」
感觉响子的笑容似乎比平常更加妖艳了，肯定是非常兴奋吧。
响子「要开始了、哦……啊嗯、哈、嗯嗯嗯唔……哈啊、哈啊、啊……」
响子「嗯……哈、啊啊啊啊……」
响子不紧不慢地上下动着腰，表情变得十分幸福的样子。
就像是要让我看到肉棒进出着的地方一样――
响子「啊呜、唔……嗯嗯嗯、嗯啊、哈……啊、哈……啊……」
响子「嗯、嗯哈啊啊……唔、唔、嗯……」
当进到最里面的时候，穴内的小褶皱紧紧地纠缠着连龟头在内的肉棒。
响子「嗯……嗯唔……嗯啊啊……啊、哈、哈、呼、唔……」
响子「呼唔唔……呼、嗯唔……呼、哈啊、哈……哈啊啊……啊、嗯、嗯」
诚「嗯唔……这样子好棒、好舒服啊，响子……」
真是舒服得让人受不了。
身体的扭动，还有腰的使用都是那么的妙。
说实在的，真的想象不到，响子居然是这么会动的女孩。
响子「……呼呼、那真是太好了……因为我无论怎样也想让诚舒服起来……」
响子「所以我调查，思考过很多……」
诚「调查……看书吗？」
响子「是的……虽然说出来有些羞耻，但我看过男性向的那些书……」
诚「真是厉害呢……仅仅是这样，就变得这么擅长了呢」
仅仅是了摄取了一点知识，就能这么擅长――我想响子她本身就很有才能吧。
响子「……我自己也很惊讶哦……而且」
诚「而且？」
响子「现在这样动着……我也非常舒服……这里」
说着，响子把视线朝向自己的下腹部。
响子「诚的小弟弟这样摩擦着……真的很棒……」
响子「里面这么有感觉……今天还是第一次……」
诚「……响子你也，开始变得熟悉起这种色情的东西了呢」
响子「嗯，我也这么觉得」
我点了点头，响子露出了可爱的笑容。
诚「既然如此，这之后变得更加，更加色情的话――说不定会变得更加，更加的舒服哦」
响子
响子的表情变得落寞了起来。
响子「说的、是呢……如果能这样的话，就好了……」
……看来是没有改变的想法、呢。
响子「嗯……腰稍微开始加速了哦……嗯嗯……！」
响子又一次抬起腰，爱液形成的白线连接着我们。
在那根线变弯前，响子的屁股就又落到了我的下腹部上。
响子「啊、哈、啊啊……嗯、嗯、嗯嗯唔……」
响子「哈、啊……啊、嗯……小弟弟、直挺挺的……进入着我的里面……」
响子「这样、下去的话……嗯啊啊啊啊！　啊、啊啊啊……顶到了、里面……啊啊啊、哈、呀、呀啊啊」
响子「啊、啊啊、好、好棒……比想像、的还要、厉害、嗯……唔、嗯啊、啊……哈啊、啊、啊、啊啊！」
响子在我的上面激烈地动着，头发也更着激烈地四处飞散。
说不定，我很快就要顶不住了。
响子「……啊、哈……啊啊啊……诚也……感觉、舒服吗……？」
诚「嗯……很舒服哦，响子真是最棒了……！」
响子「唔……嗯、恩啊啊啊啊……啊……哈……哈唔、呼……呼唔唔……嗯嗯唔」
响子那奢华的身体在我上面不断的弹跳着。
光是看着她那个样子，我似乎就要高潮了。
诚「唔呜……啊啊啊…………！」
不过，我也渐渐开始被穴内的反应拉回心思了。
内侧的肉壁仿佛就像是活物一样缠了过来。
响子「啊、哈は……诚的声音，似乎很舒服呢……好棒……！」
响子「呼唔、嗯唔唔……嗯、哈啊……感觉、麻麻的……嗯嗯！」
响子「呀啊、啊……哈、唔唔呜……我、我也、感觉好棒……！」
响子不断的给我带来着刺激，充满快感的声音也不断地变大着。
彼此体液碰撞的声音也不断地响着。
明明只是呆着不动，但居然会兴奋成这个样子――
响子「嗯……嗯唔……哈、啊……啊……呜……嗯、嗯嗯唔……」
响子「小弟弟、还在、一条一条的……唔唔……嗯呀、啊、啊啊……！？」
响子「哈……啊啊、进到了里面……啊、啊唔唔唔……嗯哈啊、哈啊啊……」
响子「啊哈啊、哈啊、里面、里面……唔唔唔……啊、被顶着……好棒……嗯啊啊啊！」
诚「唔啊啊啊！　响、子……！」
穴口突然间变得紧了起来，让我不禁发出了声。
响子在穴内深处紧紧咬着我那里的状态下，又开始激烈地动着腰。
响子「这样、啊、呀、啊啊啊……这样、动着的话……」
响子「不断来回……顶着……好棒、好棒啊、呼啊、啊啊啊啊……！」
诚「响子……里面……咕唔、啊啊、啊……！」
穴内明明又柔软又湿润，但却紧得让人受不了，摩擦的好舒服。
响子「诚的、小弟弟、好、好棒……啊啊……哈……啊啊……！」
响子「唔唔、唔……嗯嗯嗯唔……啊、哈、啊、啊、啊呜呜唔……！？」
响子拼命地像画圆一样激烈地动着腰。
被吞进穴内地那个东西被前后左右的扭动着，一股强烈的刺激向我袭来。
响子「呀、啊……唔唔……嗯啊啊啊……啊哈……唔、唔……唔唔……」
响子「呀啊啊……呀啊、啊啊啊……唔呀啊、啊……哈、啊、嗯啊啊」
诚「响子――」
我已经不能再忍着不动了。
响子「啊、啊、啊啊……呼啊啊啊啊！？」
我轻轻地上下动着腰，用龟头挖着响子的穴壁来刺激她。
响子「呀、啊、不、不行……！」
响子「啊啊啊、呀……动起来的话，我就要……啊、哈啊啊……！」
响子「不可以……唔、唔唔呜……！　感觉太棒了……要没有力气了……啊唔唔……！」
响子「嗯啊、啊……哈、唔、唔唔……嗯、啊……哈啊……」
身体又一次开始上下跳动着，彼此的皮肤不断来回紧贴。
爱液止不住的从结合的地方流出来，响起了淫乱的声音。
响子「啊啊啊、啊……哈……唔、唔唔呜……里面、好舒服……呀啊啊啊……」
响子「唔啊、唔、哈啊、哈……啊……脑袋……变得乱糟糟的……感觉意识要一片、空白了……」
响子「这样下去……要变得、奇怪了……」
响子「呀、啊、啊、要变成、笨蛋、了啦、啊……哈、呼啊……呀啊啊」
响子「呼啊……啊、啊、啊、啊啊啊……呼啊啊啊！」
响子一边喊着，一边向后仰起了腰。
就这样震了几秒肩后，又一下子脱力了。
响子「啊……哈……哈啊啊……嗯、唔唔……」
响子「抱、抱歉……只有我一个人、去了……」
诚「……不需要抱歉哦」
诚「我很高兴响子能这么舒服……也很高兴能看到响子去了的样子」
诚「非常可爱，还非常色情哦」
响子
响子「你、你说这种话的话……我会太开心，又去一次的……」
感觉响子的声音似乎把我的自制心给融化了。
诚「嗯、我还想继续看多几次响子去的样子――」
我又再一次动起了停下的腰。
响子「呼啊、啊……小弟弟、啊啊……好、嗯嗯……！」
响子「哈啊哈啊……嗯、啊……更加往里面来……嗯啊啊、啊……啊啊啊」
响子像是要配合我动起来的腰一样，又一次弯起了自己的腰。
响子「呼啊、啊啊啊、啊、哈、啊……唔、呼、唔唔呜！」
响子「发出了、好、色的声、音……唔啊……啊啊啊啊啊……！」
响子「小穴、也、被、摩擦、着……呀、啊、嗯……嗯嗯唔……哈、啊哈啊……」
响子「要变成小弟弟……的形状了……感觉要、变不回去了……」
诚「扩张的地方，会慢慢变回来的……」
响子「啊、哈啊……啊、唔……唔唔呜……！」
是听了我的话后变开心了吗，响子的穴内更加紧地缠起了肉棒。
这让感受到了无与伦比的快感，下半身也因为涌上来的冲动膨胀了起来。
响子「哈、啊……唔……这、这样、太、太有感觉了……啊、呀、呀啊、啊、啊唔唔」
诚「响子……啊啊啊……！！」
响子似乎也明白我快要射精了。
她的腰开始激烈的像是腰拔起我的那个东西一样动了起来。
响子「呀！　啊啊啊！　哈……啊、啊啊啊！」
响子「又是、只有我……呀、好棒、啊啊啊……唔、唔、唔唔唔……」
小穴就像是要忍耐住决顶一样，用力的变紧了起来。
肉棒也因此激烈地摩擦这穴壁，快感越发的膨胀。
响子「啊……啊啊啊啊！　啊呀、哈、哈啊啊啊、又、到了、里面来……唔、唔唔呜」
响子「小穴、快、嗯嗯……嗯嗯唔、嗯啊、啊、快、快点、射出、来……唔唔唔呜唔唔、嗯、嗯嗯啊啊啊！？」
响子「要……要、一起、去、呀、不行、我……呀啊、啊、呀啊唔唔呜！」
响子「……啊啊啊……哈、哈啊、啊……哈、啊、嗯哈……啊……唔唔」
每当粘膜摩擦到一起的时候，响子都会痛苦的大喘着气。
响子「唔唔呜……啊、呀啊……啊啊、呀、啊、啊哈啊」
响子「居、居然会、呀、呀啊、这、这么舒服……我……窝、窝……呀啊啊啊啊」
响子「啊、啊、啊、嗯啊啊……啊、唔、唔、唔哈啊啊……啊、哈啊啊……！」
响子「呀啊！　啊！　呼唔唔唔……唔、啊、嗯嗯唔唔呜！」
诚「嗯嗯……！」
越发膨胀的射精冲动不断的驱使着我的身体。
诚「响子、要出来……了……！」
响子「呀啊啊……啊啊啊……唔、啊、唔、快、快点……射出来、射出来、啊、哈啊啊……」
响子「里面、里面、想要被、射出来……呀、啊、啊啊啊……嗯嗯嗯唔……っ」
响子「啊、啊啊、啊、哈、啊、唔、唔唔唔呜……！」
响子「呼唔唔唔唔……唔唔……啊……哈……啊、啊、哈……」
诚「咕、唔呜……！」
视线随着被点燃的快感变得模糊了起来，我终于忍不住射精了。
响子「来了……唔呜……哈唔……唔、呀……啊啊啊……」
响子「出来了……好烫……唔、啊……嗯……唔唔呜、唔唔、呼……」
响子「……呼、啊……哈、啊啊啊……」
响子「哈啊、哈啊……非常、感谢……感觉、非常舒服哦……」
诚「……我也是…………」
说完，响子四肢脱力地躺下了。
我轻轻接下那副身体――双唇交合，闭下双眼。

◆sn2009
“萤”
- 响子 ９ -
——我睡得很浅，天刚刚亮的时候便睁开了双眼，来到了外面。
我打算吹吹风冷静一下。
清晨的小镇十分宁静。
诚但可能因为今天要放河灯，我还是隐约能感觉到有少数人在活动。
响子应该还在睡觉——不知道铃夏怎么样了。
她作为“响子理想中的铃夏”，是抱着怎样的心情去见家人的呢。
现在仔细一想，铃夏虽然看见光一有种熟悉的感觉，但这并不是她内心深处自然产生的情感。
只是在响子的记忆中，真正的铃夏一定会这样，所以她才会有这种感觉。
毕竟这个铃夏并不是从死去的铃夏本人的灵魂中诞生出来的幽灵。
说得极端一点，就是响子抛弃了现在的自己，使其转生成了铃夏。
问题在于……如果真是这样的话。
那从真正意义上来看，这并不是对死者的介入，只不过是生者的自我满足罢了。
因为心里出现了一个无法填补的空洞，所以想要做些什么。
这当然也是一种极为自然的情感。
毕竟大多数人都无法干脆地接受一个人的死亡。
所以人们只能带着这种焦躁不安的沉重心情活下去。
也正因为如此，才会有扫墓和放河灯这种悼念死者的祭奠仪式。
要是响子本人也能承认这一点就好了。
希望今天的放河灯活动能让她明白这一点——
铃夏「……哇，好巧啊」
我正漫无目的地四处闲逛——突然就遇到了铃夏。
她现在的模样已经完全不像幽灵了，和真正的人类几乎毫无差别。
诚「是啊」
诚「不过……说不定是因为我们之间有所联系才会相遇的」
铃夏「嗯，应该是」
铃夏干脆地肯定了我的猜测，然后苦笑了一下。
铃夏「我虽然来自铃夏的灵魂，但作为媒介的却是你——」
铃夏「所以，说不定我们之间真的有所联系」
诚「……你去看了浅川家后，有什么感觉？」
铃夏「我觉得很神奇，而且总算是“确定”了」
诚「确定？」
铃夏「嗯。在这样的家中长大的人，孕育出了我——也就是响子心中的铃夏」
铃夏「感觉就像是见到了祖先一样」
铃夏坦率地说着，随后便露出了笑容。
铃夏「他们看起来非常开朗、快乐，我很羡慕」
铃夏「虽然有种怀念的感觉……但我并不觉得自己能融入他们」
诚「……是吗」
使用“言灵”寄宿在织部家的我听到她说的话后——心情十分复杂。
铃夏「所以，我觉得自己还是消失掉会比较好」
铃夏「也不是消失啦，大概是，回到响子的身体里这种感觉？」
诚「差不多吧」
真是不可思议。
眼前的铃夏是从响子的心愿中诞生的，但她却接受了自己会消失的结局。
然而响子自己却怎么都不肯接受……这还真是矛盾。
——不，也不全是这样。
她们在想要“通过自己的牺牲来拯救对方”这一点上倒是挺一致的。
不过铃夏要更为理性和客观……
铃夏「正好今晚要放河灯，我想这应该会是个很好的向她道别的时机」
诚「……不过，响子也是这么认为的」
铃夏「唉，是吗……她还真是固执己见得令人头疼啊。虽然这话由我来说有点奇怪」
铃夏「现在也只能靠我和你两个人努力说服她了吧？」
诚「嗯，她要是能听进去就好了」
最坏的情况——只能考虑使用“言灵”了。
铃夏「不过，在这里烦恼也没什么用，只能试试看了」
铃夏「不管怎么样，那都是晚上的事了。在那之前，要好好享受这短暂的生命才是——」
铃夏无忧无虑地笑着，看向天空伸了个大大的懒腰。
——之后，她说这段时间要到小镇里四处逛逛，所以我就和她道别，回到了家里。
响子我告诉响子，我和铃夏约好了在神社会合，然后三人一起去放河灯。
此时，我发现响子正在干劲十足地给店里帮忙。
她打扫完店门后，又擦好了窗户，还挑战了帮店里做饭或是接待客人。
虽然我很担心她的身体状况会不会恶化，但至少目前看来并没有什么危险。
当然，这也可能是她最后的回光返照了——
下午，响子去了神社。
我也跟着她一起，帮忙打扫神社里的庭院。
之后，响子将茶和点心分给了来这里准备放河灯的人，并和他们挨个打了招呼。
大家肯定想不到这会是她“今生最后一次的告别”。
完成神社的工作后，响子回到了自己的房间里稍作休息。
兴许是累坏了的缘故，她得缓解一下疲劳为夜晚放河灯做准备。
在她休息的这段时间里，我回到折纸继续干活。
心「——咦，难道哥哥也要去看河灯吗？」
我向杏月说明了情况后便准备出门，心突然喊住了我。
诚「嗯，难得的机会，我也想去看看」
诚「你是要和萤一起去吧」
心「嗯」
之前晚饭的时候，她说过和萤约好了一起去看河灯。
心「要一起吗？」
诚「……不，还是算了。要是打扰到你们两个就不好了」
心「不会打扰我们的啦——」
心「你不用顾虑那么多」
诚「可是，我已经和别人约好了」
我的脑海里浮现出了铃夏的身影。
准确来说并不是人而是幽灵——不，应该是幽灵形态的响子的灵魂才对，但现在也没法和心解释清楚。
心「啊……是这样啊。那就没办法了」
心点了点头，平静地说道。
我很感激她的通情达理和爽快。
心「真是遗憾，等明年吧」
诚「……嗯」
明年——吗。
不知道自己还能不能待到那个时候。
不过，我很期待能和心她们一起去看河灯。
心「……糟糕，现在可不是在这里悠哉的时候！」
心「我也差不多要准备出门了——啊，说起来」
心「小爱也会去吗？」
诚「不知道，不过她看起来好像没什么兴趣」
刚才还看到她沉迷在漫画中——看那样子，估计会一直看到今晚睡觉前吧。
心「这样啊，小爱还是这么我行我素」
心笑着离开了客厅。
正好这时，响子静静地走了过来。
响子「——让你久等了」
诚「你要穿这件衣服去吗」
响子「嗯，穿这件我会很有精神」
虽然可爱的衣服也很不错，但果然还是这件衣服最适合响子。
诚「我们可以出发了吗？」
响子「嗯，没问题。走吧」
诚来到外面后——响子偷偷向我伸出了手。
我也无言地握住了她的手。
她的手非常冰冷。
响子想必她的身体已经越来越虚弱了。
她一言不发，笨拙而缓慢地走着。
她一直在仔细地四处张望……像是要把周围的景色深深地印刻在自己的脑海里一般。
……她一定认为这是最后一次了吧。
诚「响子，你的身体还好吗？现在这样的速度可以吗？」
响子
诚「响子？」
响子「哎！？啊，嗯，没错」
诚「……你有在听我说话吗？」
响子「…………对不起，我没有听见」
诚「你的身体怎么样了」
响子「啊，嗯。没问题的」
诚「是吗。那就好」
响子「抱歉让你为我担心了」
诚「没关系的，不用在意」
我再次握紧了响子的手并点了点头。
等我们走到神社的山脚下时，夕阳西下的天空已经变为了淡墨色。
我们之所以走了那么长时间，是因为路上的行人——特别是老年人，都过来和响子打招呼。
可能因为今天要放河灯，加上响子还穿了巫女服，所以大家对她才格外亲切吧。
虽然和每个人都没聊太长时间，但还是有很多人想跟她闲聊或是叙旧。
虽然并没有明确和铃夏会合的时间——但恐怕得让她等上一会儿了。
等我们到达神社时，铃夏从里面迎了出来。
看来她果然在这里等候多时了。
铃夏「晚上好。你们两个来得有些晚哦？」
响子「抱歉。那个……路上有很多熟人都过来和我们搭话，所以就」
铃夏「毕竟你穿着巫女服嘛，当然会很显眼啦」
铃夏笑了笑，随即又重新审视起响子的巫女装扮来。
铃夏「很适合你。有一种“非此不可！”的感觉」
铃夏「既漂亮又端庄」
响子「谢……谢谢」
铃夏「好了，不如我们也趁早动身吧？」
铃夏「我想离近点看河灯」
响子「……好」
诚「嗯」
在铃夏的催促下，我们朝湖边走去。
等我们到达湖边时，人们已经开始放河灯了。
昏暗的水面上摇曳着无数微光，梦幻而美丽。
放河灯的地点正好在绕岸一圈的湖对面，所以这一带几乎没什么人。
或许正因为如此——眼前的这副光景才平添了一份仿佛不属于此世的氛围。
这是个适合促膝而谈的好地方。
铃夏「真的……很美呢」
响子「嗯……」
她们两个出神地望着摇曳在湖面上的河灯。
即将面临离别的二人，看见了同样美丽的事物，心中也受到了同样的震撼——
铃夏「从很久以前开始，人们就将河岸比作生与死的边界……」
铃夏「所以放河灯，其实就是将灵魂化为光并将它送往对面——也就是另一个世界的一种仪式，对吧？」
铃夏一副事不关己的样子，故作轻松地问道。
响子「……没错」
响子点了点头表示肯定。
眼前的铃夏所说的内容……真正的铃夏应该是不知道的。
响子的回答有些许迟疑，恐怕也是因为发现了这点。
铃夏「不过，这些全都是活下来的人自己的想法」
铃夏「既然机会难得——我也干脆借用一下这些河灯去往“彼岸”好了，你觉得呢？」
响子「……不可以！去往对面的不应该是铃夏，而应该是我才对」
铃夏「为什么？我好不容易救了你，你应该好好珍惜自己的生命才是」
铃夏「而且，我根本不是真正的铃夏，不过是从你的愿望中诞生出来的冒牌货罢了——」
响子「不是这样的！你不是冒牌货，更不是一个单纯的仿造品！」
铃夏「……是啊。我是为了让你有所成长而诞生的，当然不是一个单纯的仿造品」
铃夏忽然收起了笑容看向响子。
铃夏「我就是为此而诞生的」
铃夏「为了让你心中一直以来存在着的隔阂消失」
铃夏「为了将你从后悔和罪恶感里解放出来，我会主动消失——这就是我选择的道路」
响子
听到铃夏这么说后，响子顿时哑口无言。
她只能瞪大了眼睛注视着铃夏。
铃夏「很遗憾，响子，相比起铃夏本人，我觉得我已经{过于优秀/····}了」
铃夏「不过，这也说明你的灵魂很出色啦」
说完这句话后，铃夏温和地笑了。
铃夏「所以请接收我的心意，响子。对我而言这可是得偿所愿」
响子「……不行，不行的……这种事……你应该好好活下去才对……」
响子「要和家人还有朋友一起，歌颂新的人生才对……」
响子「你死去后，我一个人已经感受过了应有的幸福……」
铃夏「我很开心你能这么说，但我受不起这份好意」
铃夏「我想“真正的铃夏”一定也会和我一样」
响子「……为什么……为什么……」
响子「要这么说……」
铃夏「因为我和铃夏，都不希望现在的你死去」
铃夏「如果你能活下来获得幸福，我们都会很高兴的」
铃夏「所以，求求你——请不要让我复活」
响子「铃、夏…………」
铃夏的话令响子感到窒息。
她想说什么，却又什么都说不出来——只能求救般地看向我。
响子「诚、诚……！」
诚「抱歉。我无法给出你所期望的答案」
响子「……你也不认可我的想法吗」
诚「我理解你的心意，也想去尊重它」
诚「但是，我无法接受你要抛弃自己的生命」
响子
铃夏「你看，诚也是这么说的哦？」
铃夏「所以，请和我——还有铃夏好好道别吧，响子」
铃夏微笑着拉起响子的手。
准备和她握手。
响子「可是……我希望你能活下去……！」
铃夏「……我很高兴你有这份心意，但那是不可能的」
铃夏「我是绝对不会用你的死亡换取自己的生命的」
铃夏笑着露出了十分怀念的表情。
铃夏「真正的铃夏肯定也是这么想的」
铃夏「所以，就算是为了铃夏，你也要——」
响子
响子「我也一样啊……！」
响子「我也不想牺牲铃夏的生命来让自己活下去……！」
响子「自从铃夏走了以后，我很多次都想放弃自己的生命」
响子「甚至也想过投湖自尽」
响子「因为我觉得，如果死在这里的话，说不定就能见到铃夏了……！」
响子「可是……我的命是铃夏救的。所以我无法就这么擅自丢弃」
响子「我只能不断地告诉自己，我没有死亡的权利，必须得活下去……」
诚「响子……」
响子她——还是第一次这么强烈地表露自己的情感。
铃夏「……你一直都很痛苦吧」
看着这样的响子，铃夏的眼眶也湿润了。
铃夏「没事啦……至今为止你都很努力呢，真是了不起」
铃夏露出了温柔的笑容，同时也握紧了响子的手。
铃夏「其实呢，我觉得真正的铃夏还挺过分的」
铃夏「竟然一个人如此帅气地死去……真是太不负责任了」
响子「没错……真是太任性了……！」
响子「铃夏这个笨蛋……为什么，为什么要死掉啊……！」
响子「为什么要丢下我一个人离开啊……！」
响子不停地抽泣着，大颗大颗的泪珠从她的眼角滑落下来。
响子「我可是很难过，很寂寞，很辛苦的」
响子「我们好不容易才成为朋友，我还想和她一起玩，一起度过更多开心的时光……然而却变成这样，实在太过分了……！」
响子「哪怕是幽灵也好，我是真的很想再次见到她啊……！」
铃夏「……抱歉，响子」
铃夏「铃夏她也一直都很想道歉，她说很抱歉让你变成了孤身一人」
像是回应铃夏的话语一般，响子握住了她的手。
响子「没错……她知道我有多么孤单吗……！」
铃夏「嗯，嗯……真的很抱歉，响子，已经没事了」
铃夏「我会接受你对铃夏的所有抱怨，然后转告给她的」
铃夏「所以，响子……请你原谅铃夏吧」
铃夏「其实铃夏也不想就这么死去」
铃夏「那个时候，铃夏在昏暗冰冷的湖水中不停地挣扎，即便非常痛苦也没有放弃求救」
铃夏「我也是一样的……我也不想和你分开啊……！」
铃夏紧握着响子的手，颤抖着声音说道。
此时的她也是泪流满面。
响子「……铃、夏……？」
铃夏「然而……我终于意识到了，自己已经坚持不了多久了」
铃夏「所以在彻底失去意识之前，我发自内心地祈祷着」
铃夏「至少，活下来的响子要获得幸福——」
响子
铃夏「就是这样哦？所以就算是为了我，你也要更加更加地幸福」
擦掉脸上的泪水后，铃夏再次笑着松开了响子的手。
随后，她便缓慢地朝湖的正中央走去。
铃夏「尽管有些不舍，但也差不多要到离开的时候了」
铃夏「永别了，响子」
响子「……铃、铃夏……等等……等一下！」
即便听到了响子的声音，铃夏也依旧毫不迟疑地朝前走去。
她缓缓地走着，湖面甚至没有因为她的动作而惊起一丝波澜。
响子「不可以……不可以去那边……！」
看到响子想要追上去，我立刻紧紧地抱住了她。
响子「放、放开我……诚……！」
诚「……抱歉，我做不到」
铃夏「没错没错，你要好好听诚说话」
铃夏「他可是很珍视你的，所以你可不能让他悲伤痛苦」
铃夏朝我们微微一笑。虽然她的眼睛还看着我们，但她的身体已经朝向湖那边了。
铃夏「诚，响子就拜托你啦」
诚
我无言地点了点头。
响子「不，等一下……！求求你了……！」
响子「铃夏……不要走！！」
响子「死的不应该是铃夏，应该是一事无成的我才对……！」
铃夏
与惊慌失措的响子相反，铃夏只是一言不发地看向这边，看上去十分从容。
——忽然，她像是察觉到了什么一样猛地睁大了眼睛。
铃夏「啊，对了对了。有件事我差点忘记和你说了」
铃夏「其实，你好像误会了一件事」
响子「哎……？误会……？」
铃夏「没错。你一直以为，是铃夏主动找你说话，你们才会成为朋友的……对吧？」
铃夏「毕竟{我的记忆/····}就是这样的……但是，事实并非如此」
响子「哎、哎……！？」
诚「什么意思？」
看到一脸困惑的响子，铃夏露出了一个坏笑。
铃夏「其实是你主动找铃夏说话的」
铃夏「面对和父母吵架，离家出走后坐在神社庭院里的铃夏」
铃夏「你主动过去打招呼并和她成为了朋友……这才是一切的开始」
响子
铃夏「你自己应该也是记得的……来，把手放在胸口，好好想想」
响子「……哎……啊…………？」
响子将手按在太阳穴上，皱紧了眉头。
铃夏「一旦认定了事实，就很难改变了吧……？」
铃夏「诚，你能帮一下忙吗？」
铃夏向我使了个眼色。
我立刻明白了她的意思。
诚「……响子，“请回想起和铃夏的相遇”」
响子我在响子的耳边轻声使用了“言灵”。
铃夏「想起来了吗？」
响子「……嗯……没错……我想起来了……！」
响子的眼神告诉我，她逐渐回想起了一切。
响子「那一天——我早早结束了神社的工作」
响子「正准备出门到神社附近悠闲地品尝茶点的时候……」
铃夏「然后就发现了在那里不甘心地哭泣着的我」
说完这句话后，铃夏露出了有些怀念的笑容。
响子「嗯。可是，当时的我并不知道要怎么和你交流，所以就——」
响子「只好问了一句“要吃这个吗？”，然后就将手里的脆饼干递给了你，而你抬起头来流着泪咬了一口」
铃夏「没错没错。吃了那个以后，我的心情一下子就平静了下来」
铃夏「当时的我还真是单纯啊」
响子「哈哈，是啊。毕竟你就是这么单纯的一个人嘛……」
大概是回想起了当时的情景，响子也有些怀念地笑了。
铃夏「当时我觉得很不好意思，不想让自己哭泣的事被别人知道，所以我就向你提出了一个请求」
铃夏「“绝对不可以告诉任何人，要保密哦，我们约好了”——这样的请求」
铃夏「你是个很守信用的人，所以当时可能太当真了」
响子
看着笑得如此开心的铃夏，响子虽然有些困惑，但还是露出了怀念的神情。
不过——
——为什么，{这个/··}铃夏会知道这件事呢。
从响子的记忆中诞生的铃夏竟然记得响子本人都忘记了的事，这也太奇怪了。
不但如此，她还知道响子本人并不知道的事。
和之前正相反，这个铃夏知道除了铃夏本人以外都不知道的事，反倒让我们不禁怀疑她并不是真正的铃夏的幽灵。
既然如此——
铃夏「你一直都觉得自己是一个畏缩不前的胆小鬼，但在我看来，这恰恰说明你是一个深思熟虑的人」
铃夏「而且你还有在关键时刻踏出一步的勇气。有一颗对任何人都温柔以待的心」
铃夏「毕竟即使是身为幽灵的我，你都如此珍惜」
铃夏「像你这样的人绝不会“一事无成”」
铃夏「当然了，这是在你不会对我的事过度纠结烦恼的情况下」
铃夏「已经够了。能像这样再次见到你，我已经很满足了」
响子「啊……」
我怀里的响子顿时失去了力气。
她终于也注意到了{铃夏/··}的样子。
铃夏「我看到了成长后的你，同时也知道了我的家人们一直在积极地生活着——所以，已经没问题了」
响子「铃夏……你果然……」
铃夏并没有回答响子提出的疑问。
铃夏「我说，响子」
铃夏「如果你真的为我着想的话，可以听听我的愿望吗？」
响子「铃夏……你在说什么……」
铃夏「请连同我的份一起活下去，然后获得幸福」
响子
铃夏的话语与以往不同，深深地震撼了响子。
——简直如同“言灵”一般。
铃夏「我还有一个愿望」
铃夏「我希望你能亲自向我道别」
铃夏「这就是{我/·}最后的愿望」
响子
响子紧紧地握着我的手，令我有些吃痛。
我默默地将自己的手覆在她的手背上。
迷茫、困惑、对离别的不舍——
以及无论如何都想实现“铃夏的愿望”的心意。
即便没有说出口，我也明白她的想法。
但有些事却是非说不可的。
响子「……谢谢你，诚」
即便再悲伤，再痛苦，这个时候也必须作出选择。
响子「也谢谢你，铃夏……谢谢你那个时候救了我」
选择一条令自己满意的道路。
响子「其实我一直都对你拿生命来拯救我感到难过，甚至还有点怨恨」
响子「但是，我不想让你的牺牲没有意义，所以一直都在拼命地努力」
响子「可我还是觉得自己完全比不上你」
响子「如果是你的话，一定能做得比我更好」
响子「但是，我遇到了一个很棒的朋友，他非常关心我」
响子「我会试着交更多这样的朋友，挑战更多开心的事……努力获得幸福的」
响子「我会去谈恋爱，和喜欢的人组建家庭，做很多你已经无法做到的事」
响子「我没有办法成为你」
响子「所以我会以自己感到幸福的人生为目标」
响子「为了在人生的最后一刻能充满自信地说我很满意自己的人生，我会继续努力下去」
响子「我想总有一天，我一定还会再见到你」
响子「到那个时候，我会自豪地向你讲述我的幸福」
响子「让你为我的幸福而羡慕不已」
响子「所以……」
响子「所以，我已经没事了」
响子「“永别了，铃夏！”」
响子「“在我们再次相遇之前，请你安息吧！”」
响子的话语变为“言灵”。
从身体里面涌出的热量，通过响子传达给了铃夏。
铃夏「谢谢你，响子。谢谢你那个时候主动和我说话」
铃夏的轮廓逐渐变淡。
铃夏「请连同我的份一起，开心地活下去」
铃夏「我很期待你的报告」
铃夏的身体变为无数光点升上夜空。
这些光点宛如灯火般，沿着湖面飘往对岸。
铃夏「——再见啦」
——随后，铃夏的身影便完全消失了。
一道淡淡的光芒瞬间被吸入上空，消失在天空的尽头。
随后，四周便恢复了昏暗与寂静。
响子仿佛刚才和铃夏的交谈只是一场梦。
响子蹲在那里，一言不发地盯着昏暗的湖面。
响子「……我有和她好好告别吗」
她注视着前方喃喃自语道。
诚「嗯」
我点了点头，也陪着她一起蹲在那里。
然后把手放在了她的肩膀上，紧紧地抱住了她。
诚「我觉得是一场很棒的告别」
诚「你做得很好，响子。辛苦了」
我学着刚才铃夏的样子，轻轻地拍着她的后背。
响子「呜…………呜…………」
响子「诚……呜啊，啊，呜……！」
响子的眼泪如决堤般涌了出来，她此时已是泣不成声。
响子「啊，啊……呜……呜……呜……」
她把头埋进我的怀里，不停地抽泣着。
夜晚的微风带着些许凉意，轻柔地抚摸着她的脸颊和头发。
即便现在悲叹、难过、畏惧不前……响子也一定能重新站起来向前迈进。
希望终有一天，她能笑容满面地站在这里——

◆sn2010
“萤”
- 响子 １０ -
——和铃夏告别后。
响子也恢复了些许精神。
但她似乎仍未完全释怀。
即便如此——她想要前进的意志也十分强烈。
当然了，因为我们之间已经没有十米的限制了，所以她也没有必要继续留在织部家。
响子最终回到了神社，比以前更加尽心尽力地工作着。
铃夏之所以会出现，或许并不仅仅是因为我和响子使用了言灵。
这座神社对她们二人来说应该是个很特别的地方，所以才会引发这种奇妙的现象。
还有，事到如今这也只是我的猜测而已——
或许留存于此地的愿望残渣里，还藏着真正的“灵魂”。
响子再次下定了决心——要守护这个包含着与铃夏的满满回忆的地方。
光一也经常会来这里参拜。
不过他大概有一半都是冲着这里的茶点来的。
响子「对不起。结果还是得让你帮忙打扫……」
诚「两个人一起打扫的话会比较快啦」
响子「真是帮了大忙了」
响子规规矩矩地朝我鞠了一躬——然后她将自己的手放在胸前，注视着我说道。
响子「多亏了你，我才能像现在这样生活」
响子「一直以来都受到了你很多照顾」
响子「真的非常感谢」
诚「不用道谢。毕竟我们是朋友嘛」
响子「……嗯，但我还是想向你说声谢谢」
响子露出了十分温和的笑容。
响子「铃夏和你都帮了我很大的忙——」
响子「通过这次的事情，我再次意识到自己能活到现在，真的多亏了很多人的帮助」
响子「所以……今后我也想试着去努力帮助别人」
诚「嗯。人的心意就是像这样联系在一起的」
人类并非长生不老。
每个人都会有迎来死亡的一天。
不过——只要有人愿意继承，记忆和意志便都可以保留在世上，并一代代地传承下去。
或许这种传承，才是对死者最好的慰藉与祭奠吧。
响子「是啊。人与人之间的联系……远比我之前认为的还要美好」
响子「今后，我也想……和更多的人有所联系」
诚「所以要去和别人沟通交流」
响子「没错」
响子露出了与之前截然不同的笑容。
那是如花般绚丽的笑容。
美丽而动人。
响子「我也想——更多地帮助你」
诚「你已经帮了我很多了」
响子「可我从你那里得到的帮助，是我奉上一生都无法偿还的」
诚「你太夸张了」
她的这种拘谨和客气还是和以前一模一样。
响子「我一点也没有夸张……」
响子似乎下定了决心，看向我说道：
响子「我是认真的……我想一直……」
响子「一直都在你的身边侍奉你……直到我死去」
诚「哎……你的意思是……」
之前她好像也说过“想要作为巫女侍奉”的话。
原来那并不是玩笑话吗……？
响子是我很重要的朋友
我想和响子永远在一起
诚「我也想和你永远在一起」
响子「谢、谢谢……」
响子「那个……不是，该怎么说呢……」
响子深吸了一口气继续说道。
响子「……诚」
响子「我喜欢你」
响子「所以，我想一直待在你的身边，也就是说——」
诚「嗯，我也是这么想的」
响子「……哎？」
诚「我也喜欢你」
响子
诚「……响子？」
响子「哎！？啊，抱、抱歉！」
响子「你、你刚才说的话……是认真的吗？」
诚「嗯」
响子「真……真的真的要，选择我吗……？」
诚「没错。我选择的就是你」
响子「……不、不是开玩笑，或是一时惊慌失措才这么说的……？」
诚「既然你不相信的话——那我只能使用“言灵”进行“发誓”了」
响子「不、不用……！你不用做到那种地步啦……」
响子小心翼翼地接近我。
然后——
响子「……我真的，很高兴……」
她眼含泪光，轻轻地扑进了我的怀里。
诚「你是我很重要的朋友」
响子
诚「所以——我希望你今后不是“侍奉”，而是作为朋友陪在我身边」
响子「好的……我很乐意」
然而，响子的表情却与说出来的话正相反，带着些许阴霾。
诚「响子，我——」
响子对我的感情可能已经超过了友情。
我也很喜欢她，是那种对异性的喜欢。
但正因如此，我才不想接受她现在的心意。
在响子看来，她是因为“受到了照顾”所以才会“用自己的一生来侍奉”。
或许这只是她用来比喻“喜欢”的一种方式，但比起白头偕老，这样给人的感觉更像是主从或隶属关系的延伸。
我由衷对她的这份好意感到高兴。
但是，我也好，爱也好，都不是为了获得回报才去帮助别人的。
在我们看来，这是理所当然的事，所以只需要得到一句“谢谢”就好。
如今，响子经历了和铃夏的离别后，终于踏出了属于自己的一步。
就像那一天离开村子的我一样。
正因为我很珍视她，所以才无法接受她所说的要为我停止前进的话。
我希望她能继续前进，直到有一天终于明白自己应该与我并肩而立，而不是成为我的跟班或下属——
在那之前，我都会当她是非常重要的朋友。
响子「啊，没什么。真的很谢谢你！你是我为数不多的非常重要的朋友之一呢！」
响子「所以……要和我一直做朋友哦」
响子露出了有些羞涩的笑容，向我伸出了右手。
即便说出了这样的话，她也依旧愿意和我成为朋友。于是，我带着有些抱歉和感谢她的心情——
诚「嗯，今后也请多多关照」
握住了那只手。
响子「……嗯……我才是……！」
响子「今后也请你多多关照了！」
响子露出了开心的笑容，紧紧地回握住了我的手——

◆sn2501
-正在执行回想模式-“萤”
-响子１１-
心「真是的，快点走了啦小爱」
爱「别那么慌慌张张的也没事啦，心。学校又不会逃走」
心「虽说学校确实不会逃走啦，但还是要迟到的啊！？」
爱「迟到这点小事，不至于给心造成需要这般哀叹的那种人生污点了啦」
心「对小爱来说可能是那样了啦！但对我这种小市民来说，为了把幸福积少成多，不迟到可是重要的事啊！」
爱「我可不是小市民。我跟这种心胸狭隘的性格合不来」
心「小爱不是我的姐姐吗！？」
——真是平和的日常。
直到上周还是过的那种仿佛胃脏被紧紧揪住般苦闷的日子。那仿佛就像是在开玩笑一般。
响子她大概也正过着安稳的日子吧。
心「真是的，哥哥你也对小爱说点什么啊」
诚「哎，说点什么？心你不是一直说着想要像公主那样生活吗」
心「虽、虽说是那样啦！呃，该说是梦想之中也得要有某种现实的感觉吧……」
心一边想着“拜托了别迟到啊”，连哄带骗地催促着爱。
诚「爱只会如其所愿行事，这点是没办法的」
心「这放弃得也太快了吧哥哥！你这还算得上是兄长吗！」
诚「毕竟是完全没有威严的兄长呢」
我稍微耸了耸肩。
爱「心，哥哥是把我作为一个人而认同了哦」
爱也感觉捉弄心很开心吧，一边说着一边哧哧偷笑。
心「是那样吗。那只是在娇惯你吧……」
唉，虽说因为爱的“言灵之力”比我强，一般都是无法反抗那气势的情况比较多。
诚「好不容易在赶得上的时间起床了，也不好把这努力白白浪费吧，爱？」
爱「……也是呢，哥哥」
爱像是“拿你没办法”一样地笑了。
对于使用“言灵之力”潜入织部家这件事，或许爱也有着她自己的一些想法。
这么说来，或许是因为多少有些歉意吧，爱好像对心有些不必要的担心。
爱「放着不管是最好的吧」
她轻轻地，断断续续地说，以免让心听到。
但是，从她那目光里能感到一丝温柔。
诚「没办法呢，因为是姐姐啊」
爱「……别太得意忘形啊，哥哥？」
诚「……抱歉」
真可惜，看来那份温柔好像对我不适用。
光一「早上好」
诚「早上好，光一」
我一边回复光一，一边用目光寻找着响子的身影。
响子「……啊」
看见了坐在教室角落的响子，但……
响子「啊哇、啊哇哇哇……」
一对上目光，她就惊慌地站起来，慌慌张张地离开了教室。
诚「……怎么回事」
确实，毕竟是做了那种事情之后嘛，我自己也感到有点害羞。
但我觉得倒不至于一见面就逃出教室吧。
光一「嗯？怎么了」
诚「啊，嗯……稍微发生了点事」
把书包放在桌子上之后，我追着响子来到了走廊。
诚「响子」
响子「哇呜！？」
来到走廊，我看到响子摆着一副困扰的表情站着。
响子「是、是是是是、是我！怎、怎么了吗！？」
诚「那个，就算你问怎么了吗，那是我想问的啊……」
响子「是、是呢……真是抱歉，诚」
诚「没什么要特别道歉的事吧……怎么了？」
响子「那个，呃……那是，那个……」
诚
响子「吸……呼……」
响子的视线四处游移。随后她深吸一口气，为难地仰望向我。
响子「那个……！」
诚「怎、怎么了？」
被莫名的气势所压迫，我急忙回应道。
响子「你、你，那个，之前……对我说了喜、喜喜喜喜……」
诚「喜？」
响子「喜……喜、欢……！你说了喜欢我……的吧？」
诚「呃，啊……」
响子「不不不！可能只是我误解了吗？是那样吗？总觉得我好像做了奇怪的梦……！」
诚「是喜欢你啊？」
响子「吓！？」
我这样回答，慌慌张张地动着的响子的身体啪地一下定住了。
诚「我清楚地说过的吧，我喜欢响子。难道你忘了吗？」
响子「咿！不、不、不是、不是、不是的！这种事根本不可能忘掉……」
诚「不可能？」
响子「……那个，那之后我回家以后，考虑了很多关于铃夏的事」
诚「嗯？啊，是这样……」
说来也是。毕竟发生了那样的事，没可能那么简单地就整理好心情吧。
响子「一段时间我都在考虑着那件事……在那之后突然就回想起被你说了喜欢我的事」
诚「嗯」
响子「是回想起来了……但因为那实在是像做梦一样的事，所以……」
诚「所以？」
响子「那个，考虑了各种各样的事，最后还是感觉我是不是在做梦啊……」
响子诚
呃，嘛，嗯。
……确实很有响子的风格。
响子的这种谦虚，或者说是对自己缺少自信，不是那么简单就能消除的。
诚「所以说事实关系已经确定了吧？」
响子「是、是的！虽然心里还是感觉很混乱，迷迷糊糊的……」
诚「……是不是做些更直接的行动比较好呢」
响子「咿！？不、不不，在这里实在是……啊不，也不是说那么做不行……！」
诚「不是不行？」
再怎么说，这里可是学校的走廊啊……
响子「不、不行……！！」
诚「不行啊……」
响子「不、不是！虽说和你的话不是不行！不过有点……毕竟这里是……」
诚「响子真可爱啊」
响子「呜呜呜！？」
……看到响子这副样子，我无论如何也想欺负她一下。
从上课开始，我就一直心不在焉地想事情。
虽说我对这外面世界的种种也大致习惯了，但唯独这里对于性的看法，和村里有很大的不同。
村里人口少，也可能是为了增加更多孩子吧，所以对那种事情并没有太过在意。
虽说是事到如今的话了，但实际上我还有爱这位未婚妻存在。
说实话，我也不知道怎么办好。
诚「是不是跟响子实话实说比较好啊……」
嗯……
就这样对响子保密，对爱也藏着掖着的话，恐怕并不是正解吧。
诚「……是啊」
在事情变得更复杂之前跟响子和爱好好谈谈，考虑怎么办吧。
响子「诚你很喜欢这里呢」
诚「虽说教室的那份热闹我也喜欢……但还是这种安静的场所使人冷静呢。而且」
响子「而且？」
午休时分。吃完午餐后，我和响子两个人来到了图书准备室。
诚「我有不得不和你说的事，想要两人独处」
响子「啊，呃……？哎……」
我这么说了，响子稍微有点脸红，随后表情却变得有些难过。
响子「那个！果然还是要责备我吗……？」
诚「嗯？」
响子「毕竟，明明你好不容易说了喜欢我，却被我当作没有发生过……」
诚「啊，不……这怎么说呢，我觉得很有响子你的风格」
响子「呜，对不起……」
不行啊，对话推进不下去。
诚「其实，我有些希望你好好听我说的事。是关于爱的」
响子「小爱，吗……」
诚「嗯。其实——」
我深呼吸让自己冷静下来，随后在能说的范围内，把我和爱的事，以及村子的事告诉了响子。
我没有使用言灵，提到了我与爱的关系，我与爱以前所在的地方，以及那里的风俗。
响子「是、这样啊……」
我的话说完后，响子只简短地如此回答，低下了头。
也难怪会这样吧。在我来到村子外之后阅读的书里，也有几处类似这样的情节。
诚「我是不是该……早点说这些事呢」
响子
诚「响子，那个……？」
——面对完全沉默不语的响子，我战战兢兢地开口。
响子「原来如此，是这么一回事啊！」
诚「啥……？」
响子「我一直觉得很奇怪。诚你总是积极地追求我……」
响子「那个……如、如果说村里人对性行为的看法和我们不太一样的话，那我就能理解了！」
诚「咦，响子……？」
原、原来没有感到不高兴啊……
响子「但是，原来小爱也和你一样从村子里来，还拥有同样的言灵之力……我实在是没法和她平起平坐啊」
响子「诚」
诚「怎、怎么了！？」
响子「那个，呃……那我就做你的小妾，这样如何……」
诚「小……妾？」
那是我不认识的字眼。
响子「呃，这话题说起来有点不忠，小妾是意中人有两位及以上的时候用的词语」
诚「啊啊，原来如此……但这样的话，响子你的立场就是比爱低一级了」
既然有妾那么就肯定有妻，也就是指的爱吧。
响子「是的。毕竟小爱是和你持有同样的言灵之力的人，本来就得排同列……」
响子「这么说来，小爱对我来说是和你同样的、需要我侍奉的对象」
诚「但就算如此，我觉得我对你们两人的喜欢还是能排出先后顺序的」
虽然我对她们俩喜欢的地方可能各不相同，但对两人喜欢的感情本身又是另一回事，是无法强加优劣之分的。
响子「而且，你说是小爱的言灵之力比你要更强大呢」
诚「嗯，是这样」
响子「难道说，小爱连把你强行带回村子这种事情也能做到吗？」
诚「……是、是呢。不过大概，她应该不会做这种事就是了……应该吧」
响子「既然你都这么说了……不过，光是看平时的小爱的话，也没感觉她有隐藏着对你的吃醋情绪呢」
响子「难道说，这种事态还是第一次发生？」
诚「啊，是那样吧……」
确实，村子里和我同龄的也只有爱了……
诚「……应该是吧」
爱的话，面对外面的人，会毫不犹豫地使用言灵之力……就如举手投足这种动作一般自然。
用这种基准考虑的话，她突然把响子的记忆给替换了也不是不可能吗……？
响子「果然，就算是你也有不能完全读懂小爱的心情的时候呢」
我这么想着，响子的一句话正中靶心。
响子「如果遇到那样的时候，可以来找我商量吗？」
诚「呃……嗯……」
仿佛像是被一种很奇妙的热情般的东西所推动。
我不由得点头答应了……虽说答应了……
呃……咦？
因为最喜欢响子了，所以有必要拒绝和爱的未婚妻关系——我本来是打算先把这个问题告诉响子的。
结果，好像是变成了和爱保持原来的关系、和响子交往，而且响子还要侍奉爱……这么一回事了吗。
在我还没理清情况的时候，事情已经向着愈发混乱的情况进行下去了。
爱「于是，把我叫到这里，是有什么事啊」
——就这样，我把爱也叫来了准备室。
总感觉爱的心情非常糟糕……
响子「是。那个……其实呢」
爱「其实？」
……怎、怎么回事。
这种异常紧张的气氛是怎么回事……
响子「请、请认同、认同我作为诚的情人……！」
这么直白！？
爱「……虽说我就猜到是这么回事了」
啊……？
爱「虽说你可能也知道，诚他可藏不住心事啊……表情上暴露得一清二楚了」
哎……？
响子「我觉得那是因为是小爱你所以才能明白。毕竟是这么多年的关系了」
爱「正是。诚他已经有我了，不需要其他女人」
响子「是呢。我是这么觉得」
咦！？
诚「不，等等……」
爱「“诚你给我闭嘴”」
诚
突然，我被爱的言灵之力封住了嘴。
确实正如响子所说的。爱连把所有人的记忆封住、把我带回村子这种事也能做到。
响子「铃夏那件事，我对诚和小爱你都添了麻烦」
响子再一次低下头，但马上就抬起了头。
响子「被铃夏在背后推了一把，终于我也能想着为自己的事情而加油了」
响子「我被诚所拯救了……所以我的这份心情，会不会就像被投喂的流浪狗那样」
爱「……这样啊。你还真是温驯呢」
响子「嗯。作为侍奉神的巫女，我也想侍奉诚和小爱你们俩！」
爱「你连我也要侍奉吗？」
响子「那是当然！！」
怎么说呢……响子的眼睛突然变得闪闪发光。
响子「怎么说好呢……这已经是一种血统了！」
响子「刚才让诚闭嘴的那种力量，让我感觉十分庄严！」
响子「作为侍奉神的一族的末裔，我觉得这已经算是一种命运了！」
爱「是、是那样吗……」
真少见，爱居然被别人的气势压倒而畏缩了……
响子「作为神的末裔来到外面，那我当然得侍奉你们了！」
爱「我觉得倒是没必要这么恭敬……」
响子「当然，我也只是没什么特殊能力的普通人，或许能做到的事也不多……」
响子「但至少，我可以每天帮小爱做便当，或者做甜甜圈送过来！」
响子「只要你希望的话，蛋糕啥的或者其他的糕点的做法我也能记住！」
爱「甜甜圈！蛋糕！」
响子「帮忙拿书包、帮忙揉肩、帮忙洗背，这些日常生活的照料都可以交给我！！」
响子「不行吗……」
……怎么说呢。
面对响子怒涛般的话语，爱的表情就如变脸般变来变去……
终于，爱像是求助一般看着我。但别忘了，我正被爱的言灵之力封住了嘴。
爱「……揉肩之类的就不用了。甜、甜甜圈和蛋糕就够了」
响子「小爱！」
爱「可别误会了。我随时都可以把诚带回村子里去」
响子「嗯，我明白」
对于爱那像是威胁般的话，响子却是笑着回应……爱稍微叹了口气。
爱「……“可以说话了”，哥哥」
诚「爱……」
爱「你好像照顾了响子很多事呢……哥哥」
诚「呃，嗯。哎呀，该说是顺其自然吗……」
我好不容易组织好的语言，被爱放在我嘴唇上的食指制止了。
爱「……可没有下次了啊」
诚「呜，呃……是……」
我只能这么回应道。
响子「……唉」
而响子则是深深叹了一口气。
诚「没事吧？响子」
响子像是有些困扰般地微笑了。
响子「小爱真的是很喜欢诚呢」
一边笑着一边说这种话，实在让我很为难啊。
诚「是、是那样吗……」
响子「是啊。她随时可以把你带回村子里去，却不那么做，是怕被你讨厌吧」
诚「……是、呢」
爱是为了找我才到村子外来的……就凭这点，我就无法怀疑爱的那份心情。
响子「这样真的好吗？不和小爱一起回去」
诚「嗯……因为爱说了“责任全部在你自己”」
虽然她说是不要让响子的不满发泄到自己头上，但反过来说，这也可以是对爱她自己说的。有点主从关系的味道了啊。
响子「哼哼。真是责任重大呢……」
诚「或许吧。如果责任太重总有一天会被人指责吧，但我只能尝试用自己的方式去做」
响子「你在这种地方也很可靠呢」
诚「是吗？只是把一切交给天意这样的做法而已」
听到我这样的回答，响子笑了。
响子「听好了，诚？在尝试之前就说做不到，像这样放弃甚至逃避，对普通人来说才是常有的做法」
响子「不知道能不能做到的情况下先试着去做，这已经是相当了不起的做法了」
诚「我想想，真到关键时刻还有言灵之力可以借助啊。虽说这种想法，大概无论在好的意义上还是坏的意义上，都对我的性格造成了很大影响」
还有像这样的“与其他人之间的区别”啊……这是我在离开村子之前都没有想到过的事。
在这种意义上，我认为也算是值得的。
响子「但小爱因为我就那么吃醋的话，在你们此前生活的地方岂不是更不得了？」
诚「啊，不……倒也不至于吧，我觉得」
话说还在村子里的时候，和我同龄的也就只有爱了啊……
诚「是这样啊……」
我脑子里应该是明白的吧。
不管是对爱还是对我来说，第一次和我们两人以外的某个人建立某种关系的经历……都是和心之间的联系吧。
响子「虽说不知道我有没有资格说，但我认为小爱她大概，远比看上去要更爱你哦？」
响子是像这样思考关于爱的事的。
诚「……没关系。就算爱生气了，生的也是我的气。而且……」
响子「而且？」
诚「就算她无比生气，也不至于会把我杀掉吧……大概」
如果那样的话，我会被强制带回村里也说不定……
响子「呃，虽说总觉得不是什么好事……但也就是说，小爱是有如此的喜欢你呢」
诚「你能这么想的话，爱她应该也会直率地觉得高兴吧」
响子「多谢你了，还特意送我」
诚「不用谢，毕竟和响子聊天很高兴啊……咦？」
神社境内感觉和平时有点不同。到处堆积着各种各样的货物，有几名大人正悠闲地收拾着这些东西。
响子「啊，那些是放河灯仪式用的东西呢」
响子「本来是得放回仓库的，但为了让负责祭典的大家消除疲劳，就让他们休息了」
原来如此。是祭典的善后处理啊。
诚「这样啊。那么我也来帮忙如何」
响子「不，那也……」
诚「但负责祭典的大家，好像大部分都上了年纪的样子」
响子「最近这里的年轻人也变少了啊」
诚「那样的话我还是想要帮忙啊……而且，能送走铃夏也是多亏了放河灯仪式呢」
况且是那放河灯仪式的善后收拾的话，就更不用说了。
响子「诚……那就拜托你了？」
诚「嗯」
我也加入这些大叔大爷的行列当中，帮忙收拾起来。
诚「呼……」
毕竟年轻的人手只有我一个，收拾比我想象的要花工夫，等结束的时候已经是傍晚了。
不过，也能和大爷们一边闲聊一边干活，倒也不会觉得无聊。
响子「非常感谢大家帮忙。在神社事务所有设宴犒劳大家哦」
精疲力竭的大叔们，听到响子的话，脸色就变得稍微好了些……看这样子，一开始就是冲着收拾完之后的宴会来的吧。
诚「响子，你也辛苦了」
响子「不，你才是……哇，你这不是浑身是汗吗！」
诚「哈哈，不管怎么说重的东西基本都是大家轮着搬的」
响子「多谢了……那就跟我来这边吧」
诚「什么？」
我被响子带着，拜访了位于社殿旁边的响子的家。
响子「我现在稍微帮你洗一下衣服，然后放进烘干机就回来……在这稍等哦」
响子把我带到自己的房间，拿走了我的Ｔ恤和衬衫，给了我遮盖用的大浴巾以及冰镇好的麦茶，然后离开了房间。
诚「……半裸着待在女孩子的房间里，总感觉有些奇妙啊」
话说回来，这就是响子的房间啊……是漫画里经常能看到的那种，一看就像是女孩子的房间。
诚「到处乱看的话不太好吧。心也说过让我不要进她房间呢」
在村子里的时候，大家住的都是同样的独栋房屋，并没有什么差别很大的装饰。
有的最多也就是木制的工艺品、猎物的角之类，这种程度的装饰罢了。
诚「如果创造出了只有自己一个人居住的这种空间，人们就会像这样装饰它呢」
房间里装饰着在我看来也觉得很可爱的人偶、布娃娃之类的物件。
响子「让你久等了，诚」
这样那样地想着，结果还是这么到处乱看了。这时候，结束了洗衣工作的响子回来了。
手里端着放了茶和点心的托盘。
响子「烘干大约需要花一个小时不到吧。你有觉得冷吗？」
诚「没事，刚才为止都还在运动身体」
我这么笑着，不知为何响子的脸稍微有点红。
响子「是、是呢……我的话，倒是、可能不是没事……」
诚「怎么了吗？」
响子「不、不是，没什么……那、那个，吃点点心怎么样」
诚「啊，嗯……那我就不客气了」
响子「请、请用……」
总觉得响子就这样红着脸，一直盯着吃点心的我看。
诚「响子你不吃点心吗？」
响子「啊，是！不是，那个……该说是胸膛饱饱的吗……介个、内个！」
从响子口中蹦出了从没听说过的谜之表达。这也是英语吗？
诚「响子……？」
响子「呜吓！」
诚「你没事吧？脸好红啊」
响子「呜啊！？不对，是的！我没事！但是……可能、不是、没事……」
真的没事吧……？
诚「发烧了吗？」
我为了确认而靠近响子后，她越发混乱了。
响子「啊，不是，那个！不是，那样的……！」
诚
响子像是要把我固定住一样，把手放在我靠近过去的两肩上，做了几次深呼吸后，慢慢地抬起了头。
响子「那个……让男孩子进到我的房间这种事，这还是第一次。而且，诚你……是、是裸着的」
诚「哎，哦……」
确实。明明直到刚才为止，自己还对裸着这件事感到违和的啊。
诚「但是，你父亲也没有进过你房间吗？」
响子「哎？不，这倒不是……说、说得也是呢……」
响子的脸又变得通红了。果然还是感冒了之类吗？
响子又做了一次深呼吸。
响子「那个，把作为恋爱对象的男孩子带进房间，也就是说……这样……」
响子「那、那个……允许你做色色的事的，这种不言之意……算是有呢还是没有呢……」
诚「……啊啊」
这样啊。难怪心不让我进她的房间了……原来有这种不言之意啊。
诚「也就是说，响子同意和我做色色的事了，是这样吧」
响子「呼哎哎哎哎！？不是，那个，你说得这么直白……」
诚「那还是不做比较好吗？」
响子「呜，但是……也、也不是不想……」
诚「也就是说可以吧」
响子「……是、是的」
都到这一步了，响子放松了身上的力气，把身体靠在了我胸前……
诚「那再见啦。衣服就拜托你了」
响子「没事……你都帮忙收拾神社了，我却没能好好地报答些什么」
诚「没关系，我是因为喜欢才做的。而且刚才算是大饱眼福了啊」
响子「好、好害羞的啦……」
诚「但响子你很喜欢这种羞羞的事呢」
响子「……我喜欢，被你疼爱」
诚「嗯。我也喜欢啊」
响子「！！是、是是、是、呢……」
响子脸通红地回应道。
她的这种地方，我觉得实在是很可爱。
诚「那，明天见」
响子「嗯……明天见」
响子的声音听上去有点寂寞。
如果响子长着小狗那种大大的耳朵的话，现在一定失落地耷拉着吧。
虽然我也有点恋恋不舍的心情，但——还是轻轻地挥手告别。
总觉得有种酸酸甜甜的奇妙感觉。
渴求着我的响子，不可思议地让我感到似带着糖果般的甘甜，又似带着柠檬般的娇嫩。
诚「接触到各种各样的事物和话语，才让我的世界不断变得广阔啊……」
直到在咖啡厅“折纸”接触到之前，我甚至不知道柠檬是什么。
刚吃上去明明那么酸，酸得连眼睛都睁不开，但之后残留的却只是清爽的感觉。
最近终于有点理解了，恋爱也是这样，正是之后感到的这种水果般的淡淡清香让人欲罢不能啊。
诚「哈哈，或许对响子很失礼呢」
感受着树木间传来的湖水的湿润气息，我悠闲地踏上了回家的路。
诚「我回来了」
心「啊，欢迎回来哥哥。真晚啊」
诚「嗯，稍微给神社祭典的善后收拾帮了点忙」
心「是这样啊。我以前也曾经有帮过一点忙呢」
诚「是那样吗？这次年轻人倒是一个也没有……」
心「啊哈哈，负责的大叔们总说“帮忙的人多了分到的酒就少了”啊」
心「而且收拾神社这件事，好像最近一直是同一批人在做」
诚「原、原来如此……」
那么，会在那里收拾的那些人，原来都是为了干完活之后请客的酒席去的啊。
诚「难怪……他们问我“小哥你也喝酒吗？”的时候，我回答说不喝，他们就很欢迎我」
心「啊哈哈，感觉大叔们已经是为了目的不择手段了啊」
说起来，临走的时候，从神社事务所的旁边经过，能听到像是很快乐的欢笑声。
这都已经变成惯例了，想必是很快乐吧。
爱「欢迎回家，哥哥」
诚「我回来了，爱」
正这么聊着的时候，爱走了过来。
爱「……过来一下」
诚「哇，怎么了！？」
爱突然抓住我的胳膊把我拉了过去，我就这样被她抱住了。
心「哇哇哇……小、小爱！？」
爱「……看来你好像遇上了什么好事呢」
……是从我身上的味道发现的吗。
爱「……哼，也行吧。要适可而止哦，哥哥？」
爱这样在我的耳边轻语。
诚「哎……啊、嗯。那个，我明白了……」
心「哎，小爱，你刚才做了什么！？是什么！？」
爱「只是相亲相爱的表现哦，心」
心「咦，真狡猾！我也想做！」
爱「可不行哦。你说是吧，哥哥」
诚「哎，啊，不是……」
——这是吃醋了、吧……
虽说这也让我很高兴，但心情总感觉有点复杂……
响子「诚……」
我抱起目光炙热的响子，让她躺在床上。
响子「呼呼……」
诚「怎么了？」
响子「没什么，公主抱……我想到」
诚「现在抱着的时候？」
响子「是的……在童话中，王子或者勇者救出公主带回去的时候，会像刚才那样抱起来，所以被这么称呼」
诚「这样啊。自己好像变成公主了，好高兴」
响子「是啊。我也有这样的感觉……有点，感同身受了」
诚「这样就太好了」
如果是在不知情的情况下做了令人讨厌的事，那当然不好，但如果是做了令人高兴的事。
响子「在自己一直生活的地方被这样做……心跳加速的感觉」
响子「一个人的时候，一定会想起来的」
诚「嗯……希望想起来的时候不要失望」
我压住响子，把嘴唇贴在她身上。
响子「嗯……真是的……嗯、啾……呼啊……啊啊……啾、啾……」
响子也张开嘴唇，让我的舌头能够进去。
诚「嗯……呼……」
响子的嘴里黏黏的，热热的。
响子「哦……呼、嗯……啾……啾……嗯、啾、啾……呼啊啊……」
虽然眼睛是闭上的，但浮现出陶醉的表情，沉浸在舌尖的交合中。
响子「嗯……呼、啾、啾……嗯、呼嗯……呼……唔……嗯……」
响子「啾噜……啾、嗯、呼啊……呼、嗯嗯……」
两个人的唾液混杂在一起，也不管它从嘴角流出来，互相舔着对方的口腔。
窒息的感觉很快就变成了提升陶醉度的材料，脸颊上浮现出血色。
响子「呼、哈啊……哈啊、哈啊、哈啊……诚，喜欢……」
诚「……嗯。我也是」
粗重呼吸的间隙，断断续续地那样嘟哝着，我们再一次轻轻地贴上了嘴唇。
响子「……可以紧一点吗」
诚「虽然可以……会有点重吧」
响子「没事的……来了」
响子迟疑地张开双臂。
我慢慢地把脸埋在响子的胸中。
响子「嗯……呼啊啊……」
响子慢慢地，但是紧紧地抱住了我。
响子「嘿嘿……抓到你了，诚」
诚「就算不做那样的事，我也一直被响子抓住的说」
响子「……真是让人高兴的话啊。呼啊……」
也许是我的气息吹进了胸口的勾缝中，响子发出了艳丽的声音。
响子「总觉得，想一直这样下去」
诚「那也可以啊。响子的胸枕，很舒服」
响子「呼呼……哎呀，话是这样说，手却在做H的动作」
诚「因为是男人。这么有魅力的女孩子在身边，想触摸是很正常的事情」
响子「唔唔，真是的，诚居然能面不改色地说出这样的话……」
诚「这是事实啊」
响子「……这样的话，诚到底想对我做什么呢」
响子的语气有些激动。
诚「虽然这样说好像不太好……想要狠狠地爱响子，什么的。」
从胸口慢慢地站起来，我这样回答响子。
响子「哇……哇……好厉害啊。十分地，心跳加速」
响子的眼睛湿润了……至少，似乎不是错误的答案。
诚「那么，我们两个人想做的事……做吧」
响子「好的……请做吧，诚……嗯」
微笑着，我再一次亲吻了响子……
响子「嗯、啊嗯……」
看到气喘吁吁的响子，还有那上下起伏的胸部，忍不住撩起她的吊带衫，连胸罩也一起推到上面。
诚「对不起，很疼吧」
响子「不……我希望诚能做我想做的事……」
那不是温柔。话语之中充满了娇媚。
响子喜欢强硬的感觉……我想起了这一点。
诚「……响子，谢谢你」
只是这样回话，但是身体依然贪婪地索求着。
响子「嗯……唔唔……！」
把有分量的乳房紧紧抓住。
响子「啊、啊……诚……！」
她的声音听起来有点痛苦，但似乎已经等得不耐烦了，我的手没有放松。
响子「啊……！　嗯……啊、啊……哈啊啊……」
手指陷入柔软之中，从手掌到背部的感觉太棒了。
响子「这样，揉的话……啊、嗯嗯……！」
乳头从凹陷的手指间溜出来，猛地抬起头。
诚「乳头勃起了啊……这么期待？」
响子「是的……这样下去的话，要去了……」
看得入迷了……响子好像也很兴奋。但是。
诚「真的吗？那我还是不要继续摸下去吧」
响子「欸……那个……」
听了我的话，响子好想要哭了，露出为难的表情。
诚「太简单就没意思了吧……？」
响子「呜呜，诚这样的样子……是恶魔……」
我不由得笑了起来。我觉得那样为难的脸也很可爱。
诚「话说回来，响子的欧派好大啊……」
试着举起来。到底有多少公斤呢。
和爱哪一个……这样的想法一瞬间冒了出来，不过，马上就将其抛出脑海。
响子「……刚才，想象过有多大了吧？」
诚「啊哈哈，唔嗯……被你发现了」
响子「虽然不喜欢这又重又碍事的东西……但是，如果诚喜欢的话，我想也不会这么讨厌了」
诚「是啊。对响子来说很碍事吧……但是我很高兴」
用双手慢慢地抚摸。
响子「嗯……呼啊……」
诚「好敏感啊」
响子「因为是诚的手……啊，嗯……」
诚「真不好意思」
如果喜欢你的话，我也想回应你的要求。
响子「请随便摸吧……」
我又抬又揉，响子的欧派形状变化，将我的手指包裹住。
响子「呼啊啊……嗯……手法好下流……喜欢……」
……响子喜欢下流的啊。
诚「好不容易摸了一下，我倒是想让响子舒服一点」
响子「没关系的……诚只是这样做，嗯，心脏就好像要爆炸了……」
诚「……那样的话，无论几次都可以吧」
那就继续吧。我用力揉了揉丰满的乳房。
响子「哈……啊……！」
响子「嗯，诚……为什么、欧派、一直……！」
手指像被吸了进去一样，却有一股重量将其推了回来。
响子「呼啊……！啊、啊、啊……啊啊……」
我觉得那是一种无法描述的舒服。
响子「嗯、啊……怎么会，乳头不行……」
用手指夹住乳头，从左右两边搓了起来，响子的身体开始颤抖。
响子「呼啊、哈……嗯……啊、啊啊……！啊嗯……」
听到响子唇边的声音，我的后背好像有电流淌过。
响子「啊、嗯……一、一直在那里……嗯、啊、啊啊……」
我想再听听那个可爱又下流的声音。
诚「响子那种下流的表情，让我也很兴奋」
响子「啊、呀啊……」
虽然想一下子遮住脸，但我一直盯着他看，他又放弃了似的看着我的脸。
响子「诚，坏心眼……」
诚「是吗。但是，那样更舒服吧，响子……以前也是这样」
响子「……是、是啊……没错。明明说了希望被欺负……」
诚「好啊。那样的响子也很可爱」
响子「……！诚，真是的……」
响子「好的……。请，按照诚喜欢的来……」
诚「就这样……把腰抬起来一点」
慢慢地松开乳房，依依不舍地摇了摇。
响子「哈啊……好的，请吧……」
响子什么也没说就解开了自己裙子的扣子，把腰稍微抬了起来。
诚「……真下流啊，响子」
响子「是的……我很……下流……吓啊！」
她毫不犹豫地一下子把裙子拉到脚下。
摩擦大腿内侧，爱液就从内裤中渗了出来。
诚「湿了哦」
响子「啊啊……」
我故意在响子耳边低语，响子却极力掩饰。
诚「喂，不要躲藏」
响子「啊唔唔……啊唔嗯……！」
手指一下子伸进腿的根部，响子的两个大腿夹住了手。
诚「抵抗都是徒劳的……」
响子「啊……！啊、啊啊……库唔唔……！」
把指尖压在隔着内衣的裂口上。
当手指陷进湿润的地方时，响子的嘴里发出下流的声音。
响子「哈啊……啊啊、哈、啊……不要，碰那里……啊、唔……！」
指尖似乎掠过了响子敏感的地方。
指甲稍微长了一点……昨晚就应该剪掉的。但是。
诚「对不起……不过，响子的表情看起来很舒服」
响子「啊啊……是的，非常……舒服……」
双腿抖个不停，看起来像是因为突然的快感而颤抖。
既然这样的话，就这样用手指用力揉响子的阴唇。
响子「呼啊、啊、啊啊……诚，这个……手指，好舒服……好舒服啊……！」
爱液从布料深处滴滴答答地流出来，指尖开始发出吧嗒吧嗒的下流声音。
响子「嗯、呼啊……啊、啊、啊、啊啊……已经，啊啊，湿透了……」
停下手指，响子缓缓叹了口气。
响子「哈啊、哈啊、哈啊……对不起，只有我……这么舒服……」
诚「没关系。我也很兴奋……响子露出一副想要被欺负的表情」
响子「呼啊……好的，再欺负我一点……给我，诚……」
竟然露出高兴的表情，响子……简直就是一种春药。
诚「是啊。那就再欺负你一点吧」
我恢复手指的动作，用舌头舔舐响子的乳房。
响子「库、啊……！哈，不行，两边，不行……！」
每次受到刺激，响子的身体就会弹起来，欧派也会跟着摇晃。
这和平时没什么自信的响子形成了反差，这让我非常兴奋。
响子「嗯啊……！」
把乳头含在嘴里，用牙齿轻轻咬着，响子叫了起来。
于是我也非常兴奋，继续欺负她。
响子「啊，嗯、啊、啊……啊唔……嗯、嗯嗯……哈、哈啊啊……」
响子「嗯……嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
身体颤抖了几次后，全身无力，回过神来已经脱力了。
诚「响子……难道说，轻轻得去了……？」
响子「是、是的……哈啊、哈啊，实在是对不起……哈啊……」
眼睛里含着小小的泪水，脸颊泛红地喃喃自语……响子果然很可爱。
诚「没关系。不管去多少次都可以」
响子「好的……但、但是，在诚的肉棒放进来之前，我就要变得奇怪了……」
诚「嗯……那么，差不多该进去了吧」
响子「好的……请，进来吧……嗯、啾……」
再一次亲吻响子。
诚「腰，稍微上来一点……」
慢慢扯下内衣，爱液从秘裂中流出来。
响子「吓啊……好害羞……」
诚「粘糊糊的……看起来很舒服」
响子「这、这不是……诚给我做的吗……」
诚「是吗？那在害羞的同时，也索求一下吧……可以吗？」
响子「欸……啊……那个……」
响子有些不知所措，但还是慢慢地张开双腿，双手张开阴唇。
响子「拜托了……请无论如何，在响子的这个下流……小、小穴……里面……」
一边说着，溢出的爱液从阴道流向臀部。
响子「那个，硬得不得了的肉棒……请狠狠地……惩罚……」
响子「唔……啊啊啊啊啊啊…………！」
抓住响子张开的腿，把一个东西插了进去。
诚「……啊啊，响子的里面，好舒服……！」
响子「啊、唔、哈、啊……啊啊啊……」
响子的里面突然收紧……说不定，已经去了。
诚「……对不起。我会，更温柔一点的」
慢慢地抚摸着背，响子为难地微笑着。
响子「哈啊……嗯，没、没关系……的……」
好像没有说的那么没关系……而且，要是这么紧的话，我也马上要射了。
诚「……慢慢来，吧」
慢慢地，从响子体内抽出来。
响子「嗯……哈啊……啊、啊啊啊……」
诚「……好厉害……」
响子的阴道紧紧地束缚着，仿佛不想松开。
响子「嗯、库……啊啊……」
但是，里面充满了爱液。慢慢地抽插，缓解了响子的紧张。
响子「哈……啊、啊啊……啊……嗯……」
放下抱着的腿，一边轻轻抚摸着屁股一边不断抽插。
响子「嗯…………诚……好舒服啊……」
诚「嗯，我也是……不注意的话马上就要射了」
响子「真的吗……好高兴……请用我变得更舒服吧……」
诚「嗯。我就是这样打算的……响子也是……」
响子「好……好的……」
可能是因为刚说过一次，响子的语气就变得很轻松。就暂时尽情享受一下响子体内的温度吧。
响子「啊……嗯、哈啊……总、总……总觉得，身体……要飘起来一样……」
诚「是什么样的感觉呢。男人没有继续下去的感觉」
不过，一想到一直射精，就会有生命危险，所以还是不要这么做了。
至少要慢慢品味响子体内的味道，享受那种快感。
响子「呼啊……诚，一直，在我肚子里……总觉得，好幸福啊……」
诚「从连接的地方，响子的热度传递过来了。好舒服」
响子「哈、哈啊……啊、啊啊……啊……」
响子「啊啊……我的里面，诚进进出出的……啊啊……嗯啊啊啊……」
慢慢地移动，响子似乎也能感受到那种感觉。
响子「啊啊……嗯、哈、嗯嗯……」
响子「诚、你也……很舒服吗……」
诚「啊啊……很舒服啊，响子……」
也许是最初的高潮消退了，阴道的紧绷也松了。
响子「呼啊……我也，终于，力量……都没了……」
诚「嗯，我知道……」
这次，慢慢地配合着心跳把我的东西包起来。
响子「嗯啊……进来了……我知道……啊……」
热热的，软软的，好舒服。
再稍微动一下也没关系吧……。
响子「呼啊……嗯……嗯、嗯、库嗯……嗯、呼啊啊……」
稍微提高频率的话，响子的腰就会有反应。
响子「嗯……呼啊、嗯、啊、嗯……嗯、嗯……嗯啊……」
在拍打的时候，响子撅起屁股，想要得到更多快乐。
响子「嗯……呼啊啊……诚……啊……啊、啊啊……嗯……」
那个样子，真是太下流了。
响子「啊、嗯……哈啊、嗯库……哈、啊、啊……」
不过，这样的速度很舒服。腰部感觉就像浸在热水里一样。
诚「嗯……真想，一直呆在响子里面」
响子「呼啊啊……我也想一直和诚这样下去……啊……啊、嗯……」
不过，我毕竟是男人，最后实在忍不住了。
响子「呼啊、啊啊……好、舒服……哈、啊、啊啊……」
用手掌慢慢地抚摸着响子的身体。
响子「嗯……诚……喜欢……」
手指在湿润的皮肤上滑过。很舒服。
响子「哈……啊……欧派……」
伸手去摸响子的乳房。
响子「吓啊……嗯、哈啊……！」
一边揉着，一边用指尖转动乳头，响子的身体颤抖着。
响子「呼啊……啊、啊……两边同时的话……嗯哈、啊啊……！」
看着这么舒服的响子，果然还是很想欺负她。
响子「吓啊、啊、啊唔唔……嗯……」
揉着乳房的手稍微用力了些，腰的动作也慢慢加快了。
响子「啊、啊啊……嗯、哈、啊……啊、啊、啊唔唔……啊……！」
诚「果然，想看看更加淫乱的响子……」
响子「唔、唔……哈、哈啊……！好、的……只要是诚让我做的事，全部……都会做的……」
响子「唔、啊啊……！啊、啊啊……啊、啊、啊、啊、啊库唔……嗯……！」
啪，啪，我的腰打在响子屁股上的下流的声音一起，每一次，从阴道深处都喷出蜜弹。
响子「唔、唔……又要去了……！」
响子的敏感状态似乎还在持续，随着速度的提高，响子再次开始表现出哭脸一样的喘息。
诚「好的，响子……变得舒服吧……！」
响子「呼啊、啊、啊啊……嗯、库、唔、啊、啊啊……！」
为了追赶，抽送的速度渐渐加快。
响子「啊、嗯、啊、啊、啊啊啊、嗯啊啊啊……嗯……！」
响子「啊、啊、啊啊啊……呼啊、啊、唔、啊啊……」
撞到的瞬间，响子突然颤抖。
响子「啊、为什么……那里……呼啊啊啊、啊、啊啊……！」
寻找响子的弱点，刺进她的阴道深处。
响子「呼啊啊，那里，不行，啊啊、嗯啊……哈啊啊……！」
响子「啊、啊、嗯、啊、啊啊、啊啊、啊、嗯啊啊……嗯……！」
响子喘着粗气……看来，这个角度比较合适。
诚「可以的……变得更加舒服吧……！」
一边用力地揉着乳房，一边用指尖用力拧着乳头。
响子「唔……啊、啊啊啊啊……哈、不行，去了，又要去了……！」
诚「……啊啊，我也是，快要……！」
响子「啊、好的，来、来吧……来吧……一起……！」
诚「好………！」
抓住响子的腰，想让她和她一起迎来高潮。
响子「嗯……啊唔啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊……啊啊……！」
诚「响、子……！」
响子「啊！唔……！啊、啊、啊啊……！呼啊、啊、啊啊……！」
响子感到身体微微颤抖，也许是快到极限了。
响子「呼……去、去了……啊！啊、哈、啊啊……啊、啊啊……！」
我也不顾一切地冲进响子的体内。
响子「诚……啊、啊啊啊嗯……嗯……！」
电流流过背部，射精感让我不由自主地弯腰。
响子「呼啊啊啊……！喜欢，喜欢……！啊、啊啊啊啊啊……！」
诚「！库啊……唔啊啊啊啊啊…………！！」
响子那句“喜欢”超越了极限，让我背脊一震，冲到最深处，抵达了子宫……!
响子「吓、啊……！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～……！！」
咻咻咻，咻咻咻，强烈的射精感袭来，响子的子宫里一片白浊。
诚「啊啊……！」
响子「啊、哈啊……出来了……在我的里面……好多，啊、啊啊……！」
脑子一片空白，腰不停地发抖，每次都会喷出精液。
响子「啊、啊、唔啊……出来得，好多……嗯……」
诚「哈啊、哈啊……」
响子「唔啊、啊……好、好舒服……」
身体不听使唤，有些邋遢地吐着舌头，喘着粗气。
诚「哈啊……响子……」
看到响子凌乱的表情，不由得想要更加疼爱她。
响子「呼、欸……诚的肉棒，在我里面……又变硬了……？」
看到同时露出害怕和期待的响子，我也再次兴奋起来。
响子「唔……！？等、等一下……诚……现、现在……」
回过神来，我的那个东西渐渐恢复了硬度……就这样，我重新开始了蹂躏。
诚「……响子，更多……！」
我把重新硬起来的东西再次放进去。
响子「吓唔唔……嗯！？刚才，明明才去过……！」
咕噜咕噜，溢出的爱液从阴唇中溢出。
响子颤抖着身体。
响子「啊！？不、不行……现在，被这样抽插的话……！」
在变得敏感的地方，继续欺负……我对那种行为感到兴奋。
响子「哈啊啊……！吓啊啊，要、变得奇怪了……啊啊啊啊啊啊……！」
响子「哇、哇啊……！唔啊、啊！啊啊啊啊啊啊啊……！」
响子「去、去、去了……我又要去了……！吓啊、啊啊啊……！」
被不断突刺，响子的身体猛地颤抖。好像连续达到了高潮。
诚「哈、哈啊……响、子……！」
看到她的样子，我不断摇动着腰。
响子「啊……！啊，去……！不行……！」
噗得一声，有温热的液体喷在了脚上，似乎是响子潮吹了。
响子「啊、啊啊……！不要，又要，又要去了……啊啊啊啊啊……！」
身体不停地颤抖着。她张着嘴，任凭口水滴落。
响子「唔啊、唔啊啊……啊、啊啊啊……！」
大脑一片空白，粗暴地推着响子的阴道，尽情地蹂躏。
响子「呼啊啊……！好、好厉害……！已经，什么都……啊唔、唔啊啊啊……！」
响子「什么都，想不了了……啊、呼啊啊啊……！」
什么都无法思考……我也一样。
只是，想要让响子变得舒服。我也想要变得舒服。
响子「唔啊啊、啊、啊啊、嗯、啊、啊啊啊啊……！」
不由自主地，腰又动了起来。
响子「去了……又要去了，不，不要，脑子要变得奇怪了……」
诚「……啊啊！响子，更多……！」
把手从乳房上拿开，抓住响子的腰，再次将一个东西用力地刺了进去。
响子「要变得奇怪了……啊、啊、啊、啊、啊……呼啊啊啊啊啊……！」
响子「唔、啊、啊、啊啊……！已经，不要，又要，去了……啊、啊啊啊……！」
诚突然，恶作剧的心觉醒了。
我把手伸向相连的地方……。
响子「啊、吓唔唔唔……！？」
抓起阴蒂，响子发出尖锐的喘息声。
诚「……突然，就收紧了啊……舒服吗……？」
响子「呼啊、哈……是……的……去、啊、啊啊……去了……啊……」
不在意表情变得空虚的响子，继续用力地摇动着腰。
响子「啊，不……！不行，哈……那里……摩擦的话……啊、啊啊！！」
咻！响子的身体大幅弹起。
响子「不、不行……阴、阴蒂太有感觉了……！」
用指腹刺激响子的阴蒂……响子的阴道一下子收紧。
诚「……！好紧……」
我本想让响子变得舒服，但这一切又都转移到我身上……!
响子「吓啊、呼啊……已经，不行了……又要去了……啊、啊啊……！」
响子的视线变得模糊起来。
口水从半张着的嘴里滴落，快乐融化了理性。
响子「啊唔、啊、哈……嗯、啊……已经，啊……啊、啊啊……」
身体不停地颤抖着。不过，我也快到极限了。
诚「没关系，响子……最后，再一次，一起去吧……？」
响子「呼啊，好……我要和诚……一起去……」
手指离开阴蒂，响子的身体还是紧绷着。
我也为了这么勇敢的响子，开始了最后的冲刺。
响子「嗯、哈啊……我的，小穴……已经变成，诚的形状了……」
响子「唔、啊啊……啊、啊啊，来吧……更多，抽插……给我，啊、啊啊啊……！」
不断进出秘裂，响子张开阴唇，像是想要更多的东西。
诚「……响子……！」
我也紧紧抓住响子的腰，用尽最后的力气在她的身体里冲刺。
响子「呼啊、啊、啊啊……啊啊啊啊啊……！」
无法用语言表达，响子一边喘息，一边抚摸着我的脊梁。
诚「已经，要去了……」
响子「好、好的……啊、啊啊……啊、啊啊啊……啊、啊——……啊、啊啊……！」
与其说是恳求，不如说是哀求的表情，响子凝视着我。
诚「响子……！」
响子「诚，诚……啊，去、去了……！」
在叫着我的名字，脑袋一片空白的响子体内蹂躏。
响子「去了，去了去了去了……！」
响子「已经……啊啊，不行了……！」
诚「……库，响子……啊啊啊……！」
为了向上冲，尽情地把心中的愤怒发泄到响子的最深处……！
响子「吓唔唔唔……！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～……！！」
已经是第几次了。
被推上绝顶，满溢快感的响子扑通一声瘫倒在地。
诚「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……嗯……响、子……」
响子「哈、哈啊、哈、哈……啊、啊啊……啊……唔……」
我精疲力竭，就这样压在瘫软的响子身上。
诚「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
不管怎么样，都勃起不了了……好像。
诚「……响子，没事吧？」
响子「唔……啊、哈啊……嗯……啊……哈啊、哈啊……」
……没有回答。
我的东西从阴道口滑落，粘稠的精液也流了出来。
响子「哈……哈啊……哈啊……哈啊……」
高潮迭起，响子喘着粗气，目光朦胧。
――那里。
响子「嗯……啊、啊啊……衣服，洗好……了吗……」
耳朵里，干燥机发出的电子声音在远处响起……。

◆sn2502
-响子１２-“萤”
杏月「走好。路上小心哦」
心「嗯。我出发了！」
诚「我出发了」
诚「呼……呼啊……」
心「咦，哥哥好像很困呢。没好好睡觉吗？」
诚「不，睡了啊。睡得可香了……因为昨天充分地活动了身体啊」
爱「是不是锻炼得还不够啊，哥哥」
爱那样说着，在旁边很高兴地笑了起来。肯定是捉弄我感到很有趣吧。
诚「确实可能最近有点怠倦了呢」
在乡里的时候，是要自己下地耕种的。现在想来，那也是种很好的运动啊。
在这里，如果有需要，不管是咸菜还是味噌，只要有钱就能买到。
没有特意自己准备的必要。我觉得是很了不得的事。
心「怎么了吗？哥哥」
诚「不，没什么。走吧」
心「嗯！」
要是一点点地深入思考其中的意义就好了。
我一边这么想着，一边被心带领着向前走去。
响子「早、早上、好！诚……」
诚「早上好响子」
今天一进教室，我就被响子打了招呼。
响子「今、今天！天气……也很好……呢！」
诚「是、是呢……」
目光一和我对上，响子的脸就变得通红。她的这种拼尽全力的感觉，我总是感到很新鲜。
爱「早啊，响子」
响子「啊，早上好，小爱！」
响子一被爱搭话，表情就突然一亮，显得十分高兴。
跟面对我的时候的感觉总有点不一样，该说是没有那么生硬了吗……感觉有点羡慕爱了。
爱「你今天一副神清气爽的表情呢」
响子「嗯。其实昨天我做得很成功，所以就感到高兴」
响子「那个，小爱……请尝尝这个！」
爱「哎……」
这么说着，响子递出的是……甜甜圈。
响子「我想应该是做得相当美味了！」
诚「甜……」
爱「甜圈？」
响子「那个，怎么了吗？你们俩都一副呆了的样子……啊！一大早就突然拿出甜甜圈，果然不合常理吧！？」
诚「不……」
说起来响子昨天好像说过这样的事。没想到才刚过一天就动手准备了。
爱「……响子真是个笨蛋呢」
响子「哎……」
爱「总是那么拼命行动的话，迟早会喘不过气来的啊……不过确实是很美味的样子啊」
响子「小爱……」
爱「毕竟还只是早上，我就先只吃三个」
诚「你还吃得下三个啊……」
你刚刚才在家吃完早饭吧……
爱「有什么问题吗？哥哥」
诚「不……总之，别吃太多把肚子吃坏了哦」
爱「我不会干那种蠢事的啦」
……原来如此。故意装作平静的样子，目光却显得很高兴呢。
班级里的大家经常说，爱虽然很高冷但也有天然的地方，这点很可爱。他们观察得还真是细致啊，我这么想到。
爱「和以前的味道不太一样呢……啊呣、嗯……真好次」
响子「之前我在便利店买了新的点心烘焙食谱，所以就自己研究了一下」
大概相当的美味吧。看见美味地吃着的爱的样子，女生们开始围了过来。
能听到“这是朝比奈做的吗！？”、“也让我尝尝”之类的话。
响子「不，这是为了小爱做的……」
爱「没错。全部由我享用」
……爱是认真的啊。
从班级女生们那里传来了有点开心的起哄声。
毕竟之前做的甜甜圈也很美味了，这次的甚至在那种美味之上，爱会那么高兴也没办法啊。
光一「那个朝比奈竟然有被班里同学围住的一天……」
诚「哈哈，说起来确实」
光一「这也是多亏了你吗，诚？」
诚「究竟如何呢，要真是那样我还挺高兴的」
就算如此，如果没有响子自身的努力，也不会有这样的成果吧。
如果本人没有那种愿望的话，我想也不可能实现些什么的吧。
……虽然这么说。
响子因为通灵，乍一看有些行为古怪，这点上没变。
就算响子的性格再怎么积极乐观，如果还是被周围人用奇妙的目光看待的话，那也很难搞好关系吧。
虽说铃夏那件事已经告一段落了，响子的通灵能力还是没变。
要连着你的份一起幸福，一想到响子对铃夏的约定。
——有没有什么，我能为她做的事呢。
就不由得这么想道。
响子「诚，小爱」
诚「怎么了，响子」
午休时分，响子来到了我和爱的旁边。
响子「那个，我试着做了便当，不嫌弃的话请……」
除了甜甜圈，还做了便当吗。
确实正如爱所说，响子可能稍微有点拼命过头了。
爱「……响子」
爱「我很期待午餐能吃到食堂的点心面包啦。今天我就先收下了，但明天就不要了哦」
响子「啊……是这样啊……对不起」
被爱间不容发般地这么说，响子变得垂头丧气。
爱「没必要那么介意啊……我想想」
爱摆出一副思索着的样子，随后微笑着看向我。
爱「那么你们俩一起吃便当不是挺好吗？对吧，哥哥」
诚「呃，啊……嗯。就这么办吧，响子」
响子「咦，那个……这样好吗」
爱「没关系。但作为补偿」
响子「补、补偿？」
爱「那些甜甜圈给我留下」
响子「这样真的好吗……小爱她也想和你一起吃便当的吧？」
诚「呃，爱肯定也是以她自己的方式在顾虑着我们俩吧」
响子「是、那样吗……」
诚「不管怎么说，虽说不知道出于什么理由，爱对我们家人以外的人是好好当作人对待的」
诚「响子的心情传达到了，这么认为应该就行了吧」
响子「那样的话我就很高兴了」
爱应该也在旁边看着铃夏那事的骚动的。
对爱来说，对这应该也不是一点感觉也没有的。
诚「……那么我就享用便当吧」
响子「好的！」
响子满面笑容地把便当从书包里拿了出来。
响子「那个……你觉得怎么样……」
诚「看上去很美味呢。明明你说过除了点心之外的食物不怎么做的」
村子外的世界，说到底料理用的厨具，或者说烹饪环境就和村里完全不一样。
所以仅仅是这么一份便当，其中的每个菜色都足以让我惊叹。
响子「抱歉，我没法做得更精致」
诚「不，这看着已经十分美味了」
加入了青菜的玉子烧，薄切的黄油炒胡萝卜，以及炒鸡肉……
其他还有数个我觉得做得非常精致的菜色。
诚「我自己做便当的时候都只是些饭团或者腌菜之类的，和那些比起来这已经豪华得令人吃惊了啊」
响子「多谢夸奖。不过，我觉得那种朴素的便当也不错」
诚「哈哈，该说是朴素吗……因为我只会做那些罢了」
听到响子的赞美，我挠了挠头。
诚「只有自己吃的时候，就不会很努力做了啊」
响子「这个我懂。如果想着为谁而做的话，就自然会想让对方能高兴地接受啊」
还是独居的那时候的话，做点精致的菜色这种事我甚至都没考虑过。
自从杏月教给我料理之后，我也享受到了料理的乐趣，也对他人能高兴地品尝自己做的料理这件事，感到单纯的喜悦。
诚「那我开动啦」
响子「好。要能满足你的期望就好了」
被响子用饱含期待的目光看着，我朝鸡肉伸出了筷子。
诚「嗯。很美味哦」
浸过甜醋的鸡肉，外表还淋上了一层酱油糖汁。真是容易入口的调味。
响子「真的吗？太好了。毕竟你身担咖啡厅“折纸”的厨房大任，我都不好意思拿出来……」
诚「那只是照着杏月教我的原模原样做而已。比不过自己一边思考一边做料理的响子你了啦」
实际上，除了教过我的店里菜单上的东西之外，我几乎什么也不会做。拿我和响子比较会不会有点不知分寸啊。
响子「你这么说的话……对了！那个……」
响子显得很高兴，同时又有点脸红。
诚「嗯？怎么」
响子「我也，那个……想跟小爱那样，“啊——”地喂你吃」
响子「好不容易、那个，和、和你成为恋人了……我也有点、想和你、做这种事啊……」
响子忸忸怩怩地看着我。
被那样说了的话，我也感觉不坏。
诚「行啊。虽说有点害羞就是了」
响子「谢啦……那就」
响子拿着的筷子在各个菜色之间游走……似乎是在犹豫着选哪个菜好。
诚「那就，能帮我夹玉子烧吗」
响子「好的……那就，嗯……」
响子用筷子把玉子烧分成方便一口吃下的大小，然后用手在下面接着，夹到我的面前。
响子「啊——嗯」
诚「啊——呣」
慢慢地，将玉子烧吞入口中。温和的糖和酱油的风味在口中扩散开来。
诚「总觉得因为害羞，都难以尝出味道了呢」
响子「我也是，心脏砰砰跳个不停」
两人相视而笑。
诚「那我也给你喂吧……啊——」
响子「哇啊！？嗯、啊、啊——嗯」
看样子响子好像吓了一跳，但还是很害羞地微微张开嘴，吃下了剩下的半个玉子烧。
响子「嗯……真、真的啊。过于害羞以至于尝不出味道了呢」
响子两手捧着脸蛋，脸颊红红的，但却带着喜悦地说道。
响子「这就是人们所说的，幸福的味道吗……啊」
突然，原本还很开心的响子的表情凝固了。我也知道发生了什么……应该是看见幽灵了吧。
诚「看来那里有些什么在呢」
响子「啊，是的。让人感觉不太舒服……」
诚「不像是会有实际危害吧？」
响子「我是这么觉得……抱歉，像是泼了盆冷水一样」
诚「不，我倒是不介意……对了」
响子
就趁这机会。吃完便当以后，我想向响子问各种各样的事。
诚「多谢款待。你对料理也很擅长呢」
响子「你能夸我我很高兴。我会为了做得更好而加油的」
不，虽说我觉得现在的水平就已经足够了……
响子「还、还有我也准备了冰茶。我现在就去倒」
诚「谢了」
响子从书包里拿出装茶的水瓶和纸杯。看着乐在其中的她，我的心情也变得平静了。
诚「幽灵已经消失了吗？」
响子「啊，是的。不好的感觉也已经消失了……」
响子一边抱歉似的回答，一边向我递出纸杯。
诚「谢了」
在这稍有些热的图书准备室里，冰茶顺着喉咙喝下去的感受令人舒畅。
诚「响子你的这种通灵能力，有发挥过什么作用吗？你看，比如我也知道的那事，多亏了你能看见铃夏啊」
响子「嗯……是呢。唔……除了那次之外就，没有了吧」
考虑了片刻之后，响子这么回答道。
响子「例如，我能判断一个人是不是被幽灵附体了而导致状态不好。但是，我不知道祓除幽灵的办法啊」
响子「只有什么也做不到的内疚感越来越强，但却什么也做不到……我也为此而烦恼过」
或许这些部分，也对响子造成着负面的影响。
诚「这样啊……那么，稍微思考一下如何？关于怎么处理你的通灵能力的方法」
响子「怎么处理……吗？」
诚「嗯。你想，我能够通过你获得通灵能力，你也能经由我获得言灵之力」
诚「那么反过来说，通过我，是不是也能对你的通灵能力施加某种影响呢」
听了我的话，响子似乎有点吃惊。
响子「是……这样吗。我也不太清楚」
响子「我使用言灵之力那时更多是出于偶然……在有意识的情况下也能做到吗」
诚「嗯。不过，要是能不用在意着幽灵的事而生活的话，你也会感到比较轻松吧」
响子「是呢。我也和铃夏见过面了……已经没有再看到幽灵的必要了呢」
诚「不过当然，就算要做的事已经做完了，不代表通灵能力会自己消失啊」
响子获得通灵能力的原因是铃夏的事故……那么现在，可以认为这能力的使命已经完成了吧。
诚「所以说，我想稍微用言灵之力试一下，你觉得怎么样？」
响子「诚……但是，这样好吗？」
诚「毕竟不是别人，是响子你的事啊」
响子「好……好的，那就、那个……有劳你了」
那就开始吧，虽然这么说……
诚「我也不知道能不能行……先是直接试试看，这样吧」
单纯用语言表示出来可能会太过粗率吧。
诚「…………“让响子失去通灵能力”」
响子
听到那句话，响子看向周围。
诚「效果如何？」
响子「很可惜，还是能看见……」
诚「不行啊。果然只说“通灵能力”有点太模糊了吗」
响子「是呢。我们也只是因为那好像是通灵能力一样的东西，所以才这么叫它，也没法理解那实际上到底是什么……」
诚「是呢。那么就是说……该怎样用语言去描述通灵能力，这么回事了吧」
在那之后，我和响子两个人考虑了各种各样的说法。
但是很可惜，一个也没有顺利成功……
诚「我还以为是个好主意的啊」
回家途中，和响子两个人悠闲地走在通往神社的路上。
遗憾的是，我们并没有找到能消除响子的通灵能力的语言。
诚「话说回来，我作为堂堂“言灵之神”，这还真是屈辱啊」
响子「实在是抱歉，诚……」
诚「响子你不用道歉的啦……哈哈」
我稍微有点奇怪。“言灵”不能如愿发挥作用，这已经好久没有过了。
对我来说，“言灵”还有很多我不清楚的地方。
——将灵魂注入语言，控制他人。
这不仅与说话人的意图，恐怕与听者的理解也有某种程度的关系。
我是从母亲的“活下去/ＩＫＩＮＡＳＡＩ”的言灵那里获得了生命的。
然后把那误理成了“去吧/ＩＫＩＮＡＳＡＩ”，离开了村子。
即使使用对象没有理解也能够控制，但如果用听者能明确理解的语言作为言灵，就能更精密地控制了。
这么说来，通灵能力这种说法或许是相当模棱两可的。
就和物体一样，如果没有身体，也就没法控制了。
响子「今天谢谢你了，诚……」
到达神社后，响子不出所料还是很抱歉似地低着头。
诚「我才要说对不起。本以为是个好主意，结果却变成空欢喜了」
响子「不，那个……我只要和你在一起就很高兴了」
诚「你能这么说，我作为男朋友可是非常幸运了啊」
响子「男朋友……是、是哦。我已经、成为你的女朋友了啊！」
诚「看来你还不太习惯呢」
响子「啊，那个……这已经变成像是体质一样的东西了。我还是觉得像梦一样……」
响子「呵呵，这可不行啊。明明发誓了要变得幸福的」
诚「是啊」
……誓言吗。或许是件好东西呢。
诚「响子，你可要变得幸福啊」
我也打心底希望响子变得幸福。
诚「对了。在回去之前，可以再试一件事吗？」
响子「好的。是什么事？」
诚「我想想……“让响子失去对于自己认为是幽灵的东西的感知”」
响子
诚「……如何？」
响子「嗯。啊，得去神社外面确认一下」
说起来之前响子说过，幽灵是不敢接近神社附近的。
我们为了确认刚才的言灵的效果，离开了神社。
诚「……怎么样、呢」
响子「……见了」
诚「哎？」
总觉得响子的声音好像在颤抖着。
响子「看不见了……嗯，看不见幽灵了！」
诚「真、真的吗？」
响子「是的！你真厉害啊……真的，看不见幽灵了！」
响子带着一半惊奇、一半喜悦的感觉环顾四周。
诚「太好了……这个主意算是行得通了。只是……」
响子「只是？」
诚「我想这只是应急处置。打个比方的话，通灵能力就像是视觉或者嗅觉那样的东西，现在只是把原本感觉到的东西变成感觉不到了而已」
响子「原来如此……不，就算只是变得看不见，这也已经很厉害了！至今为止都没做到过啊！」
诚「也是呢」
看来这次很成功，真是太好了。
响子「非常感谢……诚你不仅是我的恋人，更是我的恩人啊……」
诚「你都眼泪汪汪的了，看来是真的很辛苦啊」
响子「是、这样呢……我本来已经放弃了，没想到能像这样打开通往普通的幸福的大门」
诚「嗯……但是，一段时间内还是得观察情况。也许会有什么不对劲的地方」
说到底，我对通灵之力这种东西本身一无所知。
毕竟只是从表面封住了它，会发生些什么是无法想象的。
响子「好的。啊啊、但是，我的这份喜悦要怎么办才好……」
从响子的身上迸发出喜悦。那份感情就算是在旁边看着的我也能感受到。
响子「啊啊……为了你，我什么都愿意做！真的！」
感激至极的响子，摆出一副不知是哭还是笑的表情，扑到了我身上。
诚「哇！？啊哈哈，那个……这也太夸张了吧。不过」
响子「嗯……！」
好不容易响子主动抱住我，我回以一个吻。
响子「嗯、啾……呼……诚……最喜欢你了……」
诚「嗯。我也是」
竟然能让响子这么高兴……虽说不知道这是不是就一切顺利了。
总之现在这样就好了吧。
诚「那今天我就先走了」
响子「好的。谢谢你，诚……明天见」
诚「嗯。再见」
然后，当我转过身准备回去的时候，手臂被什么东西拉住了。
诚「嗯……？」
我转过头，发现响子正拉着我的衣袖。
诚「怎么了吗」
我这么问道，响子露出了有些吃惊的表情。
响子「哎……不对，咦？为什么我要挽留你呢」
诚「啊哈哈，真是奇怪的问题啊。你都不知道的话，我就更不可能清楚了」
响子「啊哈、啊哈哈……也是呢。还想再撒撒娇啊，倒是确实这么想」
这么说着，响子的脸变得通红……原来想要撒娇啊。
诚「是呢。那么，既然幽灵已经看不到了，又难得成为了恋人，一起去约会怎么样」
响子「约会……！好厉害，有种自己终于变成现充了的感觉！」
诚「啊，但是我也没做过约会这种事情，去哪里之类的问题，我也不清楚」
响子「不不不！我只要和你在一起就很开心了！」
诚「……这样啊。响子也没有约会过吗」
响子「呜……是、是的。我至今为止都是属于离现充最遥远的那一类人」
诚「那我们俩得一起加油，朝着现充迈进了呢」
响子「是的！那个，我真的很高兴！也很期待！」
看着显得很高兴的响子，我也变得高兴了起来。
诚「嗯。那就定在下个星期日怎么样」
响子「我知道了……嘻嘻，我好期待啊」
诚「那就再见了」
响子「好的！那我也……！」
朝着害羞地挥手道别的响子，我也挥手回应后，离开了神社。
杏月「欢迎光临……啊，是诚啊。欢迎回来」
诚「我回来了，妈妈」
杏月「哟……是发生了什么好事吗？」
诚「唔……我的表情很奇怪吗？」
杏月「你看起来可高兴了」
诚「是那样呢。确实，稍微发生了些好事」
这下如果让响子空欢喜一场的话，恐怕她真的是会相当的沮丧吧……
杏月「这样啊。前阵子你一直是一副阴沉的表情，这下可太好了」
……让母亲担心了吗。
不过，那份担心，总让我感觉有些高兴。
诚「对不起，我这个儿子这么没出息」
杏月「哎呀，没有那种事啦。没出息这种话，说的是往饭团里加草莓果酱的那种人啦」
心「妈你好过分啊！」
突然，心的吐槽插了进来。是这样啊，母亲她看见了心在听，所以才这么说。
诚「我回来了，我那没出息的妹妹心」
心「哥你也好过分啊！？」
杏月「喂喂，可不能吵架哦？没出息的心」
心「越来越过分了啊！？」
爱「心可不是没出息的人哦」
心「呜呜呜，小爱……」
爱「只是，有点味觉白痴而已」
心「你这不算是在帮我啊！？」
……爱也学会如何疼爱心了啊。
杏月「扑哧……抱歉了心，稍微有点捉弄过头了」
心「随你说了啦。反正能理解我的口味的只有萤萤了……」
杏月「哎呀。别闹别扭了，来吃晚饭啦……诚，你能来帮忙吗」
诚「我明白了。我先去房间放书包」
此时此刻，响子她是否也是像这样，怀着喜悦的心情呢。
我悠闲地考虑着这样的事。

◆sn2503
-响子１３-“萤”
经此一事，响子开启了看不见幽灵的新生活。
响子「早上好呀！诚，小爱」
诚「早上好响子」
爱「早上好。最近你心情看上去真不错啊」
响子「啊，都写在脸上了吗……那个，对不起」
爱「没有说这样不好的意思。你心情好的时候，甜甜圈做出来也特别好吃」
响子「这样啊。谢谢夸奖」
爱「这又不是在夸……随便了，之后就交给哥哥吧」
似乎是对响子强烈的反差感到困惑，爱有些束手无策地回到了座位。
诚「看起来没发生什么令人困扰的事情呢」
响子「是呀……好久都没感到如此心情舒畅了」
诚「那就好。听你这么一说我也很开心」
响子「啊，嗯。我试着往里面加入了混有草莓的奶油……」
——午休中。
女学生将响子围了起来。
一周伊始。似乎是以给爱亲手做的甜甜圈为契机，响子被充满好奇的同学们团团围住。
爱「真拿这孩子没法。明明她只需要服侍我就好了」
一旁，爱望向人群中心的响子发着牢骚。
诚「看到甜甜圈你就会吃得停不下来呢。稍微留几个到其他人的肚子里也没关系吧」
爱「这又不是你能决定的，哥哥」
诚「但如果你变胖的话我会很难过的」
爱「眼下只有吃和疼爱哥哥这两件事才能让我乐在其中，希望你可以理解我这一点」
诚「嗯，好像若无其事地蹦出了什么不得了的话……」
爱「不过话说回来，响子真的开朗了许多……是因为哥哥做了什么吗？」
诚「我只不过是让她感知不到本应能感知到的灵，当然我也不认为这事就此彻底解决了」
爱「你为了她能做到这种程度啊」
诚「我虽然也想帮你，但仅凭言灵的力量做不到啊」
爱「看来你有这份心啊……那我就原谅你吧」
诚「谢谢」
爱「不过想想也是。她之前因为铃夏的影响变得那么虚弱，那么至少如今拥有这样的幸福，是可以被允许的吧」
诚「爱……」
爱「但是我的哥哥呀，你的正妻可是我，请不要忘记了」
诚「……嗯」
爱「……笨蛋」
无论是我还是爱，在这里都是有别于他人的存在，但即使如此。
可以的话，我也依旧希望爱能够找到什么——一件能让她想在这里生活下去的东西……虽然这不过是我的一厢情愿。
响子「不好意思，还让诚来帮忙」
诚「没事，没关系啦。而且你又没错，要怪就怪老师吧」
下午最后一节课，老师拜托响子把地图册收拾到顶楼平台处。
地图册共两大卷，对响子来说实在是有点负担过重了，于是我决定帮她拿其中一份。
诚「为什么要收拾到这种地方呢」
响子「我听说是因为社会科准备室太小了，而且还离普通教室有点远」
诚「这样子啊。但反正是让学生搬过去，近不近远不远也无所谓吧」
响子「呵呵，也是呢」
响子「我也是猜的，估计是因为如果真的要放回社会科准备室的话，老师们就不得不亲自拿过去……吧」
如果只是放在教室附近，那么就有足够的理由差遣学生……某种意义上可真是老狐狸呢。
诚「哈哈，原来如此……不过对此也无可奈何就是了」
地图册随意地堆积在平台。这些姑且都是备用品啊，这么摆着真的可以吗……
诚「好嘞。这样就行了吧」
地图册的小山又向上堆了两层。
响子「好了就回……呀！？」
诚「响子，危……！！」
正准备下楼，响子被自己的脚绊倒了。
我不由地伸手去抱住响子，却一起从数层高的楼梯上跌落下来。
眼前天昏地暗，晕眩了好一阵。
诚「……好痛，你没事吧响……子！？」
响子「是、是啊……我，我没什么事……呀！？」
到底是以怎样的姿势摔下来的啊……赫然出现在我眼前的……是响子的内裤。
响子「啊……啊哇哇……！？」
诚「好痛啊，等、等下，你别乱动……」
我完完全全变成了响子的肉垫……也不知怎么地，响子的脚搭在了我的肩膀上。
响子「呀……！诚，诚，请不要对着那个地方说话啦……哇……！」
诚「哇，对不起……」
响子「呜哇，请不要突然爬起来啦……裙子要掉下去了……！」
响……响子……穿着的内裤，里面已经若隐若现了，大危机……
响子「还、还请不要一直盯着……那个……不好意思……请先让我把脚抽出来」
诚「等下。怎么，为什么会这样啊……」
响子「啊啊……对……对不起，好像是头发缠住了……我现在去解开」
……太奇怪了。
明明只是从楼梯上摔下来而已……为什么会变成这种姿势？
响子「唔……哈，讨厌，感觉到你呼出的气了…哈……」
是我多虑了吗，响子的声音有些下流……倒不如说，我的脸都快要贴到那里了，没有感觉才有点奇怪吧。
响子「哈，哈……对……对不起。好像是我的裙子勾到你衬衫的扣子上了……可、可以帮我解一下吗？」
响子「不然我的裙子就要掉下去了……」
诚「好、好的……不好意思，要稍微碰一下屁股」
响子「好、好……麻烦你了……呀！」
啊，的确如此，衬衫的纽扣将响子的裙子勾住了……解开纽扣的话应该就没事了吧。
响子「唔，哈…………不要摸来摸去啦……哈……呜……！」
诚「对不起……但是，你的屁股不安分点的话，就……」
响子「因，因为，我已经羞耻到极点了嘛……这、这个姿势……」
诚「啊，解开了……响子，你把屁股稍微抬一抬」
响子「好、好的……」
响子把贴在我身上的屁股慢慢抬了起来。
响子「看，看样子……已经没事了。不好意思……呜呜……」
很快，响子晃晃悠悠地站了起来，而裙摆一直贴着我的脸……
诚「呼……可算起来了。响子，你没事吧」
响子「呜，呜呜……看，看到了吧……我的内裤…」
诚「哎，啊……嗯。没办法，这算是不可抗力啊」
只是和平时爱穿的大相径庭，这次她穿得相当大胆……
响子「……很、很奇怪吧？」
诚「没、没有，与其说是奇怪……倒不如说都让我兴奋了……」
响子「呜呜！」
诚「等……等下……别哭啊。怎么啦你说出来呀，我会好好听的……」
响子「那……那个……周末不是要去约会吗」
诚「嗯」
响子「于是，那个……我就一直在想，想那天到底要穿什么样的内裤」
响子「都要想破脑袋了，反而不知道该怎么办才好了」
诚「嗯」
响子「我就试着在网上买了好多条……那个，但没想到会这么下流。我还想真的能穿吗」
响子「但是如果在约会当天穿的话，要是被你看到了就……所以我就试着今天穿一下，如果不适合就扔掉」
诚「……这样啊」
响子「呜哇！」
诚「等等，我可什么都还没说啊」
响子「因为刚才你想了一下对吧！？觉得我是一个莫名其妙的女孩子！？就算没说出口心里也这么想了一下对吧」
诚「不，这种事情……我只是想你竟然可以为了我做到这种地步」
响子「……你不觉得我是一个莫名其妙的女孩子吗？」
诚「才没觉得啊。而且我也不讨厌这样下流的你」
响子「真、真的吗……真的是真的是真的吗？」
诚「真的哦」
响子「嗯……太、太好了……」
听完我的话，响子安心地瘫坐在了地上。
响子「要是你就因此不要我的话，我就没有活下去的勇气了……」
诚「再怎么样我也不会心胸狭窄到这种程度啊」
响子「嗯。不过，还好只是被你……看到了」
诚「对呀，我也不想被别人看到如此可爱的响子呢」
响子「诚……！」
不知为何，响子的脸刷的一下变红了。
诚「好啦，起来吧。要回去了」
响子有些怯怯地牵起我伸出的手，然后我将她拉起身。
响子「诚，我真的」
诚「嗯，怎么了吗？」
响子「不，没什么……我们回去吧」
说着，响子罕见地主动挽起了我的胳膊……
诚「话说回来……」
响子「怎么了吗？」
诚「也没什么……就是，说实话像刚才那样的事故最近发生得有点多，我总感觉」
响子「哎……确实。这么说来，好像是这样……的吧」
响子「呀！」
大前天我被桌子绊倒，摔在了响子身上，将响子的胸部彻彻底底摸了个遍。
响子「呀——啊！」
而前天骤雨倾盆，因为被淋得湿漉漉的，响子的内衣都变得若隐若现。
响子「讨厌……！」
再接着就是昨天在我在神社的石阶上滑倒了，顺势将在我前面走着的响子裙子给扯了下来，内裤被我一览无余。
最后又是今天，响子偷偷穿着的下流内裤又被我看了个精光……真的是，都不知道该怎么说了，怎么会有那么多偶然凑在一块。
诚「嗯……很奇怪，对吧？」
响子「是、是的……吧」
她错开了视线。不知为何，响子看上去并不是特别想接我的话。
诚「果然，这期间是不是都怪“言灵”的影响啊」
响子「那……那个……有没有可能，是因为最近我有点高兴过头了」
诚「响子……」
响子「一定是这样的啦……我真的好长一段时间都没有感受过这种普通的生活了」
诚「嗯。是吗，那既然你这么觉得的话」
响子「谢谢你，诚……那个，我之后会注意点的」
诚「……这样啊」
响子「……对不起」
为什么响子要向我道歉啊……我一时都不知道该怎么回她。
诚「嗯……那么，星期日见吧」
响子「好的！」
响子笑逐颜开……看来她是真的很期待星期日的约会呀。
诚「她一定一直以来都向往着过普通的生活吧……」
我离开了神社，踏上回家的路。
诚「我也不是不明白……她的心情」
我之前也一直向往着村外的生活……若是现在再让我回去，大概我也一样会拒绝吧。
目前为止，受害的只有我和响子而已。
虽然总有一天会不得不面对，但至少在那之前。
我要陪伴响子做她所期望之事……我如此想道。
心「哎——星期日哥哥不在吗！？」
诚「嗯。要出趟门」
心「这样啊……我还打算一起看电影，都从朋友那里借来盘了」
诚「不好意思，要不你和爱一起看吧？」
心「和小爱一起看的话，电影盘要被她一刀两断了……太可怕了」
爱「因为里面的登场人物做什么都磨磨蹭蹭的」
心「这又不是磨磨蹭蹭！只是内心在浮沉纠葛！要是每个人都能有小爱的果断，他们早就拯救完地球了」
爱「这还不好吗」
心「虽然能拯救地球，但是人口数看样子会……减半？」
爱「这又有什么不好的啊，真是搞不懂……」
啊……差点把爱的这一点给忘了。
比起我，应该说她才更像是神的末裔吧……

◆sn2504
-正在执行回想模式-“萤”
- 响子 １４ -
诚「我出门了」
星期日，为赴与响子的约会，我出门前往。
虽然在漫画之类的作品中，总把约会描写成去各种地方玩个遍。
但我从心那里了解到，这里附近都属于乡下，完全没有漫画里出现的娱乐设施。
响子似乎也知晓这点，所以她说只要和我在一起去哪里都行。
诚「话说回来，星期六响子没来过呢……」
因为周一到周五，她都给爱送来了甜甜圈。
所以我想有没有可能，她会带着甜甜圈到折纸给我们。
看样子再怎么样也不至于做到那种地步吧。
诚「天气真好」
这不正是绝佳的“约会吉日”吗，虽然这个词是我现编的。
伴随着鸟儿婉转的歌声，阳光从树叶的缝隙间倾泄而下。
响子「诚……」
于神社的石阶拾阶而上，我听到呼唤我的声音。
诚「早上好，响子」
响子「好呀，早上好」
她双颊微红，朝我淡淡微笑着。
虽说她依旧还是那个她，但在她那不经意的一颦一簇之间却让我真真切切地感受到了响子身为女孩子的魅力。
响子「那个，怎么了吗」
诚「唔，我就觉得你好可爱呀」
响子「没、没有啦……谢谢你」
诚「该谢谢的是我，你穿得这么可爱出现在我面前」
响子「真、真是的，诚……」
诚「但是没关系吗？明明说过不要穿这件衣服去镇上的」
响子「因为诚说过这样子很可爱，所以我想要不要鼓起勇气尝试一下」
诚「这样啊，不过因为响子本来就很可爱呀，所以自信点吧」
响子「唔哇，啊，谢、谢谢……！」
诚「那我们走吧。不过我感觉能去的尽是些我们熟悉得不能再熟悉的地方」
响子「呵呵，没关系的啦」
响子响子稍显奇怪地笑了笑后，抱住了我的胳膊……
果然我们两人还是来到了这个地方。
即使铃夏已不在了，但却依然改变不了此处是这一带最美丽的地方这一事实。
诚「……没关系吗？」
响子「嗯，没关系……倒不如说，我就是想来这里」
响子「虽然胸口还会隐隐作痛。但我就是想和诚一起，来这个地方」
诚「响子……」
……明明是要来看铃夏的，但却不想自己被通灵之力牵着鼻子走。
响子之前估计是这种想法。
于是，便打算试着和我一起来这里。
响子「铃夏……」
她牵着我的那只手，握得更紧了。
而我，也只是沉默着望向波光粼粼的湖面。
响子「诚……我们去湖畔稍微走一下吧」
诚「也是呢」
我们牵着手，悠闲地迈着步伐。
诚「话说，昨天没有给爱带甜甜圈过来呢」
响子「是的，啊，但是我本来是打算去的」
诚「哎，这样吗……？」
就算是休息日，还是打算带甜甜圈过来吗……
响子「因为昨天煤气灶状况有些不太对，所以最后没能炸出来」
响子「但是不可思议的是。之后妈妈联络维修人员说明情况并让他过来——」
响子「维修人员却说没什么奇怪的地方呀……火也可以正常打起来」
诚「那确实好奇怪」
响子「我和妈妈都搞不清状况，还说是不是有人在恶作剧」
诚「还挺有趣的。不过能让爱的胃稍微休息下，至少在这一方面是好事」
响子「是、是这样吗……」
诚「爱本身就喜欢吃甜甜圈，而且响子做的也特别好吃，又没什么理由阻止她吃。吃太多的话估计对身体会不太好吧」
响子「啊哈……也是呢。因为小爱吃起来总是一副高兴的样子，可能我就不由地有些得意忘形了」
诚「要是爱知道了我们现在对她指手画脚，一定会生气地骂我们不要多管闲事……她自己好像并不是太在意自己的身体状况」
诚「虽说是神的末裔，但身体似乎和人类别无二致」
响子「是啊。今天我也姑且做了些……准备拿过去，要不还是算了吧」
诚「今天把做完的这些先拿过去也没事……不过，之后的话，为了爱还是稍微有点节制比较好」
诚「所谓的侍奉啊，并不是她让你做什么你就做什么，而是发自内心想要帮助对方而做出行动，不是吗？」
响子「好的！我会重整心情加油的」
诚「但说实话，比起被侍奉，以朋友或者是恋人的身份陪伴在身边才更让我高兴呢」
响子「这样吗……但是，如果我沉溺于诚的这份温柔之中的话，总有一天会变成废人的，所以这一点我不能让步！」
诚「是吗，不行啊——」
响子「呵呵，对不起」
虽然嘴上这么说，响子还是朝我粘了过来。
诚「不过要是你对自己的这份严厉也用在爱身上就好了」
响子「我知道了……但是，我还想让爱吃我做的蛋糕呢」
诚「那、那么蛋糕多出来的部分就相应地减少甜甜圈。毕竟她肚子就只有这么大……」
响子「也……也是呢……要是小爱吃得胖胖的话，她就要生我气了」
诚「哈哈，多半会这样」
我仿佛看见了只是一味地做出甜食，放任爱胡吃海塞的响子被爱指着头骂……
不过爱也不会打心底里觉得错在响子就是了。
响子「然后我还做了午餐便当」
诚「谢谢，难得的约会，我还想着要不要去哪里一起吃……」
仔细想想，才发觉我所知的餐馆也就只有折纸了。
响子「原来如此，毕竟午饭也是约会的一环呢」
响子「我都没想那么多。不管怎么说之前的生活根本和现充这两字不沾边！」
诚「不不，开心地享用女朋友做给我吃的便当，作为约会也是非常棒的一环呢」
响子「这……这样子吗……那个，谢谢你」
诚「先不说我，你对最近在流行什么都不太了解啊」
响子「对不起……毕竟每次电视之类的地方播放节目，只要一有点什么流行元素的苗头——」
响子「不知不觉我就会萌生出“这群可恶的现充”这种想法，于是便看不进去了」
诚「看，看来内心被伤得不浅啊……」
响子「那个，我也想不到那样子的我最终竟也成为了一名现充，所以现在对他们间流行的东西不是很了解」
诚「你这么喜欢看书，那有没有在看恋爱小说之类的书呀？」
响子「年代比较久远的我还是有在看的……但若是拉近年份，对这些新书就会不自主地产生厌恶感」
诚「真、真是贯彻始终啊……那么你喜欢怎样的小说呀」
响子「我想想，硬、硬汉派侦探小说之类的吧……」
真、真是意外……
诚「顺便，我可以问下你为什么会喜欢吗」
响子「我想想，应该说是里面的出场人物都比较冷静吧……」
响子「虽然也会有恋爱情结，但大多都是有一方死去，或者最后二人并没有在一起，所以我可以安心地读下去」
诚「你的心石头做的？」
响子「啊，但是……自从成为了诚的恋人后，我也逐渐有了这种想要两个人腻在一起的心情」
响子「之前对小说中的人物，我一心只想他们往悲剧恋情那方向发展，感觉有点对不起他们，我已经在反省了」
诚「态度大转弯呢……」
响子「爱、爱情可是会改变人的！你，你这么想就好了」
诚「哈哈，也是呢。那我就当是这样吧」
实际上，响子也确实开朗了不少。
响子「真是的……啊，诚。那里有个不错的凉亭。趁着太阳高升前我们去那准备吃便当吧」
诚「好呀，走吧」
响子「好」
响子高兴地向着凉亭迈出了步伐。
如今的响子一定能够对铃夏说出“我已经没问题了”。
因为想让铃夏看到这样的她，才选择来这里的吧。我不禁这么想。
诚「没想到响子不怎么喜欢吃海鲜。我还自作主张地以为，毕竟是神社长大的孩子，这类和食会经常吃呢」
响子「嘿嘿，真不好意思。我妈妈也经常这么说我」
响子已经做了好多次便当了，但是好像在里面没怎么看到过鱼……我们刚才在讨论这个话题，响子便回答说是因为对食物本身不太能接受。
响子「但是，为了能让诚吃到各种各样我所做的东西，我必须要加油直到能接受这些食物……你说是吧！」
诚「不，你倒不至于做到那种地步……」
响子「你太放纵我啦！这种时候如果不在背后推我一把的话……啊，但是」
诚「嗯？」
响子「那个……我……我可不可以不吃虾和贝类……」
诚「啊，你不喜欢吃这两种啊……」
看来这是一条无论如何也不能退让的界线……
响子「之后去做点什么呢」
诚「嗯，是呀。时间也还早，要不去咖啡厅喝点什么吧」
响子「呵呵，折纸对吧」
诚「能为销售额做出一点贡献就好了。我可以请你哦」
响子「这怎么行，我会付我这份的！那我们走吧」
响子「啊！？」
正当我们二人做完决定，走向折纸的途中，响子突然轻声叫道，并停下了脚步。
诚「怎么了？响子」
响子「是因为……啊啊，那个……」
诚
她突然变得有些坐立难安，开始向周围东张西望。
难道说是通灵之力又回来了吗？
响子「那……那个，诚……可以稍微陪我来一下吗」
诚「哎，为什……响子！？」
似乎像换了个人似的，响子一把抓住我的手腕，有些强硬地拉我进了便利店中。
诚「哎，干嘛，响子……！」
响子朝店内四周望了望，确认完没有其他顾客后，硬是将我塞进了厕所，接着自己也一起进来了……
诚「怎么啦？」
温文尔雅的响子突然做出这样的行动……
响子「那……那个……诚，我的……胸」
诚「胸？」
响子「胸罩啦！它的扣子！好像松掉了……可、可以帮我重新扣好吗？」
诚「哎，这样啊……」
所以她才拉我到这里来啊……
诚「好的。那你把上衣先脱一下」
响子「呜呜，对不起，让你做这种事……」
诚「毕竟是男朋友嘛。反而是便宜我了」
响子「你，能这么说的话我……没什么，总之我觉得好害羞啊！」
响子红着脸，但又下定了决心，她褪去了上衣，将后背朝向我。
诚「那我就，对不住了……」
确实，后背的扣子脱落了。
但有点奇怪。
诚「因为我是男的所以可能不太清楚……单单只是这样的话根本扣不上啊」
响子「哎？」
诚「因为我之前也没怎么观察过实物，所以可能会说错……但这个，我好像没有看到有能扣起来的地方啊」
诚「这里原本多半会有一个钩子一样的东西，用它来扣的吧」
响子「是、是啊……没有了吗？」
诚「如果我没找错地方的话大概是……你也亲自确认一下比较好」
响子「哎，但是……呀！？」
我从后面伸手按住了胸罩的左右两边，以代替响子的手。
响子「那个，我说你啊……这是……」
诚「我说，可能你会觉得自己的胸部在被我揉来揉去，别介意」
响子「超介意！换做谁都介意好吗，啊……好、好羞耻」
说回来，即使隔着胸罩，也能感到响子的胸部大小还真是不容小觑。
诚「好啦好啦，你赶紧确认一下。我感觉多半是原本有钩子的地方出现什么状况了」
这次换做响子将手绕到身后，用手指探知扣子的位置。
响子「……唔，确实。扣子挂不住了。我也摸不到钩子在哪里了」
看样子钩子的前端可能是被拉直了或者是直接断了。
诚「难道是因为你把小号的胸罩穿过来了……」
响子「不，怎么……可能，啊啊！」
怎么，话说了一半就……
响子「那个，你……这么揉我有点……」
诚「啊啊，嗯……不好意思，因为太柔软了摸起来好舒服」
一不小心就想要去确认一下到底有多柔软了……
响子「唔，啊……呜……呜……不可以啊，在这里万一谁进来了……」
……响子她还真是敏感啊。
诚「也是啊，怎么办？」
响子「就算问我……也，只有脱掉了吧……」
诚「也确实」
响子彻底放弃了，将胸罩脱了下来。
响子「猜的没错……确实是钩子被拉直了」
诚「你的胸部还在不断成长中呢」
响子「呜呜……一点都开心不起来」
响子将胸罩叠成一小块，放进了包的最下面。
响子「不过……我们到底该怎么出去呢？」
不过最坏的情况也不过是被人看到，这时候用“言灵”就好了，总之我先从厕所出来了。
运气很好，既没有顾客，也没有被店员发觉到。
稍微在店外等了会，不一会儿响子就从便利店里一路小跑着出来。
响子「哈呜呜，衣服一直蹭着胸部……呜……」
诚「啊哈哈，响子，你怎么一脸娇媚」
响子「哪有，难道不应该怪你刚才揉了我胸部吗」
诚「对不起，因为太柔软了，不由得就」
响子「在，在这方面，你还真是诚实啊……」
响子的呼吸有些慌乱，血色也涌上了双颊，显得比以往更加妩媚了。
响子「呜呜……也不能就这样去折纸吧，太害羞了……」
诚「你是说会被人发觉到没穿吗？」
响子「是啊……毕竟大家都同为女孩子，多半……」
诚「也是啊」
看样子不得不考虑去其他地方……
诚「总之我们先随便走走吧」
响子「好的」
响子还是有些害羞地抱住了我的胳膊。
响子「说起来，昨天也是这样……就好像只要一有去折纸的打算，就会突然发生什么不可思议的事情」
诚「嗯？啊，听你这么一说也是……但是我说啊响子，刚才那情况纯粹是因为你强行穿了个这么小的胸罩」
响子「哎……也是，确实如你所说。但是我的胸再怎么样也不会突然大到连扣子都拉坏了吧」
诚「那是因为，一点点一点点地在成长，直到今天终于到界限了，一定是这样的」
响子「呜……你就知道欺负我！」
诚
不好，胳膊被这样抱住的话……
胸部的柔软触感，毫无保留地……
响子「哈，啊……」
哎……？
诚「……难道说你是故意蹭过来的吗」
响子「那……那个……我是个不知廉耻的女孩子……对不起……」
四目相对，不知何时，她眼中已泛起了波光。
响子「就是觉得，刚才强硬起来的你，好帅啊……不由得」
……说回来，响子就是这样的性格。
自己也说过很容易就陷进服从啊，从属关系里面。
诚「这样吧响子……你知道这附近哪里没人吗？」
响子「……你是说……」
响子有些讶异。
诚「你决定个地方吧。我都可以的」
即使不点破，我们二人也都已心领神会。
刚才发生的事对我们来说似乎过于刺激了。
……已经无法压抑心中的这份感情了。
也因为，毕竟我们可是一对恋人啊。
响子「……好的，那么，那个」
响子轻声道，同时有些害羞地指向了我们眼前不远处郁郁葱葱的森林。
响子「请喝吧，诚」
诚「嗯，谢谢」
我从响子手中接过了冰麦茶。
回到响子家中，恰好她的父母出门了，随后响子简单地冲了个澡。
响子「竟然做了那种事情，那个……说实话，我都被自己吓到了」
响子「希望你不要因为这件事讨厌我……」
诚「为什么会？我不会讨厌你的啦」
也不知道她遵循的是哪个国家的伦理道德。
反正之前我在村里时，大部分情况下都在外面的河流旁啊，森林中和爱结合。
响子「好的，那就……安心了。不知道为什么，现在想想真的觉得有些羞耻」
看着用脸盆遮住脸的响子，只是呆呆地觉得她那羞赧的样子真是可爱，随后我摇了摇头。
诚「该怎么说呢……果然还是有些奇怪」
响子「诚……你说的对」
确实有太多不同寻常的事情发生在这一周了。
当响子想要去折纸的时候，便会突发什么事阻止她去那里。
虽然只发生了两次，也可能是偶然中的偶然。
诚「不过，有可能就是因为响子的胸部还在成长，长到了胸罩都撑不下去的地步呢」
响子「有可能。但也不仅仅是那样对吧……我和你竟如此渴求着对方」
诚「确实，虽然想想那时只不过是自然而然的感情流露……但硬要说的话，我们回到这里再做也是可以的吧」
公园离这座神社并不是很远……说实话，这段路程还是忍一忍就能过去的。
诚「看来，不管怎么说，理由也只剩下一个了」
响子「嗯……」
……是响子的通灵之力。
响子「……我想想，确实有的时候跟自己的意志无关，身体却不由自主地动了起来」
响子「会不会只是我看不到，但是确实是有什么东西附身在我身上了……有可能吗」
诚「不能说完全没可能……吧」
诚「我让你假装不去在意那些东西，反而可能将你变得毫无防备了」
即使被接触被附身，现在的响子什么也感受不到。换言之，就算现在已经被什么东西附身了……也觉察不到。
诚「无法确定啊……要不我暂时先把“言灵”解除，你确认一下自己现在的状态吧？」
听了我的话，响子仿佛被定住了般，一动不动。
响子「那个……这个的话……不，不要」
——竟然从响子的口中，清楚地听到了拒绝的回答。
诚「那个，我也不是说就这样把你变成原来的状态不管了……」
响子「我……我没事的！反正也没发生什么严重的事情，那个……再稍微观察一下可以吗」
诚「响子……」
响子「但是，那个……我，真的……」
诚「没事……好的。那就先不管吧」
响子「诚……」
竟会这么害怕回到原来那种状态。
看来她是真的讨厌能看见幽灵的生活……不过也确实，目前为止还没发生什么大问题。
如果响子能够接受这种状态的话，那就再稍微观察一下情况吧。
响子「今天真是谢谢你了。我真的，很开心……那个」
响子害羞地跑到我身边，轻轻地吻了一下我。
响子「我好喜欢你」
诚「嗯，我也是哦」
说完我又开始担心起了响子。
响子她现在可能正被什么东西附身着……我实在不忍心就这么放着她不管。
……对了。
不知道能不能像之前一样，触碰到响子便能借用她的灵视之力。
这么想着，我抓住了响子的手。
响子「诚？」
诚
这是？
怎么回事……和之前看到过的幽灵和亡灵不一样。
虽然只是感觉，但这……并没有恶意。我能感受得到。
这份静谧，以及隐约散发着的温暖……
诚「……啊」
我本想定睛细看，却倏地不见了。
是因为注意到我所以才消失了吗？
响子「那……那个……刚才我们……不是才刚做过吗……」
诚「啊啊，没什么」
对我的举动，响子似乎是往奇怪的方向想了。
诚「今天谢谢啦。再见咯」
响子「啊，好的。明天见」
诚「那到底是……」
虽然只是我的直觉，但那东西并不坏。
和目击到其他灵时不同，我既没有感受到不舒服，同时它们的样子也不太一样。
……毕竟那里可是神社的院落内啊。
响子也曾说过，恶灵是进不来这里的。
诚「但是这到底意味着什么呢……」
它们不仅闹出了奇奇怪怪的麻烦事，同时还阻挡响子去往折纸的脚步。
诚「……不过，暂且也没办法吗」
毕竟响子对取回通灵能力这件事都那么不情愿了，我还是想尊重她的想法。
还记得第一次见到灵的时候，我感受到了非同寻常的害怕。
而响子却曾无时无刻不在感知着它们，所以我能理解她为什么一刻都不想回到之前那种状态。
总之，现在先把这个问题留在心底的一隅吧，我准备先动身回家。
心「啊，哥哥你回来啦——」
爱「欢迎回家，哥哥」
诚「我回来了。给，响子做的」
原本是响子打算亲自带过来的甜甜圈，现在由我转交给了爱。
爱「那我不客气了」
心「哎，怎么都去了小爱那里啊？！我的甜甜圈呢？！」
爱「想要吗？」
心「想要！说回来这东西不是之前“请大家一起享用”的那个吗」
爱「这可是响子对我进行侍奉的其中一个环节哦」
心「哎，怎么一回事啊……」
爱「算了。毕竟心是我可爱的妹妹，也拥有吃这个的权利」
心「姐姐我最喜欢你了！」
我说心啊，不要像狗一样，朝你丢了个皮球你就不顾一切飞扑出去了啊……
诚「想吃的话要等到晚饭后哦，你们两个」
爱「哥哥，你的意思是让我们快点死吗……」
心「怎么会！哥哥好过分！我们是兄妹对吧！？」
诚「这两个家伙，只有在这种时候沆瀣一气……」
不过看到两个人关系这么好，作为哥哥还是很开心的……
心「咦？哥哥，你裤子怎么啦」
诚「这里吗？因为刚才回来的路上，有个排水沟的盖子没盖好」
放在平时绝对不会有那样的失误发生，也不知怎么的，今天偏偏没有注意到。
心「哎呀呀……快放进洗衣篮里吧。吃完饭我会帮你洗的」
诚「谢谢你，心」
心「嘿嘿，不客气」
难道说，刚才的灵甚至都对我下手了吗？
虽然我觉得不至于会是这样……
不过连自己家都不让我回还是饶了我吧。
响子所指的地方原本应该是片小小的绿化地带，而现在却显得有些破败。
充满历史感的游乐设施以及长凳之类的东西分布在四周。
即使如此，因为临近繁茂的森林，所以即使是星期日也空无一人。
响子「基本上没什么人来这里……」
响子「过去这里曾经是政府提供的住宅区……但是，因为老龄化和入住者较少，最后全部都拆掉了」
诚「所以现在就只留下孩子们玩的游乐设施……」
这里四周被树木包围，显得有些昏暗……但空气却非常清新。
而风也从湖那边吹拂过来。
我们在深处的藤萝架下发现了一个隐秘的木制长凳，随后坐在了上面。
响子「这个……那个……」
诚「响子，你就躺在上面吧」
响子「啊，好的……」
我温柔地招呼着不知如何是好的响子，随后站了起来。
响子似乎觉得我就要这么走掉了，于是伸手抓住了我的袖子。
诚「我并不是要去什么地方呀，也不可能会去的」
我站在响子面前，慢慢脱下裤子。
响子的脸逐渐变红，用手遮住了脸。
响子「哇啊、哇啊啊……诚，突然看到这个，真不好意思」
虽然这么说，但遮住脸的手指却在眼睛的地方微微张开。
眼睛睁得大大的，眼看身体就要前倾了。
诚「又不是第一次，不应该习惯了吗？」
响子「无论什么时候看都很新鲜。那个……非常强壮」
虽然脸涨得通红，但依然开心地嘟囔着。
对这样的她伸出手，轻轻地帮她脱下衬衫。
响子「啊……那个……？」
诚「今天也想好好享受响子的胸部啊」
一边这样说着，一边把我的东西夹在暴露的乳房之间。
响子「呼啊……好热。嗯、哈啊……」
响子呆滞的表情勾起了我的肉欲。
但是，仅此而已。
并没有什么变化，只是夹在胸口之间。
诚「响子，你打算这样待到什么时候？」
响子「……哈！？对不起。我太紧张了……」
响子「这、这就是所谓的乳交吧？用胸把男人的那个夹住」
诚「全是专业术语和指示语听不太懂，不过应该就是响子想的那样」
我虽然知道这么一回事，但从来没有让女孩子用胸部为自己服务过。
虽然有兴趣，但这也不能拜托爱啊。
响子「我这样的人……可以吗？」
诚「如果不是响子的话我是不会这样做的」
响子「确、确实是这样。这个又大又重的胸部，终于有用武之地了」
响子表现出奇怪的干劲，视线下落开始移动胸部。
响子「嗯、嗯……就是这种感觉吧……嗯嗯、哈啊……」
乳房从左右两边挤来挤去，但由于她的丰满，好像要掉下来似的。
响子一次又一次地把乳肉从下面捞起来
响子「哈啊……诚的肉棒就在眼前……嗯、哈啊」
她出神地盯着从乳沟里露出的龟头，这次说着叹了口气。
感受到那股气息，痒痒地开始颤抖。
响子「啊，很痛吗？对不起！」
诚「不是的，刚才只是痒痒的。如果痛的话我会说的，别在意继续吧」
响子「好、好的……嗯、嗯、嗯嗯嗯」
虽然没有插入那样的紧，但是被整个乳肉包裹的温暖，相当舒服。
慢慢传来的热度也很舒服，即使是这样的模样，也感觉好像要睡着了。
但是，与头脑中感受到的安心感相反，下半身正在设法寻求更多刺激。
这奇妙的感觉令人不由得失笑。
响子「欸、那个……不，没什么。我会加油的！」
诚「唔嗯，加油。机会难得，我想要射在响子的胸上」
响子「这、这样啊。我的胸上……那么，就要更加努力了」
响子喘着粗气下定决心，加大了左右两边的力量。
乳肉的贴合感提高了，胸部一动就能直接感受到那种触感。
响子「哈啊、哈啊……这样这样……嗯，有点难」
响子「总觉得，是在眼前转动靠垫……哈呼、啊、嗯嗯」
响子「哈啊、呼啊……嗯嗯、啊……哈啊、啊唔」
响子柔软的胸部在她的指尖的移动下，变换着形状。
看着这个虽然很开心，但离射精还很远。
响子「嗯、哈啊……诚的肉棒，在我的胸里面翻滚……嗯、嗯、嗯呼唔」
诚「那个，响子」
响子「又热又硬又壮……哈啊、嗯嗯，那里又热起来了……哈唔唔」
诚「响子」
响子「哈啊、哈啊……嗯、啊……能不能靠近一点……嗯、哈啊、嗯嗯」
不行，完全陶醉在自己的世界里了。
我苦笑着用指尖戳了戳响子的额头。
响子「吓啊！？干、干什么？」
诚「那是我的台词。我从刚才就一直叫你，却完全没有回应」
响子「欸？对、对不起！居然没有听到诚的声音……太可惜了……」
诚「哎呀，只是声音的话不管多少我都会给你听的」
响子「好的……那么，是什么事？」
诚「确实很舒服，但还不够」
响子「啊……对不起。我明明好不容易在家联系过了……」
诚「欸，今天？」
响子「没、没什么！？我才没有做什么，在家的柱子上摩擦这种事！」
诚「不，那根本算不上练习。我的东西才没有那些棱角」
响子「这、这样啊……」
诚「果然，练习过了？」
响子「哈！？好卑鄙……」
诚「还有其他的练习吗？」
响子「那个……试着夹起塑料瓶……之类的。但它很快就崩溃了」
诚「那至少也要用玻璃瓶啊」
响子「没错！真是的，我怎么没有想到……下次就用那个练习」
诚「不，现在练习不就好了。真的就在眼前」
响子「好、好的……对不起」
诚「做得不好也没关系。只是，希望你能理解我是怎样的感受」
响子「是吗……好吧。这是为了让诚变得舒服而做的奉献。我明白了」
响子「我只要能对诚做这样的事就心满意足了……」
响子「虽然做了好几次，但我会更加努力的」
响子再次转向我，把胸口贴在肉棒上。
我仿佛又被一块温暖的海绵轻轻地包裹了起来。
响子「嗯、嗯、嗯……啊，前端好像变得湿润了」
诚「这是变得舒服了的证据。就这样继续」
响子「好、好的……。嗯、嗯、哈啊……诚下流的气味……咻、哈啊……哈唔」
唔唔，有种变态的感觉。
不过，看着陶醉的响子，我不由得浑身发热。
她高兴的样子让我兴奋，还是我单纯认为她的表情很下流。
响子「嗯、嗯、哈啊……诚，舒服吗？」
诚「嗯，很舒服。但是，可以再大力一点吗」
响子「原来如此……知道了。我会努力的」
响子轻轻哼了一声，从下往上捋起肉棒。
在柔软乳肉的爱抚下，兴奋感渐渐高涨。
但是，还是不够。
被点燃的欲望，期待着更激烈的感觉。
话虽如此，现在让响子去做这件事也有点勉强……。
诚「……唔」
我突然想到什么，把手伸向响子。
响子「欸……怎么了吗？啊啊！」
诚「我有点想这么做。响子的乳头一直在动，好像很有趣」
响子「好像很有趣……呼啊、嗯嗯嗯嗯！」
响子的乳头有点硬，很容易抓住。
我用手指像拨动旋钮一样转动着，响子滚烫的叹息和身体刺激着我的肉棒。
响子「啊、啊，这样……乳头不行……啊嗯、啊嗯、嗯啊啊啊啊！」
诚「响子的乳头是弱点？」
响子「不知道……但是，一想到被诚欺负就兴奋起来了……啊，啊，啊啊啊啊！」
响子的脸变得更加艳丽，我不由得看入迷了。
再加上摆弄乳头的心情，不知不觉地就入迷了。
响子「啊、啊、啊嗯！哈、哈……不、不行……乳头，太有感觉了，哈呼，呼啊，嗯嗯嗯！」
响子像要逃跑似的摇晃着上半身，夹在乳房上的肉棒左右摇摆。
由于在原有的按摩基础上增加了其他动作，对肉棒的刺激一下子提高了。
诚「嗯、库、库唔唔唔！没错，响子。就是这样」
响子「好、好的……会加油的……但是，欺负乳头……呼啊、嗯嗯嗯嗯！」
诚「不行哦，响子的乳头被欺负地很舒服不是吗」
响子「是、是这样的吗……嗯库、嗯、哈、哈、哈啊……」
响子「但是，被诚欺负的话……我的脑海一片空白，嗯、嗯啊……而且那里也湿了……」
响子有些发痒地扭动着腰，摩擦着大腿内侧。
就连这样的动作，也勾动着我的心。
响子「哈啊、哈啊……诚的肉棒在我胸部里乱跑……嗯、嗯嗯」
响子更加大胆地扭动着胸部，用力挤压着肉棒。
溢出来的液体又滑落到乳沟里。
也许是这样减少了摩擦，在胸里变得更容易活动了。
响子「哈、哈、嗯嗯……诚的肉棒，变热了……」
响子「而且比刚才更硬了……嗯嗯！我的身体里竟然有这么厉害的东西」
诚「是啊，没错。在响子里面，这样的东西被弄得乱七八糟」
响子「被弄得乱七八糟的是……嗯、嗯嗯，应该是我……嗯啊啊！」
我再次轻轻地捏着乳头，响子挺起胸膛发出悲鸣。
她的娇艳又让我兴奋不已，先走汁流了出来。
响子「嗯啊、啊、哈啊……诚捏着我的乳头……库唔！好想要爱上这种感觉了」
扭动着身体，揉着胸口的手更用力了，肉棒也被刺激得更厉害。
再加上响子的喘息声，快感一下子加速了。
诚「库、唔唔唔唔！响子，要出来了！」
响子「好的，出来吧……嗯、嗯啊、哈啊、呼啊啊！」
像是在呼应我的话一样，我的心跳更加剧烈了。
我毫不客气地释放涌上来的欲望。
诚「库，出来了！」
响子「嗯啊、啊啊！」
胸口一阵悸动，肉欲决堤，精液猛地喷向响子的脸。
就像端正的面容被白浊玷污了一样，我又兴奋地射精了。
诚「哈啊、哈啊……没事吧？」
响子「哈啊……哈啊……嗯，没关系……的……」
脸上沾满了精液，响子陶醉地说。
就像喝了酒喝醉了一样，一副放松的样子。
响子「诚君精液的味道……嗯，肚子深处又热起来了……嗯嗯！」
诚「哈哈，响子真是色情啊……」
响子「这、这是……那个……因为对方是诚……」
满脸通红地害羞，也让人怜爱不已。
盯着响子，夹在胸口的肉棒突然动了起来。
响子「啊……还是这么有精神」
诚「这种程度，还满足不了我」
响子「唔，对不起……。我会练习的，下次一定让你满足」
诚「不是这个意思。刚才都是我在享受，现在该让响子舒服了」
响子「欸……？那是……」
诚「当然，我也会让你舒服的」
我让响子从椅子上站起来，让她向右转。
然后让他前屈，手撑在长椅上。
响子「那、那个……要这样做吗？」
诚「我想尝试一下和之前不同的体位。不行吗？」
响子「诚的请求，我全都愿意接受……没关系的」
我感觉响子的话中包含着困惑。
我等着她说下去，响子似乎也注意到了，战战兢兢地开口。
响子「……只是，看不见诚的脸，有点失落」
诚「啊啊，这样啊……。确实，我也完全看不到响子的脸」
突然想起什么，拉起响子的一只手。
响子「啊啊！？」
诚「这样怎么样？可能有点难受，不过应该能看到一点吧」
响子「啊……好像，可以看到」
响子「但是，还是看不见脸比较好……」
诚「嗯？为什么？」
响子「啊……听到了吗？因为，那个……不好意思的地方，会被看到的」
说着，响子垂下眼睛。
诚「我很喜欢响子害羞着喘息的样子……」
响子「好狡猾，虽然很害羞但是很开心……拒绝，做不到」
响子的这种地方令人爱不释手。
摇晃着刚才夹着我肉棒的胸部，把我的东西贴在秘裂上。
性格内敛谨慎，对性却非常贪婪，不是很可爱吗。
诚「响子，你想让我快点进来吗？」
响子「这、这……这还用说吗。……我想要」
诚「对不起对不起，我故意让你回答一些没必要问的问题，我也太不怀好意了」
响子「不用道歉。说是被诚欺负，还不如说是奖励……」
诚「那么，就这样放着可以吗？」
响子「这、这会让我很困扰的！啊唔唔……」
响子的表情时而害羞时而焦急，不禁苦笑起来。
虽然说了那样的话，但实际上我也忍不住不放进去。
诚「那么响子，要上了」
响子「好的，拜托你了」
诚「总觉得有点奇怪」
响子「是……是吗？」
看着呆呆的响子，又忍不住笑了出来。
看着纳闷地歪着头的响子，我将龟头推到了秘裂之上。
发出咕嘟的声音，秘唇将龟头吸附。
湿润的嘴唇的浓厚的吻，我的肉欲一下子燃烧了起来。
响子「嗯唔唔！哈啊、哈啊……我的那里……已经湿透了啊」
诚「嗯。刚才的乳交，这么有感觉的啊」
响子「是的……近距离看到诚的肉棒，不由得兴奋起来」
诚「这是对男友最好的肯定」
没有更多的对话了。
腰部用力，慢慢地把肉棒塞进去。
响子「嗯啊……嗯、嗯库唔……来、来了……哈、哈」
响子身体微微颤抖，想要接受我的肉棒。
肉棒慢慢被吞进秘裂中，被里面湿漉漉的阴道肉紧紧抱住。
诚「响子的里面，真的好热好舒服啊……」
响子「哈、哈……非常感谢。如果诚喜欢的话，嗯库唔……非常高兴」
诚「不过，看起来有点辛苦，没关系吧？」
响子「哈、哈……没关系的。比平时还要紧……有点吃惊」
但是，肉棒只进去了一半。
龟头和前半部分被吸到阴道的褶皱里，舒服的要起飞了。
因此，还没能插入的部分就很难受。
响子「嗯啊、啊、啊啊……腰好像要飘起来了……嗯、嗯嗯！」
如果腰翘起来的话，插入角会变得更紧。
我压抑着激动的心情，暂时停止插入。
响子「哈啊、哈啊、嗯……全部进来了吗？」
诚「不，还有一半左右吧。我想等响子稍微平静一下」
响子「哈啊、哈啊，不好意思……让你费心了……」
诚「响子，这样说不好吧？因为我们是恋人。没有让人担心、麻烦之类的」
响子「这样啊，没有一次添麻烦……我会注意的」
诚「不过，也没必要勉强改变。谨慎是响子的优点」
响子「啊啊……被夸奖的话还是很不好意思的……」
我向前倾着身子，和响子贴在一起。
被响子的头发挠了一下，不由得缩了缩身子。
响子「诚君离我这么近……好开心」
诚「我也觉得能和响子在一起很幸福」
轻轻把脸凑过去，虽然姿势很辛苦，但还是轻轻地吻了对方。
仅仅是这么一点小事，我就感到心潮澎湃。
诚「嗯，果然还是继续吧。忍不住了」
响子「好的。继续吧。我想更多地感受诚」
我再次坐起身，稍稍放低身段。
响子的腰也垂下来，更容易插入了。
诚「响子，不要把腰放太高」
响子「好的……我会努力的……嗯、嗯嗯！」
我再次插入时，阴道内突然变紧。
断断续续勒紧的阴道肉，就像听到心跳一样。
像撬开快要关闭的洞一样，稍微强行地把肉棒塞进去。
响子「啊、嗯、嗯唔唔唔！哈啊、啊啊、哈啊……我的肚子里……被诚填满了……」
诚「已经进到里面了。没关系吗？」
响子「是的，没关系……就这样……动起来吧」
诚「知道了。一开始慢慢地」
响子已经汗流浃背，身上飘着甜甜的气味。
被染红的脸颊看起来也很好吃，似乎在撩拨我的内心深处。
我微微前倾，慢慢拔出肉棒。
响子「嗯啊、啊、呼啊……！肉棒，拔出去了……唔唔！」
响子「哈啊、唔……腰上的力气好像都没了……啊，嗯啊……」
诚「没关系，我会撑住你的」
响子「好的……我没有担心……哈啊、嗯啊」
响子「哈啊、哈啊……啊！又进来了……啊啊啊」
响子的阴道比刚才更容易进入，将肉棒深深沉入。
柔软的阴道肉蠢蠢欲动地反复亲吻，舔舐着我。
诚「响子心里很舒服。就像在阴道里被抱着一样」
响子「啊……听你这么说，我很高兴」
响子「我也在小穴中……感受到诚的肉棒，很高兴……」
响子「战战兢兢地发抖很可爱，好舒服……腰都快要软了」
诚「在这种程度腰就软了会很麻烦的。这才刚刚开始」
响子「是啊，我会加油的。嗯、嗯嗯……」
响子扭动着腰，阴道的褶皱在肉棒上摩擦。
肉棒在里面忽左忽右地移动，每一次都有不同的感觉涌上心头。
诚「响子真是下流啊。不过，这一点我也很喜欢」
响子「欸？啊、哈唔……出其不意好卑鄙……嗯、哈啊……」
响子「我也……喜欢诚。最喜欢了」
诚「嗯，我知道」
响子「我比你知道的还要喜欢你。真的真的，非常非常非常喜欢！」
诚「嗯，谢谢」
一边慢慢地抽出肉棒，一边听着响子滔滔不绝的话。
能以这样的方式感受响子的心情，真的很舒服。
响子「只要在诚身边，我的心就会发热……嗯库、嗯嗯……」
响子「听了诚的话，我的心怦怦直跳……要是碰我一下，我的心脏都要炸裂了……」
诚「如果真的炸裂就麻烦了」
响子「就是这么令人心跳加速！然后，然后……被诚君抱着……」
响子「那个，那个……太高兴了……好像要哭了……嗯啊，啊，哈啊」
诚「原来如此，这个爱液就是眼泪」
响子「欸、啊……也许吧，我很高兴，湿漉漉的……都溢出来了」
每次我拔出肉棒，爱液就会大量滴下。
不管拔多少次，都会溢出来，就像汤水一样流出来。
响子「哈、哈……腰被不停的撞击着……嗯、嗯嗯！」
响子「和往常不同的感觉……心跳加速……嗯啊、哈啊……」
响子似乎已经习惯了，在缓慢的抽送中，她的话越来越多。
既然如此，也该动真格了吧……。
焦急地摇着腰，更想听到响子可爱的悲鸣。
在这种欲望的驱使下，我用力戳向响子的阴道。
响子「啊！？吓啊啊啊啊啊啊啊啊！」
响子「哈、哈呼，刚才，怎么……嗯啊啊啊！」
响子「哈呼、啊、库库库库库库嗯！突然这么激烈！」
我连续用力往上突进，响子甜蜜的悲鸣在我耳边回响。
阴道的紧绷感也一下子加强了，甚至有些痛。
接连不断地往里进好像很吃力，所以这次在入口附近轻轻地。
响子「啊、啊、啊、啊嗯！肚子在摇晃，呼啊、啊、嗯嗯！」
响子「吓啊，不要欺负我，给我，想要在深处，哈、哈、库唔嗯！」
诚「知道了，那我要上了」
我再次向前倾，用力拧进肉棒。
响子「嗯啊啊啊啊啊啊！啊、啊啊……里面，来了……哈啊、哈啊啊啊……」
响子剧烈地摇头，摇晃着头发，仰起头来表现自己的快感。
被在我怀里婀娜的舞姿迷住了，又用力地把肉棒塞了进去。
响子「嗯啊、啊、哈唔唔唔！好、好舒服，好厉害！」
响子「每次被戳到，腰都浮起来了，哈、哈、嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
响子「肉棒，在里面乱来，小穴，要被玩坏了！」
诚「啊啊，把响子里面玩坏」
一左一右，一点点地增加角度，反复抽送，反复撞击。
每次我的身体碰到响子的屁股，响子都会发出甜蜜的悲鸣。
而且，爱液从阴道口喷涌而出，四处飞溅，激起淫荡的水声。
这点燃了我的欲望，进一步加速了抽送。
响子「啊、啊、啊啊啊！好厉害，好厉害，诚的肉棒，不断进来……」
响子「我的小穴，好像要着火了！哈、哈、啊、嗯啊啊啊啊！」
诚「被点燃的是我啊。这么紧的话，腰就停不下来了！」
我拉着响子的胳膊，用力地撞向她的腰。
响子剧烈地摇晃着胸部，扭动着腰，使阴道内的活动变得更加复杂。
乐此不疲的快感源源不断，而且以怒涛之势汹涌而来，我感到自己的忍耐极限再次逼近。
响子「啊、啊、哈嗯、哈嗯！诚，我，已经……忍不住了！」
响子「去了，要去了！嗯啊、啊、啊啊啊！」
诚「我也是。一起去吧」
响子「好、好的！一起去！啊、嗯啊、嗯嗯嗯嗯！」
响子似乎想要忍耐高潮，夹得更紧了。
像是要阻止肉棒的动作一样，撬开紧固的阴道，把肉棒往里推。
诚「库、库唔唔唔！已经，要……！」
响子「啊、啊啊啊啊！不行，不行了！忍不了了，要去了，啊啊啊嗯！」
诚「库、唔唔唔唔！出、出来了！」
响子「出来，出来吧！里面，在我里面！」
不用说。
本来就是这样打算的，最重要的是被勒紧了，被要求拔出来也是不可能的。
我以整个身体撞击的气势发出了最后一击。
响子「呼啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
响子惊叫一声，我的大脑一片空白。
压抑的欲望一下子被释放出来的开放感包围着，在热和舒适中摇曳。
响子「啊、啊、啊啊啊啊啊！去了，去了，还在去！」
诚「库唔唔唔！又要出来了！」
响子「请出来吧！在我的里面……把我填满吧……嗯啊啊啊啊啊！」
跳动的肉棒也被响子的阴道紧紧勒住，更加舒服。
接着射精，我的精液控制了响子的身体。
响子「哈啊、哈啊、哈啊……好多……收到了……」
诚「哈啊、哈啊、真是……被榨干了啊」
终于完成了射精，两人发出了粗重的呼吸。
就连这一点也让她觉得很开心，不知不觉间放松了下来。
响子「好多……谢谢……」
诚「是响子的里面太舒服了」
响子「呼呼，听你这么说，好高兴……嗯！」
诚「啊，难道又去了？」
响子的阴道紧绷，肩膀剧烈颤抖。
听到这个问题，响子羞得满脸通红，低下了头。
这样的她很可爱，我也又射了一点出去。
响子「啊……诚，刚才又射了点？」
诚「谁知道呢……？」
响子「射出来了哦……我是知道的。嘿嘿」
响子开心地微笑着，盖住她，又轻吻了一下。

◆sn2505
“萤”
- 响子 １５ -
响子「早上好」
诚「早上好」
爱「早上好，响子」
心「早上好，响子！」
响子「小心，早上好。今天是怎么了？」
第二天早上。
不知为何心出现在了我们的教室。
心「我是来为昨天的甜甜圈道谢的。多谢款待」
响子「不……真是太客气了。不用放在心上的」
心「不过真的超级好吃啊……我都有被吓到，居然比之前做得更加的好吃了」
响子「是吗？能得到这样的评价我很高兴」
心「我妈妈也说很好吃，还说要给你回礼让你偶尔也过来玩一趟呢」
响子「谢谢。那到时我就打扰了」
啊，说起来杏月好像是对心这么说过来着。
心「那我就先回去了！」
似乎真的就只是为了这件事而来，心跑回了自己的教室。
爱「……那孩子真勤快啊。我都已经忘了」
诚「我也忘了，但这可不该嚣张地说出口啊，爱……」
响子「但是大家都尝了我做的东西呢。谢谢你们」
爱「那是因为哥哥把东西递到了心的面前吧」
诚「啊，你果然是想一个人吃独食……」
爱「心是很可爱的妹妹。但是在让我少吃到几个甜甜圈的问题上就是关乎爱情之外的事情了」
响子「那……那个……是不是我再多做几个会比较好」
诚「不用了。本来每天就已经吃很多了……而且响子的人生不是为了给爱做甜甜圈的吧」
爱「哥哥你居然拒绝了响子的好意……」
诚「虽然不知道你是不是真心的，但请自重」
不知道我为什么会突然这么较真了。
……哈！？
难道说，“让大家幸福”这个言灵也包括我在内吗……？
然后我是因为不想看到胖了的爱才……！？
诚「不不不……应该不会……」
这是因为我很重视爱所以……
爱「怎么了哥哥」
诚「没、没什么」
那个言灵中可能蕴藏着什么很危险的东西……
总之先装作无事发生吧。
虽然我这么想……
心「哥哥，小爱，回家吧！」
诚「对了」
诚「响子在岔口前也一起走吧？」
响子「好」
一说完心马上就来了，这样的一个并没有什么奇怪事情发生的……放学后。
诚「……啊」
心「怎么了？」
诚「感觉书包好轻……啊，果然」
应该要带回家的课本没在里面。
心「哈哈，哥哥其实是个冒失鬼不成」
诚「奇怪啊。我记得刚刚放进去了啊」
爱「要回去取的话，我们就在这里等你」
诚「抱歉。等我一会儿」
响子
我扭头就冲回了教室。
诚「……找到了」
奇怪……怎么会在桌上？
是我刚刚想装进包里结果忘在桌上了吗。
诚「之后再想吧……大家都在等着呢」
把课本塞进了书包，我离开了教室。
诚「抱歉，久等了」
响子「找到了吗？」
诚「不知道为什么在桌上……应该是想放包里，却忘在桌上了」
响子「真奇怪……我记得诚应该是放进包里了啊」
诚「哎，不过我也记得我是放进去了」
但实际上确实是不在里面……
爱「无所谓啦。反正现在放进去了吧？回家吧」
诚「也是」
虽然也很在意响子的话，但还是先回去吧。

◆sn2506
-正在执行回想模式-“萤”
- 响子 １６ -
那一天就这样过去了。
诚但是，怪事却开始接连发生了……
响子「诚，你……你没事吧？」
诚「要说有没有事……大概是有吧」
响子「也……也是啊……」
从那天以后，每当我回家的时候就会有怪事发生。
回去的时候想和朋友挥手而抬起手的瞬间，手不小心把旁边的女孩的裙子给掀起来了。
还碰巧被老师看到，被抓去学生指导室给说教了一番。
还有一天，火灾警报器突然响了，包括我在内的八个学生被降下的防火门给关在了里面。
还有，在回家路上的便利店里，厕所的锁坏了被关在了里面。
还被爱恶作剧的熊孩子抢走书包，直到晚上才抢回来。
心「感觉哥哥这一周身边全是各种事件呢」
这一天天的，明显就是在妨碍我回家。
诚「就是说啊……」
虽然一开始觉得应该只是偶然没当回事……但到这种程度只能认为是有什么东西在暗中阻挠了。
爱「哥哥被整得这么惨，和响子有关系吗？」
趴在桌上的我看到了响子她们脸上面有难色。
响子「……应该是，有的」
爱「那么肯定只有哥哥和响子你们自己来解决才行」
和“言灵”无关……爱是想这么暗示响子吧。
响子「小爱……」
爱「抓紧解决吧。这也在你的侍奉范围内吧」
响子「……是」
虽然这么回答了，但响子还是面露难色。
响子「对不起，诚。都是因为我太任性……」
诚「别太在意。我们也没有想到事情会变成现在这样」
响子「虽然是这样……」
总而言之，现在还不知道这股力量的目的是什么。
感觉不到恶意……是我的直觉错了吗？
不过明天就是双休日了。
就先放到明天再考虑吧……我实在是有点累了。
光一「诚，放学去不去操场踢足球。今天社团那帮人都休息」
下课后，光一这么来问我了。
难道说这也是“妨碍”的一种吗……脑袋里不禁浮现这种想法。
诚「足球啊……」
我不擅长球类运动。身体本来就不灵活，而且也不太懂规则。
光一「我知道你不是很擅长啦。姑且先把规则摸清怎么样」
诚「啊，这样」
这么一说我懂了。看来光一是记得我以前在体育课上哀嚎的样子了。
而且光一以前也是不喜欢运动的人才是。
诚「那我就参加吧」
能交到好朋友真是难能可贵啊，我不禁这么想。
就算这是谁的妨碍也无所谓……我是这么想的。
毕竟这是光一他们为了我才邀请的，这是不变的事实。
爱「哎呀，哥哥你不回去吗？」
诚「我活动一下身体就回去……你先回去吧」
爱「这样啊，那响子你陪我会」
响子「我吗？」
爱「我有个想要的东西，但我不知道哪有卖，你陪我一下」
这是爱在关心心情低落的响子吧。响子应该也感受到了。
响子「好的！我很乐意」
爱「……也不用那么笑嘻嘻的，走吧。再见哥哥」
响子「诚，那明天见」
诚「嗯，你们两个小心点」
响子变成了二号候补，对爱来说说不定也是好事啊……
光一「那两个人关系变好了吗？」
诚「是啊。感觉有在变好吧……」
光一「感觉啊。算了，走吧」
光一耸了耸肩笑了。
诚「嗯」
我跟着光一去了操场……
光一「啊，好累啊——……」
诚「嗯。好久没这么运动过了」
光一和同学们边教我规则边踢了球。
但我没怎么踢过东西，用脚踢球定胜负这种还要多练习才行啊。
完全活动开身体后，早上的那股烦躁不安感已经淡去很多了。
光一「真是的，乡下在这种时候哪里都去不了真烦啊」
诚「是吗？」
在我看来这里已经有很多地方可以去了。
光一「对哦，你说过你之前待的地方更偏来着」
光一「你去那边的比这里稍微大点的镇，就有超多你想不到的东西」
诚「啊，心好像也对我这么说过」
会有一天我也能去那里吗。
光一「回家吧，诚」
诚「嗯……走吧」
我们在贩卖机买了喝的，瞎扯了一会儿，在街上分开了……
响子「……哎？」
诚「嗯……？」
……回过神来。
响子「诚，怎么了？」
诚「没……哎？」
我已经走到响子的神社了。
诚「奇怪……」
我本来是想回家的，怎么会来这里……？
响子「难道说，又……？」
看来是被什么力量操纵改变了走的方向啊。
诚「……看来是的」
虽然我只能这么回答，但响子听了却开始哭了起来。
响子「对……对不起……我甚至，给诚添麻烦了……！」
诚「响子……」
响子「……呜，呜……」
她紧抓和服的下摆，哽咽了起来。
诚「没事的。我也没受到什么伤害，完全没放在心上」
不如说，它在更积极地——
我，知道这个妨碍的真面目。
知道却保持了沉默。
诚「……响子不需要哭着道歉的」
我也不是想让响子哭的……
响子「呜，给诚……添了这么大的麻烦……」
诚「响子」
响子「我果然……还是不在诚的身边……更，更好……！」
诚「“别说了！”」
响子
脱口而出的话语，让响子一下子停住了哽咽……响子惊讶地看着我。
诚「啊……不是的，“没事的”……对不起，响子」
慌张解开了“言灵”，我抱住了响子。
决堤般的感觉，让我直接不小心把“言灵”说出来了……这还是第一次。
诚「对不起……但是，说喜欢响子的人是我」
诚「所以不要说那种话」
响子「诚……」
诚「对不起……」
响子「……我才是，要说对不起」
响子紧紧搂住了我，把脸埋了进去。
响子「我最喜欢诚了……但是」
诚「……好了啦。现在就这样吧」
抚摸着响子柔顺的头发，我抱紧了她的身体……
诚「……冷静下来了吗」
响子「嗯。谢谢……」
我和响子两个人，在神殿的楼梯口坐了下来。
诚「抱歉，一不小心就用了言灵，平时都有在注意的」
响子「没事的……我，很高兴」
诚「哎……」
对惊讶于预想之外的答案的我，响子微笑了。
响子「因为，你是为了我才吼出来的嘛」
诚「响子……」
响子「我真的，一直对自己没什么自信……」
响子「但是，我没自信和诚一直喜欢我，是不一样的呢」
诚「我喜欢响子。和响子有没有自信没关系」
响子「嗯。我作为诚的巫女，应该相信诚的……作为巫女真是失格」
响子这么说着，却轻轻笑了起来。
响子「容易半途而废……是我的坏习惯。诚，你可以责怪我吗？」
说完响子的眼眶有些湿润，我意识到她这是在渴求我。
诚「是啊。得惩罚一下，让响子忘不掉我喜欢你这件事」
响子「嗯……请惩罚我……诚」
我托住响子的脸颊，响子轻轻闭上了眼……
响子「……那个」
诚「嗯？」
响子「在，在这种地方做的话……会不会有些不知廉耻」
诚「是，吗……？不过到时候我也是同罪就是了」
响子「啊，是呢！对不起……」
诚「哈哈。双方都同意的话感觉不需要道歉」
有些奇妙的对话，让人忍俊不禁。
诚「不过也确实是有些大胆了」
如果有人路过了，就不得不使用言灵了。
响子「……难道说这也是因为幽灵吗」
响子有些无可奈何地低声道。
诚「……什么意思？」
对于我的疑问，响子苦笑了一下。
响子「我也因为被小心邀请了，想着要去一趟折纸打扰一下的……」
响子「但总是会受到阻挠，今天也是，刚想出门就被爸爸妈妈拜托打扫神社」
诚「然后我就来了，到这个点……吗」
天都已经完全暗了。这样的话确实不能去折纸了。
诚「……感觉，有点火大」
响子「诚……」
我本来就不是擅长忍耐的人。
一有事情就会用言灵来解决。
说实话，这是我第一次这么不如意。
诚「其实在响子的身边我一直能看到有些什么东西，但我没对你说」
响子「……难道」
诚「没错。响子你被什么附身了……但」
它和我平时看到的可怕的灵魂不同，不像会加害于人的样子。
这点我也向响子说明了。
响子「诚这么感觉的话，我也相信你的判断。但……」
诚「嗯……我说不清它想要传达些什么，这样下去就没完没了了」
响子「好」
诚「所以……明天一定要来折纸。我会来接你的」
不明白它的目的。
就算是出于善意不想让响子接近折纸，但我就住在那里。
妨碍我回家，那也没有任何的意义。
响子「……好。我明白了」
响子点了点头。
总而言之，明天再把想做的事做了吧……就这么决定了。
响子「吓啊……！」
我突然用双手抓住响子的胸部，响子发出可爱的小悲鸣。
响子「吓、啊……嗯嗯……哈啊……」
左右摇晃着，细细品味着快要从双手掌心滑落的丰满乳房的触感。
响子「哈啊……哈啊…………啊啊…………！」
响子喘着粗气。
皮肤微微泛红。
汗珠闪烁着光芒，娇艳欲滴，看上去十分下流。
最重要的是――
响子「啊、库唔……嗯嗯……！」
像山顶一样尖尖的乳头散发出诱人的色香。
无法抗拒这种诱惑――也没有必要抗拒。
响子「吓唔唔！哈唔、啊唔、嗯嗯嗯嗯……！」
在欲望的驱使下，我滑动手指，蹂躏响子的乳房。
柔软而有弹性，我随心所欲地改变它的形状。
光是体会这种感觉，就已经幸福得不得了了。
响子「啊、啊啊……诚、诚……嗯啊啊……！」
响子「突然……这么激烈，啊唔唔……！」
不停地揉着乳房，响子焦急地扭动着身体。
这样的反应――动作和声音，让我更兴奋了。
诚「这是惩罚。当然啦」
诚「本来就是响子的错，用这样的欧派让我着迷――」
虽然知道说得很过分，但还是试着说了出来。
响子「那、那个……这是因为，啊啊啊……！」
然后用拇指和食指捏住乳头，一会儿拉，一会儿滚，一会儿推――不停地刺激。
响子「呼啊啊啊啊……！怎么这样，啊、啊、嗯！哈唔、唔唔……！」
乳头的每一次刺激，都让响子皱起眉头，发出甜蜜的悲鸣。
说实话，听着响子的娇声，我总是觉得很舒服。
它就像油一样，燃起我心中野兽般的欲望之火。
响子「哈啊…………哈啊…………啊啊…………！」
响子呼吸急促，手中的乳房也跟着上下摇晃。
诚「已经完全变硬了呢……嗯……」
已经不能再用手指摆弄了。
我把脸凑近，把嘴贴在勃起的乳头上。
响子「啊唔唔……！啊、啊啊、唔啊啊……！」
温柔的吻什么的――不会做这种事情。
不管怎么说，这是惩罚。
响子「呼啊啊！哈唔、嗯唔唔……！」
响子「哈啊、哈……库唔、嗯……啊啊啊……！」
用整个舌头，肆无忌惮地舔着胸部。
把唾液抹在乳晕上，用舌尖戳着乳头。
然后――
响子「吓唔唔！吓、吓啊啊……！」
我紧紧地抓住她的乳房，轻轻咬住乳头。
响子「诚、诚，库嗯……唔、啊、啊唔唔唔……！」
无视挣扎的响子，只是发泄着自己高涨的欲望。
我从下面抬起乳房，又放下来，享受着乳房在手中跳动的触感。
当然，这期间对乳头的刺激还在继续。
响子「啊啊啊啊、唔唔、嗯唔唔……！」
响子「哈啊……哈、呼啊、唔、嗯啊啊啊！」
像是要回收唾液一样用力地吸着乳头，响子喘息着，发出更高的声音。
做出这样的反应，让我非常开心和舒服。
只是――
响子「哈啊…………哈啊…………」
响子「那么，用力……被吸的话……嗯唔唔…………！」
诚「……感觉到了吧？总觉得，很厉害」
响子
是吗――连我都觉得有点粗鲁，还以为会有点痛呢。
响子的声音里没有一丝痛苦。
不仅如此，好像还很舒服的样子。
响子我并没有用“言灵”使她认为“疼痛也能带来快感”。
响子有些不好意思地移开视线。
也就是说，说中了。
即便如此――
诚「别沉默，实话实说」
要让她亲口说出来。
这也是惩罚之一。
响子「好、好的……」
响子眼眶湿润，轻轻点了点头。
响子「总觉得，比平时……更能感觉到……」
诚「……是吗。明明正在接受惩罚，感觉却比平时更强烈」
诚「响子，你真的在反省吗？难道不是只是想让我激烈吗？」
响子
响子睁大眼睛，连忙摇了摇头。
响子「不、不可能……！」
响子「我真的在反省，我没有考虑诚的心情，变得很消极……」
诚「嗯，是啊」
诚「我的心情――还没有传达给响子。所以――」
再一次，我用力地吸了响子的乳头。
响子「吓啊！」
让我的心情、我的欲望、我的爱情铭刻在响子的身体里。
响子「嗯嗯……！真的对不起，诚……！」
吮吸着乳头，响子的声音颤抖。
而且――一只手放在我的后脑勺上，用力地贴在自己胸前。
诚「嗯……！」
好厉害。
嘴唇完全陷进乳房里，额头几乎要贴在锁骨上。
响子「哈啊……啊啊啊…………诚…………啊啊啊…………！」
响子的手指，不停地摆弄着我的脖子。
那下流的手法和羞涩的刺激，让人十分舒服。
诚「嗯嗯嗯……！」
故意发出唾液的声音，吮吸着乳头。
虽然也没有分泌母乳――但吮吸这里却如此舒服，这到底是为什么呢。
不可思议。
响子「啊啊啊、啊……啊啊嗯……！」
响子「更多……更多……请惩罚我……！」
响子喘着粗气恳求道。
……没有理由不回应。
诚「……嗯……！」
稍稍张大嘴巴，贴在乳房上吸吮乳头。
应该已经吃到乳晕了吧。
响子「嗯库唔唔……！哈啊、哈、啊、啊唔唔嗯……！」
――喜欢的女孩的身体是最好的美食。
贪婪地品尝着。
响子「呼啊、哈啊、啊啊啊……！」
把黏糊糊的舌头缠住乳头，在嘴里摆弄，轻轻动了动下巴，轻轻地咬了一口。
响子「吓唔唔唔！那、那个……哈啊、啊啊嗯……！」
似乎相当有感觉。
响子全身变得僵硬。
响子「……好、好……舒服啊，喜欢……呼啊啊啊……！」
诚「嗯……」
果然，这并不是什么像样的惩罚。
算了――那就这样吧。
首先我的目的是传达我的心情，行为的快感越强烈，响子的后悔之心就越强烈。
总之，我现在只想把自己的欲望和感情发泄在响子身上。
响子「啊啊……啊、啊……哈呼唔…………」
把乳房揉成一团，舔乳头、吸吮、咀嚼，把脸用力贴上去。
接着――又闻了闻响子的气味。
扑鼻而来的是从摇晃的发梢飘来一股淡淡的甜香。
此外，还有皮肤微微出汗的气味――
诚「……响子，该不会已经……？」
瞥了一眼响子的下半身，故意嘟囔。
隐约闻到了女人的气味。
响子「唔唔……是的…………」
响子羞得满脸通红，小声肯定道。
诚「是怎么回事，希望你自己解释一下」
响子「……嗯……小、小穴……」
响子「湿了，已经湿透了……」
响子「想要诚的肉棒……」
――要是平时的话，应该会说“做得很好”，然后接吻吧。
诚「真是变成了下流的女孩子啊，响子……不，是原来就是吧」
响子「嗯……！」
总之，我继续贪恋着胸部。
用手指捏住乳头，用力往上拉。
响子「吓唔唔唔！？呼啊、哈啊――！」
响子似乎也感到有些疼痛。
一瞬间僵硬了，然后吐出一大口大口的气。
潮湿的气息吹拂着我的脸……这种活生生的感觉就是性爱的乐趣。
响子「……唔唔、唔、啊啊嗯……唔唔！」
我把乳房从两侧贴过来，把脸埋在中间――摩擦着脸颊。
响子「啊……嗯……哈啊、嗯……痒痒的……嗯……」
可能是因为刺激比之前粗暴的爱抚弱多了吧。
诚响子的声音少了些紧张。
另一方面，我反而更加兴奋。
心脏剧烈跳动，下半身又热又痛。
响子「啊……」
我一言不发地把硬硬的东西按在响子的大腿上。
响子「诚……」
响子眯起眼睛用焦急的目光看着我。
彼此——在合适的时候。
诚「……响子」
我回视她的眼睛，呼唤她的名字，手搭在裤裙下摆上——
响子「嗯、嗯……！」
响子仰面躺着，我用力卷起她的裤裙。
露出来的内衣吸引了我的视线。
响子「…………唔…………」
我毫不客气地凝视着响子的内衣，响子害羞地微微动了动身子。
大概是有一种想把腿合上的冲动吧，一瞬间，大腿附近猛地一颤。
……当然，事到如今再这么做我也很为难。
响子「啊啊…………哈啊、嗯…………」
我用手掌抚摸着响子的脚内侧，将自己的身体插进她的两腿之间。
响子把脸凑近两腿之间――使劲用鼻子吸气。
响子「你、你在干什么啊……诚……！」
诚「干什么，我只是闻了闻味道确认一下」
诚「真的是，已经湿透了啊，响子」
用指尖从内衣上轻轻戳了一下响子的大腿。
响子「吓嗯……！」
响子的腰微微地跳了起来。
诚「是女孩的――爱液的味道」
一股刺鼻的独特气味。
即使不露出性器，也能这么清楚地看出来，看来真的是湿透了。
响子「……是的」
响子「从刚才开始……我心里就一直痒痒的……」
诚「那就，那就让它更痒一点吧」
响子「欸……！？啊……」
响子「吓唔唔唔！」
响子「哈啊、哈、啊、啊啊、啊啊啊啊嗯……！」
她从内衣上摸了摸响子的股沟。
与胸部相反，故意停留在柔弱――不满足的刺激上。
避免触碰最有感觉的部分，多触摸周边部分。
响子「吓……嗯……库唔、嗯唔……！」
响子「哈啊、啊、啊啊嗯……！」
响子像是强忍着心中的焦急，紧紧地握住了手。
……嗯，倒不如说惩罚的感觉可能比刚才还要多。
响子「哈啊…………哈啊…………！」
响子气喘吁吁，胸口剧烈起伏。
响子「唔唔、呼啊、嗯唔唔……！」
响子与其说是对我的爱抚有所反应，不如说是响子自己也按捺不住了。
诚响子一言不发――用恳求的眼神盯着我。
我知道，响子希望我快一点。
但是――我的准备还不够充分。
虽然那东西本身已经坚硬勃起了，随时都可以插入――但这样还不够痛快。
我想让自己和响子的饥饿感更强烈一些。
只有这样，连结在一起时的快感才会更大。
诚「……响子，能把腰稍微抬起来一点吗？」
用指尖抚摸着从大腿到腰部的线条，小声说道。
响子「好、好的……！」
响子立刻明白是为了方便脱下内衣。
他扭动着下半身，把腰抬了起来。
诚「谢谢」
性也是一种交流。
在这样的小互动中，蕴含着实感。
响子「…………嗯、哈啊……」
迅速脱下内衣，露出响子的阴部。
已经，看一眼就知道，那里已经湿透了。
诚「已经湿透了啊」
响子「唔、唔唔唔……」
虽然只是随口说了些什么，响子还是不好意思地皱起了眉头。
我想，今后再怎么做爱，响子的这一点也不会改变吧。
羞耻就是羞耻，习惯了行为，却不习惯羞耻――
响子「哈啊……哈啊、嗯嗯…………」
凝视着两腿之间。
响子微妙地扭动着身体。
于是，新的爱液滴落……从裂缝中垂落下来。
诚「源源不断地溢出来。好厉害」
响子「……因、因为……光是被诚看着……就已经……」
响子「简直无法忍耐……我的内心深处好像被揪住了……」
……这可，真是厉害。
但是确实――在视线的前方，响子的阴道就在那里。
简直就像它本身有意志似的在引诱我。
诚「真是的……这样一来，就不是惩罚，好像在奖励你一样」
我一边说，一边取出股间的东西，调整腰部的位置。
响子「啊…………！」
响子的脸上充满了喜悦和期待。
看来是等得不耐烦了。
诚「嗯……唔哇……」
把东西的前端贴在阴道口上，虽然不是很用力，但还是滑了进去。
爱液大量得惊人，不知道的还以为是尿裤子了。
响子「哈啊、哈啊、嗯嗯……！」
沿着裂缝来回移动几次，充分缠绕爱液。
响子「啊、啊啊……那个，不行……啊啊啊……！」
还没放进去，兴奋好像就失控了。
响子发出一声娇叫，眼神呆滞。
诚「……要进去了」
看到响子的样子，我也猜对了。
――想进去。
她想在响子体内释放自己的欲望。
响子「好的……来吧……」
响子「啊、啊啊啊啊嗯……！」
响子点了点头，同时我用力地向前推进。
伴随着柔软的触感，东西被埋进了响子的阴道里。
响子「哈啊啊、啊、啊啊啊…………进来了…………嗯唔唔……」
响子眯起眼睛，发出了甜美的呼吸。
诚「嗯……！」
继续往前走，一口气把东西推到最里面。
前端碰到的触感，有种说不出的充实感。
响子「嗯嗯……哈啊，好幸福…………啊……」
响子「呼啊啊！啊、啊嗯……！」
我毫不犹豫地动起了腰。
一般情况下，一开始应该平稳开始，让物品和阴道融合，然后逐渐变得激烈――
响子「唔啊、啊、啊啊、哈、嗯唔唔！」
这次，上来就是火力全开。
我兴奋得不行，响子体内也湿润了。
响子「吓唔、啊、啊、哈啊啊、哈唔、唔！」
响子「嗯唔唔唔！啊、啊、哈啊……库唔、啊呼唔……！」
响子「嗯嗯……声、声音……唔唔！啊啊，来了……啊啊啊！」
每次我把东西塞进去，响子都会大口喘气。
响子「吓啊啊啊、啊、啊、啊……！」
响子「感、感觉……太强烈……了……唔、啊、啊唔唔唔！」
响子「不……不行，那、那里……好舒服……嗯啊啊！」
诚「嗯嗯……库唔……！」
响子的阴道断断续续地收缩，紧紧地把我勒住。
一不留神就会瞬间达到高潮。
响子「呼啊啊啊！啊啊、啊啊啊啊啊！」
响子「诚、诚……唔啊、啊、啊唔唔！」
诚「响子……！」
我把手伸到响子的胸口，胡乱地揉了揉。
接着，用手掌摩擦乳头，刺激乳头。
响子「吓、吓唔唔唔唔！吓、吓啊啊啊……啊啊嗯！」
响子「不、不行……！那个，不行……吓、啊、唔啊啊啊！」
响子「欧派，不行……那样的话，要去了……啊啊啊啊！」
响子的声音一下子提高了。
已经没有余力了――好像快到高潮。
当然，我也一样……！
响子「哈啊、哈、啊、啊、啊啊、诚……！」
响子「不行……的，我、我……我已经……库唔、啊唔唔！」
响子「已经、忍……啊……不住了！我，要变得奇怪了……哈唔唔！」
像是催促着射精，响子的阴部缠了上来。
虽然很滑，但是有一种巨大的压迫感，非常舒服。
诚「嗯嗯……我也是……要……！」
从下半身升起的炽热欲望一下子扩散到全身，将我的意识侵蚀得一片空白。
是快感的洪水。
响子「嗯嗯嗯……！诚，一起、一起去……！」
响子「求……你了……呼啊啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊……！」
响子身体一紧。
诚「响子……响子……！」
我在大腿根附近用力，倾注全部的感情用腰撞过去。
响子「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！」
响子「唔、库、哈、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊――！」
诚「呼啊、库唔…………！」
最后，咚的一声，带着重量深深地刺了下去――我在那里释放了欲望。
响子「吓、啊、啊啊啊……哈唔唔……！」
响子的身体不停地颤抖着，像挤东西一样紧绷着身体。
响子「啊啊……啊、嗯嗯……呼啊、哈啊、啊啊……」
滚烫的黏液从脉动的前端喷涌而出，充满了响子的阴道。
响子「……哈啊……啊啊、嗯……好厉害……啊啊…………」
响子「哈啊…………哈啊…………哈啊…………哈呼唔…………」
响子露出恍惚的表情，深深叹了口气。
诚「哈啊……嗯嗯…………」
我也配合着她，稍微深呼吸，调整呼吸。
但……还是不够啊……。
剧烈射精之后，虽然也有满足感――但我心中的欲望不但没有平息，反而不断膨胀。
想要……更多地，贪尽响子的身体……！
诚「响子――」
响子「……怎么了……？」
呆呆地望着天空的响子看着这边，一脸茫然。
诚「你能站起来，把屁股朝向这边吗？」
响子
响子一瞬间露出惊讶的表情，但马上坐起身，照我说的做了。
诚「……哈啊、哈啊……」
响子「哈啊……诚，还没吗……？」
诚「唔唔嗯……好像，不行」
接着，响子嫣然一笑。
响子「可以的……因为我是诚的女朋友……」
诚「……还想，把你弄得乱七八糟……响子……」
轻轻地把手放在响子的背上，慢慢地叹了口气。
响子「哈啊……嗯，再惩罚我……请吧」
她用热切的眼神看着我，慢慢地趴在地上，把那下流的屁股撅向我。
看到那诱人的屁股，我的那个也恢复了硬度。
响子「就这样，把我……请从后面狠狠地侵犯我……」
双眼被情欲浸湿，响子自己把精液滴落的阴唇左右张开。
诚「啊啊……我知道！」
响子「唔啊啊啊啊啊……っ！！」
我一把抓住响子纤细的腰，把一个坚硬的东西插了进去……！
响子「咿……啊啊……还是这么硬……呼啊、啊啊啊……！」
这是一幅顺从的响子，像狗一样被刺激的景象。
不可思议的是，这让人产生了嗜虐心。
诚「好舒服啊……响子……！」
响子「呼啊啊、是的……每次进来的时候，脑子里都一片空白……！」
响子「哈啊啊，好、舒服……好舒服啊……！」
诚「啊啊，我也是……好舒服……！」
响子「唔啊啊、啊、唔……啊、啊啊啊……！唔唔……っ！」
响子「啊啊，诚……请，更多地……惩罚我……尽情地来吧……！」
诚「你这么高兴，都算不上惩罚了吧……」
我的手挥向在眼前摇晃的，下流的响子的屁股！
响子「吓唔唔……！！」
响子被打的刹那，痛苦地喘息着，响子的阴道同时收紧……！
诚「……啊啊，好紧……！」
响子「哈、啊……哈啊……我、我，要变得奇怪了……」
响子的身体不停地颤抖着……但那似乎不是疼痛或恐惧。
响子「为、什么……我现在，非常……激动……」
诚「这样啊，看来很舒服啊……」
我也很享受响子紧绷的身体。
响子「哈啊啊……嗯，我居然，这么色情……啊、啊啊……」
在此期间，响子的阴道肉被我从背后猛刺。
响子「呼啊啊，这样的……啊啊，好厉害……」
响子的身体不停地颤抖着，这是快感让她颤抖。
诚「这么，舒服啊……那么，再来一次……！」
响子「吓唔唔……！」
虽然打得不是很用力，但我和响子一定都对这个行为感到兴奋。
响子「哈啊啊……诚……哈、哈啊啊……」
互相允许敲打……这种联系让我们兴奋不已。
响子「呼啊、哈啊……被打了……诚的肉棒在里面……非常，舒服……」
响子「呼、啊啊……请更多地，在响子的小穴里面搅拌……！」
诚「啊啊，我知道……！」
用力地抓住响子的腰，像要把她压下去一样，用力地在她的身体里搅动。
响子「唔啊啊、啊、啊啊啊……！好厉害啊……！啊、唔嗯……唔啊啊啊啊……！」
也许是记住了那种感觉吧，即使不打响子也会在戳进去的时候，把阴道勒紧。
响子「啊、啊……唔唔……啊、嗯、啊、啊啊啊……呼啊、啊啊啊……！」
响子「啊、啊啊……好、好舒服……呼啊啊……啊哈啊……！」
诚「好啊，响子……好厉害，好紧……！」
响子「吓唔唔嗯……！」
响子「哈、啊……嗯哈啊……哈、哈啊、哈啊……」
因为击打，响子的脸颊变得通红……半开的嘴唇露出可爱的舌头，口水从舌头的前端滴落下来。
响子「哈啊……啊、啊啊……！不要，好疼……哈、哈啊啊……」
诚「啊啊……响子里面，好紧……」
每次击打的时候，响子的阴道都被紧紧地勒紧，这让插进去的我感到很舒服。
响子「啊啊，好舒服……我、我也是……非常舒服……！」
我像是被什么东西缠住了似的，在响子的身体里搅来搅去。
响子「哈啊啊、啊啊……已经，啊……要去了……哈、啊……啊啊……！」
现在的两个人像野兽一样。
但是，似乎觉得这些都无所谓，互相渴求着对方。
响子「哈啊啊，好舒服……我，已经，要去了……！」
诚「好的……你先去吧……！」
我用力拍了拍响子的屁股，希望她能达到高潮……！
响子「哈，唔……！！啊、唔啊啊啊啊啊……！」
响子的身体用力跳了两三下，阴道突然收紧。
响子「啊……哈、哈啊啊……去、去了……啊啊……」
脸颊被染得通红，沾满眼泪和口水的脸，不可思议地非常下流。
诚「真不错……这样的话，我也差不多要去了……！」
在突然收紧的响子体内，像挖掘一样，不断向里面突刺。
响子「呼啊啊啊啊……！诚……！」
响子的秘裂被爱液溶化得黏稠，每次刺进去，爱液和精液就会冒着泡沫喷出来。
真是让人欲罢不能的下流啊。
诚「啊啊，刚才射出来的精液，被搅出来了……响子里面真是下流啊……」
响子「呼啊……是的……更多，更多地搅拌……」
响子「和诚合为一体的程度，不断地搅拌吧……！」
诚「啊啊……那么，这就是最后的了……！」
响子「好的……！」
我为了再一次在响子体内发泄，爬上了快乐的阶梯。
响子「库、唔啊啊……呼、啊……啊啊，好舒服……呼啊、唔啊啊啊啊……！」
响子和我都沉浸在野兽般的交配中……不，是彼此都沉醉了。
响子「哈、哈啊……！啊啊，不行了……又要去了……要去了……！」
诚「啊啊……我也是……要……！」
响子「哈啊啊……给我，诚的精液……在我里面，尽情地释放吧……！」
诚「库、啊啊……嗯……啊啊，要去了……嗯……！」
在两个人的兴奋达到顶点的那一瞬间，我将手挥下……！
响子「唔唔……！呼啊，去、去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」
诚「唔……啊啊啊啊……！」
巴掌落在屁股上的瞬间，响子的身体一下子绷紧，硬是从我体内挤出了精液……！
响子「啊、啊啊……好厉害啊，好多，出来了好多……嗯……！！」
诚「库、啊……又要，出来了……！」
也许是征服感的缘故，我在响子体内尽情地射出了大量的精液……！
响子「呼啊、啊……啊啊……！」
啪嗒啪嗒，就像今天第一次射精一样，热的精液大量喷射出来……!
响子「唔啊……唔、啊……好多，滚烫的……在里面……啊……！」
诚「呼……库……啊啊，这么舒服真是太好了，响子……」
响子「呼啊……是的，我，已经……啊……」
响子因为快乐瘫倒在地，白浊的液体从她露出的阴部流出……。

◆sn2507
“萤”
- 响子 １７ -
诚「我……我……回来了……」
响子「不，不好意思……打，打扰了……」
心「哇！你们两个怎么了！？怎么浑身是伤！」
诚「因为……比想象中更费劲。哈，哈哈……」
响子「是、是啊……」
——于是，第二天。
早上去接了响子，我们两个来了折纸……
响子「那个，小爱……我，做了甜甜圈还有蛋糕……」
爱「我是很高兴啦，但你先坐下来休息一下吧。发生什么事了吗」
就连那个爱，也在担心响子……应该吧。
响子「嗯，就是……来的路上」
坐在心拿来的椅子上，响子总算冷静了一点。
响子「脚踩进了藏在草丛里的排水口，被挣脱锁链的小狗追来追去，还被成群的乌鸦给袭击了……」
心「哇，哇……真是，不容易啊……啊，我去拿药箱来！」
看到我们的手脚上有好几处擦伤，心飞奔去了起居室。
响子「总而言之，这证明了它不想让我来这里」
诚「是啊……」
虽然强行把响子带到了这里，但也没有找到什么答案。
爱「所以，这果然是……幽灵的影响吧？」
响子「嗯。我是这么认为的……」
爱「那就只有一种答案了。哥哥，把“言灵”解开吧」
诚「爱……」
很像是爱会给出的回答。同时也是，最合理的方案。
爱「我听了你们的话，其实你通灵能力并没有消失吧。只是效果被伪装起来了」
响子「……是的」
爱「言灵虽然像是万能的，但其根本是言语。若是定义与现实有偏差的话，就会产生扭曲」
爱「就像我和哥哥如同神一般，响子也必须去面对你的通灵能力」
响子「小爱……」
诚「……等一下，爱。关于这点全都是我的错」
爱「是啊。是哥哥的错」
诚
爱「你是为了响子才拖到现在的吧……但结果成了这样。这对神来说是正确的事吗」
爱「或许，我应该带着哥哥回去才对呢」
响子「那不行……！」
响子带着痛苦的表情从椅子上站了起来，爱的脸上还是一如既往。
爱「不想这样的话，响子也做好觉悟吧」
响子「小爱……好」
响子被爱说的话给打醒了一般……她的脚还在颤抖。
爱「让我来解除这个“言灵”也可以……你要怎么做？哥哥」
诚「我来解」
我站了起来……这是，对我太依赖爱的惩罚。
爱担心我，也和我一样都在担心响子……
诚「——响子，“从灵力的认知影响中回复过来”」
响子「啊，啊啊……」
响子睁大了双眼……虽然我们看不见，但她应该看到了那副光景吧。
响子「咦……！」
下一个瞬间，响子整个人都僵住了……这是……！
响子「不要啊啊啊啊……！！」
精神有些失常的响子，向店外飞奔了出去！
诚「响子，等一下……！！」
慌乱中我也跑了出去，在千钧一发之际抓住了响子的手腕。
响子「呀……！？」
响子旁边一辆速度极快的卡车开了过去……！
——回过神来。
响子我接住了响子，两人变成了接吻的姿势。
诚
仿佛时间停止了一般，我们就这样保持了不动……
——慢慢地，移开了双唇。
响子「原来，是这样啊……」
响子对着什么都没有的地方说着话……不，我也能看见了。是因为和响子抱在了一起吗。
响子「一直都想保护着我是吗。但是，因为我在抗拒灵力」
透过响子的力量，我也能看见了。
从响子那儿逃出来的，如同影子般的，浑浊的黑色的幽灵。
它现在在我和响子的面前烟消云散了。
我在以前看到的，依附在响子身上的闪闪发亮的什么东西……保护了我们。
——虽然难以用语言形容，但那个黑色的幽灵，类似于死亡的影子。
虽然我们注意不到，但注意得到的响子就会受其影响。
所以它才不想让响子接近…………但是，响子因为“言灵”留下了通灵能力，但知觉却被封印了起来。
这就是危险的正体吗。
响子「我奔出店的时候就像被撞倒了一样」
诚「嗯……我也感觉到响子突然朝我胸口撞来」
如果不是这样的话，响子现在已经被那个卡车给……
响子「你是想传达给我有危险吧」
我们望向了那个闪闪发光的东西。
响子「……都是我不够稳重，十分感谢」
响子深深地低下了头。
响子「虽然我还不是很成熟，请继续守望着我」
响子的话语像是传达到了一般，闪闪发亮的东西溶化在空气里消失了……
爱「……结束了吗」
诚「嗯。应该是吧」
心「哎，怎么了怎么了！？这是怎么一回事！？我也想和哥哥亲亲！」
爱「哎呀，心可不行哦。毕竟你是妹妹啊」
心「什么啊，小爱你那暗地里一副“我无所谓”的态度！」
诚「算了算了……心，你把药箱拿来了吧」
心「啊，是的。所以哥哥你是无视了我的发言是吧」
不过确实还蛮危险的……
爱「总而言之，治疗结束后我要吃蛋糕了。哥哥，去帮我泡壶茶」
诚「真会使唤你哥啊……算了」
渐渐地，原来温柔的氛围又回来了。
响子「那个，诚……」
诚「怎么了？」
响子「那个，各方面都，对不起……！」
诚「……不是挺好的吗。我觉得挺不错的」
为了谁而烦恼，为了谁而忍耐，为了谁而故意置之不理——
这些都是重要的经验和选择，没有任何一样是不需要的。
诚「首先，一起去喝茶吧」
响子「嗯！我来帮忙！」
爱「加快动作。你们废话越多，我的肚子就越饿」
响子「……是！」
我看见了响子眼含泪花笑了出来。
至少，我是这么认为的……

◆sn2508
“萤”
- 响子 后记 -
那之后就没有再发生过什么怪事——
我受响子邀请，来到了神社。
诚「到头来，那到底是个什么东西呢」
是向神明报告完了事情的经过吧，我向礼拜结束了的响子如此提问了。
响子「应该是神社供奉的神明大人的一部分力量吧，我隐约有这种感觉」
响子「和诚的神明的一部分共鸣，所以显灵了也说不定」
不过会这么想也是很自然的。
诚「不过，真是个行事风格幼稚的神明大人啊……」
响子「因为在神社里供奉的神明中也有像狐神大人这种不是人形的神明」
响子「以前……诚在封印我的灵力的时候，试了很多不同的话语」
响子「在那个时候诚对我说“一定要让响子幸福”。说不定神明大人也听到了那句话」
诚「那之后发生的各种Ｈ事件也是因为……」
响子「嗯。那个……看来是想给我们牵红线呢」
诚「那之后不让我回家是因为？」
响子「这大概是因为诚你之前说过在碰到我的时候，看到了神明大人」
响子「考虑到诚你也有灵力，大概把你和我一起当成了不受黑影伤害的保护目标吧」
原来如此……这样确实说得通……
但这个神明可真是给了好大一个福利啊。
诚「说不定是因为自己的巫女太没自信了，太担心了所以显灵了」
果然还是不放心把响子丢在一边不管啊。
响子「现，现在是在侍奉你……」
说完响子的脸红了起来。
诚「但是结果也没能消除通灵能力啊……」
响子「是啊。但是这件事也让我再次感受到了。因为这股力量而碰上的也不全是坏事」
诚「……可能是吧」
在接触非人类的时候，有时会被恶意所缠扰，有时也会被温柔所拯救。
只是形式有些特殊而已，或许和平时的人际交往也并没有什么不同。
响子「我应该做的不是惧怕这股力量，而是要感谢它也说不定呢」
诚「响子真是认真啊」
响子「不……我觉得只是我不懂变通而已。真的只是这样而已」
诚「那也挺好的啊。我就喜欢这样的响子」
响子「嗯，嗯……谢、谢谢……！」
虽然发生了很多。
但如果都是为了响子的话，也不错。
很聪明却又很笨拙的女孩子。
响子「为了回应诚的心意，我会全心全意侍奉你的！」
诚「还、还请手下留情……」
听到我这么回答，响子脸上露出了花开般的笑容。
希望响子能一直这样绽放出笑容——
就像这样两个人一步一步慢慢走下去就好了，我不禁这样想。

◆sn3001
“萤”
- 爱 １ -
——冷风抚过脖颈，我不由得停下了脚步。
爱「…………嗯……」
就像抱紧自己的身体一样重新提紧衣领，我眯起了眼睛。
眼前是反射着柔和光芒的山脊的棱线。
有一阵子没走过的这熟悉的风景——通往我家的道路。
到底是第几次走这条路了呢。
爱「……哈…………」
我轻轻地喘了口气，看向了自己的脚下。
一旦停下了脚步，脚就像灌了铅一般寸步难行，仿佛是它自身在抗拒着再度前行。
说实话，我有些提不起劲。
到底该用什么样的表情去见她呢。
就在我这样犹犹豫豫的时候，甚至觉得让一切都为时已晚反倒是一种解脱。
爱「呀…………！」
突然间后背吹来一道格外刺骨的强风。
我拿出踩风箱的势头，再次让我的双脚动了起来。
爱「……我明白的」
并没有说话的对象，只是我的自言自语。
虽然提不起劲，但我不能不回去。
回到在家中等着我的希的身边。
爱「……我回来了」
希我尽量不发出声响，悄悄地进了屋，然后向躺着的希搭话。
希「……爱…………欢迎回来……」
希缓缓睁开眼睛，带着淡淡的微笑轻声应答。
希「好久不见了呢……」
虽然我认为自己已经做好了觉悟，但一旦看到她因病憔悴的脸，我的内心还是不住地隐隐作痛。
爱「……嗯」
即便如此，我还是设法回以了微笑。
希「好开心……还能，见到爱……」
希「还以为……再也见不到你了……」
沙哑的、断断续续的，听起来很痛苦的声音。
这对现在的希来说已经是竭尽全力了。
爸爸妈妈说她的眼睛已经几乎看不清了。
爱「……不要说这种话」
我轻轻握住希伸过来的手。
——已经没什么肉，消瘦的苍白手指。
“简直一模一样”，“根本分辨不出来”，虽然我们是曾被这么说过的双胞胎。
但现在，应该没人区分不出来吧——生病后的希就是变了这么多。
爱「“绝对会治好的”……！」
寄托着一丝希望，我说出了这句“言灵”。
但是——
希「……不……我，知道的……」
该说是理所应当吗，这对现在的希已经没有效果了。
自己无能为力的现实，再次给我的内心蒙上了一层阴影。
希「我……已经……活不久了，对吧……？」
希「所以，爱……才回来了……」
爱
各种各样的情感在心中激荡，卷起旋涡。
爱可是——
我却什么都说不出来。
该……该说些什么才好呢。
回过神来发现泪水已经滴在了希的手背上。
希「……爱，别哭了……」
露出生硬的微笑，希回握了我的手。
但她已经连手指都快使不上力了。
几乎只是轻轻碰了一下。
爱「希……」
就算已经这么衰弱了，希的手还是很热。
异常的持续高烧，直至生命之火燃尽——
听爸爸妈妈说是这样的疾病。
还说希大概已经，没救了。
因此。
“至少要在最后去见她一面”
村里的大人这么说着，准许了我今天回家。
明明迄今为止都以不能传染上流行病为由，让我们一直隔离着。
希「……爱，我有个请求……能听我，说吗……？」
望着天空，希有气无力地低语着。
爱「当然可以，有什么你尽管说……！」
用一只手擦了擦眼泪，我把脸凑了过去。
希「诚……就……拜托你，了……」
说完这些，希轻轻地闭上了双眼。
爱「希……？」
希「…………呼…………呼…………」
有一瞬间我还以为……还好只是又睡着了而已。
爱也许是一直说话让她累着了吧。
“诚就拜托你了”
希的声音在心中回响。
这本应是我心中的某一部分一直在期待的话语。
可是，为什么。
为什么我的胸口会如此苦闷。
爱「希…………对不起…………」
把希的手按在我的额头上，我闭上了眼睛
几滴泪珠滑过了我的脸颊。
希「……“好冷”……」
希「……“好冷”……」
希「爱……你看……是雪……」
希「爱……你看……是雪……」
希「“下雪了”……」
希「“下雪了”……」
爱「…………嗯…………」
爱
我没反应过来到底发生了什么。
棉絮般白白的东西，无声地在空中飞舞着。
爱「雪，雪……！？」
怎么可能。
家里怎么可能会下雪。
然而——
爱「好冷……！」
身体因过于寒冷而颤抖。
雪下得越来越大，视野中快要充满了白色。
希「……好，漂亮…………」
轻轻张开眼的希，颤抖地向飞舞的雪伸出了手——然后。
手腕失去了力气，啪地掉在了被子上。
爱「希……希…………！？」
再怎么呼喊希——她的眼皮也未曾再动过一下。
爱「等一下，希……！怎么，会这样……！」
爱「不要——！」
爱「哈……哈……哈……！」
——由于呼吸困难而醒了过来。
爱「哈…………哈…………」
就这样茫然地看着房间的时候，意识也渐渐清晰了。
把手贴在胸口，可以感受到心脏还跳得很厉害。
爱「……嗯…………呼…………」
呼出一大口气，用手指擦去渗在眼角的泪水。
胸口和腋下都出了汗，连睡衣都带着股湿气。
又做了同一个梦。
自打从村里出来以后，感觉更加频繁地梦到了。
感染了流行病，因高烧而痛苦死去的双胞胎姐姐——希。
在死前，希对我说了“诚就拜托你了”。
明明已经是好几年前的事了，却像是发生在昨天一般历历在目。
心「啊，你醒了啊。早上好，小爱」
悄悄地进来屋子的心，有些惊讶地看向了我。
并把手上拿着的一小杯水递给了我。
心「请用」
爱「……哎？谢谢」
虽然是有些唐突的关心，但我还是老实接受好意道谢了。
嘴巴里黏黏的有些口渴，正好想要喝点水。
爱「嗯……」
温度刚刚好的温水浸过喉咙，缓缓地暖了暖身子。
爱「……咕噜…………呼…………」
拜她所赐，心情也因此畅快了不少。
爱「早上好，心。特地为了我拿来的吗？」
心「嗯。感觉你好像做了噩梦，有点担心」
心「听你梦话里说了“好冷”，我就拿了杯白开水……是不是冷水会更好？」
爱「不会，白开水是最好的」
爱「真机灵啊」
心「哈哈，这种程度很正常的啦」
她轻笑了一下向下蜷身，从我的手中拿走了杯子。
心「哎——」
她好像注意到了我身上出的虚汗。
惊讶地看了看脖子周围。
心「出了好多汗啊。难道说其实不冷吗？」
心「啊，难道是因为关了空调热出了汗，反而让身体变得很冷之类的——」
心「没感冒吧？保险起见要不要量一下体温？」
爱「没事的。不用担心，我没事的」
继续任由她担心的话就没完没了了，为了打断她我故意加重了些语气。
心「真的吗？那就好……不要强撑哦，绝对不要哦」
心「感冒药也有的，要是觉得果然身体还是有些不舒服的话，不要客气直接讲出来」
爱「我知道了」
我点了点头，开始从头到脚重新打量起了心。
心「…………？怎么了？」
她有些摸不着头脑似地顺着视线看向了我。
爱「没什么。不用在意」
我缓缓地侧过头看了看眼钟。
在这个家这个点也该起床了。
爱「只是做了个噩梦」
心「这样啊……什么样的梦？」
心「啊，是不是回想起来都会觉得厌恶的那种……」
她一副“说错话了”的表情，用手捂住了嘴巴。
爱「……也算不上是吧」
不如说我认为这是我到死都不可以忘掉的回忆。
就算想忘也忘不掉——或许这么说才更准确。
爱「只是以前的梦……我去换衣服了」
心说完这些，我拿起手边的毛巾，擦了擦脖子和胸口的汗。
爱「怎么？对我的裸体有兴趣？」
心「哎，啊，对……对不起」
她的脸红了起来，把视线移开了。
爱「其实我是无所谓的，你想看的话随便看——虽然我对自己的身材没什么自信」
心「小爱要是都没自信的话，我都要无地自容了……」
爱「是这样吗？」
心「没自觉啊……好吧，不过也确实是这样」
心「不管怎么说希望你今晚能做个好梦」
她有些害羞地说着，匆匆忙忙地离开了房间。
爱「…………呼……」
呼吸着安静下来的房间的空气……我不禁叹了口气。
——织部心。
她是我的第一个“妹妹”。
建立起这层关系当然只是出于方便。
只是暂时的形式上的妹妹而已。
但是……她那微妙的亲近感让我很难完全把她当作“外人”来对待。
真是个奇怪的孩子，我总是会被她打乱步调。
爱就连那个诚也……真是个不得了的人物。
虽然当时听到“睡了心”时我的心里多少有些躁动。
但那也是因为没有别的合适的对象，吧。
如果我说我一点都不嫉妒的话，那就是在说谎了，但考虑到诚的情况，这也是没办法的事。
不如说比起袭击擦肩而过的野女人，已经要好得多了。
而且——
爱「……她推荐的，都很对我的胃口呢」
停下擦拭身体的手，看向旁边堆成山的漫画书。
问了问心有没有什么可以读的东西用来打发时间，她就借给了我这些。
她对我说——我推荐的小爱肯定会喜欢。
实际上也确实很有趣，一下子就读完了，还和她约定了还要再借我新的漫画。
性格上来说感觉和我一点都不像……但对漫画的喜好却一样，这让我感到有些不可思议。
爱「希望你今晚能做个好梦……吗」
肯定不是什么客套话之类的，她是真心这么想的吧。
在这么短暂的来往中我很快就明白了，心是个表里如一的老好人。
而且很听话，不需要特意用言灵去命令——是个很好相处的人。
不像学校里的同学那样令人生厌或感到压抑。
一句话来概括就是我意外地还挺喜欢心的。
爱「嗯……」
爱我站了起来，脱下浴衣，换上了内衣和校服。
我站在镜子前重新审视自己的脸。
被说“真的一模一样”，“根本分辨不出来”，和姐姐一模一样的脸。
希要是能健康地活到现在——还会和我长一模一样的脸吧。
还是说，我的脸会和现在这样不同呢。
……这种假设毫无意义。根本没有确认的方法。
现在的我能做的——
诚「大家都起来了吗……？」
做完准备，我在早饭前把用过的厨具清洗了一下。
不用去井里打水，只需要拧一下水龙头就能冲洗，真是轻松啊。
虽然已经没有当初那么震惊了，但每次使用的时候还是会对这份便利产生感激之情。
心「呼……」
诚「嗯？」
我随着细小的声音回过头，看见是心来了。
诚「早上好」
心「早上好……哥哥」
和往常一样互道早安。
诚「刚刚你是不是叹气了？一大早的怎么了？」
心「呜」
随口一问，她却有些欲言又止，皱了皱眉头，然后低头看向自己的胸口。
心「没、没什么，不要在意」
诚「是吗？」
不知道是不是错觉，感觉心的脸红了起来。
如果不是感冒了倒还好。
诚「你有没有觉得身体哪里不舒服？」
以防万一，我凑近她的脸，把手心贴到她的额头上。
……嗯，看来没有发烧。
心「呀！？脸，太、太近了……！」
她像是要逃离我一样后退了几步。
心「没事的，你不要担心」
诚「嗯」
虽然有些在意叹气的理由……但本人说没事的话就算了吧。
也不像是需要用言灵逼问出来的事。
心「比、比起这些今天的便当是什么样的？」
她把游离着的视线朝向了并排在一起的两个便当盒。
顺带一提这是我和心的午饭。
心「嚯嚯……看起来很美味呢。今天的午饭真是令人期待」
诚「早饭就是做便当剩下来的东西了，没关系吧？」
心「嗯。妈妈做的时候也都是这么来的」
心「毕竟分开来做的话实在是太麻烦了」
那就没问题了吧。
杏月「——早上好啊，两位」
说曹操曹操到，杏月从里屋慢悠悠地走了出来。
诚「早上好，妈妈」
心「早上好，妈妈」
杏月「……小爱呢？还在睡吗？」
心「已经起来了。刚才在换衣服，应该差不多要下来了吧？」
杏月「这样啊。只要不要睡回笼觉就好了——」
一边点着头，杏月看向了我做的便当。
杏月「嚯嚯……看上去相当美味呢」
诚「……啊哈哈」
杏月「怎么了？刚刚有什么好笑的吗？」
诚「啊，因为刚刚心的反应和妈妈的完全一样，所以感觉有点好笑」
总感觉，这样真好啊。
感觉真的变成了“一家人”。
前段时间响子和铃夏住在这个家的时候，我一直都把注意力放在了她们两个人身上。
虽然现在回想起来那些日子当然也会感到幸福，但我也想珍惜久违的家庭聚会。
杏月「一定是因为一起生活久了，下意识的动作也相似起来了吧」
心「……嗯。我也觉得是这样。但也有一点不像的地方」
心「哥哥也会开始像起来吗？」
杏月「男生的话不好说啊。啊，不过……」
杏月歪了歪头，看了看便当盒又看了看心的脸。
杏月「料理这方面，已经远超心到和我差不多程度了吧」
杏月「诚你能回来真的帮了妈妈大忙」
杏月窃笑着这么说……大概一半是玩笑，一半是认真的吧。
诚「能帮上你的忙就好」
对我来说只是在做自己力所能及的事而已，并没什么特别的。
但是……能听到她这么说也是件好事。
没有杏月和心她们两个的话，我现在也不会像这样享受着日常生活。
杏月「这个便当只有心和你自己那一份吧？小爱的份不用做吗？」
诚「嗯，我问过了，她说不用」
诚「好像是决定去小卖部买了」
她貌似是打算把那里有卖的食物全部吃一遍。
毕竟一直都待在村里，外面的事物对她来说果然还是比较稀奇的。
我也能理解她的想法，就随她去吧。
对新事物有兴趣也不是坏事。
杏月「嗯……那孩子的性情果然有些奇怪」
似乎是有些感慨，杏月轻轻叹了口气，然后又笑了笑。
杏月「我觉得诚做的便当肯定更好吃」
心「对吧—」
心也应和了起来，连点了好几次头。
诚「啊说起来，妈妈」
杏月「怎么了？」
诚「冰箱快空了」
做便当的时候我注意到食材已经不多了。
不过没有的话也只需要从附近的店里采购就行了。
和村里比起来，这方便程度简直是天差地别。
杏月「嗯，也是。我本来就打算今天早点关店去采购的」
诚「那就让我去吧？回来的时候正好顺路去一趟，也能减轻妈妈的负担」
虽然一下可能买不了那么多，但帮忙带些东西还是可以的。
我也想尽量减轻杏月的负担。
杏月「真的可以拜托你吗？」
诚「当然。我还可以顺便把晚饭也做了」
杏月「不用了不用了，让你做这么多实在是」
诚「没事的。虽然最近妈妈身体变好了就经常在工作，但我还是希望妈妈多休息休息」
诚「偶尔在关店之后，妈妈也可以什么也不做地悠闲度过就好了」
又勉强自己累倒的话……那会让我追悔莫及的。
杏月「诚……妈妈太感动了！」
杏月「有这么孝顺的儿子，我真是太幸福了……！」
心「我也是，能做哥哥的妹妹真是太好了……！」
摆着一样的表情，一样湿润的瞳孔，杏月和心分别握住了我的左右手。
原来如此，在这方面也这么像啊。不愧是母女。
诚「……太夸张了」
我真的只是在做自己的分内之事。
不如说现在的我能做的只有这些。
杏月「那不好意思，就拜托你了」
诚「嗯」
说实话，拜托我做更多事也可以的。
心「那我也一起去买东西」
杏月「谢谢。那——」
温柔地笑了笑，杏月拿出了钱包。
从里面拿出几张纸钞，放在心的手上。
杏月「稍后我会把购物清单给你的，拜托了」
心「好——」
杏月「随便花点钱也没关系的，就当是跑腿费了」
诚「谢谢。正好长筷子有点坏了，我正想要买些新的」
心「哥哥，哥哥，那不算随便花啦」
心苦笑了一下，把自己的钱包拿了出来，然后小心翼翼地把钱放了进去。
诚「是吗？反正还没折，也不是不能用」
杏月「那还是买吧。毕竟迟早会用上。我会写到清单里的」
杏月「我的意思是可以买一些自己想要的东西——比如小零食、小物件什么的」
诚「嗯……但我好像也没什么特别想要的？」
在这里的生活，已经让我很满足了。
和村里的日子相比，这里的东西已经多得让我应接不暇了。
心「啊哈哈，感觉是哥哥会说的话」
杏月「真是无欲无求……啊，不好。我得去丢垃圾了」
她看了一眼时钟，有些惊讶地瞪大了眼睛。
诚「这也交给我吧」
杏月「不行不行，这种事也让你来的话我要变成废物星人了」
心「但是我可以稍微帮点忙吧？」
心先发制人，马上走到装有垃圾的垃圾袋旁边，一手拿起一个垃圾袋。
只剩下了两个又小又轻的垃圾袋。
这样的话，杏月拿着也不会有多大负担了吧。
杏月「呼呼，谢谢。那我就出发了」
诚「路上小心。注意安全」
心「哥哥你担心过头了」
心笑了笑，随后她们两人就出门了。
丢垃圾的地方很近，说我担心过头了也确实没错。
但是我已经不希望她们两人再遇上任何不幸的事了。
这是我毫无虚假的真心。
爱「——早上好」
爱下楼了，正好和心她们错过。
诚「早上好，哎哟」
爱没有停下，直接从正面向我抱了过来。
诚「爱……？」
在视线里恍惚飘过的，白色的雪。
爱还有，从肌肤传来的寒冷。
诚「发生什么事了？」
我小声询问把脸埋在我胸口一言不发的爱。
爱轻轻地点了点头。
爱「好冷……」
诚爱更加用力地抱紧了我。
我也默默地用力抱紧了爱。
这柔软的触感，感觉好像好久没有感受到了。
爱「哥哥的身体，好暖好舒服……」
即使是两个人独处，爱还是叫我“哥哥”。
这是因为爱在这个家所做的区分吗，还是说这个拥抱是作为“妹妹”才做出的行动——
诚「是爱你太冷了」
爱「……心她们呢？」
诚「去丢垃圾了。应该很快就回来了」
爱「是吗……」
像是在确认触感一般，在我背后的爱用手微妙地摸了起来。
诚「那个，爱……？」
爱「怎么了？」
爱抬头看向了我。
看来是不打算放开了。
虽然就这样被抱着是无所谓的，但是被心她们看见就糟糕了。
诚「所以说心她们很快就回来了。被看见了怎么办」
爱「……无所谓，反正我也不在意」
诚「我最近变得……有些在意了」
爱「是吗……哥哥你变了啊」
爱完全没有要放手的意思。
反而手的动作逐渐开始带上性的色彩。
准确的来说已经算是在玩弄我的身体了。
诚「爱，你想做什么？该不会想就这样——」
爱「嗯……只要哥哥想做的话我无所谓啊」
爱笑了一声又看向了我。
诚「我认为哥哥和妹妹不会做这种事，也不会给其他家里人看的……大概」
至少在这个织部家不会。
爱「明明睡了心？」
诚「那是因为……」
虽然有些被戳到痛处了——但我不后悔睡了心。
那个时候，确实是我想这么做，而且是必须的。
诚「虽然我说不清楚……但那个时候确实状况不同，而且我现在的心境也和当时不一样了」
爱「呼呼，那倒是无所谓啦……但是」
爱用指尖划过我的脖颈，并妖艳地低语着。
爱「那么在意的话，只要让人当成没看到就行了。对吧？」
爱「我们拥有能够实现其的力量」
就算情事被发现，也可以用言灵篡改两人的记忆，确实行得通。
但在我心里不太想这么做。
这对爱来说也是一样的。
爱「你在犹豫些什么……？」
把脸凑近了过来，爱又紧紧地抱住了我。
诚紧贴着的胸部，微妙地缠上来的脚——完全就是那种状态。
这种时候我可以用言灵让爱“放开我”。
只是爱比我的力量更强，这么做的话她可能会用更厉害的言灵来对付我。
可以的话还是想避免这种情况。
爱「……但是，也对」
……正在我思考应该怎么办的时候，爱放开了我。
诚「爱……？」
爱「正如哥哥所说的那样」
收起了笑脸，爱小声地说了一句。
爱「能不用言灵就解决问题的话确实会比较好」
诚「嗯。除了必要的事情以外，尽量不用」
爱能理解，我很高兴。
爱「哎呀——」
爱看向了摆好的两个便当盒。
爱「这是哥哥你做的吗？」
诚「嗯」
爱「嗯……你自己的份和心的份？」
诚「对啊」
我点了点头，爱仿佛陷入了沉思。
怎么了呢？
爱「这个……能把我那份也做了吗」
诚「哎？你不是决定中午要买着吃了吗？」
爱「哪里决定了，只是迄今为止想这么做而已」
爱笑了一下，用略带深意的眼神看向了我。
爱「是心境变了」
诚
她这么说的话，我也还不了嘴。
爱「不行吗？啊，当然从明天开始做也没关系」
诚「知道了，我会给你做的」
从做两人份改成做三人份也不需要花多大的功夫。
爱想这样的话，我没有拒绝的理由。
心「我回来了——」
杏月「哎呀，早上好，小爱」
爱「早上好」
像什么都没发生过一样微笑着，爱和两人打了招呼。
真是的。
——每个人度过午休的方式，真的不尽相同。
有全力冲刺飞奔出教室的人，也有力尽一般趴在桌上的人。
有花时间和大家聚在一起吃便当的人，也有草草吃完开始沉浸于书中的人。
就这么呆呆地观望着也挺有趣的，但一直这么望着的话就没时间做自己的事了。
我也差不多该跟光一打招呼，然后开始吃便当了。
爱「——哥哥」
爱向从座位上站起来的我打了声招呼。
爱「今天要不要就我们两个一起吃午饭？」
诚
意思是让我抛下光一，吗。
诚「有什么重要的事吗？」
爱「倒也没什么重要的事。就是想两个人吃，不行吗？」
爱观察着我的反应，等待着我的回答。
诚「可以啊，没什么不行的」
诚「但我得和光一说一声」
答应了爱的请求，我走向了光一。
诚「抱歉，光一。今天不能一起吃午饭了」
光一「嗯，是吗。我知道了」
诚「不好意思」
意外地马上就同意了。
「有什么急事吗？」
光一
诚「嗯。和爱两个人吃」
光一瞟了一眼爱。
光一「两个人……吗。小爱邀请你的吗？」
诚「说是今天想两个人吃」
本来在村里的时候，爱的性格就有点反复无常。
但也并不是带着恶意想要把人耍得团团转。
只不过是比我更纯粹的“凭感觉活着”。
光一「原来如此。嘛，偶尔陪陪家人也是很重要的」
光一站了起来拍了拍我的肩膀。
光一「拜拜。我今天去和别的家伙吃了」
诚「嗯」
光一和我挥手告别后，我也回去找爱了。
爱「都谈妥了吧」
诚「嗯。那走吧，你想去哪里？」
爱「我想想，机会难得，我们去人少点的地方吧」
诚「那就中庭周围……但爱你有吃的吗？去小卖部买吗？」
我今天还没有做爱那份便当。
虽然也可以把我那份分给她，但这样的话可能都吃不饱吧。
爱「啊，那个的话不用担心——」
爱笑了笑，看了眼自己的座位。
从外面回来的同学们，像放贡品一样把面包和饭团放在了爱的桌子上。
诚「……是你命令的吗？」
还以为是爱用了言灵，爱耸了耸肩摇了摇头。
爱「不是。我也没拜托过，最近他们自己主动拿过来的」
爱「我只是前几天小声嘀咕了一句“小卖部里喜欢的东西一下就卖光了呢”」
原来如此。这么一看桌上摆的确实都是爱喜欢的小卖部高人气的商品。
也就是说他们是自愿帮爱跑腿的吧。
不对，爱应该根本没有给他们支付报酬，只是单方面在被上贡……真就像是贡品一样。
不过这也说明爱是多么地受欢迎。
虽然很不可思议，但也不是用言灵强制的。我也没有理由去制止她。
爱「那走吧——」
在食物堆成的山里，爱随手拿了几个面包和饭团，然后挽住了我的胳膊。
来到中庭，找了个没有人的长椅坐了下来。
周围几乎没什么人。
只有一个三人组的学生坐在了远处的长椅上。
看来是因为天气太好了，反而让大家避开了这个地方。
爱「太好了，有空位」
诚「今天太热了呢」
爱「对我来说刚刚好」
爱带着感到凉爽的表情这么说着并撕开了面包的包装袋。
这不是在开玩笑。对于一直感受着“寒冷”的爱来说，稍微热一点也许刚刚好。
爱「嗯……」
爱吃起了面包，我也打开了便当盒开始吃午饭。
爱「……上课，一直都是这样的吗？」
爱吃了一半面包，叹了口气。
诚「这样是指？」
我停下了手上吃便当的动作，看向了爱。
爱「从早上窝在教室里，直到下午为止不间断地听老师在上面说话」
诚「啊，嗯。应该就是这样的」
综合心和萤，还有周围同学说的来看，学校基本都是这样。
也有除了上课之外的活动，但好像也不是很频繁。
爱「而且要上三年对吧？」
爱「日复一日地重复一样的事情，大家都不会腻的吗」
从这个语气来看，爱应该已经开始厌倦了。
诚「岂止三年。好像有个说法叫义务教育，在日本最少也得上九年学」
爱「九年……？难以置信」
听了我的话，爱张大嘴巴惊讶地看了看我。
爱「这样千篇一律的学习，真的有必要吗？」
诚「谁知道呢。不过应该是觉得有必要的人很多才会变成这样吧」
爱带着一副难以理解的神情又咬了一口面包。
爱「嗯……」
爱「确实，我也认为最低限度的知识……还有简单的计算和行为举止有学习的必要」
爱「但那些不明所以的数学公式和外语，在生活中也用不上吧？」
嘛——我觉得爱也没说错。
只是为了生活的话，课上学的知识大多都是不需要的吧。
学这些东西有什么用啊，烦死了——
同学里也能听到有些人会这么抱怨。
诚「是啊。说不定爱是对的，但应该不是没有意义的」
诚「或许学习本身就是有价值的」
我在脑中确认自己的想法，说了出来。
爱「学习本身就有价值，吗……」
诚「还有就是为了将来的各种可能性做准备」
爱「为可能性做准备……？」
爱呆呆地望向我。
诚「嗯。我也认为确实有很多东西是派不上用场的……」
诚「会这么认为也可能是因为我们现在的判断力还不够成熟。而且——」
爱「而且？」
爱歪了歪头看向了我。
诚「站在教书的那一方来看的话，或许就能明白了」
爱「教书的那一方……老师的？」
诚「嗯。事实上每个人将来选择的道路都是不一样的，所以其实教每个人不一样的东西或许会更好」
爱「对啊。啊，但是这样肯定是办不到的——」
爱似乎明白了我想说的。
诚「没错。因为要一下子教很多人，所以不得不去涉及并深入很多领域」
诚「在学习过程中，再去探索自己感兴趣的领域——学校也许就是这样的地方吧」
爱「原来如此，我能接受这种说法」
爱佩服地点了点头，又开始吃起了面包。
我也拿起筷子把菜夹到嘴里。
虽然比不上早上刚做出来那会儿的味道，但我觉得味道也不错。
爱心现在也在开心地享用着吧。
爱「哥哥」
爱突然像猫咪一样眯起了眼。
这是她有所企图时会露出的表情和声音——
诚「怎么了？」
爱「来，啊——」
爱把刚撕开包装袋的面包递到了我的嘴边。
诚「……是要给我吃吗？」
爱笑着点了点头。
爱「你没怎么吃过小卖部的面包吧？」
爱「偶尔试试味道也不错吧」
诚「也是。谢谢，那我就不客气了」
我道完谢后想拿走面包的时候，爱皱了皱眉头
爱「不是这样……你直接用嘴咬」
诚「但这样吃有点不方便吧」
爱「快点啦」
爱想这么做的话，也不是什么需要反抗她的事。
我老实咬了一口爱拿着的面包
诚「啊呜……嗯……」
这外酥内软的口感。
还有这带有刺激性的香味扩散在了口中。
大概是，咖喱。好好吃。
爱「嘻嘻，好大一口呢」
诚「嗯……抱歉。我是不是该客气点的？」
爱「虽然你全吃了也没关系，但难得的机会嘛」
诚爱偷笑着让我拿好这袋咖喱面包
爱「这次该换哥哥喂我吃了」
原来如此，这么一回事啊。
诚「给你」
随意地把咖喱面包递到爱的嘴边，爱又皱起了眉头。
有什么不满意的地方吗。
爱「不是这样……像我刚才那样」
诚「……我知道了」
像刚才一样，也就是说那一声“来，啊——”很重要。
这时我注意到远处的长椅三人组在看着这边。
爱「怎么了？动作快一点」
诚「嗯，嗯」
虽然有点在意视线，但还是算了吧。
毕竟也不是像早上那样“露骨的性行为”。
诚「……来，啊——」
爱「啊——」
爱高兴地笑着，俏皮地张开了嘴咬了一口咖喱面包。
爱「啊呜……嗯……」
爱的表情就像小女孩一般开心。
……多久没看见爱这样的表情了呢。
诚「满意了吗？」
爱「嗯。感觉比平时的咖喱面包还要好吃」
爱似乎心情很好的样子，然后一只手托住了我的下巴。
诚「爱……？」
爱「别动。嘴边有脏东西」
诚爱的手指妖艳地擦拭着我的嘴唇附近。
爱「呼，这样就干净了……」
爱把擦过我嘴唇的手指含在了嘴里，舔舐了起来。
诚「……谢谢」
不知道是不是因为早上的拥抱，爱的一些小动作都能让我胸口一紧。
或许对爱来说，也不算是故意引诱或挑逗我——只是非常自然的行为。
想做就会说想做。
不想做就说不想做。
想让对方这么做的话，就下命令。
我和爱之间就是这样。
也不是说我们不喜欢这种表面上的无聊的交涉——只是我们在本质上的根是相连在一起的“相同的东西”。
继承了神明之血的“言灵”使。
这种在性质上深入规定了自己的东西，用英语来说似乎是称为“ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ（个性）”或“ｉｄｅｎｔｉｔｙ（身份）”。
在此之上无论是男是女，我认为只有自己是“言灵”使这一事实才是我和爱存在于此的基础……
不过对我来说，最近这种感觉开始变得越发淡薄了……
爱「好期待明天哥哥做的便当呢——」
一边看着我的便当盒，爱一边把咖喱面包一口气吃完了。
诚「啊对了爱」
说到明天中午我想起来了。
爱「怎么了？」
诚「冰箱快空了，今天回去路上要去街上买东西」
诚「也关乎到了便当里有什么菜」
在我说出下一句话前，爱就点头答应了。
爱「啊……那我也一起去吧。正好我也有想去的地方」
诚「想去的地方？」
爱居然有除了家以外想去的地方，让我有点意外。
爱「有个卖书的店对吧，我想去买漫画」
我也察觉到了爱逐渐沉迷于心推荐的漫画里。
但是没想到居然已经到了会自己想去买的地步。
爱「听心说之前借来的漫画好像出续集了」
原来如此……小卖部的面包也好，不管怎么说爱对这边的东西也是有兴趣的。
诚「好。那放学后见。和心也约好了一起」
爱「嗯」
爱点了点头，把手伸进了装有饭团的袋子。
放学后——我和爱一边看着学生们离校的身影，一边等着心。
爱「难道说今天的晚饭也是哥哥来做吗？」
在我确认心递给我的杏月的购物清单的时候，爱也过来看了看。
诚「嗯，是的。我想尽量减轻妈妈的负担」
爱「这样」
诚「有什么想吃的吗？」
杏月的购物清单上只笼统地指定了些“食材”，并没有需要特地准备的东西。
看来是要做什么完全靠我斟酌的意思。
虽然想尝试的东西有很多，但反过来说范围太广有点难以决定。
爱「只要是哥哥做的，我什么都可以的」
诚「不不，虽然很感谢你能这么说，但如果说什么都行的话反而会有点头大啊」
诚「硬要说的话，有什么想吃的？」
我重新问了一遍，然后爱托着下巴想了一会儿。
爱「……嗯，那就吃肉吧」
诚「肉吗……」
虽然还是很粗略，但我总算想到了一个方案。
大家都喜欢肉，这大热天的也适合吃肉补充体力。
不错的建议。采用了。
心「抱、抱歉，我来晚了……！」
心急急忙忙地跑了过来。
心「哈……哈……呼……」
诚「晚了好一会呢。发生什么事了吗？」
心「嗯……值日的地方在体育馆，所以花了点时间」
心把手放在膝盖上调整了呼吸，苦笑着抬起了脸。
爱「辛苦了」
心「谢谢——哎，难道说小爱也要一起去吗？」
诚「嗯。爱说想去一下书店」
心「啊，难道是想买那个的续集？」
一下子就猜到了的心笑着看向了爱。
爱「没错」
爱也微笑着点了头。
心「那我来出钱吧」
爱「不用了。反正是我想读的，读完了就直接给你吧」
心「真的吗？谢谢你，小爱」
爱「我才应该要道谢。谢谢你推荐给我」
爱「比我想像中还要有趣，很适合拿来打发时间」
心「哎嘿嘿……你能这么说我也很高兴」
被爱道谢后，心带着有些害羞似的表情放松了下来。
心「萤萤说我推荐的都有点太脱离现实了感觉差一点味道」
心「不过我自己也觉得我有点太喜欢沉浸在幻想里了」
爱「哎呀，不如说那正好呢」
心「小爱你能懂吗？」
爱「能啊。反正都是创作出来的世界，我喜欢更荒唐滑稽一点的」
心「没错！就是这样——」
看来爱和心，在漫画上的喜好很相近啊。
两个人牵起手互相笑了起来。
虽然感到有些寂寞，但她们两个关系好也是件令人高兴的事。
诚「顺带一提，心」
心「怎么了哥哥？」
诚「今晚的菜，爱说想吃肉」
心「好啊，肉！我也赞成！」
诚「但是肉也可以做很多种料理。心想吃哪种？」
心「汉堡肉！」
心马上带着毫无阴霾的笑容回答了。
——比起早已决定好要在书店买什么的爱，我花的时间反而有些长了。
有好多标题令我在意的书，让我忍不住各处留神。
爱但是也不能买太多，眼下就先买两本杂志吧。
爱也因为入手了想要的漫画很高兴的样子。
虽然好像和心交流之后又买了好几本……
心「一不小心有点买太多了呢……书有点重」
心双手提着装着书的袋子苦笑着。
爱「不挺好的吗」
爱「反正都完结了，一口气买完比来好几趟效率多了」
爱「而且在重要的地方因为看不到后续，在意过头到整晚都睡不着——这种情况我也很讨厌」
似乎不是在开玩笑的语气。
虽然我也喜欢漫画，但能让爱这么中意，真厉害啊。
心「嗯。但是追连载的话，也会有那种紧张心动的感觉」
心「不管多么想知道后续，但也只能等待——那种让人焦灼般的苦闷」
爱「少女漫画光是剧情就够让我焦灼了」
心「哈哈哈，这方面倒是没达成一致呢，真遗憾」
看见爱耸了耸肩膀，心笑了。
说着遗憾，但看起来很开心呢。
诚「那个……虽然现在才问，但“少女漫画”是什么样的东西？」
难得的机会，我问了一下在意的词汇。
当然我也知道漫画有很多种类。
但我现在完全想象不出来“少女漫画”里面都是些什么内容。
心「哎？呜……这么一说的话，感觉还蛮难回答的」
心「面向女性读者所画的漫画，这样说对吗？」
心想了一会儿，不确定地说。
诚「也就是说那不是只有女生能看吧」
心「当然。谁都能看，只是设限定的对象是女性而已」
心「年龄大的人或者是男生喜欢少女漫画的人也都还挺多的」
原来如此，那我也不是不能看看。
等爱对漫画的热情降下来了，去借一本看看吧。
诚「具体是什么样的内容？」
心「这也好难说——」
心皱了皱眉头，发出了烦恼的声音。
心「最近真的各种各样的都有……但果然还是恋爱题材最多」
爱「向我推荐的也都是恋爱故事呢」
爱瞄了一眼手提的袋子微笑了起来。
也就是说刚刚买的也是那方面的吧。
心「嗯。因为我很喜欢……」
诚「恋爱故事吗，作为内容来说还挺常见的」
从以前开始就有许多描写男女恋爱的故事。
爱「是啊，但是该怎么说呢……像是心情的变化和动摇，会把这些细节都描写得很详细」
爱「所以就算是和自己不同类型的人物也会感到“啊确实会这么想呢”从而由理解到产生共鸣」
心「没错没错。少女漫画对这种情感的微妙之处描写得很细致呢」
心「少年漫画的话，感觉更注重动作或者说“要显得观感好”」
诚「细微的情感变化和观感……我明白了」
男性向和女性向有不同趋势的差别，我似乎能明白。
诚「少女漫画也蛮有趣……不如说好像可以让我学到东西」
感觉可以学到不同的出场人物的思考方式。
爱「没错，哥哥你看了之后没准也可以更懂女孩子的心了」
心「确实」
她们相视而笑。
心「啊，但是太懂的话也有点麻烦吧？」
爱「哈哈……不过哥哥你到头来买了什么？」
爱把矛头转向了我。
心「啊，我也很在意。看你苦恼了好一会呢？」
心也开始看向我拿的袋子了。
诚「我买了两本杂志」
心「什么样的？」
诚「是上面有很多照片的那种。这个是叫凹版印刷吗？」
心「哎，难道是色色的书……？」
诚「我觉得应该没几张人的照片，你看」
我觉得还是直接给她们看实物更快，便把杂志拿出来给心看了。
心「什么啊，只是本旅行杂志啊」
心好像放心了似的叹了口气。
诚「有好多我没看过的风景，感觉挺好的就买了」
爱「挺有意思的，另一本呢？」
诚「是这个」
心「哇，这个汉堡肉看起来好好吃」
看到封面的心像小孩子一样眼里发出了光。
爱「料理用的书？」
诚「嗯」
这本也有好多没见过的看起来很美味的料理的照片，于是我就买了。
旁边也写了做法，可以当作以后的参考。
心「真期待今天的晚饭」
爱「嗯，我也很期待哟，哥哥」
诚「我会努力的」
我想回应她们两个投来的充满信赖的目光。
而且提高料理的水平对我来说也是件开心的事。
现在的我干劲十足。
心「一直以来都谢谢你了。今后也请多关照——」
心收下了商品的肉，低头向店里的人道谢。
爱「……真了不起啊」
爱佩服地望着心。
比起买的肉，白送的肉反而更多。
而且折扣力度也不小。
虽然我明白这也证明了他们之间的关系有多熟。
心「哎嘿嘿，又送了好多」
心开心地笑着，手里拿着装了很多蔬菜的袋子。
在来精选肉店前，蔬果店的人也来送了很多。
我甚至觉得这送的分量就像是精选肉店的人不想输给蔬果店一样。
爱「这方面的购物，看来拜托心会更好呢」
诚「嗯，我肯定做不到。心真厉害啊」
心「是吗？大家都很亲切，我觉得只要多来就会有优惠的」
心笑着说着，仿佛觉得这不是什么了不起的事。
我觉得是心有着会让人不禁想给她优惠的气质。
也没有用“言灵”，真的很了不起。
杏月「又拿了好多别人送的东西呢」
——到家后，我准备做晚饭的时候杏月来露面了。
爱和心拿了太多东西有些累了，现在在房间里休息。
因为是打烊之后，店里当然也没有客人。
诚「也不是心主动去要的」
诚「是对面一个劲的“这个拿着”“这个也顺便拿了”这种感觉」
杏月「一直都是这样」
看着大量的食材，杏月苦笑了一下。
杏月「但是拿了这么多，总感觉有些不好意思呢」
杏月「来我们店的时候，得送个饮品作为答谢呢」
诚「啊，那样确实不错」
被他人亲切地对待后，我们再以不同的方式亲切地对待他人。
这样的关系让人心情很愉快。
诚「我一个人就可以做准备，不用看着我的」
诚「在房间里慢悠悠地等着就好」
杏月「我知道了。那我就回房间了」
杏月「虽然已经说了很多遍，但我还是觉得能有这么个孝顺的儿子真的很幸福。谢谢你，诚」
杏月高兴地点了点头，踩着轻快的步伐离开了。
身体也没有不舒服的样子。太好了。
诚「那么」
爱加油做四个人的晚饭吧。
在我这么想的时候爱过来了。
是来拿喝的吗。
诚「怎么了？」
诚「漫画看完了？不过怎么说也太快了吧」
尽管养成了读书的习惯，看那么多量的书应该还是需要时间的。
爱「嗯。漫画我之后再看」
爱「我现在更想和哥哥待在一起」
说完爱看向了我面前的食材堆成的山。
爱「这么一看，量真多啊」
诚「看来暂时不用担心粮食了呢」
诚「吃不完的我会处理一下方便储藏的」
刚刚买的书里也稍微提到了这些知识。
预处理后再储藏，需要拿出来做的时候也更方便。
诚「方便的话，爱要不要也来帮忙？」
爱「……我？」
爱有些愣住了。
看来是说了她意料之外的话。
诚「嗯。虽说待在一起，只是看着的话会不会有些无聊」
爱「是呢……偶尔这样也不错」
比预想之外更坦率，爱点了点头站到了我旁边。
爱「但是我好久没做饭了……不拖后腿就好了」
诚「也不用太担心了」
爱在村里的时候，偶尔也会做料理。
当然，和这边的厨具、调味料什么的差别都很大。
但是洗菜切菜之类的，基本的操作没有什么差别。
爱「告诉我该做什么」
诚「那先帮我处理一下胡萝卜和土豆吧」
诚「我想拿来搭配汉堡肉」
爱「明白了」
爱高兴地笑着，走向了蔬菜山。
爱「清洗、去皮，然后切成方便食用的大小就行了吧？」
诚「嗯。拜托了」
爱「呼呼……」
爱卷起了袖子，笑了起来。
诚「怎么了？」
爱「干这些还挺开心的呢」
爱「想起了以前玩过家家的时候呢」
诚「嗯……」
我和爱还有希，三个人小时候经常在一起玩。
因为是一男两女，所以自然而然做女孩子喜欢的事就会更多。
诚「但这可不是游戏，要好好做成能吃的东西」
爱「我知道的。毕竟自己也要吃的」
爱闹别扭似地提高了嗓门，开始仔细地清洗蔬菜。
——有了爱的帮忙，晚饭比我预想中更快地做好了。
大家一起安稳地享受了这顿晚饭。
关键的汉堡肉得到了好评，心还说：“明天的便当也要这个”，连爱也赞同了。
我做了很多都冷冻了起来，明天再煎一下就行。
对我来说省了不少做便当的工夫也是帮了大忙。
诚「呼……」
洗完餐具收拾好之后，我喘了口气坐了下来。
在浴室空出来之前，去读一下买来的杂志吧。
料理杂志刚刚已经看了几眼，现在看看旅行杂志吧。
爱「我洗好了」
正当翻阅着杂志时，刚出浴的爱来了。
诚「啊，已经好了啊。真快啊」
心和妈妈好像都已经洗完了，好像就只剩我了。
之后没人用的话，稍微晚去一点也没关系吧。
现在我还想多看一会这个杂志。
爱「之前买的杂志啊，好看吗？」
诚「嗯。对我们来说是很有意思的东西」
爱我把页面大大地展开给爱看。
爱在我的旁边慢慢地翻着杂志。
洗发露的略带甜甜的香气飘了过来，闻着很舒服。
发梢和肌肤带了些湿气，显得很色气。
该说是被煽动起了色心吗。
爱「真是让人叹息的美景呢……实在难以想象是在同一个世界」
诚「嗯」
旅行杂志的照片无论哪一个都无比的美丽。
我不禁再次佩服这世界存在这样奇迹般的美景。
在村里的时候，旅行、观光什么的完全就是和我们无缘的词汇。
爱「哎呀……这张照片，不觉得挺像的吗？」
诚「真的耶」
打着“美丽的大自然·深山的秘境温泉”的名号的照片，确实和村里的风景氛围很像。
而且看上去很有人气，文章也说很推荐。
爱「哼……我们村如果像这样登上杂志，会有人想去吗」
诚「说不定呢」
那里确实是个充满自然气息的美丽的地方。
但作为土生土长的原住民来看，那里既狭小又不便。
爱「……你看这个，好厉害」
翻着页的爱突然用很认真的表情说道。
是什么呢？
诚「真的……好大的澡堂啊」
我首先看到了那一页介绍的以大澡堂为卖点的旅馆。
很大……差不多有一个池塘那么大了。
诚「这么大的澡堂第一次见呢。感觉能在里面游泳」
爱「不是这个……看下面」
诚「下面？」
我往下看了一眼。
诚「好丰盛啊」
和澡堂不分上下的宽广房间里，桌子上摆着各种各样的料理。
爱「上面写着自助餐形式不限量随便吃……」
诚「随便吃？意思是这些都可以随便吃吗？」
爱「好像是」
看上去有上百种料理，我被其数量征服了。
一点点尝试各种不同的料理，应该很有意思，也许还能学到不少料理技术。
虽然全部吃一遍之前肚子应该就已经胀得很大了。
爱「蛋糕和甜甜圈……有好多种甜点啊。好棒」
不是被地区而是住宿设施的饭菜所吸引这方面很像爱。
诚「看上去无微不至呢」
爱「简直是梦一般的招待」
爱这么嘀咕着转动了一下身体——浴衣的领子滑了一下，滑到了胸口下面。
诚白色的山谷从下面凝视着我。
我和爱有过无数次的肌肤接触。
裸体也看过很多次，也不会轻易因为乳沟而心动。
然而视线还是会被吸过去。
爱「这里说甜点是专门的一流西点师傅手工制作的」
爱「西点师傅是什么啊？外国厨师的叫法？」
诚「嗯……应该是」
我重新看向杂志，在记忆中搜索。
诚「应该是指外国专门做点心的师傅，吧」
之前在书店看过的一本书里好像是这么写着。
只是那本书太贵了所以我没有买。
爱「是吗……也就是说是一流的点心师傅做的啊」
诚「有机会的话，去不去这个旅馆？」
爱「能去的话，在这附近吗」
确认了页里角落的所在地一栏——
诚「啊，在北海道呢。在日本最北边，真远啊」
爱「可惜。要是这镇上也有这种地方就好了」
诚「也是……但这样就算不上旅行了」
某种意义上“出远门”才是旅行的乐趣所在啊。
不过对我和爱来说，到这里来已经是一场大旅行了。
诚「但这种地方不会想自己亲眼去看看吗？」
翻了一页，这次是广阔的海滨沙滩和海的照片。
爱「……不会」
爱叹了口气，冷淡地回答了。
爱「来这里看到了湖……和这个比应该只有大小的区别吧？」
诚「海是盐水，而且听说浪好像也会更壮观」
爱「那看完之后又能怎样呢」
诚「怎样……不过也确实就看看」
并没有什么想去海边做什么这样的明确目的。
爱「那看看照片不就够了吗？」
爱「也不必特意浪费力气去一趟吧」
看来爱感受不到出远门这个行为的价值。
或许是因为村里一直忌讳着外出吧。
反倒是我来到这个城镇后就越发想去看更多不一样的地方了……
心「哎，你们在做什么？」
从门里探出脸来的心微笑着进屋了。
诚「看了今天买的旅行杂志。全是想去看看的地方啊」
心「不过，这就是旅行杂志的目的啦」
心笑了一下看了眼打开的杂志。
心「哇，冲绳的海！真好啊，我也想去一次呢」
心「听说实际去看过后会比照片上的更漂亮，更感动呢」
爱
虽然很想对爱说一句你看吧，但还是先和心继续谈话吧。
心「嗯，冲绳真好啊——」
心「等妈妈身体好起来了，大家就一起去海边玩吧」
诚「好啊」
说起来心之前也说过想去海边玩。
心「小爱也一起怎么样？一起去买新泳衣然后」
爱「……我没什么兴趣。二位晚安」
爱无声地站了起来迅速离开了房间。
诚「晚安」
心「……晚安——」
心对着爱的背影小声说了一句后，转向了我。
心「哥哥，我说错话了吗？是不是让小爱生气了」
诚「不，我认为完全没有啊」
心「但是但是，她突然那么急着跑出去……」
不过她可能也感觉到了自己待在这也不会有什么有趣的话题吧。
毕竟爱并不想出去旅游。
诚「可能是不想待太久让泡好澡的体温降下来吧。毕竟爱很怕冷」
心「啊，这样啊」
心似乎安心了下来。
诚「心也不要老是熬夜了」
诚「我差不多该去洗澡了」
心「嗯，我知道了。晚安哥哥」
诚「晚安，心——」

◆sn3002
ＯＲほたる
- 爱 ２ -
心「——哥哥，其实女子力很强吧」
心看到我用团扇扇凉装在便当盒里的点心时，突然说出了这句话。
诚「女子……力？是什么意思？」
我无意中，停下了手中的团扇，盯着心。
好耳生的词。
心「什么什么意思……就是字面意思啊。由女子和力量的力组成，女子力」
诚「你那样解释，我怎么能明白啊」
具体是指什么呢，想象不出来。
不会是像马力一样，指女生“哎呀”一声把东西举起来的力量单位吧——虽然不太可能。
诚「爱你明白吗？」
爱「不清楚……但是在教室里，时不时会听到呢」
试着问了问爱，但她却耸了耸肩。
爱「大概是指很有女性魅力吧」
心「嗯，简单来说就是那样」
诚「是说我像个女孩子？我还是第一次被那么说呢」
越来越搞不明白了。
虽然我看起来不像个强硕的大汉。
但无论是谁怎么看也不会把我错认成女生吧。
心「不是哦，指的不是外表上像女孩子」
心「但，女子力也不是不包括外表，只是我想说的并非是外貌上的事」
……还是，完全搞不懂。
爱「——难道说，是指容易吸引男生的要素吗？」
心「啊，没错！就是那个！是能受男孩子欢迎的要素！」
心「比如很擅长料理，细心周到之类的」
诚「我完全没想过要受男生欢迎啊」
不过和光一相遇后，我倒是开始觉得有个男性朋友真好啊。
但是，友情和性爱是不一样的啊——至少对我来说是这样的。
爱「原来如此」
我盯着低着头，摆出一副完全明白了似的表情的爱。
爱「也就是说，如果哥哥是女生的话，会有很多男生想和她成为恋人或是夫妻，对吧」
心「没错」
我如果是女生的话……这个假设根本没有意义吧。
细心周到这点，和是男是女，没什么关系吧。
诚「果然，还是搞不明白啊」
诚「就算心不擅长料理，我也会觉得心很可爱啊」
心「谢、谢谢……但是，不觉得要是擅长料理的话，会更可爱吗」
诚「不会哦」
我觉得每个人有其天生的性格。
当然，通过努力将不擅长的事变得擅长是很优秀的事。
但是，也有怎么都不适合自己的事。
爱「话说，有男子力这一说吗？」
心「没怎么听说过呢。这是为什么呢」
心疑惑地歪着头。
心不明白的事，我和爱就更不可能明白了。
爱「根据刚才的定义的话，是指想和怎样的男孩子交往吧？」
诚「确实是那样。心你怎么想？」
心「哎？嗯——」
心皱起眉毛，思索起来。
心「因为我不太擅长料理，要是对方这方面做得很好的话我会很开心」
心「“硬要说的话”是那样的，但是，我还是觉得，很重视我，又很温柔的人比较好」
爱「……那个，那指的，难道不是哥哥吗？」
心「啊……你那么说，或许，确实是那样」
总之，我好像达到了心所期望的标准。
原来如此，被这样评价确实不会觉得有什么不乐意。
诚「归根结底，可以理解成其实和是男是女没什么关系吧」
从交流的结果上来看，大概是像是人格魅力的附赠品的这种感觉吧。
心「嗯，就是一种印象啦，很自我的印象」
心「女孩子就是应该那样的感觉」
心哈的一声叹气，苦笑着。
心「但也包涵着一种，自己的向往在里面……」
爱「像是想要变得厨艺高超那种感觉？」
诚「那样的话，下次要一起练习料理吗？」
先不管女子力到底是什么，如果心想要提升自己的话，我倒是想为她出一份力。
实际上，就算只是稍微提升一些，也能多少让杏月轻松一些。
……况且我，也不知道自己能在这里待多久。
心「哎……可以吗？」
诚「当然啦」
心「太好啦！哥哥谢谢你……！」
心看我点头，就开心地跳起来握住了我的手。
爱「……哥哥，真是只心疼心呢」
诚「那，爱也一起来？」
爱「我就不用了。我也没有继续磨练自己的厨艺的想法」
爱苦笑着，将视线朝向了时钟。
爱「差不多要走了吧？心，你的包呢？」
心「啊，忘记了！我去拿！」
心放开我的手，向着自己的房间小跑过去了。
诚「慌慌张张的可不要摔倒了啊——」
从背后传来的声音，不知道心有没有听到。
爱「……你真是，疼她呢」
诚「是吗」
爱「是……但，也不是不能理解你」
爱笑眯眯地将视线朝向心的房间。
爱「有妹妹原来是这种感觉啊」
诚「……嗯」
我好像也明白爱的心情。
虽说是理所当然的——爱一直以来都是站在妹妹的立场。
但如今反倒站在了姐姐的立场上。
应该也会有些现在才注意到的事，或是感想什么的吧。
爱「希曾经也是像这样看着我吗」
诚「也许吧」
我一边点着头，一边将扇凉了的便当盒盖上盖子，用布包了起来。
诚「好了，这是爱的份」
爱「谢谢……那个」
爱收下包好的便当盒，然后顺势靠了过来，抱紧了我。
诚「……爱？怎么了？」
昨天也做了这种事，难道……但不料她好像并不打算更进一步。
爱「没什么……只是想这么做了」
爱将脸埋在了我的胸口，不一会就主动离开了。
听见了心啪嗒啪嗒的脚步声。
心「久等了，出发吧」
诚「嗯」
将包好的便当交给心，我也拿起了自己的包。
三个人并排着一起走向校园。
万里无云，今天估计也会很热——准确来说已经热起来了。
与这个小镇相比，村子里凉快多了。
是海拔不同的原因吗。
心「……哎嘿嘿」
即便这么热的天，心还是开心地牵着我的手。
一只手牵着我，一只手牵着爱。
爱「你这是在学什么？」
当然，爱用诧异的眼神看着心。
心「我喜欢牵手。这样可以感受到彼此的体温，不是很舒服吗？」
心「还能感到自己不是一个人，心情就会好起来」
爱「嗯……虽然也不是不能理解」
爱嗤笑一声停下脚步，松开了心的手。
然后绕到另一边，轻轻地抱住我的胳膊。
爱「不如干脆像这样搂着应该更温暖舒服吧」
两只胳膊交织在一起，一阵柔软传来。
这样搂着确实很舒服。
心「哎……！？」
泛红着脸的心吃惊地看着我们。
心「小爱，再怎么说，你俩那样……是不是有点过头了」
爱「为什么？光是牵着手，不会觉得有些不满足吗？」
爱娇艳地笑着，更加用力地抱了过来。
心「话、话是那么说……但」
是不知道该怎么说吗，她露出了一副欲言又止的样子。
心「搂着胳膊被人看见的话，会被误认成恋人吧——」
爱「不也挺好的。就算别人把哥哥当成我的恋人，我也不觉得有什么问题」
心「哎，哎哎哎——！？」
心张大了嘴，像是求救似的看向了我。
心「哥、哥哥，你怎么想？」
诚「虽然多少会觉得有些困扰……但要是爱和心想这么做的话，我也不会说什么」
上回也被人看见我和爱之间“啊”地互相喂食了。
搂一下胳膊而已，没什么大不了的吧。
但要是再更进一步的话，那确实是不行——爱好像也不打算那么做。
诚「心也要这样搂着吗？」
我轻轻地抬起交织在一起的手向她示意。
心「…………不了，我这样就足够了」
心看向天空迟疑了一会，轻轻地说出了那句话。
萤「……好厉害。真的是左拥右抱啊」
诚「真没想到」
心「早、早上好呀，萤萤」
心慌张地松开了手，摆出稍微有些生硬的笑容朝向了萤。
萤「早上好，心心。你在害羞些什么呢」
与心相反，萤的表情没有丝毫变化。
只是用饱含深意的眼神凝视心。
心「果然被看到了，我也是很害羞的」
萤「都事到如今了还说这些……嘛，毕竟是心心啊」
萤唉呀呀地叹了口气——又望向了爱。
萤「和心相反，这边完全没有害羞的样子」
爱「嗯，毕竟也没有什么必要害羞」
萤「也是呢」
萤微笑着的萤又用带着深意的眼神看向了我。
诚「什么？」
萤「没什么。我们走吧，心心」
心「嗯……哥哥，爱，待会见」
心和萤挥着手离开了。
爱「嗯……」
爱又——紧紧地抱了过来。
诚「你难道打算，保持着这种状态进教室？」
爱「那样也挺有意思呢……不过」
爱嗤笑一声，主动松开了手。
爱「要是引起骚乱了也很麻烦，还是算了吧」
爱「我也不想陷入需要浪费“言灵”的窘境」
说完爱马上就向前走了。
我也立马追了上去。
诚「连着好几天，真是抱歉」
光一「都说了，不用放在心上啦」
——午休。
爱今天也来邀请我一起吃午饭，所以我再次向光一打了个招呼。
光一「我的女朋友要是在这里的话，我也会抛开男人天天和她一起吃的」
诚「爱不是我女朋友，是妹妹哦」
光一「就算你这么说」
光一「作为哥哥，有个那么漂亮的妹妹，也会忍不住想要去照顾她的吧」
你要这么说的话其实我才是被照顾的那边——嘛，感觉这些话也没什么说出来的必要。
光一「毕竟她可是人气十足」
光一朝爱那边瞟了一眼。
我随着光一的目光，看向了爱。
爱的桌子上——今天也放着“供品”。
面包，饭团，饮料，还有甜甜圈之类的点心。
爱的桌子就像个小卖铺一样。
爱「谢谢」
她向带来“供品”的人回以了淡淡的微笑。
甚至连微微一笑都算不上的笑容——竟然也让对方高兴得涨红了脸。
不仅有男生，其中也能看到一些女生的身影。
话说甚至还有些没见过的面孔——别的班级的人也在这里面。
诚「真厉害啊，比昨天还多吧？」
爱「嗯……但是，这么多人的话，还是会感到有些困扰的」
爱「哥哥要帮我吃点吗？可以选你喜欢的」
爱用手示意着桌子上的东西看向了我。
诚「那是给爱的，我可以吃吗」
大家应该都是为了让爱高兴才拿来的。
爱「不用在意那些吧？」
爱淡淡地说完，苦笑了起来。
爱「不管是谁都能看得出来，这不是我一个人能吃完的量吧」
诚「也是……那么，那就选这个吧」
饮料和面包，还有饭团，我各选了一个。
考虑到还有便当，这些就足够了吧。
爱「嗯……还是剩好多要带回去」
爱思索了一会后——像是想到了什么，移动起了视线。
爱「——那个，响子。能过来一下吗？」
爱朝坐在自己位置上的响子招手。
响子「哎——嗯。什么事呀」
响子带着气势站了起来，向着这边小跑了过来。
好快的反应啊。
不擅长和爱相处这点，虽然比之前好了不少，但感觉还是……需要继续磨练。
爱「如你所见——还剩很多吃的，你也拿点去吧」
响子「哎，可以吗？我这种人也可以收下吗……」
对于爱说的话，响子惊讶地瞪着眼。
爱「可以哦。我已经说了没问题了」
爱「快选吧，随便选。当然，全部拿走也没关系」
响子「……那、那么，可以选炸猪排三明治吗……！」
响子「这个每次很快就卖完了，我很难吃得到」
爱「可以」
响子「十分感谢……！」
咕噜地咽了一口唾沫，响子把手伸向了其中一个面包。
爱「别的呢？不再吃点吗？不用客气的？」
响子「我实在也……吃不了那么多」
响子有些过意不去地苦笑着，摇了摇头。
嘛，一般的女孩子差不多都是这样的吧。
因为爱属于很能吃的那一边，所以她对于响子的饭量惊讶地歪了歪头。
爱「是吗……但是，还剩这么多用包能装的回去吗」
响子「啊，我刚好带有一个东西，应该能装下。我去拿来」
说完，响子从自己的桌子里拿来了一个很大的手提袋。
原来如此，这样的话应该就能装下了。
爱「这可以借给我吗」
响子「嗯。我也只是为了以防万一才准备的」
诚「谢谢。嘛，爱你以后要记得自己准备一个」
按照这个情况，估计以后也会需要大袋子吧。
爱「也是。要是数量再继续增加的话，我也得考虑要不要拒绝掉了」
爱点了点头，将桌子上的东西装进袋子里。
响子用佩服的眼神看着这个情形。
响子「小爱真受欢迎。收到了这么多礼物……」
诚「只要受欢迎的话，谁都会收到这么多东西吗？」
至少在这个班级里，没有人像爱这样得到过这么多贡品。
响子「我觉得应该不是这样的。果然还是“因为对象是小爱”才会变成这样吧」
爱「因为是我，才会变成这样吗？」
爱疑惑地歪着头看向响子。
我也觉得是那样。
响子「不知道这么说合不合适……该说是因为小爱很有女王大人的气质吗……？」
听完响子的话，我和爱不谋而合地看向对方的脸。
爱「女王大人……？」
诚「是说爱看起来高高在上的很威风吗？」
响子「不是啦，不是啦。我指的不是那种！」
响子慌张地摇了摇头。
响子「与其说是女王大人，其实我感觉微妙地更接近女神大人」
爱「女神」
爱摆出一副也不是不行的表情微微一笑。
响子「小爱一笑，整个教室的氛围就会变得热闹起来，大家也许是想要守护那份笑容吧」
响子「那份笑容宛如神灵的降福——我想大家都觉得那份笑容能给自己带来好运」
果然是被大家当成神明了呢。
不过实际上我们也确实是——
爱「嗯……我倒是没觉得自己做了什么特别的事」
响子「小爱你的存在本身就是特别的」
我也大概明白了响子想要说什么。
在班级里爱确实是与众不同。
但是并不会因此而被敬而远之。
响子「我觉得转学生这一点也有很大影响吧」
诚「那样的话那我不也应该和爱差不多吗」
不过男生和女生肯定是不同的。
响子「诚肯定也多少有些被特殊看待哦」
诚「哎？但我并不像爱那样——」
我看向装满“供品”的手提袋。
诚「也没有人给我送东西」
响子「那是……有别的原因」
在思考应该说什么吗，响子撇开视线陷入沉思。
响子「小爱的话，像这样……光是这么看着就有种想要去侍奉她的冲动……」
响子「比起说是女王大人过家家，也许更接近主仆过家家」
诚「……啊啊」
听到过家家这个词，感觉可以接受了。
也就是说——是游戏吗。
响子「诚的情况的话，给人一种入世来到这里来的感觉」
响子「不过总之还是感觉和我们有些不同」
爱「那是当然了——哥哥，差不多该去吃饭吧。我肚子已经饿了」
爱一只手提着包好的便当盒，一只手搂着我的胳膊。
响子「哎……小爱还有便当啊」
爱「嗯，今天哥哥做给我的哦」
响子「好羡慕啊……」
爱「再怎么说——这个可不能给你哟？」
爱皱起眉毛，将便当盒抱在胸前。
响子「我才不敢那么想啦」
诚「响子接下来怎么打算？一起吃吗？」
虽然知道爱想要和我独处——但这个情况下不邀请一下的话感觉有些过意不去。
响子「啊……我就不用了」
响子「我还有没看完的书，就不打扰你俩独处了——」
响子摆出一副怎么可能的表情说完，匆匆忙忙地回到了自己的位置。
……总感觉，响子好像在窥探着爱的表情。
爱「呼呼……那我们走吧。真期待哥哥做的便当呢」
爱娇艳地笑着迈出了步伐。
放学后，我没有立刻回家，只是不知不觉间就在教室里发起了呆——然后就被正在找帮手的老师抓去搬东西了。
虽然也花了不少时间，但对我来说也算不上什么重活。
不如说，正好趁这个机会锻炼锻炼一下怠惰了很久的肌肉。
诚「……呼」
收工后回到教室，里面已经一人不剩了。
我也差不多该回去了。
爱「——啊，找到了」
刚到走廊就被爱喊住了。
诚「还没回去吗」
还以为你早就回去了呢。
爱「因为找不到哥哥的身影，所以我到处跑了一圈」
诚「啊啊，抱歉。被老师拜托搬东西，花了点时间」
爱惊讶地看向了我
爱「那种事用“言灵”就能轻松解决了吧」
拒绝别人的请求这种简单的事，就现在的我的经验来看是完全没问题的。
诚「话是那么说，但我还是想像大家一样」
正如中午响子所说，我和爱在这个学校果然还是特殊的存在啊。
毕竟历经的人生和常识和大家都不同。
但我不想放弃想要接近大家的志向。
就算无法做到完全一样，但至少要缩小些差距。
爱「算了，随你。比起那个，现在是准备要回去了吧？」
诚「嗯」
爱「那么能稍微陪陪我吗？有个想去的地方」
我本打算直接回家去准备晚饭。
但爱找了我那么久，也只好听她的了吧。
爱「不行？」
诚「可以哦。不弄太晚的话」
晚饭的话，三十分钟左右应该就能准备好了吧。
爱「谢谢」
爱开心地笑着，搂住了我的胳膊。
……最近这种“接触”好像变多了。
从村子里出来后——爱一定也感到很寂寞吧。
爱想去的地方是湖边。
爱「……真漂亮啊」
阳光反射在水面上，波光粼粼，爱眯起眼睛看得有些入神。
诚「嗯」
爱和我并排着眺望湖面。
真的好美——是我们村里没有的光景。
诚「你是想看这个吗？」
爱「嗯。听说傍晚时会很美」
我看向爱——她的表情很平静。
长发在安稳的晚风中飘荡。
诚在夕阳的照射下，发梢展现的光辉如同其自身在熠熠生辉一般。
不自觉地开始回忆起了刚从村里出来的时候。
虽然时间还没过多久，但确实发生了很多。
在村里的时候，每一天都没什么变化。
爱这里却能不断给我带来新的惊喜——想必以后也会有很多吧。
当然，爱也和我一样，每天都感受到了许多的惊喜。
虽然在村子里时也有稍微接触过外面的漫画和食物之类的，但爱的想法也逐渐发生了改变。
但是——我想爱还并没有被这个城镇“迷住”。
诚「你稍微习惯些上课了吗」
爱「如果是摆出假装在听课的样子睡觉这种程度的话」
爱看着湖面，不以为然地说着。
看来和我不同，爱还是没有打算去认真听课。
不过老老实实地待在教室里这点对于爱来说也算是习惯了上课吧。
爱「啊啊，但我很喜欢体育课哦」
爱「可以好好活动活动自己的身体这点还是很开心的」
诚「嗯」
能和大家一起比赛确实很开心。
这在村子里是绝对不可能的。
爱本来就很擅长运动，这比起听课也更符合她的天性吧。
爱「还有……保健课，学到了很多有用知识」
爱「第一次知道原来还能这样处理小伤口」
诚「啊，要让伤口保持湿润这点我也吓到了」
在村子里，受伤的话都是让伤口保持干燥，等待血液凝固结痂。
但在这里，大家的常识都是“让伤口保持清洁湿润的状态会好得更快”。
还有很多类似的事。
爱虽然我们拥有着这边的人所没有的“言灵”这种强大的力量。
爱突然从手提袋里拿出了甜甜圈。
打开塑料包装，默默地吃了起来。
不过现在确实是到了饭点了。
爱「……啊嗯…………」
对女孩子来说那算是很大的一口，而且缓慢地咀嚼的样子像个小动物一样。
没有表情变化这点反而显得更可爱了。
爱「嗯……」
一眨眼的工夫就吃完了——好像还是不满足似的，爱又拿了一个新的甜甜圈出来。
爱好像刚刚注意到我的视线，转头朝我这里看来。
爱「……要吃吗？很好吃的」
爱「不会太甜，湿湿的又很软」
诚「机会难得，我也吃点吧」
爱「……给」
爱分了一半甜甜圈递给我。
诚「谢谢。嗯……确实很好吃」
接下爱的甜甜圈，咬上一口——正如爱所说的，真的是恰到好处的甜度。
爱「对吧？」
爱「啊嗯……」
一边吃着剩下的甜甜圈，爱又重新看向了湖面。
她的侧脸看起来要比刚才更柔和了。
爱「嗯……这边的甜品也比村子里好吃得多」
诚「嗯」
要是能吃上像甜甜圈这样的东西，确实会那么想。
爱「能不能想办法在村子里做出来呢」
诚「不知道啊。说不定还挺难的」
就算知道做法，还需要各种材料，调味料，工具之类的。
爱「……真可惜啊」
吞下最后一口——爱笑着看向我
诚「什么？」
爱「嘴角边上有东西粘上了——」
诚
爱「嗯……」
温暖而柔软的东西碰到了我的嘴角。
是爱的舌头。
诚「爱……？」
爱「……不要动……嗯嗯…………」
舌尖微微动着，爱舔着我的嘴角。
突如其来的娇媚的触感，让我的脑袋晕乎乎的，心跳加快。
旁人来看，我们像是在接吻一样——即便我们的嘴唇实际上没有相碰——
爱「…………嗯，好了，这下干净了，呼呼」
爱并没有就那样将舌头伸进来，而是主动离开了我。
我也下意识和爱保持了距离。
爱真是擅长搞袭击啊。
诚「……突然这样，吓我一跳」
爱看着我的表情，眯着眼睛愉快地笑了起来。
爱「哎呀，就这种程度？」
明明不是很冷静地做过更厉害的事嘛——视线里好像包涵了这层深意。
诚「这里不是我们的村子」
爱「也是……但我们也不是这里的人」
诚
爱平静的语气，我哑口无言。
爱「就算通过使用“言灵”，让我们表面上融入了进去」
爱「但我们的本质并没有改变。我还是我，诚也还是诚」
爱的话像闪着寒芒的刀刃一般刺进我的胸口。
爱「吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
爱伸出手，抚摸我的脸颊。
湖面吹来的风，让爱的长发显得格外妖艳。
深色宝玉般的眼眸中飘荡着我的身影，我看得入迷——身体也无法动弹。
明明没有使用“言灵”——
爱「诚……“温柔地抱住我”」
这次爱才使用了“言灵”。
诚「……嗯」
将爱的身体拉过来，温柔地抱紧她。
爱「……嗯……哈…………好温暖…………」
爱很满足似的呼了一口气，用胳膊搂着我的后背。
爱「哼哼……果然在诚的怀抱里最安心了」
诚
……无论是昨天还是今天，感觉爱比以往更加爱撒娇了。
是感到寂寞了吧。
毕竟突然从土生土长的村子里跑出来……某种程度上或许是理所当然的。
但我或许对那类感觉已经有些麻木了。
爱「……我渐渐也能明白了你为什么会被外面的世界所吸引」
爱「有很多村子里不存在的很多有趣事物……但是」
像是紧咬住一般，爱更加用力地抱住了我。
爱「但我们本不是这里的人」
爱「这一点是绝对不能忘记的」
诚「……嗯」
像是要再次确认怀中的温暖一般，我又一次抱紧了爱的身体。
要是爱不追出来的话——她就独自一人被我抛弃在村子里了。
当然，离开的时候我也确实抱着“就算如此我也必须要到外面去”的想法。
但是——
萤“请守护大家的笑容与幸福”
萤“这就是我的愿望”
萤“约好了”
想起了我和萤立下约定的回忆。
想要守护爱的笑容——那是我绝无虚假的本心。
诚「……有些冷了，差不多该回去了」
爱像是在砰砰地轻轻敲打我的后背一般轻声地答道。
爱「嗯」
爱像是很不舍得似的在我怀里蹭来蹭去，然后才慢慢离开了我。

◆sn3003
“萤”
- 爱 ３ -
爱「……哥哥」
诚
爱「我说哥哥……」
怎么回事……身体在晃动。
诚「……嗯嗯…………」
爱「已经早上了……快起来……」
诚
爱「早上好，哥哥」
一睁开眼——爱的脸庞出现在眼前。
诚「早上好……爱……嗯……？」
不明白现在是什么情况——我移动着视线，确认周围的情况。
爱「哼哼……我来喊你起床了。嗯……」
爱嗤笑一声，像是要把我包住一般抱过来。
爱「……哈…………嗯…………」
然后就那样和我蹭了蹭脸。
像只猫一样。
诚「好痒啊，爱」
爱「那不是挺好的」
爱好像没有离开的打算。
反倒是更用力地抱紧了我。
可今天不是周六嘛，不用那么着急起床也不会迟到吧——
爱「嗯嗯……」
爱的身体有些冰凉。
发梢间微微飘来阵阵甘甜。
诚最关键的是——压在我胸口上的硕大乳房的柔软。
况且现在还是早上。
爱「哈呼……」
爱每稍微动一下，下身就痒痒的。
就这样让身体服从于欲望的话，很可能就这样继续和爱缠绵下去了。
虽然有可能变成那样……但还是，不行啊。
心和杏月很可能会注意到这边然后过来看看情况。
而且——
爱「……嗯嗯，嗯……」
虽然看起来她在强烈地渴求着我，但我感觉——爱只是想来撒撒娇。
根据她最近的样子来看，感到寂寞了的可能性相当高。
想要贴过来，确认我的感触，寻求安心感。
之前好像也有过这种氛围。
诚「爱……？」
爱「哼哼，好满足……嗯……」
爱轻轻地啄了一下我的脸，然后慢悠悠地起开了身。
我也顺势坐了起来。
爱「今天天气也很好啊。阳光明媚」
诚「看起来确实是这样」
窗外射进的阳光格外明媚。
看来今天也会很热。
爱「那个——等会要出门吗？就我们俩个人」
爱盯着我的脸。
诚「可以啊。去哪？」
也并不是和谁约好了，或者自己有事要办。
待在家里充其量也不过是反复看最近买的杂志而已。
爱「去哪都行。一会再想吧」
爱「最重要的还是两个人一起出门」
也就是说，只是想两个人无忧无虑地在一起。
天气也很好，正是外出的好日子。
诚「我知道了。但中午我还得给店里帮忙」
爱「我也没打算拉着你逛太久。在附近散散步就好了」
诚「嗯」
那就没什么问题了。
爱「那就定好了。我去换衣服」
我叫住了起身正准备离开房间的爱。
诚「那个，爱」
爱「……怎么了？」
爱停下脚步，半个身子转向了我。
诚「来喊我起床就是为了这个？」
从爱刚才的拥抱中，我似乎还感觉到了在这之上的东西。
爱就像因不安而想要抓紧我一般——
爱的目光在空气中静静地徘徊，似乎是犹豫了片刻，但很快她就发出了一声轻微的叹息，并开了口。
爱「最近我经常梦到过去」
没等我回答，她只留下了这句话就离开了我的房间。
诚「……过去吗……」
感觉能猜得到内容。
大概是我们还是三个人那时候的事吧——
心「真好啊……很好玩的样子」
吃早饭的时候，我们和心说了要一起出门的事——她露出了很羡慕的眼神看向我们。
诚「心今天也有约吧？」
好像昨晚吃饭的时候有听她说过这回事。
心「嗯。今天约好了要去隔壁班同学家玩」
诚「那也会很开心吧」
心「嗯……但我其实只能算是别的朋友的陪衬」
心「毕竟人家和我的关系也算不上有多好」
心哈的一声叹了一口气，皱起了眉毛。
杏月「哎呀，看起来你不太乐意？」
心「不，也不算是吧。我其实也挺喜欢她的」
心「但朋友跟我说“她的性格有些难懂所以要注意一点”……希望不要惹她不高兴」
诚「心的话，肯定没问题的」
我想象不出来心被人讨厌的样子。
心「如果是这样就好了」
爱「我也那么觉得。不用担心」
像是赞同我似的，爱朝心露出了笑容。
心真是一片罕见的光景啊。
心「谢谢，感觉稍微有了些自信」
心的表情突然变得明朗，开心地点了点头——
——在店门口与向朋友家出发的心分开，我和爱两人前往了湖边。
重新讨论了一次要去哪之后，爱提出想去湖边看看。
爱「时隔半天」
诚「是啊」
爱「虽然傍晚时更有氛围感……但现在的景色也不错」
就如爱所言，虽然没有昨天的晚景一般梦幻的氛围感，但白天也有白天特有的清爽。
离开村子遇到的第一个小镇就有这样的美景，真幸运啊。
诚「嗯」
沐浴着阳光，渐渐感到周围的温度在不断上升。
或许对于我来说会流点汗——但对爱来说这份暑气应该刚刚好吧。
诚毕竟——
……因为这个。
万里晴空中，不知何处降下来的白色的梦幻之雪。
不光是能用眼看见，还隐约能感受到那份寒冷。
每当我亲身体验的时候，都会感到不可思议——
爱「嗯……」
突然间，爱的肩膀有些颤抖了起来，然后她轻轻地抱住了自己的身体。
接着——
爱「……能看见吗？」
爱从我的视线中察觉到这点，轻声说道。
诚「嗯……能看见哦」
爱「……是吗……」
看到我轻轻地点了点头，她陷入了沉默。
爱不太想聊关于这个雪的事。
爱我猜大概是因为——会想起希的事吧。
爱沉默地看着水面。
诚她的眼中映照着的似乎不只是风景——还有某种更遥远的事物。
我并排站到了她的身边，和她一起眺望起了湖面。
本来的话，施加在爱身上的“言灵”应该只对爱自身有效果。
但周围的人却能感觉到“雪”和“寒意”，我想这也侧面证明了其力量的强大。
爱「那个，诚」
终于——爱再次开了口。
诚「怎么了？」
爱「差不多也该想回村子里去了吧？」
诚
又是这个话题吗。
诚「并不想」
爱「是吗……」
也许已经是预想到了吧，爱看起来并没有很失望，只是静静地点了点头。
诚「你已经想回去了吗？」
最近总梦到过去——那大概是因为爱感到寂寞，开始想念村子了吧。
我们只不过是通过“言灵”暂时融入了进来，这里对于我们来说是异乡，我们也不过只是异邦人罢了。
这是绝对的事实。
恐怕爱才是正常的，像我这样探求未知的好奇心战胜了乡愁的情况才比较奇怪。
爱「我想想。我并不是想说这边的世界很无聊」
爱朝我瞥了一眼，轻声说道。
爱「即便我没有你那样的好奇心，我也确实遇见了许多新鲜事物，既刺激又有趣。但——」
爱「我昨天也说了，我们本不是这里的人」
出乎意料的是——爱用了一种似乎有些遗憾的语气平静地说道。
爱「我也渐渐明白我们的祖先为什么一直待在村子里不出来了」
爱「我们和寻常的人差别太大。是不应该生活在一起的——」
诚「是吗」
至少，我不那么想。
出来后，我确确实实收获了很多东西。
如果没有走出村子的话，也绝不会有这些收获。
爱「诚……你变了」
诚「我自己也那么觉得。但我觉得那并不是坏事」
爱
爱沉默地凝视着我的双眼。
诚「在村子里做不到的“对话”，在这却能够理所当然一般地和谁都能做到」
诚「和年龄相仿的人一起学习……交朋友」
还有很多，多得数不完——
诚「视野也得到了很大的开阔，对我来说净是好事」
诚「最重要的是，还取回了过去的记忆——认识到了真实的自己」
说是结果论也确实是结果论。
但我对离开村子这一点没有一丝一毫的后悔。
这点是不会变的。
爱「……我想也是」
爱也猜到了我会那么回答似的轻轻点了点头。
爱「我也并非完全没那么想过」
爱「自己有时也会觉得，这些是正向影响」
诚「既然这样——」
爱「但那始终也只是其中的一部分」
像是要打断我的话似的，爱轻轻地摇了摇头。
爱「要是就这样一直接受这些影响的话……最后又会怎么样呢？」
诚「最后……？」
爱「以普通人的身份成为这个城镇的一份子，你是不是想要这样呢」
诚「那个……」
爱的话语戳中了我的痛点。
爱「不可能的。因为我们根本就不是人」
爱「而且，这个城镇的人也不是神——」
爱没有特意提高自己的声音，只是淡淡地说着。
正因为如此，她的言语反而更深地刺痛了我。
爱「还有，你有没有用逆向思维思考过？」
诚「逆向……？」
爱「究竟我们有没有为这个城镇的人带去什么好的影响呢」
诚
这回才真的说到了点子上。
除了萤以外，杏月、心、响子，还有光一——
我们擅自通过“言灵”使他们产生错误的认知并利用了他们这一点是不争的事实。
当然我也很感谢大家，我也知道自己深受大家的喜爱。
但那也不过是。
爱「我们用“言灵”欺骗了这个城镇的人——这是一切的前提」
正如爱所说。
我……只是用了“言灵”才得以让大家相信那些谎言。
从村子里刚出来那会，完全没有想过这些事。
但那对于现在的我来说——太沉重了。
爱「……你窘迫的表情果然很可爱呢」
爱露出了微笑，并不是那种带有虐待倾向的笑容——而是带有对我的担忧的笑容。
爱「不过你的力量确实拯救了杏月和心、响子和铃夏」
爱「对她们来说，应该可以说是带来了好的影响吧」
诚「是啊，爱不也——」
爱「但那是普通人绝对不会遇到的奇迹——」
爱「将其赠与她们，这对于“凡人的世界”来说，真的是好事吗？」
诚
我不知道该如何反驳爱。
诚「……你觉得我不应该那么做吗？」
本以为她会给我肯定的回答——但爱却摇了摇头。
爱「我和你并不一样，对这里，还有这里的人没什么挂念」
爱「所以——我觉得这些都与我无关」
诚「……可是，你也找到了很多自己喜欢的东西对吧」
诚「和心还有响子最近来往得不是更顺利了吗——」
至少，我不觉得爱讨厌这个小镇和这里的人。
爱「嗯……这确实也是其中的一部分。但那并不是绝对的」
爱「即使这个小镇灭亡了，所有的人都死了——」
爱「我也不会觉得有多不好受，就连遗憾的情感也不会有」
爱用看不出感情的冰冷眼神看着我。
爱「但你自己又是怎么想的呢，你看起来已经相当沉迷于这里了……」
爱「你做的事的本质不过是，以一个外人的身份扰乱这个小镇的祥和——」
爱「简单来说就是，这风平浪静的水面被本不应该存在的风掀起了波澜」
爱「这些道理，即便我不说，你自己心里也清楚」
诚「……嗯」
我明白自己不过是在做着一些“多余的事”罢了。
但那都是我想做才那么做的，对此我毫不后悔。
无论是没有杏月的世界，交不到朋友的响子孤零零地待在教室里的世界，我都不喜欢。
打开格局，即便存在给这个小镇带来“不好的影响”的可能——
诚「我也明白这一切不过是我自己的任性」
爱「那么你能明白我的担忧吧？」
爱呼地叹了一口气，接着闭上了眼。
爱「我害怕的是——你投入过多的感情，最后反而伤害了自己」
爱「如果说你不过是在以神的身份戏弄人类的话，我也无话可说」
爱「但是如果并非如此……要是你是作为人来使用“言灵”的话」
爱「那是比你的想象中危险得多的事情」
诚她睁开了眼，那尖锐的眼光仿佛要刺穿我一般。
我一边注视着爱的脸，一边回忆了起萤对我说的话。
萤“我想如果你就这样一直在外面的世界生活下去的话，有一天肯定会想让谁‘去死’”
萤“那个时候，除了你自己以外谁也阻止不了你”
萤“我不是为被用‘言灵’讲到‘去死’的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了”
萤“就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择”
萤“谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧”
……对啊。
爱所说的肯定和萤所说的是相同的吧。
正是珍视着我，在身边守望着我的爱——才会担心想要接近人心的我吧。
诚「你说的没错，但即便如此我也不打算回去」
爱「……比起回村子里去，你更想就此灭亡？」
爱「你就这么喜欢这里吗？」
她皱着眉头摆出一副可怕的表情。
诚「不对」
诚「如果我真的会成为这个城镇的灾厄的话，我会回去的」
爱「既然如此，那不赶快——」
她想抓紧我似的向我走了过来，我举起一只手制止了她。
诚「但我觉得现在我还处于中间状态」
诚「所以说……我想亲眼见证自己能走到哪一步」
我直直地注视爱的眼睛。
爱「是吗……」
她没有生气的样子，只是有些困惑地叹道。
诚「我明白自己在说些任性的话」
诚「我也明白正是你愿意听我的话，我才会有今天」
我和爱天生的“言灵”才能相差很大。
只要她愿意——她随时可以强制我回到村里。
但是爱并没有选择那么做。
这也是爱尊重着我的感情的最好证明。
如果被村子里除了爱以外的人找到我的话，也许就连对话的时间都不会给我吧。
诚「但我果然还是想要继续待在这里，这就是我现在的真心」
诚「如果爱其实是想回去的，现在强迫着自己待在我的身边的话——」
如果她对这个城镇感到违和，想念村子的话。
爱「对我来说，离开你的身边才是“最大的强迫”。你明白的吧」
爱悲伤地眯起眼，伸出手抚摸我的脸颊。
指尖冰冷的触感，在逐渐变强的阳光下显得格外舒服。
爱「话虽如此……你还真是厉害啊。难道不会害怕吗？」
诚「害怕？」
爱「珍视的东西会变多」
明白了爱话语间的意思——我深深吸了口气。
爱「对我来说，最不想失去的珍视之物，有你就足够了……不，是已经容不下别的了」
说完，她转过身背向湖，挽上了我的胳膊。
爱「回去吧」
诚「……要回去了吗？已经没有别的想去的地方了吗？」
爱「没有了。能和你单独谈一谈我就已经满足了」
爱「况且我现在想回去继续把剩下的漫画看完——」
我被她引导着迈出了脚步。
……爱有在好好倾听我的想法。
不仅听我说了那么多，还一直担心着我。
我很感激，也很高兴。
我心里对无法顾及到爱的心情这点感到有些抱歉。
但是……即便如此，我还是不想回村里，看来我已经相当地被外面的世界吸引住了。
所以，在爱还陪着我在外面任性的期间，我至少也应该为她做一些力所能及的事——
诚「——慢走」
送别吃完午饭的常客们。
最忙的时间段——午餐时间也差不多结束了。
因为平时这个时间都在上课，所以没法帮忙，这回久违地忙了一把。
心「妈妈，碗洗完了」
杏月「谢谢。稍微歇歇吧，等碗干了能帮我收拾到架子上吗？」
心「好的」
厨房这边也逐渐轻松起来了。
爱尽管如此，仍有许多事情需要做，以便为新客户的到来做好准备。
在这种氛围下——爱像往常一样，坐在同一个位置上，优雅地看着漫画。
我本以为她会因为不喜欢喧闹而宅在房间里读书，现在看来她并不在意。
她似乎很喜欢这家咖啡厅的桌椅布局和风景，也许是因为漫画很有趣，她的脸上甚至还挂上了一丝微笑。
嘛反正也没坐满，看起来杏月和心也允许了。
心「你好，小爱，你要的茶的续杯——」
心笑着往放在爱面前的杯子里倒上新茶。
爱「谢谢」
爱将视线离开书，点了点头——接着环顾了一下店内，又轻轻地歪了歪头。
爱「我是不是也来搭把手比较好？」
心「啊，不用啦。爱你保持那样就已经帮大忙了」
爱「……是吗？」
诚喝了一口茶，爱继续看起了漫画。
爱竟然会主动询问需不需要帮忙——真厉害啊。
起码，她在村子里的时候，几乎没有这样的提议。
看来爱还是相当喜欢杏月和心的……应该是这样吧。
杏月「脸上写着“难得让她帮一次忙就好了”呢」
杏月一边擦着手一边向我走来了，然后又眯了眯眼睛。
诚「……嗯，嘛」
虽然也没有忙到必须再拉个人过来帮忙的地步。
但爱能来帮忙的话，大家也能渐渐变得轻松一些。
杏月「小爱保持那样就足够了」
心「毕竟那个位置是店里最显眼的呢」
心窃笑着走了过来。
她和杏月相互看了看对方的脸，又心照不宣地相互点头示意。
诚「……这是怎么回事？」
心「你看看客人们的样子，真是不露声色呢」
说着，我又重新环视了一遍店里。
杏月「是吧？大家都在偷看小爱呢」
诚「嗯」
确实，客人们会时不时将视线朝向爱那边。
虽然那个地方是最显眼的……但也有人看了好几遍，果然大家还是很在意那里的吧。
心「小爱真是美如画呢」
心「就像艺人一样，和普通人的氛围不太一样」
「折纸的新看板娘诞生了」
杏月
心「嗯。感觉今后回头客会越来越多呢」
诚「……原来如此」
只是坐在那里，也能为店里拉客贡献营业额啊。
杏月「诚和小爱能回来帮忙真是太好了」
杏月「只有我和心两个人经营店铺的时候可辛苦了……现在像是在做梦一般呢」
诚「……嗯」
而且之前杏月身体也不太好，心也不太会料理……
要把这家店经营下去肯定相当辛苦吧。
杏月「自己下厨的时候很容易忽略其他细节」
杏月「有诚在真是轻松了很多啊」
说完——杏月偷偷地将脸凑到了我的耳边。
「……我看起来太辛苦的时候，心会提出让她来料理」
杏月
杏月「反而搞得我变得更加着急，可伤脑筋了」
诚「啊哈哈……」
唯独这点我没法给心打圆场。
杏月「那么——大家肚子都饿了吧？差不多该做午饭了」
杏月「有什么想吃的吗？」
诚「嗯……这个嘛」
还以她会说今天的午饭就吃这个吧——结果却被问想吃什么，这倒是一下子想不出来。
诚「这么一说真是拿不定主意啊……不过只要是妈妈做的，都会很美味的，就交给妈妈了」
杏月「真是的！这孩子真会说话」
杏月「那我可要回应你们的期待，拿出真本事了」
杏月轻轻拍了下我的肩膀，朝着厨房的方向去了。
——大家轮流着看店，吃完了午饭。
杏月做的蛋包饭还是一如既往，十分美味啊。
就算我照着做，也无法再现这个味道。
我不可思议地如此确信着。
心「慢走——」
最后一位客人结完账离开了。
看着客人离开的背影，心深深地鞠了一躬。
爱「一下子变空了呢」
看着空无一人的店内，爱嘟哝道。
看来她的漫画总算看完了。
诚「咖啡厅来说，时间段不同，客流量相差很大呢」
杏月「毕竟这地段就这样……要是在大城市的车站旁的话，那就不一样了」
心「但是明显比之前多了不少客人呢，真是多亏了小爱呀」
嗤笑一声，心从后面将手搭在爱的两肩上。
爱「……什么？」
爱困惑地歪着头。
诚「听说有爱在的话，还能吸引客人来」
爱「…………什么意思？」
越发搞不明白的爱皱起了眉。
诚「我想想，大概就是和在班上的情况一样，爱很受大家欢迎……这样的吧」
心「没错没错。我觉得有不少客人是冲着爱来的」
爱「啊啊……但是并没有贡品啊」
诚「也是呢」
毕竟咖啡厅是给来这边的客人提供食物与饮品的场所。
心「啊哈哈，比较老的漫画里可能会出现那种情节呢」
诚「哎？」
心「像是店员突然端上来自己没有点的饮品」
心「询问后，被告知是别桌的客人点的——这种情节」
她一边演示一边指着对面的桌子。
诚「嗯……那么，到时候这里也会发生这种情节吗？」
杏月「哎呀，一般来说在这种店才不会发生呢」
杏月一边偷笑一边挥手。
杏月「那种情节是在酒吧这类的店才会有的」
杏月「那种行为不过是为了创造向自己在意的人搭话的契机罢了」
诚「原来如此」
看来和教室里的那个情况不同啊。
爱「想搭话的话，直接搭话不就好了吗——为什么还要绕圈子呢」
心「……是啊，为什么呢？」
心和爱一起困惑地歪起了头。
杏月「收到礼物的话就会感到不好意思，并产生感激之情」
「就算是毫不相识的人，对方也会感到过意不去——大概就是这样吧」
杏月
诚「啊啊……也就是建立自己的优势吗」
杏月「嘛，也不都是这样，还要根据对象的不同进行变通」
说完，杏月耸了耸肩。
爱「但我觉得面对别人的擅自的行为，没有感到过意不去的必要吧」
心「啊哈哈，小爱的话确实会这么想呢」
诚「那心呢？」
心「哎？嗯，我的话，估计会因为过于不好意思而冷淡对待吧」
诚「原来如此」
准确来说，这招的效果取决于对象吗。
这种意义上来说，我们的“言灵”也非常不同寻常。
除了萤以外，完全不需要考虑对方是谁——
杏月「话说——完全没客人了呢」
杏月看着入口苦笑着。
诚「平时也是这样吗？」
杏月「是哦，这个时间段基本没什么人」
杏月「不过，一个客人也没有的情况也不多呢」
看了眼时钟，杏月思考了一下。
杏月「嗯，也难得……要不要趁这个机会去购物呢」
诚「哎，那店里呢？」
杏月「临时停业一下也没事吧」
心「但是如果有客人来了，会不会很失望呢」
杏月「果然还是不行吗」
看着心的表情，杏月吐了吐舌头。
刚想说“我来看店所以让店开着也没关系”——
但考虑到最近都在上学手艺有些退步，而且让那些冲着杏月来的客人失望也不太好。
爱「——没事，你们去吧。“暂时和心两个人去购物吧”」
爱「然后“在晚饭时间左右回来”」
爱突然使用了“言灵”。
杏月「是呢，就那么办吧。心，我们出发吧」
心「好。那么看店就交给哥哥和小爱了」
——一眨眼的工夫，两人就出发了。
在门口挂上了写着“ＣＬＯＳＥＤ”的牌子……
诚「……怎么这么突然？」
爱「因为我不想被打扰」
她的脸上露出了满足的神情，并带上了开心的微笑。
感觉她的笑容中透露出了一股媚艳。
每次爱露出这种表情的时候——
诚「爱……难道」
爱「哎呀，为什么要说“难道”呢？」
——不出所料，爱把身体靠了过来，偎依着我。
她紧紧抱住了我，又故意把胸部压了过来。
诚「等下——爱，嗯……！」
爱「嗯嗯嗯……！」
像是要堵住我的嘴似的，爱的嘴唇压了上来——又突然将舌头伸了进来。
爱「嗯……嗯，嗯嗯嗯…………哈嗯…………！」
这并不是为了让彼此更兴奋而做的前戏亲吻。
而是已经处于兴奋状态的贪婪热吻。
然后——
爱「嗯呼，诚……嗯，啊啊…………」
爱刚起开身子，就抓着我的手往她自己的胸上按。
爱「哈……嗯嗯……！」
诚
指尖陷进了爱的乳房里。
绝妙的柔软与弹性感触。
诚「嗯……唔……！」
这种情况再怎么样也做不到毫无反应。
况且爱还对我了如指掌——
爱「……呼啊……诚，更多……嗯……」
我们贪恋着彼此的唾液，爱蠢蠢欲动的双腿刺激着我的下体。
看来是打算来真的。
和在村子的时候一样，放任着自己的欲望去渴望彼此的身体——
爱「嗯嗯嗯…………哈…………哈…………呼…………」
持续了一段时间热吻后，稍稍松开了嘴，然后深吸了一口气。
诚「这样下去……不太好吧」
爱「为什么？那两人傍晚才会回来，店也关门了」
爱「最近好久没做了，突然就好想做」
诚爱冷淡的眼神中燃烧着热情，抵着我胯下的那条腿压得更紧了。
这一动作让我虎躯一颤。
爱「诚的小弟弟」
爱一边发出像是快要融化似的甜媚娇声，一边慢慢地抚摸着我的下体。
身体比意识更快做出了反应，眼看着我的那个逐渐变硬。
爱「哼哼，一颤一颤的呢……你也进入状态了吧，嗯……」
诚「唔，咕……」
兴奋得脸颊发热。
像是被那个的反应引了出来，胸中燃烧的欲望之火，在身体中不断膨胀。
爱「哈……哈……你也……来嘛……」
我吸入了爱那慌乱的吐息。
肺里填满了女人的气味。
正如爱所说，现在谁也不在，谁也不会过来。
想要像在村子里那样，遵循着自己的欲望，渴求她——这种心情不断膨大。
诚「……爱」
我将手伸向她那丰满的身体。
爱也期待地紧盯着我。
就在那一瞬间——
萤「……哎呀……门还开着？」
萤「那个，心心，还是诚……有谁在吗？」
突然听到窗外传来了声音。
是萤。
爱「……谁啊，正到关键时候呢……真是的」
爱「早知道应该先锁好门的」
生气了的爱，像是失去兴致般叹了口气，起开了身。
诚「爱，那声音应该是——」
说到一半，爱按住了我的胸口。
我还想着怎么回事，就被推进了厨房旁边的仓库里。
爱「“安静”，“不准动”」
爱用食指按住我的嘴，使用了“言灵”。
一瞬间——我动弹不得。
爱「你在这等着。我马上就把她赶走，然后再一起继续吧」
爱眯着眼睛，微笑着在我的额头亲了一口后，立刻往店门口走去。
爱「抱歉，现在闭店中——哎呀，是你啊」
萤「啊，你好，小爱」
虽然动不了，这个位置也看不到——但果然是萤吧。
爱「有什么事吗？心的话不在家，她去买东西了」
萤「啊，这样啊，原来如此」
爱「不好意思，改天再来吧——」
萤「可以的话，我想在这里等她们回来」
爱「“不行，改天再来”」
也许是嫌麻烦，爱再次使用了言灵。
萤「嗯，拜托你通融一下」
当然，这对萤是无效的。
爱「哎…………」
萤「我会老老实实待在那边的角落里的」
萤「请不用在意我——啊，顺便一提诚在哪」
爱「你，等、等等——」
轻快的脚步声渐渐靠近。
萤「啊，果然在呢。发现诚啦」
她轻快地把脸探了过来，发现了我。
但我因为爱的“言灵”还动弹不得。
萤「话说你这是在干嘛？……啊，难道说」
直觉很准的萤好像察觉到了什么。
萤用含有深意的眼神看着我——然后又看向爱。
萤「你们刚才是在忙吗？」
爱「是啊……但那种事已经无所谓了」
爱带着明显的警戒的声音说着。
爱「诚，已经“可以动了”……你快说明一下，难道她」
诚「……嗯……」
“言灵”的效果终于消失了，我向两人走去。
诚「没错。正如你所想，“言灵”对萤没有效果」
之前还想着要把萤的事告诉爱的，但一直没说。
那段时间一直都在聊响子和铃夏的事。
没什么和萤相见的机会。
诚「也就是说萤也知道我和爱的真实身份」
萤「没错。萤可以说是让你们伤脑筋的天敌呢」
爱「……竟然有这种事」
爱用手按压着太阳穴附近，脸上似乎写着“糟了”。
……那种心情我也深有感触。
明明对拥有“言灵”能力的人都有效果，却对一个普普通通的人类无效，在与萤相遇前我从未设想过这种情况——
爱「一时真是让人无法接受……」
爱哈的一声叹了口气，用锐利的眼神盯着萤。
萤「呜哇，好可怕。正因为长得漂亮，威吓表情更是魄力十足啊」
诚「虽然确实难以相信，但这也确实是事实」
萤「嘛一般碰见这种情况都会抵触吧」
萤「该说是诚对我这种例外过度宽容了吗——」
和表情僵硬的爱不同，萤和平时一样有些呆呆的感觉。
爱「……真没办法啊」
爱看向我，像是放弃了似的嘟哝了一句。
爱「她对我们了解到什么程度？」
诚「大概的话，差不多全都知道了」
诚「总之“言灵”对她也没效，觉得实在没办法就老实坦白了」
爱「……真的没效吗？」
爱锐利的目光仿佛要贯穿萤。
爱「更用力试试的话，又或者——」
诚「我曾经也那么想过，但试了好几次还是没用，就放弃了」
爱「诚的力量比较弱，如果我刻意用尽全力的话——」
萤「要不试试看？」
爱「……“把手举起来”」
果然，萤的手丝毫没有动。
反倒听到那句话的我高高地把手举起来了。
爱「真是像噩梦一样呢……」
爱露出了失望的神情，无力地垂下了肩膀。
这个样子的爱极其少见。
萤「萤也觉得挺遗憾的，还蛮好奇身体自己动起来是什么感觉呢」
爱「这是怎么一回事？为什么会对她没有效果？」
诚「虽然我也搞不懂，但连你的“言灵”都没效果的话，果然和力量的强弱没有关系吧」
爱「……除了她，还有别人吗？」
诚「目前还没有哦。我觉得只有萤是特殊的」
大概有什么根本的原因导致力量被无效化了。
但那个原因到底是什么，完全没有眉目。
无论怎么看，萤都是和心她们一样的普通的女孩子罢了。
诚「嘛，不过从结果上来看也算一件好事」
诚「正因为萤在知道我们的秘密的情况下，还帮了我们，我们才能好好上学」
萤「哎嘿」
萤得意洋洋地挺了挺胸。
爱「……你有什么目的？为什么要帮助我们」
爱好像还不太信任萤。
虽然她眼神没有刚才那么尖锐了，但看向萤的眼神中还是带着怀疑。
爱「就算“言灵”对你自身没有效果，没有必要直接地害怕我们」
爱「但我们可是能操纵周围的人哦」
萤「但那样也很有趣呢，就当是我的好奇心更胜一筹吧」
看着满不在乎的萤，爱露出了困惑的神情。
爱「……就因为这个？」
萤「没错，这个理由对萤来说已经足够了」
爱「真是搞不懂你」
爱摇了摇头。
这种反应也是理所当然的吧。
虽然会感到很不可思议，无法理解，但这都是眼前的事实。
萤「诚倒是坦然接受了——不过这作为理由果然还是差了点火候？」
爱「因为……这对你来说没有任何好处吧」
萤「那是以小爱和诚的价值观来考虑的吧？」
萤「对你们来说，某种意义上萤是个稍微有些奇怪的女孩——」
萤不以为然地说着，用手轻飘飘地往自己的脸边扇风。
对我来说——不只是稍微，应该说是个相当奇怪的女孩。
萤「那个，虽然说了不用麻烦你们了，但我有点渴了」
萤「能给我一杯冰水的话……」
诚「别说水了，想喝点什么，我请你。想要什么？」
萤「好耶，那来一杯柠檬苏打水⑨」
萤的眼里透露着喜悦，我则是可耻地叹了口气。
诚「……话说，差不多该让我把手放下来了吧？」
诚「——请」
萤「我开动了」
爱
在两人的面前放上饮料后——我再次向爱开口。
诚「萤给了我很多帮助。学校相关之类的」
诚「所以说，爱……我已经决定要信任萤了」
况且不以这个为前提的话，是无法继续以现在的身份在这里生活的。
爱「……毕竟在“言灵”不起效果这个条件的基础上，确实束手无策啊」
她喝了一口茶，不情愿地试图说服自己似地点了点头。
实际上，如果萤改变了主意，要和我们对着干的话——我们也无计可施。
在没有“言灵”强制执行这样的绝对保证的情况下，能够采取的下策就只有基于自由意志的“约定”了。
萤「这才是一般情况啊，况且萤也没办法让你们听萤的话」
萤平静地喝着柠檬苏打水，然后瞟了爱一眼。
萤「如果想让别人按自己的想法来行动的话，自己也必须要按照对方的想法来行动」
萤「这就是萤帮助你们的理由，没什么不可思议的吧」
萤「因为想要得到你们的帮助，所以萤帮助了你们。仅此而已」
爱惊讶地看向了萤。
爱「但是自己就算这么做了，对方也未必会回应吧？」
萤「当然也有那种像是白忙活了一样的情况——自己擅自期待，然后期望被对方辜负」
萤一边用吸管搅着冰一边放低了声音。
萤「虽然有些遗憾，但那也是没办法的事。要是不能接受的话一开始不要期待就好了」
萤「不像诚和小爱一样，拥有“言灵”这样强大的力量，我们这些凡人，只能像那样通过“诚意”相互来往」
说完，萤一口气将剩下的柠檬苏打水喝了个精光。
诚「萤的愿望——希望我能守护大家的笑容与幸福」
爱「原来如此……这也是诚变了的原因其一啊」
像是在说真没办法似的，她耸了耸肩。
萤「萤反倒是担心诚改变太多呢」
萤看向了我和爱的中间，就像看向了某个遥远的地方一般。
萤「作为一个人来说，有些纯粹过头了」
萤“你还很纯净，没有染上任何颜色”
那个时候，萤看着我如此说道。
现在又如何呢。
诚「……萤，我现在还是没有颜色吗？」
诚「和那时相比，我变成一个好人了？还是说变成一个坏人了？」
正如爱所说，自从我来到这里以来，我做出了许多改变。
萤不过我也只是顺其自然地生活着——具体变成什么样了，我自己也不是很清楚。
萤眯起眼看着我，陷入了思考。
萤「到底怎么样呢。现在的萤也不是很清楚——」
萤「应该变得稍微像人一些了吧，感觉表情好像变得更加丰富了」
萤轻快地说完后，将见底的杯子推向我。
萤「感谢款待，我差不多也该回去了」
诚「你不是找心有事吗？」
萤「我改变主意了」
萤露出了恶作剧似的笑容，看向了爱。
爱「……怎么了」
萤「刚才打扰到你们真是抱歉」
萤「虽然有些迟了——但为了小爱，萤打算以自己的意志实行“改天再来”」
萤「这也算是萤的一份“诚意”」
爱
爱用认真的眼神打量了一会萤。
爱「行吧，我明白了」
爱直截了当地轻轻点了点头。
看来她是认可萤了。
爱「今后我也会尽量去考虑你的“期望”。不过——」
爱的眼神就如同冰锥一般锐利。
爱「不能伤害诚，这一点是绝对的。你可不要忘了」
萤「没问题的。我一眼就能看出来爱很重视诚」
说完，萤重新转向了我，轻轻鞠了一躬。
萤「感谢你的柠檬苏打水。请替我向心心问好——」
诚爱
我和爱目送着萤离去。
爱「……怎么不早点把她的事告诉我啊」
诚「抱歉」
爱「嘛，不过就算我知道了，也没什么办法就是了……」
爱苦笑着说道——然后转身看向我。
爱「但也算是解决了我心中的一份疑惑」
爱「你看起来那么珍视这里的人——原来是因为和她的“约定”啊」
诚「嗯。但也有一部分是我自己想那么做」
那个时候萤说的话，直直地击中了我的胸口，留在我的心中。
明明不是“言灵”，还真是不可思议啊。
诚「守护大家的笑容与幸福——当然也包括爱」
爱
爱惊讶地瞪大了眼。
爱「诚……」
爱逐渐露出了笑容，并缓缓伸出手触碰我的脸颊。
稍稍湿润的眼眶中闪耀着柔和的光芒。
爱「……我们继续吧」
爱「嗯……」
爱凑过脸来，双唇交织在一起。
并非像是刚才那般贪婪的激烈热吻，而是湿润而深情的吻。
诚「嗯……」
我搂住爱的腰，再次亲了上去——
心「——呼啊啊，真热啊——」
杏月「是啊，真想喝点什么呢……」
爱从入口那传来了熟悉的声音。
并非是生气——爱露出了遗憾的苦笑，起开了身。
诚「欢迎回来，心，妈妈。购物辛苦了」
诚「总之先喝点什么吧？要喝什么？」
心「都可以哦——只要是冰的就好」
杏月「果然还是麦茶吧」
诚「好的」
往装着冰块的玻璃杯中倒入麦茶，拿给她们两人。
诚「嗯……」
——收拾完餐具回到了房间里，刚一进门，就闻到一股甘甜的香气。
是爱的气味。
诚「你在这啊」
爱「嗯」
爱躺在床上，娇艳地笑着。
爱「刚洗完澡，打扰了」
确实看得出来，爱的头发和肌肤还带着些许湿气。
诚「有什么事？」
爱「还用说吗……继续刚才的那个」
爱下了床，她的双手挂到了我的脖子上。
诚「不……这不太合适吧」
爱「为什么？」
诚「杏月和心都在家」
深夜的话或许还好，但现在这个时间肯定会被发现的。
况且爱完全不控制自己的声音……
爱「没事的，等暴露之后再说」
确实，只要用“言灵”让她们忘记这件事就好了。
诚「我们尽量还是不要对那两个人使用“言灵”会比较好」
诚「不如说……本来我们就应该少用那个力量」
“言灵”的代价是自己的生命。
像爱这种强大的“言灵”使，应该比我更清楚这点吧。
但是——爱她。
爱“不能伤害诚，这一点是绝对的。你可不要忘了”
遇到与我有关的问题，她有时会失去冷静。
……不，不对。
也并不是不考虑后果的冲动行事。
是在思考过后才选择了极端的行为。
只要在爱的心中被判定为必要的，她就不会有丝毫犹豫。
所以说，我还是想让爱尽量不要使用力量。
爱「嗯……我知道了」
诚「抱歉，难得渴求我一次，我却不能回应你」
爱「哼哼，没什么……嗯，今晚能看见诚的这个表情我就满足了」
爱亲了一下我的额头，然后准备离开。
诚「啊——等一下」
爱「什么？」
诚「可以的话，明天……我们两个人也一起出门？」
虽然这也算不上是补偿。
但我只是想和爱多待一会。
爱「——好啊」
爱带着微笑回头看向了我。
爱「真开心啊，你竟然主动邀请我去约会」
诚「我只是觉得偶尔由我主动一下也没什么不好」
在村子里的时候也是爱主动邀请我比较多。
偶尔有意地回味一下过去的心情也挺不错的吧。
爱「那店里该怎么办？」
诚「唔，那个——我现在去和杏月说」
没想到她也会为我考虑这些。
诚「……所以说，能让我休息一天吗」
和杏月说了明天想和爱一起出去。
杏月「没问题哦。去转换转换心情吧」
杏月笑着，很快就同意了。
杏月「不如说最近我有点太依赖你了」
杏月「我最近状态也不错，而且还有心在，所以说不需要担心店里，放轻松去玩吧」
诚「谢谢」
杏月开朗地说着，让我这边也松了口气。
杏月「那么……你们打算去哪里？」
诚「还没决定」
杏月「哎呀，是吗。是谁主动邀请的？」
诚「是我」
杏月「原来没有计划吗？嗯」
杏月的表情像是在说“哎呀哎呀”似的。
诚「有什么问题吗？」
和爱两个人待在一起才是我的目的——至于去哪，问问爱怎么想就好了吧。
杏月「一般都是由邀请的那边先计划好的吧？」
杏月「不过……毕竟是和爱一起出去，也无所谓了」
诚「嗯，爱不会在意那种事」
她从在村子里的时候就是那样了。
杏月「那就没问题了吧」
诚「那么明天我就不来帮忙了。晚安，妈妈」
杏月「嗯，晚安，诚」
诚「——同意了哦。说是让我们去转换心情」
爱「是吗，那就好。竟然没使用“言灵”就搞定了呢」
回到屋子和爱汇报完情况后，爱满足地点了点头。
诚「那——去哪里呢？爱你有什么想去的地方吗？」
爱「是呢……虽然我觉得去哪都行，但最好还是不要太远」
诚「就近吗，我明白了」
结果还是去湖边之类的地方散步吧？
不过爱觉得可以的话，我也无所谓。
爱「打算几点出门？」
诚「我还是想稍微帮忙做下开店准备的，搞完之后就去吧」
让心帮忙做准备的话……还是多少有些为难她了。
爱「我知道了。真期待啊——那么，晚安」
诚「嗯，晚安」
目送爱离开房间后，我躺到了床上。
隐隐约约残留着的爱的香味挑逗着我的鼻子，很是舒服。
看来——今晚应该会睡得很好。

◆sn3004
“萤”
- 正在执行回忆模式 -
- 爱 ４ -
第二天早上——在往常的时间起床，下楼。
诚「早上好」
杏月「早上好」
和杏月互相打过招呼，就赶紧去帮忙做开店准备。
首先，要简单扫一扫地。
杏月「哎呀，没关系的，不用扫也没关系的」
杏月「毕竟你今天休息啊」
诚「不不，早上这点时间还请让我帮忙。那样我才可以安心出门」
杏月
杏月「谢谢，诚你真是个好孩子……真不知道这点像谁呢」
诚「当然是来这里之后，受了妈妈的言传身教啊」
杏月
杏月「这孩子真是的……！」
杏月笑眯眯地红着脸害羞了起来。
从我的角度来看的话，我只是把事实说了出来——但是杏月好像很开心。
杏月「对了，决定好了要去哪里了吗？」
诚「还没有。我觉得大概不会出远门」
杏月「是吗……不出远门也挺好的」
杏月「而且今天看起来也很热啊」
诚「是啊」
对冰雪缠身的爱而言，热一点会更舒服吧——但杏月又不知道这个，肯定会有些担心吧。
没法说明，也没必要说明。
爱「——早上好」
打扮好了的爱过来了。
她高兴的样子一眼就看得出来。
至少不像是做了噩梦的样子。
诚「心情真好呀」
爱「当然啦，从昨天晚上开始就一直期待着呢」
杏月「早上好小爱。心已经起来了吗？」
爱「没有，看那个样子，估计还要做会儿梦吧」
我笑了出来，爱则是往二楼望了一眼。
爱肯定是想起了心的睡脸。
爱「要不要把她叫醒呢？」
杏月「没事，让她睡吧」
杏月「反正上午人不是很多，我一个人也忙得过来」
这么说着，杏月向我招了招手。
杏月「诚，做到这里就差不多了。谢谢你了」
杏月「和小爱把早饭吃了吧」
诚「呃，可以吗？」
虽然说已经粗略地把地扫了，但桌子还没擦，垃圾也还没装好——还有其他的想帮忙的事情。
杏月「已经足够了。你看小爱满脸都写着想早点出去了」
诚「……真的啊」
我看向爱——怎么说呢，与其说是高兴，不如说是眼睛闪闪发光地看着这边。
杏月「是吧？就像迫不及待地想去散步的小狗一样，好可爱呀」
杏月「店里的事就不用操心了，早点带她去吧」
她笑眯眯地拍了拍我的肩膀
诚「好吧。机会难得，那就恭敬不如从命了」
诚「妈，你们的早饭我也一起做吧」
杏月「谢谢」
诚「——我们出门了」
我和爱迅速吃完早饭，杏月和好不容易起来的心送走了我们。
杏月「要小心车辆，注意安全」
诚「好」
心「一路走好」
心一脸幽怨。
但看起来也不是不情愿那种感觉。
心「可以的话，买点东西回来好吗？什么都可以」
爱「当然可以，那就买点好吃的吧」
她比我回应得还快，然后又微笑着点点头。
心「真的？太好了，好期待——！」
心的脸色一下子明朗了起来。
杏月「真势利啊」
心「因为我是真的很期待嘛」
爱「虽然有些不好意思，但店里的事情就交给你了」
心「好，一路顺——风」
诚「——你和心的关系好起来了啊」
爱「是吗？」
诚「是的，爱向谁许下约定这种事，我以前都无法想象」
听我这么一说，爱的脸上也露出了微妙的表情。
爱「总感觉，看着心我就不自觉地会去在意她」
诚「我懂」
心是个很直率的女孩子，让人不由得会想逗她开心。
即使是平日对他人不感兴趣的爱也……这么说来，她真厉害啊。
爱「也许，希曾经也是那样看待我的」
爱微笑着望向了远方。
——恋冢希。
爱的双胞胎姐姐，死于流行病。
本应是我未婚妻的少女。
诚「有可能啊」
爱虽说是“言灵”作祟，但身份从妹妹变为了姐姐，爱或许还挺高兴的。
不管怎样——爱的表情和氛围从早上开始都很开朗。
果然带她出来玩是对的。
爱「顺便一提，诚」
重新牵起我的手，爱探头看着我。
诚「怎么了？」
爱「听说这边一般都是事先决定好约会去哪里玩，要做些什么之类的」
诚「哎？啊，果然是这样？」
有点小吃惊。
昨天杏月也这么提醒过我，但我却跟她说“爱不会在意的”。
没想到还能从爱的口中了解到这边的知识。
爱「看了漫画之后一般都会这么想呢」
爱「我也问了一下心，她说“嗯，是啊，一般都是由主动邀请的那方安排的”」
诚「哎……」
在现实中验证从漫画中了解到的知识的真伪，这对爱来说是相当积极的行动。
爱「听说约会本来就是语出于“决定ｄａｔｅ（日期，日语中罗马音为ｄｅｔｔｏ）相约见面”来着」
诚「那也是听心说的？」
爱「嗯」
看来爱对于心的心理防备果然降低了不少。
即使在与我无关的地方，两个人也会互相交流，让爱的世界变得广阔。
我觉得那真是太好了。
我是为了我自己而离开了村子，但爱并不是这样。
她担心我，然后追上了我——却没有选择强行把我带回去，而是选择像这样陪伴在我的身边。
爱「你说过以前英语老师在课上提到过吧」
当然，爱会作出这种选择也有一部分是因为“想要待在我的身边”吧。
但就算是这样，将爱牵扯到了我个人的麻烦事里也是事实。
如果我不离开村子，爱就不会考虑自己出去，这是毋庸置疑的。
确认到爱在这边也得到了好处，我多少也松了口气。
诚「原来如此。但真的抱歉，昨晚我真的想了很多，可……」
爱「这也就是说还没主意咯？」
诚「嗯」
说真的无论我去哪里看到什么，都会觉得很有趣。
因为我乐在其中，所以感觉外面的世界洋溢着新鲜感。
但爱并不是这么想的。
有像甜点漫画这些契合她兴趣的东西，也有不契合的东西。
最近去了好几次湖边，也许她也喜欢那个地方吧……
爱「哼哼，不用道歉啦」
爱「诚你应该为我考虑了很多吧？」
她的脸上露出了柔和的笑容，然后挽住我的胳膊，进而把整个身体贴了过来。
爱「但是，也不要太担心了」
爱「因为我只要和诚在一起，就已经非常开心非常幸福了」
诚「爱……」
……是吗。
可能是我想太多了吧。
对于爱，我总觉得让她陪着我很对不起她，使得我无意识中想要补偿她，让她开心。
爱「啊，不过……」
她微微一笑，眼睛一亮，似乎是想捉弄我一下，
爱「要是能看到诚困扰的表情，我说不定还会更开心……像这样偶尔说说捉弄人的话貌似也不错？」
诚「这种玩笑还是饶了我吧」
我举起一只手做出投降的动作，爱见状则是咯咯地笑了起来。
爱「只是开玩笑啦」
爱「话说——如果你没主意的话，我来决定去哪里可以吗？」
诚「当然可以，你说」
我点了点头，然后爱的视线转向了西边。
爱「我想去学校看看」
诚「休息日还去？」
说到底——我总觉得爱不怎么喜欢学校。
对上课好像没兴趣，又觉得人际关系很麻烦……不如说完全是为了我才去上学的。
爱「正因为是休息日才想去嘛」
如同会读心术一般，她带着安稳的表情答道。
爱「虽然那里平常人又多，上课又无聊……但我实际上还挺喜欢那里」
爱「中庭的景色相当不错。虽然是村子里所没有的风景，但我总会不可思议地回忆起村子」
诚「确实……我能理解这种感觉」
正如爱所说，学校的中庭确实有这种气氛。
有一种熟悉的安心感，能让人松一口气……
诚「总之现在就去学校吧」
之后的事情就到之后再说吧。
爱「嗯」
她开心地点了点头，紧紧挽着我的胳膊。
慢悠悠地走着，好不容易到了学校。
我本以为今天休息日没课，不会有人来——
爱「……哎呀，出乎意料地热闹啊」
从教学楼传来嘈杂的人声。
虽然听不清具体交流的内容，但可以确定有很多人。
还有乐器的声音……听得出是有人在演奏音乐。
爱「这是有什么活动吗」
诚「大概是吹奏乐社在练习吧」
爱我突然想起来别人说过，有些社团就算放假也有活动。
诚「好像是演奏乐器的社团。之前班上的人邀请过我，你没被邀请吗？」
爱「啊……你这么一说好像真有这么回事。只不过我没在意」
轻快地说完，爱可爱地歪了歪脖子。
爱「连难得的休息日还要练习……社团活动真的有那么开心吗」
诚「应该是蛮开心的吧。不过我又没体验过，实际上我也不清楚」
爱「这样的话我还是觉得待在家里看漫画会比较好」
爱「对了……如果能像这样」
爱把我的手臂紧紧地挽在她胸前的山谷中。
爱「能和你粘一起的话，也挺不错的」
诚「这个样子可没法演奏乐器」
——忽然间，我看到对面有人走了过来。
是光一。
光一「哟，是诚还有——怎么是小爱啊」
走过来的光一，看到是爱就一脸扫兴。
诚「你好」
爱「你好。“怎么是”是个什么意思？」
光一「啊，那个。不好意思」
他被爱用讶异的目光盯着，露出了有些焦躁的表情。
光一「从远处看过来还以为是诚和女朋友在恩爱呢」
诚「天气挺不错的，我就和爱两个人一起出来散步」
光一「是吗，兄妹一起散步呀……挺健康的」
说着，光一的视线看向了我和爱牵在一起的手。
光一「但是有必要贴得这么紧吗？」
爱「当然有。我比较怕冷」
光一
听着爱的话，光一瞥了一眼天上——那灿烂的太阳。
他的表情似乎在说“明明这么热……”
诚「光一来这有什么事吗？」
光一「是的。我是社团的帮手」
他恢复了平静，向我点了点头。
从语气来看，他似乎不是很开心……
诚「噢噢。社团的帮手原来是实际存在的啊」
我在之前看过的漫画里面，看到过这种设定……原来真的存在啊。
诚「是什么部？体育类的？是棒球还是足球啊」
总之列举了我知道的比较有名的运动。
光一「不是。我们部不打棒球也不踢足球」
诚「是吗」
嗯——随便说两句结果都错了。
光一「当然了，操场的大小又不满足练习的需要」
诚「那，到底是什么？」
光一「是网球社」
光一「他们双打缺人，就拜托了我」
网球的话我也了解一点。
爱「虽然被人拜托了，但感觉你不是很高兴？」
就像爱说的那样，光一从一开始就一副不感兴趣的语气。
光一「哎，倒也不是完全不会，但也算不上擅长」
诚「哎……这样都拒绝不了吗？」
光一「死党拜托我说想凑人数，没办法啊」
光一「不然的话，现在我应该还在家里宅着呢」
光一耸了耸肩，苦笑着说道。
诚「真是美妙的友情啊」
光一「哎，就当是这么一回事吧」
光一「实际上是因为上次他请我喝果汁了，这怎么好拒绝啊」
诚「你可真够义气呀」
如果是爱的话，光是果汁是不会让她动摇的。
诚「但是，帮手吗……感觉挺开心的」
光一「是吗？」
诚「因为，平常不会做的事情，现在一下子就能体验到了吧」
诚「我感觉挺新鲜，也挺有趣的」
听了我的话，光一抱着手臂小声嘀咕着。
光一「话是这样说。但我和你不一样。人家突然就要我做平常不怎么接触的运动」
光一「而且周围都是比我更厉害的人，别人都看得出是我在拖后腿」
诚「但那也是没办法的事。况且拜托你的人应该更清楚这一点吧？」
光一「就你算这么说，可要是因为我的过失而输了比赛，也让人挺难堪的」
他“哎”地叹了一口气，一脸幽怨地看着我。
光一「我要是能像你一样想得这么开就好了啊」
光一「要是有兴趣的话我可以给你介绍一下，这样一来下次你就可以代替我了。相信这样大家都会很开心的」
诚「啊，好。下次有机会的话就拜托了」
光一「噢……对了，比起去做帮手，直接入部不好吗？」
光一说的也有一定的道理——
诚「但是我觉得我做不到每天都参加社团活动」
光一「啊……是吗。你还得给店里帮忙啊」
诚「对啊」
虽然我确实很想去讴歌校园生活。
但是，那是得建立在给“折纸”帮忙的基础上。
既然已经通过“言灵”利用了她们，在我的心中织部家的优先度就是最高的。
光一「——啊，差不多到时间了。我要走了」
诚「嗯。加油」
光一「好，我会随便加加油的」
他挥了挥手，小跑着离开了。
诚「爱，我们接下来要做什么呢？」
爱
跟她说着话，我才发现爱的视线被另一边吸引了。
许多学生拿着写生簿一脸专注地挥动着铅笔。
那个我记得是…………叫美术部来着吧。
诚「她们好像在画着什么呢」
爱「……是啊」
她目不转睛地观察着画画的学生们。
喜欢漫画，所以她可能对画画感兴趣也说不定。
诚「你要是感兴趣的话，去跟他们说说？」
爱「啊……？」
诚「只要拜托他们，说不定会借给你一点画具」
我这么说着，她有点吃惊地瞪大了眼睛。
诚「难道你不想画画吗？」
爱「也不是那么一回事……」
诚「我看你刚刚不是观察得挺认真的嘛」
爱「……嘛，这我倒是不否定」
爱轻轻地点了点头。
爱「我在想象画画究竟是什么样的感觉」
这不就是感兴趣嘛——好。
诚「难得的机会，就去问一下吧」
爱「哎，那个，你——」
我们刚看到的学生果然是美术部的，跟他们说想画画后马上爽快地借给了我们纸笔。
爱即便不使用“言灵”他们也表现得客客气气的。
拿到了纸笔之后爱还干杵在那里。
爱「完全想不到要画什么」
诚「美术部的人不是说了吗，想画什么就画什么」
他们说，无论是具体的东西还是脑子里想象的东西，都可以画。
除了有确定主题的比赛以外，个人的表现是不受限制的。
爱「可我……想不到要画什么啊」
爱困扰地皱着眉头，盯着干干净净的纸。
那是平常未见过的，十分稀奇的表情。
诚「啊对了——去中庭画那里的景色如何？」
爱「啊……也是，可能还不错吧」
——所以我们到了中庭。
诚「这里可以吗」
爱「嗯」
我们坐到了长椅上。
爱总感觉，这里的景色和气氛能让人平静。
诚「怎么了？」
爱抓着铅笔又呆住了。
爱「从哪里开始画好呢？」
爱「地面？天空？还是楼房……？」
她紧锁眉头冥思苦想。
她这么一问——我才注意到自己确实没有考虑过画画的顺序这些东西。
诚「先画自己觉得简单的地方怎么样？」
爱「说到底，我几乎没画过画，不太清楚哪里容易画」
诚「那爱喜欢的东西之类的呢」
爱
她默默地盯着我。
爱「那就画你。嗯，就这么办」
诚「画我？」
爱「你讨厌吗？」
诚「不是说讨厌……一上来就画人是不是有点困难？」
爱「好啦，对于我来说就没有容易画的东西」
……那也是。
诚「我知道了。呃……那我要不要站起来？」
爱「虽然坐着也行——“面对着我，不要乱动”」
爱开口的瞬间，我转过去的身体马上僵硬得无法动弹。
爱「嗯……」
她抓着铅笔，在我和纸之间移动着视线，若有所思地开始画画。
爱「……感觉哪里不对，还要再……」
诚不知道是不是不满意自己画的线条，我总是看到她抓着笔一个劲地在一个地方打转。
……总感觉，她比我想象中的更认真更投入。
爱「啊——抱歉，“可以说话”」
诚「……就算不用“言灵”，我也能保持一动不动的」
爱「不行。那样的话，无论如何都会出现微妙的移动吧」
不过被“言灵”强制控制住也好，这样也省的我动脑子摆姿势了……
爱「……嗯，差不多就是这样吧……」
爱一边挥舞着铅笔，一边点头。
看样子她似乎终于画出了满意的线条。
诚「如何？画画还开心吗？」
爱「是啊，意外的挺开心」
那就值了。
诚「现在画的怎么样了？」
因为我的身体动弹不了，所以没办法探头去看。
爱「现在刚画完脸」
诚「看一下嘛」
爱「不行，现在还是半成品。等我画完吧」
……她似乎不想让人看到画画的过程。
那我就老实地等着她完工吧。
爱「不对，总感觉有点不自然……会不会是脖子没画好？」
爱「还要……这样……」
诚
爱「……因为画衣服很麻烦，所以我画裸体也可以的吧？是吧」
诚「哎……裸体！？」
她没搭理我，继续挥舞着手上的铅笔。
爱「是的，放心吧。不用特意把衣服脱了。我照着记忆画」
诚「我到底该不该放下心啊……」
看来爱在画我的裸体。
爱「……你的锁骨感觉不错，难得画一次就更突出一点锁骨吧……」
她一边嘀咕着，一边一心一意地画着。
……哎只要她开心就好。
爱「肌肉要不要比实际画得更夸张呢？」
诚「不要，画原本的我挺好的……」
她到底画了个什么出来，我开始有点害怕了。
郁闷的时间流过——
爱「……就这样吧。“可以动了”」
诚「——哈啊」
爱开口解除了“言灵”，我终于也恢复了自由。
真是花了相当长的时间，实在是累了。重复了几次深呼吸放松了身体。
诚「呼……完成了？」
爱「是的」
从她的表情来看，似乎对完成的作品相当有信心。
诚「这回总可以给我看了吧」
爱「请」
诚正当我期待地看向她递过来的纸张时——
这个……是我……？
怎么看也不像是人类，更像是一种异形的怪物的感觉……
这用粗犷的线条所勾勒出的，是令人毛骨悚然的压迫力，好厉害。好可怕。
刚刚还说锁骨如何如何，肌肉如何如何，那这些要素到底体现在了哪里……？
爱「感想如何，我画得不错吧？」
诚
我应该怎么回应她才好啊。
与其说有很多在意的地方，不如说实在是太多了——
她辛辛苦苦给我画了画也不假，我也不想随便说话让她伤心。
诚「……真是非常有独创性的画啊」
我在不说谎的边缘上寻找着话语。
爱「独创性？什么意思？」
诚「不，呃……就是说这是一副我从未见过的人像」
……好痛苦。
爱「是吗。所以你到底喜不喜欢？」
诚
这一刻还是来了。
无论答案肯定与否，都难以开口回答的提问。
诚「嗯……虽然我不是很懂画画，但感觉应该画的不错吧，还挺有魄力的」
爱我也觉得这种回答不是很好，可又不能完全沉默，总得说些什么。
爱突然眯起眼睛，一脸冷漠地审视着我。
爱「你……真的是这么想的？」
诚「当、当然了」
爱姑且尝试着挤出笑容——大概很不自然吧。
缠绕着爱的气场越来越冷。
甚至快要能够看到雪——
爱「——开玩笑的啦」
正想着完蛋了该怎么办的时候，她突然变脸笑了起来。
爱「真是的，摆出一副被逼得走投无路的表情是闹哪样嘛」
爱「你啊，真是怎么看都看不厌呢。真可——爱」
她一脸坏笑，用食指戳了戳我的脸颊。
诚「你……？」
莫非我被耍了？
爱「没关系的。我本来就没有画画的才能，这点我还是很清楚的」
爱「怎么都没法把脑子里想到的和眼睛里看到的东西画出来」
诚「这也就是说你眼中的我不是这样的……」
爱「那当然嘛。诚可是更加更加讨人喜欢的」
爱「反正都画不好，我就决定强调一些奇怪的地方」
诚「原来如此」
爱「你不要顾虑那么多，把你的感想直接说出来我也很开心的」
诚「呃……总感觉很抱歉」
也就是说，我还是在意太多了吧
就算有那个自觉，也很难把握。
爱「没关系的，不用道歉」
爱「包括你这一点在内，我都很喜欢」
诚「……嗯」
爱「比起那个我肚子有点饿了」
……这么说来，快到中午了啊。
总感觉时间没过多久呀。
也说明我们过得是如此的忘我吧。
虽然无法动弹，但对于我来说。能看到画着画的爱，也挺新鲜的。
诚「吃什么？」
我多少是带了一点钱的，无论是在哪里吃，还是买回去吃都可以。
爱「是吗……小卖部今天没开门对吧？」
她看向小卖部那边，面带愁容。
诚「我觉得是的。毕竟是休息日」
爱「那就去便利店吧。买点饭团、饮料……还有甜甜圈，然后再找个地方吃吧」
爱「你看这天气真好啊——」
望着碧空，爱感到刺眼地轻眯眼睛。
——在路上的便利店买了饭团、饮料还有很多甜甜圈，我和她走到公园。
爱「这里也是个好地方啊」
第一次来到公园的爱，一脸稀奇地东张西望。
爱「这里是像广场一样的地方吗」
诚「嗯。应该是谁都可以来的地方」
实际上，除了我们两个以外公园里还有别人。
正是吃饭的时间，看样子大家都坐在各自的地方，吃着各自带来的午餐。
响子「——啊」
诚「啊」
正当我环顾四周时——我和站在树荫下，穿着私服的响子对上了目光。
她好像也察觉到了我的目光，有些慌张地小跑了过来。
响子「你好呀，诚」
诚「你好。真巧啊」
响子「是啊——你好，小爱」
爱「响子，你吃不吃甜甜圈？来一个吧」
爱在回应她的招呼之前，先从袋子里拿出了甜甜圈递给了刚打完招呼的响子。
响子「那个……这个是给我的？」
响子露出不知所措的表情轻轻歪着头。
不过也难怪。
刚见面就突然收到甜甜圈，谁都会作出那种反应吧。
爱「是的，因为肚子饿了，一冲动就买太多了」
……虽然我没有特地阻止她，但果然是这样吗。
因为她实在是买太多了，我就以为是要带回家给心当礼物，或者是当做晚上的点心。
爱「你不讨厌甜甜圈吧」
响子「是的，我喜欢。那我就心怀感激地收下了」
看起来很开心的响子，珍重地抱着甜甜圈。
响子「总觉得小爱——很开心呀？」
她像是敬佩似的眯起了眼睛，看起来这句话并不像是对我或爱说的。
爱「哎呀，你懂吗？」
响子「是的……不同于平常在教室里懒洋洋的气氛，而是一种很活泼的感觉」
爱「哼哼，因为今天哥哥主动邀请我出来约会了」
响子「哇，原来是这样啊……」
响子瞪大闪闪发光的眼睛瞥了我一眼。
响子「小心也是这样，诚的家里兄妹关系是真的好呀」
诚「嗯，算是吧」
不过爱和心都不是我真正的妹妹。
就算是虚伪的兄妹关系，也比被外人胡乱猜测要好得多。
诚「响子你是一个人吗？在这里做什么呢？」
响子「呃……也不是说在正在做些什么」
响子「我刚才去向协助放河灯的人们表示了感谢，刚刚才回来」
诚「啊，是吗」
我想起了之前放河灯的光景。
要举办那种规模的河灯会，确实需要很多人的帮助。
响子「到处转出了很多汗，所以就想在树荫下乘凉休息一下」
响子「正想着有一点饿了，小爱就给了我甜甜圈，我很开心」
响子转向爱重新露出了微笑。
爱「这样啊。要不要再来点？」
响子「啊，不用不用！一个就够了」
眼看着爱又要拿出一个甜甜圈，响子马上用力摇了摇头。
爱「是吗？吃的真少啊」
嘛如果以爱自己的食欲为基准，确实会这么想吧。
诚「不，我觉得那是因为爱太能吃了」
爱据我平时午饭时间的观察，爱比一般女生吃的多得多。
爱「莫非，哥哥喜欢吃得少的女孩子？」
诚「不，也不是那么回事——」
响子「……那……那个！我差不多该走了」
响子「再待下去，就太打扰二位了」
不知为何响子浮现出了有些焦急的笑容，一点点地开始后退。
爱「哎呀，其实我并不觉得有什么打扰的？」
诚「是啊，不如说感觉是我们打扰了在乘凉的响子」
响子「啊哈哈……怎么会」
诚「响子也愿意的话，在那边的树荫下一起吃午饭如何？」
我瞥了一眼身旁的爱，她也点了点头。
爱「也是啊，好不容易碰到一次」
爱「实际上饭团也稍微买多了点，能帮我们吃一点的话会很感激的」
响子「……我知道了，那就恭敬不如从命了」
我们向刚刚响子乘凉的树荫附近移动，然后坐了下来。
我吃的是饭团，响子也是饭团……不过
爱「啊嗯，唔……嗯……」
爱两手稍作拘谨地拿着甜甜圈，满脸幸福地一个劲吃着。
也不是很贪婪的那种感觉，不如说明明给人一种可爱的感觉，可她这转眼间就快把甜甜圈吃完了。
因为她大口咀嚼的次数也很少，所以我觉得这应该是一种高效率的不拖泥带水的吃法。
响子「……好厉害……」
响子脸上的表情已经超过了佩服，简直可以说是一脸感动地看着爱吃甜甜圈的样子。
诚「嗯」
从刚开始已经吃了三个甜甜圈了……爱甚至连饮料都没喝几口。
她继续一个劲地默默吃着甜甜圈。
爱「这无论什么时候品尝都不会改变的美味，真不错啊……唔……」
我确实也觉得甜甜圈挺好吃的。
但是像她这样一次吃好几个，有点难。
我觉得甜甜圈说到底还是点心，算不上主食，吧……
诚「那样一个劲地吃甜甜圈不会吃腻？」
爱「完全不会，感觉不管多少都吃得下」
响子「能吃这么多，真羡慕啊……」
响子一点点地吃着饭团，叹了一口气。
爱「不用客气，想吃的话再多吃点也没关系的？」
爱「要是有剩下的，你带一些回去也是没关系的」
响子「啊，不，我不是那个意思」
爱
爱递出另一个甜甜圈，然后不解地歪了歪头。
响子「一般，像小爱这样吃这么多——而且是甜甜圈这种甜食的话」
响子「应该是马上就会变胖的」
诚「哎……是那么一回事吧」
经常听别人说甜食吃多了就会变胖。
响子「但是小爱——你好像完全不是那种体质的人呀」
我尽量追逐着响子的视线，也重新审视了一下爱的身材。
爱虽然胸部和腰部都有肉，但确实不算胖。
不如说她整体上给人一种很纤细的感觉。
来了这里之后，我也不记得她的体型有过什么变化。
爱「我完全没有考虑过这种事啊」
诚「大概就是这种体质吧」
响子「这可是天生就有的才能呀。好羡慕」
响子一边向爱投去羡慕的目光，一边小口小口地吃着饭团。
诚「但这世上不是也有吃了就会胖的人吗？」
响子「嗯……比如说？」
诚「相扑运动员之类的」
响子「女孩子才不会去相扑呀」
吃完饭团的响子把刚才收到的甜甜圈的包装撕开，吃了起来。
响子「……啊嗯……唔，不过餐后的甜点确实非常美味啊……」
响子「这就是罪恶的味道吧……唔……」
总感觉响子——像是看透了什么似的看向了远方。
响子「这是便利店里卖的普通的甜甜圈吧？」
诚「对」
响子「真高级呀……不单单是甜，松软的口感也很赞」
爱「是啊，不过还是不及响子你做的呀」
诚「啊——」
之前响子给爱做过甜甜圈，那确实非常美味。
爱甚至抱着盘子，想一个人独占。
爱「可以的话下次再做给我吃吧」
爱「那可是有点让人上瘾的美味啊」
响子「好、好的！只要你想吃，什么时候都可以做，多少个都可以！」
响子不停地点着头，好像很开心似的。
爱「真好啊。要不来当我专属的甜甜圈师？」
……看着这样的爱，我不禁感慨，不只是和心，爱连和响子的关系都变得这么好了。
和不认生的心不同，一开始我就感觉响子很怕生，所以现在应该可以算是有了相当大的进步了吧。
真是感慨万千啊。
爱「——怎么了？」
诚「没什么。我只是想着你看起来挺开心的」
爱「哼哼，那是当然了」
爱对着我点着头，笑得越来越起劲。
爱「约会，吃甜甜圈，还约好了让响子给我做更美味的甜甜圈——」
响子「小爱，今天一天都心满意足呀」
爱「是啊，感觉今天能做个美梦了」
诚「也不枉我邀请你出来了」
今天确实发生了很多意想不到的开心事——美术部的部员借了纸笔给我们，然后还在这碰到了响子。
不过出门的时候完全没有计划，所以可以说是好事都碰在一起了。
但果然要是一开始没出门的话后面的事情就都不会发生。
响子「……顺带一提，如果不介意的话，我想问个问题」
诚「什么事？」
响子「你们来这里之前是在哪里约的会呀」
爱「是在学校里」
我还没开口，爱就爽快地回答了。
响子「……是在学校啊」
响子脸上浮现出有些困惑的表情。
如果是作为约会的地点，可能会让人感到意外。
诚「是的。因为爱挺喜欢中庭的景色，所以就说要去看看」
响子「啊……我们学校的中庭气氛确实很不错呀」
响子「休息日的人也不多，看起来确实是一个不为人知的好地方」
诚「而且去学校的话，美术部的人正好也在校门那里写生」
诚「因为爱稍微有点感兴趣，就向美术部的人借了纸笔」
诚「于是爱就给我画了这张画像」
我拿出刚刚爱画的画给响子看。
爱「啊——」
响子
看了画的响子，皱起眉头凝重起来。
响子「怎么说呢，非常的有压迫力，很恐怖……」
响子「这遒劲而又粗犷的笔触……是出自于小爱之手？」
诚「对。你觉得这画的是谁？」
响子「画的是“谁”……也就是说，莫非这是人物画……？」
响子「我一开始还以为是传说中的妖怪什么的——啊不对，当我没说」
被爱无言地盯着的响子，含糊着言辞。
爱「这画的是谁，你知道吗」
响子「哎……！呃……」
响子一脸认真地再次凝视爱的画作。
……不过要是如果看到了这个就马上认出来，我的心情也会变得很微妙。
响子「诚，诚！这画的不是诚嘛」
诚「哎……」
莫非只有我才看不出来这画到底哪里画得像我……？
爱「……厉害，真亏你能明白啊。虽然我自己说这话也有点不太合适」
爱一脸敬佩地瞪大了眼睛。
诚「你是怎么认出这是我的？这哪里像我？」
我又重新审视了一遍——但还是没看出来这画的是我。
这幅画和我，究竟哪里像了……
响子「啊……不过不是看出来的，是从现状推理出来的」
响子不好意思似的皱眉，苦笑着。
响子「如果小爱要画某个人的话，我想只能是画诚了……」
诚「……原来如此」
这么说来，就很简单了。
虽然很对不起爱，但并没有听到这幅画像自己，我也稍微松了一口气。
响子「但这幅画是真的很有冲击力，好厉害啊。肯定是会吸引人的画作」
诚「那，也算是吧」
暂且不论这画的像不像我，反正这看起来一定不是无聊的画作。
感受到了爱她那干劲十足而又令人毛骨悚然的气势。
响子「冷淡的小爱画出来这种画作，总感觉也意外地可爱」
爱「作为给我做甜甜圈的谢礼，我也给你画一幅怎么样？」
响子「哎？啊，不是，那个……我差不多要走了」
响子干笑着站起身，稍微拍了一下裙摆上的灰。
诚「就要走吗？吃完饭稍微休息一下再走如何？」
响子「不用，又没吃什么，而且回去我也有点事情要做」
诚「是吗……」
这样的话，硬把她留下来也不好。
响子「诚你们慢慢享受」
响子「小爱甜甜圈我最近就会做的」
爱「好呀，我很期待」
爱点了点头，嫣然一笑。
响子「多谢款待。那我就走了——」
响子轻轻低下头，然后离开了。
爱一脸温柔地目送着那渐行渐远的身影。
诚「爱，你跟响子也熟起来了啊」
爱「是啊……不过」
爱稍微思考了一下，便开口说道。
诚「不过什么？」
爱「我觉得响子也跟我熟了起来」
诚「对」
原来如此，她自己似乎也和我有相同的印象。
爱「那种低声下气的感觉也淡了，这不是在朝着积极的方向转变嘛」
爱「所以我也自然地跟她熟了起来吧」
诚「原来如此」
她说响子朝着积极的方向转变——也就是说她对此感到欣慰。
但我觉得她的心还是在村子里。
尽管如此，她看上去也多少接受了这边的事物，这一点我也很开心。
爱「——呼，多谢款待」
爱双手合十，满足地自言自语。
除了给响子的甜甜圈，她还真把剩下的都给吃完了……真厉害啊。
爱「嗯……」
爱用手帕擦了擦嘴，一脸舒畅地看着我——就好像刚完成一件工作。
爱「这之后，该做什么呢？」
诚「做什么呢……有想去的地方吗？」
这个小镇我知道的地方，就只有湖、医院、学校和商业街。
医院不是能玩的地方，而且学校刚刚也去过了。
也没打算去商业街买东西。
虽说也可以一个地方去几次，但我觉得随便逛逛也不错——
爱「我想想……那样的话我想再在这里多待一会」
诚「好吧」
响子走的时候跟我们说“要慢慢享受”。
爱「……呼」
爱一下子就贴了过来。
爱「……就暂时在这里呆着吧」
诚「好」
就算她不这么说，我也这么打算。
爱「嗯……平静下来了」
爱「我很喜欢和诚粘在一起的时间」
她偷偷地握住我的手，露出想要恶作剧的笑容。
爱「现在又不是裸着的，有点可惜。上次那么好的机会却停下来了」
诚「但是，这个地方实在有点……没法做啊」
爱「是啊，我懂。行吧，现在就保持这样吧」
这么说着，爱把头靠在我肩膀上，不动声响地闭上眼睛。
——约会结束后，我和爱两个人给店里帮了帮忙。
虽然没有花多少时间，但也算是挺忙的，应该也多少帮上了杏月的忙吧。
今天爱也不只是在那里坐着，也会主动帮忙上菜。
不过她的心情会那么好也是有理由的——
爱“……我说啊，诚”
诚“怎么了？”
爱“最后，来亲一下吧”
……这可是在家门口啊，我还是有些犹豫的。
但是周围没有人，我就迅速把脸凑过去亲了一下爱。
与其说这是爱荒唐的请求，不如说更像是恶作剧。
即便她没有使用“言灵”我也马上如她所愿地做了，使得她惊讶地睁大眼睛，然后马上就非常开心地笑着抱了上来。
感觉这次两个人一起出去玩得很开心。
照这样下去，要是爱能渐渐开始享受这边的生活就好了……
诚「……话说，啊，已经这么晚了」
我翻阅着从杏月那借来的杂志，再回过神来已经到了要睡觉的时候了。
结束了的一天的假日，真的一晃就过去了。
虽然是比平常提早了一会，但为了明天能有好精神就现在睡吧。
刚刚洗完澡擦肩而过的爱也说了声“早点睡”，然后就进了自己的房间。
希望能做个好梦吧。
诚「……嗯」
正要关灯睡觉的时候——传来了客气的敲门声。
会是谁啊，杏月吗？
诚「进来吧，我还没睡」
心「哥哥，这么晚了不好意思。我可以进来吗？」
是心在外面。
诚「当然可以啊，进来吧」
心她轻轻打开门，从门缝里钻了进来。
总感觉心好像一脸郁闷的表情。
诚「怎么了？你好像有事要找我呀」
心「呃……嗯……就是……」
她稍微低着头，微妙地摩擦着大腿中间。
仔细看的话——可以看出她的脸相当的红。
就算说是大红脸也不过分。
心「那个……我刚刚看见了……」
诚「看见了？看见了什么？」
心「哥哥和小爱在……接吻」
诚
我还以为没有人来着——不过竟然被心看见了啊。
竟然没注意到心，真的有点大意了。
心「对……对不起，我不是故意去看的。只是碰巧」
心「我只是正要出去洒水——就看见了」
心焦急地先开了口。
诚「就为了这个过来特意道歉吗？明明不用在意的」
很明显心没有什么错。
在大街上被人看到，那是我自己的行为导致的。
不过……看到的人是心倒也是不幸中的万幸。
这要是换做光一之类的话，可以想象到明天学校里就会传开。
那样的话就算用“言灵”来处理，也相当麻烦。
心「……本来是想要这么做的」
心抬起来头，直勾勾地看着我。
烦恼，悲伤，亦或是羞涩——一种说不清的光在她湿润的眼睛中波动着。
心「我本想当作没看见，就这么遗忘掉的」
心「但是……我做不到……」
诚「……心……！？」
好像不想放手似的——心紧紧抱住我的身体。
心「看见哥哥在接吻……我心中就火辣辣的，很难受……」
心「回过神来脑袋里就全是这种感情了……」
诚「心……」
不知道要说些什么，总之我轻轻扶着心的肩膀。
能够感受到她纤细而瘦小的身体在颤抖。
心「我本以为泡个澡就没事了的，但完全不行」
心「这样的情况我还是第一次遇到……该怎么办才好，我不知道……」
心「但这样下去一定没法睡着的，所以……那个……」
心「唔，果然不行……说不出口……」
心的声音越来越小。
诚「“要好好地把想说的事情说出口”」
心「我想要哥哥上我……！」
看着心一边说着这种话，一边用满是依赖的眼神看着我，我没能抛下她不管。
心「……说、说出口了」
心带着困扰的表情看向我，小声说道。
心「我……」
诚「不用在意，毕竟是我让你说的」
心「虽、虽然确实是这样……但是，怎么说呢，总感觉不太对……」
心因为自己的欲望与理性之间的矛盾而疑惑着。
她困惑的根本，就是我的“言灵”。
所以，虽然我确实对能和心做爱这件事感到高兴——
但在此之上，接受心那份无法抑制的欲望，也是我的责任。
不过……心是个会对“哥哥”产生性兴奋的女孩子这一点，属实是我没想到的。
诚「已经够了，心……如果非要忍耐，那就让我来忍，而不是你」
心「哥哥……」
诚「好啦，心」
心「嗯……」
面对十分不安的心，我与她接吻。
心「呼啊、哥哥……嗯、啾、啾……咕啾、嗯、呼啊……」
只是稍微接了个吻，心的表情就已经变得软乎乎的了。
心「嗯呼、啊呼、哥格、哥葛、啊、嗯、啾……嗯、啾、呼啊……」
诚「噗啊……嗯、心，真是个不乖的妹妹啊」
心「呼啊……因、因为……是哥哥，你的错嘛……」
双唇分开后，心赤红着脸仰视着我。
诚「是啊，是我的错」
我慢慢地抱住了心，她的身体十分燥热。
心「哥哥……」
也许是心理作用，我说的话好像让心很高兴。
心「喜欢……哥哥……嗯……」
心也把自己的身体靠在我身上，呼出炽热的吐息，在我耳边呢喃着。
心「啊、嗯……哈、哥哥……那个、手、好色……哈、哈啊……」
已经不需要再有所顾虑了吧。
我隔着衣服揉着她的胸部，心的口中吐出甘美的吐息。
诚「心想要变得色色的对吧。那么」
心「嗯……是的，所以……啊啊、手法……再下流一点、也……」
心「咿呜……哥哥，在揉我的胸部……」
加大指尖的力气，可以隔着T恤看出没有穿内衣的乳房在我手中改变形状。
心「啊、啊啊……被哥哥、这么揉的话、身体里面、渐渐热起来了……」
诚「舒服吗？」
心「嗯、舒服……还想要、更多……亲亲……」
诚「可以哦。嗯……」
心「啊、嗯……啾、啾……咕啾、啾、嗯、呼啊……」
受到我两只手的爱抚之后，心也不自觉地把舌头缠了上来。
心「呼啊啊啊……哥格、哥哥……啾、嗯、咕啾……」
心「嗯呼、嗯……啾、啾噜……啾噗、嗯呼、啾……」
心炽热的感情如同决堤的洪水一般向我袭来。
心「嗯、呼啊……哥哥……」
每当她呼唤“哥哥”的时候，她的眼神就会变得如水般动摇，仿佛感情都要溢出了。
诚「呼、哈……心的胸部，软软的，很舒服」
心「嗯……真的？虽然很害羞，但如果哥哥觉得舒服的话……再多揉一揉，也可以哦……」
心「呼、啊……呀嗯！哈啊、这么、做的话……」
诚「这么做，也可以吧？」
心「嗯、可以……哥哥的话，不管对我做什么，都可以……」
心将身体交由我爱抚，只是带着呆呆的表情，声音逐渐高昂。
心「呀、哈啊……乳头、尖、尖端，突然感觉、紧紧的……」
心「呼啊、总感觉、脑袋轻飘飘的、心脏、扑通扑通的……好厉害呀……」
从校服外面也能看到，乳房的前端正在被手指轻捻，轻轻拉扯。
心「咿呀……！啊、哈啊啊……好舒服、啊……」
虽说原因在我，但她的乳头已经完全变硬，挺立起来了。
心「啊、不行……乳头、被这样拉扯的话……啊、好害羞……啊啊……」
心「嗯、嗯嗯……已经、不行、怎么这样、只玩弄乳头……啊……！」
心「咿呀、哈……哥、这样、揉的话、呀、啊……」
心的身体像是受到惊吓一般弹了起来，她用仿佛快要融化了一般的视线看着我。
好像就算只玩弄胸部，心也会有感觉呢。
诚「那，心能用胸部让我变得舒服吗？」
心「呼啊……可以哟。我需要、怎么做呢？哥哥……」
心带着幼稚，和一点点像是要恶作剧般的表情，向我露出了一个小小的微笑。
心「嗯、哦……好厉害、哥哥的肉棒、已经变得这么硬邦邦的了……」
心掀起T恤，把我的那个放到了她胸前的山谷之间。
心「哈啊……那、我就开始让肉棒，变的舒服咯……⑨」
仅仅是被这两团柔软的胸部包裹着，就已经足够让我兴奋了。
心「……哥哥的肉棒、好热……」
一直都温温柔柔的，又很容易害羞的心，此刻正用恍惚的表情看着我。
这种反差，让我产生了无法抑制的兴奋。
心「啾……嗯、嗯呼、啊嗯……嗯……」
她拼命张开小嘴，用舌头舔着我那个硬硬的东西。
心「嗯、呼、啊、呼啊……啾噗、啾噜……啊、呼啊……啊」
心「哥……啊、嗯、啾、啾噗、嗯、呼哦……嗯……」
心张着嘴，从舌尖不停地流出唾液。
那是为了能让口水滴到我的那个上面，减少和胸部之间的摩擦力。
心「呼啊、啾、舔、啾……噜、呜……哥格……」
她用乳房夹住我的那个，然后开始慢慢地摩擦。
诚「嗯、啊啊……真厉害，我很舒服哦，心」
胸部与舌尖造成的刺激当然很舒服。
但最让我兴致高涨的，是心对我献身般的侍奉。
心「嗯呼……好高兴……嗯、啾噜、啾、嗯、呼啊啊……」
心「噗啊……哥哥……嗯、呼……啾……嗯、啾」
心十分爱惜地，舔弄着我的那个。
她正在为了让我舒服而努力着。那拼命的样子，让我的心不禁一紧。
诚「哈、啊啊……」
心「嗯……舒服、吗……嗯……嗯！啾、嗯……嗯、嗯嗯！」
诚「咕……啊啊……！」
心突然用力地把我的那个吸到了嘴里……！
心「嗯……咕、呜、嗯、噗、嗯呜呜……！」
心「嗯、呼呼……嗯、啾、噗啾、啾噜、咕啾……」
诚「咕啊、心、那里……！」
她用她小小的舌头，用不太熟练的技巧，舔着我的那个的里侧。
心「嗯、嗯……啾、啾噜……呼、呼啊……嗯、嗯……」
龟头的里侧、敏感的部分被舌头舔到了之后、我不自觉地因快感发出了声音。
心「嗯、嗯咕……哦、啊啊………啾、啾噜……！」
下颚触碰到龟头，简直就像是腔壁一样摩擦着我的那个。
心「嗯呜呜、嗯、噗啊……哦、嗯……嗯呼呜……」
心「啾、噗啾、咕啾……嗯、呼、嗯哦……啾、啾噜……」
心舔着我的那个，用紧窄的嘴唇上下套弄着，发出噗啾、噗啾的声音。
心「嗯……嗯哦、嗯……嗯、呼呼……嗯、噗啊……」
心「嗯……！呼呼、嗯、啾……咕啾、啾噜……」
我的腰因这份快感颤抖起来，心的眼神中带着点恶作剧般的神情向我露出笑容。
心「哥、哥……刚才、差点出来了吧……嗯……对不对……？」
心「嗯、噗哈……我知道的。因为根部在一抽一抽的……颤抖着嘛⑨」
一边这么说着，心似是很高兴地继续舔弄我的那个。
心「呼啊、嗯、啾……咕啾、啾噗……嗯……啊嗯、嗯……」
包着我的那个的胸部，也已经完全兴奋起来了。乳头的尖端挺立起来，彰显着自己的存在。
诚「……要不就在你嘴里面射一次吧。如果就这样直接插入你的里面的话，马上就会射出来了」
心「嗯，可以哦……如果哥哥想这样的话。那、再来一次……」
她像是捧起心爱之物一般，将我的那个在自己的脸颊上蹭了蹭，然后再一次用舌头舔弄起来。
心「啾噜、啾、啾噗……嗯、啾、啾噜噜……」
心「啾……啾、嗯、呼……啾噜、啾、嗯啾……」
心发出了可爱的鼻音，用舌头仔细地舔弄着我的那个，让它变得更加黏糊糊的。
心「嗯……呼、舔……」
胸部的山谷之间，也同样能看到唾液反射的光。
是因为摩擦的缘故吗，她的肌肤染上了一层薄薄的粉红色，看起来微妙的有些色情。
如此的下流，如此柔软，让我不禁感到十分舒服。
心「哦呼、嗯……啾、咕啾、啾噜、嗯、噗……呼啊……」
心「嗯、呼、哥哥……嗯、舔舔……」
心的舌尖不断地触碰着我的龟头内侧……她现在的表情就像是一个坏孩子。
诚「嗯、咕……」
她是一直在一边舔一边确认吗，她似乎注意到了哪里是我的弱点。
心「那么……嗯、嗯嗯！」
心再一次，把我的那个含入口中。
心「嗯、噗……嗯呼、嗯、啾、噗啾……」
诚「咕、哈啊……！」
时不时能感觉到她的牙齿碰到了棒身……而我却因为这份笨拙感到了兴奋。
心「嗯、哦……嗯、噗、嗯噗、嗯呜呜……！」
心「啾、啾噗、啾噗、嗯呼、啊嗯、嗯……嗯、啾嗯、舔舔……」
心不断上下动着自己的下巴，发出啾啾的声音，套弄着我的那个。
棒身埋在被唾液润滑过的胸部里，套弄着我的根部。
心「嗯噗、嗯、嗯、啊……哦、啾噗、嗯、嗯嗯、噗、噗啾、啾噜噜噜……！」
心拼尽全力地侍奉着我，用下巴，用舌头，用胸部……看着她十分不习惯的样子，我的心脏也因兴奋开始轰鸣。
心「嗯嗯、嗯噗、哦、嗯……啾、嗯、嗯噗呜呜……！」
想就这么爆发在心的口中。这份欲望令我不禁抬起了脖子
心「呼、哦……嗯、嗯、啾噗、噗啾噜、啾噜、啾噜噜……」
心「嗯呜呜、哦、嗯、嗯嗯……呼、啊……哦、呼、啾、啾噜、嗯呜、呼呜呜……」
心「嗯、嗯咕、噗啊……嗯、呜……啾噗、啊、呼、啊、嗯……啾噜呜！」
诚「啊、啊啊……心、我快要……！」
我被爆发前的射精欲望所支配，回过神来的时候，已经强行摁着心的头做前后运动了！
诚「咕……心、“喝下去”……！」
心「嗯嗯！？嗯哦、嗯咕呜呜、嗯呜……！！」
精液射出来的瞬间，连我自己都没注意到，我因自己的欲求，本能的使出了“言灵”。
心「嗯呜呜ーー！」
心的喉咙咕咚咕咚地滚动着，就算不愿意也还是强行喝下了我在她口中释放的白浊液体。
心「嗯、噗啊啊……！！咳、咳咳……咳咳……！！」
只是，她似乎没能全部喝下去，一边咳嗽，从舌头垂下了黏糊糊的白色液体，一边喘息着。
心「嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
诚「抱歉、没事吧……心」
再怎么说刚才那个也有点过分了，我这么想着，抱住了心的肩膀，心眼中含着泪回以我一个微笑。
心「啊哈……对不起呢、哥哥。我没能好好地喝下去……咳咳」
诚「啊、对不起……“请不要在意”」
心「哈啊、哈啊……谢谢你、哥哥。舒服吗？」
诚「啊啊、嗯。很舒服哦」
听到这句话，心十分高兴地擦掉了眼泪，朝我这边贴了过来。
我轻轻的吻了吻她的唇。
心「啊……哥哥」
诚「怎么了吗？心」
心「那个、没什么……那个、刚才的吻……」
诚「刚才的吻怎么了……？」
心「虽然是间接地、但是你也舔到肉棒了，没关系吗……」
诚「噗！？」
这么一说的话，我确实刚在她嘴里射出来……不，硬要说的话确实是间接舔到了。
诚「……啊啊、嗯。但是，你是为了让我舒服才有了这种结果啊」
像是自暴自弃一般，我再次吻上了心。
心「哥哥……嗯⑨那接下来，让我、那个、变得舒服吧……？」
诚「我知道。我已经想要进入心的里面，急得不得了了」
心「哎……啊……」
顺着我的话，心偷偷地瞄向了我的股间。
心「真、真的呢……肉棒，已经，变得硬邦邦的了……」
我的那个已经完全变成了射之前的硬度，心悄悄地确认了一下，脸变得通红，但却用稍稍带着期待的眼神看向了我。
心「哇啊……那个、哥哥，真的要……用这种姿势来做吗？」
诚「嗯……不行、吗？我觉得这是能插得最深的体位哦」
心「这……这样啊。那个、那就……请，温柔一点哦？」
诚「嗯。那，我进去了……」
心「嗯……啊、啊啊！果然、哥哥的……好粗、啊……！」
我从心的背后压在她的身上，慢慢地把我膨胀的那个挤进了她的里面。
心「咿、啊……呜、啊啊……！被、被顶开了！我的小穴、被哥哥大大的那个、顶开了……！」
虽然也有有段时间没做的原因，但心的里面紧得简直就像是第一次做一样。
心「呜、呜——！这种姿势、果然、好、好害羞呀……啊、啊啊、肉棒进来了……！」
心「嗯嗯……哈、啊……咕、呜呜……啊、咕……哈、哈啊啊……」
我用力地，顶进心的里面。
虽然心的里面已经足够湿滑了，但因为很久没做了，而且我跟心也有体格差，没那么容易插进去。
心「呜呜、果然……啊啊、这种姿势、好害羞哦……哥哥……」
心「哈、啊啊……嗯、哈啊、进来了……深处、进来、啊啊啊……」
心十分害羞地扭动着屁股，这对我来说只是助长我性欲的调味品。
诚「没问题吧？要是觉得辛苦记得说哦」
心「没、关系……非常的、舒服……只是插进去、脑袋就变得轻飘飘的了……」
我猛地一挺腰，便感受到了前端被子宫吸住的触感。
心「咿呜！呜啊啊……哥哥的肉棒、果然、好粗啊……」
心「咿呜嗯……！啊、哈、嗯……咕啊、呜、啊呜呜……哈、哈啊啊……」
心的声音里，混入了一些愉悦……我不禁在想，说不定在那之后，她就一直忍耐着。
诚「……觉得哥哥的肉棒舒服，心真是个坏孩子呢」
心「呼啊……！怎么会、啊啊……因为……」
听到坏孩子这个词的一瞬，心的里面紧紧地缠住了我。
心「好、好舒服……就是因为是哥哥、所以才会舒服嘛……」
心的屁股不停地抖着……我和她连接的地方，黏糊糊的爱液流了出来。
心「因为、喜欢你嘛……因为……我喜欢哥哥……」
心用不知道是在哭还是在笑的声音打断了我。
诚「是啊……我也觉得，心实在是太可爱了……！」
心「咿呀……！啊、啊哈啊啊……」
她的腰稍微抬起来了一点，趁着这个机会，我突入了最里面，心也发出了悲鸣。
心「啊、哈啊、哈啊啊……嗯、哈、啊、啊、啊啊、啊啊啊……」
心「好舒服、哥哥……我一直、都很想要……哥哥的精子、我的小穴，好想要哥哥的精子……」
诚「心……」
心好可爱。这是真得不能再真的真话。
心「请好好、疼爱我吧……好吗？哥哥……」
诚「是啊。我们一起，变得舒服吧」
现在就只考虑心的事吧。
心「呼啊啊……！啊、嗯、啊呼、啊、嗯嗯……啊、嗯、嗯啊、啊啊……」
心「呼啊……啊啊、我能感受到、哥哥的肉棒、在我的身体里、跳动着……」
看来，心已经不痛了呢……那样的话。
诚「要上咯……！」
心「来吧、哥哥……嗯、啊啊啊啊……！？」
我为了动得更方便，狠狠的撞击着心的屁股。
心「啊、啊啊、哥哥、硬硬的、顶进来了……！」
心「呀嗯！啊嗯、嗯、啊呜……啊、啊啊、啊、啊、啊……啊啊、啊……！」
看着她淫乱的样子，我不禁咽了口唾沫，顺着心中的爱意拍了拍她那可爱的屁股。
心「咿呀啊、哥哥、你突然、这么激烈……！啊、啊啊、啊啊啊啊……」
心的下半身一边颤抖着，一边接受着我的抽送。
心「咿呀、哈、嗯、啊、呜啊、呜、嗯、啊……啊、 啊、啊……」
心「哈、咿啊……！好厉害、小穴、被撑开了……！」
我不断地顶弄着狭窄的腔壁，贪恋着这份快乐。
心「嗯、呼啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊、咿嗯……咿、哈、啊啊……」
心「呀啊、哈、嗯……呜、啊、啊、啊啊、啊哈啊」
心「好、舒服、哥哥、哥哥……！啊啊、好舒服啊……」
我顶弄着心的深处，用力地摆动着腰。
心「嗯、嗯、呼呜呜……嗯、咕、啊、啊啊……！啊、啊、啊、啊啊……」
仿佛是在忍耐什么一般，心的小拳头紧紧地握着。
心「啊啊、啊啊、啊啊、好舒服……这样的、我要变成废人了……」
诚「可以哦。就算变成废人……全部交给我吧，变成废人也无所谓」
心「呼啊、咿呜……如果被说了、这么温柔的话……啊、呜啊啊……」
心「小腹的、深处、紧紧地收缩着……要变得、舒服起来了……」
仿佛在说着不要不要一般，心小幅度地摇着头，应该是在忍耐着快感吧。
心「呼啊、呼啊啊……可以、吧……我、就算变成废人，也可以吧……」
诚「啊啊……尽管舒服起来吧……！」
我稍微改变了一下突入的角度，变成从上往下压。
心「呀啊、咿……！？」
……然后，龟头的内侧，摩擦到了心腔内的某个硬硬的部位。
心「那里、怎么、啊、呀……不行、好舒服、那里、啊、咿……っ！」
心「咿呀呜！啊、嗯嗯、哈啊……啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊……啊、啊啊、啊啊啊……」
心「不要、好可怕……这是、什么、太、舒服了……！？」
诚「没问题的……因为这里是、能让心舒服起来的地方……！」
看来我是摩擦到了她腔内神经集中的地方了啊。
心「啊啊啊、好厉害……眼前、好像有小星星一样……啊、啊啊啊……！」
心「啊啊、哥哥、不行……那里、不行、不能只弄那里、不要……！」
作为攻击弱点的代价，心的腔内开始紧紧地收缩起来，我的射精欲也逐渐高涨。
诚「咕、啊……缠得、这么紧的话……心……」
我这边拼命抑制住射精的欲望——很辛苦，但也很舒服。
心「呼啊、啊、啊、啊！不行、哥哥、不、行……！」
心「呀啊、呼呜……！呜啊、啊、被这样、摩擦的话……」
我们两人热的大汗淋漓，连头发都粘在了肌肤上。
心「我要去了……这种感觉、完全没有过嘛！不行、不行呀……哦」
心「啊、嗯……哈、啊、啊啊、啊呜呜、呀呜……！啊、啊、啊……！」
心「哥哥……啊啊、我、已经……」
诚「啊……我也、已经……」
心「啊啊、去吧、哥哥……在我的里面、我的子宫里、用哥哥的精子……！」
依着心的愿望，我用力地挺动着腰部。
心「呼啊！啊、啊啊……哥哥、哥哥……」
心「呜、啊啊、来吧……哥哥的、快来吧……深处、一直到深处……！」
心「啊、啊啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊、咿啊！呜、啊呜啊啊……！」
心「来了……！来、了、啊、啊啊……呜、要、去了……！」
心「哥哥、哥哥……啊、啊、啊、啊……去了……！」
诚「咕、啊啊……心……！」
心「哥……呀、啊、呼啊啊啊啊啊啊……！」
随着心腔内的收紧，我不再抵抗那份快感，在心的最深处尽情爆发了。
心「呜、啊……啊、啊啊……好厉、脑袋、一片空白……」
诚「……啊啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
心「嗯、哈、哈啊……哈啊、哈啊、哥……哥……」
感觉到视线一阵恍惚，我对心的爱意爆发在了她的身体里。
心「呼啊……啊、啊啊……？」
心接受了我的精液，视线朦胧地喘息着。
不管是小穴还是屁眼，都因为被内射而下流地抽搐着。
心「哥哥……为、什么、还……硬硬的……嗯、咿！？」
……看到她那淫乱的样子，我感觉刚射出的欲望又回归了。
心「假……的吧！呼啊、还、还要做吗……！？」
我的那个，并没有在心的里面失去硬度，反而顺着精液的润滑，又开始动了起来……！
心「咦……啊、啊啊……！不、行、哥……我还在去、已经、去了呀啊……！」
仿佛在逼迫着刚绝顶的心一般，我贪婪地动起了腰。
自从来到这边，我深知这里的情况与村子里不同，所以性行为的次数减少了很多。
心「咿！啊咿……！呀、呀啊啊、要变得奇怪了、不能一直……！」
所以，可能因为是存了不少的原因，只射了两次还不能让我变软。
心「呼啊啊！？为、什……等、等一下、我要坏掉了、要坏掉了呀……啊咿！」
心的上半身突然狠狠地跳动了一下，看来是绝顶还没结束就又去了。
心「呜啊、还、还在去……啊呜、啊、呜啊啊……」
原本握紧的手突然失去了力量，看来心已经打算任凭我抽插了。
心「咿……呜、啊啊……一直、在去、又要……啊、啊！啊……」
每当心迎来一波快感，她的里面就会开始紧紧地收缩，缠住我性欲高涨的那个。
诚「抱歉、心……但是，我停不下来……！」
心「呜、啊啊……可以、哦……随哥哥、喜欢就好……做吧……」
刚才那一阵颤抖仿佛用尽了心最后的力气，此时的她上半身已经脱力了 。
精疲力尽的她只有屁股还在偶尔颤抖，她把身体交给了我尽情地做活塞运动。
心「啊呜呜、啊、啊、啊、啊……呜啊、啊、啊、嗯、哈啊啊……」
可能是无意识中，心那小小的但却形状姣好的屁股随着我的突入摆动。
微微倾斜着，随着我的动作变形的屁股，显得十分色情。
心「呜啊、啊、啊——……脑袋、要变得、空白了……」
射精之后的兴奋一直持续着。
已经不仅是舒服的感觉了，摩擦了太多次，甚至感觉那里开始有点痛了。
但是，我没心情管这些。心的里面实在是太舒服了。
心「啊、啊、哥哥、哥哥……」
诚「心，很舒服哦」
我并不想放弃这份仿佛像是射空了一般的紧绷的快感。
心「啊、啊呜、啊啊……可以哦、哥哥、觉得舒服的话……就算、把我玩坏也……」
快感像触电般从我的背脊处涌来，同时视野也开始明灭。
心「咿啊、哈……啊、啊啊、去了……要、去了……啊呜、啊、呼啊……啊……！」
心肯定也是一样的吧，她的视线开始迷糊了。
心的娇声，以及我和她可爱的屁股发生的肉体碰撞的声音响彻着。
心「心的、小穴、已经……变成、哥哥的、形状……了、啊啊……」
心「呼啊、啊……再来、把我染上、哥哥的颜色吧……呜啊、啊、啊啊啊……」
诚「咕……」
心的腔内弯弯曲曲地扭动着、紧紧地包裹着我，肉壁也缠了上来。
心「啊、啊啊……嗯、呼啊、啊啊……」
诚「缠得这么紧……真是个不乖的妹妹啊、心」
心「嗯嗯……因为……」
听到我的话，我能感受到心在纠结到底该遵从情欲还是该害羞。
心「我、会做、这种事……也是因为、哥哥嘛……」
诚「是啊。很可爱哦、心」
心「嗯嗯、哥哥……」
看着害羞起来的心，我抽送的速度逐渐放缓，慢慢地品味着心的里面。
射精后的麻痹感好了不少，野兽般的欲望也消退了一些。
心「呼啊……哥哥、好温柔……」
诚「因为我知道心现在累得动不了了」
心「是啊，我、已经到极限了……眼前都还感觉、晃晃悠悠的呢……」
诚「但好歹能好好说话了。而且，我也还想再留在心的身体里一会儿」
心「嗯……虽然、里面还有点火辣辣的……但我也、想跟哥哥连接得更紧密一些……」
心已经筋疲力竭了，但她还是如是回答道。
诚「嗯……」
心「呼啊……啊……嗯、哥哥……嗯、嗯啊……」
是因为又射过一次的原因吗、我能冷静地好好品味一番心的里面了。
心也是，刚才还紧紧缠住我的腔道，力度也放缓了许多。
心「哈啊……嗯、啊啊……哥哥……喜欢……」
高昂的性欲消失了，我慢慢地前后运动着。
心发出了喘息，和有些呆呆的声音。
心「啊、嗯……啊啊、里面、好温暖……」
心「呼啊、到……深处了、哦……哥哥的、肉棒……」
心「啊、小宝宝的房间、被顶弄着、摩擦着……嗯、呼啊啊……」
慢慢地，插到最深处，然后再拔出来。
心的体温很高，那里湿湿的，温柔地包裹着我，非常舒服。
心「嗯、啊、啊、啊啊……好、舒服……」
诚「啊啊、我也是」
心「哈、啊……又、轻微地、高潮了、……嗯、呜嗯……！」
心的里面紧紧地缠了上来，她的身体也开始颤抖。
心「对不起、哥哥……我又、一个人、先去了……」
诚「没事。没关系的……想去几次都可以哦」
她能到达高潮，我也很高兴。
心「嗯……明明这么温柔地、慢慢地、在做，但我却感觉、好舒服……」
可能是因为去了一次，心的身体好像变得更敏感了。
心「啊、啊啊……慢慢地抽插、好喜欢……」
心恍惚地呢喃道。
她那充满幸福的声音，听得我心都要化了。
心「虽然看不到脸、稍微有点害怕……但果然、哥哥、很温柔呢……」
心「嗯、呼啊啊……一直、一直、摩擦着、我舒服的地方……」
心「啊、啊、又要、又要来了……要被哥哥、认为是下流的孩子了……！」
心的腔内又一次，紧紧地收缩起来。
心「啊！啊！呼啊……！哈、啊……呜啊、啊啊……啊……」
心的身体一抽一抽的，忍耐着多次的绝顶……这模样有种难言的淫乱。
心「跟之前、嗯……！完全、不一样……去了、好几次……啊、啊、啊……！」
像是断触的日光灯一般，心的视线不断明灭。
心「呼啊、啊、啊……！我、在高潮、一直在高潮……！」
心「啊、嗯……呼啊啊、哥哥、最、喜欢你了……」
诚「嗯……」
心每迎来一次小小的高潮，我的那个就会感受到像是被紧握一般的刺激。
心「啊、呼啊……又变得、激烈起来了……」
因腔内的刺激，我抽送的速度自然而然地加快了。
心「啊啊、哥哥、在我的肚子里、咚咚地撞着……又要、去了吗……？」
诚「啊啊、快了……」
心「嗯……可以哦、变得舒服起来吧、哥哥……」
听了心的话，我也有意识地加快了速度。
心「啊、啊啊……不用、管我的……哥哥、随时都可以、去哦……！」
诚「谢谢、心……但是，难得有机会，我们一起去吧……！」
心「嗯、嗯……我也想、一起去……！」
心又一次握紧了拳头，忍受着快感。
心「呼啊、啊、啊啊啊啊……！啊、嗯、啊呜啊、啊……啊……！」
诚
心在忍耐快感的时候，里面不断地缠紧，我也变得更加舒服起来了。
心「呜啊啊、啊啊、哥哥、哥哥啊啊……」
柔软的屁股颤抖着，心正在忍耐着那份快乐。
心「呼啊、啊啊、啊——、啊啊——……已经、来了、要来了……！」
心「呼啊啊、已、已经……哥哥、还没、嗯啊……！」
诚「啊啊……不过我也快到极限了……！」
心的里面开始收缩的时候，我也忘我地把我的那个狠狠的突入她的里面。
心「啊咕呜……去、去了、去了……！」
我那因为摩擦太多次而变得敏感的那个，也尽情地蹂躏着心的腔内。
心「啊、啊、啊、啊、啊啊、咿、啊啊……！啊咕呜呜、呜啊、啊啊……！」
心「去、了……！去了、去了去了……去……！」
心「脑袋、变得、一片空白……哥哥、哥哥……啊、啊、啊、啊、啊……又要、去了……！」
诚「唔啊啊……心……！」
心「呜啊、要、去……！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我的那个在心的身体里跳动着，又一次射出了大量的白色液体。
心「啊……啊、哈、啊……啊、啊啊……」
被第二次内射，心的表情都变得有些朦胧了，舌头也不自觉地伸出来了一点。
诚「咕……哈啊、哈啊、哈啊……」
我调整了一下慌乱的呼吸，轻轻地揉了揉心那还在颤抖着的屁股。
心「啊呜、啊、咕呜……啊、啊……呜啊啊……」
我拔出已经失去硬度的那个，心的腔口处喷出了一些透明的液体。
心「啊、啊啊……咿呜、呜……啊……」
虽然还有点恍惚，但这份光景是多么淫靡啊。
我感觉心的眼神，都快要失去高光了。
心「好、舒服……好舒服………啊、啊呜、啊……」
诚「心……我很舒服哦……」
我轻轻地抚了抚她的背。
心「最、喜欢你了……哥、哥……」
心像是在梦呓一般，小声呢喃着……。

◆sn3005
“萤”
- 爱 ５ -
——我自然而然地睁开了眼睛。
爱「嗯…………哈啊……」
强忍着哈欠，让自己起床。
倦意几乎都消失了，脑袋里很清爽。
爱「呼……」
这几天没有做噩梦，睡得很踏实。
以防万一看了一下浴衣的胸前部位，看起来也没有出过冷汗。
真是舒畅的早晨。
哪个方面来说都是——
爱「……嗯…………」
轻抚嘴唇。
感觉那个吻的触感仍然留在唇边。
最近诚一直很温柔。
我想那当然也有一部分是因为我重新向他强调了一些事情。
待在一起的时候，能够感觉到他在意着我。
爱「嗯哼哼……」
只是回想起来，我的脸颊自然而然地松弛了下来。
对了——最近和诚待在一起的时间变多了。
算上在学校上课的时间，比起在村子里可以说是多了很多。
好开心。
能和诚在一起真的很开心。
诚突然从村子里消失——我又追了过来，这使我更加确信了。
爱我和诚就像比翼鸟一样，彼此对对方来说都是独一无二的存在。
在外面的世界生活了一段时间，发现比想象中要好的地方有很多。
我感觉能慢慢理解诚被吸引的心情了。
村子里没有的摄人心魄的东西。
在这个小镇里数也数不清。
有趣的书。
好吃的东西。
从未见过的便捷的工具。
还有响子这种同年龄的朋友……
这些都是在村子里绝对得不到的。
爱「……真不可思议啊」
但我并没有感觉在村子里生活有什么不如意。
没有像诚这样想过出去。
虽然我对这些也不是完全没兴趣，但基本上都认为这种事与自己无缘。
我就算这辈子都遇不到它们也没关系，也不觉得可惜。
我一直都是这么想的。
在村子里出生，长大，然后和诚生儿育女，在村子里死去。
对我来说这种人生是理所当然的，这一点到现在也没有改变。
虽然没变——但我意外地挺喜欢这边的生活也是事实。
虽然我开始是打算就算用“言灵”来硬的也要立刻把诚带回去。
但是，诚和我再会时他的眼神让我改变了主意。
我从未见过诚用那种眼神看我，还第一次向我说“拜托了”什么的。
而且，明明自己就快要死了，他却还那么开心。
所以……我似乎有些开始羡慕他了。
爱——诚一个人在我不知道的地方开心着，好过分。
那个时候闭上眼陷入睡眠的诚，看起来特别幸福。
因此羡慕他的同时，我也放下了心。
诚可以获得幸福就是我和希最大的愿望。
……话是这么说，要是让他死了可就得不偿失了。
幸亏诚的“言灵”的力量很弱他才能得救，不过那只能算是运气好。
为了今后再也不发生这种事情，我得好好看着诚。
爱「嗯……」
我尽可能不弄出响声地站了起来。
注意着不把睡着的心吵醒——
爱「…………哎……？」
我看向心的被子——应在那睡着的心却不在那里。
爱「是不是已经起来了呀」
就算是早起也总该有个限度吧。
明明我先睡的……
爱「……莫非是我睡过头了……？」
我急忙确认了一下时间——然后松了一口气。
这时间比平常我起来的时间还要早。
爱这样的话，果然心是一反常态地早起了……
但是，我好像有一种预感。
我不安地快步走出房间。
心「……嗯……呼……」
——不安的预感得到了证实。
心在诚的被窝里衣衫不整地睡着。
昨天晚上他们两个之间发生了什么已经很明了了。
爱虽然没看见诚……但从楼下传来的声响来看，他应该已经在准备早饭了吧。
我感受到自己的心一下子就冷了下来。
心「……呼…………嗯…………」
我俯视着睡得正香的她，平静地开口。
爱「心」
心「…………唔……嗯？」
叫了她名字她也没马上睁开眼睛。
尽管如此，她皱着眉头动了一下，应该是听到我说的话了。
爱「“回答我的问题”——」
——比平日更宁静的早晨。
我一个人在厨房准备早餐。
诚「嗯……」
感觉到昨晚和心做爱的感觉还有一点点留在身体中。
大概，让心明确地意识到她的性欲的人是我吧。
考虑到她现在误认为我们是兄妹，我可能也太轻率了。
不过……做爱之后看着在我身边安稳地睡着的心，我觉得回应她也没错。
诚「……就这样吧」
便当的配菜都做完了。
我是想着尽量早点做完……但这是不是太早了。
这样的话大家起来之后菜就会冷掉，得重新热一下。
爱感觉做菜也挺难的啊。
正当我想回头从架子上再取一个便当盒时，我和爱的眼神对上了。
一点动静都没有，她是从什么时候开始站在那里的啊？
诚「早上好，起这么早啊。早饭差不多已经做好了」
诚「虽然她们都还没起来——要不趁热先吃了？」
爱
我一如既往地搭着话——但爱还是沉默着。
爱用一脸无法形容的表情盯着我。
诚「你……怎么了？」
总感觉她很奇怪。
明明昨天那么开心……应该是又做噩梦了吧。
爱「……我从心那听说了」
爱「你昨晚和心做爱了对吧」
诚
爱用着不算冷淡也不算强硬的语气说着。
就像是在“确认”一样。
恐怕是用“言灵”从心那打听出来的吧。
诚「嗯」
瞒着爱是没用的，所以我坦率地承认了。
不过既然心都那样睡在了我的房间，我预想到了有被发现的可能。
尽管如此，看到睡得正香的心，我还是不忍心把她叫醒让她回去睡。
爱「为什么？」
诚「是心先找我的」
诚「因为她好像无法控制自己的身体和情绪，所以我就想帮帮她」
诚「我这么说也不是怪她」
诚「毕竟她变成这样，原因在我」
爱「是吗……」
爱长叹一口气。
感觉她好像很失望。
爱「那你打算怎么对待她？」
爱「想和她成为恋人，总有一天再娶了她？」
诚「……这倒没有」
怎么说都不至于。
因为我完全不知道能在这待到何时，也不知道这段虚伪的关系能否维持下去。
爱「是吗。这点你倒是很清楚呢，太好了」
爱「但是……那就更奇怪了。为什么还要和她做爱？」
诚「我也不能置之不理。而且我看得出来她自己也不知道怎么办才好」
爱「这样的话用“言灵”就行了吧？」
的确爱说的对。
在那种状况下，不选择和她做爱，而是用言灵使她冷静下来让她回去也是做得到的。
不过我不想做那种选择。
诚「……我想我自己是有点放纵了」
我在脑中组织着语言慢慢地回话。
诚「本就是用“言灵”让心认为我们是家人的，我不想在此之上再用“言灵”来操纵她」
诚「我和心之间的关系确实是虚假的……但也正因为如此，至少在这段时间里，我想为她做一些力所能及的事情」
爱「这也是那个时候约定的“守护笑容”」
她失望地耸了耸肩。
诚「嗯」
爱「可你错了，诚。其实你都明白的吧」
她平静地眯起眼睛，看着我。
爱「你对这里的人太动情了」
爱「我现在也不是说不理解那份感情……但我还是觉得作为神明来说那是错误的」
淡然地，但又有一种不由分说的气势，爱的话语贯穿了我。
爱「我们是不可能做得到无止境地回应人的思念的」
爱「到了离开的时候，我们肯定会用“言灵”将他们的心扭曲掉的」
诚「……是的」
那也正如她所说的。
我所做的，只不过是将迟早要做的事情推迟了罢了。
爱「你所做的事情，对于人类来说应该叫“伪善”」
爱「恶作剧似地给予一时的希望是神的傲慢」
爱「如果你在有这种自觉的前提下，做出了那种行为，那我也没什么好说的了」
诚
我完全无法反驳。
爱正确地指出了我的矛盾之处。
爱「诚……我很担心你」
爱「太动情的话，离别之际只会倍加痛苦」
爱稍缓和了语气，用劝诫似的口吻说道。
爱「归根到底，神是神，人是人」
爱「就算两个世界有了交集，也绝不会重叠在一起」
诚「……我明白的。但尽管如此，我」
只要能在这里的这段时光——
爱「不要再像小孩子一样纠缠了」
诚「爱，我」
爱「“闭嘴”」
她用“言灵”硬把我嘴封上了。
我感受到了爱强烈的意志。
我在被爱的行动吓到了的同时，也觉得那是理所当然的。
这争论，总有一天会发生。
而“那一天”就是现在。
爱「就是这么对他们动情，那时你才会差点死了」
爱「那是危险的征兆，我无法视而不见」
爱抚摸着我的脸，指尖缓缓地抚摸着我的下巴。
爱「本来的话，我现在就想命令你马上离开这里回村子去」
爱「但我并不会这么做。我想让你自己考虑考虑」
她用温柔的声音小声说道，然后亲了我一口。
爱「你只有我，我只有你——一直都是这样的，以后也会是」
爱「但是这里杂音有点多，我来帮你回忆起来吧」
爱退后一步，闭上了眼。
爱「——吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
她在集中精神，看样子是打算用强力的“言灵”。
但是，她究竟要做什么——
爱「“看不到其他人的身影也好”」
爱「“听不到其他人的话语也罢”」
爱「“诚的世界，只有我们两个人”」
——好冷
这是我的第一个想法。
诚然后，白雪不知从何处纷纷扬扬地飘来。
我还是第一次看得这么清楚。
也就是说，爱使用了相当强的力量——
爱「……你能看到我的雪啊」
诚大概是察觉到了我的视线，爱满足地眯起了眼睛。
没法出声，我只能点头。
爱「“可以说话了”但是“不能对我使用言灵”」
新的“言灵”涌入我的身体。
嘴唇恢复了意识。
诚「……收手吧，爱」
我无法对她使用“言灵”。
所以，我只能“请求”她了。
诚「用这么强力的“言灵”，对你的身体负担会很重的」
强力的“言灵”会消耗相当的生命。
爱「我当然知道。但我不在乎」
她一脸冷淡，干脆地说道。
爱「诚，你有点过于热衷于这边的世界了。我也是」
爱「我的手段虽然多少有点过激，但不这么做你也不会冷静下来吧」
诚「你……」
爱还是平静地说着，但尽管如此我也感受到了她毫不动摇的意志。
爱「明明都没和我做爱，却和心做了」
爱「我好伤心啊。就像胸口上插了一把刀一样痛苦」
与其说是眼里带着愤怒，更像是带着悲伤，她就这样直勾勾地盯着我。
诚「爱，对不起，我——」
爱「“不要道歉”」
她微笑着用食指抵住我的嘴唇。
爱「我不想听只是嘴上说说的谢罪」
爱「你用和心做爱这个行为表示了自己的想法……而且未曾后悔，对吧」
完全被她看穿了。
现在似乎很难用言语说服爱。
爱「给我看看你反省的态度吧」
爱「然后，如果我觉得你反省够了，就给你解除“言灵”」
她突然转过身去，就要离开。
诚「等等，爱——」
爱「“不要碰我”」
爱突然用“言灵”制住我反射性地去抓她手腕的手。
爱「我们彼此都暂时一个人好好想想吧。关于我们之间的关系，还有初衷」
诚这么说着，爱迅速地离开了厨房。
我应该追上去缠着她不放吗。
但是……我明白追上去也只会重复相同的对话。
她说“我们彼此都暂时一个人好好想想吧”
她并没有强制性地命令我回去，光凭这一点，就可以看出爱对我的感情了。
虽然可能为时已晚了，但还是必须认真地面对这个问题。
诚「……做好觉悟吧」
首先要确认一下。
——在家中找了一圈，不管哪里都没找到心和杏月。
不对，她们确实是在的。
诚只不过是我认识不到她们的存在。
当然，我想也是这样。
但是……就算是这样，对我的打击也不会消失。
即便我没有感到惊讶——不如说是正因为我的预想得到了证实，让我格外焦躁。
再一次领教到爱的“言灵”的威力。
即便心知肚明，但我还是走到了门外。
本来，这个时间去上班的人，上学的学生都应该经过这里才对。
完全看不到任何一个人。
听得见风声，鸟鸣声——但总之就是听不见人声。
令人毛骨悚然的安静。
诚……也就是说爱的“言灵”在正常运作着。
没有人的小镇。
就像异界一样。
这万籁俱寂的情景，甚至让我感到了美。
正因为这风景本身我已经看惯了，所以违和感分外强烈。
爱「我觉得你最好不要随便在这晃悠」
从背后传来了爱冷漠的声音
爱「虽然你看不见别人，但别人看得见你」
爱「“有个奇怪的人”——别人这么怀疑的可能性很高吧？」
诚「……那心和杏月也是？刚刚她们看到我了？」
爱「并没有」
回过头，爱摇了摇头。
爱「我让她们两个人无法认知你了」
爱「现在估计在想你到底去哪了吧」
诚「怎么这样——」
爱「但是这和你没有关系。只要你还在意着这些，我是绝对不会给你解除的」
爱眯着眼睛，用一种怜悯的眼神看着我。
爱「你只需要看着我一个人，只考虑我一个人的事就好了」
爱「你太沉醉于“外面的世界”这个泡影般的梦中了」
爱「让你的头脑冷静一下，然后清醒过来吧」
爱那平静但又让我感受到绝对的意志的话语，在空气中回响着。
——总之，我先回到了自己的房间。
她也回自己的房间休息了。
强力的“言灵”很消耗力量，她现在应该不想去上学。
诚「……呼」
就像爱说的一样——在这种只有自己认知不到别人的状态下出门相当危险。
可能会撞到别人，最坏的情况也可能被车撞死。
当然，爱没有对街上的人使用“言灵”，所以他们能看到我。
虽然小心地走可以避免撞到对方——但说到底，以这种状态出门也没有意义。
去了学校也不能和人交流，只会被奇怪的眼神注视着。
完全没辙了啊。
诚「……唔唔」
躺下来仰望着天花板，自然地呻吟了出来。
诚「我好弱小」
变成了出乎意料的麻烦情况。
虽然说身体没有受到限制，但事实上这和剥夺了我的自由没有区别。
诚话说回来，惹出这麻烦事的不是别人，正是我自己
看向窗外，我看到了更加强烈的阳光和晴朗的蓝天。
平时的话，我现在已经出门了。
虽然我因为“那个”无法认识到，但想必心已经去上学了吧。
关于为什么没看到我，爱大概用“言灵”解释了吧。
恐怕她也对学校里的人用了“言灵”。
诚「……但是」
但爱还是没有二话不说就把我带回村子里。
也就是说——她给了我时间让我考虑。
爱“诚，你有点过于热衷于这边的世界了。我自己也是”
爱“你太沉醉于‘外面的世界’这个泡影般的梦中了”
“过于热衷”，“太沉醉”，爱这么对我说过。
也不是全盘否定外面的世界。
只是——
爱“不肯和我做爱，却和心做了”
爱“我好伤心啊。就像胸口上插了一把刀一样痛苦”
爱总是在质问着我，问我在我心里谁才最重要。
离开村子的时候——我一度决心和爱分开。
我是喜欢爱。虽然各种意义上来说也不是没有留恋，尽管如此我还是坚持想走出村子。
离开村子的时候，我觉得即便再也无法和她相见那也是无可奈何的。
——但是，爱又出现在了我面前。
大概对爱来说，单单一句“无可奈何”是不能了结了的。
诚「……是这样啊」
虽然可能迟了，但我想知道。
爱到底有多重视我。
我不知道自己的目的，也不知道“言灵”的意义，正是她一直陪着像小孩子一样的我——
如果我是爱的话，我都会觉得不耐烦。
或许她那种捉弄我的态度，也是为了发泄她这种感情。
……不，这当然也和她天生的性格有关系。
诚「总之……」
我的轻率伤害了带着这种觉悟而和我交往的爱。
我想我低估了她的觉悟。
虽然还是没有对和心做的事感到后悔——但即便这样我还是应该换一种态度去对待爱。
但从贯彻这种态度的意义上来说，可能爱跟上来的时候我就应该拒绝她。
我曾经抛下了爱离开了村子……那是遵循了自己的意志。
但是，爱从那边一步步走到了这里，我却想当然地去依赖她。
啊，我只是想着爱还会原谅我的，便安心了下来。
如果是爱的话——就算她摆出一副不情愿的样子，最终也会接受我所做的事情。
我总会无意识地这么想，但爱早已看穿了我的想法。
诚「……我还真是无可救药啊」
尽管如此，她仍然给了我时间。
她说这都是因为我过于热衷外面的世界。
甚至使用了可能威胁到性命的强力“言灵”。
想到这，虽然觉得有些奇怪，但我的心中并没有什么波澜。
虽然我确实意识到了，但突然发生这种事，我既没有感到很着急也没有很难过。
我理解了自己在考虑的事情。
就像爱说的一样，我应该反省。
如果把我至今为止的所作所为和爱的思念用语言表达出来的话，那应该就和我想的一样吧。
恐怕在“普通的世界”的“普通人”遇到同样的情况也会有这种想法。
但是，那也只是口头上的。
心里并没有认同。
没错，原因就是——即使在这种情况下我也相信着爱。
诚「我相信着爱」
说出口来，我更加切实地感受到了。
就算不是“言灵”，也能传达到我的心中。
换位思考来看，那也是很自然的。
如果爱得到了就算舍弃生命也要得到的东西，她在濒死的时候我也会毫不犹豫地去救她。
即便我会因此失去生命，所以，我也不想再让爱把剩下的生命分给我了。
在村子里和在学校里的生活中，即使被爱牵着鼻子走，我也从未感到厌烦。
不需要回报。
也不想被宠溺着。
帮助爱，对于我来说是理所应当的，是本就应该做的事。
只要说一句“谢谢”，或者是露出笑容，那就足够了。
仅此而已。
我就是这样，相信爱也是和我一样的。
所以，就算发生了这种情况我也不会慌张。
诚「毕竟，她是爱啊」
爱。
所以……
我知道了。
现在这个状况，虽然由于“言灵”让事情变得奇怪了，但那也是爱的“愿望”。
那一天，我对爱祈愿“我想再在这个世界生活一段时间”。
我逐渐变得会笑了，她也认同了我。
爱“你只需要看着我一个人，只考虑我一个人的事就好了”
那是她的愿望。
直到爱能够感受到我这种心情，在意到这份心意为止，我都会竭尽全力——恐怕我也只能这么做了。
就像至今为止为了这个“迟钝的我”尽己所能的爱一样。
诚「……嗯」
不管怎样，我已经决定了。
我不知道爱是否会接受我的想法。
但是，不管那么多了，我认为我必须要做——大概这份心情很重要。
诚「……啊，莫非这也算是“有颜色”吗」
想起不知何时萤说过的话。
我也不知道这是好事还是坏事。
爱我现在必须要做的事情就是跟爱坦白——
走到房间门口，我看见爱好像坐在地板上发着呆。
诚「爱」
先从稍微远一点的地方搭话。
爱「怎么了。这就认输了？」
爱「我说过要暂时一个人好好想想吧」
诚「对，说过……可以坐到你旁边吗？」
爱「……请吧」
诚「谢谢」
一边注意不碰到她，一边在她旁边坐下。
明明都没碰到，还是感受到了强烈的寒冷。
……这还是头一次。
这也是现在生效着的“言灵”的影响。
爱「有什么事？」
诚「说是什么事……总之我想待在你身边」
诚「但是，如果你讨厌或是给你添麻烦了，那我就换个地方吧」
爱
爱沉默着盯着我。
好像在窥视着我的内心。
爱「……也不是，你想的话就随你吧」
诚「行吧」
微微点头，抬头仰望天花板。
一如既往地，虚幻的雪一片片飞落。
诚「虽然冷……但是好美啊」
爱「……是吗？」
爱悄悄地伸手去接徐徐飘落的雪。
但，手触碰到的瞬间，雪就消失了。
爱「哎……要是一般人看到了大概会觉得很美吧」
爱「我都看厌了，对于我来说这完全是理所当然的东西」
她轻声说着，盯着自己的手。
诚「爱，你讨厌“雪”？」
那是爱在看护希的时候受的诅咒。
爱「……说真的，也没什么讨不讨厌的，反正都是我自己的一部分了」
她轻快地说，双手环抱着。
爱「哎，就是这寒冷让我头疼啊——但也没办法」
诚
村子里的大人用尽办法，也解除不了“雪之诅咒”。
事到如今也只能与其共存，而她也没有怨言——大概是这样的吧。
莫非……爱有可能也是这么看待我的。
爱「你特意过来就为了聊这个？」
诚「嗯……也不是，但这也不错」
至今为此，都没有好好跟她聊过这个话题。
因为无论如何最终都会聊到“希的死”
对我来说也是悲伤的记忆——对双胞胎妹妹的爱来说更加如此。
但是，我一直在意着。
大人们忙于解除诅咒的时候，爱也一副事不关己的样子。
简直就像她一开始就知道会徒劳无功似的。
诚「啊，但你要是不喜欢的话就别聊了吧。聊别的吧，什么都行」
要是能聊别的，当然再好不过了。
但——总之待在爱的身边对我来说是最重要的。
爱「……你真奇怪」
爱惊讶地看了看我，表情柔和了许多。
爱「我还以为你是来催我解除“言灵”的——」
爱「我本以为你一定是过来跟我说这个的」
诚「我当然想那样。同时我也担心你的身体呀」
——姑且不论短时间的使用，长时间的使用对身体的负担想必相当大吧。
只是爱应该比我更清楚这个危险性。
正因为她明白——所以我不认为含糊的理由能说服她。
而且她也不让我道歉。
爱也就是说她并没有想要我道歉。
爱「果然你没生气呀，诚」
她目不转睛地看着我，随即轻声开口了。
诚「生气？」
爱「不觉得我很过分吗」
诚
诚「我并没有这么想」
过去我也和爱争执过，吵过架。
但至少现在脑中“对爱发怒”的想法完全消失了。
爱这么做的原因在我。
诚「不如说从我的角度来看，你没有生气我还有点吃惊」
爱「并不是。多少还是有点生气」
长舒一口气，爱闭上眼睛。
爱「只是用了强力的“言灵”——有点累」
爱又睁开眼，恍惚地看向飘舞的雪。
爱「关于雪的话题……我也不讨厌」
爱「我倒是感觉你在有意回避」
诚「……是吗。我还一直觉得你不想聊来着的」
难道我们一直互相误解，然后一直擦肩而过吗。
就连长时间住在一起的青梅竹马，也有传达不到的事情。
诚「我觉得回想起希对你来说也是一件痛苦的事」
爱「是啊……确实痛苦」
爱「就算是现在，每次梦到她临死的时候我也会惊醒……但」
爱猛地眯起眼睛。
爱「忘记了才更不好受啊」
爱「对于我来说在这个意义上——这雪拯救了我，也是和希的纽带。这一点是事实」
爱「就算会讨厌也要想起。希的意识仍在我身体里延续着」
诚「……嗯」
那种心情，我也很理解。
就算有多痛苦，也没有比忘记重要之人的记忆更痛苦的事。
如今已经回忆起了妈妈，我也打心里这么想。
爱「……所以，关于你妈妈的事情，一直保持沉默，我也很抱歉」
诚「没办法。又不是你的错。谁都没错」
村子的人没告诉我妈妈的死因，是在照顾我。
爱即便现在我全都知道了，我也不会有半点怨恨。
爱「总感觉很微妙啊，哈哈……」
爱深情地注视着我，然后突然不经意间苦笑起来。
爱「我本来是打算和你冷战来着的」
诚「你要是讨厌跟我说话，我就闭嘴」
我绝对不是想刺激她或是想让她不快。
爱「不会的」
诚「那——再聊一下？」
爱「行吧。但我还没打算解除“言灵”」
也不是尖锐刻薄的那种语气，但能感受到她毫不退让的意志。
诚「也是吧。哎我也无所谓」
诚「我只是想多了解你，理解你，因为有这个必要……我是这么想的」
对于我来说，正因为爱离我最近，所以我好像把很多事都耽搁了。
只要是和她，无论何时。总会有机会的——我这么坚信。
虽然没有紧迫感的关系很轻松，但因此也诱发了懈怠。
爱「诚……」
诚「试着想想，希死时的事情，我从未好好地听你说过啊」
诚「回忆确实痛苦……但可以的话我想听你说说」
我与爱与希。
爱给三人的关系带来决定性变化的，是希的逝去。
爱「行吧——」
诚爱又一次闭上双眼——随即平静地开始叙述。
听完爱的叙述——我真的说不出话来。
爱「希到最后都挂念着你」
爱心平气和地说着。
爱「所以，我才无论如何都不想失去你」
诚「……是，这样的啊」
希死的时候，我也得了同样的流行病。
——我脱离危险的时候，希的葬礼也结束了。
从大人们的态度，也能感受到他们仿佛在说“不要问”。
郁闷着的时候，我也不会去问，爱也不会提及我的父母。
事实上那时，我正因失去了父母和对将来的不安而消沉。
但现在如果是姐姐的嘱托，爱为了我操心到这种程度，也很容易理解。
两人份的思念——是这样啊。
爱「就像刚刚说的，这雪是我和希的纽带」
爱微微笑着，把落到手上的雪举过头顶。
爱「然后——现在它成了你与我之间的纽带了」
诚「你……」
爱「已经“可以碰我了”。“温柔地抱着我”」
诚「……嗯」
如她所求，我伸手把她的身体抱了过来，轻抚她的头发。
未变的柔软触感，穿过手心传来。
爱「总感觉……又回到了在村子里的时候啊」
爱松了口气，似乎放下了心。
诚「……是呀」
以前就经常什么也不做，也一言不发，单纯紧紧拥抱在一起。
我想减缓爱的寒冷，更重要的是我们彼此都很寂寞。
然后，不久之后就开始肌肤相贴了……
爱「嗯……我可能有点困了……哈啊……」
诚「睡一下就好了」
强力的“言灵”让她很疲劳，爱可爱地打了个哈欠。
爱「那，直到我睡着为止都抱着我好嘛……」
诚「嗯。只要你愿意，多久都可以」
爱「……好开心」
爱也伸手过来，像是不想放手似的紧紧抱住我。
爱「诚你的身体真的好温暖……」
诚「……感觉比平时更冷呀」
但是——那份寒冷将我的心情清清楚楚地显现出来。
诚「晚安，爱」
爱「你也是，晚安」
——她睁眼的时候，已经快日落了。
中途，我也有点迷迷糊糊的……但一下子就过去了。
爱「…………嗯唔……哈啊……」
她在我的臂弯中动了动身体，缓缓睁开眼。
诚「早上好，爱。睡得好吗？」
爱「唔……好舒服，睡得挺好的」
诚「身子怎么样？」
爱「好点了。没刚刚那么累了——啊」
突然，爱向房间外楼梯那里望去。
诚「怎么了？」
爱「大概，是心吧。好像回来了」
诚「……已经到这时候了啊」
我想她大概听到了心说“我回来了”——我还是什么都无法听到。
爱“言灵”的效果似乎没有一点减弱。
爱「……你回来了。是的，没事」
站起来的爱打开门，向无人的空间自说其言。
心就在那里。
爱「还没完全恢复。我想还要再观察两三天」
爱「也用不着去医院，不用那么操心」
……爱似乎用“身体垮了”这个理由来敷衍。
实际上用了“言灵”已经是很疲劳了，也没说谎。
爱「谢谢，心真是个好孩子呀」
站起来的爱伸过手。
大概是在摸着心的头吧。
脑中浮现出心她那稍稍有一点害羞，但还是很开心的微笑。
爱「……哥哥？谁知道呢，早上之后的事我也不清楚」
爱「我一直在这睡着……他不在房间里？」
看来心提到了我。
她一旦找不到我，就会担心起来。
爱「你啊，真的爱操心呀。好吧，我知道了」
她不由得笑了起来，像是目送似的招了招手。
心下楼了。
诚「……心她说了什么？」
爱「不会告诉你的」
爱「我说过吧？你只要想着我就可以了」
和早上比起来，爱的气氛缓和了些许——但也完全没有要退让的样子。
诚「……也行」
爱这么说，我也拿她没辙。
当然，一直这样下去，会让心和杏月更加担心的。
现在我应该做的，是满足爱的愿望然后让她接受。
爱「要是在意心她们的话——那就早点让我“安心”吧，诚」
爱眯着眼注视着我，有点撒娇地说。

◆sn3006
“萤”
- 回想模式进行中 -
- 爱 ６ -
诚「……真热啊」
停下脚步呼出一口气，确认了周围没有人之后，我轻轻地说着。
习惯这种东西真是可怕啊。
这样小声嘟囔着的自言自语，虽然不太可能会影响到其他人——
但即便如此，只要在家外边说话，我也会不由自主地在意周围的情况。
诚「呼……」
我轻轻擦拭额头上的汗，看向天空。
天空是晴天，放眼望去是一片一望无垠的蓝天。
火辣辣的阳光，让我光是站着就已经汗流浃背。
诚早知道说“我不热”就好了。
我闭上嘴默默地向家走去。
早上的插秧的工作进展比我想象中的快多了。
随着身体的成长，我感到我的工作效率也在变高。
诚但是，为此我也需要摄取更多的食物。
……我真的好饿。
爱在家里应该做好了午餐等着我，赶紧回去吧。
诚「我回来了」
爱「欢迎回来，辛苦了」
进入家中，爱立刻就带着笑容出来迎接我。
诚「我回来了」
在过去的几年里，爱和父母的关系很糟糕，经常跑来我家。
除了必要的事情之外，村里规定人们之间不许互相说话。当然，“家人”是例外。
可即使是家人，在她的家里也没有什么交谈。
爱经常向我抱怨在家里喘不过气来。
爱「正在准备午饭，再稍微等一等哦」
诚「嗯」
我和爱在村子里是被认可的未婚夫妻，周围的人对我们之间的交往不会特别说什么。
爱想去做什么事情，那就让她去随心所欲地做吧，我是这么想的。
而且，如果爱在我家里，我也可以像在外面一样毫无顾忌地两个人畅所欲言。
父母去世后，基本上我一直都是一个人生活，所以现在在家里有可以聊天的人，我很开心。
话虽如此，我也很担心爱和她父母的关系变得恶劣。
爱「今天回来很早呢」
诚「是啊。今早的插秧比往常顺利」
大多数情况下，我都需要想办法去应对蛇，或者总有一些事情会让我停下手中插秧的工作。
今天很幸运，插秧很顺利就完成了。
爱「啊，对了对了」
我往里面偷看了一眼，爱扑哧一声笑了出来。
爱「窗户旁边放了手巾，我洗净晒干放在那里了哦」
诚「谢谢」
爱「如果能尽量把要洗的东西放在一个地方就好了」
诚「抱歉」
一个人生活，特别是觉得自己很自由的时候，人就容易变得懒懒散散。
虽然我自己不怎么整理、打扫屋子，不过，最近爱会在家里为我做这些家务事。
就像父母唠叨孩子做家务一样。
爱「嗯，差不多了」
爱打开锅盖，眼睛因升起的热气而眯起。
刚煮好的米饭香味，在我的鼻尖上飘袅。
咕，肚子响了起了微弱的声音。
爱「呵呵，我们吃午饭吧——」
看着这样的我，爱咯咯地笑了起来。
诚「再来一碗」
肚子饿得我一眨眼就把装得满满的一碗米饭给吃完了。
爱「嗯」
正在吃饭的爱放下了筷子，又给我添了一碗饭。
爱「请用」
诚「嗯，谢谢」
我拿走她手中的碗，放到我的嘴边。
因为做完农活，食欲大增。
爱「和以往一样你真能吃啊」
爱佩服地说着，很开心地眯起了眼睛。
即使是作为一个女孩子，其实爱也是相当能吃。
我碗里的饭已经快空了。
诚「嗯。感觉今天无论有多少饭，我都能吃完」
爱「米一下子就吃完了，也许我应该再多带点过来才行呢」
爱瞄了一眼放米的地方，露出苦笑。
因为爱也过来住了，我家米的消费量一下子大增，爱也会时不时从家里带米过来。
诚「不好吧，不是最近才带了些米过来吗」
诚「你有留下家人那一份的米吗？」
爱「没事，反正那些人也不怎么吃」
爱「能够被年轻的我们吃掉，大米肯定会更加高兴」
爱用一种不高兴的语气说完，将碗里剩下的饭一口气吃了下去。
诚爱和父母的关系似乎冷到极点。
我一直很好奇爱和家人的关系为什么变成这样了呢。
因为爱不想对此说太多，所以我也没有过于深入追究。
虽然是会有各种细小的差错积累叠加，但归根结底，爱和家人的关系变成这样的最终原因只有一个。
流行病导致希去世了。
爱的双亲真的非常爱着希。
我没有任何贬低爱的意思，但希确实是一个特别的存在。
虽然年幼，却拥有出类拔萃的“言灵”的力量，还有着开朗、勇敢的积极性格，以及有着能够吸引任何人的魅力。
作为村里所有人公认的天才，希可以说是村子里最耀眼的希望。
无论是我还是爱都非常欣赏和喜爱希。
然而，因为突然的流行病，希死去了。
这件噩耗究竟给爱和爱的父母带来了多大的悲痛和冲击呢。
爱当我听到“希死了”的时候，我也有一段时间陷入了精神恍惚的状态。
爱从饭煲里添了一碗饭，默默地吃着。
从很久以前开始，爱就不太喜欢说话。
说不上是内向，但也不会太积极地和别人说话。
与人说话的事情都交给希，自己在后面看着，总觉得有这样的氛围。
但是希的去世，让爱不得不让自己站在前面。
身为二把手的她，成为了村子里最强的“言灵”使。
然后，作为我原未婚妻的希去世之后，颠倒了作为双胞胎爱的立场…
爱「……那个，诚」
爱停下使用筷子的手，叫了我的名字。
诚「怎么了？」
爱「我想拜托你一件事」
诚「嗯」
我也放下碗，注视着爱的眼睛。
虽然语气很温柔，但应该是要说很重要的事。
爱「今晚，我可以住在这里吗？」
诚
考虑到这句话的意义，我也没办法立刻给她回复。
爱「不行？」
诚「不是，爱如果想住下来的话，我是没什么问题……」
我小心谨慎地在脑子里组织语言回答她。
爱住在我家没有任何问题。
我和爱是公认的未婚妻，正因为如此，我们才能从白天开始两个人生活在一间屋檐下。
所以——即使住下来是包含了性方面的意义，那也是我和爱之间的私事，和周围的人没有什么关系。
不如说村里的大家都希望我们能有一个孩子。
只是……
诚「怎么突然这么说？」
我在意的是这件事。
到目前为止，虽然爱会经常来我的家，但是晚上都会回到自己家里睡觉。
那么，现在本就是在勉勉强强地维持着家庭关系的那根线，会不会因为爱的这次留宿导致完全切断了呢？
当然，对于恋冢家的情况，我觉得过于深入询问也不太合适。
但是，对于失去了父母和家人的我来说，即便是希已经去世了，但是爱与剩下的家人却仍然无法顺利相处，这一点让我无法释怀。
爱「我累了…」
放下了筷子和碗，爱喃喃自语着。
爱「无论我付出多少努力做了什么事情，那些人只会怀念着希」
爱「他们肯定是这么想的，如果死去的人不是希就好了」
诚「没有那回事」
我不敢想象会有父母希望着自己的孩子死去，我也不认为我所认识爱的父母是那样的人。
两个人都不出意外健康地活下去，我觉得这才是父母的祈愿。
不过很遗憾，已经无法如愿以偿。
诚「父母是难得的亲骨肉，毕竟是一家人，我希望你能好好珍惜他们」
爱「……也是呢」
唉，爱轻轻地叹了一口气。
爱「对于诚来说，我处于“父母还活着就很好了”的状态吧，我说这样的话会让你感到奢侈吗」
诚「说是奢侈，不如说有点浪费的感觉」
因为那是一旦失去了就再也得不到的联系。
而且已经有过失去希这个亲人的经历了。
爱「我就是这么想，所以一直坚持到了现在」
爱「如果可以的话，我也想珍惜他们，我也很想喜欢他们。因为他们是我的亲生父母啊」
盯着眼前的碗和筷子，爱平静地编织语言。
爱「但是好空虚」
爱「眼前的父母一年又一年计算着已经死去了的孩子的年龄」
爱「我代替不了希，因为我本来就不是希」
诚「爱……」
爱的话，在我的心中里猛烈回响着。
爱「我真的很抱歉，因为我擅自给你添麻烦了」
诚「没有添任何麻烦。你能在身边陪着我，我也很开心」
我慌忙摇头否认。
诚「如果你怎么都无法接受的话，你在这待多久都行」
诚「但是……如果你还没有完全失去对父母的感情的话」
诚「至少不用自己去主动断绝关系吧」
即使自己不去断绝关系，总有一天父母也终究会先离开人世。
至少在家人还活着之前，不要自己去断绝这份联系吧。我是这么想的。
爱「诚……嗯，我明白了」
爱的表情缓和了，再次拿起碗和筷子。
诚不久，高高在上的太阳也逐渐倾斜，黄昏时分到来。
爱
没什么特别的事情要做，我们只是相互依偎地坐着。
从窗户进来的稍微凉快的风抚摸着脸颊很舒服。
真安静啊。
诚「天已经黑了」
我对依偎在我身上的爱的耳边轻声说着。
爱「嗯」
爱微微点头，却不肯动。
诚「差不多了，你还不回去吗？」
村子的夜晚，特别昏暗。
夜晚看不清脚下很危险，所以爱总是在太阳完全落下之前就会回去了。
爱「嗯」
爱又一次点了点头。
但是没有要站起来的样子。
爱「我还不想回去」
诚说完，爱就像一个想撒娇的孩子，紧紧地抱住了我。
我默默地抱住爱的身体，轻轻地抚摸着她的背。
我祈祷爱的感受能得到些许安抚。
爱「你一直都很温柔啊……你要是我的家人就好了」
诚「青梅竹马，不是很像家人吗」
诚「而且还是未婚妻，这样下去的话过不久就会成为真正的家人」
爱
爱突然抬起头，一双乞怜的眼睛直直地盯着我。
爱「选我真的可以吗」
爱的声音很少表现得这般柔弱。
我甚至觉得她在微微颤抖。
爱「其实，你一直都讨厌我变成你的未婚妻吧」
爱「因为大家都这么说，你才不得不接受这个事实吧？」
我凝视着爱的脸。
她那微微湿润的大眼睛里，荡漾着不安的涟漪。
诚「要是讨厌的话，我就不会像这样陪在你身边哦」
我再次紧紧抱住爱的身体。
诚「对我来说，在这个村子里你比任何人都重要」
爱「我好开心…」
诚爱的脸颊靠了过来，我闻到了发梢中轻轻地飘出的甜美香味。
那份香艳，“咚咚”，让我心脏狂跳。
当然，很久以前我们就对性方面的事情很感兴趣。
尽管如此，我们还没有越过那一条红线。
因为是托付了将来的婚约，“那个时候”早晚会自然而然地到来，至少我是这么想的。
但是反过来想的话……也可以说是我们有“婚约”在先了。
爱「诚……」
爱的指尖慢慢地划过我脸颊。
原先充满不安的眼睛似乎正在逐渐变得热情。
诚「爱……」
“那个时候”已经到来了，心中的某样东西在告诉我。
面对一直凝视着的我，爱轻轻地点了点头
爱「——“抱我”」
诚
——我醒了。
转过视线确认时钟，和平时起床的时间一样。
长期养成的习惯果然很强大。
爱「嗯……诚…」
在我身边，仍然沉睡的爱微微皱起眉头，身体缩了一缩。
那只手紧紧抓着我的衣袖。
诚仿佛永不分离。
我轻轻地把自己的手放在爱的手上，紧紧握住。
爱「……哈……嗯……」
爱也握住我的手，表情如释重负，平静下来。
刚才就像梦一样，我想起了我们第一次身体重叠的情景。
爱在彼此都不熟练的行为过程中，爱一直握着我的手。
我抚摸着爱的头发，观察了一段时间，爱依然没有要起床的迹象。
“言灵”的使用，还是会有相应的身体疲劳。
为了爱的身体着想，我想尽快帮助爱摆脱这种状态
诚「我该怎么办呢…」
本来想要早起准备早餐来着。
但是，现在这个状况有点困难。
我无法认知心和杏月，她们二人也无法认知我。
我在厨房里做的事，可能会给她们两人添麻烦。
如果在使用刀具或者处理热东西的状态下接触的话，有可能会让她们受伤。
总之在行动时，必须慎重。
话说——
诚「肚子，饿了啊」
昨晚只吃了杏月给爱做的饭，以及响子和心来探望时带的甜甜圈。
过了一晚上，胃里早就空了。
爱「…………呼……」
爱依旧安稳地睡着。
我不忍心在这里叫醒爱。
我想尽量自己解决。
诚「对了」
想到一个主意，我悄悄地离开被子。
换好衣服下楼，当然，那里一个人也没有。
一个人的气息都感觉不到。
爱的“言灵”依旧是如此完美。
诚「真的，很厉害啊」
诚即使我用言灵做相同的事情，恐怕也会失败。
诚靠着“看得见的时候”的记忆，尽量注意不与心相撞（虽然撞上了也不知道就是了），从门口走了出去。
今天外面也是晴空万里。
和昨天一样，没有人的声音和气息，周围空荡荡的。
感觉就像是自己独占了整个小镇，但实际上不是这样的。
来来往往的人都能看到我的身影。
诚「…呼…哈…」
深呼吸，让心冷静下来。
不能让人觉得“我看不见周围”，我必须采取行动。
到了上学的时间，被熟人“看到”的可能性也就更高。
要小心谨慎地行动，然后尽快回来。
诚「呼……」
为了不让店员找给我零钱，我准备了合适的零钱，在便利店买来了饭团和面包
真的很神奇，在收银台结账的时候，我看不见有任何动静。
大脑中能认知到那里有人的信息都被切断，意识似乎被修正了。
我只是听到了机器运转的声音。
做得很好，虽然这么说很奇怪。但在这种情况下，我还是很佩服自己。
——那么能不能闭上眼睛，只以声音作为感知外界的方式呢？
我这么想着，试了一下。
结果我只是重新认识了自己平时是多么依赖视觉而生活。
也不是不可能，比如说给自己加上了“言灵”来弥补，但是这也需要大量的时间去适应。
不过，最开始的目的暂且已经实现了，先吃饭吧。
诚「嗯……」
从口袋里掏出一个饭团，拆开包装咬了一口。
诚「呼」
看来是比我想象的要饿，一下子就吃完了。
我应该回到房间再吃会好一些吧。
但是，这样的话可能会因为声音和气味把爱给吵醒。
诚「现在是几点？」
我从口袋里拿出手机，确认时间。
再过一段时间，就是大家上学的时候了。
在外边呆久了，说不定会被路过的人看见。
再吃一个就回房间，当时我这样想着。
诚「等等」
我盯着手机，想到了一件事。
如果使用手机的话，会怎么样呢？
刚才结账的时候，我听见了机器运转的声音。
诚那么从手机这台机器里出来的人的声音，我能听见吗。
对我来说，我已经做好了奉陪爱到底的决心。
我不打算对爱有所隐瞒，也没有任何背叛的意图。
心和杏月会不会在担心着我，现在我只担心这一点。
能否联系上，也许值得一试。
诚「好」
我下定决心，拨打了心的号码。
心但是
拨通了，即使屏幕上显示“正在通话”字样。
诚从电话里也听不到心的声音。
即使是通过机器，“人的声音”似乎也无法被认知。
爱的言灵真是天衣无缝。
诚「我没事，不要担心我」
说了这句话后，我自己挂掉了电话。
我也不知道这边的声音能不能传达过去。
爱说对心和杏月也用了“言灵”。
诚「对啊，还有邮件…？」
如果是文字的话，应该能够认知出来吧——
诚「这是…什么啊」
我打开了之前一封来自心的邮件，瞠目结舌。
虽然知道上面有文字，但是模糊不清，大脑根本无法读取内容。
就是说，大脑已经判断出来了这是“心的信息”。
我的大脑接收了爱的“言灵”。
诚那么，恐怕即使我给心发短信，她也会和现在的我一样。
一边感到精神上的眩晕，一边进行思考。
爱，昨天一直在家里，没有去上学。
也就是说，除了心和杏月以外，爱没有对其他人使用过“言灵”。
心的大脑应该会是认为我身体不舒服之类的原因，而向学校请假了吧。
所以我在学校——甚至是在这个小镇的立场，应该还没有崩溃。
但是，如果这种情况持续太久的话，我在镇上的立场也会变得岌岌可危。
在各种意义上，我都必须得下定决心了。
爱「——找到你了」
背后传来爱的声音。
我把手机放回口袋，转过身来。
爱「我在找你哦。你突然不见了……我很担心」
诚「肚子饿了，我想买些吃的」
我举着一个装有面包和饭团的便利店的袋子给爱看。
因为言灵“不要道歉”，所以我不会说出抱有歉意的话。
爱「你一个人去买东西了？」
仿佛受到了惊吓，爱的眼睛睁圆了。
诚「嗯，虽然有点害怕，不过算是成功了」
爱「你还是这么随心所欲呢。明明告诉我就好了」
诚「因为看你睡得很香，我不忍心叫醒你」
当听到我的话时，爱露出一副快要哭出来的表情，抱住了我。
爱「醒来后，发现你不在我身边，我非常害怕」
爱「还以为你是不是又丢下我了走了」
爱「你“不要再擅自离开”了」
诚「…我知道了」
我带着“对不起”的心情，抚摸着爱的头发。
早知道就不去尝试联系心，赶紧回到爱的身边就好了
爱「咕，唔……！」
突然，爱用手按住太阳穴在我的怀里轻轻呻吟。
诚「爱！？你怎么了！？」
我慌慌张张地看她的脸色。
爱的额头上渗着淡淡的汗水，脸上带着苦闷的神色。
诚「头痛吗？我们赶快进去吧——」
爱「……我没事，不要担心我」
爱「“我不痛…”」
小声嘟囔着，爱抬起了头。
爱「呼……」
表情恢复了，爱的脸色很明显不太好。
原本就白皙的皮肤现在似乎失去了更多的血色，看起来就像雪一样洁白。
诚「不管怎么看，你的脸色可不是没事的样子啊」
爱「我说了我没事，那就是没事」
像个小孩子闹别扭一样，爱带着有一点生气的感觉转过身去。
从动作上看，虽然很可爱，但是我的心更痛了。
诚「爱，那个头痛，很有可能是“言灵”的——」
爱「你想说我使用过度了吧，我知道」
爱用锐利的眼睛瞪着我。
爱「我可不像你一样什么事情都不考虑就开始随便乱用能力」
诚「嗯」
和对言灵一头雾水的我不同，爱从小就对“言灵”有着敬畏之心。
正因为如此，我才知道爱一定会带着觉悟慎重地使用言灵。
但是——
诚「到目前为止，使用言灵的时候你有过这样的状态吗？」
爱「……没有」
果然啊。
诚「对你来说，这不也是进入了未知的领域吗？」
爱「进入了又怎样？」
诚「再这样下去，头痛会更加严重」
在这一点，我是亲身经历过的。
诚「不单单是头痛，疲劳感，以及呕吐感都会涌现出来」
爱「到那时候，我会用“言灵”想办法撑过去」
诚「撑不过去」
爱「……真的吗？」
爱终于看向我，开始不安地眯起了眼睛。
诚「嗯，虽然不是说完全不起效，但是会变得很奇怪」
诚「因为只是用“言灵”来麻痹痛觉，不会从根本上好起来」
爱
爱用若有所思的表情，紧紧抱着自己的身体。
诚「爱，你该停下来了吧？」
诚「持续使用“言灵”会不断消耗自己的」
诚「我很担心你」
爱「……骗子」
爱的眼神恢复原先的锐利，盯着我的口袋。
爱「在我来之前，你打了电话吧？」
诚「嗯」
我乖乖地点头，从口袋里掏出手机。
这件事现在的我无法隐藏。
爱「你是想联系心吧……」
爱从我手中拿走手机确认着通话记录，表情变得越来越严肃。
明明爱的脸色才稍微恢复过来。
诚「嗯。但是什么都听不见，也收不到短信」
爱「这是当然。可别小看我的“言灵”」
用有点烦躁的口气说完，爱把我的手机收进了自己的口袋。
似乎没有要还给我的意思。
爱「你还是不愿意只在乎我一个人吗」
爱「你就那么在意心吗？在意她多过我？她对你来说有那么重要吗」
……糟了。
爱的眼睛里，充满了不信任的情绪。
爱「你的问题真的比我想象中还要严重」
爱的气氛变得越来越冷淡。
诚「我只想和心说声不要担心我」
我得想办法让爱平静下来，于是我拉起了爱的手。
诚「心她们也许会发现我突然就不见了吧？」
爱「……嗯」
再次转向这边，爱点了点头。
爱「心来房间看过了，问了你去哪里了，怎么还没回来」
果然啊。
爱「我用稍弱的“言灵”说了不用太担心」
爱「所以，应该暂时不会在意」
爱「但是……」
看着我的眼睛，爱的表情很悲伤。
爱「但是诚如果一直是这种态度的话——」
爱「我应该使用更强的“言灵”，让她们完全不在意你才好？」
诚「不要啊，那可不行…！」
我得阻止爱继续这样下去。
我该怎么办。
无法使用“言灵”的我，根本没办法阻止爱。
即便如此——
诚「爱，我求你了……！」
我紧紧地握住了爱的手，想要央求她。
爱「……呵呵」
爱露出了妖艳般蛊惑的笑容让我打了个冷颤。
爱「果然，诚困扰的表情真棒」
爱「我的身体深处疼得很厉害」
握住我的手，爱一步一步向我走了过来。
爱「呐，诚，我说过吧？」
爱「想我停下来的话，要让我“安心”」
诚「我该怎么办？我该怎样做才能让你——」
爱「很简单。证明一下，你对我的感情」
爱轻描淡写地说着，将手放在我的胸前。
爱「让我真实地感受到，作为未婚妻的我是你最重要的最特别的存在……」
诚「我一直都是这么想的，所以我才非常担心你啊」
现在的我，只能寄希望于“祈求”爱能回心转意。
爱「我很高兴哦……但你只会嘴上说说而已吗？」
爱用另有深意的眼光看着我。
爱「你应该还处于可以使用“言灵”的状态，不是吗」
爱「来吧，你不是这么想让我乖乖听你的话吗？」
诚「没有啊，真的，我该怎么做才好？」
我一筹莫展，几乎瘫坐在那里。
不管我说什么，都无法传达到爱的心里去吗。
爱「……哼哼，表情真棒啊。惹人怜爱的诚」
爱「不过，可能有点欺负过头了」
爱露出仿佛是嗜虐和慈爱混合在一起般的笑容，抚摸着我的脸颊。
爱「我不是想让你绝望……我只是想让你做回自己」
爱「如果你今后能好好实现我的愿望，我就保证不会使用新的“言灵”」
爱「怎么样，我觉得这是一个很宽容大量的条件了」
诚
喜欢漫画和甜甜圈，和心和响子成为好朋友，看着比在村子里时过得更开心的爱，我自己也很开心。
也许，爱也对我的变化有同样的想法吧。
诚「当然，我想实现爱的愿望」
然后，我也想摆脱这种状况。
不管是为了爱，还是为了我自己。
诚「我…除了言语以外，到底要怎么做才好？」
爱「我希望你能好好想想」
诚
爱「……虽然我还想多说些这种真心话，但再欺负你的话，哪怕是你也会哭出来吧」
咯咯地笑着，爱把脸凑到我的耳边。
然后——
爱「你能上我吗？将你的感情用行动清楚地展现给我」
爱「要能让我回忆起第一次的时候的温柔那样用心哦」
没有使用“言灵”，爱静静地这样说着，然后拉起了我的手——
诚「嗯……」
睁开眼睛。
看来在行为之后，睡了相当长的时间。
诚「已经傍晚了……」
我环顾四周，爱已经不在房间里了。
是回到自己的房间去了吗，还是先醒后去别的地方了呢。
爱「啊，你醒啦」
一边拍打着浴衣胸口，爱回来了。
当我睡着的时候，爱似乎在浴室里冲洗之前留下的汗。
但是爱的表情，不仅没有清爽，反而更显疲惫了。
爱「呼……」
爱走到床上，就这样呼气躺着。
脚步似乎并不轻盈，看得出身体很沉重。
果然，考虑到身体的状况，在这种状况下我不应该上她。
诚「没事吧？你脸色又变差了」
爱「别担心。再睡一会儿…就会好起来」
爱的眼皮慢慢合上了。
诚「爱……」
爱「…呼…呼」
爱转眼就开始发出平静鼾声，我一直看着她的睡脸。
虽然感到很焦躁，甚至觉得自己很不成熟，但我现在也只能尽力而为。
爱「嗯……诚……」
一回到屋里，爱就把自己的衣服和我的裤子脱下来，用她那丰满的胸部包裹着我的那个。
她说过，想要先向我展示她的爱。
爱「你最喜欢这种事了吧……？」
诚「爱……」
我确实——很喜欢被爱的胸部包裹着。
但是，实话实说，如今的状况，可不是能做那种事的时候啊。
话虽如此，但如果现在我拒绝，爱就会加强她的“言灵”。
现在的情况，她似乎用“言灵”压制着言灵使用过多的痛苦。
爱的脸色虽然比刚才好了不少，但毫无疑问她现在最应该做的事是休息。
我现在，不管是回应她还是拒绝她，都只会让她痛苦。
只是——如果是这样的话，那还不如让爱的心理上得到满足，好好回应她呢。
诚「……你还真了解我啊」
我没有明确地同意她的话。
爱「怎么可能不了解呢」
她自信满满的语气，仿佛早已知晓了我的全部。
事实上，爱确实已经把我这个人了解透了。
爱「虽然这种可能只是万分之一……但假如你真的说不喜欢，那我也只会想办法让你变得喜欢哦」
诚「……我喜欢」
爱「呼呼……诚实的诚也很可爱嘛」
终于，连我自己的心中也升起了和她一样的感情。
是啊……非要做的话，最起码，要好好地爱她。
如果，这么做对爱来说是一种幸福的话。
诚「爱也，很可爱」
爱「……谢谢」
爱的脸颊稍稍染上了一点血色。
爱「和我以外的人，也用胸部做过吗？」
诚「……嗯，让心帮我做过」
爱明知道我难以启齿，而且也明知道我会给予肯定的回答，她还是问出了这个问题。
一定，是这样吧……所以她才会突然想和我做。
爱「……是吗。不过，无所谓。绝对是我这边，更舒服哦」
爱说完，张开了嘴，伸出舌头。稍微等了一会儿，唾液便流了出来。
渐渐地，我的那个和爱的双峰都湿润了。
爱「嗯……」
爱的胸很大。
然后她便捧起她那形状姣好的乳房，夹住我的那个开始做上下运动。
爱「呵呵……变硬了呢」
爱冰冷的肌肤，渐渐变得温暖。
摩擦中的阻塞感，渐渐由于唾液的湿润，变成了快感。
爱「哎呀，不会让你逃掉的……⑨」
因为受到刺激，我不自觉地把那个往上顶，爱却用胸部给我压了回来。
爱「……怎么样？心，能做到这种事吗」
她带着恶作剧般的眼神看向我。
诚「啊啊……」
爱前后扭动着身躯，用乳房不断撸动着我的那个，让我不自觉地发出了声音。
爱「变得舒服起来了吗？里面变得滑滑的了哦」
似乎是我有了感觉后，流出的先走汁吧爱的肌肤打湿了。
爱「你自己动起来也可以哦？就像插进小穴里那样……顶弄、侵犯我的胸部也是可以的」
爱诱惑着我。把她那柔软的胸部当成小穴……这么一想，莫名地兴奋起来了。
诚「那我就……」
我开始抽动起腰部。
爱「嗯……哈、乳头、被摩擦到了……」
我把那个插进爱胸部做的小穴里，阴茎摩擦着乳头，爱发出了轻微的喘息声。
爱「不错嘛。这不是挺熟练的吗……诚、嗯……哈……」
爱也配合着我的动作，接受着我的那个。
不一会儿，随着先走汁和唾液的混合，爱的那里变成了一个湿润下流的小穴。
爱「啊、哈……真的、开始发出、像小穴一样的声音了……」
爱「呼啊、啊……胸部、被摩擦着……嗯！啊、啊啊……」
爱似乎也很舒服。
爱「啊啊、不错哦、诚……接着、继续抽插……嗯、呼啊啊……」
诚「很舒服哦、爱……」
突然，我抽动着的那个挂到了爱的乳头，爱的身体猛地蜷缩起来。
爱「我的胸部……把诚的龟头、像子宫的入口一样摩擦着，呵呵」
爱「嗯、啊……总感觉、真可爱呢……诚的肉棒，像个熊孩子一样……」
诚「爱不也，兴奋起来了吗……乳头，也开始把它的头抬起来了哦」
回过神来，爱一直内陷着的乳头，也因为刺激勃起了。
爱「呵呵，因为在和诚交融爱意……当然会勃起咯？啊……」
交合处发出了咕啾咕啾的下流的声音，每当我蹂躏她的胸部，爱的身体就会颤抖一下。
爱「是包得太紧了吗……乳汁、都要流出来了……嗯……」
膨胀的乳头尖端，溢出了乳白色的水滴，唰地滴了下来。
我将她的乳汁接在手中，把它和胸部其他的液体混在了一起。
诚「爱的胸，真下流啊……」
咕啾咕啾，每当我突入她的乳房，胸部的形状就会改变，淫液流的到处都是。
爱「只要诚喜欢，这对下流的胸部，我也不讨厌哦……啊、嗯嗯」
我的每次抽插，都会带动乳头的颤动，同时母乳也飞溅出来。
看着这淫乱的光景，我也变得更加兴奋。
爱「呼啊、哈……舒服吗……诚……？」
诚「啊啊……爱……很舒服……」
爱「嗯……没关系，不管什么时候，都可以、射在我的胸上……」
爱抱着自己的双丘，控制着套弄的速度，给予我的那个挤压的快感。
诚「爱……」
爱「哈啊……我懂。龟头，和龟头内侧比较敏感对吧」
爱稍微倾斜着身体，用胸部重点摩擦起我的弱点。
爱「呵呵，看吧……很舒服对吧。尽情地，射出来吧……！」
爱「呼啊、啊、啊、我也、好、舒服……啊、啊……」
诚「等、爱……我快要……！」
爱「嗯。哈啊、哈啊、哈啊……诚、来吧……快点、射出来吧……！」
爱「啊、啊、啊啊啊……诚……诚……诚嗯……！」
诚「等一、什……！」
我不禁抱住爱的头，用尽全力在她的胸中突刺。
爱「啊……啊、呼啊啊啊啊啊啊啊……！」
爱的最深处，被我尽情地用精液淋了个遍。
我的那个抽搐着，感受着像是在吐出某种东西一般的快感，然后肉棒渐渐传来被精液淹没的感觉。
爱「哈、呼啊……啊、啊啊……」
然后爱也，配合着我的射精，身体颤抖着，双峰的前端，喷出了乳白色的液体。
爱「呼呼，我也……像射精了一样呢」
爱放下双手，胸前大开着，峰谷里被涂满了浑浊的白色液体。
爱雪白通透的肌肤，被玷污了……这份光景让我，也让爱兴奋起来了。
爱「……你还，没有满足吧？」
爱带着有点坏心眼的表情，笑了。
虽然爱看起来盛气凌人的，但其实她并不是这样的。她只是很了解我。
如果不是这样，她也不会为了我做到如此地步。
她只要想，就能用她的能力随意操控我。
但，爱却没有这么做……这是她在向我传达爱意的表现。
诚「啊啊。下一次，就射在爱的里面」
爱「呵呵，真诚实呢……不过，一直在放纵你的是我就是了」
诚「哪儿有这种事」
爱「我明白的。所以说，接下来让我也变得舒服起来吧」
爱这样说着，稍稍解开了腰带，撩人地分开了双腿。
我被她打开的双腿所吸引，她分开阴唇，深处缓缓地流出了爱液。
爱「……来吧。我是，属于你的」
爱染红了双颊，诱惑着我。
诚「爱……」
即便她已向我揭示了心里的不安，也还是渴求着我。
爱「啊……！嗯、哈……进来、了、诚……」
双丘上的欲望之证尚还未干涸，我就已经再次一柱擎天，这次我插入了爱真正的小穴里。
爱「呜啊……啊、啊啊……诚……咿呀、呜……」
当我插入深处时，爱的爱液就像被挤出来了一般喷了出来。
爱「啊啊……我一直、想要这个……」
她的眼中，似乎浮现出了一点泪水。
自从我怀着迷茫来到这里，就一直尽力避免和爱交合。
我一定，让她感到难过了吧。
诚「爱……」
我直视着她的双瞳，开始渴求着她。
爱「嗯、啊啊……诚……」
似乎是在害羞，爱脸上的红色一直未曾消退。
爱「啊……一直这样、嗯、盯着我看的话……好害羞……」
诚「因为我感觉，一直没有好好看过你」
爱「……是呢。希望你能反省一下……嗯、呼啊、啊啊」
就算如此还是很害羞吧，她说着逞强的话，却移开了目光。
爱「呼啊……！那里、哈……」
我稍微弯曲上半身，吮吸着她勃起的乳头。
我感觉舌头上，有甘甜的母乳的味道。
爱「嗯……哈、啊、呼呜、嗯、呜、啊、咿……！这样、吸的话……啊……！」
她的乳头平时会藏在胸部里，只有舒服的时候才会探出头来，这是爱享受快感的证明。
诚「这里一直都很敏感呢」
爱「呼啊！？啊、嗯、啊啊啊……不、行……身体、要弹起来了……！」
我把乳头的尖端含在口中，用舌头和牙齿轻捻着。
爱「哈、呜……！嗯、呜……这样、呀、哈呜呜……！」
爱十分苦闷地轻咬着嘴唇，忍耐着快感……这是爱有感觉的证明。
爱「呼呜、呼呜、呀、又这样、吸乳头……咿啊嗯……！」
爱的身体抽动着，另一边的乳头开始溢出了母乳。
诚「真是色情的身体啊，爱……嗯」
我舔掉粘在嘴唇边上的母乳，转而吸住了另一边的乳头。
爱「呼啊啊！？啊、啊啊啊、啊、咿……！哈、哈啊……」
爱的身体大幅度地颤抖了一下，双瞳变得更加水润了。
诚「嗯……看样子，变得舒服起来了呢」
爱「我不、知道……哈、哈啊、哈啊……咕呜、嗯……」
一直因为雪而冰冷的肌肤，现在也染上了一层薄薄的赤色，逐渐变得火热。
爱「这种程度、我可不会、就这么、原谅你哦……啊……咿、呜……」
诚「不原谅我也可以哦」
老实说，错的是我。
我让爱如此的痛苦。
爱「诚……」
现在的话，就暂时忘却原不原谅的事吧，我只想爱她。
爱「嗯……咿啊……！」
我和爱连接的地方，简直就像是在流泪一般，黏糊糊的爱液溢了出来。
爱「呼啊、咿、啊……啊啊……嗯、呼、嗯呜呜……啾、啾噗、啾噜……」
我一边慢慢地动着腰，一边和爱接吻。
爱「嗯、呼……啊噗、嗯呜、嗯、呼、嗯、嗯嗯、啾……呼啊……哈啊……」
虽然爱说了不原谅我，但却没有拒绝我的吻。
不如说，我感觉她在积极地把舌头缠过来。
爱「噗啊……再来、诚……再来、更多。把我、填满吧……！」
双唇分开，爱的口中传出这样的请求。我沉默着，开始欺负爱的里面。
爱「咿、啊、咿……！啊啊、好、舒服……好舒服……！」
爱「呜啊、啊、啊啊啊、嗯、咕、呼啊、啊、啊、啊、啊……」
她发出苦闷的声音，渴求着我。我从她那控诉般的视线中能看出来。
她那冰冷的假面之下藏着的，是快要溢出的淫靡的欲望。
爱「啊、啊呜呜……不能、那样、那里、很敏感……啊、啊啊……！」
我把她的脚抬起，开始从下往上顶，龟头在爱的腔内碰到的地方也变了。
爱「咿……！？」
诚「……是这里呢」
我很早以前就知道，爱的弱点。顶她的这里的话，就会变得和欺负她的乳头一样敏感。
爱「不行、那里、太有感觉了……啊、啊啊、啊、啊、啊啊……！」
她腔内的那个，稍微有些膨胀起来的秘密的地方。
我只盯着那个地方顶弄。
爱「咿呀、啊呜嗯！咿、啊、啊、嗯……那、呀啊、不、可以……啊啊」
爱的乳头膨胀起来，她无法忍耐般地发出娇喘，身体开始颤抖。
爱「咕呜……我、已经……」
看着她那动不动就变得非常色情的，要哭出来的表情，我也越发止不住地兴奋起来。
爱也一定在心中渴望着绝顶吧，她开始自己用力地挺动着腰部。
爱「咿、哈啊……！啊、呜、啊、啊啊啊、咿、呜呜、呜、呜啊啊、啊啊啊啊……！」
腰部被顶撞着，爱的声音如水波般突然停住，只是不停地挺动着腰，向顶点迈去。
诚「爱……唔」
爱「呜、呜呜、啊、啊啊、啊、啊啊啊呜呜……咿嗯、哈、哈、啊啊……！」
咕啾咕啾的，每突入一次，小穴深处的爱液就会溢出，四散而落。
爱「哈、啊……啊、啊、啊啊、啊……嗯、啊、啊啊……！」
正因为我知道爱的假面和她的另一面，她隐藏起来的那一面充满了谨慎，和放荡，我十分喜欢。
爱「不、行……我、已经、去……！嗯、咕、呜……啊、啊、啊……！」
诚「嗯……可以哦，你就……先去一次吧……！」
爱也是因为很久没做了吧，不一会儿便迎来了绝顶。
先让她去一次吧。我这么想着，加快了抽插的速度。
爱「咿、啊……！啊啊啊！啊、咕、呜、啊……啊啊、啊、咿咿……！」
爱大张着嘴，仿佛像要从这份快乐中逃走一般，咬着牙忍耐着。
爱「那样、啊、顶上来的话……！啊、啊啊！去、了、要去……！」
腔内像是毛孔张开了一般紧紧地缠住了我。
然后，从稍微有点脱力的爱的身体里，传来了妖艳的、淫靡的汗香。
爱「咿呀、啊、啊啊、啊、啊……啊啊啊、已经、呀、去了、去……！」
爱的拳头紧紧捏住，身体变得僵硬，双腿也颤抖了起来。
爱「去、咿！呜啊、去、去了……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
诚「咕……！」
爱的腔内像是想要榨取我的精液一般，突然开始紧紧地收缩起来。
但我还想，再稍微疼爱、蹂躏一下爱。
爱「呼、啊……哈啊、哈、哈啊……」
爱不规律地喘息着，像是想从绝顶的余韵中脱离出来。
爱「呼、呼呼、还……有后续……吧……？」
自己先我一步去了。这份羞耻令爱的脸颊上又多了一抹血色
但是，她的眼神传达给我的……却是对这种事情的火热，以及明显的欲望。
诚「嗯……还没结束哦」
托刚才那阵收缩的福，我的那个已经膨胀得快要裂开了。
我将双手放到爱丰满的乳房上，手上的爱液让我的手不禁在她柔软的胸部上滑来滑去的。
爱「咿呀嗯……！？」
我的手指，揪住了爱的弱点，也就是她的乳头。
爱「呀、不行……现在、那里被、这样欺负的话……」
诚「欺负的话？」
爱「被这样、欺负的话……啊啊！？」
下一瞬，我用食指和拇指抓住两边乳头的同时，再次插进了小穴……！
爱「啊、咿呀呜……！呀啊、这么、用力的话……啊、啊啊啊啊啊啊……！」
上半身和下半身的弱点被毫不留情地欺负着。
爱「咿、咿啊啊！啊咕、呜、啊、啊啊、呀啊啊啊……！啊！呜啊啊！」
爱「不、行！不行、不行、不可以、不、可以……！咿、啊呜啊啊啊啊……！」
发狂般的快感向她袭来，我紧紧地揪住她想要逃跑的乳头，腰也不停向上顶。
爱「咿、咕……啊、哦、啊啊啊、啊、咕、啊、哦哦……嗯呜呜……！」
爱「 不、行、乳头、不能这样、用力地、啊、啊啊……！」
爱哀求般地说道。她娇喘着，任由涎水从嘴边流下。
爱「呼啊……！咿……啊、哦、啊、啊啊啊啊、咕、呜啊啊……！」
她的腰用力地甩动着，冲撞着，爱液在肉棒的搅拌下变成了泡沫状喷出。
爱「啊呜、啊、啊、啊、好激烈、好激烈啊啊……！」
诚「啊啊，下次一起……去吧……！」
爱「啊啊……！要、去了……一起、去吧……」
她苦闷的表情因我的话而改变，即便一边在被不停地顶弄着，她的眼中也还是寄宿着灼热的感情。
她嘴唇大张，还吐出了舌头，我因她的痴态而兴奋起来。
爱「呜啊、啊、啊啊……一起、一起去……」
诚「啊啊、要射了……！」
耳后传来心脏的鼓动声，昭示着我也撑不了多久了。
我背部用力收紧着，压制住想要立刻射出来的射精欲望。
爱「呜、啊……！啊、啊、啊、这样、做的话、啊啊啊啊啊……！」
我更加用力地揪住挺立着的乳头，顺着欲望挺动腰部。
爱「咿啊！啊！已经、要去了、诚……要、要去了、要……！」
被我紧紧揪住的乳头处，流出了像是爱液一般的母乳。
爱「啊啊、去了呃呃呃……！胸部、变得、奇怪、了、哦……啊、啊啊啊啊啊……！」
伴随着爱的淫叫，她的涎水和娇喘，都抑制不住地爆发出来。
爱「啊啊！我、去了、去……脑袋、已经、一片空白……高潮了、要去、去了呃呃……！」
诚「啊啊，我也差不多、到极限了……！」
爱「嗯哈！来了、又、来了、啊、啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊……！」
我大把抓住爱的乳房，紧紧地收紧双手，手指嵌进了爱的肌肤。
爱「呜啊、啊啊啊！呀啊！咿！已、已经、高、潮！咕、呜呜呜呜……！」
诚「啊、啊啊啊……！」
下一瞬间，我们两人忍耐的快感同时爆发。
爱「啊啊啊啊啊啊……！」
咚咚，我深深地刺入了爱的小穴深处，喷出了白色的液体。
爱「呼啊、啊……出来了……诚的、精子……浇在了我的、子宫里……」
诚「啊、啊啊……」
我的腰颤抖着，把囤积至今的气势，全部注入到了爱的里面。
爱「呜、啊……哈啊、哈啊……诚……」
我们两人紧紧相连，在这份亲密的连接中，迎来了绝顶。

◆sn3007
“萤”
诚- 爱 ７ -
我被脖子上的一阵寒意所惊醒。
放眼窗外，夏日阳光照耀下一片万里无云的天空
就好像只有这个房间的季节到了冬天一样。
……我差点忘了自己在被子里。
爱「嗯……」
在我怀中，陷入沉睡的爱微微扭动了一下身子。
虽然脸色依然不好，但她似乎没有感到特别痛苦。
爱「……我……有点冷……诚…………」
爱微微皱起眉头，让身体与我更加紧紧地贴在一起。
爱似乎还没有醒过来，也许是在浅睡中梦到了什么。
爱「不要……不要离开我，好吗，诚……」
诚「……我没有离开，我一直在这里」
在她耳边低语的同时，我重新抱紧爱的身体。
爱「嗯……嗯…………」
仿佛要将我夹在大腿之间，爱把自己的腿缠绕在我的腿上。
脚背之间接触痒痒的感觉很舒服——不过，那也是让人感到冰凉的感觉。
爱「……哈…………」
爱仿佛全身心都放松了一般，爱呼出一口气，表情缓和下来了。
然后，她呼吸渐渐缓和下来，平静地睡着了。
诚「呼…………」
在松了一口气的同时，我明显感觉周围比昨天还要冷，这让我感觉到了危机感。
雪量也是肉眼可见地在增加。
要说这意味着什么——恐怕爱的“雪之诅咒”影响的范围波及到我了。
换句话说，爱的身体越来越虚弱。
诚同时，对施加在自己身上的“言灵”的抵抗力逐渐减弱。
即使已经去世了，希施加的强大“言灵”也没有消失。
即便是用天差地别这个词来形容我们的差距也不为过——希的才能在我之上有着压倒性的差距。
而爱虽然不比希厉害，但也是村子历史上屈指可数的天才的“言灵”使用者。
与我儿戏般的力量相比，两人的“言灵”堪称神技。
诚「嗯……」
至少，在爱睡醒之前，就让我这样抱着暖暖她的身体吧。
虽然爱可能感觉不到，但我也不是为了让她看到而去做的。
即使爱不肯解除“言灵”。
即使爱想强行把我带回村子里。
爱对我来说是非常重要的人，是我想去守护笑容的对象——这一点从未改变。
所以
诚「晚安」
说实话，我已经没有睡意了，但我还是让自己闭上了眼睛。
我祈祷爱的内心能安稳些。
爱醒来的时候，正好刚过中午。
爱「……唔……嗯……」
爱「……哈……」
微微呻吟之后，爱缓缓地睁开眼睛。
脸色依旧不好，看起来无精打采的样子。
我一看就明白，爱不能说睡得很香。
总觉得，让人回想起不久前杏月的样子，让人感到不安。
诚「早上好，爱」
爱「嗯……早……呵欠…」
打着小小的呵欠揉着眼睛的爱并没有起床，而是转了个身紧紧地抱住我。
诚「……爱？」
爱「哼哼，太好了……你哪都没去」
诚「嗯」
我点了点头，轻轻地拍了拍爱的身体。
爱「……一直抱着我吗？」
看着挽着自己身体的手臂，爱微微睁开了眼睛。
诚「是啊。因为你看起来很冷，我想稍微帮你暖暖」
爱「谢谢……所以我才睡得这么香」
爱高兴地微笑着，吻了吻我的脸颊。
爱「现在几点？」
诚「应该刚过正午吧」
爱
将视线看向窗外的爱，好像晃眼似的眯着眼睛。
爱「真的……已经完全是中午了。我还以为是早上呢」
爱「不是“早上好”，而是“中午好”才对」
诚「是呢，中午好」
当我重新打招呼时，爱忍俊不禁。
爱「噗……中午好，诚」
诚「感觉怎么样？」
爱「多亏了你，感觉还不错」
说着爱微微点了点头，果然，看起来很不舒服。
诚「难受的话说出来就好了，你不用忍耐哦」
爱「这点小事，没什么大不了的」
或许她想佯装成强硬的口吻吧。
但她的声音却微微颤抖着。
我也经历过一次，所以很清楚。
爱在逞强。
而且，爱的“言灵”力量比我强，体力却不如我。
消耗的体力应该会比我快很多。
爱「不好意思，我睡过头了，你肚子饿了吧？」
爱「我们一起去买点吃的吧」
说着，爱慢慢地站了起来。
光是看到她的动作，就能感受到爱疲惫不堪。
诚「还是不要勉强出去比较好」
爱「但是楼下那个人在」
爱「不使用“言灵”的话，很难帮你也准备一份饭菜」
……确实，爱说的没错。
我想避免爱继续使用“言灵”了。
诚「我再自己去买就好了」
爱「不行」
爱严厉地回答了我。
爱「我不会再让你一个人行动了」
爱「我不想和你分开……」
爱细若蚊声地喃喃自语着，把脸埋在我胸前。
我安慰似地抚摸着她的头发。但尽管如此，我还是说了出来。
诚「但是……雪明显变大了」
爱
爱微微抬起头，目光投向纷纷扬扬的雪花。
诚「因为你更加虚弱了，对吧？」
爱「是呢…」
虽然很不情愿，但是爱还是承认了。
爱「我自己也感觉到了。我的心中希的“言灵”在沙沙作响着」
诚「那么，果然还是要尽快解除“言灵”，赶紧恢复——」
我意识到这将会是一件无法挽回的事情。
爱「……不行」
爱静静地说着，身体离开了我，慢慢地站了起来。
爱「好不容易诚才变得像以前一样温柔」
诚「就算没有“言灵”，我也会一直温柔——」
爱「我也想相信你…但是」
一副悲伤的表情，爱轻轻地摇了摇头。
爱「我也不想伤害你，我真的很希望你能幸福」
爱「但是，我不能再失去你了。我绝对不能再失去你——！」
突然，爱皱起眉头，用手压住太阳穴。
爱「唔、啊……！」
爱在痛苦中露出扭曲的表情，弯着身子跌跌撞撞地走了几步。
诚「爱……！」
我急忙抱住爱的身体，扶住她。
爱「哈……哈……」
爱额头上冒着汗水，急促地大口呼吸着。
诚「果然这样下去不行啊。快躺下——」
爱「……你很啰嗦啊，我已经决定了的事情就不想改变了」
爱「我“不难受”啊……！」
诚
用“言灵”强制击退痛觉，爱轻轻地甩开了我的手臂。
爱「……呼…………我已经，没事了」
诚「又这样胡闹……」
爱「……这是我对自己施放的言灵，所以我没事」
爱的脸色依旧苍白，神情却看起来一如既往。
让人感觉很违和。
尽管如此，爱还是转过身背对着我。
爱「我去换衣服。然后一起去买东西哦」
诚「爱……」
……不行啊。
如此一来，爱只要自己不愿意，就绝对不会改变自己的想法。
和她交往了这么久，我很清楚这一点。
爱「可以吧？」
诚「我知道了……我也换衣服」
爱「拜托了。那回头见——」
诚说完这句话，爱迈着沉重的步子走出了我的房间。
恐怕身体的消耗要比爱自己想象中更快。
只是——即便如此，我也没有办法“强制”解除“言灵”。
我能做的就是陪在爱身边，不能错过任何突然的变故。
爱应该也是这么想的。
买东西的时候，因为爱的体力不支而休息，花了相当长的时间。
与爱手牵着手，在我看来无人居住的小镇里漫步，这是一种非常奇妙的体验。
就这个状态去学校的话会怎么样呢……我突然想到了这件事。
爱似乎没有什么胃口，买来的东西也没有吃完，然后回到自己的房间睡着了。
我想呆在她的身边，但是被拒绝了。
外出的时候，爱看着镜子里的自己，似乎看起来很疲惫。
爱说不想让我看到疲倦的睡脸。
诚「呼……」
我真的很担心爱。
我想，爱之所以没有食欲，可能是因为和之前的我一样，味觉已经开始出现异常。
如果没有用“言灵”来抑制痛觉的话，甚至根本无法进食。
已经到相当糟糕的地步了。
爱快接近极限了。
诚「已经……放学了啊」
看了看手表，没有社团活动的人已经开始回家了。
站在人海之中的我，大家对我是怎么看待的呢？
在心的认知中，爱应该是身体不太舒服的状态。但对于我突然不见踪影这件事似乎没有在意。
诚响子和萤在和心说话的时候，不知道会不会感到违和感呢？
看着放在桌子上的书包，我眯起眼睛。
在最坏的情况下，我将离开这个小镇，与大家无法再见面。
当我决定要一直陪伴着爱的时候，我已经做好了这种心理准备。尽管如此，我还是无法消除寂寞的心情。
我再次认识到
织部家和学校对我来说是非常重要的地方。
诚「该道别了………吗」
当我来到小镇的时候，我什么都没考虑过。
只是被母亲“去吧”的声音引导，带着好奇心走出了村子。
我没有具体的计划，比如我会在这个小镇待多久。
只是——开始上学之后，就想一直待到毕业。
现在，如果不考虑爱的事情的话，我就有一种“想一直呆在这里”的感觉。
再待一会，再待久一点……
就是这样的感情积累。
我自己也认为这是一个非常幼稚的愿望。
但是，这确实是我现在的心情。
诚「恋恋不舍啊…」
自然而然地自嘲了。
当我决定要救杏月的时候，我就已经做好了失去自己生命的准备了。
那时候我已经决定离开这座小镇，离开我遇到的所有人。
尽管如此——现在的我，心里却充满了如此牵肠挂肚的思绪。
与杏月相比，爱在我心里的分量绝对不会轻。
总之，就是这样……从那以后，我就更加喜欢这个小镇和大家了。
从这个意义上说，爱的担心是正确的。
我真的被外面的世界迷住了。
但是。
不管到哪里，我和爱都不是这个小镇的人，这是事实。
我也不会牺牲爱，然后让自己留下来。
所以，当爱睡醒之后，我想和她再好好谈一谈。
然后，趁还来得及的时候和她说。
“一起回村子里去吧，所以请解除‘言灵’吧”
诚「…………嗯？」
突然耳边传来小小的声响，房间的门打开了。
我以为爱已经睡醒了，但是那里没有人。
不对……不是爱。
非常微弱地，隐隐约约，那边有一个人的气息……！
诚「是、是谁……心吗！？」
萤「……嘿嘿」
萤「不，诚……不管怎么说，怎么能把萤当成心心呢？」
萤「总之，你从设定上来说是哥哥，请一定要好好记住哦」
诚「哎……」
虽然声音很小，很难听见，但我明白她说话的内容。
诚「萤……是萤吗！？」
我将意识集中去听这个熟悉的声音。
萤「对的，没有错，就是我，诚可爱的后辈哦」
诚「……这是怎么回事」
看来，萤真的就在那里。
萤「难道说，诚……看不见萤吗？」
似乎在观察我的样子。
果然，萤真的是一个非常机敏聪明的孩子。
诚「嗯，就是这样。还有，声音也听起来很小」
诚「如果可以的话，你能不能走近一点」
萤「可以是可以……但你要是装装样子，想要戏弄萤的话，萤会生气的」
诚「没有啊，我会好好给你说明的」
萤「嗯……来了哦」
萤似乎从正面靠了过来，不过她说脸对脸似乎不太好，于是我们背靠背地坐了下来。
我们背靠背坐着，能够感觉到轻微的重量。
萤「好了，那就说说你的故事吧」
萤「在这种情况下，根据以往的经验来说，建议你老老实实地交代清楚哦」
和往常一样，像是要将人吃掉一样的说话方式。
在不知不觉中，我紧绷的脸也慢慢放轻松了。
诚「嗯……首先，萤你怎么到这里来了？」
萤「心心的样子有点奇怪，所以稍微有点在意」
萤「心心说小爱身体都不舒服，诚也要休息一段时间」
萤「我说“哎呀，那真是太糟糕了，不要紧吧？”，但心心说“没事的没事的，不用在意”」
诚「这有什么奇怪的……？」
虽然心被施加了爱的“言灵”，但似乎这也算是一种比较普通的回应方式。
萤「很奇怪啊。要是平常的心心肯定会这样说」
萤「“对啊对啊，虽然好像不是什么大事，但我还是很担心……”」
诚「哦哦……原来如此」
确实是这样，我不由得点了点头。
萤「然后，我还是觉得不太对劲，稍微追问了一下“他们脸色怎么样？有去医院吗？”」
萤「结果，心心果然还是回复我“没关系没关系，别在意”」
萤「哦……我一下子就明白了，这是“言灵”的原因」
萤「因此，我想你们是不是有了什么麻烦，就偷偷地来看看情况」
萤「如果什么事都没有，我会用可爱的笑容给你们道歉」
萤「啊，如果你和小爱“在忙”的话，我就悄悄地转身右拐回家了哦」
诚「……不愧是你啊」
萤真的很敏锐。
我又一次觉得萤能与我们友好相处，对于我们来说是一件很幸运的事。
如果萤是怀有恶意和敌意的人，我们不可能过这样平静的生活。
萤「那么，到底发生什么事了呢？这和“看不见”萤有什么关系吗」
诚「嗯」
——我尽可能简要地向萤说明了迄今为止的情况。
诚「所以……我现在受到爱的“言灵”的影响，处于无法认识爱以外的任何人的状态」
诚「因此也不能去上学了」
萤「原来如此……是这么回事吗」
诚「只是，我完全不知道为什么我能认知到你」
我一度认为也许爱的“言灵”的效力正在减弱。
但是，我想对爱说“对不起”或者使用“言灵”的时候还是无法发声。
也就是说，爱的“言灵”的效果并没有减弱。
那么，这是否与“言灵”原本就对萤无效有关呢？
萤「很奇怪哎，因为，那个“无法识别人”的“言灵”，不是施加在萤身上，而是施加在诚身上吧？」
好吧，即使施加在萤身上也没有任何作用就是了。说完后萤轻轻点了点头。
诚「嗯」
萤「可是，为什么“诚”能看见萤呢？真奇怪呀」
诚「我也一头雾水」
只是，看得见，听得见，说起来并不是“完全认知”了萤。
虽然我也很在意这件事的原因，但现在不是查明这一点的时候。
萤「但是，听你刚才说的话，现在不是只能举手投降了吗？」
诚「是啊。因为我不能用“言灵”，所以我无法命令爱作出行动」
萤「也命令不了我呢」
说的没错。
本来不听我们“言灵”的萤，对我们来说是一个阻碍。
但是萤倒也没有让我们听话的本领。
萤「这样的话，你还是只能踏踏实实地说服小爱了吧」
诚「嗯」
萤「说起来，为什么事情会变得这么复杂了呢？」
萤「你做了什么让小爱生气的事吗」
诚
我总不能说“因为我和心做了”吧。
不过考虑到萤敏锐的直觉，她可能或多或少有所察觉。
诚「嗯。我没想到爱会那么在意我」
萤「啊，啊……非常像你会说的话呢」
诚「是吗？」
萤「总之，就是随随便便地践踏了脆弱的女人心，对吧？」
诚「……我觉得你没说错」
一针见血。
如果能再早一点和萤说这件事的话，就能避免事态发展成这样了吧。
萤「果然啊……那你向小爱道歉了吗？」
诚「爱不想听我口头上的道歉，用“言灵”封印我说道歉的话」
萤「……小爱也很扭曲啊……唉」
萤「不过，我觉得这也是小爱的风格」
萤淡淡地苦笑着。
萤「所以，从你的反应来看小爱的怒气应该是可以化解吧」
诚「我不知道。不过爱说过，只要能让她安心下来就会解除“言灵”」
萤「那可能要花点时间啊」
诚「可是已经没有时间了」
萤「哎？」
诚「爱的身体因为使用了强大的“言灵”而承受着巨大负荷」
诚「应该已经接近极限了吧，再这样下去的话……爱会死的」
萤「…………哈……？」
萤发出了呆滞的声音。
也许是因为我的语气比较平淡。
萤「啊，等下……你说什么？事到如今还有心思开玩笑？」
诚「我没开玩笑。爱这样下去可能会死」
萤「稍等一下，我好像听你说过使用“言灵”几乎没有风险——」
诚「是啊。之前的我一直是这样认为的」
我看着自己的手。
我一直认为“言灵”就像自己的手脚，是一种天生的能力。
即使是现在，我也一直是这种感觉。
诚「但是，爱之前跟我说了」
诚「“言灵”是将自己的“灵魂”放在“言语”上的东西」
诚「削减自己的生命，分给他人，这就是本质」
萤「什……」
萤震惊得说不出话来。
我感受到后背传来了轻微的颤抖。
萤「果然是……可怕的力量」
萤喃喃自语道。
诚「我也曾经有过和现在的爱一样的状态」
诚「那个时候为了帮助杏月，使用了前所未有的强大“言灵”」
萤
我清楚地感觉到萤在我背后轻声地吸了一口冷气。
她是个聪明的孩子，应该察觉到我做了什么。
诚「那时我真切地感受到了，“言灵”真的是在削减自己的生命」
萤「咦，但是……你还活着吧。为什么？」
萤对此抱有疑问很正常。
诚「嗯。据爱所说，应该是我的“言灵”天分不足」
萤「……所以，你失败了吗？」
诚「应该是」
萤「太好了……你没有死」
像是真的松了一口气，萤轻轻地呼出一口气。
诚「但是，爱和我不同，在整个村子的历史中也是一位拥有顶尖才能的“言灵”使用者」
诚「她“言灵”的威力，以及使用“言灵”的消耗，不是我能比得上的」
萤「……不应该是因为很有才能，所以能更好地控制言灵吗？」
萤「“自己死了也无所谓，我只想和诚永不分离！”　就算是小爱也不会这么做吧」
萤「因为自己死了不就没有意义了吗？」
诚「是啊，也许爱有信心能够停下来。不过，我还是觉得很危险」
爱身边雪势愈发强劲。
我总觉得这是个不祥之兆。
我想可能正因为爱的才能，才会让她比我更能阻隔痛觉。
很可能爱对自己的极限会产生误判。
萤「嗯……那么，你打算怎么做？」
诚「很遗憾，得出的结论是我只能回去」
萤
萤「……真的太遗憾了」
数秒沉默之后，萤寂寞地说着。
萤「萤还想和你们一起多玩会呢」
诚「我也是。大概……爱也是这么想的」
接触了外面的世界，我和爱都变了。
心，杏月，萤，响子和光一，以及学校的大家……
虽说使用了“言灵”的力量，但没想到作为村子里的人能在这里过得如此愉快。
我打心底里这么想，能够走出村子真的太好了。
萤「但是，你们得回去了」
诚「是啊。老实说，我对这个小镇还有着留恋……」
诚「事到如今，还有些依依不舍的心情」
萤「我觉得那是一件很幸福的事」
萤用有点羡慕的语气说着。
萤「“我受够了，我讨厌这种地方，我要离开这里了——！”」
萤「不是以这样的心情结束，而是带着美好回忆的分别真的是一件很幸福的事」
诚「嗯」
萤说的对。
萤「而且你离开村子的时候也是这样想的吧？」
萤「不是因为完全厌烦了才离开村子」
萤这也说对了。
诚「你真懂我啊」
萤「只要看着你平时的样子，大概就能想象得到了」
我有这么好懂吗……
萤「总之，如果这是你的选择的话，我会支持你的」
萤「还有什么，萤能帮上忙的地方吗？」
萤「说实话，我自己也觉得能帮上忙的地方不太多」
诚「谢谢你，有你一份心意就够了」
我真的很高兴。
诚「如果可以的话，我想拜托你一件事……」
萤「请说，请说」
诚「我们不在了之后，如果你能关心学校的大家和心的话，我会很开心」
萤「我明白了」
我想，萤的话即使不用我特意去拜托她，她也会默默地关心着大家吧。
诚「我本来想使用“言灵”让大家完全忘记我们……」
诚「这也算是“善始善终”嘛」
萤「遗憾的是“言灵”对萤无效呢。对不起」
萤用着听起来一点也不遗憾的愉快语气说着，呵呵地笑了起来。
诚「嗯。但这反而让我很高兴」
诚「不管怎么样，我在这里待过的事实是无法抹除的啊」
萤
诚「过会，大概在今晚，我会和爱说清楚，然后让她解除我无法认知他人的“言灵”」
诚「明天我会在尽可能的范围内消除大家的记忆」
诚「在最坏的情况下，也有可能在没来得及清除完大家的记忆前就不得不直接回村子」
根据我自身的经验，我认为爱的极限最多也就是这两三天。
萤「原来如此。所以你才想让萤帮你料理后事吗？」
诚「是啊。而且有可能也会有遗漏」
萤「总觉得像是在听你的遗嘱一样」
诚「要你收拾最后的烂摊子，真的对不起」
萤「不会不会。我也不知道能做到什么程度，但是我接受了」
诚「真的，谢谢你」
诚「能与你相见……也许，对我来说，这是我走出村子后最大的幸运吧」
萤「太过分了……」
好像有点生气似的，萤喃喃自语着。
诚「哎？」
萤「对今后再也见不到的人，居然能自然地说出这样的话」
萤「如果不是我而是普通女孩子的话，是会让别人更加感到惋惜呢」
诚「……啊，抱歉」
萤「没关系，萤不是普通的女孩子，所以是小问题」
背上感受到的重量突然消失了。
萤站了起来。
萤「总之，解开了各种谜团痛快了许多」
萤「我去看看心心的样子，所以先回去了」
诚「嗯……之后拜托你了」
萤「再见了」
诚「再见」
一刹那，萤的气息就消失得无影无踪。
似乎离开房间，下楼了。
也许，应该在和心和杏月说话，但我完全听不见。
果然，爱的“言灵”依旧充分发挥着作用。
诚「呼……」
我看了一眼时钟。
太阳马上就要下山了……爱还没醒来。
照这个样子看，爱可能还需要一段时间才会醒来。
诚之前，我濒死的时候也睡了半天左右。
爱也说了不想让我看到她疲惫的睡脸。
可在她醒来之前，我还是想待她身边。
然后等她起床，如果她愿意和我说话，那就太好了。
诚「好……」
我站起来，走进爱正在睡觉的房间。
爱「……嗯…………」
——过了很久，在太阳落山之后，爱终于醒了。
平时现在的话应该是刚吃完晚饭，正要去洗澡的时候。
诚「早啊，爱。噢，正确的来说是“晚上好”」
爱「……已经到这个时间了吗……嗯……」
慢慢坐起来的爱，轻轻地呼了一口气。
脸色还是很差。
只是表情似乎比睡觉前更缓和了一些。
爱「心……应该在洗澡吧」
爱环顾着房间喃喃自语。
不是我无法看到她，实际上心似乎不在房间里。
爱「为什么你会进来？发生什么事了吗？」
诚「等你起床之后，我想和你说说话。有很重要的事想和你说」
爱
爱微微睁开眼睛，目不转睛地盯着我。
爱「很重要的事，啊。是关于我“言灵”的事吗」
诚「有一部分是，但还有别的事」
诚「即使是我也下了很大的决心，想商量今后关于我们各种各样的事情」
爱
像是吓了一跳，爱轻轻地倒吸了一口气。
爱「我知道了。但是——」
爱的视线看向房间的门口。
爱「在家里的话，心她们也在。我们去外面没有人的地方吧」
确实，如果爱被看到正在与一个人看不见的对象说话，会被人误会吧。
如果为了掩饰这一点，而又使用新的“言灵”的话就本末倒置了。
诚「也是……但是爱，你身体没事吗？」
爱「没事哦，睡了一觉，感觉好多了」
诚「……好吧」
不管怎么说，谈完之后，我想爱会解开“言灵”。
这样一来，爱的身体负荷就会一下子减轻。
如果是现在这个样子的话，暂时不用担心，总会撑过去的吧。
诚「我们去哪里？」
爱「……哪里都可以……我想想，嗯……」
爱慢慢地站起来，拿起挂在墙上的制服。
爱「难得有机会，我们去学校的中庭里吧？」
诚「学校……？」
学校有点远，我稍微有点担心。
爱「在这个小镇里，我其实是最喜欢学校的」
爱「我一直想看一次学校中庭里夜晚的景色」
我也喜欢站在学校中庭里远眺的景色。
作为回忆来说，最后的景色是学校的夜景，感觉还不错。
诚「嗯，那我也去换衣服」
即使这么晚了，还是换上校服去学校会比较好吧。
而且这也是我最后一次穿校服了。
爱「五分钟后，楼下见……」
去往学校的途中，爱没有像体力要耗尽而跌倒的样子，平安地走到了这里。
让她睡了一会真是太好了。
当然，现在这个瞬间也是在承受着“言灵”的消耗吧。
爱「夜晚的景色比我想象的还要好……真漂亮啊」
诚「……嗯」
并排站在爱旁边，我也看着同样的风景。
在悄无人息的夜晚中庭里落下了的梦幻般的雪……
一切都那么虚幻缥缈。
飒飒……吹着夜晚的凉风感觉很舒服。
爱「这是村子里不曾有过的景色呢」
诚「对呀」
在这座小镇里，有很多村里没有的东西。
不，应该是大部分这里的东西都是村里没有的。
其中，对我来说印象最深的果然是这个学校。
爱的想法应该跟我一样。
爱「在这个地方，居然有这么多相同年纪的孩子…」
诚「虽然听说过，但是实际体验后真的吓了一跳」
爱「嗯」
爱点了点头，神情很平静。
嘴边甚至浮着微笑。
诚「爱喜欢这个地方吗？」
爱「喜欢。虽然最开始没什么兴趣」
爱看着我，坦率地点了点头。
爱「真奇怪，明明这里就像一个专门玩弄像我和你这样的村里人，让人心生怨念的小镇」
我们就是这么喜欢这个地方。
爱「如果我们一开始就出生在这个小镇，到底会体验一个怎么样的世界呢？」
诚「……是啊」
这也是没办法的事。
因为我和爱都是出生在村子里，所以才有现在的自己站在这里。
爱「那么……把你认为很重要的事，说给我听吧」
爱说完后转了过来，从正面直盯着我。
爱「你说过你下了很大的决心」
诚「嗯，我下了很大的决心」
爱凝视着我，点点头。
诚「我想拜托你一件事」
诚「我想拜托你解除“言灵”」
爱「……就这些吗？」
对于爱的问题，我摇了摇头。
诚「我想回到村子里去，和你一起」
爱
爱的眼睛睁圆了，深吸了一口气。
诚「所以，拜托你解开我的言灵吧」
诚「虽然你可能觉得没什么事，但是我觉得你已经快到身体的极限了」
诚「如果……万一来不及了而酿成意外的话，我会非常后悔」
现在的我，无法将“灵魂”寄托在“语言”上。
希望能把我的这份心意传达给爱。
希望爱能接受我的心意。
我打从心里这么想着……
爱「就是说，因为担心我有生命危险，所以没办法只好回村子里……？」
爱「不是因为喜欢我才想和我待在一起吗……？」
顿时，爱的表情变得僵硬。
诚「……都是一样啊。我不想失去你，你应该明白的」
诚「因为我们都是失去了希——我们最重要的人」
爱
我看向爱继续催促着。
诚「无论是为了我，还是为了你自己，我都希望你能解除“言灵”」
诚「解除言灵之后，我明天就会消除大家的记忆」
诚「一切都结束之后，我们一起回村子里吧」
我认真地用心编织语言。
如果这都不能让爱明白，那我就束手无策了。
爱「但是……但是……」
但是现在爱犹豫了。
对于总是果断下定决心的爱来说，这是很少见的情况。
正是因为现在爱的内心如此脆弱不堪，才会这样动摇着吧。
爱「不会再丢下我……自己一个人离开村子了吗？」
确实我有“前科”。
爱感到不安也是没办法的事。
诚「如果你会这么想的话，再用“言灵”命令我就行了」
诚「无论如何都不相信我的话，现在在这里命令我就好了」
我当然是不想再让爱使用“言灵”了。
但是，如果能让爱“安心”下来的话，至少让我以自己的想法来抉择。
如果你想让对方接受，首先自己要先接受。
这是非常简单的道理。
诚「你说过，这个“雪之诅咒”是和希的羁绊吧」
诚「所以我认为爱对我的“言灵”也是羁绊，让我们一起活下去」
诚「来吧——」
爱
我听到爱咽了一口唾沫的声音。
爱「诚……」
爱慢慢地倒在我的怀里。
我抱住她柔软的身体，能够感到她正在微微颤抖着。
爱「“一起回村子里”」
诚
嗯，这样就好。
我再一次成为爱的俘虏。
爱「“不要再丢下我一个人走出去”」
爱「“一直，一直都只爱我一个人…”」
小声地喃喃自语，爱轻轻地抱住我。
……果然，已经接近极限了。
啊，还来得及，太好了——
就像沉浸在彼此的温暖中一样，我们静静地拥抱了一段时间。
诚但是……
突然，我察觉到了微弱的违和感。
爱「……诚，怎么了……？」
诚似乎是注意到这里的情况，爱抬起头看着我。
不会吧……不，不可能有那种事。
但是，这种感觉——难道说。
诚「我不要和爱……」
为了证实自己的猜测，我说了出来。
诚「不要和爱一起回到村子里……」
爱
爱睁大眼睛，身体僵硬着。
我自己大概也会是同样的表情吧。
爱的“言灵”没有效果。
爱「为、为什么……怎么回事！？」
爱从我手臂里挣脱了出来，摇摇晃晃地向后退了几步。
爱「为什么，我的“言灵”——」
诚「……我也很吃惊」
我现在都无法相信。
爱的“言灵”对我无效，以前一次都没有这种事。
爱「怎么这样，难道说，我，我……！」
脸上浮现出一副愕然的表情，爱的双手压住太阳穴，低声呻吟着。
爱「不要……不要、不要啊啊啊——！」
诚「爱——！？」
当我伸出手来想要抓住转过身去的爱的手，那一瞬间——
诚视野突然非常明亮。
到底发生什么事了……！？
诚「好冷……！」
由于非比寻常的寒冷袭击脖子，我的身体颤抖得很厉害。
眼前肆虐的暴风雪……这到底是怎么回事啊……！
爱的能力暴走了……？
到目前为止，我虽然感觉到“雪”的寒冷，但即便如此，那也只是会让人感到虚幻缥缈的雪。
正因为它是一个虚幻的雪，我甚至感觉美丽。
但是，这雪势已经不对了……
希施加在爱身上的“言灵”与我共享，那个“言灵”的影响，不断地在增强，结果——不，现在这种事是怎么样都好。
诚「爱，你在哪……！你在哪里……！」
我环顾周围，叫着爱的名字。
但是仍然没看见爱的身姿。
诚「糟了……！」
预料之外的事情正在发生。
不安的预感不断地侵蚀着我的心。
诚「爱——！」
我朝着爱离开的方向跑去——教学楼。
一边被冰冻的强风吹得眯起眼睛，一边从心底祈祷爱一定要平安无事。

◆sn3008
“萤”
- 爱 ８ -
诚「……怎么会这样」
教学楼的状态比我想象中要更糟糕一些。
肆虐的风雪冻住地板和墙壁，四周的雪渐渐积了起来。
积起来……
爱的“雪”，是那种无论体感多冷，只要碰触到就会消失的幻觉般的东西。
但是——
幻想入侵到了现实里。
毫无疑问目前的情况很不对……一定是爱引起了异变。
以我自己的经验判断，她状态不好的原因是“言灵”的过度的使用，但是不对——
很明显，问题在于这个“雪”。
“言灵”是因此失效的吗，还是说因为接受了“言灵”失效的冲击，使得爱变得奇怪起来。
诚「呼……哈……」
不停呼出白色的雾气，我不断地向前迈动着脚步。
现在没有时间去悠闲思考。
总之得找到爱。
找到她后，我就能解决吗？
心底某个角落有些胆怯了。
诚「管他呢……！」
得找到爱。
然后抱住她。
无论我是多没有才能的“言灵”使，是多无力的存在，这一点我一定能做到。
诚「嗯、唔……！」
雪的强度不断增强，在那之中我一步一步走着。
那份寒冷已经强到停下就会冻住的程度。
一点也好，至少得往前走……！
诚「爱……！」
平常不怎么长的走廊也让我陷入了没有尽头的错觉。
爱究竟在这教学楼的哪个位置。
不知道，她甚至可能不在。
但这里有“雪”的存在。
比起中庭，教学楼这里的“雪”更大。
大概，爱就在这暴风雪的中心。
我一定会找到爱。
无论发生什么，我都不能让她孤身一人。
诚「——唔、呃……！」
迎面吹来的冷风实在太猛，我差点就倒了下去，最后勉强顶住了。
诚「呼……哈…………」
我的毅力没有减少。
但是手脚……不对，是我身体的知觉在渐渐麻痹。
诚「可恶……！」
诚「我、要去爱……的、身边……！」
我已经决定，不再让她孤身一人……！
即使……
即使如此……
即使我想前进，身体却没有反应。
诚「……唔！」
那一瞬间，我的意识几乎就要消失。
我尝试咬自己的胳膊来保持清醒……却连这都做不到。
已经……不行了吗……？
身体不听使唤。
虽说性质相反，但跟我来这个小镇第一天因为炎热没法动的状态是一样的。
那一天……我也倒下了……
即使如此我还是站起来了……为什么……？
诚「……“言灵”」
想起来了。
即使没有了意识，只要能发出声音，身体也能强行动起来。
但是现在的我被爱封住了“言灵”……
诚被最强的言灵使的“言灵”给……
诚「那又如何！」
怎么能为此放弃啊！
不，我不会放弃！！
我不会放弃爱！
诚「为了帮到爱，就算是爱的言灵我也能战胜！」
虽然这话我自己都觉得离谱不可信，但我的心中涌起了一股火。
这样就行。
最弱的言灵使要打破最强言灵使的限制。
没有这样的意志怎么能成功。
诚「“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”！」
肺部不断吸入冰冷的空气。
我要去爱的身边！
别来妨碍我！
诚「“动起来”！」
诚我加大音量。
诚
那一瞬间——
我的身体摇晃起来。
被冻得失去知觉的脚，无意识地动了起来。
诚「“前进”！」
诚「“如果你是我的脚，就上啊”！」
然后。
诚我慢慢抬起脚，实实在在走出了一步。
明明是期望的结果，我却吓了一跳。
之前都没能做到的，这次我打破了爱的“言灵”……
不，这是仅此一次的，对爱的思念所带来的结果。
诚「“走起来”！」
我坚定意志说道。
我的脚慢慢动起来，再次往前走。
看起来越往走廊深处走雪就越大。
然后在那里的是，我和爱就读的班级。
她恐怕就在那里。
诚「……哈、呼……哈……唔……！」
我一步一步走着，向着走廊深处前进。
诚「一定要没事啊……！」
诚「……哈……呼……爱……！」
向前。
只是不断往前。
然后——
诚「……就是这里」
我终于到达目标教室门前。
爱一定在那里面。
诚用尽全身力气打开已经看惯的被雪掩埋的门，我向里面走去——
教室被笼罩在一片白色的寂静之中。
窗户那里发出淡淡的银光，爱一个人站在那里。
在“雪”之中心的爱的周围，安静得让人震惊……
爱似乎一切都被冻住，静止在那里。
在不断飘落的雪花之中，爱缓缓看向我。
这一瞬间她的灵魂也在被削弱，她的生命力在被消耗——
她那清澈的美貌，让人有种这是不属于这个世界的，存在于幻想中的美貌的感觉。
爱「……诚，你追过来了呢」
爱看着我，露出疲劳的苦笑。
她的脸上……有些许泪痕。
诚「那不是肯定的吗」
说着，我缓缓走向爱的身边。
她这次没有逃。
诚「你一个人在哭吗……？」
爱「稍微哭了会呢」
似乎是在反应爱的悲伤，周围的景色改变了。
诚「这究竟是怎么回事」
诚「这是雪之诅咒吧……希的」
爱「嗯，是的」
爱摇摇头，盯着落下来的雪看。
爱「……看来这才是雪之诅咒原本的威力」
爱「平常只是我无意识地在用自己的力量压制它」
诚「什……」
原来……是这样。
爱「只是我现在也没法战胜它」
爱「雪之诅咒已经脱离我的控制，开始暴走」
诚「怎么会这样……」
也就是说……为了抑制这雪之诅咒爱平常就在使用力量。
然后这次，因为她使用了好几个强大的言灵，导致失去了控制，诅咒开始暴走——
应该是这样吧。
诚「对我施加的言灵也消失了，这样也已经不行了吗？」
爱「已经是杯水车薪了，或者说是在冰山上点起篝火了」
诚「现在可不是开玩笑的时候，该怎么办啊」
诚「怎么才能让这雪停下来——！」
对我的声音起了反应，爱看向我。
爱「所以说，已经没办法了」
爱用平静的口吻说道。
爱「这样下去我会死亡，然后一切问题就都解决了」
诚「那样才不是解决！」
我不禁大喊出来。
爱要是死了，一切都没有意义了。
诚「我怎么会……让你死」
爱「……谢谢。你这么说我很开心」
爱「但是实际上，这应该……是我的台词」
爱「明明不想把你卷进来，诚你却追了过来」
诚「我怎么能放任你孤身一人啊」
如果要让爱一个人死亡，那还不如我们一起死。
但是这样不能解决问题。
怎么能在这里放弃。
我和爱都要活下去。
我们一定能活下去，离开这里。
诚「就没有、没有办法了吗？」
爱「没有哦，温柔的诚」
爱用平稳的声音喃喃道。
爱「只有一个方法，诚你要是把我杀了，或许能获救」
诚「所以现在不是悠闲开玩笑的场合啊，而且我不喜欢这种玩笑」
我拼命思考着。
真的没有解除爱的诅咒的方法吗？
这份“言灵”过于强大，村里的大人们挑战无数次都是失败。
没有才能的我来做，结果也是一样的吧。
即使如此——
诚「“解除爱的诅咒”！」
我用尽全身力量，将话语化作“言灵”。
爱「……没用的」
爱一脸看开的表情，露出寂寞的笑容，摇摇头。
实际上雪并没有变小。
因为绝望，那一瞬间我有种眼前一黑的错觉。
爱「抱歉，你的心意我很开心，但以你的力量是不可能的」
爱「你应该也知道希是多厉害的天才吧？」
诚「……嗯」
希确实是难得一见的天才。
但她并不仅仅拥有强大的“言灵”，作为人她也很成熟，和大人处于对等条件。
所以她才以前所未有的年纪被选拔为“购物组”……
爱「诚，这已经是最后了，我就告诉你一切吧」
诚「不，你想说什么都等活下来再说，现在得先打破僵局」
无论希的力量有多强大，我都不会放弃——
我的眼神里充满这种信念，看向她。爱却苦笑着，继续说了下去。
爱「就是因为办不到，我才想告诉你」
爱「你的父母是因为我去世的」
诚「……你在说什么」
父亲因为传染病，母亲则是代替我患病去世，我想起来的这段记忆是真实的。
没有爱能插手的戏份。
爱「听我说，将传染病带进村子里的“采购组”里」
诚「这个我知道」
村子里本来就没有这个病。
爱「只有希得了这个病」
诚「哎……？」
爱「其他“购物组”的大人们都没事」
爱「年幼体弱的希回来后就发病，一病不起，将死亡的疾病在村里散播开」
这是我第一次听说。
诚「……但这也是不可抗力吧」
可能是希让病毒在村里蔓延。
但希也不想得病。
我觉得这就是个不幸的事故。
爱「不，实际上希没有被选进“购物组”」
爱「是我使用“言灵”改变了大人的想法」
诚爱的表情交织着悔恨和自嘲，她轻轻说出这句话。
什么……！？
诚「为什么……做这种事……」
爱「……诚你还记得吗？」
爱「希……是真的喜欢你的，我也是」
爱直视着我，她的眼瞳有些湿润。
爱「但是未婚妻只有一个，就是希，所以我放弃了」
爱「不，我只是对自己说我必须放弃」
爱「但是……」
爱闭上眼睛，把自己的额头压在我的额头上。
爱「但是有一天我偶然看到了」
爱「把你邀请到村子尽头的希」
爱「打算和你亲吻」
诚「……我记得」
诚「那时候我还不知道自己被这么做的意义」
希那柔软的嘴唇的触感和无法解释的情绪高涨，我现在仍记忆犹新。
爱「是的，我也不知道那是在做什么」
爱「那时候可能只有希了解这个」
早熟且和大人接触机会更多的希，应该拥有比我和爱更多的知识。
爱「虽然不懂，但当时我的内心很痛苦，现在想起来，那就是嫉妒」
爱「然后我想要逃离那里，拼命跑，跑着……最终对父母使用了“言灵”」
爱「“下次让希也加入购物组”」
诚「爱……」
听完爱的独白，我呆住了。
爱居然抱着这么沉重的秘密活到现在。
而且我一点都没注意到。
爱「当然我没想让希在外面得病」
爱「我只是不想看到，想要一些时间来整理自己不肯放弃的想法……」
诚「够了、已经够了，爱。不要再说——」
太心酸了，我听不下去了。
爱「结果……就是诚所知道的那样」
爱「希、你的父母、村子里的大家……都因为传染病去世了，杀死大家的犯人就是我」
爱「我觉得这份诅咒就是对我所犯下罪孽的报应」
诚「……不是这样，不是这样的，爱……！」
诚「这不是爱的错……！」
爱
爱轻轻叹了口气。
爱「诚，你为什么这么温柔？」
爱「你也因为传染病命悬一线了啊……」
爱「现在我又把你卷了进来」
很不可思议，爱的声音不断涌向我的内心。
在我的心中，痛苦不断增加。
爱「你可以指责我，可以责备我，也可以定我的罪」
诚「……我怎么可能做那种事」
我摸着爱的头发，在她额头上亲了一下。
诚「因为爱一直一个人承受着痛苦吧」
把这个如锁链般束缚着自己“雪之诅咒”当作自己和希的羁绊。
心中不断被这份无法偿还的罪孽所折磨——
诚「已经够了吧，可以说是过头了啊，爱已经遭受了足够的报应」
爱「这不是理所当然的吗……！」
爱「希和你的父母都死了，只有我活着」
爱「而且我获得了一直想要的未婚妻身份」
爱「我的罪孽是没有止境的，所以、所以……！」
爱「我至少想让你幸福」
爱「为了让你能成为可以肩负村子未来的大人，我打算献上我的一切」
爱「这就是我对希和你的父母的，最低限度的」
爱的话语突然中断，她的身体似乎脱力了。
诚「爱……爱！？」
诚「爱，振作点啊爱……！」
抱住她那摇摇欲坠的身体，我不停叫着爱的名字。
爱的手脚已经完全冰冷。
不如说她之前那个状态还能一直说话已经是奇迹了。
爱「唔、呃……诚……」
爱嘟囔着，稍稍睁开眼睛。
太好了……她还有意识。
诚「爱，振作点……！」
我怎么能让爱死在这里。
知晓了爱所背负的真相，现在我的这份想法更为强烈。
带着这样的想法死去，结局太过凄惨。
诚「我要“守护大家的幸福”」
诚「“我要为了大家而保护自己”」
把和萤的约定当作咒语，我一遍又一遍地念着。
爱「……抱歉、诚……」
爱「我……已经、不行了……好、累……」
诚「爱……！」
……我该怎么办？
怎样才能救爱？
即使用“言灵”转移生命，只要雪之诅咒还存在，就只是缓兵之计。
爱「谢谢……把你牵扯进来，真的很抱歉……」
爱「不过，最后能和你在一起……我好开心……」
诚「这才不是最后，绝对不能放弃啊……！」
爱
爱没有回答，只是把她那冰冷的手掌，放在我的手上。
如同冰块般寒冷的指尖。
……真的无计可施了吗？
没有打破这个状况的方法了吗？
仔细想想。
因为现在我和爱都活着。
爱「我能在“彼岸”，见到希吗……」
爱「她要是没生气就好……我得先道歉呢……」
爱的视线已经模糊，似乎看不到什么东西了。她似乎看见了遥远的“彼岸”。
诚「……等下」
我突然想到。
这份诅咒来自希的“言灵”。
希的话应该能解决……！
爱「诚……我……好冷……」
爱在我怀里承受着寒冷。
我再次抱住爱，继续思考。
很明显，希已经不在人世了。
让她自己解除诅咒是不可能的了。
但是让爱自己解除诅咒会怎么样？
爱作为言灵使所拥有的才能仅次于希。
而且人在临死前“言灵”的力量是最强大的。
再说爱的年龄比希去世的时候更大。
因为爱至今为止的想法都是对希的赎罪，即使能抑制这份诅咒她也没想着去解除诅咒。
感觉这可能性很大。
但是——
诚「……吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神」
我集中精神使用“言灵”。
这次是真正的、最后的赌局了。
诚「仔细听我说」
爱没有原谅自己。
把这诅咒当作报应和惩罚，没有自己去解除这诅咒的意识。
就让希来解除……这份枷锁吧。
诚「“我是恋冢希”」
爱
从我嘴里释放出的“言灵”——将我和爱两人的生命杂糅在一起。
虽然力量薄弱，但足以让我们共同持有幻觉。
同时，我自身也受到了自己言灵的影响。
我是——
不。
“我是恋冢希”
爱「……骗人的吧……希……？为什么……？」
爱的眼神稍微有了点生气。
她的眼里有了些许求生的意志。
爱「我、已经……死了吗……？」
诚「“不，你还活着。和诚一起”」
无需思考，我就说出了这些话语。
爱「……那为什么……？是来迎接我的吗……？」
诚「“不是，相反。活下去，爱”」
爱「……不行了……我已经……」
诚「“没事的，还来得及，相信我”」
爱「……嗯……我相信希，但是、但是……」
爱「我，可以活下去吗……？希，你能原谅我吗……？」
爱「实际上你一定很生气吧……？」
爱「对不起……对不起……对不起……」
爱「我、我一直……想要道歉……」
诚「“我没有生气啊，原谅什么的更谈不上了吧”」
诚「“不如说我才应该道歉吧？对你下了奇怪的诅咒”」
爱「没那种事……！」
爱「靠着这个“雪”……我才能一直记着希」
爱「我一直觉得，希就在我身边……」
诚「“你这想法我很开心，但你有点太执着于过去了”」
诚「“不要被过去所束缚，要向前进啊”」
诚「“对，不要想这么复杂”」
诚「“你应该知道自己该做什么”」
这时，我的意识连上了诚的记忆。
诚「“你刚才一定在惊讶，为什么对诚使用‘一起回村里’这个言灵没有效果”」
诚「“你以为你失去了力量。实际上并不是这样”」
诚「“只是因为你的这个话语没有融入你的想法”」
诚「“只是你以为自己在说谎，那时候的话语没有成为言灵”」
诚「“也就是说，爱，你想在这里生活”」
诚不懂，但我是明白的。
因为我是爱的姐姐。
诚「“最喜欢的甜甜圈可以吃个痛快”」
诚「“读着旅行杂志，想着去更远的地方”」
诚「“我交到了诚以外的朋友，有了闹腾的妹妹，吃到了美味的饭菜”」
诚「“每天都很开心，非常开心……”」
诚「“这是好事哦，爱”」
诚「“你已经在前进了啊”」
诚「“只是你把我的事也想得很重要，稍微有点混乱了呢”」
爱「……嗯」
爱眯着眼，握住我的手。
诚「“你不是孤身一人，你不必孤身一人”」
诚「“在你眼前的是谁？来，接过我向你伸出的手”」
爱「——“好温暖”」
爱说完那句话，她那冰冷的手的中心，产生了些许温暖。
诚然后那份温暖瞬间增幅——
教室里被刺眼的白光所填满……白光消失的同时，雪也消失了。
刚才那刺骨的寒冷感也消失了。
仿佛梦境般。
诚「成功了……」
爱
我将视线移回在我怀里的爱。
她闭着眼睛，表情很安详，胸部也微微起伏。
诚「还有呼吸……！」
活着。
爱还活着。
诚「爱……太好了……」
实在太过开心，我的身体深处热量不断上升。
诚「……谢谢你，希」
我向着虚空倾诉道。
那个希……只是通过我和爱所留存的记忆，凭借“言灵”诞生的幻觉。
即使如此，这份幻觉救了我们。
希在世时的回忆成为了牵绊。
诚「……那么，回去吧，爱」
说完，我背起睡着的爱。
平常背她不算困难，现在的我却差点就倒下了。
即使不再冰冷，爱身体的温度还是很低。
放着不管她可能会死在那里。
我的体力也消耗很大，但我不能倒在这里。
我们得回去。
诚「“走起来”」
我命令自己往前迈出一步。
背负着背上重量的脚，只是走一步就很痛，但对我来说那不是痛苦，是开心。
慢慢地，慢慢地，花了数倍于平常放学回家的时间，我在熟悉的道路上走着。
诚「呼…………哈……」
我的呼吸非常急促。
膝盖也在拖后腿。
明明很痛苦，我却很开心。
诚「以前也有过……这种事啊……」
意识朦胧之中，我想起来了。
第一次来到这个小镇的时候。
我用“言灵”将生命分给杏月，濒死的那个夜晚。
那时候有心帮忙，有爱帮忙，我勉强活了下来。
诚「这次就让我来……来帮助爱……」
我拖着如同铅块般沉重的腿，前进着。
……快了，快了，已经看到折纸店里的灯光了。
得想办法到那个地方——
诚只是我的身体违反了我的意志，倒了下去。
好痛。
让爱承受冲击这件事必须得避免。
为此，我让身体前面落地。
伴随着冲击，感觉嘴里受伤了……尝到有血的味道。
诚脸颊碰到地面的感触让我莫名感到舒服，睡意快速向我袭来。
不行……我不能在这里失去意识。
诚我必须得用“言灵”让自己站起来——
我虽然有这个想法，嘴巴却不听使唤。
……什么啊，结果只能这样吗。
好不容易解除了诅咒。
想着和爱一起得救了。
如果这个世界除我们之外还有其他的神明的话。
拜托了，至少把爱救下来。
「呜哇，你这倒地姿势也太厉害了」
「一开始我以为是心心有什么特殊能力所以捡到了诚，现在亲眼所见之后，还是感觉诚更有这方面的才能啊」
「……啊，心心，已经睡着了？抱歉啊，在这个时间给你打电话」
「嗯，实际上，萤现在见到了非常不得了的东西——」

◆sn3009
“萤”
诚- 爱 ９ -
爱「……诚」
……是谁，在呼唤我的名字。
爱「诚」
爱「……喂，该起来啦」
诚如同倏地浮出水面一般，意识正在苏醒——
我慢慢地睁开眼睛。
爱「早上好，诚」
我和注视着我的，莞尔一笑的爱目光交汇。
诚「……早上好」
我环顾四周，弄清状况。
总之应该是织部家中自己的房间，大概是傍晚时分。
爱「不过差不多都要说“晚上好”了呢」
爱噗哧地笑了起来，开心得眼睛眯成了缝。
诚「好像是啊」
起来后，我轻轻地摇了摇头。
……我应该，背着爱走着走着倒下了才对。
然后便没了意识——
诚「……总之，我想确认一下」
爱「请问」
诚「这里，应该不是天堂吧」
爱「当然。我们被救了哦」
我原以为会被笑话，结果爱一脸认真地点了点头。
爱「刚才，我刚才也问了心同样的问题呢」
诚「心——对了，是心帮了我们……？」
爱「嗯。不过发现我们倒在路边的好像是萤」
诚「萤……这样呀」
真的是，一直让萤这样照顾我们。
下次要是再见到萤，得好好道谢才行。
爱「顺带一说，我们好像已经昏睡了三天了」
诚「三天……！？」
这样啊——自那天晚上来，已经过了这么久了呀……
爱「多亏如此，身体都要恢复得差不多了」
爱「诚呢？有什么莫名其妙发痛的地方吗？」
诚「……完全没有」
这样一说，身体丝毫没有疼痛的地方。
就连我都觉得很不容易。
爱「太好了……诚」
爱凑过身来，把我紧紧抱住。
爱「……我回来了」
诚「欢迎回家，爱」
我也把爱的身子搂在怀中。
触碰到的爱的肌肤十分的温暖。
爱「哈…………」
我轻抚爱的头发，她便享受地发出略有娇艳的喘息。
好像非常幸福。
爱「真的谢谢你，诚」
爱「因为有你，我已经不冷了」
诚「……是因为希和你自己哟」
这不是谦辞，而是我的真心话。
我只不过是给了爱这样一个契机罢了。
解开“雪之诅咒”的是爱自己的意志，和希的感情所引导的。
爱「不，是因为诚哟」
爱像是一只心情不错的猫咪，来回蹭着脸颊。
爱「我一直觉得诚要是不在了，就这样死了也行」
诚「爱……」
爱「我会代替希，支持诚」
爱「代替希，走她所要走的道路」
爱「那既是希的愿望，也是我活下去的理由」
迄今为止的爱，似乎一直都是如此。
爱「但是，我发现了」
爱「我只不过是在淡化自己的弱点而已」
附身之物已经除去，爱爽朗地说道。
爱「真好……作为恋冢爱，我要幸福地活下去」
诚「那是自然」
我轻轻敲了下爱的后背，点了点头。
心「小爱，虽然有点早，差不多晚饭要做好了，吃吗？」
爱「嗯，谢谢。我开动啦」
心「唔。啊……！哥哥已经起来了！」
稍稍露出脸的心，睁大眼睛看着我。
诚「呀，早上好，心」
心「早……身体如何？没问题吧？」
诚「嗯，多亏你，完全好了。谢谢」
或许，应该说是确定的，在这三天时间里，是心和杏月在照顾我们。
心「这样啊。那就好——啊，糟了！」
刚才还笑嘻嘻的心，脸色突然一变，好像察觉到了什么。
诚「怎么了？」
心「哥哥的晚饭我还没有做！这该怎么办呀！？」
爱「这样的话，把我的份分着吃吧」
爱「反正一下子也吃不下太多东西……」
诚「对对对，我也一样」
虽说身体上的疼痛已经完全消失了，但也并不是特别好的状况。
就是说的那种，病刚好之后那种轻飘飘的感觉。
一下子吃这么多饭还是有点勉强。
心「唔、那么、为什么抱在一起呢？」
像是现在才察觉一样，心稍稍蹙起了眉头。
爱「是为了暖暖彼此的身心呢」
爱噗嗤地笑了起来，更加用力地将我抱住。
心「就像是冬天在山上遭遇了不测一样？」
诚「哈哈……」
好吧，就像是那种感觉，反正差点就丢了命倒是事实。
脸上自然地浮现出一丝苦笑。
对了，爱对心是怎么说明的呢？
心「总之，能醒来就好呢」
心「从萤萤那儿收到消息的时候，我还真以为已经没了心跳呢」
心「哥你一个人倒了还好，连小爱都一起倒下了，真是的」
爱「真的很抱歉，让你担心了」
把身子从我身上移开的爱，严肃地，恭恭敬敬地向心道了个歉。
……有一种看到了相当稀奇的东西的感觉。
诚「不对，等等，心。只有我倒下了还好，这是什么意思？」
心「什么什么意思，就是字面意思而已」
那你认为是什么？心似乎是这种感觉，稍稍歪了歪脑袋。
看样子，似乎在内心已经把我当成了一个“就算倒在路边也不稀奇”的存在了。
唉……想想自己的前科，我也只能说是自作自受。
心「总之——你们不用着急，但趁饭还没冷，赶紧换好衣服下来哦」
诚咚咚咚，踏着轻巧的脚步，心下楼去了。
心的身影还看得见，声音还听得到——
好像真的，回到了曾经的日常。我长舒了一口气。
爱「……我告诉心她们，我们病刚刚好，就一副生龙活虎的样子偷偷跑到学校的屋顶看星星去了」
爱「结果，似乎病又犯了，还更严重起来了」
爱「刚才，我起来的时候萤来了，她让我这样说」
诚「萤呀……原来是这样啊」
又给我们出了主意。
被她彻头彻尾地关照了呀。
诚「这样说，莫非，又用“言灵”了？」
爱「嗯。没办法，只得如此」
爱「不然的话，在这的日子可就灰飞烟灭了」
爱微微耸了耸肩，苦笑地说道。
诚「……爱没事吧？」
爱「没事的。多亏“诅咒”消失啦」
诚「这样啊……」
确实爱应该到目前为止一直都在压制着“诅咒”而在使用力量。
诅咒消失后的现如今，反而多了些余力……可能是这样。
但是，就算如此——
诚「还是希望你不要太勉强」
不管是我还是爱，毫无疑问在暗处的消耗相当大。
爱「我知道」
爱看着我，点了点头。
爱「我会尽量不要再使用“言灵”了。我可不想死嘛」
爱「现在起，我会试着练习不去命令人而是请求人」
诚「是的」
尽可能地想要活久一点——爱的心中所萌生的应该是这种感情。
那比什么都让我感到开心。
诚「……而且」
爱「怎么？」
诚「爱……总觉得，气氛好像变了呢？」
我这样一说，爱一脸茫然若失一般的表情，用手贴在自己的脸颊。
爱「有、有吗……？」
爱「刚才自己看了看镜子，没觉得有什么变化」
诚「变了变了。怎么说呢，变得柔和了」
爱「既然诚都这样说，想必应该是这样」
自己好像没有什么感觉，爱这样说着眼睛又眯成了缝。
……看吧，果然感觉不一样了。
诚「嗯。就在刚才，还主动向心道了歉呢」
诚「要是以前的爱的话，稍稍有些不可思议呢」
爱
爱稍稍思考了一下，也领会了似的点了点头。
爱「是呀，你这么一说，我确实是不由得那么做了……这是怎么回事呢」
诚「会不会是因为关系变得好呢」
对。
刚才爱和心之间飘浮着一种温和的氛围，总觉得像是——
诚「在我看来，这才像是真正的两姐妹」
爱看起来至今那种彼此间如同薄纱般的隔阂，突然间都消失了一样。
爱「是、是吗？」
是有点害羞了吗，爱突然之间脸颊都红了。
爱「好吧……看起来像是一个真正的家族，也算是好事吧」
爱「被这样怀疑，似乎不用多余的“言灵”也可以解决……」
诚「嗯。但是这就是说，爱，你还不打算回去，而是继续当“织部爱”吗？」
爱「哎，哎……不行吗？」
爱不经意把视线给移开了。
……这一点上，还是老样子呀。
诚「我也不是说不可以——」
我一边笑着，一边抱住爱，摸了摸她的头。
诚「此后也多多关照，爱」
爱「……嗯，我才是此后请多多关照呢，{哥哥/··}」
诚「爱又一次把很早之前就已经消失的东西给找到了」
诚「太好了呢」
丰盛的晚餐之后，我和爱两个人来到湖边散步。
心倒是因为很担心而说要一起跟来——
但爱说“无论如何也想要和诚两个人单独说些话”，就这样不用“言灵”去说服心。
爱面对爱的认真样子，心最后也同意了，送我们出去了。
到这之前的路上，爱一直没有说话。
紧贴在我的身边安静地走着。
虽说如此，也并不是因为心情不好才没有说话。
该说是平静且明朗，还是说是温和呢，这样的微笑浮在脸上。
诚「……要谈话的话，在这附近如何？」
我在从前约会的时候眺望过湖泊的附近停下来，偷看着爱的反应。
爱「嗯，应该可以吧」
爱也停下了脚步点了点头，朝我转了过来。
从正面直勾勾地看着爱。
和大雪中在教室相向而对的时候完全不一样，飘浮着一种明朗且柔和的氛围。
爱「首先，请让我再次向你道个谢」
爱「这样帮助我，真的谢谢你，诚」
爱对我深深地鞠了个躬。
诚「不用客气。但是其中也有我为了自己而去做的事情」
不管怎么说，爱的“诅咒”的暴走也是因为我。
诚「没能察觉到，我才应该向你道歉，对不起」
诚「爱明明才是，这么久一直都是痛苦着」
爱「没有这回事，我没有向任何人说过，所以也不可能知道呀」
浮上一丝苦笑，爱又眯起了眼睛。
爱「我原来本打算一直一个人背负下去」
爱「尽管很对不起死去的人们……但我还是很害怕」
爱「要是知道了真相，大家不会恨死我吗」
爱「更主要的是，诚不也会从我的身边离开吗」
爱「所以，没能说出口。真是任性呢」
诚「……无论是谁，都害怕被人们讨厌呀」
我回忆起了一些令人怀念的记忆，牵起了爱的手。
诚「我说，爱，我和希接吻的时候，你从什么地方开始看的？」
爱「哎……！？哎，那个……这个……」
爱支支吾吾的。
爱「该说是从什么地方开始看的呢，正在亲的时候……看到了」
诚「这样说，之前的事情都没看到了」
爱「之前的事……？」
诚「嗯」
诚「那个时候，希她……在亲之前，还相当苦恼地向我说道」
诚「“诚，现在开始，无论我做什么，都能不会嫌我烦吗？”」
爱
诚「声音也有些颤抖。应该是在害怕着」
……对了。
虽然现在想起来，实在让人觉得可爱。
就算是那个早熟的希，也会因为那种事而十分不安。
爱「……我知道。我最开始的时候也很害怕」
爱「比如抱住你会让你失望呀这种」
诚「我也是呀」
不论是谁，都会对让他人感到失望这件事感到害怕。
如果那个人还是对自己来说很重要的人，就更是如此了。
爱「自己所想……常常不能如愿」
爱「用“言灵”给别人套上枷锁，反而更加轻松」
诚「是呀。但是那些“普通的人”，大家都不用这种枷锁就能活下去」
爱「嗯，真是厉害呢。在很大程度上，比神明还要厉害……」
爱微微地吐出一口气，回握住我的手。
爱「好了，现在开始，说正事了哟。用心听哦」
诚「嗯」
爱「诚，我喜欢你」
爱「不是作为代替希的未婚妻，而是作为恋冢爱，以自身的意志爱着你」
爱「但是，诚怎么想呢？」
爱「我……可以从今往后做诚的未婚妻吗」
诚
爱的话语很深刻，慢慢地铭刻在心。
直面自己的内心，认真地考虑。
我想——
解除和爱的关系
继续和爱的婚约关系
诚「我想，成为爱的未婚夫」
爱一下子浮现在心中的答案，我就这样说了出来。
诚「我从以前就一直喜欢爱，未曾改变。我爱你」
诚「今后，我想和爱一起看千山万水，去天涯海角，两个人共度此生」
诚「……这就是我真正的想法」
爱「唔……呼哧……」
慢慢地，爱的眼角闪出了泪光。
爱「谢谢你……真的谢谢你，诚……！」
几乎是扑过来的架势，爱紧紧地抱住了我。
诚「我才是应该谢谢你，爱」
诚「因为如果爱不在了的话……也没有现在的我了」
我紧紧抱住爱，亲吻了她，手牵在一起。
就这样，我们两个人，会一直一直走下去。
朝着崭新的未来——
诚「……对不起，爱」
我觉得不能作一些不负责任的回答，所以首先该把结论清楚地说出来。
诚「我也喜欢爱，我爱你」
诚「但是，与其说是恋爱的情感，不如说是更像对待家人的感情」
通过这次的事情，打心里关心爱的命运，多多少少能理解一些。
诚「迄今为止，我几乎没能去区分那种想法，说不定也是没有必要那样做」
诚「但是——」
爱「……足够了，不必多言了」
脸上浮现出微笑的爱打断了我的话。
爱「确实，我和诚，说不定就是如此」
爱「彼此从一开始就没有选择的余地，是近在身边的重要之人……」
诚「嗯。那个人正是爱，我觉得这是件幸福的事情」
爱「我也是。但是，那是“迄今为止的幸福”」
像是说我知道一样爱点了点头，轻轻地吐了口气。
爱「虽然很遗憾，但是也告一段落了呢。这也是没办法的事」
诚「爱……谢谢你」
对从家乡飞奔出来追寻我的女孩子说这样的话，实在很难受。
但是，就算如此也有不得不说清楚的事情。
诚「未婚夫妻的关系，我希望暂时先解除」
爱「我明白了。我也觉得这一定是为了彼此」
爱「但是我想作为“织部爱”，依旧持续这种关系，这样可以吧？」
诚「当然。我也是这样想的」
我重新握住爱的手。
包含着握手吧这样的感情。
爱「……把我甩了这件事，之后可别后悔哟」
脸上浮现出调皮般微笑的爱也握住了我的手。
诚「嗯。但是我认为即便会后悔——」
那也会是很愉快的后悔吧。

◆sn3501
ＯＲ萤
- 爱 １０ -
光一「哦……？」
响子「啊……！」
对于许久不曾现身的我和爱，班上的同学们吵嚷了起来。
大家，向着我们走了过来。
光一「好久不见呢，转学生」
诚「早上好，光一。好久不见」
光一「什么啊，这不是很精神吗。让我白担心了」
光一害羞地笑着，敲打着我的肩膀。
手上的动作缓和轻柔，像是在确认我的身体状况。
从这个动作上，我知道他是真的在担心我。
诚「抱歉，让你担心了」
光一「真是的。但是，你没事，真是太好了」
诚「是啊」
响子「没、没事了吗？诚，小爱！」
在围过来的同学中，响子也在其中。
明明总是畏缩不前，在远处看着我们。但即便是这样的响子，也在担心我们吧。
爱「嗯，已经没事了哟。抱歉让你担心了」
对于爱的一反往常的温柔举止，一瞬间，同学们都安静了。
然后，不知为何，大家都红着脸发出了巨响。
确实，我也非常惊讶。
如果是之前的爱，大概会像事不关己一样，说个一两句，然后就随便听听了吧。
虽然不至于说完全变成另外一个人，但是她认真地回应了对方的关心。
就像病愈之后，由衷感谢心时的样子。
响子也不知所措，反而变得慌慌张张的。
响子「啊，没、没有。那个，没事就好，了！」
爱「嗯嗯，虽然有时还有点不稳，但是能好好地走路了」
响子「太好了……」
诚「食欲也有了。早上，爱还加了饭呢」
爱「是呢。三碗米饭加上味噌汤……另外还硬是让杏月做了三明治……」
爱「两人份的。而且吃得干干净净」
爱就这样正常地，若无其事地回答着问题。
响子「噗呼」
响子笑出了声，她的样子很可爱。
我觉得在那笑声中，包含了庆幸爱依然是以前的那个爱的情感。
受到响子的影响，大家也都笑了。
“只是吃那点的话，那就没关系了”“好厉害”耳边传来了此类的议论。
总觉得多亏了爱的态度突变，我们一瞬间获得了班级同学们的亲切感。
即使如此，大家依然没变，看向爱的眼神中，充满了羡慕和尊崇。
光一「不管怎么说，欢迎回归」
诚「谢谢。又要请多关照了」
“又要请多关照了”。
能对班级同学们说出这句话，是多大的幸运啊。
我一个人细细回味着这一点。
话说……
爱「我吃了那么多吗？」
举止变得柔和的爱，变得更加有人气了呢。
怎么说呢，有种紧张的焦急感，袭向内心深处。
难道说我……在嫉妒大家吗？
爱「好热」
休息时间，从洗手间回来的爱好像很开心……但却有点浑身无力地对我说。
诚「真的好热啊。教室里因为有空调，倒是还好啦，但是走廊和洗手间还是很热啊」
爱的诅咒解除之后，已经不会再被雪缠身了。
因此，也不再会有，明明是夏天但却唯独她自己感到寒冷了。
现在她和我们一样，会感受到夏天的炎热。
爱「好久没感觉这么热了呢。夏天原来是这么热的啊」
诚「是呀。心说大城市会更热呢……」
诚「和我们的故乡比起来，这里可真热呢」
为了让周围人听不见最后这句话，我将手靠近嘴边，小声地说。
虽然故乡也非常热，然而白天偶尔会有风从山那边吹来，热得很舒爽。
到了夜里，也会有凉爽的日子。
虽然心说这里是什么都没的乡下，但这里因为建筑物密集，还是感觉风不流通，更热。
对于多年未曾体验过的炎热，虽然爱表现得很开心，但还是能看出她的疲惫。
在雪白的脖颈上，能够看到稀疏的汗水泛着光。
诚「把上衣脱掉呢？」
因为以前的习惯，爱依然穿着羽织。
爱「如果是在教室里，穿着羽织刚刚好哟」
诚「这样啊。但是，没关系吗？坐下来休息一下吧」
即使只是离开教室一小会儿，应该也足够感受这不习惯的炎热了吧。
爱点点头，坐回自己的座位，用手帕擦拭着下巴和脖颈上浮现的汗珠。
如果就这样筋疲力尽了的话，还是去保健室比较好吧。
虽说已经恢复了健康，但爱还只是大病初愈而已。
虽然我也是，但是在体力消耗上，恐怕爱比我更剧烈吧。
希望她不要勉强自己。
之后……一位同学走了过来，在爱的桌子上放了一瓶冰冻过的瓶装的茶饮。
感觉像是以前午饭的贡品呢。
但是，这个行为是在关心热得难受的爱。
这里需要我出面去感谢……
爱「谢谢。帮大忙了」
哦……爱出言表达了感谢。
而且还是柔和的，发自内心的感谢。
对方也惊讶了，果然变得慌张起来了。
飞快地说着“哪里哪里”、“完全没有”之类的话。
对于发自内心表达谢意的爱，周围的人又一次骚动起来，呆呆地看着爱。
果然……自从爱的诅咒解除之后，就变得关心别人了。
虽然感到惊讶，但同时我也觉得这样很好。
不管怎么说，以前的爱对于别人做的任何事，都会判断为“对方自说自话干的”，即使道谢也让人感觉不到真心。
尤其是与午饭的贡品相关的事。
虽然这确实是对方自说自话干的，但是我希望她能稍微关心一下，就算是说一句真心感谢的话也好。
放在以前，如果对大家道了谢，感觉午休就会立刻结束。
总之，说这是有关心情的问题，倒不如说我希望她道谢。
然而，现在她却在真诚地表达谢意。
这让大家如同早上一般，感到惊讶。
然后变得更加受欢迎了。
爱「怎么了？」
诚「没有……没什么事哟」
光一「我倒是没看出来」
诚「唔……」
我闻声望去，看见光一笑嘻嘻地看着我们。
然后在我的肩头轻轻转动手腕，用爱听不见的音量小声对我耳语。
光一「我懂的哟。之前只对诚感兴趣的小爱，突然开始注意周围的人……」
光一「不会不在意的吧？」
诚「唔……也许……被你说中了」
太难为情了。
居然会对爱所温柔对待的对象产生嫉妒之情。
光一「哈哈哈，因为之前你太受关照了哟。不止是小心，连小爱也对你太好了」
诚「是这样吗」
光一「你没点自觉的吗。所以对于小爱的变化，你才是最慌张的那个人哟～」
这么说起来……
比起响子和班级同学，我也许才是最慌张的那个。
总觉得有点从手中飞走的感觉……也不是，总之是种和这很接近的感觉。
类似至今为止一直在襁褓中的孩子，突然脱离怀抱跑向远方那样……
不，稍微有点不同。
在自己的手中会让我安心，然而一旦转向外面后，就会让我着急……
不不，和这种感觉也不一样。
……总之，我就像这样头脑一片混乱。
诚「唔，就像光一所说的，我才是最慌张混乱的那个人呢」
光一「不要老实承认嘛。“才不是——！”要像这样说，才是慌张的样子啦」
诚「是这样吗」
光一「也不是啦……就觉得你一点都没变啦」
诚「是啊。我没有变」
光一「嗯。和你说过话，我就明白了」
在和光一轻松对话的这段时间里，大家也路过爱的周围，和爱愉快地说着话。
爱也并没有表现得很冷淡，而是认真地和大家说着话。
虽然不亲切，但是看起来很开心。
我的内心又像是被揪住了一样。
诚「唔，果然我在嫉妒啊」
光一「嗯嗯。就嫉妒一下吧」
诚「谢谢款待」
爱「谢谢款待」
午休。
因为难得的，爱提出想在教室里一起吃饭，所以今天就在教室中吃了。
恐怕是在戒备外面的炎热吧。
我也觉得在教室中会更凉快点，所以放下了心来。
我们并排坐着……看到爱过分紧贴着我开始吃了起来，班级同学们大概也觉得不能打扰我们……
远远地看着我们，守护着我们。
爱「真不可思议呢。明明没有使用“言灵”，大家也安静了下来呢」
诚「大概是觉得我们之间的气氛，谁都插不进来吧」
爱「是吗？」
诚「……像这样贴得这么紧的话」
虽然很开心，但是换个角度来说太受人瞩目了。
爱的纤细柔软的手臂和脚缠绕着我，与其说是贴在一起，不如说是放在我膝盖上抱着我。
这样的话，即使想靠近我们，只要不是迟钝到一定程度，就是不可能的。
爱完全没有自觉吗，认认真真地打包着饭盒。
诚「算了」
因为今天吃过醋了，这样反而让我放心。
……对于爱朝着好的一面开始变化，我必须早点习惯呢。
爱「便当真好吃」
因为我还只是大病初愈，所以今天的便当是杏月给我和爱做的。
微甜的煎鸡蛋和分量满满的汉堡等，都是杏月特有的味道，非常好吃。
爱「呼呼」
诚「嗯？」
爱「你狼吞虎咽的样子真像个孩子呢」
诚「哈哈。因为杏月做的料理太好吃了，不知不觉就这样了」
其中也有爱黏着我，让我吃起来很困难的原因在，我三两下就吃完了。
但是杏月做的料理确实是最棒的。
就算我拼尽全力去模仿杏月的味道，也总是做不到呢。
怎么说呢，因为不止是味道，还包含了感情在里面吧。
这是我最喜欢的杏月所制作的……这样的感情。
爱「哼嗯」
我朝爱看过去，她的眼睛像猫一样眯成一条线，窥视着我满足的表情。
在想什么呢。爱露出这种表情的时候，大致是在谋划不好的事情……
爱「下次我给你做料理吧」
诚「哎？」
猜错了。
这既非不良企图，也非其他事情，爱害羞但直率地说着。
总觉得今天尽是丢脸的事情。
爱就这样改变了……不，是想要改变吧。
并非勉强自己去做，而是打算自然而然地行动起来。
大家感觉到了爱与以往稍有不同的可爱之处。
爱「因为看你吃得津津有味。所以我也久违地想让你尝尝我的手艺了」
在故乡的时候，我倒是经常吃爱做的料理……
确实想尝尝了呢。
爱「但是和在故乡的那会和心家的厨具比起来相差的太多了，我还没能搞清楚呢」
爱「只是帮忙的话倒还行……」
诚「那么就边问杏月边做吧」
爱「她会教我吗？」
诚「当然啦。她一定会很开心地教你一大堆的哟」
大概会像教我的那时候一样，更加开心地教爱吧。
虽说是在用“言灵”欺骗，但是杏月肯定会教给“女儿”的吧。
爱「是啊。没关系的吧」
诚「担心的话，由我来拜托吧？」
爱「不用，没关系的。啊，我不会用“言灵”的」
也就是说，爱自己去拜托么。
这也是以往的爱不可能会做的事情。
我就在旁边看着吧。
……我单纯只是想看不习惯拜托别人，却又在笨拙地拜托别人的爱的样子。
如果她有任何困难的话，我就立刻从旁伸出援手吧。
回家后，换上自己衣服的爱，马上就拜托了打烊后在店内的杏月。
爱「我想做料理」
……说得这么直白啊。
杏月「哎？」
杏月停下了正在擦桌子的手，呆呆地反问道。
唉，突然被这么要求，这种反应也是正常的。
爱「我想学料理。但是我还弄不清厨具的使用方法。请教我」
杏月「料理？厨具？」
不久后，杏月的脸上露出了笑容。
杏月「啊！是这么回事啊！小爱是要给我们做晚饭吧！？」
爱「呃，不是的，我想给诚做……」
杏月「太好啦啦啦啦啦！小爱站在厨房里的身姿，妈妈我想看很久了呢～～～！」
杏月「呜呼呼，穿哪件围裙呢——？小爱用这件粉色的可以嘛——？还说这件精致黑的？」
杏月「肯定每一件都会很合适的，好难选啊～～～～！」
爱
杏月的兴致好得出奇呢。
确实即使提到料理，以前爱也只是稍微切下蔬菜，把做好的料理端上桌，粗略地收拾一下，这种程度的事情。
也许我应该稍微搭把手。
诚「妈妈，请教爱厨具的用法和美味料理的做法」
杏月「好的好的！知道了～～～！」
爱
爱松了口气，看着我这边。
诚「加油——」
爱「你站在那里，我很难做好料理的」
诚「哎哎！？」
爱「你去那边待着」
诚「怎……怎么这样……明明我还想看你做料理的身姿的……」
爱「万一失败了……我不想让你看到那个样子」
诚「爱……」
诚「没关系的。即使失败了，你也很美的哟」
爱「不行啊。如果被你看到我失败的样子就糟了」
虽然我非常想看……但是趁着她的心情还没变坏，先退一步比较好吧。
这时，回家换完衣服的心走了过来。
心「啊——！小爱在厨房里——！」
杏月「好像今天晚上，小爱要给我们做晚饭了哟——！」
爱「……好吧，就当是这样吧」
心「哎——好厉害好厉害！好！我也来做点什么吧——！」
「那可不行」 「那可不行」 「那可不行」
诚＆爱＆杏月
杏月「那可不行」
爱「那可不行」
诚「那可不行」
心「哇，什么啊！大家异口同声呢！？而且超认真的！」
诚「心就在远处看着吧，好吗」
心「哥哥好过分！你指的方向是店外耶！」
诚「那个距离的话正好」
心「哪里好了啊？真是的～～～，大家都好欺负人啊！」
这不是欺负人。
因为大家都不想尝试彼岸之苦才会这样拼命的。
爱「真拿你没办法呢。那么，心就稍微帮我点忙吧」
杏月「哎！？」
诚「等一下，爱！？」
心「太好了——！小爱，我最喜欢你了～～～」
爱「这是很重要的任务哟。心做试吃者」
心「知道啦！我会不断试吃的哟！会做出什么料理呢——好期待啊——⑨」
……心很单纯，真是太好了。
呼，还以为真的要让她帮忙了，吓了我一跳。
心「啊，但是我的评分很严厉的哟」
爱「请手下留情呢」
爱在没有使用“言灵”的情况下，安抚了心。
她是在什么时候学会这个技能的呢。
因为是在同一间房间里，所以自然而然地掌握了吗。
这是我也想学习的地方。
爱「那么，你准备在那里待到什么时候呢？」
诚「哎？」
爱用冷冷的眼神看着我。
虽然我很想一直看着和睦相处的这两个人的对话，以及做料理的爱，但是果然还是不行么……
没办法。
既然被说了不想被看见失败的样子，那我也只能老老实实地待在房间里了。
心「做好了会叫你的——」
诚「拜托了……」
在房间里等了一个小时。
楼下一直传来热闹的声响，虽然之前我一个人很寂寞，但是终于来叫我了。
诚「唔哇」
桌上摆放着数道看上去很美味的料理。
诚「这全都是爱做的吗？」
爱「……是母亲帮我的」
杏月「唔呼呼，基本上是爱自己做的哟。我只是稍微插了一点嘴而已⑨」
心「我只是尝了味道⑨」
爱「前面还说自己的评论严厉呢，实际全是好评」
心「因为每一样都很好吃啊！」
这也不是该闹别扭的事……
杏月「好啦好啦，有评价啦」
心「因为真的很好吃嘛！」
爱「谢谢」
心「真的噢。每一样都很好吃……哈～～～」
大家都说好吃吗。
这样我的期待更高了。
爱「做得太多了吗？」
诚「没有的事啦。肚子也饿了，我会全都吃完的」
爱「那就吃太多啦」
爱「要是不合口味，马上要和我说哟」
诚「爱做的料理不存在这种情况的哟」
爱「真是的……」
杏月「来吧，诚。坐在这里。这是小爱为了你精心制作的」
诚「嗯」
看起来真的非常好吃的样子。
从日料到西餐，一应俱全。
爱，努力了呢。
诚「那么，我开动啦」
爱「啊，稍等一下」
诚「哎」
爱不知为何坐在我的边上，拿起我的筷子，夹了一筷子肉。
爱「啊——张嘴」
诚「哎，哎？」
心「啊——真好啊——我也想这样喂给哥哥」
杏月「我也一样」
……难不成爱想在她们面前喂我吃饭？
诚「没、没关系的，我自己吃就好了」
爱「是我想这样做」
诚「是……这样啊」
没办法，爱肯定不会允许我拒绝吧。
这里就老老实实答应吧。
诚「啊——」
诚「嗯……嗯」
爱「……怎么样？」
诚「嗯……嗯……」
爱「不好吃吗？」
诚「非常好吃」
爱「……呼～～～～～～～」
诚「哇，这是什么呀。味道好，火候恰到好处，外焦里嫩，多汁可口……」
诚「我想要些米饭」
爱「啊，我去盛」
爱急匆匆跑到电饭锅前，飞快地盛了一整碗饭。
爱「给」
诚「谢谢。啊唔、啊唔……嗯，米饭和这个是绝配呢」
爱「太好了」
爱「接下来试试这个炖菜吧。我觉得应该也不错哦」
杏月「这个炖菜很棒啊！就像在餐厅里吃到的那样！」
在村子里的时候，爱就很擅长料理。
特别是煮芋头和炖菜，美味到让我以为用了什么秘制高汤。
我能再一次尝到那种美味吗。
真是万分感激。
心「我尝到这个炖菜的时候不禁感叹她是“铁人”呢」
诚「“铁人”？」
心「料理的」
诚「嗯？」
杏月「就是说，这种美味让人不禁以为是专业大厨做出来的呢」
诚「原来如此，那我接下来就尝尝这个……」
爱「啊——」
诚「就知道要这样。啊————……嗯」
诚「嗯！唔——！」
这个怀念的味道让我连连点头称赞。
就是这个。
呜哇，真是美味。
爱真的很擅长料理呢。
啊，美味在嘴里扩散开。
不甜不淡，恰到好处。
让我回想起在村子里的时候。
诚「非常好吃！我很喜欢这个」
爱「太好了……嘿嘿」
爱终于放心地笑了出来。
她肯定一直都很紧张吧。
爱这种与以往不同的真情流露让我怦然心动。
爱「我在想是不是这种感觉」
诚「谁？」
爱「漫画中那些女生和妻子们的心情」
是爱一直在看的那个少女漫画。
里面有这样的场景吗？
诚「或许吧。那些吃到心爱之人的美味料理的人都很高兴吧。我也一样呢」
爱「诚……」
妻子吗……
爱已经是我的未婚妻了。
这样啊。
这就意味着我每天都能享受到这般美味的料理了。
这……真令人高兴啊。
心「那个，好了吗？我已经忍不住了～～～～！」
杏月「我也是～～～快开动吧～～～」
啊，这样啊。
我示意两人赶紧到桌边坐下。
爱「多吃一点哦」
心「好——！我开动了！啊嗯」
心「……唔～～～～～～⑨」
杏月「好次～～～。我想把它加到店里的菜单上！」
尝到了美味的料理后，心和杏月也难掩喜悦的表情。
诚「真是太好了，爱。妈妈也认可了呢」
爱「嗯。这样的话我也能加入到制作便当的行列中了」
爱「来，张嘴——」
诚「啊——」
嗯。
爱做的料理都是那样美味。

◆sn3502
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 爱 １１ -
今天也顺利上学了。
话虽如此，比起我和爱，反而是心被高温折腾得更惨一些。
昨晚确实热得让人睡不着。
平常怕睡觉着凉，我一般不会开着空调睡觉，但昨晚我还是设置了定时的空调。
心则是不想让爱半夜着凉，中途就把空调关了睡觉。
心也因此没睡好，爱倒是跟睡美人一样睡得很香。虽然没听懂后面的意思，不过像是在发牢骚。
话虽如此，我们顺利到达开着空调的教室。
心现在一定在说类似“天堂”之类的话吧。
爱「呼」
爱也从高温中解放出来了吗，她在我身旁叹了一口气。
她的肩膀也靠在椅子上，闭着眼睛享受着空调的冷气。
诚「别太勉强自己」
爱「我知道的，平常都是你在担心我，偶尔也关心下你自己吧？」
诚「我自己？是指……什么？」
目前我没什么需要担心自己的事。
硬要说需要担心的，大概就是改变形象后爱的人气让我产生了动摇，得想办法解决这个问题——
爱「嘻嘻，你真让人没办法呢，那就由我来担心你吧……嗯」
诚「哇？」
光一「哇哇哇！？」
响子「啊哇哇哇哇！？」
爱「哎呀？」
爱和平常一样……非常自然地亲了我的脸颊。
……就在光一他们面前。
光一呆住了，响子则是打算丢下拿在手里的某种包装纸来掩饰慌张。
糟糕，这里得赶紧蒙混过去。
诚「刚、刚才是类似打招呼那种！她没有奇怪想法的」
爱「不是的，我是因为喜欢诚才亲上去的」
诚「等下、爱……」
爱「有什么奇怪的吗？」
很奇怪啊，我们都成兄妹了，要是亲吻的话。
而且……嗯？
诚「感觉爱你最近都叫我诚啊？」
爱「是这样，怎么了？」
诚「我是你的哥哥吧？」
爱「是这样吗？」
爱则是觉得很有趣，抿嘴笑着，抱了过来。
诚「呜哇，所以说这种……！」
光一「啊不，没事的，我恢复了」
响子「我我、我也、是……嗯」
诚「抱歉，该怎么说呢，一直以来爱的肢体接触就很激烈」
光一「嗯，我知道的。没事的」
响子「因为亲的那一下太过自然，我就被吓到了，怎么说呢」
兄妹在你眼前亲吻，肯定会吓到的啊。
爱「响子，这是什么？」
爱指着响子拿着的包装纸。
响子「啊、对！听我说听我说，我又做好甜甜圈带过来了！」
爱「甜甜圈……」
哦……哦哦，爱主动从我身边离开了。
等下。
我这是输给甜甜圈了吗……
响子「这次我试着做了烤甜甜圈」
爱「烤？和平常不一样吗」
响子「平常是用油炸的，我担心卡路里过高……」
响子「这个不是炸的，是用烤箱烤面团烤出来的，很健康」
爱「健康？」
哦，一定是那个。
心一直很在意的，摄入过多卡路里会变胖的问题。
诚「因为油很少，所以吃多了也不容易胖」
虽然我觉得什么东西吃多了都会长赘肉。
响子「对对！不用担心变胖！」
爱「我本来就不会胖，所以无所谓啦」
响子「呜」
说起来，爱完全不在意这个。
实际上她一直在吃，但爱的体型和在村里那时没啥变化。
我想她在离开村子之后，肯定吃了不少以前从未吃过的甜食。
响子「哎……这样啊……小爱完全不在意……」
响子一脸沮丧，可怜巴巴地看着我和光一。
光一「总之先吃吃看吧，我觉得很好吃」
诚「也是，那我来尝尝味道……」
还没说完，爱就抢过响子抱在怀里的包装纸。
她那巨胸一下子晃了起来。
这胸还是让人很想摸啊。
……哦，这可不行，这里是学校，不能想奇怪的事。
爱特别黏人……而且还亲吻了我，这很容易让我想入非非。
先冷静下来。
爱「没人说不吃哦，谢谢你响子」
响子「啊、嗯！」
诚「太好了」
响子「嗯！」
光一「真是的，我虽然无所谓，但你们俩别在教室亲热啊？会产生奇怪的误解哦？」
诚「是啊，注意点」
我和爱在这里是兄妹。
我们的接触过多会产生奇怪的误解，为此使用“言灵”又很麻烦……
爱「你怎么一脸沉闷，怎么了？」
爱却毫不在意那些，又抱住了我。
……而且她还在吃烤甜甜圈。
诚「我说，爱，现在我正在烦恼你的事啊」
爱「嗯——？啊，这个也好好吃。糯糯的口感，和平常的甜甜圈不一样」
响子「谢谢！你喜欢吃真得太好了」
诚「所以说」
我轻轻解开爱缠在我身上的手臂，回到自己位置上。
诚「马上要上课了，吃东西到此为止，抱在一起也是」
爱「嗯……」
诚「抱歉二位」
光一「没事没事」
响子「这就是平常的小爱呀，没关系的。啊，诚你要不也吃下烤甜甜圈」
诚「谢谢」
不过我可能一个也吃不了。
宣告开始上课的钟声终于响起，那两人也回到了座位上。
爱其他人也回到了座位上。
爱则是楚楚可怜地盯着我。
烤甜甜圈是想办法放在桌子里了……是因为那个吗。
因为不能和我抱在一起在闹别扭吗。
诚「没办法的啊？我和你在这里是兄妹吧？」
爱「说是这么说」
诚「稍微控制点对吧？」
爱
我小声抚慰着爱，但她还是不服气。
即使如此她的表情还是很可爱，麻烦了……
放学了。
今天能稍微早点回去。
爱似乎还在闹别扭不回我的话，只是看着燥热的天空。
诚「我打算在这里等心。爱，天很热，要不你先回去吧？」
爱「为什么这么说？我在会碍到你吗？」
诚「啊？」
我是考虑到爱怕热，不过这反而让不开心的她更生气了。
爱「我知道我和你是兄妹。但我……就是做不到」
爱「因为你是我重要的未婚夫，我忍不住」
诚「爱……」
这想法我非常懂。
可以的话我也想和在村子里一样，一整天和爱抱在一起。
我想一直被爱抚摸着。
但是……
诚「嗯、我知道的。但是」
说完，我握住她的手。
爱「啊……」
诚「虽然有些不方便，但这样能积累我对你的爱意，我喜欢这样」
爱「诚……」
诚「爱能和我一起享受这种状态就好了」
爱「我很享受哦？但……总有忍不住的时候」
诚「这样，那我稍微使用一下“言灵”吧，让你能少忍耐一些」
让周围的人注意不到我们，在那期间接受爱的爱意……
爱「不行，我来使用“言灵”」
诚「不，我来」
爱「不行，我来」
诚「我来」
萤「好啦，你们俩别在校门前亲热啊」
诚「哇？」
萤和心不知何时从我们身后出现。
我们刚才的对话被听到了吗？
心「哥哥，心好可怜」
诚「可怜？为什么？」
心「哥哥鼻子越伸越长，和小爱聊天时哥哥的样子就跟色情大叔一样」
诚「……有那么严重吗？」
萤「非常严重」
诚「呜」
居然是这样。
虽说是无意识做出那种动作，但我还是很羞耻……
萤「感觉你们最近关系很好啊」
诚「是吗？」
心「自己没感觉到，麻烦了啊。哥哥在家里也总是和小爱在一起，哼」
爱「心也要一起吗？」
心「呃……这个，可能不行？」
感觉没法进入我们的空间……感觉心的话语有这层意思。
……难道说心是在顾虑什么吗？
萤「我好像懂了，那么该怎么做呢，心心」
心「是呢，萤萤」
诚「怎么了？对了，萤也和我们一起回去吗？」
萤「是的，不过我有个地方要去」
心「我们现在要去买东西，可以的话哥哥和小爱也一起吧？」
哦，这个意思。
买东西啊。
又是可爱的杂货店，或者卖存放了音乐的银色圆盘的那种店吗……
爱「虽说机会难得，但我还是不去了」
我看了爱一眼，她正在拿手帕擦汗，看起来有些痛苦。
是因为长时间站在这里等心吗。
她的体力消耗了好多。
我不放心她一个人回去。
萤「那就我们俩去吧」
心「是呢」
她们似乎注意到了什么，没有问我就得出了结论。
然后……
心「哥哥，小爱就交给你了，一定要把她带回家哦」
诚「我知道的，没法一起去，抱歉」
心「没事的没事的」
萤「而且应该是你们俩不要太拘束啦」
但是为什么要邀请我呢，这个问题先放一边。
可能是萤特有的关心方式吧。
这里就老实和爱一起回去吧。
诚「那就拜拜」
爱「待会见」
心「嗯！」
萤「拜拜～」
两个人激情讨论着，走向商店街。
诚「没事吗，爱？」
爱「现在还好，但我想立刻回去休息」
是开玩笑开过头了吗，爱露出浅浅的笑容。
和我一起闹腾倒是很常见的，但为什么会安抚心她们呢？
是因为知道会有邀请，为了让对方不会难堪才这么做的吗。
我也自然地配合她。
以前和爱不怎么使用的玩笑我都用上了。
我和爱也是，根据环境在改变，也渐渐习惯了吧。
我先不说，爱也没有抗拒地接受了。
我觉得……现在这个还不是坏事。
只要爱没有勉强自己。
爱「那么，诚。能把快被热倒的我带到折纸吗？」
诚「明白了，公主」
我顺着她的玩笑说道。
爱似乎想说“笨蛋”，苦笑着。
她可能是开始融入这个环境了。
但是爱的特点还是留了下来。
爱的反应让我有种奇怪的安心感。
诚「好，那么马上回去吧」
我握住爱的手，走向折纸。
冷静下来，换好衣服，我注意到有人朝二楼走来。
「诚，小爱，吃饭了哦～」
杏月
诚「谢谢，我马上就去」
「我们等着哦」
杏月
诚「我们也去吃饭吧」
爱「好期待汉堡肉」
诚「一定是很好吃的」
爱「性欲填满后是食欲，我们可真奢侈啊」
诚「确实，不过那不也挺好吗？」
爱「是呢，机会难得，就好好享受这份奢侈吧」
诚「同意」
然后我和爱去吃晚饭了。
让爱休息会后，我回到房间。
我立刻换好衣服，躺在床上。
爱虽然有点疲劳，但脸色还好。
稍微休息会就行了吧。
诚「……呼」
我叹了一口气，放松全身。
诚「……嗯……虽然睡了挺久……」
温柔的睡魔来临，我揉了揉眼睛。
反正也没什么事，就这样睡会吧。
诚到晚饭时间心应该会来叫我的。
我从舒适的梦中醒来。
……嗯……好像有门……打开的声音？
……床陷下去了一点。
……有人？
我缓缓睁开眼睛。
诚「……哎？」
爱「……啊，你醒了」
诚「……等下，爱！？」
似乎在挑逗我似的，她的声音听起来有些妖艳。
爱「居然狂妄地对我说“控制肢体接触”」
她很在意学校发生的事啊。
话虽如此，眼前这光景让我再次屏住气息。
爱「既然你想这么做，那我就只是让你有那种想法而已」
鼻尖传来爱甜美的味道。
带有一些汗味，以及映入我视线那妖艳的样子，我一下子兴奋起来。
爱「家里就可以了吧？」
诚「等下，心可能会回来的啊」
没有回来的征兆，我觉得她还在和萤逛。
诚「所以我们不能那样做啊」
爱「不肢体接触就行了吧？」
她这个说法是在企划着什么吧。
诚「……你想怎么做？」
我知道爱的目的。
问题是她用哪种手段来达成目的……
爱「“你是我的椅子哦”」
……啊。
爱「既然是椅子，那我就得坐上去呢」
爱「啊……哈啊……嗯！只是紧贴着，就让我兴奋起来了……哈啊……」
爱的股间，像是要把我的脸包住一样压过来。
她总算还留着空隙让我能够呼吸。只是，我身为椅子，是不能动的。
但不可思议的是，我自己也一点都不想动。
她用的“言灵”，应该不是束缚住意识的类型才对。
我把她变成椅子的命令贯彻到底。
爱「没有那么重对吧？其实我把腰抬起来了一点哦」
诚「……唔……啊……」
如她所言，虽然她的股间隔着内裤和我的脸紧紧贴在一起，但并没有感受到太大的重量。
只是接触处传来了温暖的体温。
爱「那么，我把腰放下来咯……」
我的脸上感觉到了令人舒适的重量。
脸上传来的爱的股间和大腿的触感令我越发兴奋了起来。
但我是把椅子，所以什么都不能做。
爱「这还真是……一把舒适的“椅子”呢。诚的鼻子刚好嵌进了我的小洞里……嗯嗯」
就像她说的那样，我的鼻尖碰到了不停收缩着的小洞里。
虽然因为接触得太过紧密，而且还隔着一条内裤，无法用眼睛确认。但我觉得这个小洞一定是菊花。
爱「你的嘴唇，也紧紧地贴在我舒服的地方呢……啊啊……」
爱「舒服的地方……知道是哪吗？知道的吧？毕竟这种事我们都不知道做了多少次了呢……」
诚
爱「啊啊，你是“椅子”来着，没法回答我呢……」
爱「我来告诉你吧，你的嘴唇正抵在我的小穴上哦……嗯嗯、哈啊……」
爱「只是稍微动一下就会很有感觉呢……啊啊……菊花也是……小穴也……慢慢地被……哈啊……」
爱一边用我的脸摩擦着股间，一边发出娇喘。
与她相反的是，我全身都僵硬着无法动弹。
明明是这种屈辱的行为，但我却完全没有感到不快。
不如说，我甚至感觉这才是自己存在的意义，幸福感油然而生。
爱「哎呀，这是什么呢……？」
爱碰了碰我膨胀起来的股间。
诚「……唔……」
我虽然是椅子，但感官尚存。所以被摸了当然也会有感觉。
爱「哎呀？这把椅子还真是，安装着奇怪的机能呢？呵呵……」
爱隔着膨胀起来的裤子，抚摸着我性器的前端。
爱「膨胀得这么硬……。你可是“椅子”哦？变得这么大的话坐起来可不方便呢……」
诚「……等、爱……呜、咕……」
明明是隔着裤子，但爱柔软的手依然让我感觉很舒服。
爱「肉棒，好像很痛苦呢。真没办法，现在就让你射出来吧……哈啊……」
爱「……这不是完全勃起了吗。身为“椅子”这样可不行哦？」
诚
爱用纤细的手指轻快地抚过我的棒身。
敏感的部位被触碰，我不禁发出了呻吟。
身体也轻轻抽搐着，但因为“言灵”的缘故，也就只能抽搐一下而已。
爱「你这“椅子”还附带这种机能的吗？带把的椅子……呵呵，不是挺不错的嘛」
爱「但是这根肉棒，该怎么用呢……」
都从自己嘴里说出肉棒这个词了，该怎么用心里也应该清楚吧。
虽然我确实想这么说但我的嘴不听使唤。
而且爱那魅惑的股间也还压在我的脸上……。
爱「就这样好好地疼爱它一下……」
爱的手十分漂亮，纤细而柔软，还有点滑滑的。
她好像正用手温柔地包裹住我的龟头，虽然我看不见，但从触感来看确实是这样。
爱「像这样欺负一下的话……」
诚「呜！」
爱用她充满魅力的手掌，轻轻地拍了拍我的那个。
随着疼痛一起袭来的不可思议的刺激，令我不自觉地发出了声音。
爱「哎呀，难道欺负它才是正确的用法吗？看招」
诚「……咕！」
爱「每次一碰它它就会动起来，你的肉棒还真是喜欢被我欺负呢，呵呵……」
爱「可以哦，那我就再欺负欺负它吧。不过，别担心，我时不时还是会好好疼爱它一下的……」
爱「看招」
爱像是在玩耍一般用手掌轻轻地拍打这我的那个，瞬间的痛感和淡淡的快感从下半身传来。
所以，我的那个擅自起了反应动了起来。
拍了几下之后，爱用指尖顺着我龟头描摹起来。
爱「……啊啊，看样子你喜欢这种刺激呢，肉棒在一颤一颤的，真可爱……」
爱「这根肉棒插入我的里面的时候，明明还那么凶暴来着。被这样对待之后，看起来真可爱呢，呵呵」
爱「……从尿尿的洞里流出来了一点东西呢，是什么呢」
爱用指尖摩挲着我的尿道口。
爱「……是感到舒服就会流出来的那个液体吗？呵呵。指间都能牵出丝了哦」
还特意仔细告诉我。
爱「看了这幅光景我也兴奋起来了呢」
爱的而身体稍稍抬起来了一点。
然后就这么解开了内裤上的绳结，把遮住股间的那一小块布脱了下来。
然后又把淫靡的股间压在了我的脸上。
爱「啊啊、被你的嘴和鼻子直接碰到了……嗯嗯……啊啊啊……」
嘴碰到的爱的裂缝里，慢慢地渗出了一点液体。
粘粘的，滑滑的爱液。
……好想舔。但是，我的舌头动不了。
虽然我接受了自己作为“椅子”的立场，但事到如今我第一次急了。
爱「呵呵……鼻子好像快要进到我的菊花里了……嗯、哈啊……啊啊啊……」
爱「你的嘴唇也好柔软呢……摩擦着小穴真舒服……啊啊……」
爱「果然，“椅子”就是要脱掉内裤坐才舒服呢……嗯嗯、哈啊……」
爱「你感觉如何呢？能成为我的专用“椅子”幸福吗？」
爱「一定很幸福吧，能细细品味我的小穴和菊花……啊啊……」
爱的秘裂里流出了更多的爱液，把我的嘴角都打湿了。
爱「啊啊、能感受到吗？我的小穴湿了哦」
爱「把屁股压在你的脸上好舒服……嗯嗯……」
爱「看吧……软软的、我的屁股一动起来……啊啊、就变得更湿了……」
爱「我的汁液渐渐溢出来了对吧？你能感觉到的吧？因为你的脸也湿了……啊啊嗯」
爱的屁股和大腿夹住我的脸，鼻子碰到了菊花，嘴唇贴着她的裂缝。
这反常而幸福的压迫感，让我的脑袋兴奋地发晕。
爱「啊啊……好舒服……“诚椅”真是太棒了呢……啊啊啊……嗯、哈、啊啊啊……」
爱「你能变成我的“椅子”也很高兴对吧？啊啊啊……嗯……」
爱「如果不高兴的话，肉棒也不会勃起得这么厉害不是吗……你看、这样……」
诚
爱用柔软的手掌握住了住了我的那个。
爱「又硬又热的……。明明是这么屈辱的行为，你却十分精神地勃起了呢」
爱「那我就只能做一些让你更加羞耻的事了呢……」
……呜哇，我的那个被什么东西夹住了……？
不是手，到底是什么……？
爱「你知道我正在对你的肉棒做什么吗……？看得到吗，呵呵呵……」
她的股间正压在我的脸上我当然看不到，而且作为“椅子”我也回答不了。
爱「和手的触感不同对吧？」
如她所言，是和手不同的触感。
爱「比手更硬还是更软呢？」
柔软程度倒是差不多，只是比起手更加的粗糙。
爱「正确答案，是我的脚哦。呵呵……」
……是脚，爱的脚正夹着我的那个。
明明应该是十分屈辱的行为才对，我却不知为何感觉更加兴奋了。
爱「哎呀，一跳一跳的哦？难道，你很兴奋吗？那如果脚动起来，你会变成什么样呢？」
爱十分感兴趣似的，开始用脚撸动我的那个。
咻……咻……爱的脚底摩擦着龟头的敏感部分，让我感到了不可思议的快感。
她时不时也会慢慢地旋转脚底，这样做也会给我带来淡淡的刺激，十分舒服。
爱「用脚做让你兴奋起来了呢。我也已经变得很湿了……啊啊……」
爱一边用脚撸动着，一边用股间灵巧地摩擦着我的嘴唇和鼻尖。
从腔穴不停地流出爱液，我的脸已经占满了爱的液体。
爱「啊啊啊……好舒服……这把“椅子”还真是舒服呢……嗯嗯……」
我也被屈辱般的快感所包围，非常舒服。
爱「难道说，这吧“椅子”还会射精吗？……喂？要咚咚地射出来了吗？」
废话，再这么做下去真的要射了。
爱「……也就是说，这把“椅子”会让坐上去的女孩子怀孕吗？真是把过分的“椅子”呢」
诚爱用双脚紧紧地缠上了我的那个。
爱「刚才那个是惩罚哦……呵呵……给会让女孩子怀孕的坏“椅子”的惩罚……」
我单方面的受到责备，即便如此我还是感觉兴奋与快感逐渐积压，身体里渐渐热了起来。
爱也变得相当兴奋了，一个劲的用股间摩擦我的脸。
溢出的爱液流入我的口中，有种蜂蜜的味道。
爱「啊啊……好想被插进来、我的小穴里，好想被来来回回地摩擦……！」
爱「我好想要……诚的肉棒……！现在就想要……！」
明明爱自己都这么想要我的那个了，为什么还一直把我当“椅子”不让我动呢。
我也想插进爱的里面，狠狠的顶弄。
所以，我不能就一直当“椅子”。
我不是“椅子”——我的嘴稍微能动了，我不停的小声嘀咕着。
诚「“我不是椅子……我不是椅子……！是人类，我是人类……！”」
然后终于，我的身体变得能动了。
爱「……诚。用自己的“言灵”覆盖掉我的了呢。想让我从“椅子”上下去吗？」
诚「……不，我希望你能就保持这样」
爱「……呵呵。当然可以。我会好好疼爱你的哦……哈啊……」
然后，爱的脚继续开始爱抚。
诚「我也回你一礼……」
爱「……啊！在疼爱我的胸部呢……！哈啊……好高兴……嗯嗯……！」
诚「这是你一直把我当“椅子”的报复哦」
爱「报复什么的，还真是嚣张呢……啊啊……嗯、哈啊……啊啊、那里、好舒服……！」
爱「啊嗯。连乳头都……？嗯嗯、啊啊……因为很敏感，所以温柔点啊……哈啊……！」
诚「都说是报复了还让我温柔点，爱你也真是嚣张呢」
当然，我十分重视爱的感受，所以还是听从了她的任性。
就算看不见，我还是能凭触感找到乳头。我用手指轻轻地摩擦着它们。
爱「啊！那里、乳头……好舒服……哈啊……啊啊……！」
爱「现在的动作，好厉害呢……我正在一边用脚撸诚的肉棒，一边用小穴摩擦着你的脸……」
爱「而你正在玩弄我的乳头……嗯嗯……又兴奋、又舒服呢……啊啊啊……！」
诚「我甚至还能做这种事哦」
我用沾满唾液的舌头，舔了舔爱淫靡的裂缝。
爱「咿呀啊！啊啊啊……！舔了……！？你刚刚，舔了我的小穴对吧……！？嗯、哈啊啊……！」
爱看上去很高兴。所以我继续一边充分地玩弄她的乳头，一边舔舐着小穴附近。
爱「啊啊……好舒服、那里、好舒服、嗯嗯……！哈啊、乳头和小穴两边都、好舒服……！」
爱「你呢！？我的脚、舒服、吗……！？」
诚「其实已经舒服得快要射出来了……」
我越是刺激爱的乳头和秘部，她脚上的动作也会越激烈。
所以，我已经快要绝顶了。
爱「射出来也、可以哦……！我也快要去了……！」
爱「啊啊、诚的舌头、好舒服……！小穴和乳头、一起被刺激、好舒服、真的快要去了……！」
诚「我也、快要射了……！」
爱「啊、不行、不行了、去了、要去了……！」
爱「去了、呜呜呜、啊啊啊啊……！！」
爱迎来绝顶的一瞬间，她的脚一下子紧紧包裹住了我的那个，精液随着快感喷射而出。
爱「啊啊啊……！和小穴一起高潮……射出了好多精液……把我的脚都弄脏了……！嗯嗯、哈、啊啊啊……！」
爱「啊啊啊……！嗯嗯、哈啊……！嗯咕……！咿、啊……！」
我的脸部上方，爱因为绝顶一抽一抽的颤抖着。
当然我也因为绝顶的快感颤抖着。
我们两人品味着强烈的快感，沉浸于幸福的余韵之中。
爱「……明明是刚刚才换上的新长筒袜，被诚的精液弄得黏糊糊的了呢……呵呵……」
诚「因为爱的脚刺激太强了……不对，是你自己刚刚把我当成“椅子”了……」
爱「这不算是肢体接触吧？」
虽然完全被爱带着跑了，但我当然并不讨厌。
爱「比起这些……你也不想现在就这么中途结束吧？」
诚「……当然不想。所以，爱，就这么躺在前面」
爱「……这样？」
爱「啊啊，这个姿势、好棒……。你能变得积极我很高兴哦……」
诚「被你做了那样的事怎么可能就这么停下来」
爱「这次就用这个姿势，一起疼爱对方舒服的地方对吧……」
诚「是啊」
眼前的是爱柔软的裂缝，咕啾咕啾的十分湿润，还散发出淫靡的香气。
虽然刚才也舔过，但因为被骑在脸上基本没怎么看清。
现在的话，能清楚地看到腔穴和其中粉色的部分，甚至还能看到敏感的小豆豆。
诚「能这么近距离地看到爱的这里，真是高兴啊……」
爱「真是笨。明明只要你说想看的话我随时都会给你看的……」
听到这种话，才射过一次的我又兴奋起来了，猛地把嘴贴上了那道裂缝。
爱「啊……！嗯嗯、哈啊……！那么拼命地舔吗……？」
诚「如此有魅力的东西摆在眼前当然会想舔啊」
爱「就像在吸食花蜜蜜蜂一样呢，呵呵……」
我一边想着这个比喻十分恰当，一边开始舔舐腔穴的中心。
因为刚才已经爱抚过了，所以这次一开始我就很激烈地动着舌头。
不时还会舔舔阴蒂，给予爱不同的刺激。
爱「啊啊啊……！那里好舒服……！诚这么积极我好开心……！呵呵……！」
爱「我也把这根被精液弄脏的肉棒舔干净吧……嗯啾……」
爱「啾噗……嗯、啾啾……啾……嗯咕……哈啊……精液、真好吃呢……嗯嗯……」
爱「啾……嗯嗯……啾噗……嗯呼……嗯嗯……嗯——……好啦，舔干净了哦……呵呵……」
诚「……谢、谢谢啊」
爱「都已经舔干净了，那我就做到底吧……」
爱用温暖的口腔包裹住了我的那个。
爱「嗯啾……啾噗……嗯嗯……啾啾……嗯嗯……啾啾……啾……」
爱「啾噗……嗯嗯……哈啊……嗯、真美味……肉棒、真美味……哈啊……」
爱「嗯啾……啾、啾……感觉能一直舔下去呢……嗯嗯……啊呼……」
爱「嗯……你也……嗯啾……是这么想的吧？我的小穴……你也能一直……舔下去对吧？」
诚「嗯。不管多久都能舔下去」
我舔舐着不停流出的爱液，将它们吞入腹中，简直像媚药一样。
我顺着这反常的心情，痴迷地舔舐着爱的股间。
爱「啾噗、啾……嗯嗯……啾噗、啾……嗯呼……嗯嗯……嗯——……」
爱「啾啾……嗯嗯……啾啾……啾……哈啊……又有汁液流出来了……」
爱「让我帮你舔干净吧……嗯啾……哈啊……嗯、啾……啾噗……」
诚「咕……！这么舔的话，感觉人都要恍惚了」
爱「这根肉棒是我的东西哦……我要随心所欲地对待它……嗯嗯、啾……啾噗……」
这时，传来了有人上二楼的声音。
诚「等下、爱……！有人来了」
爱「明明是兴致正浓的时候……」
「诚，小爱，今晚要吃什么呢～？」
杏月
爱「……汉堡肉」
诚「那、那我也一样……！」
「好——。稍微等等哦～」
杏月
然后，她就又下去了。
爱「呵呵。刚才你还真是沉迷于“眼前的美味啊”……」
诚「你不也一样吗」
爱「是呢。你的肉棒对我来说确实是美味呢」
爱「而且，是不只有嘴巴能品尝的美味……」
诚「……啊、这是……爱的胸……？」
从视线的一隅看到，我的那个被她硕大的胸部包裹了起来。
爱「……是哦，我的胸。又大又柔软很棒对吧？」
诚「啊啊，爱的胸部十分有魅力哦。随时都能让我心跳加速……」
爱「……真开心。我也是，看到你的肉棒之后，心脏就会跳个不停呢……」
爱「所以，我就一边像刚才那样舔，一边用胸部好好疼爱你的肉棒了哦……」
爱「还有，稍微有点想欺负它一下了呢……呵呵……哈啊……嗯、哈……」
爱一边发出奇怪的喘息声，一边用胸部包裹着我的那个开始温柔地撸动。
滑滑的肌肤摩擦着我的棒身和龟头敏感的部分，给了我与嘴和脚不同的快感。
爱「哈啊……嗯……啊啊……这个力度怎么样呢……？」
诚「嗯、嗯……很舒服哦，爱……。所以、我也……」
由于太舒服而疏忽了眼前的秘裂，我再次把舌头凑了上去。
我一边舔舐着爱液，一边把舌头伸进腔穴里，偶尔还会用舌尖轻舔那小小的阴蒂。
我一边观察着爱的反应，一边开始重点进攻让她感觉很舒服的部位。
爱「嗯嗯……！哈啊、啊啊……好舒服……诚的舌头、太棒了……我、好有感觉……嗯嗯……！」
诚「爱有感觉的样子我也很喜欢哦……又色又可爱……我也变得非常兴奋了啊……」
爱「啊啊……好开心……嗯、作为回礼……我会让肉棒变得更舒服……哈啊……！」
柔软的双丘用力地包裹着我的那个，摩擦着。
所以传来的刺激也变得比刚才更大了，令人幸福的快感游走在全身。
诚「……爱。那样做、很舒服哦……所以、我也要回礼……」
爱「哈……！啊呜……！手、手指、伸进去了吗……！？」
诚「是的。这么做会更舒服吧」
小穴已经咕啾咕啾的十分湿润了，所以我把手指伸进了腔内。
就这么不停抽插着，入口处紧紧地包裹着我的手指。
诚「……好厉害。爱的小穴紧紧地吸着我的手指拔都拔不出来……」
爱「因为、这是你的手指嘛……不想让它离开呢……嗯嗯、哈、啊啊啊……！」
爱还真是作出了很可爱的发言呢。
与之相对的，下面的那张嘴巴发出了淫荡的声音，不停地吮吸着我的手指。
拔出来的时候会变得放松，伸进去的时候又会被紧紧包裹住。
看着爱的小穴宛如生物一般收缩着的样子，我非常兴奋。
爱「嗯嗯……！好、舒服……！嗯、哈、啊啊……！」
爱「我也不能输，要用胸部好好地欺负一下你的肉棒呢……」
我的棒身被爱的肌肤摩擦着，痒痒的。
柔软的双丘包裹住龟头，摩擦着，然后撸动着。
我渐渐的快要输给快感，舒服的感觉在不断增加。
爱「嗯……哈……啊……！嗯……明明只是在用胸套弄你的那个而已……我也有感觉了……」
诚「不是因为小穴的刺激？」
爱「胸也、很舒服……小穴和胸部、都好有感觉……哈啊、嗯嗯……哈啊……！」
诚「和刚才一样呢」
爱「我再不快点的话、在肉棒射精之前、我就要先去了……啊啊啊……！」
诚「你可以先高潮哦，爱……」
爱「我才不要呢，总感觉先去了就输了……而且应该跟喜欢的人一起高潮才对吧……嗯嗯……！」
诚「……爱」
说完，爱更加用力的，用美丽的胸部挤压着我的那个。
诚「唔……！那样做的话、明明射过一次了，又要射了……！」
爱「那样就好……！我希望你能再和我一起去……！」
配合着爱的动作，我手指和舌头的爱抚也变得更加强烈起来。
爱的爱液在不停地流出，但因为我的手指在充当盖子的角色，所以只有当我手指插进去的时候爱液才会从缝隙中漏出来。
我吻上阴蒂，把它含在口中用舌尖舔弄着。
爱「哈啊啊……！那样、好厉害、好、舒服……！身体里麻麻的、嗯嗯、哈……！」
爱「诚也快点有感觉啊……！我已经、快要去了、诚也、快一点……！啊啊、嗯嗯……！」
诚「嗯，我也快要射了……！呜呜……！」
爱「啊啊、插进小穴的手指、变的更激烈了、嗯嗯、哈、啊啊、嗯咕、哈嗯……！」
爱「嗯嗯、咿、啊……！嗯、嗯哈、啾噗啾噗的、下流的声音、好大……！」
爱的身体逐渐开始大幅颤抖起来，我也感觉到我的第二次射精要来了。
爱「不行了、我、又要去了、被你的手指和舌头、弄到去了、嗯嗯、哈啊……！」
诚「我也、已经……！」
爱「呀、咿、啊啊、去了去了、去——……！」
爱「去了啊啊啊啊啊啊………………！！！」
伴随着激烈的快感，我也射出了精液，染白了爱的身体。
爱「啊啊啊、精液、出来了……！射了好多、在我的胸上、我的肚子上……好多……！」
明明是第二次射精，量却依然很大，喷了好多次才停下来。
爱「精液、好热……啊啊……还以为要被烫伤了……明明是第二次了也射得太多了吧……啊啊……」
诚「……哈啊、呼……但是、还是想和爱合为一体……」
我的不满似是传到了我的那个那里一样，完全没有软下去的意思。
爱「……都已经射了这么多了，还没有满足吗？」
诚「不管射多少次都一样，因为我想进入爱的身体里……」
爱「……这么想和我连接在一起吗？」
诚「是啊」
我迫切地希望着。自从来到这里，这种想法就停不下来。
爱「……呵呵，我知道了」
爱「老实点别动哦……由我这边来插进去……」
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！啊啊、仅仅是插进来、我好像、就又要去了……！」
腔内紧紧地包裹住我的那个，用力地勒紧着。
经过“椅子”的爱抚、互相爱抚，爱的里面已经在渴求着我了。
爱「就保持这种状态就已经够舒服了呢……呵呵……嗯嗯、果然我和你的相性真是太好了……」
诚「身体和心的相性……？」
爱「……是呢。所以，以后我们也一定要一直在一起哦……嗯嗯……哈啊……」
被爱如此渴求着的幸福感包围着我。
所以，我想回应这份渴求。
爱「我来动，让你变得舒服起来哦……嗯！」
爱开始慢慢地动了起来。
爱「啊、嗯嗯、哈啊……！嗯嗯、哈、啊啊啊、咿、啊……！」
爱在抬起腰和降下腰的时候，两种不同的如梦般的快感向我袭来，我不禁发出了呻吟。
诚「唔咕……！好厉害，很舒服哦，爱……！」
爱「我也是、嗯嗯、深处、深处、肉棒、到达深处了、碰到了、舒服的地方了、咿啊……！」
龟头凸起的部分像是被扯住一般紧紧地被包裹着，下半身传来融化般的快感。
爱「你的肉棒，真的好厉害、嗯、咿、啊啊、嗯嗯嗯……！」
爱「我、已经去了好几次了、所以很敏感、比平时更有感觉、嗯嗯、哈啊……！」
爱「啊啊、已经、嗯嗯、从刚才开始、就轻微高潮了好几次了……！」
诚「可以哦、变得舒服，然后想去几次就去几次。看着你有感觉我也很高兴」
爱「如果你感觉不到舒服的话、我不会高兴的……嗯嗯、我不想只有我一个人变得舒服……！」
诚「我知道。所以现在，应该这么做——」
我配合着爱的动作，从下往上顶了上去。
爱「咿咿、啊啊……！呀、啊啊、从下面往上顶……！？」
诚「爱你也动起来，我配合你」
爱「明明已经变得这么敏感了，如果这么做的话、我会变成什么样呢……」
诚「我想看爱变得淫乱的样子」
爱「真、真是的。我知道了啦……！嗯、啊、哈啊……！」
爱又开始动了起来，我配合着她的动作开始挺腰。
每次刺入深处的时候，爱就会发出与平时强硬的姿态完全不同的可爱悲鸣，这份反差让我非常兴奋。
爱「嗯嗯、咿啊、嗯咕、啊啊啊……！第一次、插得、这么深、啊啊……！」
诚「是吗？」
爱「嗯哈、咿呜、啊啊、诚的肉棒、变大了……！？」
诚「我是觉得肯定没有长大就是了……唔咕……！」
爱「因为、明明我们都做过这么多次了、还是第一次插到这么深的地方……！」
诚「肯定是因为我和爱，变得更加“契合”的原因……！」
爱「那样的话、就太好了……！诚、喜欢你……！我最喜欢你了、啊啊、嗯咕、啊啊……！」
我们沉浸在如梦般的快感之中，碰撞着彼此的肉欲。
每次腰部相合的时候，都会发出砰砰的、下流的声音。
就算是夏天也冷气缠身的爱，也因为这激烈的行为额头和脸上都布满了汗珠。
看着她兴奋、舒服到如此地步，我也兴奋地颤抖起来。
诚「我要像刚才一样，用胸部让你舒服起来了……！」
爱「咿啊啊、嗯嗯嗯……！明明都已经顶得这么用力了，如果再摸胸部的话、不就要舒服死了吗……！」
诚「所以说，你尽情享受就行了……！」
爱明明说着要舒服死了之类的话，腰的动作却没有停下来。
不如说，她更加贪婪地拼命动了起来。
所以我也配合着她，一个劲儿地往上顶。
与此同时，我紧紧地抓住了爱摇晃着的胸部上的蓓蕾。
爱「啊啊、又逗弄、乳头！？嗯嗯、咿、啊、嗯嗯咕、啊啊啊！」
本来就吸得紧紧的小穴突然缠得更紧，腔内的粘膜简直就像是要把我挤出去一般狠狠的挤压着我的肉棒。
小穴的挤压让我稍微上了点火气，用力地反顶了上去，蹂躏着爱舒适的腔内。
诚「每次一揪爱的乳头，你的里面就会紧紧地缠上来呢！」
爱「因为、很舒服、它自己就缠上去了、嗯嗯、啊啊啊！」
爱「啊呜、嗯嗯、哈咿、啊、啊啊啊、嗯、哈啊！咿呜、嗯嗯、哈、啊啊、嗯嗯！」
爱痴迷地摆动着腰，我也沉醉地用力往上顶。
因为都已经射了两次了，多少能忍一忍，不然这么激烈地做我可能早就缴械了。
爱的里面就是如此的舒服，腔内的粘膜紧紧地包裹住我的那个，如在梦中的快感油然而生。
爱「又在用力地突入深处、诚明明平时很老实的，只有这种时候这么激烈真是太狡猾了、啊啊啊！」
诚「爱这种时候就会变得很可爱哦……！」
爱「明明平时就很可爱不是吗、嗯嗯、啊、啊呼、嗯、哈、啊啊、啊、啊、啊、咿、啊啊！」
诚「嗯，没错，平时就很可爱……！」
爱「因为、很、舒服嘛、啊啊、嗯！？啊啊、又更用力了、嗯嗯、哈啊嗯！」
我还有点余裕，所以我更加用力地向上突刺。
但没想到的是爱也能好好地跟上我的动作。
诚「我和爱的配合变得更默契了呢」
爱「啊啊、你的肉棒、一定已经、碰到我的子宫了、嗯嗯、因为我感觉、小腹里面被你顶得晃来晃去的！！」
爱「啊、啊、啊啊、啊、嗯、咿呜、嗯嗯！啊呼、啊啊、咿呀、啊、嗯嗯、哈、啊、啊、啊啊！」
爱「感觉、小穴里面像是被深挖着一般、好激烈、啊啊啊、嗯呼、咿啊、嗯嗯、哈、啊啊！」
每次突刺都会积累快感，渐渐地，我的第三次射精欲被唤起来了。
我追求着刺激拼命地动着腰，爱也回应着我。
爱「啊啊、能和诚一起变得舒服、好高兴、好幸福、啊啊、嗯、啊、啊！」
爱「因为诚在我的身边、所以我、才能这么幸福、嗯、啊、呼啊、啊、啊咕！」
爱「所以、我、喜欢你、最喜欢你了、所以说、让我变得乱糟糟的吧、让我变成你喜欢的样子吧！」
诚「爱……！那、我也、快去了、我要在爱的里面尽情射出来了哦……！」
爱「好高兴！把你的精液、在我的里面、在我的子宫里、满满地、射到装不下为止吧！」
我的射精感猛然攀升，开始全力地突刺。
爱虽然已经变得软绵绵的，连腰都只能抬起一点，但她还是尽她所能开始加速。
爱「啊啊！我也、已经、要去了、虽然一直都在轻微地高潮着、但是厉害的、要来了、至今为止最厉害的、要来了、啊啊啊啊！」
诚「呜哇、缠得更紧了……！要出来了哦……！」
爱「咿啊、呜啊、呜呜、嗯、哈、啊、啊啊、啊啊啊啊啊…………！」
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！！」
爱「啊啊啊啊……精液、在我的小穴……满满地射出来了……咿、啊、啊呼、嗯嗯……！」
爱「啊呜、还在射……我能清楚地感受到……啊啊啊、好热、精液好热……啊啊啊……！」
这么激烈地做爱喷个两三次可停不下来。
我尽我所能不停地在爱的腔内咚咚地射出精液。
爱「这样的、小穴都要被烧伤了、啊啊啊……嗯、哈啊、啊嗯、啊啊啊……！」
爱「啊嗯！还、还在射出来、啊啊……明明都第三次了也射太多了吧、啊啊啊啊、啊、啊啊……！」
诚「已、已经停下来了……！」
射到最后我都有点眼冒金星了，欲望总算是消退了下去。
爱「啊啊……肚子被精液填的满满的了……嗯嗯……哈啊……诚、先别拔出来……再这样稍微待一会儿……」
诚「……好巧，我也想这么做」
爱「嘻嘻……我们果然合得来呢……」
爱肯定露出了幸福的笑容。
确信这一点，我也被幸福的疲劳感包围着。

◆sn3503
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 爱 １２ -
心「欢迎光临！」
杏月「欢迎光临～」
诚「嗯、完成了，心能把午饭套餐送到二号桌吗？」
心「明白了～」
诚「爱，冷冻汤的味道如何？」
爱「嗯，很好喝，能让人满足」
爱「然后是虾和牛油果的沙拉追加份我也做好放那了」
诚「谢谢，帮大忙了」
杏月「小爱，来份冰咖啡和柠檬水」
爱「好的」
今天放学回家后，大家都在店里帮忙。
说是有观光旅游团会来，杏月从昨晚开始就有一直在忙。
因为这种情况很少见所以杏月很有干劲，但我们不想她勉强自己，就来帮忙了。
不过……真热闹啊。
店里面已经坐满了，而且团体客的年龄层很分散。
幸运的是，除了轻食以外他们还点了很多其他的。
虽然很忙，但想到这能改善我们生活就不痛苦了。
令人吃惊的是爱也来帮忙了。
平常爱都是在店铺角落坐着看漫画的，偶尔有了兴致她会来帮忙……
这次她是在积极地帮我们。
心「哇，小爱在帮哥哥，真好啊」
诚「嗯？是大家在帮妈妈吧？」
心「是这样，但是爱会做菜，能进入厨房帮哥哥的忙，真好啊」
心「好羡慕」
穿过店面柜台，送完菜品的心说了这样的话。
我有点不懂……
是羡慕会做菜的爱吗？
爱「我也很羡慕心哦」
心「哎！？为什么、为什么？」
为什么？
爱「因为心你能和气地接待客人，这我可做不到」
原来如此……确实。
爱虽然是美女，但不能说她很和气。
本人也意识到这一点了。
心「哎～？这样吗，我倒是没这么想～」
诚「我好开心」
心「因为在我眼里是让人羡慕的集合体的小爱，居然能说出那样的话～」
心那笑容就仿佛亲近人的小狗做出的笑容似的。
爱「“让人羡慕的集合体”……是指什么？」
心「就是我羡慕小爱的全部」
心偶尔会用只有自己能懂的词，没法立刻理解。
爱「强人所难呢，我倒是很羡慕心」
心「哎～～～～？」
又开始傻笑了。
诚「每个人都会对他人的某些方面产生羡慕之情」
爱「也是」
杏月「哎呀，心不要浪费时间了，赶紧去上菜和收拾」
心「啊、好！」
心一顿手忙脚乱，即使如此她还是笑容满面地回到大厅。
看到这一幕的客人们所有人都露出温暖的眼神。
只要有心的笑容，店内就是平和舒适的氛围。
爱「心的这一点我是无论如何都学不会的……」
诚「我觉得大家都做不到，那是心的特权」
爱「是啊，然后心居然会羡慕我，这是太奢侈了」
诚「也是，因为那笑容很可爱，大家都被治愈了」
爱「呃……」
诚「就是那种小动物特有的可爱啊」
不能放着不管，想去保护你，会让人产生这种想法。
心的魅力真是不可思议。
爱也拥有不输给心的程度的，极其强大的魅力，其他人没法变成她那样。
杏月「诚，再来四份午饭套餐！」
诚「好的！」
想着两人的事，我不知不觉停下了手中的动作。
得赶紧找回状态。
爱「我撤回之前说的，我也能做到」
诚「嗯？」
爱「接待客人还是很轻松的」
爱「欢……欢迎……光」
最后的“临”字几乎听不清。
不知为何，爱还是拿着盘子和菜单走向大厅。
说要去接待客人，难道爱是认真的？
心和杏月也露出惊讶的表情。
爱「请问你要……点什么……不对、请问您决定点什么了吗？」
爱在接待客人……
僵硬的笑容。
糟糕，这样下去客人会害怕的！
诚「爱，快回来……！」
我小声叫她，被无视了。
爱还是在僵硬地招待客人。
……这没问题吗？
杏月「怎么了？这是小爱第一次招待客人吧」
诚「嗯，她突然说了句想试试」
杏月「诚你对小爱说什么了吗？」
诚「哎、我？」
杏月「我看着小爱有点自暴自弃了啊」
嗯？我说了什么来着？
心「哥哥，怎么了？」
诚「啊、就是……」
「呜哇哇哇哇！」
小孩
「不会吧！小孩在哭！？」 「不会吧！小孩在哭！？」 「不会吧！小孩在哭！？」
诚＆心＆杏月
杏月「不会吧！小孩在哭！？」
心「不会吧！小孩在哭！？」
诚「不会吧！小孩在哭！？」
爱「呃……」
这下麻烦了，让小客人哭了。
但是爱什么都没做吧？
她只是在招待客人？
难道说是，动作太僵硬吓到人了？
动作是挺僵硬的，就跟人偶一样。
难道说是因为表情？还是僵硬的笑容？
「呜哇——哇————！」
爱小孩
爱「真吵啊」
等下、爱！？
爱「不要哭，我不会吃掉你的」
「呼、呼……」
小孩
「不哭了？」 「不哭了？」 「不哭了？」
诚＆心＆杏月
杏月「不哭了」
心「不哭了」
诚「不哭了」
诚「爱你好厉害」
心「嗯，小爱跟平常一样了，好棒」
爱「那、那么、确认下您点的……菜。一份咖喱杂烩饭……」
杏月「又回到原来的状态了」
「嘤嘤……呜哇哇——！」
小孩
……又哭了。
这次爱并没有管，就这样摆着僵硬的笑容回到厨房。
我在背后偷偷看了一下她的表情……
嗯，原来是那样的表情。
这个确实……该怎么说呢……呃。
心「哇！小爱那表情就跟女鬼在苦笑似的！？」
诚
爱「唔……！」
心直接说出来了。
爱差点就被惊得倒在地板上，最终还是忍住了。
她颤抖着把手放在膝盖上，将点菜单递给我。
完了，她那表现实在是……等下，杏月笑得好过分。
杏月「啊哈哈哈哈，原来如此！美女露出僵硬的笑容后是那样的表情啊」
爱「哈、哈……呜……」
别这样，爱已经满身疮痍了……
杏月「没事的小爱，你这种接客方式也是存在的」
爱「完、完全不懂你在说什么」
杏月「面对大美人僵硬的动作依然心动的殿下也是存在的，所以放心吧」
你这让人怎么放心啊……
爱也是似懂非懂，点了几次头，缓缓靠向我这边。
爱「不干了，再也不干了。就算不接待客人我也能活下去」
诚「对的，乖乖」
心「唔——！人家也想被哥哥这样做，不去接待客人了！」
杏月「为什么啊」
不知道爱是为什么自暴自弃的，不过她很努力了。
啊……这个还是好好说出来吧。
诚「你已经很努力了啊，比我想象中要做的好」
爱「……真的？」
诚「嗯」
爱居然会去听他人的要求，村子里的人是绝对想不到的……做梦都不敢这么想。
爱虽然让小孩哭了，但让认识爱很久的我来评价就是及格了。
爱「……嘻嘻」
爱「我也是能做到的呢」
诚「是啊」
杏月「哎呀呀……」
杏月「和诚一起小爱就笑得那么自然」
心「是呢，嘻嘻」
心「不过……真好啊真好啊，人家好羡慕小爱～」
杏月「哈……你也被诚爱着的，不要担心」
诚「做好了」
终于完成今日作业，我轻轻叹了口气。
诚「不过，今天客人真的好多，好累」
虽说很少见，要是每天都这么多人我身体也扛不住。
中途我打算用“言灵”让所有客人都点一样的菜……
看着明明很忙却开心地笑着的杏月和心，我打消了这个念头。
不应该做那种事。
我希望客人们都能尽兴，吃饱喝足。
然后充分享受这个小镇，再回去。
观光客来这里是想留下美好的回忆。
该吃吃该喝喝，因为一些小事也能开心，这里的生意人似乎不怕累。
我既然也住在这里，得多学习下杏月和心的为人处世……
爱「诚」
诚「嗯？爱，进来吧」
爱
诚「怎么了？大家都洗完澡了吗？」
爱「不是，我是来练习的」
诚「练习？」
爱「接待客人的练习」
诚
爱「你为什么露出这种让人想笑的表情？」
诚「啊，我只是在想，原来还是中午的那件事吗」
爱「我倒是没在意，不过住在这里的话，我还是学会接待客人好一点吧」
爱「我想着能自然一点就行了」
诚「嗯，确实是这样」
我也想多学杏月的做菜技术，增加店里的菜单。
诚「那么我试着当客人，爱来接待」
爱「……欢迎光临」
爱一脸可爱地说道，向我靠了过来。
诚「……我觉得我们这店不会有这样的接客方式」
爱「是呢，这是对你专属的接客方式」
诚「……爱，难道说你只是想和我呆在一起？」
爱「嘻嘻嘻」
爱把头埋在我的胸里，笑着。
就是说她只想和我一起。
虽然有点累，但她想这样，那就一起吧。
我也会被爱的笑容治愈。
爱「难道说你累了？」
诚「没那种事，爱才是因为中午的事累了吧」
爱「我没事的，嗯。要是结果会这样，我果然还是做接待工作更好」
诚「哎？」
爱「你可是客人啊，我得服侍你」
诚「服侍？哦……这种接待方式确实也是存在的」
爱「那你要那种呢？」
嗯……做些什么呢。
爱「按摩？还是抱起来？」
诚「现在就让我来抱爱吧」
只是这样就能吹散疲劳。
爱的味道和温暖的感触。
想要就这样一直抱着她。
爱「嘻嘻，是呢。那么剩下能做的事……」
爱和我稍微拉开一点距离，端坐在那里。
爱「好久没做了……做一次？」
她可爱地歪着头，说道。
嗯，好久没做了，做一次吧。
爱激烈的做爱结束，我们穿上衣服。
诚「怎么了？」
爱「刚才外面，好像有声音」
诚「我什么都没听到……是我的错觉吗？」
爱「……是啊，没必要在意，我和你是相亲相爱的」
诚「也是」
然后爱应该是去洗澡了吧。
我走出房间。
爱「来这边，诚」
好久没做的事指的是耳朵清洁。
在村子里的时候爱偶尔会给我做，到这里后是第一次。
诚「这样？」
爱「嗯，这样就行」
诚「但是这样的话爱的……」
那对巨胸……
爱「没事，这样我好清洁」
诚「好，那就交给你了」
爱「不要动……」
我有种耳挖勺慢慢进来的感觉。
痒痒的，很舒服。
诚「……好久没有享受爱的耳朵清洁了」
爱「嘻嘻，舒服吗？」
诚「嗯，很舒服」
这不仅仅是指耳朵。
爱那柔软的大腿温柔地支撑着我的头。
映入眼帘的那对大胸也是奢侈的场景。
这些全部化作了我的幸福。
爱「哎呀，挖出来好多」
诚「来到这边后一直没做」
爱「得好好弄干净啊」
诚「因为你不在我身边」
爱「那就没办法了呢」
我虽然看不大清，但根据声音我觉得她稍微有点害羞。
是心情不错吗，我觉得她比平常温柔。
所以我比平常要求得更多了。
诚「……爱，稍微再往里一点」
爱「可以哦，这样如何？」
诚「啊、嗯。很舒服」
爱「里面还是很干净的？刺激过多会受伤的哦」
诚「这样很舒服」
爱「所以，再持续……一会吧？」
嗯，她果然比平常要温柔。
正如此我所期望的，爱温柔地清理我的耳朵深处。
手碰到特别痒的地方的那份舒适感让我恍惚了。
但是那并没有持续太久。
担心会伤到耳朵，她把耳挖勺拿了出来。
诚「……啊」
爱「这只耳朵清洁完了，再这之上可不行了哦，嘻嘻」
“不行了哦”这说法也好温柔。
诚「感觉今天的你好温柔」
爱「我对你一直很温柔啊」
诚「骗人，你偶尔还会捉弄我的」
爱「那也是我的温柔哦，嘻嘻」
诚「你这样自信断言，我不好反对啊」
爱「不用想那么多，现在是清理耳朵的时间。就交给我吧」
之后，我的头被抚摸着。
诚「有种我成为你的孩子的感觉」
爱「诚是我的孩子，可以哦，嘻嘻。要当吗？」
诚「试着当当看」
爱「那你想让我做什么？没有什么特别要求就继续清洁耳朵了哦」
映入我眼帘的是爱的大胸。
这个状态被问我想做什么，那自然是——
诚「我想摸你的胸」
爱「哎呀，你还是小孩吧？」
诚「小孩也喜欢大胸的」
爱「那倒也是」
诚「然后我还想吮吸你的乳房……」
爱「……想吸？但我的乳头……」
爱的乳头是陷进去的，但其他人不是。
所以在村子里的时候爱就很在意这个。
到这边她倒没怎么注意了，变成让小孩吮吸的情况使她想起来了吧。
诚「我会努力吸出来的，所以别担心」
爱「谢谢，那就让你吸吸看吧？」
诚「嗯，让我吸……」
爱撩起衣服，袒露出丰满的胸部。
我马上吸了上去。
爱「……啊。嗯嗯。讨厌啦。怎么这么突然？是不是有点太入迷了呀？」
我就像婴儿一般吮吸着乳头。
爱「啊……嗯嗯，哈啊……嗯呼，啊，嗯嗯……吸得太用力了啦……哈啊……嗯，啊，哈啊……」
我松开嘴，回答她道。
诚「有这么诱人的胸摆在面前，不吸才比较奇怪吧」
爱「你就这么想吸吗？」
诚「超想吸的。以前还在村里，你给我掏耳朵的时候我一直都想吸吸看」
爱「……哼哼。明明只要你说想吸，我就随时都愿意的」
诚「那怎么好意思。明明让你给我掏耳朵已经是一种奢望了啊」
爱「我喜欢你呀，所以无论是掏耳朵还是吸奶，我都可以随时奉陪的」
爱「但是，你觉得那是一种奢望，我很开心哦」
诚「真的是奢望啦。不仅能让我躺在这么漂亮的大腿上给我掏耳朵，还能让我吸又大又软的胸部」
这么说完，我又一口吸上了那美乳。
从那丰腴的乳房中吸出奶水，大口地喝下去。
可能是我一下吸得太多，奶水从我嘴边溢了出来。
就这么让奶水流掉也太可惜了，我拼命地将奶水往嘴里吸。
爱「啊啊……都是因为你用那种吸法，奶水都流个不停了啊……嗯嗯，哈啊……啊啊……」
爱「真是的。奶水都从你嘴边流出来了。不用喝得这么猴急。还有很多奶的啦……」
一边摇摇头，一边觉得很可惜而继续吸着。
爱「哈啊……嗯，啊啊，嗯咕……哈啊……啊啊……嗯，嗯啊，啊啊……」
奶水非常美味，而且我也很享受吮吸这一行为，但是仅仅是吮吸已经无法满足我了。
我一边吸着胸部，同时开始舔起了乳头。
爱「……嗯啊。呀啊。小宝宝是不会这样吸奶的啦」
爱「不行啊……嗯嗯……说好的吸呢，怎么连乳头都……啊啊，都要舔啊……不要一直舔来舔去啊……」
爱「讨厌……啊啊……嗯啊，真是个坏宝宝……哈啊……嗯……啊啊啊，哈啊……」
我没有回应她，而是拼命蠕动着舌头。
嘴巴发出了啾啾的声音，奶水止不住地从嘴边溢出。
爱「嗯……哈啊，真是的……你做这种事情我会变得有感觉的啦……啊啊……不行了，越来越舒服了……」
爱「哈啊，啊啊……咕啊，啊啊……好、好舒服啊……乳头，被你吸着，好舒服啊……不行……啊啊……」
爱「啊……呀，嗯啊……哈啊……讨厌……你这个坏宝宝……怎么可能会有这种能让妈妈舒服起来的婴儿啦？」
诚「我才不记得我有生过这么不乖的孩子呢」
爱「我的错咯？　那我可要负起责任，好好地疼爱一下你才行。哼哼……」
诚「……嗯。你要好好疼爱我哦」
我吸住爱的胸部，将舌头集中在乳头上尽情品尝。
爱「胸部，还好吃吗？」
我一边吸着奶，一边点了点头。
这么诱人的胸部当然好吃啦。
爱「想吸多少奶都可以哦。……“现在”，这对乳房只属于你」
“现在”――也就是说以后我不能再独占了吗。
那，除了我还有谁能吸到爱的奶呢，那当然是――。
诚「能吸到这么美味的乳房，“我们的孩子”一定很幸福吧」
爱「……是啊。肯定是世界上最幸福的孩子。当然，我这个做妈妈的也是哦」
诚「……爱」
爱「……喜欢你。我好喜欢你。所以，你就尽情对我撒娇吧……」
诚「谢谢你，爱」
我又吸住了爱的乳头，沉醉地舔了起来。
爱「嗯啊。吸得这么用力，这边的乳头会不会被拉长啊……？」
虽然我很想回答爱，但是我更想吸奶。
爱「……不过，到时候把另一边的乳头也吸一吸就好了呢……哈啊……这样就可以对齐了……」
爱「但是如果我的乳头变成那样，诚你会不会讨厌啊……？」
诚「无论你变成什么样我都不会讨厌你的哦」
爱「……啊，好高兴」
爱「……最喜欢你了，所以你尽情地吸我的奶也可以哦……」
我用嘴唇咬住爱的乳头，让她变得更加兴奋。
爱「嗯啊。……讨厌，真是个好色的孩子呢。哼哼……」
她温柔地摸着我的头。
搞得我真以为自己变成了小宝宝。
但是，和小宝宝有一点不同。
即使小宝宝这样做，也不会变得这么兴奋。
爱「诶呀。这是什么呀？」
她察觉到了我已然屹立的下体。
诚「……你猜猜看？」
爱「居然像孩子一样装傻……。这是小鸡鸡吧？」
诚「嗯，是小鸡鸡哦」
爱「变得这么大，还一颤一颤地。好像一碰就要断掉一样。只有这里还是大人啊……」
饮下的奶水如同媚药一般是我的肉棒滚滚发烫。
仅仅是被爱疼爱已经很兴奋了，各种要素叠加起来，我的肉棒会变成这样也很正常。
爱「不过，小鸡鸡它好像很难受呢」
诚「嗯。很难受哦，爱……」
虽然有点羞耻，但是已经完全反常的我毫不犹豫地说出了那个词。
爱「想要妈妈怎么做呢？」
诚「一定要说出来吗？」
爱「你不说我怎么懂呢？」
诚「明明你都知道该怎么做的……」
爱「嗯。其实我知道的，毕竟我是你妈妈嘛……。但是，我想听你亲口说出来呢」
……诶，她果然没变啊。
虽然偶尔会让我撒撒娇，但她有时也会像这样坏心眼。
爱「快说嘛，你想让我对小鸡鸡做什么呀？」
诚「用手……」
爱「用手？」
诚「我想你用手来帮我做」
爱「哼哼。我明白了。那我就用手来帮你做」
诚「……啊」
爱用她温柔的手握住了我的肉棒。
只是这样就已经很舒服了，她还开始慢慢撸动。
爱「……嗯，哈啊……我的手，舒服吗？」
诚「嗯，很舒服哦」
爱好像已经完全把我当成小孩子了。
虽然很羞耻，但我臣服在了这快感之下。
诚「真的好舒服啊……」
爱「真是个诚实的好孩子呢。哼哼……」
爱用空着的手摸了摸我的脑袋。
这就是被妈妈溺爱的感觉吧，感觉好幸福啊。
在身体被赐予性快感的同时，我心里却矛盾地感受到了日常的幸福感。
爱「已经不要吸妈妈的奶了吗？」
诚「不。我还想继续吸」
爱「那快来。继续吸妈妈的奶吧……」
我又再次吮吸上了爱的双峰。
爱「啊……！吸得、比刚才还用力……嗯嗯……哈、啊啊……！啊，嗯啊，哈啊啊……！」
爱「是不是因为我在撸你的肉棒……？弄得你太舒服了，所以才会吸得这么用力呀？」
我一边吸着乳房，一边点了点头。
爱「……这样啊。妈妈我也很舒服哦。哼哼……我们一起舒服起来吧……啊啊……」
我一边喝着快要满溢的母乳，一边用舌头舔弄着爱的乳头，用力一吸，然后再用嘴唇轻咬。
我这一连串动作，让爱的身子微微颤抖起来，发出阵阵娇声。
爱「虽然你是诚实的好孩子，但小鸡鸡却是个不老实的坏孩子呢……」
这怎么说？肉棒它好像什么都没做啊……。
我一边吸着奶一边思考这个问题，却完全摸不着头脑。
爱「因为，小鸡鸡它根本不听我话，明明说了要用手来做的，这样乱动会很难撸的啦」
那是因为实在太舒服了……。
爱「道歉呢？」
诚「……非常抱歉」
爱「不对吧。应该是“对不起，我是个坏孩子”才对吧？」
诚「……对不起，我是一根坏鸡鸡」
爱「能好好道歉啊。真棒……哼哼……」
爱再次温柔地摸了摸我的头。
感觉整个人都飘飘欲仙了。
诚「……啊，对哦」
爱「怎么了？」
诚「作为干坏事的赔礼，我会让你变得更加舒服的。挖耳勺借我一下……」
爱「……哼哼。好啊。要怎么让我变得更舒服呢？」
诚「这样做……」
爱「……啊啊。连另一边的乳头都……嗯嗯……哈啊……啊，噫啊，嗯啊，哈啊……」
我用耳勺尖轻轻地挑逗着另一边还未突起的乳头。
当然，它不会就这么轻易现身。
虽说如此，但是太用力去刺激乳头的话应该会很痛，所以还是温柔点来比较好。
爱「居然把挖耳勺用在这种事情上，果然是个坏孩子啊……哈啊，嗯啊，啊啊啊……嗯啊……」
诚「但是你很舒服吧？」
顺便一说，爱也一直在用手刺激着我的肉棒，所以我也很舒服。
爱「嗯。好舒服……嗯嗯，啊……啊啊……嗯啊，啊呃……嗯……哈啊……」
爱「妈妈的乳头……被你用挖耳勺……刺激着……啊……嗯，啊啊……」
爱「妈妈也有感觉了……乳头被玩弄着……啊啊……好舒服……啊啊……」
诚「太好了。我也希望你能舒服起来……」
爱「谢谢你。来，你不继续吸奶了吗？奶水还在出来哦？」
诚「当然要继续……」
我松开咬着乳头的嘴，将满溢而出的甘甜奶水一口气吸了上来。
爱「我也会好好疼爱你的哦……哼哼……哈啊……」
爱的手握得更用力了些。
诚「……啊」
我一边吸着奶，同时因为快感而绷直了身体。
肉棒被爱如此用力地握住，龟头被她细嫩的手摩擦着，给人一种如梦般的快感。
诚「啊啊……好舒服啊……」
爱「我也很舒服……这样做，真的好爽……我们一起变得舒服起来吧……哈啊……」
爱「我们下次、再这样做吧……我很喜欢、一边被吸着奶一边帮你撸……」
爱「在这么近的距离看着你可爱的表情……我真的好兴奋啊……啊啊啊……」
诚「别一直盯着看啦……」
……话虽如此，这么近的距离，想不让她看到都难。
爱「……呵呵。真可爱。好想真的让你变成我的孩子呢……」
爱又温柔地抚摸了脑袋。
这种感觉幸福得令人陶醉。
所以我也想让爱变得更加舒服起来。
我一边舔着乳头周围的奶水，一边用挖耳勺挑逗着另一边的乳头。
突然间，有液体顺着挖耳勺渗了出来。
当然，肯定也是奶水。
诚「这边也弄出奶水了哦……」
爱「都是因为你用那种东西来玩弄人家的乳头吧？嗯嗯啊……哈啊啊……啊啊……真是个坏孩子……」
虽然嘴上斥责着我，但爱却依然溺爱地摸着我的头。
爱「我想到个好主意诶」
爱好像突然想到了什么，松开了握住肉棒的手，捏了捏自己的乳头。
大量溢出的奶水沾湿了手指，她又再次握住我的肉棒。
诚「呜……！」
爱「……哼哼。滑溜溜的很舒服吧？」
诚「……嗯。超舒服的」
爱「快说“妈妈，这样好舒服”」
诚「妈妈，这样好舒服……」
爱「“最喜欢妈妈了”」
诚「最喜欢妈妈了……」
爱「……呵呵。我也最喜欢你了。哈啊……嗯，啊啊……」
未曾设想，仅仅一句喜欢会让她如此舒心。
被她的温柔所包围，我再次吸上了爱的乳头。
爱「啊啊……！　嗯嗯，吸得这么用力，又会吸出奶水的啊……！」
我在心里默念，就算还会出奶水我也全部给你喝掉，继续用力地吮吸着。
虽然我想把挤出来的奶水全部喝下，但无论怎样都会从嘴边溢出一部分。
但没关系，我已经好好地享受了一番甜蜜的奶水。
爱「啊啊啊……嗯啊，乳头，好舒服……不管是被吸，还是被挑弄也好，都好舒服啊……啊嗯……！」
爱「啊啊…嗯嗯，啊……噫啊，啊……嗯啊……！啊呼……哈啊……啊啊，嗯啊，啊……哈啊……！」
爱「把妈妈搞得这么舒服，真的是个坏孩子呢……真是个下流的坏孩子……」
诚「非要说的话，应该是好孩子才对吧？」
指出这一点后，我再次吸住了爱的乳头。
爱「……啊啊，对。是好孩子才对……啊啊啊……嗯呃，啊啊……」
爱「弄得妈妈这么舒服……你真是个乖孩子……啊啊啊……嗯啊……」
爱「因为实在太舒服了，所以奶水流个不停……啊啊啊……味道还可以吗？我还有很多哦……」
我一边吸一边点了点头。
爱「真是诚实的好孩子……啊啊啊……我也很舒服哦，好爽……哈啊……啊啊……」
爱一只手帮我认真地撸着，另一只手也在爱抚着我的脑袋。
理所当然，在各种快感的加持下，我很快就要缴械投降了。
爱「要射了吗？可以哦，想射就射吧……」
诚「呜，呃……真的可以吗？」
爱「当然啦。可以把精液全部射给妈妈哦……」
诚「嗯，我要射了……。我要、狠狠地射了……唔呜……！」
爱的手部动作变得越来越快，激烈地撸着我的肉棒。
快感越积越满，我的分身集满了炽热的欲望。
爱「来吧。妈妈会全部帮你释放出来的，快点射出来，全部射到妈妈身上来吧……？」
诚「可以边吸奶边射吗？」
爱「当然啦。你想怎么做都可以。妈妈最喜欢你了……」
我忘我地吸吮着爱的乳头，完全委身于她。
爱「啊啊啊……！这种时候都还要弄乳头……我好高兴……啊啊，好舒服啊……！」
爱「哈啊……！肉棒一颤一颤地！好像快撑不住了呢……！」
……不行，要射了……！
爱「可以的哦……！就这样射吧，把下流的精液全都射给我吧……！」
爱「呀啊啊啊啊啊啊啊…………！！小鸡鸡、射出来了，射得好多啊……！」
爱「哈啊，全都射到我身上了……！啊嗯！精液、射了妈妈一身呢，啊啊……！」
爱「还在射，啊啊……！这根肉棒、好厉害……！射精完全停不下来啊……！」
那是因为爱你一直在撸啊……！
所以我才会一直射个不停……！
爱「哈啊……还在射啊……！啊啊，真的有这么舒服吗……！」
爱「啊，妈妈的奶好吃吗……？我会一直握住你的小鸡鸡哦……」
我还在射，爱一直握着我的肉棒，把我榨得一滴不剩。
我一边吮吸着爱的胸部，同时还在忍耐着不断射精的快感。
爱「啊嗯！还在射，都射到妈妈脸上来了……！妈妈会帮你全部释放出来的哦……哼哼……」
啊、咕呃……！
爱紧紧握住肉棒的时候，实在是太爽了，整个人都快要倒下了。
爱「终于平息下来了呢……？呼呼呼……」
伴随着最后一滴精液的射出，射精的浪潮总算是平息了下来。
我松开嘴唇，大口地喘息着。
我只是在吸胸部就居然差点喘不过气来。
爱「……哼哼。舒服吗？」
诚「……太厉害了……被你爱抚着，又舒服又高兴……好像升天了一样」
爱「我很高兴哦。我也觉得非常幸福。但是，还要继续做下去的吧……？」
诚「……嗯。我还想让爱变得更加更加舒服」
爱「你也要一起变得舒服起来哦……？」
诚「……当然啦。爱，躺下来吧……」
爱「我明白了」
爱「……啊啊。要用这个姿势做啊……」
诚「你不喜欢这样？」
爱「只要是你做的事情，我都不会讨厌哦」
诚「……爱」
说这种话，不是让我变得更想好好疼爱你一番了嘛。
爱「……啊嗯。小鸡鸡，碰到小穴了……又变得这么硬了？」
诚「看到爱这种样子，我当然会变得这么硬了」
爱「哼哼。我很开心哦。但是，这么雄伟的小鸡鸡如果插进来的话，我会变成什么样啊……？」
诚「刚才你那样疼爱我，这回轮到我了」
爱「好高兴。来，快点好好疼爱疼爱我……我的小穴早就已经湿的不行了……」
爱「快点把肉棒，插进小学里……按你喜欢的样子来插吧……！」
此言一出，我一口气将肉棒插进了那媚肉里。
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！小鸡鸡、一下就插进来了啊啊……！」
插进去的一瞬间，爱的小穴内的媚肉紧紧地缠了上来，缠住了我的肉棒。
爱「居然一口气直接插到最里面，真是性急，啊啊啊，嗯啊……哈呃，啊啊……！」
诚「抱歉，因为我太想早点插进去了……。而且，爱的小穴这么湿，一下子就插进去了」
爱「因为我刚才疼爱你的时候，我也变得特别兴奋了哦。你刚才、也好好地疼爱了我的乳头了对吧？」
原来爱被我吸胸部、用挖耳勺玩弄乳头，会变得这么兴奋啊……。
她这一淫乱的性格让我兴奋异常。
诚「那我接下来就让你变得更加舒服咯」
我开始慢慢动起了腰。
爱「啊啊，噫呃……啊啊，嗯，哈啊……好舒服啊，你的小鸡鸡，插得我好舒服……！」
诚「我也很舒服啊」
这个姿势做爱，可能是空气很容易跑进去，结合处发出了相当激烈的水声。
爱「听着这种啾噗啾噗的声音，更兴奋了唔……！」
诚「再兴奋一点，多让我看看你色色的样子」
爱「呀啊，我色色的样子，不是都给你看了个遍了吗，啊啊啊……！」
诚「我还没看够啊」
爱「讨厌。明明刚才还是个小屁孩……！我好高兴、嗯啊啊……！」
爱「所以、啊啊啊、再用力、用力点插进来，让我变得更舒服……嗯嗯……！」
诚「那我要继续摸爱的胸了哦」
爱「噫啊啊，啊嗯……！这么、粗暴地揉胸，不可以啊、讨厌……！」
诚「但是这样一来，两个地方都被一起刺激着，很爽吧？」
爱「我以为你只是揉揉胸而已，没想到居然还要用手指来玩弄乳头啊……！」
诚「我很聪明吧？」
爱「讨厌啦。笨蛋……嗯嗯啊，哈啊，啊啊，噫呃，嗯咕，哈啊，啊啊，唔呜呜呃……！」
我用指尖同时转着两个乳头，平时沉稳的爱变得无法想象般的淫乱。
粘稠的小穴紧紧吸着龟头，给人传递着一种梦幻般的快感。
爱「好、好舒服啊，小穴被你抽插的同时，两个乳头也一起被你玩弄着，怎么可能会不舒服啊！」
爱「啊，噫啊，嗯啊，哈呃，啊啊啊呃……！啊，噫呃，啊，嗯啊，啊啊啊啊，嗯呃，哈啊啊……！」
诚「爱变得这么淫乱，我很开心哦」
爱「那是因为、身上的三个地方都很舒服啊……！变得这么淫乱我也没办法啊，啊啊，嗯呼，啊，噫呃，哈啊……！」
诚「你这样、超可爱的」
爱「呼呼，好高兴啊，能让你说我可爱，这是最开心的，嗯嗯，哈啊，啊啊，噫呃……！」
爱和我对视，一边娇喘一边露出淫靡的笑容。
她那水灵灵的嘴唇吸引了我全部目光。
爱「要亲我吗……！？可以哦，来接吻吧……！」
爱「嗯咕……！」
我堵住她的嘴唇，激烈地和爱交缠着舌头。
交换完彼此的唾液后，嘴角发出了色情的声音。
爱「嗯嗯呃，嗯咕……嗯啾溜，啾咕，嗯嗯啾……！嗯啾溜，啾噗……嗯啾，嗯啊，嗯——……！」
爱「嗯姆，嗯啾溜，嗯嗯……啾溜噗，啾姆，啾溜，啾溜噗……嗯，嗯嗯，嗯咕，嗯啾噗……！」
爱的唾液宛如蜂蜜一般甜美，如花瓣一般香艳。
而我就像被吸引而来的蜂蝶，不停地将嘴唇重合在一起，交缠着舌头。
爱「啾噗……嗯啾溜，嗯咕，啾溜噗，嗯呼，嗯嗯……啾溜噗，嗯，嗯姆，哈啊，嗯……！」
爱「嗯嗯，嗯咕，啾，嗯啾……啾溜噗，啾溜，啾啾，啾溜……嗯，哈啊，嗯嗯啾，啾溜噗……！」
我一边进行着热烈的亲吻，同时也在不停地活动着腰部，在爱的小穴内来回抽插。
爱「嗯，嗯嗯啊……啾噗……！」
虽然嘴离开了，但我现在更想专心调教爱。
我想再多疼爱她一些，把这个惹人怜爱的恋人变得愈加淫乱。
爱「啊啊，接下来又要做什么……！？」
爱「哈啊啊……！又要吸奶了吗……！？」
诚「对啊。把凹进去的乳头吸出来，让你变得更舒服」
当然活塞运动也不能有丝毫怠慢。
吸着奶的同时，我把另一边的乳头用手指捏紧。
爱「啊啊，乳头，嗯呃，好舒服啊……！小穴被抽插着、乳头都变得好敏感，啊啊，好舒服……！」
诚「乳头凸出来了了哦。看起来脆脆的，应该很美味吧」
爱「就是因为你一直在挑弄它，所以乳头才会立起来的啦……！嗯，哈啊，啊啊啊，这样，好舒服，太爽了啊……！」
我一边含住爱的乳头，一边用舌尖舔弄着上面的凸起。
每舔一次，爱的小穴就会突然勒紧一下，将肉棒往外推。
与之相反，我不停地往里抽送，把龟头一直顶到小穴的最深处。
爱「啊，哈啊，嗯啊……！吸得这么用力，就这么想喝我的奶吗，嗯嗯呃……！」
诚「对啊。我想一直喝下去」
说道，我吸吮乳头的力道又加强了一点。
这样一来，爱那丰满的双峰就会不停地改变着形状。
诚「奶水还在不停地出来呢」
爱「你吸得这么用力，当然会出来啦……！嗯呃，哈啊，啊啊，噫啊啊，噫呃，嗯嗯，哈啊啊……！」
诚「我会全部喝掉的」
爱「嗯，多喝点，我的母乳，你想喝多少就喝多少吧，嗯嗯，哈啊，啊啊，嗯咕，哈啊，啊啊嗯……！」
我一边喝着奶水，一边不断地刺激着爱的身体。
爱「啊呼，嗯，哈啊，啊啊啊……！嗯咕，啊呃，噫啊，啊啊，嗯嗯，哈啊啊啊……！」
诚「爱的奶水，真的很好喝啊。真想让你也尝一下」
爱「啊，嗯嗯啊，让我喝……？怎么让我喝……？哈啊，啊，嗯嗯……！」
我将大量的奶水含在口中，然后和爱再次接起了吻。
爱「嗯嗯……！嗯咕，嗯噗，嗯嗯，啾溜噗……！」
爱好好地接下了我用嘴喂她喝的母乳。
舌头再次纠缠了起来。
爱「嗯咕……嗯啾溜，嗯嗯，嗯噗……嗯啾溜，啾溜，啾溜咕，啾噗，嗯啊，嗯嗯啾……！」
爱「嗯噗，嗯嗯……嗯啾溜，嗯噗，嗯啾……！嗯咕，啾溜，啾溜噗，嗯嗯，啾溜溜……！」
这个姿势我已经完全熟悉了，可以熟练地一边接吻一边疼爱她的乳头了。
爱原先还凹陷着的乳头，也在我的刺激下冒出了脑袋。
我一边用指尖玩弄着乳头，活塞运动也没有停下来，同时还不断重复着交织着唾液与奶水的舌吻。
爱「嗯，嗯啾溜，嗯嗯……啾噗，啾溜，嗯啾，啾溜噗，嗯嗯……！」
接吻变得愈发激烈，即使吻到嘴边都溢出乳白色的奶水，也丝毫没有停下来的意思。
爱「嗯啾溜，嗯嗯，嗯噗……！嗯哈啊，哈啊，嗯嗯……啾溜噗，啾溜咕，嗯嗯，嗯咕……！」
爱「哈啊，嗯啊，啾溜噗，嗯嗯，啊，啾噗，嗯咕……！啾溜噗，啾溜溜，啾溜，哧溜，嗯嗯啊……！」
每一次激烈的舌吻，都会有种令人头皮发麻的快感侵袭身体。
爱应该也是一样的感觉，她带着已然痴醉的表情反复和我激烈地不断舌吻着。
爱「呼啊，啊啊啊……！我的奶水、还挺好喝的嘛……！」
诚「真的是个好东西啊。不仅非常好喝，喝一口，就会兴奋得不得了」
爱「我的奶水、又不是媚药……！嗯嗯，哈啊，啊啊啊嗯……！」
诚「不知道是不是奶水的效果，我好像、又快要射了……！」
我一个劲地抽插着爱的小穴，调教着她的双峰，同时还一直在接吻，实在是有些撑不住了。
爱「没事的，想射就射吧，射在小穴里面也好，射在外面也好，都可以的……！嗯啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
诚「那、我就往爱的身上，射满我的精液了哦……！」
爱「好啊……！快点射、快点把你的精液，浇灌在我的身上……！」
爱「哈啊啊……！啊啊，嗯咕，啊啊啊，嗯，哈啊，啊啊啊……！」
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
我射出的大量白浊液不断地玷污着爱那充满魅力的身体。
每次射精都伴随着强烈的快感，使我眼前发白。
爱「呀啊啊，啊啊啊……射了好多……！射得我全身都是，太淫靡了，啊啊啊……！」
爱「啊嗯！　还在射，嗯嗯，再多射一点……！再多用你的精液把我给玷污……！」
诚「嗯、嗯……！我还没、没射完……！」
爱「啊啊嗯！真的还在射啊，啊啊，好厉害……！射精，停不下来了，嗯嗯……！」
爱「呀啊，啊嗯，都射到我连上了，真的好厉害，你的射精，好激烈啊，嗯嗯……！」
随着爱的身体被白浊液完全玷污，射精终于平息了下来。
爱「哈啊啊……终于停下来了……嗯嗯……啊……但是，肉棒好像还是很硬诶……」
诚「因为你是在太可爱了，完全软不下来……」
爱「……还想继续跟我做爱吗？」
诚「……想」
爱「……可以哟」
诚「你也想继续？」
爱「嗯。我也想、继续和你做爱……」
诚「那、我想听你撒娇……」
爱「撒娇？……哼哼。好呀」
爱轻抚我的脸颊，妖艳的微笑着。
爱「把你的肉棒，插进人家小穴里吧……」
这句话让我失去了最后的理性。
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………！！！」
插进去的瞬间，爱的身体就开始微微颤抖。
爱「啊啊啊……小鸡鸡，一插进来就整个人都舒服得发飘……！嗯嗯，哈啊啊啊啊啊啊……！！」
诚「我会让你变得更爽哦」
爱「啊啊……！比、比刚才还要激烈，嗯嗯，哈啊，啊啊，嗯嗯，噫呀呜呜，嗯嗯，哈啊啊……！」
诚「这个姿势，我已经习惯了啊……！用力的方法，抽插的方法我都掌握了……！」
爱「插得这么用力，胸都跟着一起晃起来了，嗯嗯啊，哈啊，噫啊，好舒服……！」
诚「胸摇得好下流啊……！我已经兴奋得不行了……！」
我的每次活塞运动，都会让爱的胸不停地摇晃起来。
这幅景象实在是过于淫靡，我的抽插愈发激烈起来。
爱「啊啊，噫啊，啊啊嗯，嗯咕，噫啊，嗯嗯呃，哈啊啊，啊啊，嗯咕，啊嗯，嗯嗯，哈啊嗯嗯……！」
爱「这么激烈的，啊啊啊，不行，嗯嗯，啊呼，啊啊，噫啊，啊啊，嗯嗯啊，哈啊啊……！」
诚「为什么……！？」
爱「插得这么激烈，我、我会变得更加喜欢你的，啊啊啊啊……！」
诚「这有什么不好的，再多喜欢我一点……！我最喜欢你了……！」
爱「啊啊啊，诚、嗯嗯，喜欢、我也最喜欢你了，啊啊啊啊……！」
爱「我还喜欢和你做爱，喜欢你用这么粗的肉棒，抽插我的小穴，喜欢被你一直顶着小穴的深处……！」
爱「这也太舒服了，身体变得快要融化了一样，我快不行了，啊啊啊，好激烈，啊啊啊啊……！」
诚「我也快舒服得不行了……！」
爱「啊啊，明明刚才还是个只会撒娇的孩子，现在竟然把我弄得这么舒服，喜欢你、我真的好喜欢你、最喜欢你了……！」
诚「你的身体也太舒服了……！」
我也回应着她的爱语。
爱「可以哦，用我的身体、小穴、还有我的胸变得舒服起来吧，啊啊啊，嗯嗯，哈啊啊……！」
就算你不说，我也一直在感受着，感受着这种飘飘欲仙的快感啊。
所以我不停地摇着腰，不停地用肉棒在你的小穴里来回抽送啊。
爱不停地发出下流的娇喘声，而我越发地被那可爱、迷人的身姿所吸引。
而她，应该也是相同的感受。
爱「啊啊，我已经爱你爱得死去活来了，啊啊啊，所以、拜托你，吻我吧……！」
爱「把你湿润的舌头伸过来，再来一次那种很激烈的接吻吧，嗯嗯……！」
爱「嗯啊，嗯嗯，嗯呼，啾溜，啾溜噗……！嗯呼，啊啊，哈啊啊……！嗯嗯啾，嗯啾，咕啾，嗯啾溜……！」
我满足了爱的要求，将彼此的舌头交缠在一起。
腰部的动作也丝毫没有停息，不停地用肉棒抽插着小穴。
爱「啾溜噗，嗯嗯，嗯咕，啾溜噗，嗯啾溜……！哈啊啊，啊啊啊，嗯啾……！嗯呼，嗯啾溜，啾噗，嗯嗯嗯……！」
我一边拼命地做着活塞运动，同时激烈地和爱接吻。
结合处和嘴唇发出的水声结合在一起，声音越来越大。
爱「嗯啾溜，嗯嗯，啾溜噗，嗯啾噗……！嗯咕，啾溜噗，啾溜，嗯嗯，嗯咕……！啾溜噗，啾溜，嗯噗……！」
每当我刺进小穴最深处，媚肉就会紧紧收缩，带来一种融化全身的快感。
正因如此，我才会像要把爱的小穴弄坏一般地拼命抽插着。
爱「嗯噗，嗯啊，啾溜噗，嗯嗯，啾溜噗，啾溜……！嗯啾，啾溜，嗯嗯，嗯咕啾，啾嗯，嗯嗯，嗯呼，嗯啾溜……！」
我不停地吸吮着爱水灵灵的嘴唇，像是要用我的唾液玷污她的嘴唇一般舔弄着她的腔内。
爱「嗯呼，嗯嗯，啾溜，嗯咕……！噫啊，呼啊……！嗯啾，啾噗，嗯啊，嗯哈啊，嗯，啾溜，啾溜噗……！」
幸福的刺激感贯穿着全身，完全润滑的媚肉紧紧缠绕着我的肉棒。
爱已经是一副沉醉的表情，不停地将嘴唇与我重叠，饮着我的唾液，嘴角已经流下了粘液的痕迹。
爱「噫呀，呼啊啊啊！啊啊啊，好激烈的吻……好像全身都变成了性感带一样，我、真的好幸福啊……！」
爱「啊呜，嗯啊，哈啊，啊啊啊，嗯咕，哈啊嗯，啊啊啊啊……！啊呼，嗯啊啊，哈啊，啊啊啊，哈啊啊啊……！」
乳房那激烈的晃动使得奶水飞溅而出，溅到了我的脸上。
当然，爱那下流的脸上也挂着相当淫秽的表情。
爱「啊啊啊，这么用力，我已经、快不行了、啊啊啊啊啊……！」
诚「要高潮了吗……！？」
爱「要去了啊！比刚才还要激烈的、啊啊啊…！」
爱那本来就很舒服的小穴内变得更加紧致了。
再这样下去，真的受不了了。
诚「呜咕……！我好像、又快要射了……！」
爱「我也是、我快要去了，被你这么激烈的抽插的话，要高潮了，啊啊啊……！」
龟头碰到了小穴最深处柔软的肉壁。
每当我插到那柔软的肉壁时，爱那可爱的小嘴就会大幅张开，发出十分色情的娇喘声。
爱「你的肉棒，要把我的小穴插得高潮了，嗯嗯，哈啊啊，啊啊…………！」
诚「这次，就射在里面了哦……！」
爱「啊啊，好激烈，又变得更、激烈了，啊啊，嗯嗯，哈啊，啊啊啊……！」
爱「嗯嗯啊，射在小穴里面，把你的精液、尽情地射进去……！」
爱「啊啊，噫啊，啊啊，嗯呃，不行了，这么用力，我真的要去了，要被你的肉棒弄得高潮了，要去了啊……！」
爱「去了…………！！！！」
我往爱的小穴里，喷射出了这次做爱最大量的白精液。
爱「啊啊啊……在里面射着，精液、在小穴里面、射得满满得呜……！」
在爱狭窄的小穴里，我不断喷射着白浊液。
爱「都已经射了这么多了，居然……还在射、又射了这么多，嗯嗯，啊啊啊啊……！」
诚「还在射……！」
在近乎令人昏厥的快感侵袭下，我不断地进行着抽送。
爱「哈啊啊！啊啊嗯……！高潮的时候、不能动啊啊啊、啊啊嗯、嗯、哈啊啊啊……！」
每次活塞运动都会射出大量的白浊液，强烈的高潮感在体内不断徘徊。
爱「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
我的肉棒在最后撞击到小穴的最深处后，射精终于平息了下来。
爱「啊啊啊，又要去了啊、啊啊啊、都是因为、你在我的小穴里、不停地、抽插着、啊啊啊……！」
我将肉棒顶到小穴的最深处，在微微颤抖的媚肉里享受着高潮的余韵。
爱「啊啊，啊啊啊……啊啊……啊啊……！哈啊，啊啊，嗯啊……！啊啊啊……啊啊啊啊……！」
明明紧贴在一起没有动，爱却再次迎来高潮，一颤一颤的抖着。
在一阵颤抖结束过后，小穴也放松了下来。
爱「射了这么多次……小穴真的好舒服啊，能让你也这么舒服，我很开心……哈啊……」
爱「……小穴里面、都被你射满了……你是想让我怀孕吗……？啊啊啊，嗯嗯……」
诚「那样好像也挺好的……」
爱「哈啊——……啊啊……呼呼呼……是啊……哈啊——……」
我们微笑着凝视对方，最后来了一次热烈的亲吻。

◆sn3504
“萤”
- 爱 １３ -
下课铃声一响，爱便凑了过来。
又是捏捏我的手又是挽着我的胳膊，还摸着我的头，把身体紧紧地贴了过来。
当然也就成为了全班的焦点。
诚「爱，冷静一下。我没法收拾东西了」
爱「因为在课堂上我们可一直都是分开的啊，我好寂寞啊」
诚「你的座位明明就在我旁边啊」
爱「对我来说距离还是太远了」
明明我们的桌子都紧紧相连，真的就是坐在旁边呀……
真拿她没办法。爱只要在触碰不到我的地方就会觉得“距离太远”。
诚「好的……总算是准备好了。那么我们就去心她们那里吧」
爱「回去的路上，要买晚饭的材料对吧」
诚「是的呢。你想吃啥啊？」
爱「嗯……天气炎热就想吃点清爽的东西……不过辣的也不错」
盛夏吃辣的。
原以为会辣得一身汗，变得更热的。结果实际感觉还不错。
回想起以前杏月做的夏季时蔬辣味咖喱。好想再吃一次啊。
诚「那么就做辣味咖喱吧」
爱「好啊」
爱露出了满足的笑容。
诚「啊……怎么回事」
从杏月那借来的手机响了。
这是，收到“短信”的铃声。
爱也一副很感兴趣的样子，凑了过来盯着手机屏幕看。
诚「哎？是心发过来的」
爱「怎么回事啊」
打开一看……
心“致哥哥。我临时有事就先跟萤萤回店里了。你就跟小爱一起走吧”
诚「她是这么说的」
爱「这样啊。那就，我们俩去买东西吧」
诚「好的」
但是，心临时是有啥事啊？
难道是杏月的身体又不舒服了……不对，是那样的话她会直接打电话的。
应该不是啥大事吧。赶紧给她回信吧。
那么，回信是按这个键然后……
诚「……明白了。我会跟爱买好晚饭材料回去的……搞定」
爱「呐」
诚「嗯？」
看到爱还在盯着屏幕。
诚「怎么了？」
爱「我也，想要这个」
诚「这个？你说手机？」
爱「嗯。我也想要随时随地跟诚聊天，我也想要个手机啊」
在商业街买完东西，我们回到了折纸。
萤「欢迎回家」
一进店里，就看到萤坐在吧台上喝饮料。
并没有其他客人。
也没有看到杏月跟心。
诚「我回来了。萤，就你一个人？」
萤「杏月在里面房间午睡。心在上厕所」
诚「是吗。也没有客人呐」
萤「虽然来了几个人，但看到站在吧台里的是心心，就笑着离开了」
诚「是，吗……」
大概是知道心的料理水平的常客吧。
太对不起那几位常客了。要是我能早点回来就好了。
爱「话说你是有什么急事吗？」
没错，我也想知道那个。
早上心也什么都没跟我说。
……话说，心今天早上……也是一副心不在焉的样子。
跟她说要去买东西的时候也是，平常应该会急急忙忙做准备的，今早却什么也没干。
萤「并、并不是什么要紧的事情。就只是挚友间的密谈」
爱「那是什么呢？」
爱就直接了当问了出来。
萤「就是，有很多啦。我们可正处在有各种烦恼的年纪啊」
诚「有什么烦恼也可以找我呀」
萤「有些能找你商量，但也有些内容是不能的啊，兄长大人」
萤就一直这么打着哈哈。
到底在烦恼些什么事情啊。
明明前几天，还不是这样的啊……
萤「哎？小爱你有手机了啊。是刚买的？」
爱在回家路上就一直摆弄着我的手机。
各种地方都弄了弄，最后觉得就是有了它就能给对方打电话了，还有，还能给跟对方用信件……“短信”的交流。
感觉用得比我还熟练了。
爱「这是诚的。我也想要一个呀」
诚「对了，萤。要怎样才能买到手机呢？」
看着萤的嘴角微微上扬，应该早就知道答案的样子，但是她却又用手托着下巴，装出一副很为难的样子。
萤「我觉得对于小爱来说这手机应该不好买」
爱「为什么？」
萤「买手机是需要户籍副本的哟。或者是能够证明身份的驾照或医保卡」
萤「但是户籍上并没有“织部爱”对吧？」
……确实没有呢。再说也没有“织部爱”这个人呢。
当然，也就没有驾照跟医保卡了。
萤环顾四周后，在我们耳边说道。
萤「使用“言灵”的话不就能轻易买到了吗？」
说的……确实没错。
但我觉得，除非必要不是太想用“言灵”，爱也不是很想用。
爱好像也是这么想的，便没有说什么。
之前的我们如果想到“还有这一手”，就会毫不犹豫地付诸实践了……
但是现在不一样了。
我跟爱，都已经不会再使用“言灵”去欺骗别人了。
萤看着我跟爱说道
萤「那就，买不了了呢」
爱「……那就没办法了呢」
萤「但是，我也不是说什么办法都没有了」
爱「哎？」
诚「怎么回事啊？」
萤「那，容我稍作准备」
诚「哎，哎？啊，等一下，萤？」
萤开玩笑般地行了个礼，就离开了折纸。
……但书包还留在这里说明她还会回来的吧。
爱「到底怎么回事啊？」
诚「不知道啊……」
心「啊～爽快多了……」
看来是心从洗手间里出来了呢。
诚「心」
心「啊……」
心「欢、欢迎回家。哥哥，还有小爱」
爱「我回来了」
诚「我回来了……但是，你怎么了？眼睛有点红啊？」
爱「还有点鼻音……你难道刚刚哭了？」
心「哇哇，不是哟！只是空调吹过头了，冻得流鼻水而已，啊哈哈哈哈」
诚「不注意的话小心感冒哟」
心「好的，我会注意的」
爱
看来是没什么问题呢。
今早的心不在焉也只是偶然吧。
有什么烦心事……大概跟萤商量之后解决了吧。
心也露出了跟平常一样的笑容。
心「对了，萤萤呢？」
我把刚刚发生的事说明了一下。
但是，并没有说爱没有户籍，只是单纯没钱买不了手机，但是爱还是想要手机。
心「原来如此～。嗯，果然还是想要呢，毕竟手机很方便啊」
爱「感觉方便得有些恐怖了」
心「啊哈哈哈，确实～」
心「然后，萤萤说她能想办法解决，是吗？」
诚「嗯，然后就突然出去了」
心「那就放心交给她办吧」
心「毕竟萤萤只要说了有办法，就真的是能够办到的」
我也不禁对心的说辞点头称是。
萤真的就是每次都能解决问题，感觉总是在受她帮助。
等哪天一定要好好感谢感谢她……
萤「我回来了～～～～！咦，心心回来了」
心「嗯」
看见笑容满面的心，萤也露出了安心的表情。
然后相互嗯嗯地点了点头。
……一定是回想起挚友直接的密谈，在相互确认。
这两人关系是真的好啊。
萤「啊，然后呢。请看这边」
萤一边这么说着一边从口袋里拿出一个长方形的东西。
爱「哎？」
爱吃惊地瞪大了眼睛。
那确实是，跟心同款的手机。
长方形薄薄的，看上去像块仙贝的形状。
跟我从杏月那借来的手机外形完全不一样。
爱「这是？」
萤「是的，这就是智能机。我暂时借给你用哟」
爱「智……能机？」
爱来回看着自己手上拿着的我的手机跟萤手上的智能机。
嗯，形状完全不一样呢。
萤「这是诚的手机的进化版哟」
爱「啊，究竟发生了什么样的进化啊？」
萤「首先呢，手直接触碰画面的话……」
爱「嗯！？」
爱一副“哦哦……！怎么画面一下就变了！？”的表情。
萤「像这样就能改变屏幕画面了。仅靠一根手指就能做很多很多事的哟。然后打电话就点这里，发短信是这里」
爱「好、好厉害」
诚「好厉害呢」
爱「明明诚的手机就要反复地按这按那的」
爱「这不就是，我经常读的少女漫画里面的手机吗」
萤「没错。应该比漫画里面要稍微小一点吧？」
爱「这就是……这世上的手机……」
萤「这世上……」
心「哼哼哼，果然小爱还不是很熟悉现代文明呢」
诚「我也一样呢」
爱「这个，真的能借给我吗？」
萤「没事的，我还有另一部呢。这部手机只安装了必要的软件，你就尽情使用吧」
爱「软……件？」
萤「呀，请别在意」
爱用双手很宝贵地捧着手机，脸上逐渐露出了笑容。
爱「谢谢你，萤！」
萤「小事一桩啦」
诚「好厉害呢。萤又一次想办法解决问题了呢」
心「没错呢～～～」
爱之后，爱就坐在店角落里，一直在那玩手机了。
晚饭后，爱还在玩手机。
感觉爱好久没有如此不粘着我的时候了。
比起自由感，我更觉得有些寂寞……
爱「哼哼哼⑨」
爱盯着屏幕笑出声了，感觉心情很好。
不行，感觉爱完全不管我了。
那就，赶紧洗个澡准备睡觉吧。
诚「哎？是谁发的啊……」
诚
屏幕上出现“爱”的字样。
我转身看向旁边的爱。
爱「快点」
诚「……什么啊？」
爱「是我发的短信哟。赶紧打开读一读啊」
诚「……明明就在旁边你直接告诉我不就完了吗」
爱「你别管这些！赶紧的」
诚「是是是……」
到底是什么内容呢。
让我看看……
爱“诚，看你一脸寂寞的……⑨”
诚
直接说不就好了吗……
爱「快点给我回信啊」
诚「哎，那个，爱」
爱「快点！」
诚「好好好」
诚「我点点点……哎，好了」
稍微过了一会。
爱「来了来了，哼哼哼。那么……打开短信……是这个呢」
爱「“很寂寞哟”……哼哼哼⑨」
爱「那么，接着就是……」
诚「直接对话不好吗？」
爱「不要」
诚「是、是吗」
看来是想好好体验体验新入手的文明利器。
也不是不能理解。
……我当初刚拿到手机的时候也是高兴了老半天了。
现在也是每当电话或短信来了都会激动一下。
……如果在村子里的时候也有手机的话，相互联系就更方便了。
能够用手机通话，村子里有什么顾虑也可以用邮件传达。
虽然很便利但也会伴随着危险……
虽然直接面对面对话是最好的，但也有条件不允许的时候。
有手机的话，大概能更坦率地，传达自己的想法。
话说——
我跟爱的事情，差不多该好好告诉她们了。
对心来说……
我知道心对我的感情。
但是，我选择了爱。
要好好告诉她才行。
不仅是为了心，也是为了爱。
诚「……又来？」
爱「赶快打开呀」
诚「好的好的」
爱“诚在那一会摆出一副认真的表情，一会又自个笑出来，真可爱⑨”
诚「啊，我在想事情，表情暴露了呢」
爱「请通过短信传达」
诚「哎？真拿你没办法……我点点点……好了」
诚「“在想什么呢？”　嗯……很多事情啦……好」
诚「“哼”。你直接说个哼就好了啊」
爱「不要」
诚「是、是吗……」
“不要”却是直接说出来的呢……
爱「哼哼哼」
没办法。
看爱这么开心，就再陪她玩一会吧。

◆sn3505
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 爱 １４ -
光一「哦，小爱在玩手机！」
爱「嗯哼哼，不错吧——」
光一「不错，不错」
诚「光一也有手机对吧？」
光一「我是说能被小爱玩弄的手机真不错」
诚「嗯」
响子「反应很平淡呢」
诚「哎？」
光一「刚刚悄悄地对小爱说了类似性骚扰的话，果然没有发现呢」
诚
诚「不能这样哦」
光一「你反应太慢了吧」
诚「就算是朋友也不能乱说话哟」
光一「我，开玩笑的，别这么认真啊，好可怕」
响子「诚，冷静一下」
就这样，拿着手机的爱，不知道为啥又成了全班的焦点。
诚「为什么啊。大家不都有手机吗」
响子「大概是小爱拿手机的样子太漂亮了吧」
说起来好像是这样呢……
翘着腿一手撑着脸颊一手操作手机的爱，感觉已经很熟悉手机了。
而且还很帅。
原来如此，确实很养眼。
要说爱毫不在意周围的目光，是在做些什么呢。
……就是一直在给我发短信。
已经调成震动模式的手机，在裤兜里一直震个不停……啊啊真是的。
之后再看吧。
爱「哼哼哼」
看到我困扰的表情，爱又露出了捣蛋鬼的笑容。
好可爱啊。
光一「话说，有照片吗？自拍了吗？如果有的话给我看看呗」
诚「土鸡？是哪个地方有名的鸡吗？（注：日语“自撮り”自拍与“地鶏”土鸡同音）」
光一「不对……完全不对」
响子「是指用照相功能给自己拍照。大家都有在拍」
爱「还有这种功能，我都不知道在哪呢」
响子「我来教你吧？」
爱「可以是可以……但给自己拍照很有意思吗？」
响子「哎……那个，该怎么说呢」
光一「不就是自我满足吗？」
响子「啊啊，没错」
我当然知道照相……但为什么给自己拍照就是自我满足呢？
有什么有意思的呢？
光一「最近电视上的艺人，还有写真偶像都很流行自拍的哟」
诚「专门拍自己什么的，这种奇怪的东西也会流行起来呢」
光一「嘛，但大部分时候都是在告诉大家今天吃了这样的料理，去哪哪哪玩了的时候顺便自拍一下的」
光一「如果是漂亮的女性的自拍还行，我可不想看臭男人的自拍。哈哈哈」
诚「哎……那响子也会自拍吗？」
响子「我……我我我才不会自拍呢！太不自量力了！」
诚「为什么？」
响子「我……我有点不太敢做这种事情……」
这有什么不敢的呀？
我觉得响子是很漂亮的女性应该可以随便自拍的。
爱「然后，给自己拍的照片该怎么办啊？之后自己看吗？」
响子「那样也行，但也能上传博客，或者发送给谁看」
爱「发送……」
爱把目光移向了我。
然后像是想到了什么一般，笑了出来。
……怎么了？
爱「那挺有意思的呢。教教我怎么自拍吧」
响子「好啊。那么，就先给小爱拍张照了哟。按这里就是快门哟」
爱「这样？」
响子「拍到了呢」
诚「让我看看？」
刚刚拍的自拍显示了出来呢。
照片上是非常可爱令人心动的爱的脸庞。
诚「真可爱呢」
爱「真的吗？」
诚「嗯」
光一「还是说话这么直接，一点都不害羞啊」
诚「毕竟是事实啊」
光一「好了好了」
爱「好好，真高兴呀」
响子「好厉害。明明是放大好几倍拍的，小爱的皮肤很光滑呢。完全看不见毛孔什么的呢」
光一「真的呢。放大了也完全不失美感，简直就跟女演员一样」
光一这么一句话，大家全都聚了过来。
进行了初次自拍的爱，好像也挺享受地露出了微笑。
响子「还有，可以在短信里附加照片的……在这呢」
爱「这样？」
响子「是的。啊，再加上标题……」
过了一会……
诚「果然」
爱理所当然地把照片送了过来。
打开一看，是刚刚拍的照片。
诚「嗯，真不错」
响子「这能设置成待机画面的哟」
诚「啊啊，我有个问题。是在这里显示吗？」
响子「是的是的。一打开手机，就一定会显示出来的」
光一「这就能觉得每天跟小爱在一起了，是吧。总感觉——」
爱「你赶紧设置呀」
诚「啊，好的」
在响子的指导下，我把待机画面改成了爱的照片……
虽然我觉得每天都能见着面，根本没必要这么做……
之前在电视上看到的“把家人，喜欢的人或者是养的宠物的照片做待机画面”就指的是这事啊。
这种事情，对于有手机的人来说大概是很普通的吧。
我还是乖乖听她的吧。
诚「整好了哟」
一打开手机就能看见爱可爱的脸庞。
爱看着我这样也露出了满意的微笑。
光一「真好啊。小爱，能给我送一份吗」
爱「不好意思，我的照片只会送给诚的」
光一「那可真是遗憾啊」
诚「也给响子送一份吧？」
响子「哎，为什么啊」
看着响子慌张的样子内心不禁笑了起来，这时老师进来了，我们便各自归位了。
爱然后现在在课堂上……
爱还在玩手机。
还是翘着脚光明正大地玩着。
由于太过于光明正大了，以至于老师也只是时不时看一眼而不敢提醒她。
虽然是会让光一睡觉的无聊的课程，但我们姑且是学生，还是要好好听课。
诚「爱……爱……」
爱
对于小声搭话的我，爱露出了“什么事？”的表情。
诚「上课的时候还是别玩手机了吧」
爱
……为什么要笑。
哇，吓我一跳。
我的手机？
是谁啊……
爱“给最爱的诚。收到照片了吗”
诚
不禁盯着看起了爱。
爱微笑着回看了过来。挥了挥手，示意我赶紧打开附带的文件。
真是的……又发什么东西过来了啊？
我把手机拿到桌子下面打开文件……
看到了笑容满面的爱的照片。
诚好可爱……但是。
用短信的方式回信真的好吗。
嗯……“给最爱的爱。很可爱哟。但是现在请认真听课”
发送……好了。然后，很快爱的手机就震动了。
爱满怀期待地打开我发的短信。
爱「……哼哼」
然后……
爱「……啊⑨」
……好像很高兴。
来回看着手机跟我露出了迷人的笑容。
感觉轻轻发出了“好耶”的声音。
好可爱。但是，现在在课堂上……
诚「呜……」
又来？
果然这样反复发短信不太好啊，爱。
老师也只是回头看周围的情况。
也许我应该暂且无视一下爱了……
诚「嗯？」
坐在旁边的爱，用食指戳了戳我的大腿。
爱然后，摆出一副撒娇的样子。
……打开短信一看。看到一张照片。
……真、真没办法。这是最后一次了。
爱“啾”
是嘴唇缩小，做亲吻动作的爱的脸庞。
……不行，太可爱了。
虽然提醒了她不要再做了，但自己也高兴得连表情都松弛了下来。
看到她这样的照片，不禁回想起之前我们的行为。
回想起在自己怀里妖艳娇喘的爱了……
爱「……哼哼⑨」
看到我的反应，爱也松下肩膀开心地笑了起来。
诚「咳咳……」
为了让自己冷静下来而刻意轻声咳两下。
戳戳，大腿又被戳了。
我知道了。马上就回信，请稍等。
诚“回到家，想让你用嘴巴做，或者用胸也行”
爱真是太可爱了，不禁给她回了这么下流的内容。
爱「……啊」
爱「……哼哼哼」
诚「哎……」
身边的爱突然站了起来。
全班……包括我都惊呆了……
爱「“在本堂课期间，你们都无法认知到我跟诚”」
诚「……啊！」
爱发动了“言灵”
随后，除我以外的其他人都对我们视而不见了。
老师也如同什么事都没发生一样转向黑板继续上课了。
诚「……那个，爱？」
爱「回家再做什么的，可真不像你呢。现在就开始，来做吧」
诚「这里是教室，还在上课中，还是回去……！」
爱「是让我起这个兴致的诚不好哟。哼哼……」
爱大大的眼睛散发着妖艳的光。
爱脱下披肩，解开校服，把胸露了出来。
诚「但是，在班里同学面前做，这有点」
爱「在家也有心跟杏月对吧？」
话是没错，但，怎么说呢。
在家的话，大家都在各自的房间，就不太在意她们了。
在这的话……不就是在大家正中间做吗？
就是大家都看不到我们，还是会有点抵触的……
爱「你不乖乖听话的话，我可要用“言灵”了哟」
诚「好，都听你的」
爱「哼哼，不错」
毕竟是爱。
肯定会给我上个不许动的“言灵”，然后再让我摆出各种羞耻的姿势。
还是乖乖听她的比较明智。
不过说实话，我也挺兴奋的……
我跟爱在言灵结束之前，整理好了衣着。
爱「……啊，从里面漏出来了一点」
诚「啊，爱……」
爱「哼哼。我去把它擦干净。不过总感觉有点浪费」
爱缓缓地走出教室。
诚「……刚刚干得很激烈呢」
居然在教室里干出了那种事……
但是，舒服是真的舒服。
光一「喂，诚。下节是体育课哟快去更衣室吧」
诚「……啊，是哦。我刚刚才运动了一番啊……」
我一边幸福地叹着气，一边换起了衣服。
——放学后。
诚「嗯？手机呢？」
昨天还那么爱不释手的，今天却没有拿在手上。
爱「已经玩够了，以后会在必要的时候再用的」
爱「所以，今天就说一整天的话吧」
诚「太好了……嗯」
爱「果然昨天有点寂寞？」
诚「那可不是吗。明明就坐在旁边却要用短信交谈，那可确实很寂寞啊」
爱「哼哼哼」
爱又露出了捣蛋鬼的笑容，挽着我的手臂，把全身都贴了过来。
手肘部分触碰到那硕大的胸部……软软的还弹力十足……好舒服。
爱「你就尽情在这撒娇吧」
爱在我耳边这么说道，又想让她用用之前的“言灵”了。
……果然不能总是这么用啊。
快冷静下来啊。
心「啊……」
萤「哎——你们又在卿卿我我了——」
在走廊里遇见了心跟萤
来的正是时候，正准备去校门等她们的。
诚「心，萤」
爱「来得正好，一起回去吧」
心「啊——呜，那个」
……嗯？感觉心有点慌慌张张的啊？
心「那个，那个……啊！那啥，我正打算去萤萤家里玩的！」
萤「哎？」
心「所以说，哥哥就跟小爱先回去吧！拜拜！」
诚「哎？心？」
萤「哎——要被绑走了～～～！我可是第一次听说要来我家玩的啊——」
心「你别多嘴！」
心不管不顾地把萤往鞋柜的反方向拽。
到底怎么回事啊？
总感觉最近心的样子有些怪。
爱「感觉心有点怪怪的」
诚「嗯？」
爱「总感觉心在为我们着想」
诚
这样啊。
现在终于理解了。
心想让我跟爱两个人独处，才采取了那样的态度。
恐怕她已经察觉到了我们的关系，不想打搅我们吧。
但是，我知道心对我的感情。
所以才会变得那么不自然……
这样下去不行。
虽然我一直在斟酌着坦白的时机，但感觉要早点向心说明这一切了。
告诉她我跟爱的关系……
为了不让她受伤，要好好组织一下语言啊。
诚「好的……」
晚饭后——收拾完碗筷我来到了二楼。
杏月回房间睡觉了，爱现在在洗澡。
现在正是向心搭话的时候。
心应该在自己房间里。
不知道能不能传达到位，但我必须要好好告诉她。
正准备打开心的房门——我听到了里面的声响。
诚「嗯？」
心「啊……」
心突然走出了房间。
诚「正好，心。我有话要对你说，你现在方便吗」
心「哎！？呃、呃……」
诚「现在不方便吗？」
诚心
心就呆站在那里一动不动。
低着头，感觉在拼命地想要说些什么的样子。
怎么办啊。
现在不想听的话，我也不会强求……但是。
还是说，是我的态度有些咄咄逼人了。
也许更委婉地问她会更好一点。
这种时候，对话就显得很令人着急，
让我怀念起以前不用说太多就能心意相通的村子里的生活了。
但是，这样不行的。
只有在这时候，必须要好好组织语言，把它说出口传达出去。
要为对方着想，好好斟酌话语。
就算再笨拙也要亲口告诉她。
心「稍微一会……是没问题的……」
诚「谢谢」
心低着头，同意了跟我说两句。
我慢慢地，用着尽可能温柔的口吻说道。
诚「是关于爱的事」
心
心的表情，一瞬间僵硬起来了。
但很快就恢复原样，然后点了点头。
心「嗯，我知道的。我知道的。所以，哥哥你什么都不用说了……」
诚「等一下，我想好好告诉心」
诚「我觉得必须亲口传达给你」
心「哥哥……」
诚「对于我来说，爱跟心还有杏月，都是我最最重要的家人啊」
诚「我今后也想一直珍惜你们」
诚「但是，对于爱……只有对爱的感情，是作为对异性的爱情」
诚「想要在她身边，守护她。不想让爱伤心」
心
诚「我跟爱是真心相爱的。我在将来任何时候，都会一直爱着爱的」
心
诚「对不起」
心「为、为什么要道歉啊。是哥哥选择了小爱，这就可以了」
心「嗯，这样就好。毕竟，我也是知道的」
心「哥哥一定会选择小爱的」
心说得有些快了，不禁停下来深吸一口气。
心「……没事的」
心「哼哼，但是呢。果然还是有点不敢承认，也找萤萤谈过」
心「迷茫了许久，也哭了很多次……」
难道说，之前“挚友之间的密谈”就是指的这件事啊。
果然心是在厕所哭了啊。
看来注定会受伤的啊。
嗯，恋爱一定就是这样的东西吧。
选择一个人就会让另一个人伤心。
当我亲眼见到这情况，又陷入沉默。
找不出合适的语言……
诚「真的很抱歉」
但是，说出来的话却还是谢罪之词。
真丢人。
这还算什么操纵“言灵”的神啊。
我就连，用话语拯救一位少女的心都做不到。
在无穷无尽的辞藻之海里，却找不出能救赎她的话语。
心「哥哥，不能道歉哟。因为」
心「哥哥跟我在一起的时候也是真心的。所以，没关系的」
心「我知道的，我是有被哥哥爱过的」
诚
我与心交合时的情感绝不是虚伪的。我也毫不后悔。
那时候是真真正正爱着心的。
看来心是知道……我那时候的感情的……
诚「谢谢你……心」
这次从我嘴里说出的不是谢罪，而是感谢之词。
真是的……怎么老让心感到不安啊。
心看着呆呆的，但其实她最能注意到大家内心深处的真意。
在杏月倒下的时候也是这样的，这孩子一定也是知道的。
她能察觉人心，也善解人意。
诚「真的很感谢你」
心「嗯！」
心又恢复了往常的笑容。
心「我才是该说对不起的。最近的态度，不是有点怪吗」
诚「嗯，可让我担心了」
心「哎嘿嘿，你有担心我啊。谢谢」
心「虽然理性能够接受，但真当要面对你们俩时，又不知道该用怎样的表情见你们了」
心「然后突然就想避开你们了」
诚「是这样啊」
心「对不起」
我摇了摇头。
诚「这是理所当然的事。我能知道你当时的理由就已经足够了」
心「嗯」
心「啊！我已经没事了。也向萤萤倾诉了很久，已经不要紧了」
心「我现在，也很支持哥哥跟小爱在一起的」
心「所以你就放心吧」
诚「心……我明白了。谢谢你」
心「哎嘿嘿，虽然之前有点害怕，但能跟哥哥这么交谈一番真是太好了」
诚「我也是，能这么跟你坦诚地交流，真是太好了」
哼哼，我们相视一笑。
啊啊，感觉很久没跟心分享过这样的笑容了。
真的很久了。
看来我们有很长时间都相互避着对方呢。
不管是我的事也好，爱的事也好，还是心的事也好。
心「然后，怎么样了？哥哥」
诚「哎？怎么样……是什么意思啊？」
心「跟小爱很恩爱吗？有一起出去玩过吗？一起走的时候有没有跟小爱手牵手啊？」
心「嘛，看见你们这样就知道你们很恩爱」
诚「啊，嗯，大概算是很恩爱……应该吧？」
心「别说什么大概啊！要明确说出我们很恩爱啊！」
诚「是、是的」
心「有没有出现少女漫画的情节，比如小爱突然从身后抱过来，比如用公主抱送小爱上学，比如取下粘在小爱头发上的薯条屑」
诚「会、会有这种情节？」
心「有的啊」
就算那样，也没有全部一一复现啊……
特别是取薯条屑那个太不明所以了啊。
到底怎样才会把薯条屑弄到头发上的啊。
是薯条撒地板上，然后又在上面滚了一圈吗？
到底谁会喜欢这么一个没教养的女孩子啊。
心「哥哥，你是不是在纠结别的事啊？」
诚「啊，嗯，抱歉」
心「啊～～～～，真好啊。这么恩爱」
心「我也想跟哥哥卿卿我我再来个约会啊」
诚「约会……」
心「哎，难道是哥哥，你还没跟小爱约过会？」
诚「我经常有跟小爱一起散步，姑且算是约会吧」
突然，心发出了可爱的喘气声。
心「那可不是约会啊！只能是单纯的走路啊！」
诚「是吗？」
心「是啊！所谓的约会是指两个人提前计划找个好玩的地方一起去玩啊！」
诚「哦，哦。好像之前也听过类似的话啊……」
诚「就是说不能毫无计划是吧」
心「没错没错，就是那样的！」
心「嗯，看来不得不让我来给你规划规划……」
心「嗯，等一下。对小爱来说的话，哥哥给她准备计划应该更会让她高兴的，嗯嗯！」
心「所以说，现在开始你要好好学习一下了哟」
诚「哎？」
心「要是在我房间弄的话过会小爱应该就会回来的，要是去哥哥的房间的话……被误会了可就糟糕了……」
心「那就去妈妈的房间里，想想跟小爱约会的计划啊，快点来啊」
诚「哎？杏月在睡觉吧？」
心「没事的，她可是隔壁搞装修都不会被吵醒的人，搞快点搞快点」
诚「我……我知道了啦」
虽然不清楚这样好不好，但还是被拖到杏月的房间里了。
在接下来的一个小时里，心拿着少女漫画作参考，给我好好灌输了一番约会的心得体会。
诚「哇哇……！」
在大家上课的教室里，爱脱下了上衣，把胸部露了出来。
爱「为什么吃惊？不是你说的想让我用嘴或者胸部做吗？」
诚「话是这么说，但看见你这么大的胸部后，还是觉得很厉害啊……」
虽说爱用“言灵”让大家都对这对胸部视而不见，但我们仍然是在众目睽睽之下。
爱「哪些地方厉害？」
诚「大而柔软的胸部，摸起来很舒服……而且还很漂亮」
爱「……真开心。被你夸的时候是最开心的」
爱「不。我只想要你的夸奖，其他人的赞美都不重要……」
然后，爱开始用那对绝妙触感的双峰挤压我的根部。
爱「啊……哈，嗯……嗯……哈……哈……」
伴随着甜美的吐息，爱用光滑的肌肤上下磨擦起那里。
缓慢但又强力的爱抚，强烈的快感不断从下半身传来
爱「哈……啊，嗯……你的肉棒已经完全硬起来了……哼……」
爱一副神魂颠倒的样子，用怜爱的目光看着我的那里。
诚「被做这种事当然会变硬……咕……」
诚「而且这里是大家上课的教室。现在这种异常情况，不可能不兴奋起来吧……」
爱「我知道。哼哼。我也一样，非常兴奋……哈……嗯，啊……啊……」
沙沙的摩擦声被静静的教室所吞噬。
只听得见老师在写板书的声音。
诚「……话说那个……贴在乳头上的是什么？」
爱「最近总是被你玩弄胸部，变得敏感很多，为了不摩擦乳头就贴了创可贴」
虽说有乳贴这种遮挡乳头，保护隐私的道具，但爱的那里露出了很多乳晕，应该是心形的创可贴吧。
说起来之前心手指受伤的时候，用的也是这种创可贴啊。
诚「……抱歉。你的胸太有魅力了，没忍住」
爱「……没关系。我的胸只属于你，最喜欢被你玩弄了……哈，嗯……」
诚「……爱」
爱「不过你要是不喜欢的话，我可以撕了。怎么办」
诚「不用，现在这样就行」
爱「不用客气啊？我是你的所有物」
诚「虽然不太明白，但这种半隐半现的感觉……还不错」
特别是乳晕从创可贴边上露出来这点。
这又让我兴奋起来。
爱「……哼哼。变态⑨」
爱「但我就是喜欢你这点啊……啊……嗯……哈……啊……」
被她这么爱着，不仅是快感，一股幸福感也充斥了我的心头。
爱「……啊，讨厌……这样下去，又要出来了……」
诚「出来什么？」
爱「嗯，嗯……！马上就知道了……啊，出来了，嗯……！」
诚「……啊。乳头那里渗出乳汁了。你说的是这个啊」
爱「……是啊。嗯，嗯……哈……嗯，啊……嗯，嗯……哈……啊啊……」
爱「明明是我在给你做……连我都有感觉了……啊……嗯……乳汁都流出来了……」
诚「挺好的。爱也能舒服起来，我也很高兴啊……」
爱「……哼哼。谢了。嗯，哈……啊……」
虽然是在做这种下流的事，但爱还是露出了惹人怜爱的笑容。
爱「嗯，啊……哈，嗯……啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊啊……」
柔软的胸部不断挤压，爱的甜美吐息回绕耳边。
肉棒的头部、系带这些敏感部位都被摩擦到，快感不断上涨。
与此同时，爱的乳头渗出的乳汁的量也在不断增加。
爱「啊，乳汁太多了，创可贴都要掉下来了……」
诚「那我帮你撕」
爱「……轻一点」
捏住快要掉下的创可贴的一边，慢慢地撕下
爱「……啊，嗯，被撕开的感觉……嗯，啊……」
最后一口气把创可贴撕下。
爱「啊……！嗯，啊……都撕下来了？」
诚「嗯。看，创可贴都这么湿了」
爱「都快掉了当然……哈……」
把被乳汁浸透的创可贴粘在一起，放在桌子上。
爱那陷在里面的乳头完全暴露在我眼前。
诚「这个凹陷的乳头，很可爱啊」
爱「讨厌。别说这么让人害羞的话……嗯，哈……」
然后爱继续用胸部爱抚我的那里。
爱「嗯……哈，啊……嗯……哈……嗯……啊……啊……」
覆盖龟头的温热吐息，都让我无比舒适。
爱「啊……你的肉棒前端已经流出透明的液体了……哼哼……就那么舒服吗？」
诚「很舒服。非常舒服……」
爱「太好了……我来让你更舒服吧……哈……」
爱「呜，啾，啾，嗯……啊……啾，啾……啊……」
诚「咕……！」
丰满的胸部不断摩擦，尿道口也被爱的舌尖微微来回挑逗。
沾满唾液的摩擦带来的黏滑触感，舒服的让我差点叫出声来。
爱「马上就漏出不像样的声音了……哼哼，好可爱……嗯……啾，啾，嗯……」
诚「……呜……！」
爱「不用忍住叫声也可以哦……多让我听听吧，你沉溺快感的叫声……」
诚「但是大家都还在这里……！」
爱「没必要在意他们。你知道的吧？」
诚「就算知道没事，但再怎么说也……！」
老师用他那没有抑扬的声音，正平静地讲解着教课书上的内容，应该是古文的文法吧。
大家的视线都集中在教课书上，但也有开小差的人望着窗外。
其中也有看向我们这边的人，当然他们是无法认知我和爱的行为的。
爱「……哈……肉棒前端不断流出下流的粘液……帮你全吸干净吧……」
爱「嗯……啾……哈，真是美味啊……肉棒的粘液，好吃……啾……哈……嗯……」
爱「味道也好棒……嗯……这个肉棒的味道，我最喜欢了……嘶……哈……」
爱「因为是夏天吧？肉棒上混杂着汗味……哈，一闻到这个味道，我就控制不住我自己……」
诚「……爱」
用这么可爱的脸，却说着这么下流的话。
当然，这应该是爱为了让我更加兴奋才会这么做，爱自己也沉醉其中，才不断说出这种淫语。
爱「嗯，啾……嗯……哈，嗯，啾……哈……嗯……啾，啾，嗯……」
爱也兴奋着吗。胸部的爱抚，舌头的动作都逐渐激烈起来.
柔软的胸部激烈地挤压着，爱则专心舔舐我的那里，唾液直流。
于是唾液滴落到我的肉棒上，最后流到魅惑的双峰间。
这成了绝佳的润滑油，摩擦也更加舒服。
当然，快感也增加不少，我也渐入佳境。
噗嗤噗嗤的水声响彻平静的教室，但谁也没看我们。
在这种极端的异常情况下，我的身体变热，脑袋也眩晕起来。
爱「还要做更多……啾，嗯，啾，啾……嗯……哈……」
这么可爱的爱，却在这么着迷地服侍着我。
而且还是在大家上课的教室做这种事。
我们已经完全沉溺在这种禁断游戏中了。
爱「嗯，你的肉棒，真美味……啾，啾，哈……啊……」
爱「呜，啾～～～！」
诚「哇……！」
龟头前端被爱强烈的吸吮着。
爱「啾！哈……嗯……」
啪地一声，嘴唇离开了龟头。
诚「太刺激了，爱……」
爱「都是因为你忍住不叫。我不是说了我想听吗」
诚「我倒是没想忍……」
也许是因为这个环境，我下意识的不想叫出声。
爱「多让我听听你沉溺快感的声音……啊……啾，嗯，哈……啾，啾……嗯，哈……」
诚「被这么说感觉好羞耻……」
爱「不行。啾～！啾！嗯，哈……啊……嗯，嗯，哈……啊……」
诚「呜……咕，啊……」
肉棒被柔软的胸部用力挤压，闷得透不过气。过于强烈的快感让我最终叫了出来。
爱「啊，我也很舒服啊……明明只是在摩擦……嗯，哈……」
爱「啊，嗯……嗯……啾……哈……嗯，啾，啾，嗯……」
不知是不是因为快感上升，爱那凹陷的乳头像是寻求什么似的，稍微露出来一点。
诚「我也一样。作为回礼，我也要帮你舒服一下」
爱「你要做什么……？嗯……啊……」
一直被爱单方面玩弄，也让我心生怨火，不由得产生了对爱恶作剧的想法。
于是我把文具盒中笔的笔盖取下，压到爱那凹陷的乳头上。
诚「这样就能让你也变得更舒服了」
因为乳头这里很敏感，所以我用笔盖轻轻地挑逗，尽量不弄疼她。
爱「嗯……嗯……啊……嗯……哈……哈……啊……！」
爱「不要，啊……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……呜……嗯，啊……！」
每次挑逗爱的乳头，爱都会全身发抖，叫出声来。
爱「嗯……真是的……明明是我在给你做，这不是反过来了？」
诚「抱歉，爱的凹陷的乳头太可爱了，没忍住……讨厌吗？」
爱「不，虽然有点害羞，但你这么高兴的话，就随你了。你这么开心，我也很高兴……」
我继续用笔帽挑逗爱的乳头。
爱「啊，乳头好舒服……还要，还要……啾，啾，哈……啊……嗯……！」
沉浸在快感中的爱也用柔软的胸部牢牢压住我的肉棒。
双峰间积攒的唾液逐渐形成水潭，噗嗤噗嗤的淫靡声回响在室内。
爱「嗯……啊，呀……啾，嗯，啾，嗯……啊，好强的快感……啊……！」
爱「啊，嗯……身体好热，好兴奋……嗯，啊……嗯……啾，啾，嗯……！」
爱「我会好好疼爱你的肉棒的……啾，啾……嗯……啾啾，嗯，啾……！」
爱「哈……啾啾，嗯……啾，啾……嗯，啾，嗯……啾……！」
我也舒服得漏出了叫声。
但教室里谁也没有关注我们。
即使和抬头的同学对上视线，也不理我们，专心上课。
诚「……啊，笔帽里流进乳汁了……」
我这才注意到渗出的乳白色的液体已经流进笔帽里
爱「因为止不住啊……啊……嗯……啊……啾，啾……哈……嗯，啾……！」
爱「啊……啾，呜……啾，嗯，啾……嗯……嘶嘶嘶……！」
爱的舌头激烈地舔舐着我的那里，柔软的舌肉缠绕上来。
像要融化我似的的快感让我彻底错乱。
爱「哈……肉棒硬邦邦的真好……味道也真棒……嗯，又兴奋起来了……哈……啾，嗯……」
爱「我的小穴都已经湿透了……这份快感与兴奋，内裤肯定也沾上了……」
下半身的热量刺激我继续挑逗爱的乳头。
爱「啊，又是乳头，那样摩擦的话……啊，嗯，哈，啊……嗯，啊……！」
爱「内裤这不是越来越湿了……这样下去的话，地板上马上就会积起小水潭了……啊……！」
诚「那倒是挺想看看……」
爱「笨蛋。真是……嗯，哈……啊，嗯，哈……嗯，哈，啊，嗯，啊……」
诚「我来让你更舒服吧」
爱「乳头……要被拉出来了……」
刚才咕噜咕噜地不断挤压乳头，现在乳头嵌到笔帽里面了。
因为是被吸进去的，我这边一拉笔帽，乳头也跟着一起被拉。
丰满的胸部被拉扯后的样子显得更加淫靡和刺激。
爱「嗯……！哈，啊……！乳头被拉的时候，非常舒服，嗯，哈……！」
诚「有那么舒服吗？」
爱「嗯，我也觉得奇怪……嗯，被笔帽摩擦真的好吗……嗯……！」
爱「有点被捉弄的感觉，会不会是因为这个兴奋起来了……哈，虽然不太明白，但确实很舒服……！」
诚「那我继续拉」
爱「啊，啊……嗯，哈，啊，嗯，啊……！啊，嗯，啊，咿，啊……！」
爱感受到的快感越来越强烈，乳汁不断流出，充满了笔帽。
从缝隙漏出的乳汁滴下，打湿了我的裤子。
诚「笔帽里面都是乳汁了，要不先拔下来？」
爱「咿呀，啊，不能那么用力拉啊，嗯……！」
诚「为什么？」
爱「太敏感了……！会受不了的……！」
诚「那不是正好」
我无视爱的请求，从凹陷的乳头上拔下笔帽。
爱「咿呀呀呀……！！」
那一瞬间，爱稍微向后仰起身子，并且微微颤动。
诚「难道是去了？」
爱「……啊……是……稍微去了一下……我都没想到会这么舒服……哈……」
诚「这样。但刚才去的时候，可爱的乳头也完全露出来了」
爱「讨厌……嗯，哈……真是的……看招……」
诚「啊，呜……！」
爱用柔软的胸部挤压过来，比之前更加激烈。
而且用乳头直接摩擦龟头敏感的下边缘，
并且开始用舌头舔舐系带和尿道口。
同时传来的强烈快感，让我忘记提醒爱这里是教室这件事。不禁叫出声。
爱「嗯，啾……啾……嗯，嗯，啾，啾，哈……！」
诚「这个好厉害……！非常舒服，爱……！」
爱「这可是回礼，没感觉可不行……啊，嗯，哈……啊，嗯……！」
爱「就因为笔帽，乳头变得太敏感了……！啊，我也很舒服……！」
爱又舔舐起系带和尿道口。
爱「嗯，啾，啾……！哈，嗯，嗯，哈……！啾，啾，嗯……！」
爱「啾，哈，啾！啾，啾……！哈，嗯，啾，啾，嗯……！」
爱「哈，嗯，啾，啾……！啾，哈……！嗯，嗯，啾……哈……嗯……！」
爱「哈，肉棒在一下下地抽动……！很舒服吧……！」
诚「很舒服，而且这样下去马上就要射了，爱……！」
爱「不行……我还要再多疼爱一会这根肉棒，还不能射。哼哼……」
但是爱对肉棒的刺激越来越强，激烈地来回舔舐。
爱「啾，啾，嗯，呜……！啾，嗯，啾，啾……！」
爱「嗯，呜，嗯！哈，嗯，啾……！啾，哈……！」
虽然想听爱的先忍着，但已经快到临界点了，忍不下去了。
爱「啊，好舒服，我也很舒服，啊……！」
诚「抱歉，爱……！忍不住了……！」
爱「咿呀！真是的……！」
诚「还在射……！」
爱「“不行！再忍一会”」
诚「咕……！」
被施加“言灵”后，射精被强制中断了。
但最初的一发还是射在了爱的脸上。
爱「明明说了要忍住，结果还是射出来了……真是个坏肉棒……不来点惩罚……」
诚「哇，咕……！」
不愧是惩罚，爱的动作非常激烈。
噗嗤的水声回荡在教室里，就像噪音一样吵闹，含住肉棒的嘴角也漏出了下流的声音。
爱「啾，啾，啾，啾，啾……！」
我的那里被丰满黏滑的胸部不断挤压，伴随着激烈的吸吮。
爱嘴里的舌头就像别的生物一样，不停地刺激着系带和尿道口。
爱「嗯，啾，啾，嗯……！啾，啊，嗯，啾，嗯，啾……！」
爱「哈，嗯，啾，啾，啾，嗯……！啾，啾，嗯……！」
丰满的胸部和娇嫩的嘴唇，还有蠕动的舌头，这三种快感同时袭来。
肉棒虽然已经达到射精状态，但因为“言灵”的作用，我就这么维持着即将射精的状态。
诚「爱，这也太舒服了……！赶快解开“言灵”……！我要变得奇怪起来了……！」
但是爱并没有接受我的请求。
爱「嗯……哈，肉棒，好吃……！想一直舔下去，嗯……！」
诚「求你了，爱……！」
爱「啾，啾，啾，呢，啾……！哈，嗯，啾，啾，嗯……！」
爱不顾我的请求，继续沉浸在其中，胸部激烈的摩擦，以及不断的口交。
虽然维持着这种即将射精前的快感，但想去又不能去实在是很痛苦。
我已经不知道现在是舒服还是痛苦，只能被爱不断地索取着。
爱「嗯……嗯，啾……呜！嗯……哈，啊……！嗯，嗯，啾……！」
爱「啾，啾，啾……！哈，嗯，嗯，啾……！啾，啾，嗯……！」
诚「呜，啊，呜，爱……！」
爱「嗯……哈，好可爱的叫声，就像女孩子一样……！啾，嗯……！」
爱「啾，啾，嗯，嗯……！啾，嗯，啾，嗯……！嗯，啾，啾……！」
爱那激烈摇晃的胸部的样子非常下流，可爱的嘴含住我的肉棒的姿态也很刺激人。
爱「肉棒一颤一颤的，在我嘴里不断乱动，嗯，啾，啾，嗯，嗯，哈……！」
诚「那是因为我一直都不能射出来……！啊……！」
爱「啾，嗯，嗯，嗯……！啊，嗯，啊，嗯，啾，嗯……！」
爱「啾，嗯……！喉咙里面已经有先走汁流出来了……嗯！要去了吗……？」
诚「不是已经说了吗……！」
爱「哼哼……！好吧，完成了惩罚，嗯……作为奖励……允许你射精……！」
诚「求你了，快点……！」
爱「啾……好……！“你可以在任何时候射精……！”」
阻止射精的“言灵”消失了。
突然涌上来的高潮感让身体开始不停地颤动。
爱「嗯……快去了吧……！可以哦，嗯……！一口气射出来吧……！」
诚「啊，出来了……！」
爱「啊，嗯，嗯，嗯……！呜……！」
爱「哈…………！！呜，嗯…………！！」
爱「嗯，嗯，嗯～～…………！！」
胸部不断挤压着肉棒，嘴也激烈地吸吮着龟头。
席卷全身的快感几乎夺取我的意识，身体无法动弹。
诚「咕……！」
爱「啾，啾，呜…………！！」
诚「都已经去了，那么激烈的话……！」
尽管爱拼命的吸入，但接二连三射出的精液还是滴落在胸部上。
大概是因为射精被“言灵”强行中断了吧，导致现在射了很多后还是停不下来。
爱「呜，嗯，嗯，啾，嗯……！！」
爱「呜，嗯，嗯，啊……！！」
舌尖不断地舔舐着精液，一回过神，射精已经不知不觉间停止了。
爱「啾……哈……嗯，精液……好吃……吞下……」
爱「嗯，哈……好吃……一吞下你的精液，我就变得很兴奋……」
爱「能让人怀上宝宝的浓厚精液……哈……这个味道，完全上瘾了……」
诚「……非常舒服啊，爱」
爱「我也很舒服……但我的小穴还是想要……」
诚「明白了。爱来这边……」
爱「啊，要用这个姿势做吗……？」
爱「有点像野兽……」
诚「趁着大家都在这里，用尽可能下流的姿势做不好吗？」
爱「哼哼。那倒也是……哈％」
我用射精后完全软了的肉棒，从后面摩擦爱的下面。
爱「啊……讨厌……在用肉棒摩擦吗……？嗯，哈……啊……」
诚「是啊。直接插是进不去的吧。不好好弄湿可不行」
爱「我的小穴早就湿透了……啊，嗯，啊……」
我当然知道。
我只是想让爱着急而已。
爱「啊……隔着内裤摩擦小穴……嗯，好难受……啊……嗯……」
爱「赶快进来吧……啊……嗯，想要肉棒……」
诚「想被插哪里？」
爱「小穴啊……把你粗大的肉棒，插进我的小穴里……！」
诚「收到」
我把龟头的前端顶在穴口上，慢慢插入。
爱「啊…………！！啊……进来了，肉棒插进小穴里了……！」
诚「我会慢慢往里推……！」
爱「为什么……！？别让我着急了，快点顶到最里面……！啊……嗯，啊……！」
爱「快点，插到最里面，嗯，啊……！啊，嗯，哈，啊……！」
肉棒在狭窄的小穴内不断推进的同时，腔内的空气被挤压出去，
最后肉棒终于顶到最里面的柔软腔肉。
爱「啊，终于到最里面了……嗯，哈……啊……！」
诚「那我动了……！」
随后我开始缓慢地抽动。
爱「……啊，嗯……啊……哈，嗯……啊……嗯，呜，啊……！」
爱拼命扭动身子，漏出了甜美的叫声。
腔肉则温柔地包裹着我的肉棒，并不断刺激。
诚「哇……！里面都黏糊糊的了，爱……！」
明明没怎么做前戏，爱的腔内却早已爱液成河。
爱「因为，肉棒，在胸部来回摩擦，我就已经兴奋了……！嗯……！」
我无法拒绝这么下流的爱。
爱「啊……嗯，哈，啊……嗯，哈，啊……嗯，啊……！」
为了仔细品味爱的腔内，我放慢腰的速度。
寂静的教室里，回响着我和爱的叫声，以及结合部的噗哧声。
爱「这样也很舒服，再激烈点也没事……嗯，啊……！」
诚「大家都还在，不由得放慢了……！再激烈的话可能会被发现……！」
虽然我知道爱的“言灵”没那么容易失效。
爱「不可能暴露的，不会的，嗯……！」
诚「但是现在——」
响子
瞟了一眼周围，与响子对上视线。
爱「啊！肉棒在小穴里变大了……！啊……！」
诚「刚才我和响子对上视线了……！」
本以为我会因此萎掉，没想到更加兴奋了。
爱「和我做爱的时候看其他女孩子，这可不行啊……！」
腔内突然猛烈地收紧。
诚「啊……！」
爱「要更着迷我才行，嗯……！我会让你舒服的……啊，嗯，啊，啊……！」
这次换爱自己活动腰部。
紧缩的腔内不断缠绕着我的肉棒。
被爱液完全润滑的粘膜带来的触感让我仿佛身处梦境。
爱「不要看其他女人，只许看我，我会给你做任何事，啊，嗯，啊……！」
爱「不管是多么下流的事，我都会给你做的，啊……！嗯，哈，啊，嗯，啊……！」
然后就像为了恳求我一样，充满魅力的臀部挤压了过来。
自己上下左右活动腰部，用腔内的粘膜摩擦肉棒。
爱「哈，啊……！嗯，哈……！啊，啊，嗯……！嗯，啊，哈……！」
诚「放心吧。我很久以前就沉迷你了……！」
说完，我再次活动起腰部。
然后我一下抓住那正摇晃着的丰满胸部。
爱「啊……！你在揉我的胸吗……？」
诚「不是说了我对你着迷吗？我对你的胸部也很着迷，我已经……」
爱「啊！啊……！真开心……！我的胸部也随你摆弄吧……！」
诚「你希望怎么做？」
爱「更用力一些……！」
诚「知道了。」
面对一只手都抓不过来的巨胸，我一下抓住，一边抽插一边揉捏。
爱「嗯，哈……！啊，嗯……！嗯，哈，啊……！哈，啊……！啊……！」
爱「嗯，啊，哈，啊……！嗯，哈，嗯，啊……！我的胸部怎么样……！？」
诚「丰满而且柔软，手像是要陷进去一样……！」
爱「那当然，嗯，我的胸部是你的专用品啊，啊……！」
诚「啊，爱的身体也是心也是，都是我的……！」
爱「是啊，我的身心都是你的东西，所以——」
爱「“用你喜欢的方式，把我弄得一塌糊涂吧！”」
诚「就算不用“言灵”，我也是这么打算的啊……！」
爱「啊……！手为什么松开了……！？」
诚「我想插得更激烈些……！」
我挺直身子，集中力量向爱的丰满的臀部撞过去。
爱「啊……！！刚才你的肉棒撞到我最里面了……！」
然后开始有力地前后活动。
爱「嗯，啊……！啊，嗯……！呀，啊……！啊……！」
爱「小穴最里面的，子宫口，被撞到了，嗯……！稍微有点去了，啊……！」
诚「呜，咕，好紧……！」
爱也感受到不断涌来的快感了吧，小穴突然收缩得很紧，刺激度一下子上升很多。
我想多尝尝这种感觉，于是我不顾一切的向爱的臀部猛烈撞去。
爱「啊，啊，不行了，好厉害，啊，啊……！啊，啊，啊，咿，啊……！」
爱「嗯，啊，呀，啊……！快感好强，啊……！」
诚「我还要让你更舒服」
猛烈的抽插让我也变得更加舒服。
和最喜欢的女孩子一起做爱，一起享受性交的快感这种事，真的是种惊人的幸福感。
诚「感觉快感没那么强了，我再帮你揉一下胸吧」
我猛地张开手掌，一下抓住巨大的胸部用力揉捏。
爱「啊！好喜欢被你揉胸，喜欢……！」
爱「嗯，粗大的肉棒抽插小穴也喜欢，唾液直流的舌吻也喜欢……！」
爱「你对我做的所有事我都喜欢，最喜欢了，啊……！」
诚「真的可爱啊，爱……！」
凹陷的乳头也有一阵子没刺激了，我就用力捏了起来。
手掌上有湿润的感觉。
爱「啊，乳汁出来了……！就像你射精似的，嗯……！」
诚「还要更多……！」
咯吱咯吱地揉捏乳头的同时，肉棒也在啪啪地抽插着。
爱「嗯……！乳头被刺激的感觉，好舒服，啊……！不管做什么都有快感，啊……！」
乳白色的液体不断流出，打湿了我的桌子。
实在是太舒服了，根本没考虑一会收拾的事。
现在只是为了贪求快感，而随心所欲地在爱的小穴里抽插。
爱「咿，呜，啊，嗯……！啊，嗯，哈，嗯……！嗯，哈，啊……！」
爱「嗯，啊，哈……！嗯，哈，嗯……！啊，咿，嗯，嗯，哈……！」
爱「舒服，肉棒，好舒服，啊……！」
诚「喂，这次是光一看这边了，是不是注意到什么了？」
爱「啊，真的，正看着这边呢……！」
爱「我们在教室里做爱呢，看得见？哼哼，明明还在上课却敢做这种事……！」
爱「粗大的肉棒不断搅动小穴，我还发出这种不像样的叫声，好舒服，啊！」
爱「大家快看……快看我们做爱的样子，啊……！啊，嗯，啊……！」
爱「啊，哈，嗯，啊……！啊，嗯，啊……！啊，啊，啊……！」
这时，老师停止写板书，并开始说起下次上课的内容。
也就是说，还有一会就下课了。
诚「爱……！好像马上就要到休息时间了……！」
我松开抓着胸部的手，提升了腰部的速度。
爱「啊！又变激烈了，比刚才更舒服了，啊，嗯！啊，嗯，哈，啊，啊，咿，啊！」
爱「这么激烈的话，小穴要坏了！要被你的肉棒弄坏了，啊！」
爱「不要，这么激烈，舒服过头了，用不上力，腰也直不起来了，不要，啊，嗯，啊！」
我每次把腰撞过去，爱的臀部的肉都会被震得起伏。
啪啪的下流声音，还有爱的娇喘，都响遍了静谧的教室。
爱「啊，嗯，哈，啊，嗯，啊，嗯！啊，嗯！啊，啊，嗯！啊！」
诚「叫声变得越来越大了呢，爱……！」
爱「因为实在是太舒服了啊！而且在这里做不是更容易兴奋吗！？」
诚「啊，确实！很兴奋！」
爱「你的肉棒也是，在小穴里变得硬邦邦的！」
诚「这不仅是因为兴奋，也因为你的小穴很舒服……！」
爱「大家听到了吗！？我的小穴很舒服……！我最喜欢的人说我的小穴很舒服！」
爱「这可真是幸福，哼哼……！啊，好舒服，我也好舒服！」
爱「来看吧，多看看正在做爱的我们，啊……！」
诚「啊，一定要把我们做爱的样子给大家看……！」
爱「啊，我能感觉到，被大家看着，更舒服了！啊，啊，嗯！」
爱「嗯，啊，啊！嗯，啊！啊，啊，嗯，啊，啊！」
诚「呜，咕……！」
每次插到最里面，腔内的粘膜都会紧紧吸附上来，就像熔岩那样滚烫。
爱「啊！肉棒变大了！快去了吧！嗯！」
诚「是啊，马上要去了」
爱「我也快要去了！这次可不简单，有厉害的要来了，啊，啊，嗯！」
爱「一起去吧，我要和你一起去，啊，求求你，让我一起去吧……！」
诚「当然，我也是这么想的……！」
爱「啊，又变激烈了！啊，啊，呀，不行了，不行了。要坏了，坏了……！」
平常立场强硬的爱，现在变得异常顺从。我被刺激得兴奋起来，用尽所有力气向爱的臀部撞去。
爱「啊！啊，啊，嗯，嗯，啊！啊！啊，咿，啊，啊，嗯！」
爱「啊，不要，已经，这也太厉害了，啊，嗯，啊！」
诚「要出来了……！」
爱「啊，我也很舒服，小穴，很舒服，啊！」
爱「射出来，射到我的小穴里，用能让我怀孕的量，射满我的小穴……！！」
爱「啊，嗯，嗯，真的要去了，厉害的要来了，来了，不行了！」
爱「用你的肉棒，小穴要去了————…………！！」
爱「去了～～～～～～………………！！！！」
爱「啊……！出来了，小穴被精液灌满了……！」
仿佛要将身体掏空的大量精液，在爱的腔内猛烈地释放着。
爱「呀，射精的势头太强了，小穴内壁被精液拍打……！」
爱「最里面的子宫都被射了个遍，啊，好厉害……！」
诚「那是因为你变敏感了……！」
让人差点昏厥过去的高潮吞没了我，肉棒静静地继续射出第三发，第四发。
爱「但是好厉害啊，咕噜咕噜射出来的精液，势头竟然这么强，啊……！」
爱「但这不是漏了些出来，全都要射进小穴里，一滴都不许漏，啊……！」
诚「这也没办法啊，里面实在是太窄了……！」
爱「不许漏出来……！」
爱自己收紧腔肉，上下左右动起腰部。
诚「啊……！」
高潮之后又被施加快感，不由得失去了视野。
真的要昏过去了……！
诚「那么做只会漏的越来越多……！」
爱「不行，不行。我要用我的小穴全部接住……！你的全部精液，啊……！」
诚「啊……！」
爱就像野兽一样吞噬着肉棒，随意蹂躏。
爱「啊！又在里面射出来了，精液出来了，用小穴好好接住了，啊……！」
之后又射了好几发。
诚「这就是最后了……！」
爱「啊！嗯，嗯，嗯…………！！」
身体猛地震了一下，最后一发射精后，台风般的快感终于缓慢消失了。
爱「啊，啊，嗯……！啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
爱则是精神恍惚的状态，慢慢地调整呼吸。
爱「……别马上拔出去。就这样再插一会……」
诚「……我也是这么想的哟」
爱「……哼哼。谢谢，最喜欢你了」
我们一边吐露着爱语，一边享受着高潮的余韵，直到课堂结束。

◆sn3506
“萤”
- 爱 １５ -
到了与爱约会当天。
已经提前告诉爱了。为了更像约会，我们要在外面碰面，可以说是很讲究了。
所以，爱已经先一步出门，在外面等着我了。
这一切都与心事先计划的一模一样……
因为是第一次做这种事，所以还是很紧张的。
心「面容，没问题！口臭，没问题！服装，没问题！」
诚「哦」
心「嗯嗯，哥哥，你现在正是一副要去约会的表情呢」
诚「是吗……」
心「带好手帕了吗？还有卫生纸呢？还有备用的卫生纸带了吗？」
诚「怎么可能带那么多啊……」
心「好的！看来是没问题了呢⑨」
诚「让我把话说完啊」
心「你别想那么复杂，只要温柔地引导小爱就好了，好好享受吧」
诚「我知道了」
心「好的，那就一路顺风啊啊！」
诚「心」
心「嗯？」
诚「谢谢呢」
心「哎嘿嘿嘿⑨　嗯！」
心高兴地比了个“Ｖ”的手势。
看来是为我跟爱着想，考虑了很多呢。
真是太感谢她了。
我不会浪费心的一番心意。
那就出发吧。
我到了碰头的公园。
环顾四周……但并没有看见爱。
她是去哪闲逛了吗？
没事。心说过约会的时候可千万不能迟到。
虽然说着“我迟到了，抱歉抱歉～”这样迟到也行，但这种迟到是应该是在进行几次约会后，再故意进行的所谓的惊喜迟到。
好像是要在爱生日的时候实施。
诚……感觉前路漫漫啊。
怎么回事？
突然有人从背后遮住了我的眼睛。
柔软的手掌啊……还有一股骚动鼻腔的甘甜浓郁的沉香香气……
是爱一直涂在手腕跟脖子上的混合香水。
毫无疑问，就是爱了。
但是爱为什么要遮住我的眼睛啊。
爱「猜猜——我是谁？」
诚
还问我猜猜是谁，会做这事的也就只有爱了啊。
嗯，等一下？
莫非这也是所谓的少女漫画里的场景？
很有可能。因为爱是绝对不会做出这种事的
如果做了就说明是受漫画的影响了。
没错，就是这样。
我是不是也应该装个傻，学着少女漫画里面的反应？
……好的。
诚「哎——是谁啊——？我不知道——好怕怕哦——」
爱「那个，你说的可是女主的台词啊」
诚「呜……」
糟糕，搞砸了。
爱「但是，也听到了平常诚绝对不会说的假声跟台词，我就原谅你吧」
爱在炫目的阳光下露出了爽快的笑容。
然后爱牵起了我的手。
我也回握了过去。
诚「久等了」
爱「没事，是我太兴奋来得太早了而已」
爱竟能说出如此直爽的话语。
要在以前，爱就算是这么想也不会专门说出来的。
所以，我也很直白地说道。
诚「我也是。因为太高兴昨晚都没怎么睡」
虽然是有些紧张，但更是因为太期待跟爱的约会而没怎么睡着的。
爱「嗯嗯，我也是哟」
总觉得这种对话已经很有约会的氛围了。
感觉有点羞耻，身上到处都痒痒的。
诚「那我们就出发吧」
爱「好的」
我们手牵着手，并排走着，我走在靠近车道的一边。
我们就这样避开阳光慢慢走着。
慢慢地在公园里散着步。
因为时间尚早，公园里并没有小孩子，而是有些大人在慢跑，还有些老人坐在长椅上聊着天。
爱「感觉有点怪」
诚「什么？」
爱「明明是平时的道路，平时的风景。仅仅是跟诚在约会，就觉得心情跟以前大不一样」
诚「我也是这样呢」
跟心一起琢磨约会计划的结果，就是在平常的道路上，因为约会而会有一些新的发现。
并不是去专门做什么特别的事情。而是仅仅在平常常去的地方走一走聊聊天……
心情就会变得跟平常不一样，兴致高昂起来。
感觉有点害羞。
明明跟爱已经认识很久了，而如今的状态就跟初次见面的二人一样，心脏怦怦直跳。
这就是所谓的约会效应吗？
大概，爱也在想着同样的事情。
要是我只有一个人这样的话，我一定会害羞得想找个洞钻进去。
我们看着对方，害羞地笑了起来。
……这就是第一次的约会吗。
虽然是经常来的公园，但这么慢慢地散步还是会有很多新发现。
比如，这道路两旁的树其实全是樱花树……之类的。
到了春天应该会很漂亮吧。
爱「有鱼……」
诚「哎？」
爱「刚刚，有条鱼跳了起来」
诚「哎，在哪？在哪？」
爱指向公园里的那条河。
本以为是人工河……但居然有鱼啊。
诚「真的哎。是什么鱼呢？在河里所以是鲫鱼？」
爱靠近河边的护栏，把身子伸了出去。
爱「好像是鲤鱼哟」
诚「哎？」
感觉很像野生的啊。
这也是慢慢散步所带来的发现呢。
爱「呐，快看。有好多呢」
诚「爱？」
爱把手伸了出去，身体也随之越来越倾向河面。
诚「危险」
我立马从后面抱住了爱的腰部。
爱「呀……」
诚「你这么做太危险了哟。要是掉下去就糟糕了」
爱「确、确实。是我太不小心了」
但我也理解爱欢闹的心情。
这条河让我们想起来村子里的那条溪流了。
孩童时期我们就在那里嬉闹玩耍了，就算掉进去也没什么问题……
诚「但是我们这个年纪再掉河里的话，可就太羞耻了啊」
爱「我……我知道的」
爱有点失落地回答道。
爱哎……难道惹她不高兴了？
爱「真是的……笨蛋……」
诚「哎？」
爱「你这么突然地从后面抱过来……害得我心情如小鹿乱撞」
哎，是那方面啊。
……但是，在平常这种程度的亲密接触，可并不会引起爱特别的反应啊。
诚「要，放手吗？」
爱「不要」
爱立马抓住我环抱她腰间的手腕。
总之，看来并没有惹她不高兴，太好了呢。
爱「我……不擅长应付诚来做这些事」
爱可爱地闹着别扭。
是这样啊。
平常都是爱主动做这些事，所以她基本没体验过被动的一方。
今后，我这边也主动多做点亲密接触吧。
诚「那就再这样保持一段时间吧」
爱「嗯」
我们就这样保持着这个姿势看着河水流动，看着鲤鱼跃出水面。
离开了公园，我们又开始悠闲地散步了。
诚「好热啊」
爱「是的呢。但感觉已经有点习惯了」
在最初失去雪之诅咒的时候，真的看她十分疲惫……
感觉爱最近已经好多了。
是使用“言灵”让自己恢复体力的吗。
爱「我还以为我不会习惯呢」
诚「嗯？你说炎热吗？」
爱「是的。不管是这份炎热，还是这个小镇。还有喜欢着这个小镇的诚」
诚「爱……」
爱「我曾经总是会想终究都会回村子里的，也就没有必要去习惯这些事了……」
爱「但是现在不一样了」
爱一边这么说着，一边走向了路边的花坛。
花坛里盛开着夏天的花卉。
爱「这里的自然风光，虽然不如村子里的，但我也很喜欢哦」
虽然这些花花草草是人工种植的东西，但确实是跟这个小镇很搭调。
虽然不像村子里的那种原生大自然的感觉，但也不像大城市里那种只有路边的树的单调感觉。
环顾四周，有山有水。
路边也有花花草草。
爱「发现新事物的感觉真不错」
爱「我现在正是这么想的」
诚「是吗」
爱「虽然想跟你在一起的心情没有变，但现在稍微有点不一样了」
爱「跟诚在一起就会有新发现，我就变得更加想要了解了」
爱「想要跟诚一起体验一起快乐」
爱「我就是这样跟诚一起过下去的」
诚「爱……」
爱「哼哼哼」
我们再次手牵手。
爱「但是，最近我有点不满足的感觉」
诚「怎么回事啊？」
爱「就是，比如说……那个」
爱的手指向了带着白色遮阳棚的甜点店。
爱「心说，要小心这里的蛋糕」
诚「哎，是不好吃吗？」
爱「哼哼哼，不是的。是太好吃了，根本停不下来」
诚「啊啊，那确实要注意注意呢。一不注意就会变胖了是吧」
爱「没错没错。然后，我想是不是真有那么好吃，就瞒着诚偷偷过来吃了一下」
诚「怎么样啊？」
爱「确实很好吃。特别是那个青柠蛋糕！就是夹着柠檬果冻跟芒果布丁的蛋糕，那个真是太美味了」
诚「哦哦～」
爱「还有就是卖着我想看的漫画新作的安静的书店」
爱「在二丁目的石子小路上看到的美丽的夕阳……」
爱「虽然是陌生人家的庭院，但是那里却有一口井。他们在那里冷却番茄跟西瓜。我很喜欢那家，它让我想起来村子里的事了」
爱「这一切的一切都是我亲眼所见，亲口所尝，都是我喜欢的东西」
爱「也就是说……」
诚「就算不跟我在一起，爱也能因为有新发现新体验而快乐起来了」
爱「没错没错，哼哼哼」
爱开始在村子以外的地方，主动寻找自己喜欢的东西。
这……说实话有点意外。
在爱心里本来村子应该是全部的，绝对的存在，并不需要知道外面的世界。
但是……
诚「这样啊……」
爱「怎么了？觉得我很好笑？」
诚「没有啦，我很开心」
诚「我虽然不知道……这究竟是不是正确答案」
诚「但我觉得对各种事情都抱有兴趣是一件好事」
诚「毕竟世界还很大呢」
爱「诚就是这样的呢」
诚「没错」
诚「我也想去爱赞不绝口的那家甜点店啊」
爱「真的？那下次我带你去吧」
诚「好啊」
爱有点害羞地笑着，然后向前迈出了步伐。
我们在路上又去了心推荐的一家可丽饼店。
爱要了蓝莓蜜瓜味的生奶油可丽饼。
而我选择了加了香草冰淇淋的蜜瓜苏打水。
我们一边走着一边吃着。
诚「嗯……边走边这么吃吃喝喝还是挺困难的啊」
爱「是的呢。嗯，嗯嗯，但是很好吃」
诚「确实很好吃」
这就是所谓的边走边吃啊……在少女漫画里的人物都能很轻松地做到边走边吃还带聊天的，有时候甚至还能小跑两步。
好厉害啊。我们只能勉强做到边走边吃。
最后我们还是停下来脚步。
诚「这就不是边走边吃了，而是站着吃了呢」
爱也觉得怪怪的就笑了出来。
伴随着烦人的蝉叫声。
走出这人迹罕至，有着阵阵微风的林荫路，我们来到了神社。
爱「这风吹得好舒服」
爱擦了擦微微出汗的额头。
诚「请用手帕」
爱「啊嘞……哼哼，这种东西不一般都是女孩子准备吗」
诚「别在意，我偶尔也会带的啦」
微风轻轻拂过。
把蝉鸣带来的烦躁感一扫而空。
爱「这个小镇，真不错呢」
诚「是的呢」
小镇也好，镇里的居民也都不错。
爱「我能跟诚来这个小镇真是太好了」
诚「爱？」
爱「嗯？怎么了？」
诚「啊，就是……」
怎么回事，心中总有种不祥的预感。
但是，应该是错觉吧。
爱握住了我的手。
我也握紧了爱的手。
我们就一直这样在这里眺望着风景。
到了傍晚，我们回到了折纸。
我觉得今天的约会应该算是顺利结束了……
如果问她“今天的约会怎么样啊？”这样的问题就感觉有点不知趣了。
我今天很开心……所以爱也应该很开心。
爱「真开心」
噢……没想到爱也会说这种话。
真是太好了。
诚「我也是。下次……再去约会吧」
爱「哼哼」
爱笑着点了点头。
然后……
爱「其实，我还有一个想去的地方」
诚「哎？」
爱「湖」
不是刚刚已经经过了那个湖了吗？
诚「那么，就要往回走了……」
爱「不是。看这里」
爱拿出手机给我看。
屏幕上显示着“烟花大会”四个字。
诚「哎？烟花大会？在湖那里举行？」
爱「是的。在等诚的时候我发现的」
诚「我完全不知道呢」
爱「看这里写的」
爱「每年的这个时候都因为下雨而无法举行，但今年难得是个晴天就立马举办了」
诚「所以才没看到事前宣传跟传单啊」
爱「好像已经三年没举行了」
诚「这可真是……中止了好长时间了啊」
爱「我想看看烟花是什么样的」
诚「我也是」
烟花啊……
我只知道是用火药把金属粉末打上夜空的，或者是点着小细棍的前端就可以使其迸发出火花的，很有夏日风情的东西。
但是，并没有亲眼见过。
关于烟花的知识也是从在村子里被叫做禁书的漫画跟杂志里面学到的，村子里当然不会有烟花。
而这次烟花能多到举办大会的程度。
那我必然是非常想跟爱一起去看的了啊。
诚「啊嘞……」
从心那里收到短信了。
让我看看。
心“湖边突然要举办烟花大会了！哇，已经三年没办过了！这可太适合给哥哥跟小爱的约会画上句号了！”
……就连镇里的居民好像都很吃惊的样子。
毕竟之前每年都中止了的啊。
爱「是谁发的啊？」
诚「是心发的。她给我说要办烟花大会了。好像心也很吃惊的样子」
爱又怪笑了起来。
爱「而且，要先回家一趟。这可是有原因的」
诚「为什么啊？」
爱「在少女漫画里，大家都是穿着浴衣参加烟花大会的哟」
诚「原来如此。所以才」
她一定是看到漫画里男男女女穿着不常穿的浴衣进行约会的场景了吧。
我们也想尝试尝试这种事情。
幸好我跟爱在村子里也有穿过浴衣，所以服装方面并没有问题。
诚「那么就赶紧去换衣服吧」
爱「嗯嗯」
我很高兴还能继续约会。
而且还能看到之前都没见过的烟花。
这让我是非常期待了。
我们换好浴衣来到了湖边。
感觉已经有很多人了。
湖的周边也排列着小吃店，还看到了维护观赏烟花秩序的警卫员。
原来白天看到的车辆，就是准备烟花大会的工作人员的车辆啊。
顺便一提，折纸也瞅准烟花大会这个拉客的好时机，杏月也是干劲十足。
心在给杏月帮完忙之后，也会跟萤一起去看的。
她短信里写了是突然举办，本以为她们应该会更忙乱的……
但果然是每年都有在准备呢。
那应该不会太混乱。
不过话说……
爱「嗯？」
诚「爱，你真美。果然爱很适合和服呢」
爱「哼哼，谢谢。诚的这身打扮让我想起在村子里的时光了呢」
回想起在村子里的时光……是吗。
对于我们来说，村里的时光已经变成那么遥远的过去了吗。
从村子里出来到达这个小镇，开始住在这里生活……虽然还不知道，这是好是坏。
但是，我现在能够与爱在一起就是无上的幸福。
这些，全都多亏了心跟杏月还有萤的帮助。
真的是怎么感谢她们都不为过。
所以我想把我迄今为止的经历全都好好告诉爱。
诚「爱，我有话要对你说」
爱「是什么啊？」
诚「今天的约会，其实是心提出来的」
爱「哎？」
我把对爱的感情的话告诉了心，向她道了歉，然后心在烦恼许久之后，决定为我们加油的事情全部告诉爱了。
爱「那孩子……」
爱一副“果然这样”的表情，然后露出了“她真是太爱多管闲事”一般的苦笑。
诚「爱你注意到了？心的纠葛……」
爱「那是当然的啊，毕竟我们可都喜欢着同一个人啊」
爱「但是……如果我站在心的角度上，应该不会像她那样笑着给你加油的。更不会帮你计划约会……」
爱「所以，总感觉有点不甘心」
诚「哎，为什么？」
爱「……感觉比不过心啊」
诚「比不过……是什么意思？」
爱「就像之前心羡慕我一样，我也羡慕她。就是这样」
“没有的东西就是好东西”……就是这个意思是吧。
……原来如此。
也就是说爱觉得自己并没有心那样纯粹的直率跟豁达的性格。
确实……我也没有。
爱「要好好感谢她呢」
爱抬头看向了夜空。
烟花还没开始。
爱大大的瞳孔反射着星光，感觉她的眼睛有点湿润好像哭了一样。
是在感谢心的体贴吗。
爱「但是这样就痛快多了。太好了，我之前很在意这事的」
爱「诚，其实我之前一直觉得你会很犹豫」
诚「爱……」
爱「诚，谢谢你能够这么好好了断」
诚「很抱歉让你感到不安了」
爱「没事」
我把之前就想交给爱的东西从袖子里取了出来。
诚「爱，我发誓，今后我只会爱着爱一个人」
爱「诚……」
我从袖子里取出一个小小的四方盒子。
爱「这是什么？」
爱打开盖子。
看到里面装着一对简朴的戒指。
爱「哎？」
爱在惊讶的同时，露出“这是什么意思？”一样难以置信的表情。
诚「这是我今后都会一直只爱爱一人的证明哟」
诚「在村子外面，有着给一生相爱的对象……也就是结婚的对象送戒指的风俗」
诚「所以，我要把这个送给爱」
其实真正的风俗是要送带着高价钻石的戒指，但现在这个就是我努力的极限了。
不仅是对爱口头说出爱的誓言，我还想送她一些有形之物来证明这爱的誓言。
我从盒子里取出戒指，戴在了爱左手的无名指上。
诚「哦？」
爱「呀……！？」
突然感受到能让全身为之一颤的巨大的声响……
在暗淡的夜空中，一道闪光划过，然后一朵五颜六色的花儿盛开了。
观众们都沸腾了起来。
花在夜空上浮动了一会后，伴随着啪啪啪的声音，烟消云散了。
然后又是那巨大的震动跟声响。
夜空上又绽放了一朵圆圆的秋菊。
诚「这……就是烟花啊」
爱「好厉害……好漂亮啊……」
撼动大地的声响跟于夜空中绽放的鲜花。
一个豪爽一个纤细。
在大片光芒之后，是一片寂静。
这就是烟花吗。
爱真是风雅之物呢。
爱把戴着戒指的左手，伸向了夜空。
在她手的后面是绽放着的烟花。
爱「我很高兴。诚，谢谢你」
诚「我也是，爱，谢谢你能够接受它」
爱用她湿润的眼睛看向了戒指……不对，是在看烟花吗？
虽然不清楚，但总感觉很美。
还感到，非常的值得。
把订婚戒指交给了爱。
我因为担心她可能不会接受而紧张了很久。
爱「……不得不回应一下了。我也要做个了断了呢」
诚「哎？」
爱放下手，看向了我。
爱「我要回村里一趟」
诚
爱「我是为了找诚而离开了村子，本来应该立刻回去的」
爱「我也以为诚也会立马回去的」
爱「但是我错了……跟你一起住在了这里」
爱「我必须回去一趟」
诚「爱……」
爱「村里的其他人，应该还会过来找你的」
爱「我需要告诉他们没这个必要了」
爱「还有……」
爱「我也必须让那些人认可你在村子以外的地方生活」
诚「我也会跟你一起回去说服大家的哟」
爱「不行」
爱「你要是回去了的话，他们会用“言灵”来说服你的」
爱「让你留在村子里」
确实……对于“言灵”能力并不强的我来说，被能力更高的人用了“言灵”的话我会立马中招的。
诚「但是放爱一个人去我很担心啊」
爱「没事的。谁都骗不了我的」
爱「我有着“言灵”，还有对诚的思念。这个戒指也一定会成为我的力量的」
爱「所以……」
爱直勾勾地盯着我。
爱「我一定会回来的，你就在这等着吧」
爱并没有使用“言灵”，
而是向我发出请求。
白天，从爱的话语里感受到的不祥的预感原来是这个呀。
确实不能放着村里的事情不管。
爱是为了叫我回去而从村子里出来的，终究要回去。
诚之前一直不想考虑，想要忘记的现实，这一次又被摆在了眼前。
爱的决心应该是不会变了。
正如爱所言，不把现状报告回去就会有麻烦的。
村子里的其他人要是出来找到我们的话，一定会毫不犹豫地对我们使用“言灵”吧。
所以爱为了做了断要回村子里。
为了我，也是为了爱自己。
诚「我知道了，一定要回来啊，爱」
爱「嗯」
诚「我爱你哟」
爱「我也是……一辈子都会爱着诚的」
在夜空中绽放的大朵烟花下，我跟爱的唇瓣慢慢贴合在一起。
一个包含着对短暂离别不舍之情的、慢慢的、深情的吻。

◆sn3507
“萤”
诚- 爱 １６ -
跟平常一样的早上。
班上的同学在关于昨天的电视节目，或者是游戏的话题上聊得正欢。
而我，看向了旁边的座位。
诚并不能看见所爱之人的身影。
同学从她桌边经过的时候，谁都没有在意。
谁都不知道，这里曾是她的座位。
光一「你在干啥呢？」
光一一脸疑惑地看着把手放在邻桌上的我。
诚「啊啊，在想事情」
光一「你啊，总会时不时做点怪事。看你这么没精神，没事吧？」
诚「啊啊，我从头到脚都很健康哟」
光一「你这话说的」
对于我这意料之外的回答，光一苦笑了一下。
光一一副“还真是个怪怪的转学生”的表情看向了我的邻座。
光一「你的邻座，为啥一直都是空着的啊？」
诚「不知道啊。为啥呢」
光一「还是说，这是谁的座位吗？感觉记不太清楚了……」
诚「也许会有转学生要来哦」
爱要是在这就不是空位了，而为了爱回来的时候着想，我把这个位子先占了下来。
我觉得很不可思议。
响子「啊，诚，早上好」
诚「早上好，响子」
到班上的响子，瞟了一眼空位，就在自己位置上就坐了。
光一「说起来，你们昨天看那个了吗？很有意思的哟」
光一抛出了昨天电视节目的话题。
我因为没看过只能含糊地回答。
然后又把手放在了邻座的桌子上了。
然后，我回想起这几天的事。
醒来后，发现本在旁边睡着的爱不见身影。
……是啊，爱回村子里去了。
在烟花大会的那天，爱说了她要回村里做个了断。
今早——不对，大概是天还没亮她就走了吧。
诚「……不得不跟杏月跟心解释一下呢」
但是，她们已经被施加上了“言灵”。
所以，杏月跟心都忘了爱的存在。
把早餐就着麦茶吞了下去之后，我跟心急匆匆地奔向学校。
诚「你明明不用等我的啊」
心「但是～我早上想跟哥哥一起上学啊～」
诚「那没办法了。话说，心啊，我们快迟到啦。那我先走一步」
心「呜哎哎哎，等等我啊～」
萤「哎？」
在前面走着的少女回过头来。
是萤啊。
诚「早上好，萤」
萤「诚，早上好啊」
心「呜哎哎哎哎哎～」
萤「哎？心心？你今天不是值日吗？」
心「哈呜呜呜，萤——萤」
萤「你怎么，还在这里啊？」
心「我很着急地跑过来的啊～哈，哈，啊啊，真的快迟到了……！那就待会见啊，萤萤……！」
萤「好的，待会见——」
心「哥哥也是待会再见……！」
诚「啊啊，嗯」
心就这么啪嗒啪嗒地超过萤，钻过校门。
萤「这就是所谓的迟到吧」
诚「是因为我起晚了。她要值日的话就该先走了啊，结果还是规规矩矩地等我了」
萤「原来如此，心心的话确实会这么做呢」
萤好像很能理解的样子点了点头。
萤「小爱不在吗？」
诚「今天不在呢」
萤「啊啊，我不是这个意思。我是说小爱出走了吧？」
诚「哎？为什么……」
萤「今天早上早些时候，我见到小爱了」
萤「她说，她会不在一段时间，让我把她忘掉」
萤「她好不容易跟诚在一起了。到底发生什么事了啊？是你们小两口吵架了？」
我急忙连声否认。
诚「不是的」
萤「那是怎么回事？」
我把事情经过全都告诉了萤。
我明知心的心情，却还是选择了爱。然后我向心道歉了。
之后我把这些事告诉了爱，并发誓要永远爱她。然后——
萤「原来如此。小爱是为了做个了断，才回你们以前的那个村子里的啊」
萤又一次好像很能理解的样子点了点头。
诚「爱也为了抹除自己存在的记忆，而去了萤那里呢」
萤「是的。但是你也知道，“言灵”对我是不起效果的」
诚「嗯嗯」
萤「所以，我回答她说会尽量忘记的」
诚「那爱，有说什么吗？」
萤「她只是苦笑着说，那样也行」
诚「是吗」
听到符合爱风格的回答，我也笑了一下。
萤「虽然我明白缘由了……但还是感觉有点寂寞呢」
萤「要是“言灵”对我也起效就好了……」
诚「萤……」
萤「其实，说实话，要想忘记小爱可太难了啊」
萤「毕竟迄今为止有数不清的回忆呢」
我拍了拍萤的肩膀
萤「但是她说过一定会回来的对吧？」
诚「是的。我们做好约定的」
萤「那就相信她一定会回来的吧。回来了岂不是还要假装是初次见面了呢」
萤「感觉要提前练习练习呢」
诚「练习假装是初次见面？」
萤「是的⑨」
萤的话语里饱含感情。
爱为了我而回去说服村里的人。
所以我也要相信她等着她的归来。
结果爱才走我就想她得不得了了。
诚「……我要打起精神啊」
萤「什么意思啊？」
诚「没什么。只是自言自语罢了」
跟萤分开之后，我来到了自己的教室。
爱好像已经对班里所有人都施加了“言灵”一样，他们对于爱空着的座位都视而不见。
保险起见，我又向他们询问了一番，结果谁都不记得爱了。
诚看来爱在回村子的时候已经做了充分的准备了呢。
但是，想到大家都把爱给忘了这事，果然还是会有少许寂寞呢。
这里只有我还记得爱。
我不经意地看向邻桌。
爱确实曾经坐在这里，
诚并排着椅子，笑着跟我贴在一起。
看向自己左手无名指的戒指。
这跟送给爱的订婚戒指是一对的。
诚我会等你的，爱——
我暂时抽离放在桌上的手。
光一在跟他的朋友们谈笑风生。
而响子则拿出小说，一个人静静地读了起来。
这正是爱来之前的景象。
是爱把我跟大家联系在一起的啊。
爱一直是大家瞩目的焦点。
从突然转到我们班开始，不管之前是不是对我感兴趣的人，都会聚到爱的周围。
爱也就逐渐习惯了这一切……
在爱没有被雪之诅咒缠绕之后……爱自身也开始发生变化了……
开始对村子以外的东西感兴趣了。
开始喜欢上这个小镇了。
诚「……爱」
快点回来吧。
然后，再跟大家一起享受欢乐时光吧。
上课铃声响起，班主任走进来教室。
原本散乱的同学纷纷回到了自己的座位上。
又到了每天早上让人提不起劲的班会。
但是，在班会的最后班主任这么说道。
“明天，会来一位转学生”
教室瞬间变得嘈杂了起来。
我的心也激动了起来。
这，难道是——
一放学，我就立马收拾好东西冲出教室。
在出教室之前，虽然有被光一邀请出去玩，但我果断拒绝了。
明天转学生要来。
那一定就是爱了。
爱要回来了。
那她一定已经在织部家了，她一定在等着我回去。
我抑制不住这份逐渐膨胀的感情，急匆匆地跑了回家。
心「啊，哥哥，欢迎回来——」
在店门前看到早已回家的心正在扫着地。
诚「我回来了，心」
诚「有人来找过我吗？」
心「哎？」
诚「咦？没人来吗？」
心「是哥哥的熟人吗？嗯，好像没有来过吧？」
诚「……没有来过？」
难道不是爱吗。
难道转学生真的是别人……
……真、真为自己的武断而感到羞耻。
心「哥哥，没事吧？没见着那个熟人，难道会有什么麻烦吗？」
诚「不，没事……并不是那么严重。只是我很想见她而已」
心「他最近会过来吗？」
诚「是跟她这么约定的」
心「嗯。要是能早点来就好了呢。如果是哥哥的熟人，我也想见一见呢」
诚「嗯。到时候会把她介绍给你的哟」
心「嗯！」
通过跟心的对话，我稍微冷静下来了。
心「那么给这么失落的哥哥一个好消息」
诚「嗯？」
心「现在店里面啊，有一位特别漂亮的客人哟」
诚「哎……」
心「你去瞟两眼就肯定能治愈你现在低落的情绪。啊，但是只许看两眼啊。可别过去打听她的电话号码啊」
诚「我不会做这种搭讪的事情啊」
心「哎嘿嘿嘿」
爱我苦笑着摸了摸心的头，然后走进店里。
……是，爱。
爱，坐在店里面。
还跟以前一样，爱坐在里面的专座翘着脚看着少女漫画。
「啊啊。诚，欢迎回来」
爱杏月
爱缓缓抬起头。
爱看向了我，然后浅浅地笑了出来。
在爱站起来之前，我先迈开了脚步。
嗖的一下，跑到她面前。
然后一把抓住她打算合上漫画的手。
啊啊，我这是在做梦吗……
诚「爱」
爱「……诚」
我们互相靠近，然后——
很自然地，亲吻了起来。
并不是之前那种会发出声响的激吻。
而是静静的亲吻。
仅仅是静静地把嘴唇贴到一起。
是为了确认相爱双方的存在的，深情的——温柔的一个吻。
然后，爱用手搂着我，站了起来。
爱「……让你久等了呢，诚……」
爱深情地叫着我的名字。
诚「欢迎回来，爱……」
爱「我回来了。真是想死你了」
诚「嗯，我也一样」
爱的声音，爱的体香，爱的触感。
这一切的一切都昭示着，我的爱她回来了。
爱「……全部都顺利解决了哟。我跟诚能够在这里生活下去了」
不知道为了说服村子里的人，爱付出了多少努力。
想到这里，我对爱的感情就愈加地深沉。
诚「……谢谢你，爱。我会一直爱着你的」
爱「……嗯嗯。要比之前更爱我哟」
诚「那是当然的」
所以，我也带着宣誓的感觉，向爱说道。
诚「我爱你，爱」
爱「……啊啊。我也爱你」
然后——
「哎，诚！？你在对客人做什么啊！？」
杏月
心「哇！哥哥，就算这位客人再怎么漂亮，你也不能抱住她啊！」
心「比打听电话号码的性质还恶劣哟！」
杏月跟心一下就慌了起来。
对于并没有爱的记忆的二人，我这一下抱住初次见面的客人的行为，可是相当糟糕的吧。
但是，我并不打算放手。
也不打算离开爱。
因为，爱是我的——
诚「没事的」
心「什么叫没事的啊」
爱在被我抱住的状态下，用话语而不是“言灵”向她们说道——
爱「我是诚的女朋友以及未婚妻，恋冢爱。请多指教——」

◆sn4001n
“萤”
- 萤 １ -
哗啦哗啦地，波纹在湖面上微微地上下起伏。
我静静地等待着。
萤等着她。
什么也不做，什么也不想，意识自然地集中到从五官流入的感触上。
夏天的夜晚，还留有一丝余热。
空气中混杂着湖水的腥臭味。
远处能看到沿着湖岸行驶的汽车的大灯。
活着的事物。
隐藏起来的事物。
对于这些。
我并不讨厌。
突然哗啦一声，传来了碎石被踩踏的声音。
就在身旁——走了这么远连脚步声都没有，这人真恐怖。
爱「好像被蚊子叮了」
黑暗之中，我所等待之人的身影出现了。
没有打招呼，开场就是一句牢骚，真像她的作风。
萤「晚上好，小爱」
爱「晚上好」
萤「哎呀？」
爱「怎么了？」
萤「没事没事，不要在意」
没想到她迟到之后还能这么坦率地打招呼。
心情是怎么转变的。
爱「特地叫我一个人晚上出来见面，有什么事？」
萤「最近你和诚是不是有一些争执，我对事情的来龙去脉有些兴趣」
爱「去问哥——去问诚不就行了」
萤「告诉我不就行了，偶尔从别人那里打听打听也挺有趣的」
爱「“请回”」
小爱一脸不情愿地说道。
这点程度就发火的话，一开始就不要答应过来不就好了，虽然是这么想的——不对。
萤「……啊，“言灵”」
爱「果然还是没用啊」
小爱叹了一口气说道。
是想对我试一下吗——像他那样。
萤「小爱，你也经常乱用“言灵”吧，身体怎么样？」
爱「没什么，像这样能普普通通地对话，就已经明白了吧」
萤「可喜可贺，你没事就好」
爱「虚情假意」
萤「哼哼」
有点吓人，还是赶紧进入主题吧。
萤「那个，我想问一件事——」
萤「杏月是被诚的“言灵”救下来了对吧」
爱「是」
爱淡然地给出了回答。
萤「假如说，如果又有谁快要死了，诚还会去救那个人吗？」
爱「不行，诚已经没有多少生命能做那种事了」
萤「那爱，你呢？」
爱「我？」
萤「如果你想去拯救某个人——」
爱「不可能」
这——这句打断我的话，让我看到了小爱不为人知的另一种感情。
寂寞？不对，是反省吗？
爱「首先，我不会想去拯救谁，已经不会再去想了」
萤「但是诚是例外对吧？」
爱「嗯」
萤「就算诚自己已经做不到了，但当他想去拯救谁的时候，你也会出手相助的吧？」
萤「打个比方，你们两个人互相都出一点力的隐藏招式之类的」
我补上了解释。
但这回小爱露出了笑容。
爱「那种东西也没有」
爱「就像诚去救杏月那时一样，我也把我的生命分给了快要死去的诚——」
爱「还有其他一些原因，我也没有多少富余了」
爱「而且，就算我有富余，现在的我也不打算牺牲自己」
爱「就算诚可能会死……是啊，正是因为被他救了，我更不会牺牲自己」
萤「哎」
不由自主地，声音漏了出来。
她对诚的爱情，其实不再是依赖。
现在已转变为信赖。
原来如此。
萤「原来如此」
我再一次小声说道，接受了事实。
小爱皱起了眉毛。
爱「……你到底想打听什么事？在图谋什么？」
萤「图谋什么的，听起来真刺耳」
爱「你不是一直在打探吗」
萤「好吧，确实」
还是深入得有些多了。
小爱可没有诚那么好说话。
不对，那个人只是对女孩子的抗性很弱吧？
萤「你们的“言灵”，已经拯救不了任何人了——」
萤「我是来确认这件事的」
爱「虽然不知道具体情况……你是不是有想要拯救的人？」
萤「对」
爱「这样的话，我刚才的话是不是很不妥？」
萤「是啊」
爱「那么……」
爱「为什么你还在笑呢？」
萤「哎呀」
我不知不觉间，就笑起来了。
萤「因为——」
萤
萤「还是算了」
爱「等一下！？」
我突然收回话语让小爱慌张了起来，不过既然已经知道了想要知道的事，便当场离开了。
还是不太想被人看见这副冷笑的面孔。
啊，好开心。
因为。
我想让那个我想拯救的人去死。
告别小爱之后，我来到了医院。
然而并不是回医院里的家，而是直接走向院内。
咯噔咯噔。咯噔咯噔。
我控制住欢快的脚步，行走在黑暗的走廊上。
没有敲门，径直走进了其中一个病房。
黑暗之中，扬起了一张沉郁苦闷的脸。
但就这么一个动作，也充满了傲慢不逊的味道。
「……太慢了」
萤「你也是连招呼都不打啊，真是性急」
「……怎么样？」
萤「真的是一点也不从容啊」
没有被我的挑逗激怒也许值得表扬一下，但马上要进入的主题让我的心愈发焦躁。
我呆在原地，感受到了心脏的跳动。
从现在起，我的话只会让她失望。
那份恐惧，以及喜悦。
萤「那么，报告是吧」
我把最近有关诚失踪的来龙去脉，以及从小爱那里听到的话全部告诉了她。
就像预想的一样，随着报告的推进，眼前这个魔鬼的心情变得越来越差。
「……“言灵”已经救不了我了？」
萤「至少小爱看起来是这么想的，也没有其他能否定的理由」
「……你在观察我情况的同时，也期盼着事情能变成这样吧？」
萤「现在才明白？」
我隐藏不住脸上的笑容，耸了耸肩膀。
那个人不会为了这个废物牺牲自己的。
萤「已经没有能救你的办法了」
连带着我的生路一起消失了。
面对我的嘲讽，魔鬼咬了咬牙。
「……输了」
萤「理所当然」
「……去死」
无力的声音。
虽然只是嘟囔，却充满了怨恨。
「垃圾，人渣」
萤「去死，废物，就是个人偶，去死，无能，去死，去死……去死，去死……」
嘟嘟囔囔地，一直抱怨个不停。
这已经不是在对我说了，只是单纯地在诅咒世间的一切事物。
还想着至少把她逼到极限再说——
不知什么时候起，我已经感受不到施虐的乐趣了。
只有空虚来临的感觉。
果然我不适合做这种事啊。
萤「……到此为止吧」
就这样吧。
挺好的。
舞蹈会的钟声响起。
十二点的钟声。
魔法消失的时间。
然后，魔鬼用她的双眼直视我。
「……滚出去」
我闭上了眼睛。
放空思维。
再次睁开眼睛后，眼前的光景一成不变。
萤「……啊，原来如此」
魔鬼在盯着我。
我轻轻耸了下肩。
萤「太过分了是吧，抱歉抱歉，萤也有心情不好的时候」
「不要说废话了，去吧」
萤「好了，虽然不能指望“言灵”了，我还是会做点什么的。我对那个人还有些兴趣」
我从病房里走了出来。
听到背后传来了些些窃语。
刚才还是怨恨满满的声音，这次变得更轻更冰冷，伴随着冷笑。
「能震撼人心的不是绝望，是爱情」
「无论经过多少次，你还是会爱上他」
是。
前面那句话，我深表赞同。
反抗绝望并不难，难的是反抗爱情。
后面那句话——
为了确认它，我还要再去与他见面。
诚「嗯，周一真好啊」
三个小时的教学结束后，为了缓解僵硬的身体，我伸了个懒腰。
课上还是跟往常一样，基本无法理解，但能学习未知的知识很快乐。
我还是最喜欢平静的学校生活啊。
光一「哟，很从容啊」
诚「从容？」
我歪了下脑袋，但光一瞪大了眼睛。
光一「后天就是考试了，本来就够麻烦的了，转学生的话不是很棘手吗？」
诚「啊」
因为爱的纠纷，我这阵子没来上学，都已经要考试了么。
最近老师经常讲解考试范围，也经常看到同班同学在休息时间翻看教科书和笔记。
但是——考试吗。
光一「没问题吧？你不是有很长一段时间都在医院疗养吗，我的笔记可以给你看哦？」
诚「啊……嗯，好意我心领了，不过没问题的」
光一「……一点紧张感都没有的家伙啊」
诚「总有办法的」
虽然是这么说的——只要用“言灵”的话都能解决吧。
实话实说，现在的我怎么努力也不可能通过考试。
爱是不是也跟我一样，正想这样问她时，发现她被一群女孩子包围在中间。
萤「诚，诚！」
萤「诚，诚！」
关系亲密就好——嗯？
不知从哪传来了呼喊声。
光一「走廊那边？」
光一也注意到了。
萤「诚——⑨」
根本不用认真倾听，就像往常一样，萤冲进了教室里。
萤「呼。呃——诚？」
她在教室里东张西望地寻找。
我把按在两眉之间的手扬起，招呼她过来。
诚「那个，萤……不要太吵了」
萤「啊，在这里啊」
萤「你好，学长。早上好，Ｂｏｎｇｉｏｒｎｏ（早上好）」
萤对吓得目瞪口呆的同班同学们打完招呼后，来到我面前。
光一「呀」
萤「哟」
光一和萤互相快速交换了下眼光。
诚「都很有气魄啊」
虽然很向往刚才那样轻快的招呼，但也不是马上就能学会的。
光一「我很碍事吗？」
萤「不不，萤马上就回去了，课间休息很短的」
光一「这样」
诚「所以，今天是来干什么的？」
萤「什么也不做，就是稍微过来看看诚的脸」
诚「什么？」
萤「看完了，走了」
光一笑着离开后，萤真的走出教室了。
诚
光一「刚才发生了什么？」
诚「谁知道？」
响子「小萤真是一点也没变啊」
看来是吸引了整个教室的注意力，响子一脸苦笑地走了过来。
诚「不合常规这点确实没变啊」
光一「你们的同感点是这个？」
响子「小萤也在担心诚啊」
诚「担心？」
光一「上周你休息了好几天吧」
诚「确实」
萤是知道事情原委的，即使这样她也在担心我。
上周的事故，大家比想象中更担心我啊。
响子「那个，诚的考试不要紧吗？」
诚「响子也很在意考试吗」
响子「这个时候去谈论别的话题的人才比较少见吧」
光一「不过考试结束就是暑假了」
诚「啊，这样」
经常从别人那里听到暑假这个词。
从我刚到这里的时候开始，暑假就是热点话题，但是暑假对于我来说既有孤单，也有喜悦。
不对，还是多想一些暑假开心的事吧。这也是我融入这里的证据。
响子「诚，你需要的话，我可以跟你一起学习，帮你准备考试的」
诚「谢谢你们两个，但是我没问题的」
响子「两个？」
光一「我可是先说的」
光一一脸的坏笑。
响子「这样吗……是我多管闲事了，对不起」
光一「也不用那么低三下四，朝比奈看起来比我更适合教别人学习」
响子「我比较适合吗？」
光一「对啊，以前也说过朝比奈的教学方法更强吧」
嗯？
那还是响子与别人交朋友的时候讨论的话题，那时光一并不在场。
光一，果然你从那时候开始就在意响子了啊。
好吧，我就当成是耳旁风了。
这算是赎罪——不如说是稍微迟一点的友情的见证吧。
诚「光一你也一如既往，是个好男人啊」
光一「啊？」
我微微一笑，光一却皱起了眉头。
光一「以前我就说过，我可没有那方面的兴趣」
诚「我也没有」
响子「在说什么呢？」
诚「把ｈｏｍｏ当段子讲的玩笑」
光一「别解释了」
光一摆了摆手示意停止。
光一「话说回考试的事」
诚「这转移话题也太明显了吧」
响子「我也是这么想的」
光一「你们两个真是……算了。朝比奈的擅长科目是什么？我是英语」
响子「我是日本史」
光一「嘿，确实像你」
响子「毕竟是故乡嘛，我对日本的历史很有兴趣」
诚「为什么要问擅长科目呢？」
光一「不是，下次再问不擅长的科目，如果是我擅长的就会帮忙——别让我说明啊」
诚「光一真是个好男人啊」
响子
响子一脸开心地小声说道。
光一「……看你教的好东西」
诚「哈哈」
真的很开心。
诚「顺便一提，我除了体育之外全部不擅长」
光一「知道」
响子「我也知道」
诚「是、是吗」
也难免呢。
好吧，考试、学习会、暑假。
还有很多开心的事情等着我。
学校还是好啊。
能和大家一起做些什么事，就已经很幸福了。
之后，到午休的时候——
爱「哥哥」
光一正要打开便当的时候，爱走过来搭话。
诚「怎么了？爱也要一起吃吗？」
爱「只跟哥哥一起的话，可以哦」
光一「我呢？」
爱「哎？」
光一「哎？」
爱「“别来烦我”，“去数一下便当里有多少米粒。很有趣的”」
光一「是啊」
光一打开了便当，一脸微笑着，用筷子把米粒一颗颗挑出来。
光一「哦！这可真是有意思！！」
啊……我马上就会把你救回来的。
爱「一起吃吗？」
诚「我没有拒绝的权力吧？」
爱「就算有，哥哥也不能拒绝妹妹的请求吧」
诚「啊，确实」
被“可爱的妹妹”邀请的我，没有理由拒绝。
诚「那就在这里吃吗？」
爱「去外面吧，总是呆在教室里也闷得慌」
对着热闹的教室，爱扫视了一圈后叹了口气。
比起午饭，爱更像是想呼吸一下新鲜空气。
诚「那走吧」
我站了起来，拍了下光一的肩膀。
诚「“不用数米粒了，好好吃饭”」
走出中庭后，爱抬头仰视教学楼。
爱「也没必要特意解除“言灵”的效果吧」
诚「你真打算让他整个午休的时间都在数米粒？」
爱「当然是开玩笑，但是机会难得，让他一直数下去也不错。我也想知道一顿饭到底有多少米粒」
诚「那个确实……挺在意的」
一顿饭不吃的话，光一也不会死的吧。
爱「一顿饭不吃不会死的」
诚「是、是啊」
虽说和爱想到一块去了，但这想法还是不要说了。
诚「但是你现在才想到出来呼吸新鲜空气，怎么了？有什么事吗？」
爱「很奇怪吗？」
诚「不说刚转学过来的时候，都到现在了还是这样」
只是偶尔这样还好——但一想到前几天她的那件事，还是担心她的状态不能平稳下来。
爱「是啊」
这时，爱少见地放下了隔阂笑了起来。
爱「只是有点不知所措罢了」
诚「不知所措？」
爱「照你所说，我想试着做一个普通的学生，就去和其他的女生们认真聊天了」
爱「结果是……集中精神和那群孩子们面对面聊了会天后，精疲力尽了」
诚「你？精疲力尽了？」
这可真是惊人。
爱「你暂时还不会回村子，也就是说我还要在这里生活一阵子」
爱「所以……那个……」
诚「嗯？」
爱「这里的生活，还有自己的变化，没有我想象中那么糟」
爱一脸害羞，嘴半开半闭地小声说道。
可爱。
爱「什么啊，那副表情」
诚「什么表情？」
爱「呃，一脸坏笑的感觉」
诚「不是你想的那样，真的只是在笑」
我大笑了起来。
爱「哼……你就这样不紧不慢地笑下去吧」
诚「没有在捉弄你，我是因为你和我一样喜欢这个世界而感到高兴啊」
爱「……搞不懂你」
诚「好了好了。比起这个，你要是想更熟悉学校的话，后天的考试准备得如何？」
爱总是在和同班同学聊天，这个问题一直没能问出去。
爱「我是打算用“言灵”应付了」
诚「对吧，那你这边也交给我处理吧」
爱「怎么做？」
诚「施加“不论哪门考试，交白卷都能得到平均分”这样的言灵」
爱「哼。就交给哥哥了」
跟其他朋友相比，爱对考试没有什么兴趣，敷衍地回答了我。
诚「但是总有不得不认真考试的一天啊」
爱「到时候再说」
爱对这个也没有兴趣——但我很开心。
最初爱认为“外界的知识没有用”，现在也能自然地说出“到时候再说”。
爱也在期盼着未来啊。
爱「所以说……到底在笑什么」
诚「没什么」
我摇了摇头，还是笑了出来。
诚「好了，来享用美味的便当吧」
之后的学校生活也很快乐，很快到了放学时间。
回到家后马上帮店里干活。
但是午餐时间已经过去了，倒是没有什么需要帮忙的。
只是偶尔有客人进来喝杯咖啡，杏月就把店交给我，自己去洗衣服了。
诚「太阳能不能早点下山啊——」
到晚上的话，至少会有些客人过来吃顿晚饭。
这时，我听到了走下楼梯的脚步声。
心「呼啊——」
心打了个奇怪的哈欠。
诚「怎么了？」
心「准备考试的中途休息」
诚「啊」
心今天回来后就一直在二楼学习么。
诚「没被朋友邀请一起学习吗？」
心「被邀请了——但一上来就是我不擅长的英语，就打算一个人好好学习了」
诚「和朋友一起就学不下去？」
心「当然学不下去，肯定会变成茶话会的」
诚「原来如此」
果然会变成这样啊。
心「这么说来哥哥才是，考试没问题吗？」
诚「大家都在谈这个话题啊」
心「因为后天就是考试了」
连回答都一样。
考试的感觉，就像村里田地的收获期那样吧（那个时候也会一直谈论作物收获的问题）。
诚「暂时休息的话，想喝点什么吗？苹果茶行吗？」
心「呜……谢谢」
大体上算是回答了我，软弱的心也很可爱。
把水壶放在火上——对了。
诚「心，你一会还要去学习吧」
心「嗯……我又要奔赴战场了……咕……」
心一副疲惫的样子跪了下来。
这一套演技的搞笑程度，真让人觉得她不愧是杏月的女儿。
诚「加油啊。还会下来休息的吧」
心「当然」
诚「好的」
心「嗯？」
心是在确认什么吗，她一脸的疑惑。
我对她笑了起来。
诚「下次休息有惊喜给你」
这之后过了一个小时。
楼梯上又响起了下楼的脚步声，但马上变成了飞奔。
心「味道好香！蛋糕！」
诚「哈哈」
咖啡厅里弥漫着一股烤制芝士蛋糕后留下的香甜味道。
心「哇——厉害厉害！这是哥哥做的吗？」
诚「嗯，参考了妈妈的食谱」
我想用妈妈写的食谱，试着做一回心最喜欢的芝士蛋糕。
虽然不被妈妈认可就不能做出来给客人吃，但允许我做一些用来练习。
诚「但是烤制芝士蛋糕，必须要发酵一晚上啊」
心「呜……这样啊」
诚「你不知道吗」
心「妈妈不让我做饭」
心「啊，也就是说，我以为哥哥为了我做了蛋糕，结果今天还吃不到！？」
诚「我就知道你会这么说，我还试着做了点能马上吃到的烤红薯」
心「哇——烤红薯⑨——最喜欢哥哥了⑨」
诚「哈哈，第一次做，不好吃的话提前说一声抱歉」
心「哥哥做的甜点，不会不好吃的」
心一脸开心地说道。
诚「那等红薯烤完之后，我和红茶一起拿到二楼」
心「嘿嘿，到最后还会一边“啊——”一边喂给我吃吧？」
诚「这个…………不愉快的记忆苏醒了」
诚曾经有次在教室里吃便当，被响子以外的女生们捉弄得惨不忍睹。
我不自觉地抬头看向了二楼。
心「在看什么呢，哥哥？」
诚「……不，没什么」
爱应该还在外面闲逛……不会偷偷回来了吧？
心「哼哼，好期待啊——⑨」
诚「这笑的听起来很像萤啊」
心「萤萤？」
心「说起来萤萤最近经常向别人打听哥哥的事情呢」
心靠在柜台上，脚吧嗒吧嗒地踩着地板。
诚「我的事情？」
心「是啊，有时会向我打听有关哥哥的各种各样的事情」
诚「有时？」
心「一周一次算是偶尔吧？太频繁了？」
心轻轻歪了下头。
心「不过，就算来问我情况，说的也都是早就知道的事情」
诚「也是」
我完全不知道她这么做的理由，只能先点头了。
诚「萤今天来我们二年级的教室了——说是来看下我的脸，看完后就回去了」
我一边准备好苹果茶的茶叶，一边回想着白天的事情。
心「今天？说起来萤一般是周一来问哥哥的事情来着？」
诚「周六周日休息的这段时间，把我的脸给忘了吧」
心「哈哈，哥哥你也会开这种玩笑了」
诚「确实」
我也能逗别人笑了。
心「但是，那个……」
诚「嗯？」
心「啊、没，就是和妹妹聊天的时候，出现别的女孩子的名字是不是有些……」
心「……不太好啊」
诚
诚「“心，离我近一点”」
心「啊、哇」
虽然施加了“言灵”，但我还是有些按捺不住。
心靠近我身边后，我摸了摸了她的头。
心「怎么了，哥哥这么着急！？」
诚「没什么，心实在是太可爱了」
心「嘿嘿——被哥哥说可爱了」
诚「可爱，可爱」
心「还要——⑨」
诚「可爱，可爱，可爱，可爱」
心「还要还要——⑨」
诚「可爱，可爱，可爱，可爱，可爱，可爱」
心「哇——⑨」
两人渐渐地变得开心起来。
杏月「……你们两个在做什么？」
听到动静后从里面走出来的妈妈，瞠目结舌地看着我们。
心「啊、呜！？」
诚「那个……只是在摸头，对吧？」
心「是、是啊是啊！哥哥只是在摸我的头，除此以外的事刚才可没有做哦！？」
杏月「哎？」
啊……“刚才”完全是多余的。
果然，杏月瞪大了双眼——
杏月「真是的，哥哥只顾着和心玩！也多溺爱一下妈妈我吧！」
心「哎！？」
诚「哎！？」
关注点完全在预想之外。
我和心都很震惊，而妈妈却笑呵呵地来到我空着的左手这边，伸出了自己的脑袋。
杏月「来啊来啊」
诚「啊，那个……」
我不知道该怎么办，但是手也没有其他地方可去，只好摸起了妈妈的头。
不知是不是因为是母女，两人头发的触感很像。
而且像这样面对面地站着，我也知道了杏月的身高比我要矮。
对年长的女性做这种事，总有种心跳加速的感觉——
杏月「哼哼。脑袋被摸过之后确实会有些痒，挺有趣的」
杏月「成为母亲之后，总是我摸别人头，还没有被别人摸过」
曾经妈妈躺在病床上的记忆浮现了出来。
诚「被摸头的时候很安心吧」
杏月「信得过的人来摸的话，确实很安心」
诚「确实」
被陌生人摸头确实很恐怖。
心「在旁边看你们做这种事……感觉很害羞」
右手这边，心的脸羞得满脸通红。
这下显得更加可爱了，我把两只手放到两人的头上摸了起来。
好吧……我们这一家人是在做什么。
这副景象要是被谁看见——
爱「我回来……」
「啊」 「啊」
心＆杏月
杏月「啊」
心「啊」
爱「哎？」
爱打开大门后，当场僵在那里。
这种场景，还挺常见的。
不对，还是应该庆幸目击人不是客人吧。
诚「回、回来了」
爱
爱「……这是，什么情况？」
心「呜哇——被小爱用这种“脱离常识”的眼光看着，比想象中还要受打击」
杏月「我没事啊？」
诚「我也没事」
爱「……所以，你们在干什么？」
心「摸、摸头？」
杏月「以前还有用毛皮制作的玩偶呢」
爱「……那个」
爱「啊，有股甜甜的味道啊」
心「话题转移得好生硬」
我也这么觉得，不过还是先把手放下来聊天吧。
诚「我在做芝士蛋糕」
杏月「是啊是啊，我也闻到这股味道了，不过刚出来就先被眼前的光景震撼了」
爱「甜甜圈呢？」
诚「很可惜，并没有」
爱「是吗」
啊，真的没兴趣了吗。
爱在考虑什么事的样子。
爱「我稍微出去一会」
心「又出门？」
爱「我去让响子做点甜甜圈」
杏月「哎呀哎呀，不可以对小响子提太过分的要求啊」
爱「知道了。我只是去拜托她帮我做」
诚「啊啊，嗯」
对啊，用“言灵”就解决了。
做出选择后行动就快多了，爱把包和其他东西放在二楼后，马上就出门了。
杏月「晚饭之前可不能吃太多啊——」
杏月对着爱的背影，慢悠悠地提醒道。
心「那个……」
留在原地的心，脸上还带着些许潮红，盯着我说道。
心「刚才说到哪里了？」
诚「我想想」
我想起来了。
诚「你先尝一下我做出来的烤红薯吧，想听听感想」
心「好啊⑨」
心的心情大好。
诚「接下来还要学习」
心「呜……是啊」
又突然变得一脸愁容。
这样和平的一天。
不论度过了多少次，都会再度迎来的日常。
时间流逝，回想起来那些骚乱，那种紧张和非同寻常的感觉，也并不讨厌——
我还是喜欢这种无聊的生活。
偶尔也想安安稳稳地活下去。
夏天的夜晚，我悠闲地考虑着这些事情。
但是——
真正的暗流，一直潜藏在黑暗之中。
在那至暗的地方，那个一直在观察我的人——倾听着“言灵”。
我终于要和那团“黑暗”相遇了。
这就是我的命运吧。
萤曾警告过的，那凝聚了我所憧憬的“{人类/黑暗}”特征的存在。
和那个，使我生来第一次产生杀人冲动的女子相遇……

◆sn4002n
“萤”
- 萤 ２ -
两天过后——星期三。
终于到考试这天了。我和两个妹妹聊着考试的话题，走在上学的路上。
爱「话虽如此，考试周也不错啊」
爱心情畅快地说道。
心「哎！？是吗？」
爱「上午结束考试后就没什么事了，比平常轻松不少」
心「虽然确实是这样，但是考试才是症结所在啊」
心呻吟了起来——但我也不觉得考试有多让人不安，没能理解她的心情。
初次体验还是很让人开心的。
诚「不过上午就能放学还真是不可思议啊」
心「是吗？」
诚「啊——准确来说是不明白考试只在上午进行的理由吧？」
爱「就因为这个，考试要持续四天。一天考六科的话只用两天就能考完」
诚「就是啊」
每天考三科就只能分成四天考了，最后一天还因为周末，只能放到下周。
心「不对吧，那样不是很累吗！」
心用一副惊恐的目光看向我和爱。
原来是这样吗。
诚「那下午空出来的时间你们打算做什么？」
我觉得可能会有只在考试期间出现的“普通”日常，就试着问了一下心。
心「学习，睡觉——打扫屋子」
爱「打扫屋子？」
心「一到学习的时候，我就会想去收拾屋子，改变外观」
诚「好奇怪的习惯」
实在是想不到考试和打扫之间能有什么联系，我只能回以微笑。
心「不不，我是真的会想去收拾的！？」
爱「好吧，我想转换心情的时候也会去爬山的」
心「爬山？哎？」
心瞪大了双眼，但我倒是能稍微理解一些。
听课听得疲惫不堪的时候，身体会不自觉地想动起来。
一般我会去田里干活，但现在我更想做点园艺啊。
心「……爬山？小爱你要去神社祈祷考试得个好分数吗？」
爱「不，就是去爬山」
心「爬山啊」
爱「是，一言不发地爬山」
爱干脆地用手指指向山。
我和心凑了过来，看向她指的方向。
心「就是一座山啊」
诚「嗯。一座山」
爱「那是什么反应啊……」
诚「没什么」
心「不用放在心上」
爱
身上感受到一股无形的压力，这就是多管闲事的结果。
心「……哈」
心又在叹气了。
诚「没事吧？」
心「英语……只要今天的英语考试能平安无事的话」
情况不妙啊。
诚「心已经努力学习那么长时间了，肯定没问题的」
心「谢谢你哥哥。但是我的脑袋那么笨……」
爱「啊啊真烦。你以这个状态去考试可发挥不出原有水平」
心「但是……」
心「如果小爱能让我抱一下，顺便揉一下胸的话说不定能超常发挥——」
爱「我拒绝」
面对猛扑过来的心，爱吓得用手挡住身体。
爱「“冷静下来，考试时照常发挥”」
心「嗯？哎呀？感觉一下子舒畅很多」
爱「真是让人费心」
诚「很温柔啊」
我笑着说道，爱则是一脸通红。
爱「我才没想这么做……真是的」
诚「但是心确实很不擅长考试和学习吧」
现在说可能有点晚，但是我和爱的学习能力实在是低到无法直视。
心「呜——实际上算是普普通通吧。不擅长的科目也都是在及格线之上的」
爱「响子可是很擅长学习的」
诚「是啊」
心「虽然比不上二年级的响子，但哥哥和小爱认识的人中最聪明的大概就是萤萤了」
诚「确实有这种感觉呢」
爱「她脑袋转得还是挺快的」
爱也表示赞同。
先不说学习，只谈感官的话她也很敏锐。
心「但是萤萤的期中考试分数很糟啊」
诚「啊，是吗？」
爱「什么啊，原来是个笨蛋啊」
心「不是那样，萤萤在那件事之后就开始心不在焉，期中考试是因为没有干劲才没考好吧」
诚「那可真是厉害啊」
不论是响子还是光一，大家都在准备考试的时候，一句“没有干劲”就能让萤轻易放弃吗。
诚「好了，如果萤看起来有什么困难的话，跟她说可以来找我商量」
如果她心不在焉是有原因的话，正想这么说的时候——
心「吼吼」
爱「哎呀」
我应该没有说什么奇怪的话，但看到两个人意外的表情后，我有些吃惊。
诚「那是什么反应？」
心「哥哥说出那种话真是吓我一跳」
诚「哪种话？」
爱「特意提到某个人这种话」
诚「是吗？平时我还很注意有没有人受到“言灵”影响的？」
心「虽然是这样没错」
爱「你还挺主动的啊」
诚「……你们两个，在这点上倒是很合得来啊」
心「小爱和我是好朋友啊——」
爱「对啊——」
心和爱互相牵起了手。
爱罕见地兴致高涨……这对话更像是少女漫画里常见的台词，虽然表情还没有那么生动。
面对这奇妙的场景，我呆在原地。
原来如此，这两人说的很有可能是对的。
我经常汲取分析别人的话语，并且做出回答——
自己说出想要和别人产生联系这种事，确实很少见。
“想和萤见面”
这是我自然而然的诉求。
爱「看来咱们家的哥哥正一个人默默地想事情啊」
心「肯定是在想色色的事情」
爱「欲求不满的样子」
诚「你们两个……」
虽然这两个人变成了我的“妹妹”，但被我抱过后会这么想也不怪她们。
不，正因如此。
我选择了不和她们交往的道路这件事，或许是有意义的。
就这么你一言我一语的，我们走向了学校。
到达校园后，周围的人多了起来，自然不能再说危险的话了。
和心分别后走向教室。
我和有印象的同学打过招呼后，环视了一圈屋内。
和往常不同，今天早上没有几个学生在聊天，大家都在紧盯教科书和笔记。
爱「好独特的气氛」
爱也和我一样观察着教室的变化，一副乐在其中的样子自言自语道。
诚「像这种考试的结果会影响我们今后的人生——村子里的话就是收获期来临的感觉吧」
爱「啊……那确实要重视起来」
理解考试的重要性后，爱修改了自己的看法。
诚「不过我已经对老师施加“言灵”了，我们只要在考试期间不要乱动就行」
爱「我平时都很老实的」
轻轻一笑后，爱若无其事地返回了自己的座位。
平时么。
上周刚发生那种事，刚过去没几天就不当回事了吗。
光一「哟」
这时，刚进门的光一对我打了声招呼。
诚「早上好光一，怎么一脸没睡醒的样子」
光一「临时抱佛脚到天亮当然会睡眠不足」
诚「这时候还做腌菜吗？」
光一「哦，你这么想也行」
啊，这个反应感觉有些不对……但我又想不到正确答案。
光一「你才是，本来想看看你临近考试之前慌慌张张的脸色，但真的是和平常一样处变不惊啊」
诚「我可以直接放弃作答啊」
光一「啊——这也可以。老师也会理解你的」
诚「嗯，他们会理解的」
只不过是用“言灵”。
光一「那我就做下最后的挣扎吧」
光一坐在了座位上，翻开了笔记本。
今天还是不要打扰大家比较好。
诚「希望大家都能有个好成绩」
没有用“言灵”，我小声祈祷了一句。
至少不要找没有任何学问的我们，找一个别的神明实现愿望吧。
这之后——
考试开始。
与往常上课时的气氛完全不同，一片寂静。
老师们闭口不言，只有铅笔在纸上划动发出的沙沙声，回响在教室里。
不只是我们班，今天整个学校都处在这种寂静中。
也不错。
寂静的教室里，大家认真面对考试的气氛，布满整个空气中——这种感觉很舒服。
爱「嘿」
和我有相同感觉的爱，漏出了钦佩的声音。
这之后的一段时间，我静静地坐在椅子上，等待着时间的流逝。
顺便说一下，我看了一下考卷的内容，果然没有一个会的。
这么想的时候——
爱「“考试的时候，我和诚不会被别人认知”」
爱发动了“言灵”。
诚「……忍不住了吗」
爱「因为很无聊啊」
面对我的叹息，站起来的爱用理所当然的口气回答。
诚「好吧，确实很无聊」
这么说着，百无聊赖的我——对于在白天有这种感觉相当新奇，但马上就变成了痛苦。
爱「我已经可以回去了吧」
诚「嗯……不太好吧，不过继续坐在这里也没什么可做的了」
爱「你要是留下的话，能帮我交下卷子吗？」
诚「可以」
爱「谢谢了」
诚「爬山？」
爱「嗯，爬山」
爱迫不及待地收拾好东西，走出了教室。
接下来。
一个小时的考试，还剩下三十分钟。
想着要不要睡一会——发现除我之外的人都在往试卷上奋笔疾书。
什么事情都需要经验。为了下次考试，不管结果如何我也要全力迎战。
诚「好，这也是一种经验」
舔了一下嘴唇，取出自动铅笔。
之后——
彻底败北。
诚「……嗯」
我趴在桌子上呻吟起来。
完败，玉碎，一条道走到黑的愚者，想小心过桥但是连桥都没有——这就是我能想到的形容现在自己的话。
是智商出问题了还是脑袋烧坏了。
光一「哦，挺开心的啊」
诚「……考试，好难」
光一「痛苦吧，总算看到你这有趣的样子了」
呜。
光一「好了，这就是考试，加油吧」
光一看起来只是想来说这句话而已，他马上就回到了自己的座位上为下一门考试做准备。
第二个小时啊……光今天就还有两科。
这之后还有更多，今天是星期三，明天后天还有度过周末后的下周一的连续作战。
这是拷问吗？
理所当然地接受这些的普通学生……好厉害。
我打从心底里开始尊敬他们了。
普通人好厉害！
诚「……哈」
只是思考就快要失去控制了。
于是我下定了决心。
与拯救杏月，响子和爱的时候一样的决心。
诚「剩下的时间就翘掉吧」
……爱会发火的吧。
接下来的考试时间。
我用“言灵”早早地逃出了教室。
我没有上课时在教学楼里漫步的经历，有种不可思议的感觉。
明明有数不清的人在教室里考试，走廊里却寂静得可怕。
感觉只有我自己处在其他的世界中。
从走廊偷窥教室里面，看到学生们用认真的表情低头望向桌面，考试还在进行。
每个教室都是一样的光景，明明在往前走，却觉得只是在同一个地方团团转。
当然这是错觉。
由于会被当成是出来上厕所的学生，虽然不会被斥责，但我还是来到了一层。
就这么回去也没什么关系——
不过我还想再多看看学校的景色。
于是我来到了中庭——
萤「你在干什么？」
诚
突然旁边响起了声音，吓我一跳。
诚「萤！？」
萤「不对，哥哥，我们的关系还没到能互称名字的那一步呢」
诚「不是，我之前不就直接叫你“萤”了吗」
萤「还有那种事啊。真是怀念」
萤一脸微笑地说道。
与往常一样的态度，以及能控制气息到这个距离都不会被发现——
诚「明明现在是考试的时间，你在这里做什么！？」
但我马上就想起了早晨的对话，又一次被惊住了。
萤「在做什么……」
萤「逃避现实？」
诚「哎？考试不是很重要的事情吗？」
萤「是啊，非常重要的事情」
诚「那你为什么会在这里？」
萤「所以说就是翘课啦，语源来自法语的Ｓａｂｏｔａｇｅ——你喜欢让对话陷入死循环吗？」
诚
不懂她在说什么。
就算是我也知道，这里有我以外的学生在是一件不自然的事。
萤「诚，你不去考试才是——啊，“言灵”」
萤倒是理解了我在这里的理由。
萤「还是和往常一样卑鄙无耻的力量啊」
诚「那个……难道我和你约定了，用“言灵”让你的考试拿到平均分？」
是我听过但是忘了吗，或者是看漏了邮件——但是萤左右摇了摇头。
萤「我没有拜托你去做那种事。萤是以自己的意志放弃考试了」
诚「……为什么？」
萤「最近完全没有在学习啊——其实只是借口」
萤「真正的原因很难用语言表达出来……」
萤停下对话，思考了一会后又张开了嘴。
萤「今天是我背叛自己原本的人生的日子——这种回忆的纪念日，应该没错吧」
诚「回忆？」
萤「嗯，就算被别人说“别做傻事”，我还是做了」
萤「萤说的这些都是好事」
萤「不明白也没关系」
诚「……不对」
我终于冷静下来了。
萤的话语铭刻在我的心上。
诚「我明白。正因为是我，我才明白」
萤「啊，说起来你也是会做傻事的人啊」
诚「从村子里逃出来」
萤「和心心、杏月、响子、小爱她们在一起的时候也会做傻事，对吧」
萤扑哧扑哧地笑了起来。
不知为何，心里总感觉有什么东西正在增加，萤的样子看起来也更奇怪了。
但是……这样就行了。
如果要把今天的回忆——作为特别的一天的话。
诚「好吧，不过在这地方两个人见面的那一刻起，咱们就已经是彼此彼此了」
萤「反正都要跑，不如我们一起逃吧？」
萤伸出了自己的手。
萤「一起去玩吧」
萤的邀请。
伸出的手的指尖，也带有一种独特的诱惑。
考试进行到第二个小时，包也还留在教室里——不过爱也不会用“言灵”去看我还在不在教室，包也是空的。
于是我牵住了她的手。
接着。
我和萤走到了湖边。
诚这个时间学生肯定都在学校里，所以我们避开了街里，自然走向湖边。
平浅的湖水反射着阳光。
那副平静沉稳的美景，不由得令人惊叹。
萤「工作日的这个时间到这里来，有种不可思议的感觉」
萤也注视着湖面，小声地说道。
萤「像是来到了另一个世界」
诚「我刚才在学校的时候，也有这种感觉」
我回答完之后，萤总算是想起来我在她旁边。
这次她转而看向我。
萤「这样啊，这就是诚和小爱所在的世界」
萤「虽然在同一个地方，但看到的东西是不一样的」
萤「静谧……寂寥，不对，应该是高傲吧」
诚「我可不知道要怎么描述自己的世界」
确实，在村子里生活的时候，大概就是这种感觉吧。
世界是寂静的，美丽的。
正是因为谁也不在这里——只有美的存在。
我感受到了只有爱才能触碰的世界，完美的景色。
但是。
现在大家都在这个镇子里。
萤也在这里。
我对萤笑了笑。
诚「但是，比起这个美丽的世界，我还是更喜欢在那个学校里和大家一起有说有笑地生活」
萤
萤飞快地眨着眼睛。
然后，总算是回到平常的样子笑了起来。
萤「两边都体验过的你都这么说了，那应该就是这样吧」
诚「看见旁边冒着绿色的草坪，我就在想——外面的世界真的是生机勃勃啊」
我回以微笑。
感情也变回人类世界的温情。
不对，夏天的话，应该是更热情一些吧。
诚「“热情”」
萤「哎，真的很热啊。好想去折纸喝点波子汽水，柠檬汁或者苏打水」
诚「要去的话，如果被杏月问从学校里溜出来这件事，用“言灵”就能瞒过去了吧？」
萤「不用了，只是说说而已，我还想在这里待一会」
诚「是啊」
想待在{这里/··}。
她指的应该不是湖。
而是“日常与非日常交会的边界”。
如果去咖啡厅的话，那就更偏向日常了。
萤「啊，但我可没有说不想去咖啡厅啊」
比我的思考迟了一步，萤对误解做出了解释。
诚「嗯，我知道」
萤「翘课这种事萤还是第一次做，紧张得不行。好想做些更有趣的事啊」
诚「我……啊——经常逃课啊」
屈指计算一下，发现次数远超预想，只好放弃。
被爱用“言灵”使唤的时候算是不可抗力，但我还是数不过来。
诚「当初还是特意请你帮忙，我才能在学校里上学，如今真是枉费了一片心意啊」
萤「哎？我？是这样吗？」
诚「忘了吗？」
萤「啊，那个……也不是什么大事」
诚「对我来说可是大事」
萤「如果想报恩的话，那就带我做些更有趣的事，你只要保持自然就行」
诚「保持自然的话，我一直以来都是这样啊……」
萤「哈哈，好笑」
诚「……呜」
不自觉想到一句话，不惹萤就不会有报应。
诚「话说你翘掉考试真的好吗？不然我用“言灵”解决一下？」
萤「嗯……是啊」
萤吊起了眉毛。
萤「虽然当时一股脑地放弃了考试，但还是会在乎……」
萤「你如果愿意的话，之后也可以把我的成绩弄成普通水平吧」
诚「嗯」
萤「不、不用了！萤现在可是坏孩子！」
诚「你是好孩子」
萤「那个……说过多少回了，用这么直白的话表扬我，我会很难为情的，别再说了」
诚「哈哈，我就是喜欢你害羞的表情」
萤「这个也很难为情！不准再说！」
诚「好的好的」
萤「这都是什么事啊——！」
诚「今天的萤倒是格外精神啊」
萤「哎？是吗？」
诚「往常的你会更冷静一些，一副从容的感觉」
萤「难道说萤平常在你眼中都是这种感觉？」
萤用不可思议的表情说道，之后又抬起了眉毛。
萤「……或许你没有和平时的我讲过话吧？」
诚「哎？平时的你？」
萤「过着极其普通生活的我」
诚「……啊」
确实，没准就是这样。
萤和我说话的时候，一般是我正陷入某个事件的漩涡，抱头苦恼的时候。
不只是这样。
心和爱的话，因为一直都住在一起，有很多闲聊的机会。
响子也有一段时间经常来织部家，而且本来就是同班同学。
只有萤，是这个平静的日常生活中奇妙的例外。
萤「Ｌｏｖｅ（爱情）和Ｖｉｏｌｅｎｃｅ（暴力）的言行才是萤的独有风格，但萤也是人类，和朋友聊天也能闹腾起来」
诚「原来如此」
朋友吗。
被这么说了一通后，我感到有些可惜。
可惜？
明明想要结交更多的朋友，为什么我会觉得可惜呢？
萤「怎么了？」
不知是不是为了读取我的表情，萤向上偷窥我的脸。
让人想要接吻的距离。
诚「我……到底是怎么看待你的？」
萤「什么？」
萤这次摆出一副不明就里的表情。
萤「到底在说些什么啊。你才是多注意下，是不是被太阳烧坏脑袋了？」
诚「不，我觉得我很正常」
萤「明明就是个异常的化身」
可能确实如她所说。
萤「刚才你说到底是怎么看待我的，但我们不就是朋友吗？」
萤「不过确实，你是个男生，偶尔也会把萤看作处理性欲的对象」
诚「说得好直白」
萤「要变成那种气氛跟关系的话，现在肯定是不可能的吧？」
诚「哎？」
萤「哎？」
我们又开始互相凝视起对方。
怎么回事。
总感觉有什么根本性的东西开始错位了。
她也在想同样的事情吧——表情很认真的样子。
萤的视线漂浮在空中，突然间她像是想起来什么似的。
萤「那个……不是，怎么办……」
诚「不想说啊。不过你应该比我先想到正确答案了」
萤「不是吧……难道说，我和你之间……」
萤「有接过吻吗？」
诚
哎？
我不懂她在说什么，说不出话来。
她真的忘了那个吻了？
看着无言的我，萤用双手遮住发红的脸颊。
萤「那个反应……该不会，真的有做过吗」
诚「……嗯」
身体交合之事都做过了。
她自己说是忘了……但这个反应不奇怪吗？
应该是过于慌乱了，她没有注意到我的违和感。
萤「对不起，真的对不起。我没有那个意思，这是我自己的问题」
萤「大概……是因为那件事对我的冲击太大，实在是记不起来了」
诚「这样啊」
萤「啊，要是那样的话，你会烦恼怎么看待我的这个问题，确实有可能啊」
诚「我以为你已经知道了——」
诚「我和心、响子，还有爱都有过肌肤之亲」
萤「这可真是……好吧，虽然我跟据情况也大概猜到了，你这就是后宫派对啊」
萤「所以你为什么要告诉我这个令人震惊的事实？」
诚「嗯。虽然我和她们都交合过了，但我没有选择和她们交往」
萤「确实，这种感觉还是因人而异的，那……」
萤没有再说下去。
萤然后，她目不转睛地盯着我。
诚「就是这样」
今天早上也考虑过这个问题。
我选择了不和她们交往的道路。
如果这么做是有意义的话。
诚「我，喜欢萤」
诚「不只是单纯的好感，是把你当作一名女性去爱着的」
萤
萤「啊——！？」
诚「——以上就是白天发生的事」
爱心
夜晚。
在客厅见到心和爱后，我认认真真地把白天发生的事一一告诉了她们。
心「哎？」
诚「哎是什么反应？」
心「不是，那个，虽然想了很多事情——但先告诉我们萤萤的回答是什么？」
诚「逃掉了」
心「哎！？」
诚「在我想问她答复之前逃掉了」
我也没想到会变成这样，她就像兔子一样，拉也拉不住，追也追不上。
所以那句话之后，对话就结束了。
这之后用手机或者邮件都联系不上她。
诚「这情况按世间一般的常识理解的话，是被甩了吧」
心「那个……等一下，我现在正因为过于震惊，还没有理清头绪」
心「为什么我在努力学习的时候，还要听这种吓死人的事啊？」
诚「“冷静下来”」
心「啊，稍微冷静下来了」
心「但是我觉得应该不是被甩了吧」
诚「这样啊」
心「萤萤也没想到你会突然告白吧，会不会是想考虑一下再说」
诚「原来如此」
总之，没有被甩就好。
心「那个，小爱，没事吧？」
爱
心向呆在旁边的爱打了声招呼，爱从刚才起就一直是死机状态。
还没到要用“言灵”的程度，不过。
诚「爱，你有什么想说的吗？」
爱我直截了当地问道。
爱「耳朵好像有点堵了……我去挖一下」
说完一通模糊不清的话后，爱回到心的房间了。
心「啊——小爱没问题吧？」
诚「抱歉啊，突然跟你们谈这种事」
心「这……确实。怎么这么着急」
诚「可能的话，我不想对你们两个说谎，那个——」
讲得有些含糊不清。
于是我让自己浸入一种不是恐怖，但又与它相似的冷淡的情绪。
诚「我有抱过心的行为」
心「啊、嗯」
心点了点头。
诚「虽然过去打算和你们保留这种关系，但我现在已经选择了萤，想把话说清楚」
考虑到我与心和爱的关系，我知道这就是一种自私的行为。
就算被心哭闹，被爱训斥，我也没有任何辩解的理由。
诚「我希望你们能理解我的心情」
心「是啊……说要等等的是我……」
心「我们是兄妹啊」
心的笑颜让我深受感动。
这时，爱打开了房门回到客厅。
爱「那个，刚才在说什么？」
还有点在意耳朵的爱说道。
诚「我喜欢萤，所以想向心和爱说一下」
爱「终于决定了呢」
诚「啊」
爱「知道了」
仅用一句话，爱就坦率地承认了。
但是她的心中一定充满了我们至今为止的回忆。
因为我也是。
相比起与亲生父母度过的时间，我人生的大部分时候都是和爱一起度过的。
所以反过来说，爱也只能说一句“知道了”。
心「是么……萤萤吗……」
心也含混不清地说道。
然后笑了起来。
心「那个，哥哥，小爱，我有一个请求可以吗？」
诚「嗯」
爱
我点了点头，爱把视线转向心。
心「我身为妹妹，却喜欢上了哥哥」
心「各种各样的……发生了很多事情」
心「现在我很不甘心、苦恼、难受」
心「但是哥哥如果和萤萤在一起的话，我身为她的密友，会很高兴的」
心「嘿嘿」
心「我回到房间后应该会大哭一场吧……不过喜悦的心情是真实的」
心「一定要让萤萤幸福啊」
说完后，这次是心回到自己的房间了。
我的视线追随着她的背影而去。
诚「谢谢你」
房门关闭之前，我只说了这句话。
爱「这下哥哥要是被那个小不点甩了的话，那可就真的有意思了」
诚「……真不吉利啊」
面对爱的玩笑，我皱起了眉头。
之后，爱也微笑了起来。
爱「心就交给我吧」
诚「可以吗？」
爱「我们是姐妹啊」
诚「爱，那个——」
爱「没事的，我不会用“言灵”的」
她不会用“言灵”去抑制别人的感情。
爱「但是我会说一些你的坏话，有的没的都算，不断贬低你，像是木头人或者勾引女人之类的」
诚「嗯……这个就不要在我面前说了」
爱「不过，哥哥」
爱的表情变得严肃起来。
爱「那个叫萤的孩子，肯定有内情」
诚「是啊」
我知道。
“言灵”对她没有用。
不止如此，在我这个异端之人看来，水无月萤也是个异常。
爱「那孩子的特性会吸引言灵使，我明白那种感觉」
表明自己也很在意这件事后，爱离开了客厅。
只有我留了下来。
诚「……哈」
深深地叹了一口气后，我怀抱着罪恶感倾听屋里的声音。
没有听见妹妹们的声音。
今天我又要失眠了。

◆sn4003n
“萤”
- 萤 ３ -
次日。
今天的考试我没有出门闲逛，而是老老实实待在教室里，一只手支住脸颊。
今天早上心和爱也没怎么和我搭话。
与其说是在回避我，不如说是在照顾我的心情，不想旧事重提。
诚「嗯——」
看向旁边的座位，爱不在那里。
吸取了昨天的教训后，今天爱到了学校后马上就用“言灵”逃走了。
好吧，我就这样呆着就行。
萤也没有连续两天都溜出去的意思。
——想和萤见面。
光是想起来和她的点点滴滴，我就能发呆几个小时。
三个小时的考试结束后，我和心约好在校门口见面，一起回家。
心「肚子饿了——想早点回家吃上饭啊」
一开口，心就开心地笑了起来。
诚「明明今天是考试，心情还不错啊」
心「今天没有英语考试啊！」
诚「昨天考的英语来着」
心「对对，最难熬的科目昨天已经结束了！」
诚「昨天回去的时候也确实很失落啊」
心「呜……」
真是好懂。
心「但是昨天多亏了小爱的安慰，心里出奇的平静，顺利完成考试了」
诚「那真是太好了」
爱“冷静下来，考试时照常发挥”
爱也能用“言灵”去帮助别人了。
我们悠闲地走在回家的路上。
心「——我还被朋友邀请在考试结束后去放烟花」
心兴奋地向我讲述着身边的趣事。
看不出有在勉强自己。
但很明显，她有不想触碰的话题。
诚「那个，心」
心「怎么了哥哥，你也一起来放烟火吗？说起来你知道烟火吗？」
诚「不是那个，我觉得不说出来还是不太好，所以问一下」
要注意声音不要太严厉。
诚「昨天晚上的事，再谈一下比较好吧？还是说不要再谈了？」
心「啊……嗯」
心的笑容消失了——但却出乎意料的用一副很坚定的表情看向我。
心「哥哥，你想怎么做？」
诚「我想谈一下」
心「那就一样了」
心「但是我并不是想责备哥哥，只是我也在顾虑，这个话题还能不能继续」
诚「是吗」
心「嗯——不过我昨天已经和爱谈过了，哥哥要是真的被萤萤甩了的话，回到原来的关系就好」
诚「你们……」
能这么有精神地和我对话，看来是真的没问题了。
女孩子真是坚强啊。
心「啊，对了哥哥，你下午有计划吗？」
诚「没有，反正没什么事，就在店里看门吧」
妈妈已经允许我们考试期间不用看店——但我很闲啊。
光一和响子，还有班上的男生们，没有人会在这时候出来玩吧。
心「这样啊。嗯，你在家里就好」
诚「嗯？」
心像是在谋划着什么似的。
心「保密」
可爱的妹妹都这么说了——作为哥哥可就不能再追问下去了。
吃饭的时候，爱正好赶回来，于是三个人一起吃完饭——
我穿着制服在店里面帮忙。
午饭时间刚刚结束，今天店里客人不多。
杏月「真清静啊——」
杏月隐隐约约地说道。
客人点的仍然是咖喱，所以只需把咖喱装到盘子里，不需要我帮忙。
心「马上就到八月了，一年最热的时候，大家都没什么食欲了吧？」
杏月「这段时间，比起午饭的时候，反而是下午来喝茶的人会多一些啊」
心「要不要试着出一些新的饮料——」
杏月「只想想可以，但肯定不会让你做的」
心「为什么！？」
杏月「还说为什么——你说说你能想到的第一个用来做新品的材料」
心「辣椒酱」
杏月「肯定不行」
心「所以说为什么！？这么热的话吃点热的东西不是能更凉快吗！？」
这对母女的对话就是这种感觉。
爱「我吃饱了。盘子我放在洗碗池了」
爱向我们搭话——她吃得并不慢，是因为又要了一份，才变成最后吃完的。
顺便提一下，今天的午饭是炸猪排咖喱。
爱「我是不是应该把盘子洗了？」
杏月「啊，不用了，还有其他客人吃完剩下的盘子，我会一起洗的」
爱「好的，咖喱很好吃」
杏月「都是些粗饭，谢谢你了⑨」
爱「不过大家看起来都很热啊，对我来说倒是心情最好的季节了」
刚才还在听着我们说话的爱也加入到对话中。
心「小爱到了夏天也一身冰凉啊，在外面一靠近就觉得很凉快，好舒服」
杏月「我家女儿是Ｃｏｏｌ　Ｂｅａｕｔｙ（冰雪美人）啊」
爱「我不懂Ｃｏｏｌ什么的，不过我知道这是在赞美我」
诚「爱，你还觉得冷吗？」
我用其他人听不到的声音问她。
爱「没有……“雪”的影响还没有完全消失，不过比以前要暖和很多了」
爱的微笑很漂亮。
爱「今天白天在外面走了一会，稍微出了些汗」
爱「就像诚取回自己的笑容那样，我也终于能找回夏天的感觉了」
诚「是吗，那就太好了」
爱「嗯」
平静的日常。
学校早早地就放了学，今天也没什么事可做，我能预感到将会平稳度过。
但这时，一个微小的变化出现了。
午饭时间结束后，客人们离开咖啡厅。
杏月在收拾餐具，我在擦拭桌子，清扫地板。善后工作也做完了。
爱在吃完饭后留在店里，拿了杯饮料后开始读少女漫画，和往常一样。
但是心明明帮不上什么忙，却留在了店里。
杏月「心，你不用学习的吗？」
杏月也注意到了这微妙的变化。
杏月「并不是想责备你，我也不觉得考试分数就是青春的全部」
心「一会就去」
心「但为什么妈妈不劝哥哥和小爱去学习呢？」
杏月「那两个人有各种各种的原因，这样那样的」
心「嗯，好吧，是那个对吧」
杏月「眼光要放远一些」
那个。
刚出村子的时候我还不明白，但现在我能稍微分辨出语感中的差异了。
不过考虑到我和爱的学习能力，就算再怎么催促我们也是没什么用的。
当我想再次插入对话的时候，店门开了。
诚「欢迎光——啊」
萤「午安——」
萤站在那里。
杏月「哎呀，欢迎光临，小萤」
心「呀吼——」
萤「呀吼——」
就像回声一样，萤和心互相打了招呼。
杏月「今天是过来玩的吗，还是说作为客人点些什么？」
萤「不论哪边都不需要改变对我的态度，今天是心心邀请我过来玩的」
杏月「这样啊。既然是在家里，那就让我好好服侍一下吧」
萤「哈哈，杏月会说服侍这种话，听起来有点色啊」
杏月「那是当然」
萤「哎呀，杏月……这种话要在只有我们两个人的时候说……」
杏月「讨厌，小萤才是……在别人面前还那么大胆……」
心「两个人都很兴致勃勃啊」
诚「那个，萤」
面对这种突发事件，我不由得愣了一会，迟了一会后我才向萤搭话。
萤「诚也是，中午好」
诚「是被心邀请过来玩的啊」
萤「是啊，没听心心说过吗？」
诚「没听说过」
心「你也没问啊」
不知为何，心一边笑着一边说。
萤「啊……这么一回事啊」
诚「嗯」
我还以为是什么事，不过心的反应也太快了。
心「啊对了，萤萤抱歉啊，虽然邀请你过来玩，但我还是得学习」
萤「好吧好吧。变成这种展开了是吧」
不知怎么的，萤叹了一口气。
萤「还是别浪费时间了吧。那么诚，你能陪我玩吗？」
诚「哎？我？」
我被惊住了。
本来我想和萤谈一下上次表白的事，但这也太凑巧了……
诚「但是我还要打工——」
杏月「如果是这样的话，你就出去玩吧」
诚「哎！？」
这么快就同意我出去，反而让我更加困惑了。
发生什么事了？
杏月「不过对这么潦草的演技还能感到震惊的也只有诚了——心，刚才的表演可不行啊」
心「只要让哥哥震惊不就达成目标了吗」
杏月「说的也是」
诚「嗯？」
除我以外，大家都明白了？
诚「既然是这样」
我脱下了围裙——钱包已经在口袋里了，就这样出了门。
萤「那我们走吧」
爱「啊，空调吹的我有点冷，我也——」
心「小爱，不行」
杏月「你要做你哥哥做剩下的工作」
爱「哎！？为什么！？」
心「又发现一个不明所以的人」
杏月「真是兄妹啊」
爱「等一下，为什么要边笑边抓住我的胳膊？」
总觉得变成什么奇妙的状态了——
心「慢走——」
杏月「晚点回来也没事哟——」
我感到一股来自心和妈妈让我出去的压力，只好走出店门。
用手挡住刺眼的阳光，我不由得苦笑起来。
诚「也就是说，心是为了让我们两个独处才做的这些事吗」
萤「花了两分多钟才注意到，太慢了」
萤用一副戏弄我的目光斜眼看向我。
诚「没被提醒但我也注意到了，光这点我就觉得我成长了很多啊」
萤「那倒确实」
诚「不管怎么说，能和你见面真是太好了。昨天被你逃掉了，之后也联系不上你」
萤「那个……突然说那件事……」
萤很罕见地在句末支吾了起来。
好可爱。
她还是第一次出现这种样子吧。
不对——刚开始上学的时候，在教室亲吻那次也逃走了。
诚「你对别人的事情确实还能冷静对待，一说到自己的恋爱经历就完全不行了啊」
萤「不是……所以说，那个……」
诚「哈哈，好可爱啊」
萤「真是的！说过多少次了，不要用这种直白的说法！」
啊，女孩子困扰着的样子也很有趣。
诚「说起来，能让我听听你的答复吗？」
萤「……是昨天的告白，对吧」
萤「当然，萤昨天也一直想了很久——」
萤「首先，诚，你精神正常吗？」
诚「哎？精神正常？」
萤「是啊。你下定决心要喜欢的人为什么偏偏是我？」
萤「明明周围有一群更有魅力，更加稳当的女孩子？」
诚「……稳当？」
诚萤
萤「对不起，确实没有稳当的」
诚「没有啊」
萤「我换个说法吧，能够成为恋人，步入婚姻，普通幸福地生活，这样的女孩子不是还有很多吗」
诚「这……确实有可能」
心中回忆起的有心，爱，还有响子。
扰乱她们思绪的问题都已解决，与我的关系也很明确。
现在她们还对我抱有好感，一看便知。
这时候选择萤是一个很“不可靠”的决定，我十分清楚。
诚「但我喜欢你的心情是确凿无疑的。我不会再迷茫了」
萤「呀！？」
萤发出了奇妙的声音，双手夹住了脸颊。
我还以为是有蚊子——大概是因为用手按住快发出笑声的嘴角才会这样吧。
真的是很可爱。
萤「那个……能再等我一段时间吗？不会太晚的」
诚「嗯。我也不着急」
萤「谢谢」
诚「啊，这里站着说话的话，爱可能会出来」
难得心这么为别人着想，能注意到真是太好了。
萤「我们离开这吧」
诚「去湖边吗？」
萤「也不能和你一起去卡拉ＯＫ，这个小镇真没有什么可以玩的地方啊」
萤像是已经知道要去哪的样子，偷偷笑了一下后开始走了起来。
湖的旁边——我们来到这个镇子最热闹的街道。
为了配合身材小巧的萤的步幅，我放慢了脚步。
萤「呼……今天的阳光也很强啊」
萤挑起眉毛，看向天空。
脖颈上挂着的汗水，有点色。
诚「你不适应夏天的天气吗？」
萤「不是无法忍受，但也不喜欢就是了」
她摸了一下手背。
萤「七月过去一半后，阳光就会变强，不注意的话会被晒黑的」
诚「我倒是觉得晒黑是健康的象征」
萤「不是。我也很想要小麦色的肌肤，但是我本来皮肤很白，晒红后会很疼的」
诚「原来如此」
在村子里的时候，爱在农活的间歇时也说过类似的话。
女性会在意肌肤的白皙度，看来在哪都是一样的。
店里也是女性顾客偏多——
原来是这样。
诚「萤，你稍微等我一下」
萤「什么？」
诚「我有想买的东西」
把萤留在原地后，我开始仔细观察这附近的门店。
这附近大多是土特产店，不知道有没有我想要的东西——没想到很快就找到了。
诚「这个给你」
萤「这是」
萤不明所以地看着眼前被我递过来的东西，随后将其打开。
萤「太阳伞？」
诚「这个在防止晒伤的时候能用的上吧」
店里的女性顾客明明没有下雨却带着伞，当时感到不可思议，事后一查才知道。
萤「我还是知道这个东西的用途的」
萤把伞杆放在肩膀上，来回转动着伞柄说道。
萤「突然给我一把阳伞，真是吓我一跳——说起来我是不是应该给你钱？」
诚「就是个礼物，我希望你能收下」
萤「是吗，那我就老实收下了，谢谢你」
白色的伞上编有优雅端庄的花纹，伞下是笑着的萤。
我不由得漏出感叹的气息。
诚「啊，真是令人怜爱」
萤「哎！？」
诚「我只想着太阳伞的实用性了，真没想到这伞和你的外貌有这么相配」
萤「那个……没有镜子我也不知道到底适不适合我，就算是奉承我也会害羞的」
诚「你觉得我会说奉承的话？」
萤「最近，确实会说了」
诚「哈哈，或许吧」
萤「真是……烦人的家伙」
萤像是闹别扭一样，撅起了嘴。
不过却在轻快地转着伞。
诚「喜欢这把伞吗？心情怎么样？」
萤「不会啊，萤可是高贵的人类，我才不会因为这点小礼物就上当的」
萤「比起面包，萤更喜欢点心和蛋糕，ｍｏｎｓｉｅｕｒ（先生）」
说话方式真傲娇。
但她还是在转着伞。
青空之下。
滴溜溜地。
诚「这不还是很中意这把伞吗」
萤「当然，我会视作宝物的」
我只好苦笑。
说话方式还是这么不稳定，就像天邪鬼那样故意说反话，这也是萤的魅力所在。
萤「对了，虽然没有镜子，但让你用手机拍张照片不就好了」
诚「啊，还有这个功能啊」
萤「请吧」
稍微向前弯了下身子后，萤带着满面的微笑看向我这边。
实在是，太可爱了。
我拿出手机……那个，按下“照相机”按钮，之后是……
萤「磨磨蹭蹭」
诚「那个……不要在我操作手机的时候发出怪声」
萤「让女孩子感到困扰还乐在其中的你不是一样的吗」
诚「确实」
萤「不出预料」
诚「相机准备好了」
萤「耶」
把手机的镜头转向萤后，满面的微笑又重新出现在她的脸上。
咔嚓。
诚「拍好了」
萤「看起来怎么样？」
萤开心地来到我的旁边，窥探我的手机。
萤「哈哈，拿着阳伞确实有一种大小姐的感觉」
面对在我眼前微笑的萤，我高兴地注视着她。
诚「不是感觉吧，你不本来就是大小姐？」
萤「院长的女儿和大家印象里真正的“大小姐”还是有一定差距的吧」
诚「是啊」
萤「本来我的性格也不像是个大小姐」
萤「如果是哪个大企业家的千金，体弱失明，规矩听话但又架子大脾气冲的话，那就是完美的大小姐了」
诚「但是我喜欢的是现在这个样子的你啊？」
萤「我说，能不能别再这样喜欢喜欢的说个不停了！？」
诚「想赞美、感谢一个人的话语，说多少遍也不会腻味」
萤「我觉得那是心地善良的体现」
这时，萤像是想起来什么似的，目光落在我的手机上。
萤「那个，诚」
诚「怎么了？」
萤「这张照片，能不能不要删，就一直留着？」
诚「哎？我没打算删了的啊」
萤「谢谢了」
诚「谢谢？为什么？」
萤「我想把这照片和伞，一起作为我的回忆」
诚「{我/·}？」
一直以来萤都是用“萤”来称呼自己的，偶尔也会说“我”。
这在现在显得很突出。
萤「是啊，这就是今天的我」
诚「在说什么——」
萤「好了好了，诚」
我想要重新发问的话语被萤打断了。
萤「不用在意，那个，平时的我不也是一直在说些听不懂的话吗」
诚「……这能轮到自己说吗」
萤「因为我很谦虚嘛」
诚「这和我知道的谦虚的意思不太一样」
萤「哈哈——“言灵”杀手」
太阳伞下，萤发出了清爽的笑声。
我知道她在隐藏些什么东西，不过其具体内容我就不知道了。
确实是“言灵”杀手啊。
如果我有想了解的事情，就会马上去问别人。
对方不好回答的问题就用“言灵”问出来。
语言只有其原本的意思，不管是什么事，都能把对方的真心毫无保留地挖出来。
但是，萤是个特例。
我会推测对方的真实想法，让双方的语言交织在一起。
像是在嬉闹一样。
像是前戏一样。
对于这些——我都喜欢得不得了。
诚「……只有和你对话的时候，我才是个人类啊」
对于这一时兴起的害羞想法，我只能苦笑。
萤「什么？」
诚「不，没什么」
萤「哦，终于说出“没什么”这句话了，差不多也要开始装听不见了吧？」
诚「那是什么？」
萤「明明能听到对方难为情的自言自语，却飘飘然地装作没听见，就是这么一回事」
诚「这样啊，只要好好回应人家不就好了，真奇怪啊」
萤「真是……听不懂玩笑话啊」
萤的眼球和伞一起转了起来，一副吃惊的样子。
也许我又说错什么话了，不过开心就好。
刚才为了买伞才在这里呆了一会，差不多该走了——正这么想的时候。
「喵——」
一个微弱的声音响起。
诚「嗯？」
萤「哦？」
萤「哦、哦、哦？」
萤发出奇怪的声音，慌慌张张地看向周围。
我也在找声音的来源。
然后我们在建筑前堆放的货物之间，从街道这边难以看到的地方发现了猫。
有一只大点的猫趴在地上，肚子旁边还紧贴着三只小猫。
看起来像是在哺乳。
诚「在这里」
我叫萤过来。
萤「哦！在哪里？」
萤咕噜咕噜地转着伞，小跑了过来。
萤「噢——你竟然生小猫了」
诚「你认识这只猫？」
萤「这只流浪猫从前就在这附近，春天的时候就听说肚子已经大了」
诚「原来如此。我还是第一次近距离看到猫」
萤「你们村子里没有猫吗？」
萤盯着猫对我说。
诚「嗯，连狗都没有。不过来到小镇后就经常看见有人遛狗了」
这就是猫吗。
作为观赏动物，经常能在照片和电视上看到它，但实物却有一种柔软轻飘的感觉。
确实很可爱。
在我看过的动物中，与它最相似的就是小狐狸了吧。
想试着摸一下，伸出手——
母猫「喵！」
诚「哎呦」
被猫威吓了。
母猫没有要逃的样子，但是警戒心很明显。
要小心哺乳时期的动物，像这种山里生活时的经验，也是很久没有在脑海里浮现过了。
萤「哇——⑨」
这次轮到萤接近猫咪，她没有防备地伸出了手。
诚「危险」
萤「没事的」
她屈膝蹲在猫的旁边，抱起了一只小猫。
萤「哇——哈哈哈」
哎？没事吗？
母猫看向被萤抱起的小猫，但没有像威吓我那样再次发作。
而且小猫也没有讨厌的样子，用脸舒服地蹭着萤的手。
萤「可爱，可爱，太可爱了……」
萤「好可爱！」
小猫「喵——」
萤「早上好，ｃｉａｏ（早），小猫⑨」
萤把小猫举到自己的脸的旁边，打着招呼。
萤「好暖和——好小巧——」
诚「没事的话我也来摸——」
母猫「喵！」
我刚动一下，就被母猫狠狠地呲牙了。
诚「为什么我不行啊！？」
萤「哈哈，你的气势太强了」
诚「气势吗……」
相比起来，萤的气势显得很薄弱，所以才不会引起母猫的警觉么。
我可以压制我的气势啊……
萤「啊，可爱……可爱……轻飘柔软的手感停不下来——」
萤把小猫凑到脸颊旁边。
萤「呀！」
萤「哈哈哈」
被小猫舔舐脸颊后，萤看起来很开心。
我只能含着手指看着这一副美景。
只有这次，我真的羡慕了……
我把手放在萤的脑袋上。
萤「嗯？」
诚「没什么」
因为摸不了猫，我不由自主地摸起了萤。
诚「萤，你喜欢猫吗？」
萤「喜欢」
马上就回答了。
既然是萤，我还以为她会说“才不是呢”……是真的很喜欢啊。
萤「不只是猫，狗也喜欢」
诚「狗」
萤「汪汪⑨」
诚「……萤，你性格是不是变了一些？」
萤「才没有啊～」
诚「你喜欢动物啊」
萤「嘿嘿嘿」
对于我的发问，萤用一副松懈缓和的表情回答了我，真是好懂。
诚「真是的」
我叹了口气后，苦笑起来。
虽然这副全是破绽的表情并不像她，但我觉得很可爱。
原来如此。这也是我所不知道的“平常的萤”吗。
萤「哈——我家要是能养猫就好了——」
诚「不行吗？」
萤「很可惜啊，我妈妈对动物过敏的」
诚「过敏？」
萤「动物一凑过来，我妈妈就会喷嚏打个不停，全身也会变痒」
诚「嗯，确实很难受啊」
萤「嘿嘿」
似乎没听我把话讲完，萤又把目光转向其他小猫。
萤「没有眼屎，也没有变瘦，就这样当个野猫也不错啊」
萤「这附近的人好像也会投食的」
诚「再待一会？」
萤「嗯，再等一会」
虽然确认了一下。但萤完全没有要走的意思。
不过这也不错。
去了湖边也没什么可以做的。
萤还是一副对小猫着迷的样子，我去买点饮料给她吧。
然后。
萤和小猫们玩耍了三个小时后才算满足。
之后，我们向着最初的目的地的湖边走去，这时已经是日暮时分了。
萤「让你等这么久真是不好意思啊」
带着一副满面微笑的表情，萤向我表示道歉。
夕阳西下，萤把伞收了起来，现在是我在拿着。
诚「没事，虽然等了那么长时间，但我也挺有兴趣的」
萤「不只是猫，很多的事都麻烦你了，真的非常抱歉」
诚「没事的，看你这么愉快，我也很高兴」
萤「哎呀，这话真让人开心」
扑哧一声——萤漏出了娇艳的笑声。
我喜欢这样的她，如果我把这句话说出口，她会做出什么反应呢。
只是不知为何，我没能开口。
但就算我没有开口，萤大概也察觉到我在想什么了吧。
萤「好美的夕阳啊」
视线看向湖面的萤，低声说道。
萤「上次告白的那件事——」
诚「哎？啊，嗯」
稍微吃了一惊。
我本来以为这个话题最快也要等上几天。
萤「是啊……不回答是不行的」
诚「不用那么着急的」
萤「嗯，但是我……」
像是在担心{什么东西/····}似的，她没有继续说下去。
如果萤不想说的话，那我尊重她的决定。
我等待着回答。
大约十秒。
回答的内容却出乎意外。
萤「……今天是星期几来着？」
诚「哎？」
完全在预想之外——而且内容也是闲聊，空欢喜一场。
诚「那个，今天是星期四」
萤「是啊」
萤像是脱力一样，点了点头。
萤「这样吧」
萤「下周一，再对我告白一次吧」
诚「下周？重新？」
萤「嗯」
诚「这和正常等到下周一得到回复，不是一回事吗？」
萤「对于你来说确实是这样。对于我来说就是另一个意思了」
诚「嗯？」
萤「好了，不用太在意」
这次说的话比平常更难懂，这点萤也知道。
萤「和你一起翘掉考试，被你赠送阳伞，让你帮我拍照片，还有和小猫玩闹——」
萤「有这么多幸福的回忆」
萤「我想，已经足够了」
诚「已经？」
萤「再继续创造回忆就太可惜了，放到下周再说吧」
萤「努力让星期一的萤大吃一惊吧」
萤「啊，告白的时候，能拜托你找一个更加浪漫，气氛更加活跃的地方吗」
诚「嗯」
我点了点头。
总觉得哪里有些不对劲，不过我能理解她说的话。
如果“言灵”有效的话，就能问出那个违和感的所在——
不，现在不需要那个。
诚「在经历了这么多事情后，我觉得自己也成长了一点吧」
萤「哎？是这样吗？」
诚「……被那么严肃的表情反问，我很难办啊」
诚「如果你有什么烦恼的话，我想听听」
直白地说了出来。
装作没有注意到她隐藏起来的事实这件事，我做到了吧。
也许这样做才是正常的。
但是——把想法变成语言说出去很重要这点我算是学到了。
诚「可能有些大言不惭，即使不用“言灵”，如果有我能帮得上的忙，我也会来帮你」
诚「因为我喜欢你」
萤「哎呀……」
萤眨了眨眼睛。
萤「……竟然到此为止都不出所料」
诚「不出所料？」
萤「能震撼人心的不是绝望，是希望和爱情，这么一回事」
萤「正因为是谁都想要的东西……挂念某个人的这份心情，怎么逃也逃不开」
说到这个时候，像是要抖掉什么似的，她摇了摇脑袋。
萤「你能这么关心我，真的很感谢」
萤「是啊，下周，可能会让你感到为难吧，但我已经做好觉悟了」
萤「所以这就是我的祝福」
诚萤浮现出满面笑容。
我这次没能找到可以回应她的话。
祝福。
祈愿幸福。
那份话语的珍贵，已经铭刻在我的心上。
萤「这周的我，可能是胆小懦弱的萤……」
萤闭上双眼，缓缓点了点头，随后又睁开眼。
夕阳照射下，她的眼睛也在闪耀着光芒。
萤「但这也许会成为我的希望」
萤「谢谢你，诚」

◆sn4005n
“萤”
- 萤 ４ -
从那之后一直到了周末，什么事都没发生。
之前萤说要等到下周再确定关系——
况且现在是考试周，下周一是考试的最后一天。
大家都在集中精力复习，根本没空搞特别活动。
所以我也仅仅是看了爱推荐的少女漫画，将其作为“浪漫告白”的参考罢了。
诚「不过，有种“大家都在复习考试内容的时候你却在学什么啊”的感觉呢」
到了周一。
最后一科考试我依然是托着腮度过的。
还剩两分钟。
这样一来，漫长的考试也告一段落。
哎呀，真是太漫长了……尽管清楚是我自作自受，但什么都不干仍是一种煎熬。
顺便一提，向爱借来的每本少女漫画都很有趣，之后我也读读看吧。
铃响了。
咚的一声响——人的声音回到了校园之中。
声响大到让我打了个激灵的程度。
“考完啦！”、“好耶”、“这次完蛋了！”、“好饿”、“没问题！”、“累死了”……
叫喊声中掺杂着悲痛或欢喜。
不过，即便是含着悲痛的声音听上去也都透着如释重负。
诚「……吓、吓死我了」
我手抚怦怦直跳的胸口。
不过……真好啊。
我感受着校园内有些久违的充满活力的氛围，自然而然地露出笑容。
响子「辛苦了，诚」
诚「咦？我应该跟你说过我用“言灵”避开了考试的事吧」
响子「嗯。正因如此，我猜你应该一直都闲得发慌，所以才说你辛苦了」
诚「唔」
看来响子应该是察觉到了我一直在发呆的事。
光一「嘿，朝比奈你对考试很有把握啊，居然有空东张西望」
和其他男生在说话的光一听到我们这番对话后凑了过来。
光一「话说，我们之后打算先去家庭餐厅，然后再去唱Ｋ好好庆祝一番，你们也去吗」
响子「我、我就算了」
光一「朝比奈的确会回绝啊，毕竟去的人全是男的」
诚「我今天有事，也不去了」
虽然可以的话我也想去，但是今天有跟萤的约定在先，还是赴约更重要。
光一「这样啊」
诚「多谢邀请」
光一「别客气。行吧，等放暑假了再一起玩吧」
光一看上去心情很好，这样说着就跑去别的圈子聊天了。
诚「暑假吗，是从什么时候开始放假来着」
响子「这周结束之后学校就放假哦。话是这么说，但现在也只剩下考试成绩反馈之类的杂事了，所以从心态上来说已经算是放暑假了」
诚「这样啊」
响子「你这个暑假有什么安排吗」
诚「虽然聊到过全家人一起去看海的事，但没有具体计划呢」
诚「也就相当于没有安排，首先得先了解放暑假是一种怎样的体验再好好规划」
响子「毕竟这是你人生中经历的第一个暑假呢」
诚「这是我人生中迎来的第一个不需要干农活的夏天」
响子「啊……哈哈」
诚「但是……」
响子「哎？但是什么？」
响子闻言一歪脑袋。我抚摸着课桌的桌面。
诚「看到大家的样子，我能明白暑假能让人感到很开心……」
诚「因为我喜欢学校，所以暂时没法来这里会感到有点寂寞」
响子「我觉得我能理解你的感受」
响子可爱的小脸上浮现出苦笑。
响子「直到去年为止我都不太喜欢上学，但现在觉得在学校很开心」
诚「的确如此」
响子「啊，如果没有什么计划的话，放暑假了也跟我一起去玩吧」
诚「嗯。打电话联系我也行，要不到时候干脆来我家店里喝茶吧」
响子「你作为那家店老板娘的儿子真是有模有样了呢」
诚「哈哈」
响子「咦？」
响子突然一脸惊讶地环顾四周。
响子「话说这段时间一直都没看到小爱呢」
诚「嗯，的确啊」
由于考试已经结束了，所以“在考试期间无法认知到其存在”的“言灵”效果已经消失了吧。
诚「她最近很老实，所以不怎么显眼吧」
响子「是这样吗」
响子似乎还在寻找爱的身影，一直东张西望。
明明爱在考试期间甚至都不一定在校园里啊。
啊——口袋里的手机震动了。
诚「是邮件」
响子「谁发的啊」
诚「是心发的——唔，说是“一起回去吧”」
响子「那挺好的，我就先走了」
诚「你不一起回去吗」
听我这么说，响子噗地笑了。
响子「虽然很高兴你邀请我，但我已经被班上的女孩子邀请一起去吃午饭了」
诚「啊，这样啊」
我本以为是光一在体谅我，没想到实际上在这么做的人是响子。
诚「玩得开心点」
响子「嗯」
班主任走进了教室。
等到班会结束——这样一来真的就告一段落了。
放学五分钟后，我在鞋柜那边换了鞋走出教学楼。
不管是走廊里还是校门前，到处都是笑容满面的学生，热闹非凡。
正当我想着这样会很难找到心的时候——
心「哥哥！」
心大声喊着，向我跑了过来。
萤也在。
心「考试——结束啦——」
萤「结束啦——⑨」
两个人边跑边举起手叫着。
心「萤萤，这样一来我们就自由啦！」
萤「呀——！人世间的空气真清新啊！」
心「暑假！」
萤
心「今年一定要去海边！」
萤「换新的泳装！」
心「冒险！」
萤「在海滨之家吃拉面！」
心「吃炒面！」
萤「看水母！」
心「看水——哎？」
萤「看鲨鱼！」
心「太、太危险了！」
萤「但是，被稍微有点危险的事物所吸引才算是在享受暑假！」
心「作业怎么办？」
萤「那种东西直到８月３１日为止都全当没有！」
心「好耶——⑨」
诚
呃。
我被这两个人的过分吵——闹——不，应该说是朝气蓬勃惊呆了。
周围的学生们果然也向这边投来了“发生什么事了”的眼神。
萤「啊，你看，心心。诚不知为何在用同情的眼神看着我们哦」
心「哎！？考试都已经结束了，哪儿还有可怜的人啊？」
萤「显然不可能会有啊」
心「哥哥真是的⑨」
诚「那个……我该怎么办才好？你们想要什么回应啊？」
萤「哈哈——笑笑不就可以了吗？」
心「哥哥在迄今为止的人生中一直都在过暑假，当然无法理解这种解脱感呢」
我固然完全无法理解……
但仅仅是待在这两个哪怕吵闹也比谁都“可爱”的人身边，就会心情愉悦。
心「这么说来，哥哥考得怎么样啊」
诚「哎？啊，一般般啦」
心「哦？能够达到中等标准啊」
诚「嗯」
心「真了不起——乖，乖⑨」
不知为何被心踮起脚摸了摸头。
萤「究竟是达到普通水平了呢，还是设法让自己看似有普通水平了呢」
萤真的很懂我啊。
诚「比起问我，你们两个才是，考得怎么样？」
心「我考得很不错哦」
萤「萤，嗯，这回稍微有点不太妙……」
心「倒不如说，萤萤这回考试第一天请假了，所以需要补考呢」
萤「嗯，的确是这样呢。老师似乎是想多了」
原来事情变成这样了啊。
虽然之前萤对我说过，要我别担心她第一天没参加考试的事，但现在才稍微放心下来。
心「唔，没事的，萤萤一定没问题的。你脑袋好使，只要想做的话下次即便是要全科考满分也不是不可能的事」
心对萤笑着说道。
那是对萤的能力深信不疑的笑容，与其说是在鼓励萤，倒不如说是十分肯定萤能办到。
萤「不管怎么说，想要所有的科目都拿满还是不可能啦」
心「你看吧，连你自己都觉得虽然不可能所有的科目都拿满分，但只是其中几科的话还是能拿到满分的吧」
萤「哎呀……」
萤「……如果还有下次的话」
诚「嗯？」
心「对了，你看这个，哥哥！」
诚「哎？看什么？」
我被心的叫喊吓了一跳。
话说怎么感觉心好像突然生气了？
心「看萤萤的伞啦！」
诚「是遮阳伞呢」
萤「刚刚被心心注意到了」
萤有点无措地转着伞。
心「这把阳伞是哥哥送她的礼物吧」
诚「啊，嗯，是啊」
心「哼！」
诚「怎么了！？」
萤「翻译过来就是“忽视我这个可爱的妹妹给别的女孩子送礼物，真是岂有此理”哦」
诚「“哼”中居然包含着如此复杂的意思吗……」
心「真是的——」
心鼓起了腮帮子，真可爱。
虽然我能理解她是在嫉妒我给萤送礼物——但是撮合我跟萤的不就是她吗？
萤「真是的，诚真是不懂女孩子的心思呢」
诚「请别再读我的心了……」
萤「虽然喜怒哀乐分明是件好事，但正因如此，你在想的事情全都写在脸上了哦」
心「兄·长·大·人？」
诚「啊，在」
我一被点名，立即挺直身板看向心。
诚「啊，那个，其实是因为萤说担心被晒黑，所以就……」
心「世上绝大多数的女孩子当然都会在意这个啊！」
诚「那我给你也买一把吧？」
心「啊，真的吗？真是不好意思——」
萤「这是完全没有觉得哪里不好，反倒“高兴得不得了”的表情呢」
诚「笑得这么开心，就连我都能读懂她的心思了」
心「哎嘿嘿」
诚「那么我就给心也买一把阳伞吧，回去的路上买吧」
心「啊，阳伞和我不是很搭啦——」
诚「……是这样的吗？」
心「是这样哦。要买的话就给我买点别的东西吧」
萤「哎呀，事情的确会演变成这样呢」
诚「这……这样啊」
萤似乎又明白了心的想法，但对我来说“普通女孩子的心思”很难懂。
从少女漫画上学到的知识完全没派上用场。
萤「……不过，既然心心已经完全沉浸在自己的小世界里了，我们就也只能这样在一旁看着了」
诚「……的确啊」
心「哎嘿嘿」
心没有在意我和萤无奈的样子，身体扭来扭去的。
心「倒也不需要很贵的东西，但果然还是能够戴在身上的比较好吧，比如首饰之类的」
心「戒指怎么样？戒指还是有点过格了吧」
心「但是，项链或者耳环之类的又很显眼」
心「虽然百円玩具也不错，但好想要戒指啊」
萤「心心，诚姑且算是你的哥哥哦」
心「哎？我知道啊」
萤「好吧，没有比心心的“我知道”更可怕的东西了」
心「为什么可怕啊」
萤「心心所认为的不可逾越的界线如果由一般人来衡量的话，早就已经越界到另一侧了」
心「萤萤说的话总是很难懂呢」
咦？
虽说这二人把我晾在一边自顾自说话是常有的事——
难不成萤也在为我吃醋吗？
真若如此我会很高兴，但在心的面前这种话可说不出口。
诚「好了，心，决定好想要的东西之后再告诉我哦」
心「知道了，太好啦，我要好好想想⑨」
萤「啊……妹妹这种生物真是太厉害了」
诚「总之，既然心已经冷静下来了，我们回去吧」
一直站在这里说话会妨碍其他学生离校吧。
诚「萤是怎么打算的？」
萤「我打算作为考试结束的纪念，就在“折纸”吃午饭，再跟心心一起玩」
心「哥哥也来一起玩吗？」
诚「我就不用了，今天不会打扰你们两个的」
按照今天的情况来看，聊的话题有一半都会跟考试有关吧——要是那样的话我会坐立不安的。
之后，虽然开始往家走了，但两个人仍旧一直在聊天（真亏她们能一直说个不停啊）。
心「啊，对了，我在考虑新的夏日菜单，萤萤要不要来试吃」
诚「哎？」
萤「好啊」
诚「哎！？」
心「哥哥……为什么你“哎？”的程度不一样啊」
诚「……说不出口」
心「所以说为什么你要摆出一副像在赌命一样的认真表情啊！？」
吃心做的食物就是要赌上性命，但这话我也只能咽下去。
单单是做个饭团就会变成那样……要是食材变多了的话，我根本想象不到她会做出什么样的菜。
说不定就连可以弑神的菜也做得出来……
心「好吧，今天我一定要做出能让大家认可我高超厨艺的美味佳肴」
心打起精神，走在了前面。
被落下的我不由得向萤使了个眼神。
诚「……是不是该用“言灵”阻止她比较好啊」
会死的哦？我本是怀着这样的心情给她忠告的。
萤「呼呼，诚还是太嫩了啊」
萤淘气地转了转阳伞，动作透着优雅。
萤「心心做的菜的味道的确一言难尽不假」
萤「但是吃下去的时候会产生自己还活着的实感哦」
后来，回到家我们吃了饭，不过——
杏月阻止了心下厨。
按她的话来说——
「这对人类来说还为时过早」
杏月
——似乎是这个意思。
随后。
萤直接上了二楼，去房间找心玩了。
我作为店员在店里工作。
诚「唔」
到了晚上六点——不再有客人来喝茶，杏月也已出门去买做晚饭的食材。
到目前为止我还过着跟平时没有两样的日常生活啊。
问题在于这之后该怎么做。
我也差不多该找机会再次向萤告白了。
萤一定也清楚这点，才会一直待在我身边吧。
诚「不过……她明明应该知道会被我再次告白，却给人一种淡定过头的感觉啊」
之前她跟心说话的时候我倒是能看出她在吃醋，但并没有在这之上的反应。
就比如说对我表现出在意的举止啦，眼神啦，或是害羞或是慌张的表情啦。
如果她只是已经下定决心了而已的话倒是还好——
诚「不论如何，我要做的事都不会变」
我转着盆玩着沙包以打发时间。
正当我在消磨时间的时候，从楼上传来下楼梯的脚步声。
心「哥哥——啊，没有客人了呢」
诚「是要再来点饮料或者点心吗？」
心「不是的，是萤要回去了」
诚「这样啊」
稍微落后于心，楼梯传来另一个下楼的脚步声。
萤「诚，我该走了」
诚「啊、嗯」
她直率地跟我告别，让我有点为难。
我还以为她会直到我打工结束，太阳下山为止都待在这里——是我想错了？
不对，也有可能是希望我有个男人样，主动邀请她吧。
诚「心，可以拜托你一件事吗？」
心「什么事？」
诚「我想送萤回去，所以希望你替我看会儿店」
心「咦？」
萤「天还没黑，不用特意送我啦」
萤「倒不如说，你迄今为止都没送过我，怎么突然要送了？」
我因她无奈地反问而感到有些困惑。
我的脑海中浮现出最糟糕的可能性——她周末的时候重新考虑后，决定全当是没听到过我的告白。
诚「那是因为……」
心「这不是挺好的嘛，萤萤，机会难得啦」
心帮了我一把。
心「我也想体验一次被男孩子送到家去的感觉哦」
萤「心心的话，唔，和喜欢的男孩子在一起的时候应该没被送到家过，只体验过回同一个家吧」
心「没错没错……嗯？」
心歪了歪头。
萤「好吧。看来诚这么做是有什么用意，那么就麻烦你送我回去吧」
诚「太好了」
萤「话说——这座城里会有比诚更危险的人吗？」
诚「正是因为没有，我才能担得起护送的角色啊」
我脱下围裙笑道。
萤「原来如此。这倒也是啊，被最危险的人保护着的话会很安全」
心「哥哥哪里危险了啊？明明体质弱到仅次于妈妈」
萤「他是披着羊皮的狼，或者说是装成王子的熊哦」
心「白熊很可爱的」
萤「虽然在电视上或者在动物园里看到会觉得可爱，但要是被关在同一个笼子里可是很危险的」
心「算啦，哥哥路上小心。萤萤再见——」
心的脸上挂着笑容，推了一下萤。
萤一个踉跄，露出有点困扰的笑容。
萤「如果被诚送回家去之后我还能平安无事的话，就明天见吧」
萤「唉」
走出店门时，萤因炎热而叹了口气。
虽然天还亮着，室外仍有热气残留，但一天中最热的时候已经过去了。
诚「总感觉最近做什么都手忙脚乱的啊」
萤「如果是指我和心心的事情，我们两个在班上一直是那种感觉哦」
诚「这样啊。上学的时候去一年级的班级可能也会很有趣啊」
萤「比起那个，你是有什么在心心面前没法对我说的话吗？」
萤调皮地说道。
诚「啊，嗯」
萤「也罢，我也有想要问你的事，所以刚刚好」
诚「想问我的事是指？」
你先说吧，我以手势示意道。
萤「我上周和诚在一起的时候有看到过小猫吧？」
诚「嗯，看到过」
萤「哇哦」
萤「啊，那个，我还想再去看一次，可以带我去吗？」
诚「要我给你带路？」
萤「那个……虽然我记得是在湖边的街上，但是具体位置忘记了」
诚「是这样啊」
我虽然表示理解并同意下来，却无法释怀。
那里明明是从这里走不一会儿就能到的一条并不复杂的街道，却忘了具体地点吗？
心说过萤到了周一会很健忘，指的就是这回事吧。
其中有什么隐情吗……
萤「……你不愿意带我去吗？」
就在我思考这件事的时候，萤仰头打量着我的表情。
也许是因为她很想去看猫吧，她露出了迄今为止从未有过的悲伤表情。
诚「没这回事，我会带你去的，就在附近嘛」
萤「太好啦。哎嘿嘿，小猫咪」
在还没看到猫咪的时候，萤就变得笑容满面。
她看上去就跟上周抱着小猫时一样，让我感觉到果然她就是萤本人。
给人的感觉稍微有些奇怪偏差也只是因为我太在意细节了……吗？
我们很快就抵达了目的地。
诚「之前就是在这一带看到的吧」
萤「啊、嗯，的确」
萤东张西望了一会儿，仰头看向天空点头。
萤「这里的确是没什么特别标志物的普通场所，会很难找」
诚「如果今天也在的话就好了」
虽然我觉得那只猫不一定还在这里——
也许是因为在这里被投喂过吧，那只猫真的还在这里。
母猫「喵！」
诚「啊……今天也不给摸啊」
我刚看到它的时候就被威胁，不由得感到沮丧。
「哦哦！哦哦哦哦哦！？」
萤
我听到萤发出惊叹，看她一路小跑过去。
萤「呜哇——哈哈哈哈」
她就和上周一样那么自然地接近猫咪，把小猫抱了起来。
萤「你好呀，小猫咪」
萤把小猫抱到脸旁，向它打招呼。
萤「好温暖——好小呀——真可爱——」
萤「哎嘿嘿嘿」
既视感。
虽然言辞有细微的不同，但呈现在我面前的无疑是和上周一样的光景。
萤「软软的，好蓬松，好柔软啊」
萤温柔地抚弄着小猫，小猫似乎也感觉很舒服，身子凑过去蹭她的手。
那柔软的毛发似乎手感很好。
好羡慕啊……
萤「哇哇哇」
萤「好可爱」
看她那么幸福的样子，我只有羡慕的份。
萤「诚不过来啊」
诚「是啊……我被母猫戒备着呢」
萤「只有萤这么幸福，抱歉啦」
诚「看你这么开心，也很有趣了」
萤「现在我不管被怎么说都不会在意的」
虽然她在跟我说话，但她的注意力的九成九都分给了小猫。
如果在这里的人是心的话，恐怕她的注意力会全部分给小猫，无视我吧。
诚「如果要在这里久待的话，要不要去找点给猫吃的东西来啊？」
我回想起上周那三个小时，如此提议道。
萤「不用，我不会给野猫喂食的」
萤保持着原本的口吻说道。
我不由得愣住了。
诚「既然喜欢猫的话，给它喂食也无妨吧？那样能让它活得久一点哦？」
萤「不用，正因为我喜欢猫才不那么做」
诚「嗯？」
听到不合常理的话，我不禁歪歪头。
萤的声音依旧温和，又开口说道。
萤「当然啦，萤也想要给它喂食，让它活得久一点，也觉得给它喂食的人是好人」
萤「但是猫是自由的，所以萤不会喂它」
诚「自由」
萤「虽然不知道这些小家伙是不是自愿成为野猫的，但它们都孤傲地只依靠自己活着」
萤「正因为我很喜欢它们，想要把它们放在对等的位置看待，才不会投喂它们」
萤「同理，像这样抱着小猫的时候，即便我被咬了或者被爪子挠了也不会有半点怨言」
萤像是在试探一样，把小猫贴向自己的脸颊——
萤「呜哇——⑨」
她不但没被咬，还被小猫舔了舔，显得很高兴。
我也情不自禁地露出笑容。
诚「我能明白你的感受」
萤「能明白吗？」
诚「虽然我不知道该怎么对待猫，但是我能理解你决定不给它喂食并付诸实践的行为」
萤「毕竟是从村子里跑出来的诚呢——」
萤也笑了起来。
我久违地听到了很有她风格的中肯见解。
不过，这回她是处于表情和声音都很柔和，完全没有半点威严的情况下说的。
萤「话说，诚想要说什么啊」
她突兀地转变了话题。
准确地说，不是转变话题，而是转回正题吗——看来她似乎是因为看到了猫而感到满足，所以想起来这件事了。
诚「晚上一起去湖边散步如何？」
萤「晚上去吗？」
即便是萤果然也感到很吃惊，并放下小猫站了起来。
萤「这还真是有够仓促的邀请呢」
诚「很仓促吗？」
会被她这么认为让我感到很意外。
诚「今天的天很晴朗，晚上也不是新月，夜里的湖泊应该会很美」
萤「话是这么说，不过——啊」
萤「这样啊，你是一直等到考试结束了再来邀请我的吧」
诚「……也许吧」
萤之所以会说要等到周一，是这个意思吗？
究竟是为什么呢……虽然一直都有种微妙的偏差感，但如果一切都很正常的话会是我的问题吗？
萤「不邀请心心，小爱或者响子吗？」
诚「今天我想就我们两个人去」
萤「哈哈——是约会呢」
诚「对啊」
萤「哈哈，居然打直球呢。好吧，那么我去换下衣服，一小时后再集合吧」
萤咯咯地笑了起来。
她答应了就好。
诚「既然是晚上见的话我去接你也行」
萤「没关系的，其实现在不送我都行」
诚「也对啊」
萤「送我到这里就可以了哦」
诚「那我也回去换衣服吧」
总穿着校服也不行。
萤「那么就一会儿见吧」
诚「好」
一个小时之后。
我站在湖边。
诚由于我除了要换衣服之外无事可做，所以只跟杏月说了一声晚饭之后再吃，就原路折返回来等着萤。
游客和这里的居民也都已经各回各家，湖畔一片寂静。
风拂过湖面，激起微弱的波纹声。
映照着夕阳的平浅湖底仿佛被投入了宝石一般闪闪发光。
放河灯时发出的光虽然也很美，但现在这种湖泊原本的景致也不赖。
萤「诚」
我所等待之人向我搭话道。
和我一样换上了便装的萤正站在那里。
萤「久等了吗？」
诚「没有，看着湖泊就忘记时间了」
萤「因为很美嘛」
诚「嗯」
萤「不过，还是萤更好看」
我不禁因她自信的话语而苦笑起来。
诚「形容萤的话难道不是该用“可爱”或是“楚楚可怜”吗」
萤「开玩笑啦，因为诚不是会说出这种话的类型，所以我就自己吐槽一下而已」
萤「不过没想到居然会听到发自内心让人肉麻的话呢」
诚「不过我的本性好像不值得被人夸奖」
萤「诚的本性和一般人不同，仿佛沉积着浓厚的黑色物质」
诚「……这不是在夸我吧？」
萤「的确不是表扬人的话呢」
果然是这样。
萤「好了，比起这种事，来聊聊刚刚那只猫吧」
诚「哎，你还在想那件事啊」
都过了一个小时了还在想它吗。
不过，考虑到要这样待到晚上的话，有闲话可说是件好事。
萤「诚和小爱都是猫属性的人呢」
诚「你所说的某某属性我好像听说过」
萤「是用来评价这个人是像猫一样反复无常，还是像狗一样亲近别人十分乖巧的用语」
诚「如果这么说的话，心和响子是犬属性呢」
萤「杏月呢？」
诚「犬……不对，其实应该是猫属性吧？」
萤「你这不是很懂嘛」
诚「萤呢？」
萤「你觉得我属于哪种？」
被反问了。
也不能说她像狗一样乖巧顺从。
但是要说她像猫一样反复无常的话，那也不过是她的伪装。事实上她计算精准，一直在规避会伤害别人的事。
哪种都不是。
诚「……鸟」
我无意识地喃喃自语。
萤「鸟吗？」
诚「嗯。如果要把萤比作动物的话，是鸟」
萤「是说我思维飞跃吗？」
诚「为什么我会这么想呢……可能是因为我觉得你虽然在自由自在的方面很像猫，却身处更高处吧」
萤「……是在夸萤吗？」
萤模仿着我的说法问道。
诚「当然，我在使劲夸你啊」
萤「这样啊」
萤「不过，我并没有像你想的那样活得自由哦」
萤呢喃着。
但我感觉她并不是在自言自语，而是以打算让我听清的音量说的。
诚「……你有什么烦恼吗？」
萤「我……」
她忽然止住了话头。
她凝视着我，像是在考虑着什么。
数秒后，她忽然露出了我最喜欢的浅笑。
萤「我是说我没办法像鸟一样自由地在空中飞翔」
诚「这样啊」
人的确没办法只靠自己的力量飞起来。
诚「不过要是“言灵”能有效果的话，倒是可以让你体验到实际在空中飞翔的感觉」
萤「那有点……就像是服用了危险药物一样可怕呢」
诚「哈哈」
萤「这可不是能笑得出来的事吧」
啊，现在的气氛不赖嘛。
我用余光确认了夕阳尚在——只是说这么一会儿话的功夫，时间还很充裕。
诚「我们稍微走一会儿吧」
萤「哦，好啊」
诚「那我们就绕这个湖走一圈吧」
萤「哈？」
萤发出了惊异的声音。
萤「以防万一我想先确认一下，你觉得绕这个湖走一圈需要花多长时间？」
诚「这个嘛……一个小时左右吗？」
萤「呃，请不要拿你的标准衡量我……我得走上四五个小时哦」
诚「这样啊。的确，萤步子迈得很小」
萤「萤还在成长期，所以身高不是问题。萤可是前途无量、大器晚成的人类最终兵器」
诚「的确呢」
我因听到她有趣的说法而舒缓了表情。
她明明并不在意胸部的大小，可一说到身高问题就会较真。
她即便身材娇小也——倒不如说她正是因为长得小巧玲珑才显得可爱。
萤「好吧，虽然不说可以走完一圈，但萤也不反对散步的提议」
萤「这一带再往里的地方游客和当地人都不会去呢，里面有什么东西吗？」
诚「目测是什么都没有」
无非是湖边小路，树丛和一个鸟居这些东西吧。
诚「总之先往能走到的地方走走看吧」
萤「你是行动派呢」
萤噗嗤一笑，我配合着她的步伐慢慢走了起来。
随后，漫长的夏日黄昏时分迎来终焉，我们向着被昏暗包裹的湖畔前进。
我夜视能力不错，所以在不好走的地方会牵住萤的手。
最终，我们二人抵达之处是——
萤「啊，这是……」
萤发出了惊叹。
这里什么都没有。
虽然什么都没有，但却有鲜花盛开。
此处在皎洁月光的映照下，显得色彩极为丰富。
萤「好美……居然有这种地方啊」
萤下意识地向前迈出一步，环顾四周。
她的步伐轻快，脱尘出俗。
萤「我没听任何人说过还有这种地方」
诚「可能真的是谁都不知道这里吧」
我为了尽量不踩到鲜花而留意着脚下，走到萤的身边。
这片地势较低的花田并不惹人注目，而且似乎因为这里有树丛遮挡而成了死角，无法从湖边车道看到。
虽然有一条木板小路在，但已经很久没有除我们之外的人涉足此处的痕迹。
这里是大自然所孕育的纯洁无暇的花田。
萤「是秘密花园⑨」
诚「秘密？」
萤「没错……这里是我发现的地方」
萤忽地低语着，又抬头看向我笑了起来。
萤「啊，这么说也不对，应该说是我和诚一起发现的地方才对」
诚「那我们就对其他人保密吧」
萤「啊、唔——」
萤苦恼起来。
因为这里很美，所以想让其他人也看看，和其他人讲讲这里——她应该是这么想的吧。
萤「诚……」
萤抬起头。
她忽然沉默了。
而后，她可爱地歪着脑袋。
萤「该怎么说才好……你是怎么想的呢？」
诚「我吗？」
萤「你总是会对我或是其他人言听计从，但这里是我们两个人一起发现的地方」
萤「所以我们两人一起决定如何？我是这么考虑的」
诚「原来如此」
我原本的确是打算听萤的。
诚「那就跟谁都别说吧」
萤「真的？这样好吗？」
诚「嗯」
萤「谢谢你」
诚「哈哈。既然是我们两个人一起决定的事，就不需要谢我了」
萤「即便如此也要谢谢你」
萤咯咯地笑着，面向我稍微后退。
这不过是想要掩饰害羞的行为吧。
不过——
当萤向花田的一角迈出一步的瞬间，她的脚边闪出一道光。
萤「哇」
萤被突发事件吓了一跳。
在空中飞舞的光点慢悠悠地四处摇摆，绿色的光芒忽明忽灭。
柔和的光亮。
萤「这是……萤火虫吗？」
萤睁大了亮晶晶的双眼。
诚「和你的名字一样啊」
萤「好漂亮」
萤完全被眼前的光景夺去了心神，连我说的话都没听到。
而后，她像是要迎接那些光点一样张开双臂向我这边走来。
萤「诚，你看！是萤火虫！」
萤火虫们也许是被她的声音惊到了——又或者是听到了她的呼唤，更多的光点飞舞盘旋起来。
这是令身为异常者的我也失去了言语能力的美丽场景。
啊……这也是一种祝福吧。
萤说过，告白要浪漫一点。
我原想着月夜的湖畔就很不错，但现在一看还是这萤火虫起舞的花园才更为相称。
倒不如说，没有比这里更合适的地方了。
诚「萤」
我向她迈出一步，两人的距离比平日更近。
萤「嗯」
诚「我喜欢你」
萤「哎呀，我也喜欢你呀⑨」
诚「太好了。也就是说你愿意成为我的恋人了啊」
萤
萤「……哎？」
萤瞪圆了双眼。
萤「那个，刚、刚刚那个难道不是开玩笑，或是你平时若无其事脱口而出的那种单纯的“喜欢”吗？」
诚「啊，抱歉。我以前以轻浮的态度说的次数太多了」
我太过心急，以至于没能很好地将自己的心情融入话语之中。
我深吸一口气，以使用“言灵”时认真的心态重说了一遍。
诚「我喜欢你，想要成为你的恋人」
萤「……呜啊！？」
诚「哎？呜啊是什么意思？」
萤
诚「那个，难道说我刚刚说的话在普通人听来有什么别的含义吗？」
萤「呜呜呜，呜哇！？」
萤「请……请您稍等片刻！」
诚「嗯」
我心想她的措辞变得有点奇怪，并等待答复。
萤「为、为什么要突然在这里对我告白！？」
诚「哎？这样还算突然吗？」
不行……连我都开始感到微妙的紧张和害羞了。
诚「……抱歉。因为上周也没得到答复，所以现在也不行的话是不是意味着我被拒绝了？」
萤「上、上周？」
诚「对啊，你说跟你告白的话需要在浪漫的地方重来——」
萤「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
萤突然大叫起来，我被吓了一跳。
萤「啊啊啊啊！」
萤「你上周对……对萤……对萤认真告白了吗！？」
诚「啊，嗯，是啊？」
萤「啊啊啊啊啊啊啊，真是的！萤！是我的问题啊！」
萤突然满脸通红地开始跺脚。
我因她太不像她风格的慌张程度和叫声而哑口无言。
萤「啊啊、啊啊，原来是这么一回事啊」
萤捂着脑袋摇摇晃晃地自言自语着。
萤「上周的萤……」
萤「没错，这是所谓的过分体贴，或者说是胡闹吧，总而言之就是——」
诚「是什么」
萤「她真行啊！真能干！」
诚「哈……」
总感觉跟萤告白后引发了了不得的事态。
也不知道告白是否成功，总之现在也只能先等她冷静下来了。
不过，周一让她大吃一惊这个要求倒是超额完成了。
萤「啊……怎么会这样……我今天一直觉得你的言行举止有些不对劲，现在倒觉得合情合理」
萤「对不起，对不起，真的很抱歉，是萤不好」
诚「啊，果然我们之间的认知有偏差」
我得知自己的直觉是正确的，便放心下来。
萤「是啊，是啊，萤是个傻孩子，是小笨蛋」
萤「要萤扮狗萤也会照做的，让萤可爱一点地汪汪叫也行」
诚「呃……虽然挺想看的，但是你不用做到这个程度上啦」
萤「唔——」
诚「萤，“冷静点”」
萤「发生了这种事怎么可能冷静得下来啊！？」
尽管下意识使用了“言灵”，但完全没效果。
她应该也不是真的在哭，但无疑现在头脑一片混乱，感到心慌意乱吧。
诚「虽、虽然我不知道是怎么回事，但我并没有那么介意啦」
萤「呜呜呜……」
诚「还、还是再换一天重新向你告白比较好吗？」
萤「不必，如果让你做这种事的话……只会更显得我成了一个坏孩子而已，所以请别这么做」
萤「萤本来就已经让你从上周开始一直等到现在了」
萤「啊……也就是说，现在站在这里的我非答复你不可了呢」
她仰望夜空，发出绝望的呻吟声。
诚「那个，我说你啊」
萤「……喜」
诚「哎？」
萤「喜欢哦」
萤「萤也……我也……喜欢你」
诚
虽然她的声音很微弱，但刚刚她说的毫无疑问是……
诚「……你是说了喜欢我吗？」
萤「唔，咕」
萤「说……我——说——了！」
在微弱的月光下也能看得清她的脸涨得通红，她流着汗瞪向我。
啊，那个，这也就是说——
诚「……我可以认定为你愿意成为我的恋人吗？」
萤「是、是这个意思不假」
她扭来扭去。
动来动去。
萤「毕竟……我也谈不上是讨厌你……」
诚「这……这样啊」
我不禁嘴角上扬。
原本还以为要重来一次——现在则是觉得可以高兴了。
成功啦！
诚「萤，谢谢你！」
萤「能、能别说这种傻话吗！？表示感谢之类的话应该由我来说吧！？」
诚「哈哈，是吗。我倒觉得应该我来说」
萤「不对……才不是呢，不是！」
萤像是想让发烫的脸颊冷却下来一样努力摇头。
萤「请让我附加一个条件」
诚「什么条件？」
虽然我觉得跟我这种人交往要提条件是理所当然的事，并摆出认真的表情，但萤却睁大了眼。
萤「啊，不是你想的那样，恰恰相反，这是为了你着想而提的条件」
萤「虽然我可以成为你的恋人跟你交往……但先观察一周可以吗？」
诚「观察情况吗？」
萤「没错……一周之后如果你觉得跟我交往很吃力的话……」
萤「到那时请不用顾及我的感受，直接和我分手吧」
诚萤垂下眼帘面露苦涩地说道。
诚「我倒不觉得事情会变成那样」
我轻声呢喃道。
萤一脸惊讶。
啊，我跟她平时所处的立场与现在正好相反，有点滑稽。
诚「我喜欢你，不会讨厌你的」
萤「可是……可是……」
诚「嗯，我知道你隐瞒了些什么」
诚「那件事对于你来说应该很重要吧——」
诚「但是在我看来，那不过是极少一部分的你罢了」
诚「不论发生什么，我都会一直喜欢你」
萤
这回萤总算是愣在原地，不再吭声。
萤「那比如说，虽然只是打个比方，但要是我说我杀过人的话你会怎么办？」
诚「这个嘛」
我稍微考虑了一下。
诚「虽然是有点棘手的话题，但我并不会讨厌你的」
萤「……为什么？」
诚「假如真有此事，我也会觉得你杀那个人有相应的理由，或者说会认为那是一场不幸的意外事故吧」
诚「所以我喜欢的你并没有改变」
按照萤的说法，她举的例子应该是事实吧。
即便如此——话说回来，我才是那个背负着母亲性命的人。
萤「啊……啊」
萤发出了奇怪的叹息声。
萤「结果……完全不出所料呢」
萤「我喜欢上了你……」
萤「要是你跟心心，跟响子，跟小爱交往就好了」
诚「结果我并没和她们中的谁交往呢」
萤「……是啊」
萤似乎总算是接受了事实，挺直身板笔直地看着我。
萤「小女子不才，作为恋人还请多多包涵」
诚「我才要请你多包涵」
我急忙低下头。
这时我才想起一个问题。
诚「我也有件很重要的事想问你」
萤「什么事啊？」
诚「唔」
尽管是很难为情的话，也不知道该不该说，但我还是决定将其明确地说出口。
诚「虽然我很高兴能和你成为恋人——」
诚「但是成为恋人之后该怎么做啊？」
萤「……哈？」
诚「不是这个意思，呃，我是想说虽然我一直觉得能有个恋人就好了，但是实际有了之后该怎么做却一窍不通」
要是在村子里的话，应该就是两个人一起生活，然后生孩子的流程吧。
但是向萤要求这个还有点太早了。
漫画里经常有恋爱情节的描写——但大多数都是围绕恋爱之外的问题展开情节，并以此为契机让人物加深感情的内容。
而现在我和萤之间没有任何问题。
也就是说，要谈一场“非常普通的恋爱”才行。
萤「唔——那个，我也是第一次谈恋爱……所以即便问我该怎么办也……」
萤有些害羞地说着，视线游移。
诚「那么就从这一点开始吧」
萤「开始什么啊？」
我冲萤——冲成为我恋人的可爱少女露出了迄今为止我最满意的笑容。
诚「我们来建立最能让我们满意的恋人关系吧」

◆sn4006n
“萤”
- 萤 ５ -
诚「事情就是这样，我和萤现在是恋人关系了」
吃完早饭，收拾好东西之后，我笑着向家人们宣布道。
我想要把这件事告诉大家，但昨晚一直没有机会这么做。
心「……哎？」
杏月「……哈？」
爱「那你们什么时候分手啊？」
诚「……为什么爱的第一反应是这个啊」
因为心和杏月都仿佛被按下了暂停键，所以我先对着爱皱起眉。
爱「因为在这边的世界谈恋爱的话，即便成了情侣也会产生很多问题，一会儿亲热一会儿分手的，不知要重复好几次这个过程呢」
诚「啊……少女漫画里这种情节的确很多」
爱「也有主人公跟不是第一个交往的人喜结连理的漫画呢。真是令人期待」
诚「……真不吉利」
尽管这不是我们身为言灵使该说的话，但感觉说出口就有可能会成真。
杏月「那个……该说恭喜你吗？」
诚「谢谢」
心「虽然想着你们也差不多要在一起了，但这么突然还是吓到我了」
诚「我才是没料到你们居然会被吓到」
我明明事先跟她们说过自己喜欢萤的事，而且这两人还在这件事上帮过我。
心「哎呀——其实我原以为哥哥有一半的几率会被拒绝呢」
诚「哎？」
心「不是哥哥的问题，是觉得萤萤最后可能不会答应交往啦」
杏月「很有可能呢」
诚「唔……说的也是啊」
初次告白后迟迟得不到答复，连我也直到最后一刻为止都不知道会得到怎样的回答。
杏月「话说咱家的两个姑娘被男生告白过吗？」
心「哎！？这、这个嘛……」
爱「有过」
心「哦哦！」
杏月「年轻真好啊」
妈妈很喜欢听恋爱相关的话题呢。
心「顺便问一下，小爱那时是怎么回绝的？」
爱「与其说是怎么回绝的，倒不如说对方说得太委婉，我甚至没察觉到那是在告白」
爱瞥了我一眼。
啊，还有过那种事——在那之后好像我也做过同样的事。
爱「拒绝的时候要干脆利落哦」
心「哇哦——好厉害——」
杏月「心呢」
心「我、我嘛，呃，只是直接说了抱歉而已」
杏月「只要做得干脆点就好」
诚「话说……我和萤的事就这么被一笔带过了吗？」
我觉得自己这么做很没出息，但还是插嘴了。
心「可是跟萤萤成为恋人之后哥哥想要怎么做啊？」
诚「这、这就是问题所在啊」
我也正对此怀有疑问，才会想问问大家。
杏月「谈恋爱这种事啊，比起两人成为恋人之前的时期，在成为恋人之后如何相处才更重要哦」
诚「原来如此，我会将其作为参考的」
连小孩都有了的杏月的说法很有说服力。
爱「看吧，所以说问题不够多啦」
心「小爱是觉得事情演变成那样会比较有趣吧？」
爱「当然啊」
诚「……今天也是祥和的一天啊」
虽然也能说是一如既往，但女性一多，我很快就失去了谈话的主导权。
杏月「这么说来，一说到小萤的事我突然想起来了，我在住院期间经常会在医院看到小萤呢」
杏月忽然如此说道。
爱「她是开那家医院的人的女儿，这不是很正常吗？」
杏月「啊，不是这个意思，是指她真的在医院里」
心「萤萤家在医院内侧呢」
杏月「没错。所以我才觉得会在医院里看到她这件事很不可思议。她穿着校服，很显眼呢」
爱「她是有什么旧疾吗？」
心「没有啦，萤萤总是很有精神哦，大概哪怕是地球毁灭了她身体也不会垮掉」
爱「太精神了也是一种病呢」
心「哈哈，那倒是有可能」
杏月「心也得了这种病吧」
心「哎？」
杏月「罢了，小萤可能是在医院有需要她定期去探望的人在吧」
杏月这时看向时钟。
杏月「好了，你们该去上学了哦。考试已经结束，我能理解你们这种像是已经放暑假了一样的心情，但直到最后一天上学日都要尽到学生的本分」
心「好——」
爱「已经这个点了啊」
心和爱为了换衣服和拿书包，需要上一趟二楼。
爱「好久没去学校了呢」
临走的时候，爱小声说了句多余的话——不过杏月似乎没听到，太险了。
我已经穿好校服，带好书包了，所以只要在这里等那两人回来就好。
杏月「诚」
妈妈对我说道。
诚「妈妈，什么事？」
杏月「即便是对自己的孩子，我也不打算针对恋爱的事说三道四，不过——」
杏月「既然是喜欢的人，就让她成为世界上最幸福的人吧」
诚「嗯」
说得好。
我再次感受到有她当我的妈妈真是太好了。
诚「不愧是妈妈呢」
杏月「哼哼。把我当姐姐也可以哦」
诚「嗯，也是，感觉叫你姐姐也没什么问题」
「一大早的在说什么呢」
杏月「哎？」
诚「嗯？」
我和杏月环顾四周，寻找不知从哪里传来的声音的源头。
杏月「啊！在外面！」
诚「啊，是从外面传来的吗」
我悠闲地向后看去。
杏月「……这种时候希望你能够喊着“你说什么！？”来迎合我呢」
诚「啊，抱歉」
萤「呼哈哈哈哈哈——」
萤打开大门，一边往这边走来一边高笑道。
萤「我听到你们说的话了哦」
杏月「难、难道说你是水无月萤吗！可那时你应该已经坠崖身亡了吧！？」
萤「多亏你立下了“从这么高的地方掉下去不可能还活着”这种ｆｌａｇ，我才侥幸获得一线生机哦」
杏月「可恶……我就该把你胸前的项链也摘下来……」
萤「不过多亏了这条项链我才察觉到了一件事，你其实是萤的亲生母亲啊！」
杏月「你说什么……！？」
诚「那个……早啊，萤」
杏月萤
萤「早安，诚」
杏月「啊——度过了有趣的早晨呢」
不光是萤，就连杏月也敲着肩膀，神情放松。
诚「说正经的，你一大早的在做什么呢？」
这是从各种意义上说的。
萤「我在迷茫要不要和你一起去学校」
诚「明明你家离学校更近，为什么要特意跑来这里——」
杏月「说什么傻话呢」
杏月朝我的脑袋“咚”地挥下一手刀。
诚「哇，怎么了？」
虽然一点都不痛，但是我被吓了一跳。
杏月「正因为成为恋人了才会要一起去学校哦。原本应该由你邀请她才对」
诚「啊，是这么回事啊，我完全没意识到」
萤「不要紧，反正我很清楚诚就是这种人」
杏月「听说你们开始交往了，我家的迟钝儿子就拜托你了哦，小萤」
萤「不敢当，这边才是请多关照」
萤一下子低下头行礼。
即便是萤，正如字面意思那般，在杏月面前也抬不起头来啊。
诚「唔——既然如此……」
我仰头看向妹妹们所在的二楼。
虽然爱之后可能会发牢骚——
诚「我们先走吧，萤」
我一向萤伸出手，她就歪着头露出可爱的笑容。
萤「好呀⑨」
我们走出家门之后——因为感觉心和爱会追上来，所以稍微偏离路线走进公园。
这么走也不算是绕远路，而且今天出门上学的时间比平时要早，所以应该不会迟到。
萤「呼呼」
萤轻笑起来。
我牵着的手——她的手小小的，很柔软。
简直就像孩子的手一样。
手上太用力的话感觉会弄疼她，但要是放松力度的话又感觉会使她因此离我而去，因此我不由得特意留心力度。
萤「终于顺势就牵上手了呢」
萤举起了我们牵在一起的手。
萤「一旦意识到我们真的是恋人了之后，我就会感到很害羞呢」
诚「即便你的恋人是我也一样吗？」
我不知何处有点发痒的感觉，便笑着问道。
萤「正因为我的恋人是你，才能够只是这种程度的反应哦」
诚「那还真是有点遗憾啊」
萤「哎？这是何意？」
萤好像很罕见地没能察觉到我的心思。
我冲她笑了起来。
诚「如果萤能够喜欢我喜欢到只是牵手就害羞得不得了的话，我会更高兴，你也会看起来更可爱吧」
萤「什——哎？」
萤满面通红，想要和我拉开距离——但我并没有松手。
诚「没错没错，就是这种感觉」
萤「你、你这个人真是的——！？」
萤叫到一半时似乎是想不出接下来该说什么才好，嘴一张一合。
她还真的是对恋爱相关的事没辙呢。
诚「抱歉抱歉，我不是想要捉弄你，刚刚的话都是我发自内心说的」
萤「啊、呜……真是的！」
萤呼地吐出一口气。
萤「毕、毕竟是恋人嘛」
诚「如果你不喜欢我这种说话方式的话，今后我会注意的」
萤「没有……那个，并不讨厌」
萤「倒不如说……很喜欢」
诚「我也喜欢哦」
萤「脸凑得太近了！」
萤仍旧红着脸喊道。
萤「真是的……」
萤「这样下去，比起你，萤更该振作起来才行呢」
萤「你昨天还问萤成为恋人之后该怎么做来着」
诚「嗯」
萤「萤也……也得更加努力，设法让你害羞才行呢」
诚「唔」
我被她少有的认真专注的眼神所凝视，脸颊发热。
视线也开始游移。
萤「哦呀？」
这回是萤把脸凑了过来。
我往后退了退。
诚「什、什么？」
萤「难道说你害羞了吗？」
诚「没……」
真的是这样吗？
因为没怎么害羞过，所以我不太清楚害羞是怎样一种感觉……
萤「哦——哟——」
萤「原来如此啊，像这样设法让对方害羞的确很有意思」
诚「……总感觉让你懂得了麻烦的事」
萤「没有这回事哦。原来是这样啊。让对方害羞可能是一看就知道是情侣的人必做的事之一」
萤「应该说，我现在理解到自己有点用力过猛了」
她以可爱的姿势给自己打气。
萤「总而言之，我只要保持原样就很有魅力了！」
诚「那倒是」
萤「不要赞同我，这里请吐槽我啦！」
我被她咚咚地敲了肚子（恐怕她是想捶我的胸膛，但是身高不够才变成这样吧）。
敲着我肚子的萤突然瞪圆了眼。
萤「腹肌好硬！？」
诚「有吗？」
萤「这个像石头一样的硬度是怎么回事——可以再敲几下看看吗？」
诚「啊，这个之前也说过吧」
萤「哎？」
萤敲着我的肚子发愣。
诚「就是你帮忙让我能够上学的那天说的」
萤「啊啊……这么说来是有这回事」
诚「好怀念啊」
萤「抱歉，我对琐碎小事没什么印象」
诚「没事，而且那已经是一个月以前的事了」
诚「不过……一个月了吗」
明明是自己说的话——却感慨颇深。
诚「回过头来想想，你总是在帮我啊」
萤「哦呀，是吗」
咚，咚。
诚「……我好不容易才酝酿出好气氛来，你也差不多该停下敲我肚子了吧」
萤「我只是没想到这种说玩笑话时才会提到的腹肌竟然真的存在」
萤敲了好多次之后似乎是满足了，笑着放下了手。
诚「这还是近期没有好好活动身体，有点懈怠了的情况」
萤「毕竟校园生活跟做农活的日子相差甚远嘛」
萤「这正是所谓的农业肌肉，简称农肌」
诚「啊，所谓的“ｎｏｕｋｉｎ”果然是这个意思啊（注：其实这里是指脑袋里都是肌肉的人，但因为和上面的农肌发音相同所以男主误会了）」
这是我很久之前就感到疑惑的说法，不过看来我猜对了，有点高兴。
萤「哦？啊，嗯，算是吧。这样比较有趣，所以就当是这样吧」
唔。
看来我说的有哪里不太对。
萤「啊，如果再不走真要迟到了」
诚「啊，说得也是」
我完全忘了我们正走在去上学的路上。
诚「……不行啊」
萤「怎么了？」
诚「没事，我只是不由得想要就这么不去学校了，跟你一起玩」
我慢慢开始向前走去，挠了挠头。
诚「明明杏月刚说过要我好好尽到身为学生的本分」
诚「可我现在是想要偷懒的心情呢」
萤「哈哈」
萤笑着原地转了一圈。
萤「如果你希望如此的话，我会陪你的⑨」
萤「因为萤是个坏孩子嘛」
诚「不了……我们还是走吧」
虽然有所动摇，但我自己一个人的话倒是无所谓，不能把她也带歪。
诚「反正马上就要放暑假了」
萤「也是呢……还有时间」
萤呢喃着，攥住了我的上衣衣摆。
我感觉她的声音和举止稍微带着一点凝重——
于是我抓住她攥着我上衣的那只手，重新牵在自己手里。
萤「哦呀」
诚「好了，我们去学校吧」
我们并肩而行。
诚「虽然刚刚也说过，不过让对方害羞的确可能是评判二人是否已建立恋人关系的标准呢」
我们回到平时上学走的路上，转回话题。
聊这种话题的话，她也会比较轻松吧。
萤「是啊。不愧是我，真是个好点子」
诚「我虽然也思考过怎么才算看起来是一般的情侣，但还是你更了解这个啊。还有其他想法吗？」
萤「唔——有几个吧」
诚「比如说呢？」
萤「比如说成为恋人之后，要试着改变对彼此的称呼之类的」
萤竖起食指晃动着。
萤「通过用和迄今为止不一样的方式称呼彼此，可以让人一下子就知道这两个人的关系拉近了」
诚「这样啊，那么我该叫你水无月吗？」
萤「不对，一般来说是以名字称呼原本用姓氏称呼的人啦」
萤拿刚刚晃动的那根手指点了点我。
萤「诚」
诚「萤」
萤「没错，我们之间从一开始就是互称名字的哦」
诚「但是你那边可以通过丢掉敬称来称呼我的方式显得更亲近吧？（注：萤一直用的是“誠さん”而不是“誠”）」
萤「唔……你注意到了啊」
诚「即便你不用敬称，我也不会介意的」
因为她的反应很有趣，所以我忍不住揪着这点不放。
萤「那个……不加敬称的称呼方式比想象中的要更加令人害羞哦」
诚「是吗？话说为什么你会知道那么做会害羞啊？」
萤「当然是因为想到这点的时候试着说出口过——啊」
诚「啊，原来如此」
这还真是。
诚「你最近少见地经常说漏嘴呢」
萤「啊……我大意了……没法保持从容呢」
萤仰望天空。
诚「好啦好啦。请试着“叫我的名字”吧」
萤「……我可是能听得出你在试图强行用“言灵”的力量让我说哦」
诚「不由得就这么做了，是个人恶习」
诚「比起这个，来说说看吧」
萤「不、不行啦，因为真的很羞耻哦！？」
诚「就现在说就行，试着说一次就好」
萤「……真的只说一次哦？我不会重说哦？」
诚「嗯」
萤「好，那么，那个……」
萤「……诚」
诚
诚「……哦哦」
我怔了一下。
诚「真不错！」
萤「呜呜……」
萤「只是因为你觉得被我这么称呼很难得而已啦。考虑到我们之间还是学长学妹的关系，没有比这么做更难以冷静下来的事了」
诚「是吗？」
萤「跟心心聊天的时候，我也不能说出“最近诚他怎样怎样”这种话吧」
诚「啊，那的确听起来挺别扭的」
试着设想一下那个情景的话，该怎么说呢，有种不是萤的风格的感觉。
如果是爱的话倒是很自然。
萤「请放弃让我舍弃敬称的念头吧」
诚「好吧，我也不会强求你这么做的」
萤「比起这个，你试着用“萤萤”来称呼我看看吧？」
诚「……你真的想被这么称呼吗？」
萤「啊哈哈——」
诚「你是在用笑来搪塞吧」
看来这果真是玩笑话。
我们就这样聊着聊着，不知不觉就到了校门口。
就这么继续走下去的话，会在鞋柜那边分开，所以我们二人暂时停下了脚步。
萤「话说你想到的让我们看起来像恋人的点子是什么啊？」
诚「虽然是常有的事，类似“一起吃午饭怎么样”这种」
萤「那的确也是典型的情侣会做的事呢」
诚「如果需要的话，我也可以给你做便当哦？」
萤「那样就跟典例完全相反了——不过，最近男生一方负责做便当似乎也行啊？」
诚「要不，我喂你吃也行？」
萤「不管怎么说，那么做属于男女角色互换了吧。而且我也没有要求到那个地步……」
萤「虽然觉得很抱歉，但我属于喜欢安静进食的类型哦」
诚「这样啊」
萤「如果吃饭不细嚼慢咽的话，会长不大的」
我还以为她是有什么令人叹服的理由，没想到居然是有点切合实际的理由。
诚「唔……真遗憾」
我明明想要把她喂得饱饱的。
萤「好啦好啦，不要一副没出息的样子」
萤「身为恋人都已经做到了一起上学这种事呢，今后的日子还很长啦⑨」
诚「也对啊」
「那个——」
萤「你怎么了，发出这么可爱的声音」
诚「你才是，明明就发出了让人想欺负的可爱声音」
响子「那个……两位是知道是我还这么说的吧？」
萤「早上好，响子」
诚「早，响子。今天的天气也很好呢」
响子「诚也完全学坏了啊……」
响子像往常一样叹了口气。
响子「比起这个，我刚刚听到你们说的话了……诚和小萤开始交往了吗？」
诚「对啊」
萤「我是被胁迫着答应的」
诚「哎！？」
萤「开玩笑啦。今天是和他成为恋人的第一天，处于卿卿我我状态⑨」
萤半开玩笑地搂住我的胳膊，从她那边传来温暖而柔软的触感。
响子「啊——那还真是该恭喜呢」
诚「谢了」
萤「你看起来有点意外呢」
响子「啊，那个……」
响子「……没事」
萤「诚，用“言灵”」
诚「只要正常询问就可以了吧……响子，你是觉得很意外吗？」
响子「那个，并、并不是奇怪意义上的那种意外哦？」
虽然响子仍是一副没法冷静下来的模样，但似乎是打算回答我的问题了。
响子「我、我还以为你会跟小心或者小爱交往呢」
萤「你看吧？大家都觉得那样比较自然哦」
萤似乎是觉得很有趣，仰头看向我。
诚「唔——是这样啊」
萤「不过这并不是你的问题，而是没人认为我会跟别人交往吧」
响子「的、的确如此。就是这个意思，但我没有奇怪的意思！」
诚「心和杏月的确也说过同样的事」
萤「你看吧」
诚「但是我喜欢萤」
萤「我也喜欢诚哦⑨」
萤似乎总算是习惯了，像是在回敬一样搂住了我的腰。
虽然知道是玩笑话，但“喜欢”这个词就像“言灵”一样能让人心情变好。
响子「好、好厉害……这就是所谓的打得火热吧。我学到了」
萤「不过萤讨厌炎热呢」
诚「一边这么说着一边还粘着我的话，不是会感到更热吗？」
萤「男性的身体很结实，触碰的时候会感到安心呢」
诚「女孩子的身体很柔软，摸起来很舒服」
萤「真色哦」
响子「唔」
响子的身体微微发颤——她应该是回忆起我以前抱她时的事情了吧。
萤「好啦，响子。我和诚之间还稍微有点需要解决的问题存在，所以请尽可能为我们保密哦」
响子「那个……呃，虽然由我这么说有点不知分寸，但你们二人在这种地方站着说话的时候就已经很显眼了」
萤「哎？」
诚「嗯？」
向周围一看，走过校门的学生们的确都在看着我们。
当我寻思这是为什么时——
诚「是因为萤一直粘着我吧」
萤「说到受关注度的话，我和心心搂在一起的时候更显眼呢。顺便一提还是心心摸起来手感更好」
响子「关系好是一种美呢」
萤「好啦」
萤从我身边离开。
萤「差不多该走了吧」
诚「的确」
响子「好的」
萤「啊，对了，诚，有件事我需要现在提醒你」
萤竖起食指。
萤「今天放学以后我没法去玩，所以不用邀请我或是联系我哦」
诚「哎？为什么？」
萤「今天要进行昨天提到过的补测哦！放学后要整整测试三个小时！」
诚「啊，是指那个啊」
那样的话等到她考完试就到傍晚了。
诚「我知道了。我会等你考完的」
萤「都说了我就是不想让你等我，才会跟你说别等我的！」
响子「会有压力呢」
诚「这……这样啊」
看来真的无需在这件事上体贴。
萤「事情就是这样，所以诚就拜托你了哦，响子」
响子「哎！？拜托给我吗？」
萤「要是交给心心或者小爱的话，还不知道会出什么事呢」
响子「但、但是即便诚和小萤成了恋人，诚一旦渴求我的话我还是无法回绝他……」
萤「……这是在说什么事呢？」
诚「真的是不知所云呢」
我一扭头，就被两个女生紧盯着。
萤「……这种时候还是无视他吧」
响子「说的也是」
诚「哎！？连响子也这么说吗！？」
我吃了一惊。但这两人真的是言出必行，开始无视我了。
看来今天的我很不受女性待见。
萤「说回正题，如果对象是响子的话，萤无所谓哦」
响子「哎，无所谓吗？」
萤「对萤来说，只要诚最喜欢的人是萤的话，即便他对其他人出手了也是没办法的事呢」
响子「你真是心胸宽广呢」
萤「准确地说，应该是萤已经对诚好女色这点感到无可奈何了才对」
响子「哈哈哈哈……不过我在侍奉诚的时候也不会吝惜自己呢」
诚「所以说你们两个到底在说什么啊？」
两人闻言又开始盯着我看。
萤「诚是色狼——」
响子「呼呼」
诚「为什么突然变成是我不好了啊！？」
萤「才不突然呢」
响子这时环顾四周。
响子「我们差不多该走了吧？」
我也顺着她的目光看去，发现上学经过这里的学生人数变得很少了。
萤「就要打预铃了呢」
诚「啊，在分别之前，我也有件事」
萤「是什——」
我把脸凑向要看向我这边的萤，在她的脸颊上印下一吻。
萤「——么事啊！？」
响子「哦哦」
诚「考试加油哦」
萤我笑着说道。
萤瞪大双眼，看着我陷入了沉默。
响子「真是恩爱呢」
诚「这是我在少女漫画上学到的。在分别之前这么做的话，当时女生一方会生气，但之后会感到很开心」
响子「是帅哥专用技巧呢」
诚「虽然我知道这个说法……但我算吗？」
响子「要是跟你说实话，那么你大概有完美帅哥的六成帅气度吧」
诚「是会令人苦恼亲吻是否有效果的水平呢」
萤「哦——」
萤动了。
诚「生气了吗？」
萤
萤「……我、我才不会这么简单就生气呢！」
萤「这样下去没完没了的，我要去教室了」
萤用鼻子哼了一声，迅速离开了。
响子「唔——看起来并没有生气呢」
诚「在漫画里大致也是这种反应吧」
响子「啊，刚刚小萤虽然动作幅度很小，但是她走路时一蹦一跳了哦」
诚「真可爱」
响子「真的很可爱呢，令人羡慕」
诚「响子也是美女哦」
响子「啊……嗯，谢谢你」
我和响子也往教学楼走去。
这时我听到响子在自言自语。
响子「难怪小萤也变得对他无可奈何呢」
光一「嘿，听说你跟小萤开始交往了」
我一进教室，光一就以比往常更快的速度凑了过来。
从教室的其他地方也向我这边投来视线。
诚「……你怎么知道的？」
光一「大家互发短信，都传开了」
光一嘿嘿地笑着冲我晃晃手机。
诚「原来如此」
虽然比不上风速，但传言的流通速度也很快。
光一「这是真事吗？」
诚「是真的，不过我没料到会引起如此大范围的关注」
光一「哈哈，你怎么样其实没人在意。大家惊讶的是那个水无月萤居然会谈恋爱啦」
诚「这件事从早上开始就一直被说到现在呢」
我不禁苦笑起来。
诚「萤和谁交往这件事真的就那么令人意外吗？」
光一「哎呀，毕竟她明明是开医院的人的独生女，长得可爱还性格开朗说话风趣，迄今为止却完全没有和恋爱有关的传言呢」
光一「这样一来你们的事肯定会成为被谈论的话题。要是在暑假后还不至于这么热门，但现在是临近暑假嘛」
诚「你也比较在意萤吗？」
光一「我有女朋友啦」
诚「啊，的确如此，你在和女孩子交往呢」
光一「所以说，那个，你别用这种会让人感觉我是“男同志”的说法……」
光一不知在认真地嘟哝着什么——
而我这时突然想起一件事。
诚「我正在烦恼和她成为恋人前后的关系要如何转变，你有什么好建议吗？」
光一「哦？虽然你问得很难懂，但我现在谈的是远距离恋爱，所以没办法给你提供什么参考」
诚「这样啊」
光一「比起这个，你是怎么跟小萤交往——」
爱「“让开”」
面对突如其来的“言灵”，光一退开一步，连我也跟着往后撤了一步。
爱占据了被腾出来的空间。
爱「哥哥早」
诚「……早」
对了，我什么都没说就先去上学了。
爱「有什么想对我说的话吗？」
诚「……没有」
爱「那不可能吧」
爱虽然在笑——但正因为面带笑容才显得可怕。
光一「我还是生来第一次因威压感而不由得往后退了啊……」
并非凭借自己的意志后退的光一一脸惊讶地走了回来。
光一「比起这个——」
爱「“别打扰我们”」
光一「好的」
这回光一总算是一脸茫然地回到了自己的座位上。
……光一，抱歉。
诚「我若是抛开借口，只向你传达早上实际发生过的事的话——」
爱「传闻演变到这个地步，即便不问你，我也能知道发生了什么」
诚「说的也是」
爱「所以说实话，我并没有生气」
爱放松了紧绷的肩膀说道。
爱「我只是单纯因为上学路上没能和你聊天，所以现在想跟你说说话而已」
诚「这样啊，抱歉」
爱「狡猾的男人」
爱噗哧一声笑了出来。
诚「虽然不能算是补偿，但是今天放学之后萤有事要办，所以我可以陪你哦」
爱「这样啊」
爱思考片刻，保持着笑容摇摇头。
爱「算了吧」
爱「我已经不想再当替代品了」
诚「啊……也是」
我因理解了爱的心情而在心里默默点头。
爱「你今后想要我的时候，如果我刚好也有此意的话会陪你的」
诚「哈哈」
诚「你是个好女人呢」
爱「那是当然」
爱突然凑到我身前压低了声音。
爱「对了，我有想问你的事」
诚「什么事啊？差不多也到老师来开班会的时候了」
爱「那种事无关紧要啦」
爱「你最近使用“言灵”的方法是不是有点奇怪啊？」
诚「什么意思？」
爱「除了让自己在考试时拿到平均成绩之外，你还在其他情况下用过“言灵”吗？」
诚
理解到爱真正想问的事之后，我没能立即给出答复。
她是想问我“你已经状态差到无法好好使用‘言灵’了吗？”
诚「说实话，我不像以前那样体内充满力量了」
我尝试着握紧拳头。
虽说没有什么实际害处，但由于是我自己的事，所以我能够感觉到这一点。
我已经无法使用强势的“言灵”了。
若是再用救杏月和爱那时的方法使用“言灵”的话，我只会在没能实现愿望的情况下丧命吧。
诚「不过，并不是身体不适之类的原因导致没法好好使用“言灵”」
诚「我最近已经习惯了在城里的生活，基本不觉得有必要用它了」
爱「……这样啊」
爱看向我的眼睛低语道。
不需要言语，她是在用眼神确认我这番话的真伪。
爱「……看来你没说谎」
诚「我是不会说谎的」
这时预铃响了。几乎与此同时，老师走进了教室。
爱也坐回到旁边的座位上。
好，直到放暑假为止也认真听课吧。
话是这么说，考试一结束，课程内容就变简单了。
老师基本不去讲教材的新内容，更多的是反馈考试结果，并温习大家易错题目的解法。
学生们即便是在课上说悄悄话，老师也对其睁一只眼闭一只眼。
我沉浸在舒缓的氛围中度过午休，一直到了放学后。
爱「我们其实不来上学也没关系吧？」
下午的班会结束后，爱嘟囔着从座位上站了起来。
诚「你会这么想是因为我们没有认真考试啦」
其他学生都看着返还回来的试卷上的分数时而高兴，时而懊恼。
只有没好好考试的我们两个人无所事事地坐在原处而已。
爱「原来如此」
爱也坦然接受了我的观点。
诚「你之后有什么打算？」
爱「我听说隔壁的城里有家店会卖好吃的奶油冰淇淋，所以打算去看看」
诚「啊……我也想吃」
今早爱回绝了我放学后一起去玩的提议，所以我也难以启齿要跟着去。
爱「我会给杏月和心她们也买一份的，所以你就在家老实等着吧」
诚「那我就期待着了」
响子「小爱，我们走吧」
这时响子走了过来。
诚「啊，响子也一起去啊」
爱「我经常和响子聊有关甜食的话题哦」
诚「是这样吗？」
我看向响子。
响子「是啊，我经常和小爱互发邮件」
诚「这样啊」
爱不知何时居然已经有手机了吗。
说不定爱比我更享受“现在”的生活。
响子「诚也一起去吃冰淇淋吧——」
爱「“诚不去”」
响子「——啊，呃——」
响子因失去了想说出口的邀请的理由而歪了歪头。
明明萤说过我跟响子一起玩也可以的。
爱「那么我们就先走了，哥哥」
响子「啊，那么，诚，明天见——」
爱拉着响子的手离开了。
诚「接下来」
我该做什么呢。
萤要参加补考，爱和响子出去玩了，心在看店（因为考试期间一直是我在看店，所以这段时间都由心来看店）。
诚「光一」
我向总会来跟我说话的光一主动搭话道。
光一「什么事？」
诚「一起去玩吧」
光一「好啊，不过今天我们一群人是要到山田家去看ＡＶ来着」
诚
既然是要用看的，那会是和ＤＶＤ一样能看电影的东西吗？
算了，怎样都行吧。
诚「那我们走吧」
光一「哈哈——你也喜欢看啊，山田可是个闷骚色狼，你就尽管期待吧」
诚「我很期待」
既然能让光一心情这么好，应该是很有意思的游戏吧。
我也激动不已地跟在光一和其他男生身后离开了。
萤「唔」
麻烦的考试结束后离开学校时已经是傍晚时分了。
萤「在听了所有一般的课程之后再去答考试的三科内容，果然还是很吃力……」
拖后考的话会比正常参加考试的学生更有优势，所以这也是没办法的事。
萤「原来如此，这种时候就会觉得如果有“言灵”的话就好了呢」
我凝视着湖面呢喃道。
诚
什么都不去想的时候，那个人就会自然而然地浮现在萤的脑海之中。
虽然还有些死板，但却变得能够露出可爱笑容的，萤的男朋友。
只是单单想起他的笑容，萤就不由自主地扬起嘴角。
萤「哎嘿嘿……真让人害羞呢」
这种他本人在的时候绝对不会说的话，现在却能说得出口。
上周的萤究竟有多喜欢他呢？
大概……虽然有点不甘心……但萤觉得她一定比现在的萤更喜欢他吧。
萤「居然吃自己的醋吗」
萤从未想过自己居然有朝一日会开始思考这种事情。
毕竟萤是……
萤「……不想了不想了」
对于没意思的事和不愉快的事，萤都不怎么去思考。
之后给诚发邮件吧，想听他的声音了就给他打电话吧。
萤「话说他今天放学之后在干什么呢，如果没在乱玩倒是还好」
他该不会真的在跟响子做色色的事吧？
萤告诉过响子隔壁的城里有家冰淇淋店在卖新品，所以应该连带着小爱也一并牵制住了才对。
心心也说她今天要看店。
这样一来，诚就……不知为何没办法想象那个人过着平凡的日常生活的样子。
萤「总感觉只要跟他说这么做会很开心，他甚至会去碰危险的药物呢」
不过说起来诚只要用了“言灵”，就可以自己体验到，或是让别人体验到服用了无害且不会上瘾的毒品快感。
萤「真是低俗呢」
我自言自语着。
萤「……哈」
一直在这种地方逃避现实也没意义。
已是夕阳西下，夜幕降临之时。
我下定决心，决定去见“那个”。
我没有往医院深处自家所在的方向走，而是就那么进了医院。
我默不作声地走着。
太阳已经下山，我在昏暗的走廊里行走。
我产生了要是就这么沿着这条走廊走下去的话会走到太平间的错觉。
太平间——让死者安详沉眠的房间。
由于家里是开医院的，所以我从小就知道身边有这种地方。
毕竟医院是同时集中了新诞生的生命和逝去的生命这两方的场所。
小的时候——有一年夏天，我因为想看死人而悄悄进了医院。
没有想看的理由。
只是怀着童心想要目睹“死亡”而已。
不管怎样都非要见证“死”不可。
我走在地下某条昏暗的走廊上。
这里很安静，如果走路不发出声音的话，耳边就只听得到自己急促的呼吸声和心脏的狂跳声了。
我感觉世界上还活着的人只有自己。
我一步一步地慢慢向死而行。
从结果来说——小时候的我没能抵达太平间，在中途折返了。
我还记得自己当时从医院出来的时候感受到的夏日耀眼的光照，听到的蝉鸣，出了一身汗后心情很好的事。
我通过靠近“死”而产生了自己“还活着”的实感。
萤靠近了——没能走到最后可以说是我胆小，但也可以说胆小才是正常的。
那么……现在正向黑暗笔直前进的我究竟是什么人呢？
明明都是我自己，但我却不认为小时候的我和现在的我是同一个人……
萤「……我究竟成为了谁？」
为了得到回答，我向着黑暗继续前进。
门的另一侧和走廊一样昏暗。
而在那稍亮的床上则潜伏着最为昏暗的存在。
萤「在这种昏暗的地方撑阳伞也没有意义呢」
我环视房间，向她发牢骚道。
「……哈」
床上的黑暗发出了可以被认为是在笑，或是表示无语，或是二者兼有的声音。
「阳伞，什么的，怎样都无所谓」
萤「这样啊」
对你来说不值一提，对我来说却弥足珍贵。
所以那把阳伞是属于我的。
虽然是一如既往的情况汇报，但我却稍微有点迷茫，不知该从何说起。
结果还是对方先向我发问了。
「……考得怎么样？」
萤「不好哦，你明明知道的」
我叹息着汇报道。
萤「即便说是一年级第一次考试很简单，但如果平时不更努力一点学习的话还是会很难办」
萤「我为难的话你也会很难办吧？」
「哈哈」
她小声笑了。
哦呀……明明很痛苦的样子，心情却很不错啊。
我留意着她的表情和动作，不让自己的眼神有所动摇，思考自己昨天汇报时是否犯过错。
和诚开始交往的事我还在对她保密。
是因收到阳伞作为礼物而被察觉到了吗？
但是比起那件事，她似乎对之后看到猫的事更感兴趣。
说到底，诚会向我告白这件事对我来说都是出乎意料的，这家伙应该也不可能预测到。
结论——还没被察觉到。
因此我轻松地笑着，直截了当地问了自己疑惑之事。
萤「你看上去心情很好，是发生什么事了吗？」
「今天中午，最近的检查，结果，出来了」
萤「这样啊，结果很好吗？」
「呼」
她动着喉咙也笑了。
「似乎最多只能撑到八月末，如果状况不佳甚至不知道能不能坚持一周」
萤「……啊，原来如此」
这样啊。
如果是这样的话，她的确——会笑。
虽然被告知什么时候死都不奇怪，也做好了觉悟，但仍旧不自禁地感觉她有点可怜。
萤「你已经很努力了嘛，明明迄今为止一直在被人说你要死了要死了」
「……别开玩笑了！」
这话似乎让她的心情一下子变得糟糕起来，将床上不知装着什么的箱子向我扔来。
不过她没有瞄准，力量也不够，所以箱子没扔到我身上，而是掉在了床边的地板上。
白色的箱子——蛋糕啊。
那似乎是她只吃了一部分剩下的，奶油和蛋糕胚把地板弄得一塌糊涂。
好吧，看来这段时间她没吃过蛋糕或点心以外的食物。
我以目光确认了那摊东西之后决定将其无视掉。
萤「也就是说，这是最后一个夏天呢」
「……为了，不让这成为，最后一个夏天，才会有你吧！？」
她似乎说话很困难，声音里满是怨恨。
「……给我，快点」
「你打算，玩到，什么时候？」
萤「唔——」
其实你就这么迎来生命的终点我也无所谓——我没有说出这种挖苦的话语。
我没有在玩。
倒不如说，我——萤已经成了诚的恋人。
已经接近我的目的了。
萤「……大概需要一周吧」
「……我不会死」
床上的黑暗也低语道。
「我……不会死……才不会死」
「我要活着……要活下去……」
「如果要我死的话，大家一起死吧……我会活到最后……」
萤「死吧……死吧……谁都行，代替我去死吧……」
这已经不是在对着我说的话了。
这是已经意识不到房间里还有其他人时的自言自语。
所以我放弃了继续汇报，离开了病房。
就那么走到外面时，我因外界的炎热而呼出一口气。
那个房间太冷了。
感受着晚上也会让人出汗的空气，认识到现在是夏天——我再度确认了自己还活着。
萤「……一周啊」
今天是周二——这周只剩五天。
对于体验一场正常的恋爱来说，时间实在是不够啊……
并不是因为被她说了什么。
是我自己的时间已经不多了。
萤「……你喜欢他吗？」
我扪心自问。
喜欢。
好喜欢。
最喜欢了！
萤「这样啊」
我对自己立即给出答复的心声露出微笑。
我对于喜欢他这件事想不到任何理由或是借口。
萤「既然如此……就没办法了呢」
萤「既然喜欢上了，就只好把我的事都告诉他了」
大概这就是{我/·}的任务吧。
我拿出了手机。
诚「呼」
晚上，我躺在床上翻来覆去，心里烦闷不已。
都是因为放学后看的ＡＶ。
结果吃晚饭时还被心问了“哥哥，你怎么有些心神不宁啊？”
诚「没想到世间居然还有那样美妙的东西啊」
我仍沉浸在感动之中。
这份感动甚至可以与杏月的寿命被延长，得以出院回家那时媲美吧。
我得为今天的事感谢光一和山田才行。
我从未在别人发生性行为时盯着当事人看过，也没想到做的时候居然会有那样细腻且复杂的技巧。
诚「下次试试看吧」
不过跟谁做？
想到的自然是身为恋人的萤——
诚「但我也想要好好珍惜她呢」
我对自己笑道。
诚「我刚来城里的时候还被心提醒了自己的恋爱观很奇怪呢」
我想要慢慢推进和萤之间的关系。
我曾经因为各种各样的事件，像是被追赶着一样和心，和响子，也和爱有过肌肤之亲。
但是，现在没有出任何问题。
最重要的是，萤的精神之高洁，存在之神秘令我难以亵渎她。
即便感到焦虑，也想要慢慢来。
尽情抚弄她那娇小的身体……
诚「不行……一想到多余的事，觉悟就会不够坚定啊」
我又开始烦闷不已。
但这份烦闷也很有意思。
这就是恋爱的滋味。
算了，只要到了暑假，就有的是时间——
这时，我的手机突然开始震动。
邮件——是萤发的，问我“可以给你打电话吗”。
诚「会是什么事呢」
我主动输入她的手机号给她打去了电话。
电话立即就通了，连等候音都没响过。
萤“晚上好，诚”
诚「晚上好，怎么突然联系我？话说听声音你在外面啊」
我从床上坐起来，脚踩地面。
萤“啊，是的……晚上稍微散散步”
诚「晚上一个人走很危险啊，我去陪你吧？」
萤“不用了，说是散步，其实只是在家门口走走而已”
在医院啊，那样应该是安全的。
诚「抱歉，我岔开话题了」
萤“没关系，我只是想听恋人的声音而已”
诚「原来如此，应该由我来这么关心你就好了」
萤“我喜欢着这样笨拙的你，所以请别变得太圆滑”
诚「这……这样啊」
被恋人说你别变得太圆滑能直率地感到高兴吗，还是应该感到悲观呢，我为此而烦恼着。
萤“那个，明天放学之后，我能去你家玩吗？”
诚「嗯，行啊，不过心在看店哦？」
萤“我知道”
诚「你是希望我跟心换班吗」
萤“哎？啊，我不是这个意思，我并不是为了跟心心玩才要去的”
萤“我只是想跟你见面”
诚「跟我？啊，是这样啊，我知道了」
虽然感觉我没能完全理解她的意思，但我并不排斥跟她一起玩。
萤“另外，我还有个请求……”
诚「嗯」
萤“那个，呃——”
萤“放学后过一个小时左右我就过去，在那之前我希望你能先洗个澡”
诚「……洗澡吗？」
萤“抱、抱歉！”
我因电话另一头沉痛的声音而吓了一跳。
准确地说是被萤道歉了的事吓了一跳。
萤“总之就拜托你了！”
诚「那个——」
在我反问之前，电话就被挂断了。
我不由得盯着自己的手机看。
诚难道再打过去一次比较好吗？
诚我坐在床上想了一会儿。
诚「……………………哎？」
也就是说，是要做那种事吗？
萤是想说，她想跟我做色色的事吗？
一意识到这点，我便兴奋起来。
诚「……真的吗？」
我一下子躺到床上。
原本我还打算睡前一边回忆看过的ＡＶ，一边自慰来着。
不过今天还是什么都不做，早点睡吧。
为了早点迎接明天。
虽然难以入眠就是了。

◆sn4007n
-正在执行回想模式-“萤”
- 萤 ６ -
次日的学校，让人心神不宁却又无从下手。
爱「今天这是怎么了？」
放学的班会结束后，也不知道这是今天第几次被爱担心了。
诚「不，没什么……」
虽然有注意不让对方察觉到，结果还是不行么。
上课不过是考试回归的延续，无所谓了。
诚「比起那个，爱今天有什么计划吗？」
爱「响子告诉我，在三座城外的邻城里有一家很好吃的甜甜圈店」
诚「那……很不错呢」
爱「是啊，很棒」
爱的眼睛闪闪发光。
说实话，爱不会回家让我松了一口气……但太顺利了。
接连几天都这样，即使是我都觉得不太对劲。
我看向正准备回家的响子，她露出苦笑。
诚「……是萤的手笔吗？」
到现在为止能轻意引导他人行动的人，我只认识一个。
爱「什么？」
诚「啊……不，没什么」
爱「比起那个，甜甜圈哦，甜甜圈。诚也一起去吧？」
诚「我还是算了吧」
爱「是吗，莫非是身体不舒服？」
诚「昨天不也问过了吗，真爱操心」
爱「昨天是昨天，今天脸红红的，很可疑」
爱向我伸出手。
我接受了。
她的手碰上我的额头，感觉凉凉的很舒服。
爱「果然有点热啊」
诚「没事的……可能是感冒了」
爱「那样的话，我就在家照顾你——」
诚「不，“你去吃甜甜圈吧”」
啊，不小心使用了“言灵”。
爱「嗯」
爱似乎明白了什么，微微摇头。
诚「抱歉。“无论做什么，都该你自己来决定”」
我用比之前更强烈的语气说道。
爱「谢谢」
诚「我疏忽了」
爱「是啊」
爱「但是，没关系，因为我们就是这样的」
爱「就这样，我会早点回去的」
轻轻挥了挥手，爱和响子今天也一起出了教室。
我望向窗外。
今天也是个好天气。
即使在凉爽的室内，我也有些流汗。
热得烫手的一天。
然后回到家，按照萤的要求去洗了澡。
比平时更仔细地清洗了大腿附近。
心「哥哥在奇怪的时间泡澡呢」
从浴室回到二楼的店内，被正在工作的心注意到了。
客人和杏月现在都不在。
诚「心，欢迎回来」
心「萤萤是今天要来玩吧，是在家里约会吧」
诚「听谁说的？」
心「萤萤告诉我的，毕竟是同班同学嘛」
看来，似乎是这样的。
诚「啊，是的，所以我担心有汗」
心「哈哈，事到如今就算在意那种事，在哥哥的房间里也没有意义」
诚「哎？这样吗？」
心「嗯，嘿嘿，满满的都是哥哥的味道」
心用奇怪的腔调笑着。
心「本来只有我和妈妈，现在家里到处都有哥哥的味道哦」
心「是男人的味道呢」
诚「是、是这样啊」
下身有些躁动。
不知是不是因为即将发生的事情，她的言行让我不由得兴奋起来。
直到现在，我这个妹妹依然喜欢我，甚至对我的身体都有想法。
心「不过，小爱现在在我的房间里，所以闻起来很香」
诚「是啊」
心「羡慕吧」
诚「很羡慕」
心说话的气氛变得正常，也让我暂时冷静了下来。
心「对了，萤萤来了的话，要不要带点点心和饮料？」
诚「不用，我先上去准备一下」
心「好好——」
这时，店门开了。
我吓了一跳转头一看，原来是客人。
心「欢迎光临——⑨」
诚「那么，我上去了」
心「嗯」
心在接待客人，我不再多说什么也没关系。
心「好，妈妈也不在，是让他们品尝我新食谱的好机会⑨」
诚「啊，心」
心「怎么了？」
诚「“杏月回来之前禁止做饭”」
我回到房间，坐在床上心神不定地看着时钟。
泡澡的时间是二十分钟左右，换衣服和准备饮料什么的要十分钟——
往久了算，还不得不等萤三十分钟。
要打扫一下房间吗？
我站了起来。
但是，房间平常就很干净也没有需要打扫的地方。
我重新坐好。
诚「……我是处男吗」
事到如今，我竟如此不安。
我稍微打开了点房间门。
希望能听到一点楼下的声音。
似乎是来了一些客人，可以听到开关门和心元气满满的声音。
看向时钟。
从刚才确认到现在只过了一分钟。
诚「呼」
说起来，我很擅长消磨时间来着。
我闭上了眼睛。
想起在村里的夜晚。
什么都不想，只是呼吸。
一吸。
一呼。
只要这样反复深呼吸，就能冷静下来……
诚「……冷静不下来」
内心的激动无法平息。
我睁开眼睛。
忍不住笑了。
真是的……我真是个幸福的人。
心「啊，萤萤欢迎光临——」
萤「心心，哈喽呀⑨」
这时，虽然听不太真切，但楼下响起了一个格外明亮的声音。
有萤的声音。
我刚想去接她，就听到了上楼的脚步声。
十分轻盈的，女孩子的脚步声。
萤「那个，午好，诚」
诚「午好」
互相问候着，我有些呆住了。
萤好像也洗了澡，香香的很好闻。
头发也带着一点湿气。
萤「为我洗了澡啊」
在我身上看到了和她一样的情况，萤微笑着。
诚「嗯」
萤「对不起，那个，好像突然发生了很多事情」
诚「没关系的，能和萤在一起我很幸福」
萤「已经说腻了哦」
萤又对我笑了，但却心神不定地徘徊着视线。
我站在萤前面。
诚「萤，虽然很突然，但有件事情想确认下」
萤「嗯，是什么？」
诚「……好奇怪的语调」
萤「……脑袋里已经晕乎乎的了」
诚「萤你今天，来到这个房间，是想被我抱的吧？」
萤「呀！」
萤又发出了奇怪的声音。
诚「抱歉，这个说法不太好」
按刚才的说法，像是把一切都交由她决定。
我凝视着她。
诚「我想抱萤」
诚「但是，如果是我误会了，你其实并不想这么做的话，那么——」
萤「那个」
声音很小。
萤「不是误会，那个，拜托了」
萤「不是，那个，无论怎么想，色色的事情，都是你更擅长吧」
诚
是吗。
既不是谎言也不是误会吗。
萤「那个，如果可以的话，不要说话，直接顺势抱住我就好了——不是，虽然也行啦」
诚「不，还是聊几句比较好吧？」
我微微歪着头。
诚「比起我，你更像是有话要说的样子」
萤「……是」
萤点了点头，表现出与平时不同的成熟。
与其说是老实，不如说是最近的一段时间的吵闹都是假象，我觉得这才是萤本来的样子。
其实萤是个非常容易惊讶，胆小，害羞的女孩。
萤「呼……」
萤把手放在胸口，叹了一口气，抬头看向我。
萤「我大概，不太了解，喜欢男人的心情」
萤「迄今为止，完全，没有考虑过，也没有感觉到过」
萤「嬉闹，或是开玩笑……」
诚「嗯」
我温柔地点点头，表示在认真听。
萤就是这样的女孩，我根据学校里大家的反应就明白了。
萤「啊！？但是，我喜欢诚！」
萤「非常喜欢！」
诚「谢谢」
萤「不客气」
萤在那里平静地回应我。
还是老样子，在奇怪的地方表现出好教养。
萤「和诚作为恋人度过的平凡生活，有各种各样新鲜、奇怪的感觉，我很开心」
诚「奇怪的感觉吗」
萤「不是不好的意思哦？」
诚「嗯」
我微笑着，笑意都要溢出来了。
不过，萤似乎没有那么从容，还是一脸严肃。
萤「所以，我在面对各种各样的第一次的事情时，一边困惑着一边慌张着，也思考过了」
萤「再这样下去，要成为真正的恋人，恐怕要花很多时间」
萤「我思考着……思考着……」
萤「因为喜欢，我思考着」
萤「如果心行动不起来的话，身体也可以吧……没有什么奇怪的意思」
萤「身体连在一起，心灵的感觉不也会跟着紧密相连吗！」
萤「所以——！」
诚「……萤」
这时，我出声叫了她的名字。
然后——就像之前她在教室里对我做的那样，我用手遮住了她的眼睛。
萤「呼……呜……！」
她的肩膀抖了一下，但还是接纳了我。
我也闭上眼睛，轻轻覆上嘴唇。
无声的亲吻。
为了消除她的焦虑和紧张的吻。
萤「……呼啊」
一吻结束，萤露出呆呆的表情，呼出热气。
太可爱了，将她抱在怀里。
诚「我知道萤的心情了，所以，已经没事了」
萤「……嗯」
从被我抱紧的萤身上，可以感受到如钟声般的心跳。
诚「你的心跳，扑通扑通的」
萤「你……也是」
萤扑哧地笑了。
然后她踮起脚，伸出舌头，碰上我的嘴唇。
萤「哼哼……嗯，啾」
就像鸟啄食那样亲了过来——。
胸部自然也压了过来。
诚「……萤？」
萤的力量虽然很弱，但在这催促我躺下的行为下，我就自己躺了下来。
萤「因为是我先说的……我想过了」
萤在头上断断续续地嘟囔着。
最初是我为了缓解紧张，才先去亲她的……不过这样也行。
不管萤要做什么，我都交给她了，于是我便不再乱动。
萤「呼……呼，呼……」
萤渐渐靠了过来，呼吸有所控制，但依然凌乱。
平躺在地上，紧紧抱住我的腰。
萤「呼啊……唔……」
萤摇摇晃晃地整理着衣服。
诚「没事吧？」
我虽然也舒服得有些脱力，但没有那么严重，就先换好了衣服。
萤「没、没事……的」
萤「感觉，色色比想象中舒服好多……膝盖好软……」
她摇晃得我都有点担心她的身体了，只是有点精神恍惚吗。
萤「……好热」
萤抱着自己的身体，微微笑着。
然后她缓缓放下手，贴在自己的肚子上。
萤「嗯……感觉肚子里面满满的？」
虽然没有提到精液这个词，但是说法好色。
我微笑着看向窗外。
外面还是亮着的。
诚「接下来怎么办呢，要下去喝点冷饮吗？」
萤「那个……今天我就早点回去吧」
诚「已经要回去了吗？」
萤「不是，没有奇怪的意思」
萤「我现在全身软绵绵的……心心应该还好，但是要是被小爱和杏月看到我这个样子，肯定会被发现的」
萤「然后，吃晚饭前想在家里再洗一遍澡」
诚「被发现了会很困扰吗？」
萤「女孩子之间的事情可是很复杂的哦」
萤的脸上浮现出淡淡的性感微笑。
诚「啊……确实」
我很佩服，又感到开心。
萤「怎么了？」
诚「萤之前说过“身体连在一起，心灵的感觉不也会跟着紧密相连吗”这种话」
诚「相连了呢」
萤「……我吗？」
诚「嗯，感觉氛围有点不一样了」
萤「这样也好」
萤把脸凑了过来。
我也伸展了上半身。
双唇相接。
萤「……嗯」
萤发出了微小的鼻音。
唇瓣分离，我们的脸依然靠得很近。
诚「可爱」
萤「呵呵……这样下去，感觉有点想要再来一回了」
诚「我也是」
挽住手臂，萤看向那里温柔地摇了摇头。
萤「喂喂，多多少少还是要注意分寸嘛」
萤「萤还是第一次，跟你可不一样，再做的话感觉连走回家都做不到了」
诚「……哎？」
我有些惊讶。
萤没发现我的讶异，从呆若木鸡的我手中逃脱，一蹦一跳地往后退去。
萤「好危险好危险」
萤「那么，诚，敬请期待恋人版本升级后的萤哦⑨」
诚然后她离开了房间。
我只能看着她的背影远去。
诚「……第一次？」
虽然萤已经说了好几次……
但是不可能。
因为我那天，那个黄昏，在教室里抱过她。
这么说，“第一次”是萤的玩笑话吗？
不过，今天我进去时她确实流了血，她也含着泪说了“好开心”。
那就是{第一次/···}的氛围啊。
诚「咦？」
我稍微有些混乱。
处女的证明是可以再生的吗？
虽然我的知识面并不广泛，但也从来没听说过这种事。
我有些不明所以。
如果……
如果，如果有个答案能解释我的混乱，我只想得到一种可能性。
那天的萤，和今天的萤，不是同一个人？
双胞胎？
诚「……不会吧」
我被自己的想法逗笑了。
果然这只是她的玩笑吧，是我太当真了。
得出结论后我抛掉疑问，躺在床上。
想要在舒适的疲惫中就此睡去。
我闭上眼睛。
床上有一股好闻的味道。
是萤的味道。
我希望这股味道能多残留一段时间。
萤「啊……嗯……」
我的股间正在蠢蠢欲动。
诚「那个……难道说你不知道怎么做？」
萤「才，才没有啊！我只是在找ｊｕｓｔ　ｆｉｔ（正好合适）的地方！」
算了。
看到萤那为了让我舒服而犯难的身影——不由得心生喜悦，更加兴奋。
萤「那个……总之，我先把……你的，那个，拿出来吧」
诚「嗯」
虽然我自己也可以拿出来，这里还是交给她吧。
我很清楚会被怎么做。
萤「嗯，哼……」
羞得喘不过来气的萤解开了我裤子上的腰带和拉链。
萤「啊……脑袋……已经热的转不过来了……不过好歹解开了……」
与爱做时那种互相都很熟悉的感觉虽然也很棒，但这种纯真无邪的反应也不错。
萤「哇，啊……有一个，滚烫的还软软的东西……」
萤战战兢兢地把手伸进我的裤子，触摸那个东西。
那只胆怯的手的动作，以及被萤触摸的兴奋，让我在一瞬间就勃起了。
萤「呜……变大了？」
诚「因为很舒服啊」
萤「这样吗……」
萤「就算是我，也能兴奋起来啊」
诚「那当然」
面对令人可怜的她，我抚摸起她的头来。
萤「不把我……当小孩子看吗」
诚「不会」
我把抚摸头的手移动到耳边，沿耳廓抚摸起来。
诚「这是恋人之间才会做的」
萤「嗯……啊……」
萤发出阵阵娇声。
我心情畅快，轻轻爱抚萤的耳朵的各个角落。
萤「啊……嗯！啊，嗯，耳朵，被摸就能这么舒服……嗯……！」
萤「哈……啊……真是……手的动作，真是色情啊」
诚「明明你说要让我舒服的，自己倒先舒服起来了？」
我浅笑着，想要从她那里寻求爱意。
以前在教室做的时候，是为了能让她安心。
但今天——已经成为恋人的现在，则是为了互相间的爱意。
我也乐在其中。
萤「嗯……是」
露出一副刺激我施虐心的表情后，萤这次终于抓起了我的肉棒。
萤「哇……啊！？」
面对突然在眼前跳出来的东西，萤不由得吓出了声。
萤「好，好大……没闻过的味道……」
俯视那里的萤，在我的肉棒面前，脸部不禁发热。
明亮的屋内，她正在仔细观察。
由于她身材短小，脑袋也不大，可能会觉得肉棒很大。
萤「啊……这也……太厉害了」
萤那握住肉棒根部的手稍微上下动了动，嘶地吸了下鼻子。
萤「这么粗的东西，要进到我的里面……」
萤「啊，不要……」
她的腰部像是抓痒般摇晃，大腿之间也是来回摩擦。
诚「想多看些？」
萤「嗯，嗯……」
萤「那个……嗯……可以，舔吗？」
面对萤的请求，我抚摸她的头并露出微笑。
诚「正合我愿」
萤「……嗯」
萤「嗯……嗯……」
萤伸出舌头，小心翼翼地让舌头沿着肉棒划动。
就像尝味道那样。
虽然我内心也很着急，但对这种笨拙的举动，我还是兴奋了。
诚「舔舐和抓握都可以再强一些」
萤「哎……更用力？」
诚「你的力量的话，就算很用力应该也很舒服」
萤「这样啊……这东西这么硬啊……摩擦可以吗？」
诚「嗯。把先走汁或者自己的唾液涂在手上，应该更容易些」
萤「这样？」
把手放在我的龟头上后，萤把前端圆滚膨出的先走汁涂满手指。
之后她顺势用手从上撸到根部的时候——那个{沿着/···}肉棒划动的动作，让我不禁一震。
萤「啊，颤了一下……肉棒就是这样动的啊……」
萤「嗯，啾……嗯，嗯……呼，哈……嗯，啾……」
不知是不是对于肉棒最初的兴奋变淡了，萤开始专注舔舐。
右手在根部来回摩擦，舌头哗啦哗啦地在肉棒上划动。
萤「啾，嗯，嗯，啾……嗯……呼，嗯……」
萤「哈，啊……讨厌……明明是我在舔……这个，好厉害，心跳的很厉害」
诚「让对方变舒服的话，自己也会成那样的」
说起来之前在教室做色色的事的时候，萤是一直在被我玩弄。
在我被舔的这段时间，我不断轻轻地摩挲她的头和脖颈，还有背部。
萤「哈，啊……怎么感觉，我像只猫一样」
为了让我注意到这点，萤伸长了舌头。舔舐肉棒的同时轻笑了一下。
诚「小猫啊」
萤「哼哼。我来喝奶了」
说出这句暗示性极强的话后，萤把嘴唇放在肉棒上，开始亲吻。
萤「嗯，啾……嗯，啾，啾，啾」
萤「呼……哈，呼……好厉害……肉棒，比刚才还要硬，一颤一颤的……」
萤「嗯……嗯，啾，嗯……嗯，啾……啾，哼，哼……！」
诚「呜……」
我想让沉迷其中的萤也变得舒服起来——但我的爱抚断断续续，还不足以让她兴奋起来。
可以的话，最好是把萤的下面弄到全是爱液，发出噗嗤噗嗤的声响。
不过现在……就先这样吧。
诚「你觉得这个房间有我的味道吗？」
我突然回想起心对我说过的话。
萤「……哎？」
萤那摇晃不定的眼睛，茫然地看着我。
萤「味道……味道……嗅……房间的味道我不知道……」
萤「现在是肉棒的味道，很浓」
萤「鼻子里，肺里全部都是你的味道」
萤「我，也许……喜欢这种味道……」
萤那微温的吐息，让我的肉棒发痒。
对于那副完全沉醉其中的可爱样子，我不由得脊背一颤。
诚「差不多，该含下去了」
萤「嗯……嗯……」
萤一边摩擦我的那里，一边微微低头。
但因为紧张，她没能马上张开嘴，喉咙发出吞咽口水的声音，继续摩擦我的肉棒。
萤「嗯……嗯……嗯……」
寂静的屋内，只有摩擦肉棒的淫靡声，以及萤凌乱的呼吸声。
从窗外照射进来的盛夏的明亮日光。
时不时能听到外面孩子们的笑声和充满活力招呼声。
就在这生机盎然的世界，仅隔一壁的另一侧，我们在昏暗的房间里不断爱抚。
这很过分——但我们也很快乐，我笑了出来。
萤「啊……我，舔着肉棒，含下去了……」
萤突然嘀咕了一句。
这应该不是对我说的。
萤「把男孩子的肉棒放进嘴里，本来觉得这种事是做不到的……」
萤「一点问题都没有……」
萤「我甚至……喜欢做这种事……」
萤「肉棒……好喜欢……」
这萌生出的新感情，动摇着萤的思绪。
是啊——爱和心，响子，连我也是，都喜欢互相爱抚交合。
但在这份快乐之上，确认双方之间的关系则显得更加重要——
如今的萤却不同。
她之前说过，对我的爱情并不是全心全意的……
也就是说，萤纯粹只是喜欢淫乱之事。
就算注意到了，他也没能完全认清自己对性的渴望与这份才能。
哈哈。
于是我又摸了摸她的头。
诚「你能喜欢{这种事/······}，我很开心」
萤「……嗯！？」
没能注意到自己内心的声音已经泄露的萤，全身震颤了一下。
但从他惊恐的表情中，我已经看到眼睛深处的欲火正在蠢蠢欲动。，
萤「真的吗？」
萤「萤就算色色的……你也喜欢吗？」
诚「当然」
萤「啊，哈」
萤露出了笑容。
萤「太好了……」
萤「肉棒再粘一些，大一些，想被插……」
萤疼爱似的摩擦我的那里，之后。
竭尽全力张开小口，把我的肉棒含进嘴里。
诚「咕……！」
咕噜一声，被萤的口腔包裹住的瞬间，我不禁叫出声。
萤「呜，啾……嗯……嗯！」
与我的肉棒相比，萤的嘴里是在是小。
不只是嘴唇和脸颊内部，整个口腔都被用来裹住肉棒——
就算什么都不做，肉棒也一直在被全力吸吮着。
前端感觉碰到了喉咙里面。
诚「哈……啊……！」
过于舒服，都让我觉得有些不妙了。
温热的感觉，还有紧缩感，小穴根本没法比。
不止如此，萤还从一开始就猛烈攻击。
萤「嗯，嗯！嗯，嗯！哼哼……嗯……嗯……嗯」
萤「啾，嗯……嗯，嗯，嗯……！呼……啊，嗯……嗯……嗯……！」
萤虽然很难受的样子，但还是很开心地把肉棒塞满口腔。
口腔内全部都在摩擦肉棒的感觉，舌头舔舐的快感根本没法相比。
萤「呜，嗯……嗯……嗯！嗯，啾，啾……嗯，嗯……嗯！」
唾液在嘴里被舌头搅动，响起咕噜咕噜的水声。
触感直达脑部。
诚「萤……」
不自觉地就把手放到她的脑袋上。
但就这么停下？这么舒服的事？
怎么可能。
诚「再激烈些」
我反而把萤的头压向我的股间。
萤「嗯，哼哼……」
萤含着我的肉棒笑了起来。
看来很喜欢我的反应。
萤「嗯……啾，啾……嗯，嗯！嗯，嗯，啾，啾，啾……！」
萤「啾，嗯，嗯，嗯……嗯，咕噜……嗯！嗯，啾……嗯，啾，啾，啾」
萤「啾，嗯，啾……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，啾，啾，啾……！」
萤一边激烈地吸食着我的肉棒，一边来回摩擦根部。
诚「啊……咕……！」
盼望已久的快感终于传来，我不禁叫出了声——
萤很敏锐地掌握了我的敏感之处。
萤「呼……哈，呼……呼，呼……」
嘴唇离开后——唾液布满手上。萤继续用手摩擦肉棒，并调整呼吸。
萤「这个，好厉害啊……」
萤「色色的事，能这么厉害……脑袋热热的……热热的……我好喜欢这种感觉……」
萤「只是舔舔肉棒，我就要去了，好兴奋……」
诚「啊……我好喜欢这个……」
萤「呜，哼哼……哼哼……」
萤「是啊，还要做更多……」
快感还未散去，萤露出下流的笑容后，又向肉棒冲去。
萤「嗯……啾……呜，嗯……！」
萤「嗯，啾，啾……！嗯，嗯，呜，啾……！啾，啾……嗯，嗯！」
萤「嗯，嗯……！哈……肉棒，又变大了呢……哼哼……」
萤「啾，啾……！嗯，嗯，呜！啾，啾！嗯，嗯，嗯……啾！萤「嗯，呜……肉棒，好厉害……嗯，嗯，嗯！嗯，呜，啾……嗯，嗯，咕……啾！」大概是没有刚才那么紧张了吧，萤嘴里的唾液都要溢出来了。诚「呜，啊……！」让脑袋都酥麻的快觉。肉棒被温热的东西紧贴，上下摩擦……这也太舒服了。龟头和沟部被喉咙深处刺激，肉棒则被脸颊里面裹住……诚「咕……！」那一瞬间，射精的酥麻感涌上腰间，差点射出来。还好没有因为这个软掉，我还想再多感受这份快感。诚「“下次说‘出来’之前，不准射精”！」
我对自己施下了言灵。
萤「嗯，啾……嗯？」
注意到什么的萤边含着肉棒边向上看。
萤「嗯……啊……」
然后啪地一声，萤的嘴唇离开了肉棒。
萤「啊……啊……刚才的“言灵”……真狡猾……」
萤「刚才是忍住不射精的吧……我想看肉棒射出来精液的样子」
萤用撒娇的语气求我。
与那娇柔的话语相比，手上的动作是一刻不停地催促着我射精。
萤「给我看看吧，精液真的会，噗噗地射出来吗……？」
诚「知道了……」
我只好马上点头。
既然要射出来，那不如一口气都射出来吧。
萤「哼哼……这个有这么舒服啊……」
萤笑着再次含住我的肉棒。
萤「嗯，嗯，啾，啾……！嗯！，嗯，嗯，咕！啾，啾，嗯，嗯，嗯！」
萤「嗯，嗯，呜……嗯！嗯，哈，呼……好厉害……！肉棒，一颤一颤的，嗯！」
萤「出来了？出来了吗？精液……快点，快点」
噗嗤噗嗤地，萤的手为了让我射精而激烈地摩擦着。
诚「啊，啊……还差一点……！」
我马上就陷入到不断高涨的射精感中。
“言灵”还在压制着射精——反正到最后绝顶的时候再……
萤「呜，嗯！嗯！啾，啾，啾！嗯，咕，嗯……！啾，嗯！」
萤「啾，嗯，咕！嗯，嗯，啾，嗯！嗯，啾，啾！」
诚「啊，咕……萤……！」
肉棒就像痉挛一样，不断地颤动。
没有经验，没有技术，但正是如此，萤只能去全力吸食。
舌头的动作也是毫无章法，没有轻重，只会刺激龟头和沟部。
摩擦肉棒的手也只是动作猛烈，没有技巧。
但最终——就是这种单纯的刺激，就让我舒服到升天。
萤「嗯，呼！哈……！还不行吗？」
萤「我明明都给肉棒做了这么多色色的事了……？」
萤「精液……射精，射出来……」
萤「这是在捉弄我吗？我的技术就这么烂吗……？」
萤用那沉溺于情欲的眼睛，向我撒娇。
敏感的肉棒被细长的手指全力握住。
诚「咕……！」
我再也没有精力去回复她了。
萤「嗯……啊，呜……嗯，啾，啾，嗯！嗯，嗯，呜，呜，啾，啾，啾！」
萤「呜，嗯，呜!嗯……嗯，嗯！啾，啾，嗯！咕，嗯，嗯！」
正常情况下这时候早就射精了，但现在射不出来，真的很难受。
但在这份痛苦之上，快感也是以排山倒海之势袭来。
诚「萤……」
这次我是真的下意识地抓住了她的头。
出来了。
精神上已经去了，但被“言灵”束缚的肉体还在忍耐。
但肉体也已经到极限了……！
萤察觉到了我的情况，猛地扑过来，用更加激烈的动作摩擦。
萤「嗯，啊！啊，啊……嗯，嗯，出来吧！赶快，射出来吧，精液，噗噗地，射出来！」
萤「呜，嗯，嗯！啾，啾，嗯，啾！，嗯，啾！嗯，咕，嗯，嗯，啾，啾！」
萤「嗯，嗯，嗯……！啾，嗯，咕，啾！啾，嗯——！」
随着更加强烈的吸食，我——
诚「“出来”！！」
这么说的一瞬间——
就像栓住肉棒根部那样，“有什么”箍住肉棒的东西消失了。
下半身疯狂吐出的精液和绝顶时的升天感，让视野闪现出白光。
萤「嗯！？嗯，咕，呜呜呜……！？」
口中被注入精液的萤含混不清地叫着。
突破极限的肉棒不断吐出精液，向她的喉咙深处流去。
咕噜咕噜地。
每次吐出精液的时候，仿佛能震颤灵魂似的快感都在不断释放，重叠在一起。
腰的感觉仍然被麻痹着，只有肉棒在激烈地一下下跳动。
精液向着萤的口中射入。
萤「嗯，嗯，嗯，咕……！呜，咕，嗯！嗯，呜！嗯，嗯……嗯！」
射精的同时，萤的呻吟声也响彻屋内。
啊……哈……
我把萤的头向股间压去。
这是我想要的啊……
萤「呜，嗯！嗯，嗯！咕，嗯……嗯……嗯……」
咕噜咕噜地，拼命地咽下精液——喉咙发出了咕噜的声音。
溢出的精液和唾液混在一起，从萤的嘴角流出，滴到我的股间。
肉棒虽然还在抖动，但终于停止了射精……
诚「哈……哈……」
萤「嗯……呜……呜，呜……嗯……」
萤也终于平静下来，把剩余的精液吞下。
萤「啊……嗯……啊……啊……」
嘴唇离开肉棒，萤发出了声。
萤「好厉害……精液的味道……味道……气味……黏糊糊的感觉，这，这个，好厉害……」
萤「去了……你被我，弄得去了……」
萤「哼哼……精液，精液，好喜欢……」
萤摩擦着被精液和唾液浸湿的肉棒，恍惚地说着。
然后把鼻子靠近肉棒，哼哧哼哧地嗅着。
诚「呜……」
萤的手部动作和淫靡的鼻息，又让我稍微去了一下。
肉棒的前端，白色的黏糊糊的东西溢了出来。
萤「啊，又出来了……」
萤「呜……嗯……嗯……嗯，啾，啾……」
像是要吸干净似的，萤吸吮着肉棒。
尿道里残留的精液也被紧紧地吸出——又被快感包围了。
这不是为了让我的肉棒变干净。
这想舔到最后的心情，表明了她那无法被满足的，深不见底的性欲。
诚「呜……呼，嗯……」
我沉浸在余韵之中。抚摸着萤的头——
心「哥哥——」
萤「嗯！？」
诚
突然出现的柔和叫声，让我和萤都吓了一跳。
不是从一楼，或者从楼梯上传来的叫声——而是就在门外。
刚才一直沉浸在交合之中，完全没注意到其他的声音和动静。
心「哥哥，怎么感觉这么静啊，萤萤在你这吗？」
不等我回话，门开始被拉开了。
诚「心！」
坏了，怎么办！？
心已经把手放在门上了，必须赶快做决定。
萤慌张地起身想要躲藏，但就算来得及，我的肉棒还暴露在空气中。
我把萤的脑袋硬按下，就这么留在原地。
萤「——嗯！？」
诚「“这个屋子里只有我在”！」
心「哎？」
我喊出来几乎同时，心打开门，茫然地看着屋内。
心「哎？萤萤呢？」
心扫视着屋内，什么也没找到的样子。
心不能认知我之外的人——也就是萤。而且这个姿势，我暴露的下半身也可以被萤挡住，不被看见。
诚「大概在厕所吧，或者是有什么事出去了吧。」
连我自己都觉得这借口不对劲，但脑袋还麻麻的，没法理清思绪。
萤「……嗯」
萤把头埋在我的股间，传出了羞耻的呻吟声。
她的脸颊变得通红，眼睛被泪打湿，偷偷看着心。
就算她知道“言灵”能阻挡心的认知——但在密友的面前还敢含着我的肉棒不放，真的是让我无话可说了。
心「什么啊。萤萤进屋以后却没有大笑的声音，我还以为出什么事了」
诚「有什么事吗？」
虽然早已满身冷汗，但我还是装作平静地说着。
心「嗯，是我太任性了，嘿嘿」
天真无邪的心笑了笑——这任性可真吓人。
诚「下面，没有客人——！」
声音中断了。
下半身突然传来了快感。
咕噜咕噜地，萤吸吮着肉棒。
萤「嗯……啾……嗯……呼……啊……」
萤正把羞耻感作为快感的来源，眼神飘荡地吸吮着我的肉棒。
脑袋没怎么动，但舌头却在执拗地划动肉棒。
诚难道说……萤要在心的面前……
虽然平常这种程度的刺激只会让我焦急，但对已经变得敏感的肉棒来说却是很强烈。不过一想到在心面前必须保持冷静，我就恢复了正常。
心「怎么了，哥哥？」
诚「那个……下面，没有客人吗？」
心「嗯……话说，这个声音，是什么？漏雨声？」
萤「……嗯」
这次是萤摇了摇肩。
对，这回的“言灵”，即便能让萤的存在不被注意到，但声音可没法消除。
我抚摸着萤的头发。
对萤轻声说老实一点。
萤停下了动作，不再发出引人注意的声音。
但就算脑袋没动，舌头还是在咕噜咕噜地吸吮着我的肉棒，还在捉弄我。
好舒服……
诚「店里还是有人看着好点吧」
心「是啊」
心「我看你们好像拿饮料过来了，还要的话叫我啊」
诚「嗯」
心「嗯，那我就回去了——」
正要往外走的心突然停在原地。
心「嗯……嗅……」
然后用鼻子闻了闻
心「哎，这个气味是什么啊？」
诚「啊……啊，心」
心「怎么了？」
诚「“这个房间没有任何异常”。“在晚饭之前，不要来二楼”」
心「……知道了」
诚心不知所以地歪着头，从房间出去了。
诚
诚「……哈」
就连我也安心地吐了一口气。
萤「嗯……哼哼」
含着我的肉棒的萤，嘴角漏出了笑声。
诚「……真是的」
轻轻地敲了下她。
萤「嗯，啊」
萤「嘿嘿……心惊肉跳的……」
擦掉嘴角垂下的口水后，萤还是笑了起来。
萤「被你妹妹看见我在给你口交的话，还是很讨厌吗……？」
诚「嗯……那是当然」
面对那淫荡的微笑，我不由得脊背一颤。
萤「被看见的话……啊，光是想想，脑袋都要变奇怪了……」
萤「密友紧紧抓住自己哥哥的肉棒的的画面，就算是心也得……嘿嘿……」
萤「要是再快点……在你射精的时候，她过来的话……」
那是在期望——不，完全就是在盼望着事情变成那样的声音。
真是的……她心就这么大吗
就算被心看见，她也觉得用“言灵”总能糊弄过去——这份从容并不是她的真正想法。
萤是真的觉得被看见也无所谓。
我忽然注意到——这直到第二次的主导权，都握在萤的手里。
诚「来，这次该我来让你舒服了」
萤「……嗯」
萤对于性欲，眼睛里闪烁着期待。
期待这即将迎来的东西，究竟有多么舒服。
所以，我要更上一层。
诚「衣服，脱了吧？所有的」
萤「啊……嗯，嗯……」
不知为何，萤的发音变得有些模糊不清。
我歪了下头。
诚「……怎么了？」
萤「那个……虽然说不上来……」
萤「呃，那个……我的身体，也不是那种看了就能让人兴奋的类型吧，这样的……」
诚「才没有那种事。我想看」
以前在教室的时候靠的也是气势。
好不容易来了我的房间，想好好看看。
萤「哇」
我忍不住去扒她的衣服，萤吓得逃开了。
萤「我明白了……」
萤「我自己……脱」
诚「嗯」
虽然有点遗憾的感觉，但这反应也挺有趣。
我坐在地板上盯着她。
暴露在外面的肉棒，在接触空气后感觉很凉爽。
萤「那个，我要开始脱了……能不能稍微闭上眼睛，转到别的方向呢？」
诚「现在才说？」
萤「我知道你想说什么……我是第一次，这种时候就稍微体谅一下吧」
诚「嗯？」
第一次？
确实，全裸还是第一次。
我照她所说，视线转向别的地方。
但耳朵却竖起来，倾听着声音。
萤「嗯……」
伴随着温热的吐息，衣服摩擦的声音传来。
最开始是上衣……不对，声音不对。裙子。是从下面开始脱的吗。
这次是解开那个装饰味道很强的上衣纽扣的声音，之后是衬衫。
萤「嗯……」
尤其是温热的吐息——稍微犹豫了一下，衣服摩擦的声音，终于到内衣了。
真好啊。
萤「可，可以了」
我迅速转回视线
诚「啊……」
不禁发出感叹的声音。
真的漂亮。
从性的角度来说，萤的身体确实不及爱和响子。
但现在这副没有被衣服隐藏的纤细身体，洁白而又滑嫩的肌肤——就像是艺术品一样美。
诚「真漂亮啊」
想法直接变成话语，传达过去。
萤「被那么目不转睛地看着……好难为情啊……」
诚「就在刚才，这张嘴还在含着我的肉棒呢」
萤「这个跟那个……不一样……」
萤「……一样吧？」
萤的脸颊通红。
萤「虽然很难为情……但我想让你看……」
萤「我的所有，不管是什么，全部都……」
萤「因为，小穴里面痒痒的，想让你看那里……」
萤扭扭捏捏地，大腿之间来回磨蹭。
啊，真是好风景啊。
在这之上——她自己可能还没注意到，但从大腿间垂下的一条水滴可谓是绝杀。
那不是汗液。
虽然她确实出了些汗，但身体其他地方的汗还没有多到要流出来。
那是爱液。
萤「诚」
萤靠近过来。
手伸了过来。
我想再多看一眼——
那这次就是我的主场了。
我牵住萤的手，把她拉近，抱进怀里的同时把她硬推到地板上。
萤「……哎！？」
萤「哎？……怎么回事？」
萤发出疑问，无法理解现状。
不只是把她压倒，我还把她的大腿和膝盖向前弯曲，与背叠在一起，把腰也提到很高。
萤「这是，什么？」
诚「这样，就能{看得更清楚/·····}了吧」
我又笑了笑。
昨天班上的男生聚在一起看ＡＶ，里面有这招。
萤的小穴被我看的清清楚楚。
只是这样的话，那就跟用舌头爱抚的时候没什么区别了——但这个姿势，连萤的胸部和脸都能看见。
萤终于明白自己现在的姿势是怎么回事，羞得脸上不停地抽动，但。
萤「讨厌，这个，好可怕……！」
诚「不可怕啊」
萤「但是，这种事，不行！」
就连做出那么疯狂行为的萤，都因为过于羞耻而拒绝。
诚「就这么期待被我做色色的事吗，明明这里的爱液咕噜咕噜地流个不停呢？」
萤「嗯，啊！？」
萤的娇喘。
不仅是因为精神上的官能上涨，也因为我那靠近小穴的脸，正把话语化作吐息吹拂着。
对，这个姿势，萤也可以看得清清楚楚。
例如正流淌着爱液的自己的小穴，猛扑小穴不放的我的脸。
萤「啊……哈……嗯，嗯，呜……！」
萤眯着眼睛看着流到自己腹部的爱液.
诚「这样做更好吧？」
我故意向萤询问——交给她决定。
萤「但是……」
诚「但是？」
萤「啊……嗯，嗯……哈……」
萤怨恨地盯着我。
但这眼神并不是在责备我，而是想快点变得更加舒服的恳求。
诚「萤」
我故意向萤温柔地搭话。
萤「嗯……事……」
诚「想怎么做？」
萤「嗯……嗯……」
萤「就，就这样……做……吧」
萤「做吧！把小穴，弄到乱七八糟那么舒服！」
顺着萤的意愿，我马上就用嘴扑上小穴。
萤「嗯，啊啊啊！！」
萤叫出了非常响亮的一声。
但我已经没有再去担心她的精力了。
我猛吸满溢着爱液的小穴。而爱液的量之多，被我一吸食，就像水花那样飞散各处。
萤的爱液——就像夏天汗水那种淡淡的咸味，我咕噜咕噜地吸食着，发出下流的声音。
萤「嗯，啊，啊，啊！哈，啊，呜！」
萤「啊，啊，不要……！我的，色色的，汁水的，声音，那么响，喝下去，不行……！」
萤摇动着身体表示抵抗，但我没放过她。
而抵抗越强烈，眼前的小穴就摇晃得更加厉害，显得更加淫靡。
诚「不可以说不行啊。这里也很漂亮」
舌头沿着缝隙划动，舌尖分开露出的阴唇，挑逗里面。
没有阴毛的小穴，以及被光亮的爱液润湿的粉红色的肉。
萤「呜……啊……哈……！不要！那么，舔，小穴的话，啊！」
萤「啊……！不要，这个，让身体一颤一颤的……！」
萤「啊，哈，呜！啊，咿，啊！不要，不要，不要……！」
萤「我的小穴，小穴，嗯，嗯……！不要用舌头，舌头，舔那么深啊……！」
啊……萤真的很可爱。
不断挑逗小穴带来的快感，以及俯视她那被泪打湿的通红的脸。
好像，快点，把肉棒插到小穴里面。
塞进去，然后不断挑逗她，让她变得神志不清。
但是我忍住了——我战胜了诱惑，用舌头插进更深的地方。
萤「呜，啊，啊！嗯！啊，啊，啊……哈，啊！」
萤「啊，啊！我，我的小穴，被吸着，呜……！」
萤「啊！啊！不要，咿，啊！不要！那么使劲吸得话，吱溜吱溜的，啊，出来了！」
萤叫着的同时，我从她的腔内，吸出更多的爱液出来。
但不管吸了多少，总有来不及吸上来的爱液流到萤的上半身。
萤「啊！啊！啊！啊！」
萤「不要，舌头，啊！进来了！这个，这个！啊！」
萤没有了吸食我肉棒时的那份从容，身体变得更加扭曲。
实在是过于敏感，大概已经稍微去了不知道多少回了——
那要是用舌头挑逗阴蒂头会怎么样。
萤「呼啊啊！？啊，啊，咿……！呜！？」
萤全身都跳起来了。
我不全力压住她的脚，恐怕就要飞出去了。
萤「啊！不要，这个，真的，真的，嗯，咕！不要，那里是，不要……！」
萤「出来了！不要，小穴，太舒服了，要出来了！出来了！啊！呜！」
萤惊叫着，身体不停地抖动。
与此同时，从她的小穴里喷出的爱潮直接进到我的口中。
就像是——不，完全就和男性射精时一样。
诚「呼……哈……哈……」
就像刚浮出水面似的换气，我笑了起来。
鼻子下面已经完全被爱液打湿，并且流到了下巴上。
萤「啊，啊……哈，啊，啊……啊……哈……」
萤边调整呼吸，边用空虚的眼神看向我。
还没有结束。
现在开始才是正题。
诚「我还要让你更加舒服哦」
萤「哎……哎？更舒服……更多……」
萤还不知道在这之上还有更舒服的事，当然不明白其中意味，只能茫然地看着我。
所以接下来我要让她知道。
萤「啊啊啊——！！」
不只用舌头舔舐，手指也缠上来爱抚那里。萤就如同预想的一样震惊地看着着。
把阴蒂头上的包皮剥开，我尽量轻柔地刺激那最为敏感的地方。
来回摩擦那小小的花蕾，轻轻地推压。
萤「呼，啊，啊，啊，啊啊——！？」
萤「呜，咕，啊！啊，啊！咿，呜，啊，啊！」
大概是因为有初次做爱的经验了吧，萤的反应超出了预想，如同绝顶来临时的感觉。
直接插入虽然也能带来强烈的快感，但远没有直接爱抚这两处来的刺激。
萤「那，那个，哎，哎……！呜，咕，啊……！」
萤「小穴，小穴，我的小穴……！啊，哈，这么，舒服，咿，啊，啊！」
萤「小穴，和阴蒂，一起，一起，摩擦，啊，不要！那么玩弄！」
萤「啊！啊！不要，这个，这个，真的，真的，我要，坏了，啊，啊，啊！」
噗噗地，从萤被分开的小穴深处喷出了爱液。
我已经知道怎么让她去了。
诚「啊……再多出喷来些也没事……」
萤「啊，讨厌！啊，因为，这样……这种事，太过分了……！」
萤的眼珠上浮现着眼泪。
但她的身体已经证明了，那句话没有任何意义。
阴唇已经被张的大开，只要我一休息，小穴就像是要索要更多似的，微微颤动着。
不止如此，萤不停地说着“讨厌”“好过分”这样的话，腰却向我的脸伸过来摇晃着。
所以我又马上向她的那里吸去。
萤「啊，啊！啊，咿！咿！这个，这个！啊，哈，哈，啊！」
萤「嗯，呼呼……！哈，还要，更多，更多！」
萤「小穴，好舒服！啊，哈！肚子里，紧紧缩住的感觉，好难受！」
萤「里面，小穴的里面，正紧缩着！哎！啊，啊！」
就像榨取乳汁那样，我不断推压着阴蒂头，萤的小穴也不断喷出爱液。
萤「哎，啊，好色，好舒服……！这个，好舒服，舒服！」
萤「赶快来舔小穴！我，我，已经去了，好多回了！」
萤「啊，啊，啊！啊，再激烈点，更多！去了！好舒服！啊！」
我所爱的女性正被我的爱抚推向高潮——这让我无比喜悦。
以及平常那个高雅上流的萤，竟能露出这种无法想象的痴态。
这完全相反的两种表现，让我的脑袋失去理智。
萤「啊，啊，哈……！哈哈……咿！啊，啊！」
萤「啊，啊……呜，啊，好厉害！这个，小穴，好舒服！」
★0x0000c060永无止境的绝顶。
从不断绝顶的萤的身上，看不出什么时候会停下。
轻微的绝顶还在持续。
但是就这样下去的话，{真正的绝顶/·····}就这么被嘴和手指弄出来——感觉挺可惜的。
我已经忍不住了。
萤「呜……！啊……啊！哈哈……！」
萤「啊，哈……啊，啊……！」
被我的进攻气势所带动，萤调整呼吸的同时也在不断抖动。
萤「嗯……呼……」
萤「这么……这么舒服……」
萤「有点……小看，色色的事……了」
虽然身体还使不上力，找回些许理性后，萤还是说了些暧昧不清的话。
但她错了。
不找回些理性的话，接下来要做的事，可能会直接让她晕过去。
我直起上半身，抱住萤的腰部翻转过来。
萤「哎？哎！？」
由于萤的身体太过轻盈，我一下就把她的身体摆成四肢着地的姿态。不明所以的萤不由得漏出问声。
但我依然闭口不言，一只手抓住她的胸，另一只手抓住她的手腕向后拉去，以便让臀部突出来。随后就把肉棒顶在上面。
萤「啊，啊！不行，不行！」
通过这个触感，她终于明白了，不禁慌张地叫出声。
萤「啊，不行！那个，现在还太敏感，不可以！」
萤「那个，等一下，我，还是第一次，等一下……咿呀！？」
龟头分开阴唇的感觉。
萤在呻吟着，我则兴致高昂。
随后——
萤「呜，啊啊！啊，啊！啊啊啊！」
扑哧一下，本来进不来的地方，被我粗大的肉棒强行插入。
萤的腔内非常狭窄，束缚感很是强烈，但之前的爱抚已经让双方的性器都变得湿淋淋的，没费什么工夫就进去了。
温热而黏滑的腔壁，紧紧吸附在肉棒上的感觉，让我无法忍受。
萤也很舒服的样子。
萤「呜，啊，啊……！进来了……呜！」
萤「呃……呜，肉棒，这就是肉棒！？进到小穴里了……！呜，啊，啊，咿！」
我细细品尝这份贯穿身体的感觉，萤也乐在其中。
萤「啊……！啊，哈，哈，哈……！」
萤「疼……啊，啊！啊，啊！哈，哈……呜……！」
第二次进来的感觉依然很窄，能感到处女膜还在那里。
然后我深深插入，还没插到根部，前端就已经顶到她的最里面了。
萤「嗯，啊！？啊！呃，里面，被顶到了，啊！」
萤「肉棒，好厉害，好厉害！这么深的地方，嗯！」
萤全身都在颤抖。
我如果没撑住，她恐怕就倒在地上了。但不只我在往里面抽插，她也把身体靠了过来。
最里面像是被刺激到一样，挤压着肉棒。
萤「咿，啊！啊，啊，啊！」
萤「这个，这个……哎……什么……！？这是什么！？」
萤「最里面……！？敏感的地方，啊，啊，被顶着……！？」
未知的刺激让萤舒服的同时也感到困惑。
只靠自己摸是做不到的——只有男人肉棒的粗细和长度才能到达的地方，被推压的快感。
诚「……这里可以吧？」
我保持着顶住最里面的姿势，开始搅动。
萤「呜，啊……啊！啊！好舒服……舒服！这个，这是什么！？」
萤「咿，啊，啊！哈，啊，啊……！啊……！」
诚「……这里是萤作为女孩子，最重要的地方哦」
★0x0000cdd8我温柔地说着。
萤「啊，子宫……？这个，最里面，被顶住的感觉，这个……啊……！」
萤「啊！不行，不行了……！再做的话，我就要不行了……」
诚「是吗」
这真是听到了不得了的消息。
诚「那我现在开始动，让你更加舒服吧」
萤「啊！？啊，啊……哈……啊啊……」
萤满怀着恐惧与期待，屏住呼吸。
但这并不是拒绝我——被拉到后面的手抓住我的衬衫，做好准备。
真正的绝顶。
被她索求的这份喜悦，在心中绽放，充满胸膛。
萤「呼，啊……啊，啊……！」
首先是把腰向后移动，这样萤就能感觉到。
萤「啊……嗯，嗯……！？哈，啊，啊……咿，啊！」
萤「肉棒，把，我的，拉出来……！呜，啊，啊……！」
肉棒拔出来后，萤的腔内就会恢复原本的狭窄。
那份紧度刺激着肉棒和沟部，快感游走全身。
萤「咿，啊，出来了，出来了！？不要，肉棒，进去，进去，进去！」
萤那痛苦忍耐的声音。
当然，在最后肉棒从腔内出来之前，我又把肉棒插入——这次稍微猛一些。
萤「咿啊，啊，啊，进来了，哎，啊……！？啊，啊，啊，啊！」
扑哧一下的突进，萤笑着迎来了期盼着的快感。
微微颤动的腔内，结合部流出的爱液，这些都说明萤又去了。
不对……因为是第二次吗，又有点血流出来了……
但是……
诚「……我要动了」
萤「呜……好……好！」
萤「动起来！我喜欢，肉棒！喜欢！」
萤「刚才舔的时候，我就一直想要肉棒了！」
啊。
我也是啊。
萤「啊，咿——！？啊，咿，啊，啊，啊……！」
我奋力地晃动腰部，萤以娇喘回应我。
肉棒被腔内推挤的感觉让我感觉要去了，互相的交合也舒畅无比，萤又叫了起来。
萤「咿！？啊，啊，啊！好舒服！肉棒，好舒服！」
萤「里面，小穴最里面，被来回摩擦，被顶住……！啊，啊……！？」
萤「咕噜咕噜地，好舒服！就是这个！这个，这个，好厉害！」
萤「我好高兴！啊，哈！啊，啊……！」
腰部每次撞上萤的小穴，都能通过我的大腿根部，感受到她那臀肉深处的骨头的硬度。
相撞的声音，以及响亮的插入声。
但是萤实在是太敏感了，相比于肉体相撞的声音，淫靡的水声反倒是一直萦绕在耳边。
萤「呀，啊！啊，啊，啊……呜……！」
萤「我的里面，正在被肉棒弄得噗呲噗呲的，呜，啊……！」
萤「啊，啊！？不要，不要，不要！肉棒，被弄得这么舒服——咿呀，啊，啊！」
理性和快乐互相交织，不分胜负。
至今为止的“坏掉了”都可以说是过于夸张了，但萤现在是真的在被快感裹挟。
我也是这样。
所以我也不再休息，为了把快感全部激发，我开始全力舞动腰部。
萤「在里面。射在里面……！呜！啊，啊，啊……！」
萤「啊！啊！啊！嗯，哈，啊！呜，啊……！」
萤「肉棒，进来……！我，真的，变得喜欢做爱了……！？」
萤「把萤，变成女人，女人……！啊，啊，啊……！」
萤「肉棒，插进来，进来！肉棒，噗噜噗噜的，真是色啊，啊！」
啊……啊……！
萤「里面，小穴的里面，啊！插进来，拔出去，这个，这个！！」
萤「噗呲噗呲，咕……！好厉害！好厉害！」
萤「好舒服！这个！好厉害！」
我们互相刺激，性器早已变得极度敏感，一同向着绝顶前进。
容不得我们停下。
也不需要互相担心！
萤「咿……啊，好粗！？肉棒，又变大了，好激烈！哈！？」
萤「嗯，肉棒，好大！啊，哈，哈！」
萤「咿……！用肉棒，把我的所有地方，都摩擦过来吧，啊！」
超越界限的肉棒不断涨大，萤的腔内已经装不下了。
所以才会更加舒服。
萤的腔内一直维持着压迫感，仿佛要把我吃掉的紧度。
诚「……萤！」
萤「呜，呜……！呜，啊！」
听到我的呼声，萤转过头来，抬起下吧。
对上视线。
萤「呜，嗯……！嗯，啾，嗯……！」
维持着插入的姿势，我很自然地与萤激烈地亲吻起来。
至今为止最为火热的一吻。
萤「嗯……嗯，嗯！嗯，嗯！」
萤那含混不清的叫声，直接通过骨头传过来。
不知谁先开始，舌头开始交织在一起。
萤「嗯，嗯，嗯……！嗯，啾，呼，啊，啊……嗯，啾，嗯！」
萤的口内因为留了相当多的口水，现在还很干。
我下意识地把自己的唾液分给萤，流到她的口中。
萤「嗯！？嗯！」
萤睁开眼睛震惊地看着我，但马上又把我的头拉近，索要更多。
萤「嗯……嗯，啾……！嗯，嗯……咕……嗯……！」
萤吸吮着我的嘴唇，就像婴儿喝奶那样舔舐着我的唾液。
然后她把舌头伸进我的口中，在脸颊里面和牙齿上划动着。
啊……好喜欢这样。
我爱着萤。
嘴这边就任由萤去吧，我继续晃动起腰部。
萤「呜，嗯！嗯！嗯……嗯……嗯！嗯！」
萤「嗯！嗯，嗯……！嗯，嗯，啾，啾，嗯……！」
这个姿势实在是没法好好做，而且萤还在被我抽插，她感到难受也是正常。
我依依不舍地抓住已经转回头的萤的手腕，恢复原来的姿势。
萤「啊！啊，啊……哈！啊，啊……！啊！」
积累的喘气和插入带来的刺激感，让她更加错乱。
全身是汗的萤，为了甩掉头发梢上的汗珠，摆动着头部。
萤「啊！啊，啊，好喜欢你！我，我，喜欢你！」
喜欢。
这样激烈的话语，和之前她的话又有些区别。
喜欢这样淫荡的行为——然而并不是，而是想通过接吻，向我说“喜欢你”。
诚「啊……我也是！我也喜欢你！」
纯粹的爱情让我的心燃烧起来。
萤「啊……啊，哈，啊！嗯，呀，啊！」
萤「啊，啊！不要！不要！已经要！啊，啊！？」
萤「咿，啊，啊……嗯，嗯，嗯！？嗯！啊！啊！」
萤「啊，咿……！呀！咿！好舒服！快点，啊！？啊，啊！？」
接吻时高涨的感情和经验的薄弱，都让去了无数次的萤无法正常地说话。
我也满头大汗。咬紧牙关晃动腰部。
萤「啊！啊，啊，啊！小穴，啊，啊，啊……！啊！啊，啊！」
萤「咿，啊，啊！啊，啊！我要去了，去了，去了……！」
萤「一，一起吧……！和我一起！」
萤配合我的插入的动作，自己动了起来。
诚「啊……啊！啊！」
腰的深处的胀痛感——也横冲直撞，像是要觉醒什么。
我感到至今为止未曾有过大量精液，正在催促着我射精，想填满萤的子宫。
诚「要射了……要出来了！精液，要出来了！」
萤「啊！嗯……嗯！射出来吧，精液，往小穴里，全都射出来吧！」
萤「射出来！在我的里面，射出来！啊，啊，啊！啊，啊，啊！」
萤「呜，啊，呜……呜！？呜，呜，呜！」
萤「啊，啊！肉棒，呜，啊，啊！啊！好大，嗯，嗯！　」
萤「再激烈点，嗯！我的小穴里，小穴里，好舒服，嗯！啊，啊！」
诚「啊！啊！更快！更激烈！」
萤「啊，啊！射出来！在我的里面，射出来，精液，射出来，啊！」
萤「嗯，咕……！咿，啊！啊，啊！啊，啊！？」
萤「去！去了！」
萤「快点，快点……！射出来，啊，啊……！」
萤「啊，啊！？啊，啊！啊，咿，啊——啊啊！」
突然——我的肉棒连根部都陷进小穴里，臀肉响起了啪地一声。
萤「啊啊啊，啊，啊——！」
萤「这里，啊！里面，子宫里面，呜，啊啊啊！？」
激烈的抽插，直接让肉棒顶进了萤的子宫，连根部都进去了。
被这一顶，萤的整个腔内都在发抖。
让人战栗的感触游走在肉棒上，随后就被子宫猛烈地收缩箍住。
诚「呜……！？」
肉棒想拔也拔不出来，但这冲击让萤的身体不住地向后仰。
萤「咿，啊啊啊！」
萤「去，去了，啊，啊，咿，啊！」
之前的绝顶根本无法相比的，真正的高潮。
那一瞬间，我也要射了——！
要射了！
诚「……，萤！！」
萤「啊！啊啊！，出来了！……嗯！」
萤「咿，啊！啊啊啊！？啊，啊，啊啊啊！？」
萤「啊啊啊啊啊——！」
这才是真正的绝顶。
之前和其他任何人交合，也没有过这么激烈的绝顶。
射出！
萤「呜，啊啊！出来了！啊，啊！啊，啊啊！」
萤那绝顶后达到极点时发出的声音响彻屋内。
但是我……咕噜咕噜地射出精液后，坏掉了……
那是把普通射精时的阵阵快感，凝缩成一发时彻底吐出的感觉。
射精的量实在是太多。
就像是要抽光我的血似的，感觉要把我全身的精液，甚至是脑袋里储存的精液都吐出来的感觉。
用“言灵”的时候，也没有这么爽过。
萤「哈，啊！？呜，啊啊啊！」
萤「还在，射出来……出来，呜！？精液，精液，要溢出来了！」
萤「射精，把里面！小穴里，子宫，被精液拍打着！啊，啊，啊！？」
实在是太过舒服，只是射精的持续击打就让萤继续叫着。
连我的肉棒都在被小穴不断向外挤压，相连的地方不断有白色的奔流涌出。
萤「呜呜，啊啊啊！？啊，啊，啊啊啊！」
反复涌来的绝顶。
但是……
啊……
正想着射精要持续到什么时候，射出的量变少了。
取回些许理性后，身体还在持续的痉挛抖动……
萤「啊……哈……啊……哈，哈……啊，啊……」
萤「结束了……结束了……？呜……啊，啊，啊啊……」
不同于刚才，现在的叫声是因为萤舍不得射精停下。
想更多地，更多地……一直这样下去。
诚「……啊，我也是」
并不是要和谁交流，只是小声念叨着。
全身都用不上力，好不容易才弯下头，嘴角留着口水，注视着萤的背部。
萤「哈，啊……嗯……哼……嗯……」
萤也对我点了点头。
然后嘟囔了一句。
萤「……喜欢」
晴朗的天空中飘来一粒雨滴。
那粒雨滴正好落在我的心中，一朵花束之上。
一直以来都未曾绽放的它，一下就展开了花瓣，让世界重新充满色彩。
诚「啊！」
诚「我也，喜欢你……萤」
我叫出了我爱着的少女的名字，对着颈部亲吻过去。
萤「呜……哼哼，好痒啊」
萤「喜欢……喜欢……最喜欢你了」
放松下来的我与萤继续着这样的蜜语。
这声音就像是为了确认珍贵的宝物一样。
我闭上眼睛，那个婉转悠扬的声音在耳边响起。
萤「喜欢……喜欢……嘿嘿……」

◆sn4008n
“萤”
- 萤 ７ -
几天后。
第一学期结束了。
光一「啊，结业式真麻烦。在早上班会的时候把成绩单给我们不就好了」
在体育馆结束结业式，回到教室的时候，光一笑了。
心情不错。
诚「莫非是校长说了什么好事吗？」
光一「虽说是暑假，但光玩可不行啊，不要熬夜啊之类的，就算他这么说也不行啊」
爱「与其在教室里干坐着，不如站一会儿」
爱从女生堆里向我走来。
诚「学校的全体学生都聚集在体育馆，真是太厉害了」
爱「虽然早上或者休息时间的时候，走廊里人也很多，但没想到这栋建筑物里居然挤了那么多人」
诚「人们早上就像被建筑物吸进去了一样」
光一「啊，什么啊……这么说来，是好久没想起你们不谙世事的感想了」
说着说着，班主任进来了。
光一「之后就算放暑假了」
离开自己座位时，光一笑着说。
诚「暑假吗」
我坐在椅子上，仰望窗外的天空。
学校的事情暂时结束，除此之外，世界本身并没有改变。
尽管如此还是能感觉到什么东西告一段落了。
就像和萤建立新的恋人关系一样。
从这开始，又有什么好事要开始了。
萤「诚」
心「呀吼⑨」
班会结束后我走出教学楼，萤和心已经在那里等着了。
爱「啊，好吵闹」
心「嘿嘿，小爱都不好意思了」
心靠近爱，然后依偎在她的手臂上。
爱吓了一跳。
爱「什、什么意思」
心「哎？不，没什么意思，随便说说的啦」
爱「啊，这样」
心「萤萤，小爱为什么会吓一跳？」
萤「因为掩盖自己思慕家人的羞耻心而故作不耐烦，结果还是被人发觉了，这样子吧」
爱「……唔」
心「哦哦，原来是这样啊」
心浮现出满脸笑容。
用萤去察觉别人的心情——真厉害。
诚「即使如此——」
我环顾四周。
放学学生们的浪潮。
很平常的光景。
但今天大家的表情，比考试结束后还要愉快。
诚「这就是暑假吗」
心「没错，这就是暑假！」
诚「大家看起来很快乐，很幸福」
心「嗯嗯，因为大家都笑着，所以更加开心了」
爱「好厉害的说辞」
确实。
但是，这么说着的爱，也在笑着。
这就是人与人之间的联系啊。
爱「好啦，肚子也饿了，我们回家吧」
心「是啊，吃饱了会更幸福的」
爱「好想吃咖喱啊」
诚「离中午还早呢」
我看手机确认了下时间——因为只有结业式和班会，现在是十一点左右。
萤「啊，我也一起去，想在店里吃午饭」
爱「……我？」
爱歪着头。
心「对啊，萤萤最近偶尔也会说“我”吧」
萤「任性孩子时期终于结束了」
心「啊哈哈」
萤「开玩笑的，因为只属于我的回忆越来越多，所以已经不再叫“萤”了」
心「说什么呢？」
爱「真是奇怪的孩子呢」
一边说着，三个女孩迈开了步伐。
不，萤稍稍放慢了脚步，和我并肩而行。
萤「诚，你从刚才开始就好安静哦」
诚「不，并不是我安静，只是插不上话」
萤「啊哈——」
萤「也对，女孩子之间的聊天就像是在认真战斗，和男孩子之间的拼大刀不一样」
诚「好可怕哦」
也是，爱和希偶尔也会有恐怖的气氛。
诚「对了，在我们店里吃完午饭就和心一起玩吗？」
萤「怎么会，我的目标可是诚哦⑨」
诚「那我挺开心的」
我们相视一笑。
诚「话说回来，今天的萤和平常感觉不太一样？」
萤「哎？」
诚「不、不知道怎么说才好，总觉得哪里不一样」
我有些困惑，而萤则像是在憋笑，用手捂住嘴点了点头。
萤「如果你是这么想的，那就是正确答案」
诚「发生什么事了？」
萤「什么事……呵呵」
最终，萤笑颜如花。
萤「因为我喜欢的人，就在我眼前啊」
萤「有真心喜欢的人，世界都变得如此不同」
诚她轻轻地拉起我的手。
萤「啊，很惊讶呢」
诚「这个嘛……嗯」
害羞了。
但是——
我仰望天空。
诚「世界都变得明亮了」
就这样迈开脚步。
人行道的宽度只够两人并排，我和萤自然地就并肩前行了。
前面的两个人，好像在谈论成绩单。
爱的成绩应该和我一样，共五级的评价里应该都是三级，所以没什么好说的。
萤「诚，有件事想拜托你」
诚「嗯」
萤「在下个转角，悄悄向左拐吧」
诚「哎？瞒着她们？而且会偏离家的方向哦？」
萤「目的就是这个」
萤「仔细一想，这时和她们分开，可以和诚一起待得更久」
萤笑嘻嘻的。
刚刚说完她感觉和平时不一样，但萤依然还是喜欢这种恶作剧啊。
诚「好吧，好像也挺有趣的」
萤「那么」
我和萤若无其事地拐过街角。
萤「哈哈哈哈」
撑开一直收着的太阳伞，萤大笑起来。
萤「这个时候，小爱应该正在生气吧」
诚「不，小爱最近挺靠谱的，我们突然消失了，应该是心那边在闹别扭吧」
萤「那也是」
诚「你很高兴呢」
萤「哎，你怎么知道的？」
我是从她不停转动阳伞的举动中看出来的，但她自己好像没有注意到这个习惯。
我笑了。
诚「大概，我也看透了一点萤的习惯」
萤「唔……萤才没有那么容易被看透的习惯……」
诚「比起这个，不回去的话，午饭怎么办？」
萤「买一些一边走一边吃的东西来解决就好了」
萤「在湖边土特产店之类的都有，吃的应该不愁」
诚「有卖刨冰、波子汽水、冰棒之类的」
萤「那不算吃饭吧？」
诚「倒也是」
和爱一起在这边买东西的时候，甜食比较多。
诚「啊，还有那个塑料容器里的炒面和章鱼烧呢」
萤「说着说着，就想吃点什么了」
诚「哈哈，你的肚子也饿得很快嘛」
萤「不、不笑也没关系吧，萤正是长身体的年纪呢！？」
这时，一滴一滴的汗水顺着脸颊流了下来。
诚「话说回来，好热」
萤「从时间上来说，和“至今为止的夏天”相比，“今后的夏天”才是真正的开始」
因为是开阔的湖畔，所以通风很好。不过没有阳光，随风产生的湿气也很强。
即使我习惯了炎热，也不能忍受喉咙的干燥。
诚「肚子还不饿，买点冷饮吧」
萤「是啊」
我们悠闲地回到街上。
话说回来，萤的太阳伞看起来也很凉快。
进了商店，两人随便买了点冰的东西，又回到湖边。
我买了波子汽水，萤买了刨冰。
她用勺子搅拌着沙沙作响的刨冰，津津有味地含在嘴里。
萤「呜哇！这么说来今年应该是第一次吃刨冰，这就是夏天的感觉啊！」
诚「看起来很好吃呢」
萤「很好吃，但是吃太快会头疼」
诚「那就慢慢吃吧」
萤「好哦⑨」
萤的回答充满活力，我看着她把刨冰和糖浆混合在一起。
有一件事让我很在意。
诚「……蓝色夏威夷，我知道是蓝色的但味道到底怎么样呢？」
萤买的刨冰的颜色，令人不解。
我知道柠檬、草莓、哈密瓜。
但蓝色夏威夷还是个迷。
诚「有这样的水果吗？」
萤「不，我觉得没有」
萤「海外有个叫夏威夷的南国岛屿，是不是以那里“蓝色大海”的印象取的名的呢？是这样吗？」
萤也歪着头。
萤「如果有兴趣可以在网上搜一下关于蓝色夏威夷名字的由来」
诚「不，那倒没有什么必要」
萤「味道和你喝的波子汽水差不多」
诚「但颜色相差很大，不像是同一种东西」
我苦笑着将波子汽水放到嘴边。
碳酸的刺激仿佛要灼伤喉咙。
虽然喝惯可乐了，但碳酸饮料还是只能一点点地喝。
诚「呼」
我喘口气，摇晃瓶子，让中间的玻璃珠发出咔啦咔啦的声响。
绿色的瓶子像湖面一样，反射着光泽。
诚「真漂亮」
萤「很有情调啊」
于是，萤走过来对我笑了笑。
萤「我的舌头，是蓝色的吗？」
她开心地吐了吐舌头。
她舌头中间凹陷的部分，被染成了自然中几乎见不到的深蓝色。
诚「嗯，湛蓝的，很有意思」
萤「嘿嘿，你要是买的也是刨冰就好了，我的分你一点吧？」
萤把勺子插在刨冰上。
我涌出了些许恶作剧的心思。
因为是白天，湖附近有一些人，但离我们并不近。
萤「诚」
萤叫了我一声，把盛着冰的勺子递了过来。
萤「是想让我喂你吗？」
诚「也不错，不过你还是自己吃吧」
萤「不要吗？」
她可爱地歪着小脑袋，张嘴含住了勺子。
然后我从她手里接过勺子，吻了吻萤。
萤「嗯嗯……！？」
萤果然被吓到，发出奇怪的声音。
但我就这样将舌头探进她的口中。
萤「唔……嗯……嗯，啾……嗯……」
虽然萤全身僵硬，但她还是接纳了我。
我用舌头将萤的舌头勾入自己口中。
就像吸取花蜜一样。
萤「嗯……啾，啾，嗯嗯……嗯……」
咕啾咕啾地，我故意发出水声。
我在她的舌上舔舐。
这是一个很甜的吻，没有用比喻。
比爱的嘴唇还要凉的吻。
但是刚开始被刨冰冻得冰凉的舌头和口腔也恢复了温热的感觉。
萤「唔……呜呜！嗯……嗯，唔……！」
不久，萤的手咚咚地拍在我的胸口。
我放开她。
萤「哈……啊……啊啊……」
可能是空气不足，萤涨红了脸，晕乎乎地左右摇晃。
诚「好甜，是糖水」
我为了确认蓝色糖浆的味道和萤的吻的触感，舔了舔嘴唇。
萤「怎……怎么……突然……做这种事……」
诚「因为萤太可爱了，不知不觉就」
萤「不是嘴上说着可爱、喜欢就可以为所欲为了哦！？」
萤大叫着。
诚「啊、嗯」
这次真的惹她生气了吗。
萤「居然连预告都没有就毫不犹豫地做这种事……」
诚「对不起，下次不会再这样了」
萤「哎！？不，没什么，也不是说不做就可以了……」
诚「……很讨厌吧？」
萤「因为我对这么开心的自己感到奇怪！！」
诚「原来是这样，看表情完全是在生气」
萤「哈啊」
萤用刚才大叫的气势呼出一口气，肩膀一沉。
萤「嘴巴周围都变得黏糊糊的……」
萤「而且，我觉得自己在往奇怪的方向觉醒……」
诚「萤其实非常Ｈ？那样的话我会很高兴的哦？」
萤「啊啊啊啊啊啊！真是的！真是的！」
我被砰砰打了几下，但力道还是这么轻。
诚「哈哈，抱歉抱歉」
萤「笑着道歉一点说服力都没有！」
诚「投降了投降了，对不起」
萤「哈……」
正在拍打着我的萤似乎累了，放松了肩膀。
萤「……好渴」
诚「波子汽水给你喝吧？」
萤「你这完全没有在反省吧……但是让我喝碳酸饮料，只会呛到我哎」
萤瞪着我，从我手中抢过波子汽水，咕嘟咕嘟喝了起来。
萤「呼啊——」
诚「冷静下来了吧，真的很抱歉」
虽然我没有收起笑容，但还是再次好好道了歉。
萤「没关系，不，我也不介意，应该说是无所谓吧」
诚「哈哈」
我还是止不住笑容。
诚「暑假好幸福」
萤「你的脑子里不是只想着暑假吗」
萤萤转过头来。
诚「怎么了？」
本以为还有下文，我对突然安静下来的萤发问。
萤「没事……幸福的时候，会突然想，这样的时间能持续多久呢？你会这么想吗？」
诚「偶尔会的」
诚「但是，我和萤的幸福时光会一直持续下去」
萤「我也觉得……」
萤「不，一定会的」
萤转动着太阳伞。
只慢慢地转了一圈。
萤「到了下午，这附近应该会变得很热闹，要不要去那片花田看看？」
诚「啊、嗯。好啊」
萤「我有话想和你说。准确的说，是有些话想让你说」
诚「让我说？」
萤「是的」
然后萤迈开步子。
我也跟在她身后。
萤站在充满自然色彩的地方。
萤「我希望你把回忆告诉我」
萤「萤与诚的回忆」
诚「现在说？」
萤「正因为是现在」
萤平静地笑着，就这样凝视着我。
诚「萤……」
我本想问问理由，但还是放弃了。
夏日的阳光。
太阳伞。
花园。
还有萤的身姿。
一切都很美。
所以，不问理由，只因为自己想告诉你。
诚「已经是一个月以前了——」
然后我慢慢讲述了我与萤的回忆。
我们被心介绍初次相遇。
言灵对她不起作用让我吓了一跳。
帮助我上学。
那天黄昏，定下希望大家幸福的约定。
和心一起来到教室，因为便当吵得不可开交。
和铃夏一起站在湖畔。
呼唤在爱的世界里的我。
然后现在，作为恋人在我眼前……
萤「发生了很多很多事呢」
萤温柔地笑着。
但是我只有这个时候，没能回以笑容。
有一件事……
只有一件事，我没有说出口。
杏月谎称因交通事故住院的那一天。
萤在电话里虚弱的声音。
在学校中到处寻找的事。
诚在教室里肌肤相亲的事。
果然如此。
萤说过不记得那时候的事情了。
虽然不知道为什么，但是真的不记得了。
萤「……诚？」
面对我无言的视线，萤的表情消失了。
即便她再聪明，也不知道我现在在想什么。
但是，她已经触及到了表层。
萤「……有什么事，没有说出来吗？」
萤「萤必须知道的，对我们来说非常重要的回忆」
诚
萤「是这样啊」
萤反复确认着，我轻轻点了点头。
诚「虽然说了很多次同样的话，但我一直都知道你有着什么秘密」
诚「大概，是有什么困扰吧」
诚「当然，我觉得没必要勉强你说出来，我尊重你的意志」
我微微歪着头。
诚「不过，我之前也说过了，如果你愿意告诉我的话，我也许能帮你实现愿望」
萤「因为是神吗？」
诚「不，因为是恋人」
诚「现在不是你的问题，而是我们的问题」
诚「所以，我会这么说」
诚「我想知道更多关于萤的事情，这是我的请求」
萤
萤「是啊」
她说到这里停了下来，慢慢地，绕着花园走了起来。
她带着忧郁的表情沉思着什么。
我注视着她的身影。
很漂亮。
青碧壤，靛穹苍，娉婷其际似白霜。
“像鸟一样”的感觉并没有错。
而且，萤不光是外表惹人怜爱，最美的是她的内心。
萤「“我们”吗」
萤突然发出了声音。
萤「诚，可以对我试一下“言灵”吗？」
诚「即便是没有效果？」
萤「嗯，以防万一，想再确认一下」
虽然什么内容都可以，但我选择了应该说的话。
诚「“闭上眼睛”」
萤「这是……让人忍不住想遵从的充满魅力的命令呢」
萤“想亲亲吗？”
萤娇艳地眯起眼睛，但并没有闭上。
诚「还是不行呢」
萤「是啊」
这时，萤踮起脚尖，把手伸向我的脸。
我坦然接受。
她像以前一样捂住了我的眼睛——
萤「……嗯」
像小鸟轻啄一样的亲吻。
萤「诚，今天是星期几？」
诚「星期五」
萤「这样啊，所以后天，周日晚上，在这里见面吧」
诚「晚上？」
萤「１１点……５５分……在日期改变之前」
萤「那时，我就把所有事情都告诉你」
诚「不是现在？」
萤「如果不是那个时候——仅仅用“语言”是无法表达的」
萤「我有想让你见的人」
然后她面朝我，向后退了几步。
萤「上周的萤，把对你的思念寄托在了这周的萤身上」
萤「所以，我也必须把生活的意义托付给下一个萤」
诚「……生活的意义？」
这似乎不是刚才话题的延续——不过她说的话应该不是无意义的吧。
萤「是」
萤「比如今天做不到的事情，明天说不定就能做到」
萤「就算明天做不到，那就后天，大后天……」
萤「坦率地承认今天做不到的事情，不要放弃，为了未来的自己努力，一定会实现愿望的」
萤「那是非常棒的事情吧」
萤「所以——」
她笑颜如花。
萤「我就，到此为止」
萤「谢谢你带给我这么多美好的回忆，诚」

◆sn4009n
“萤”
- 萤 ８ -
在那之后的两天里。
我仍然，刻意地尽可能不去遇见诚。
仅仅只是在哺育了我的这座城镇中走着，在电话中和朋友们聊着，度过这光阴。
只为回过头来追忆过往。
然后，命中注定的那天——
日落黄昏，我来到了“她”的身边。
我凝视着，这个一言不发，筋疲力尽躺在床上的东西。
这个东西，也凝视着我。
没有寒暄。
也没有打诨。
考虑到这之后要发生的事情，我拿出身上的钱包和手机，放在床头柜上。
同时今天也准备好了与现在穿着的便服有所不同的制服。
萤床上的这个东西一直注视着，这样为之后做准备的我。
沉默。
诚长期生活的村子，也是这种感觉啊，我这样想着。
让人烦躁。
萤「……唉」
先撑不住的，还是我啊。
萤「他要来了」
那个东西，像是兴趣稍稍被勾起一般睁开了眼睛。
只用一句话，就能理解我要做的事情了吧——这当然能够理解。
然后，这个东西清了清嗓子，撇了撇嘴。
「这……我很期待」
萤「这一切的一切，就如同你预想的一样——」
「一样，啊」
我说的话，被这个东西用笑声盖过。
「哈哈」
「如果，不是这样，那你就，没有存在的价值」
萤「废物人偶什么的，这个程度，可起不到什么作用」
我企图说些什么，但无话可说。
确实，如今的状况，正如她所愿，如其计算的那般发展着。
恐怕今后，再怎么后悔，也是变成这样吧。
即便如此，现在的我——被那个人爱着的我，还是认为这个女人很可怜。
然后……
萤「呵呵」
随即，我笑了。
「……什么？」
“笑”这种反应是在其意料之外吗，这个东西露出一副诧异的表情。
萤「没什么」
“不知道真正的爱是什么的你，真是可怜啊”什么的，自己变得能够思考这件事，确实也是“计算之外”的吧。
萤「我了解他，你不了解，仅此而已」
萤「考虑得出的事情无论多么正确，尝试去经历还是很重要的」
冷不丁地，这个东西眯起了眼。
憎恶。
我，是一只鸟。
自由地飞翔。
你，也是一只鸟——只不过，是笼中的{夜莺/ｎｉｇｈｔｉｎｇａｌｅ}。
「……去死」
萤「好，我走了，再见」
相互客套一番后，我为了与他的最后幽会，朝着那个花园走去。
诚「差不多了吧」
夜里，我在房间床上辗转反侧，拿着手机确认时间。
晚上１１点３０分。
澡刚刚也洗了，现在一身浴衣——应该没有换上洋服的必要吧。
我悄悄地走出家门。
明明距离太阳下山已经过了相当长的时间，可夜晚的空气仍带有一股潮湿的暑气。
当然，也不是说讨厌这样的酷暑。
毕竟这才是夏天。
目光所及处，不见丝毫人影。
诚只有灯火未央的人家处的窗，还流露出些许温暖的人间烟火气。
我看向自家的二楼方向——那应该是心与爱的房间的窗台。
时间已经很晚，可那边的灯也还亮着。
诚「毕竟是暑假啊」
笑容浮现在了脸上。
明明夜已深人已倦，眼前却好像浮现出被心缠着不放，正困惑着的爱的身姿一般。
温暖的家。
我的家。
有着家人的家。
我再次确认会回到这里，便继续往外走。
白天因观光客而热闹的街道，也在夜晚中静谧。
从精致而美好的街景中走出，我沿着湖畔散步。
周围依然是毫无人气，可多了声音，变得不再安静。
风吹浪起，传来阵阵水波声。
和以虫鸣。
还有木石响起的清脆响声。
大自然意外地能说会道。
为了不打扰这微声细语，我静静地，穿过这片黑夜。
到了花园，萤已经在那里了。
她正抬头望月，没能立刻注意到压低脚步声的我。
萤火虫正悠悠地萦绕在她的周围。
稍稍远眺到此番幽情美景后，我出声搭话。
诚「萤」
萤「哇」
萤惊得小跳了一下。
诚「晚上好」
萤「晚、晚上好，我完全没注意到你来了」
诚「虽然没到你那种程度，但我的存在感也挺薄弱的」
萤「是呢」
诚「这么晚了还能和你相见，真是不可思议啊」
萤「毕竟是暑假，这也不算什么啦」
诚「是啊，要是熬得太晚，第二天还要上学的话可能会打瞌睡的吧」
萤「不是……可能不到十二点，也不会认为很晚了吧？」
萤抬头看向我，同时又有点呆住地说。
诚「所以说——虽然没理由催促，但……为什么在这里，在这个时间？」
我一直在思考她指定这两件事的意义，可到现在都没能想出来。
看来还是直接询问更快。
萤依然挂着笑容。
萤「事实胜于雄辩，百闻不如一见，你的村子里也有这样的谚语吧？」
诚「有是有，但一次也没被用过啊」
萤「也是，“雄辩”也好，“百闻”也好，如果禁止对话了就没意义了」
她天真可爱地歪着头，饶有兴致地讲着。
萤「我没有带手机。现在几点了？」
诚「１１点５５分了」
我用自己的手机确认了一下时间。
萤「就如约定好的呢」
萤「那么，就这样再等五分钟吧」
诚「十二点会发生什么吗？」
萤「灰姑娘的魔法是会解除的，你看过吗？灰姑娘辛德瑞拉」
诚「嗯，大概」
萤「那么，就等待钟声吧」
这之后，萤就没有继续说话了。
我也就这样沉默着等待。
一，二……我数着数。
感觉很奇妙。
尽管在村子里挺普通的，可这短短五分钟却让人感到异常漫长。
而眼看着这五分钟就要过去了，出现了变化。
萤「事实上……」
喃喃。
萤「事实上，还是认真地聊聊，说明清楚更好吧」
萤「但是，变成悲伤的告别，我还是不喜欢啊」
喃喃，喃喃。
就好像细雨滴落，萤如此喃喃自语。
诚「……告别？」
可对于我的提问，她却并没有直接说些什么。
她像是注视某个不在此处的其他地方，任凭目光飘向茫洋。
萤「也没有留下什么遗憾了」
萤「我作为成为诚的第一个恋人的萤，笑容常驻，得到了爱，也收获了满满的回忆」
萤「如果说还有什么留念的话……」
萤「哎嘿嘿，要是能再Ｈ一次，就好了呢」
萤「但是我想，这样子稍稍的美中不足，作为快乐时光的结局，不也挺好的嘛」
诚「……你到底，在说什么啊？」
我一脸认真地再三询问。
感觉到气氛不妙。
啊，我想起来了。
她的这个说法——就像曾经杏月在医院的病床上，说着自己的死亡那样。
然后——
萤「……到时间了」
她以轻缓的步伐从我身边走开，然后转过头来。
萤「你听……能听到钟声了」
夏天的夜里，萤火虫正飞舞。
这淡淡的绿光，正交织在与它们有着同样名字的少女周围。
然后，她向前伸出了双手。
萤「这是我的秘密」
萤「你应该多多少少察觉到了吧」
一开始，我还不知道她在说些什么。
毕竟什么都没发生——我以为她只是在开玩笑。
但是，我注意到萤伸到身前的双手，正散发出淡淡的光芒。
我也想过可能是萤火虫聚集在那里了，但并不是。
是萤的手，萤的指尖在发着光，而这很快就向全身蔓延。
她的整个身体都在发光。
我——见过这幅光景。
我，见过，这副光景。
我没理由忘记。
“铃夏”
由“言灵”所创造出的生命，如泡影般消失，那时候的……
诚「……为，什么？」
我不禁愕然。
萤并不是我创造出的物品。
那会是爱吗……？
不是，这也不应该。
那么，除此之外，究竟还有别的什么人能使用“言灵”……？
萤「快点」
萤微微笑了笑。
萤「如果，我直接这么告诉你的话，你会悲伤很长时间的」
诚「萤！」
我喊着她的名字。
萤指尖的轮廓，已经不再清晰。
萤「谢谢你，诚」
诚「“不可以，别消—”！」
萤「不行！」
萤朝我大喊，打断了我的叫喊。
萤「不可以……不可以去救{我/·}」
在她如同恳求般的决绝双瞳下，“言灵”没能成形。
我还是第一次，看到这样激动得不留余地的萤。
萤「“这个”是，在这之后……要成为与你相称的人，所做的必不可少的准备」
萤「也是我选择的结果」
萤「让我成为过去的回忆就行了，不必成为过往的悔恨……！」
不知何时起，萤的眼眶泛起泪水的闪光。
但那坚毅的表情并没有变。
她……
如果她哭出来了，我应该就会完成“言灵”吧。
萤「不要忘记重要的事情」
萤「不要浪费，我所爱的，你的生命」
萤「为了拯救一个人的生命，而失去另一个人的生命，这种事情不会成为任何东西的答案」
萤「你一开始的时候，为了帮助杏月，有想过牺牲自己的生命吧」
萤「但是，在这之后，同样的情形，你却劝住了想要为拯救铃夏而死的响子，对吧」
萤「之后也救出了被困在回忆中的小爱对吧」
萤「正因这全部，你才能活下去」
萤「也正因如此，你才在这里」
是啊。
我……劝住了响子，没选择铃夏。
即便不这样，我也不再拥有哪怕只是救一个人的力量。
我一直被大家传达着“更重视些自己吧”的关心。
但是，“别消失！”，仍在心中狂响。
哪怕眼前的萤是微不足道的存在，心中也不免狂嚷着别消失。
我死死地咬着嘴唇——察觉到血的滋味，并企图让目光不从萤上移开。
萤「没事的……一般来说，这会是结束吧，但对我来说反而是一个开始」
萤「你，哪怕只是慢慢地，也要继续往前走」
萤「哪怕会有后悔的地方，我也会选择相信你所选择的答案」
萤「所以，你得好好活着」
萤「这……也是我的愿望」
萤痛苦地挤出这句话。
这光芒，已经强到即便崩坏也不奇怪的程度了。
萤「……呼」
一声微微叹息。
萤「有点跑题了，没什么时间了，得先说完要说的事情呢」
萤「在这之后，你会与一个人相遇」
萤「与创造出我的人相遇」
萤「那个人身上，拥有你从未遇到过的“恶意”」
萤「我无法解释那是怎样的恶意……因为她只是披着人皮的极端利己主义者」
萤「其实也没有解释的必要，你也认识那个人……」
萤「所以，才会被那个人说的话迷惑，在错误的答案上……」
萤的声音突然中止。
这可不是让人期待的停滞啊。
她注视着自己的身体。
萤「啧……」
萤「果然很可怕啊……消失什么的……」
只有这句。
只有这句话，不是对我，而是萤对她自己说的，真正的喃喃自语。
诚「……萤」
萤「啊哈哈，没事的，还会再见的，我想会意外地快呢」
萤「之后，再见吧」
萤「由我说这个可能有些奇怪——请去爱萤吧」
她挂着温柔的微笑，并任由一条泪痕淌在脸庞。
萤「无论重生多少次，我都会爱上你」
然后。
萤全身都变成了光，然后缓缓地碎裂。
如同无数的萤火虫飞散开来，可这光芒的中心毫无实物，仅仅是一道缥缈的光。
代表生命的一道光。
这光，正奇妙地聚向我的周围。
贴近我下意识伸出的手，如挠痒痒般地萦绕着。
如同阳伞一般，悠悠地转着。
只是，很快就像失去意识一样，开始转得有些不稳定。
诚随即，光随风流动，朝着湖的那边，飞向“彼岸”，消失不见。
目送着光的飘离，我始终沉默地站立。
我……
我见到过，这副光景。
我知道，这样的结果。
所以我没有失去理智。
即便如此，心中也感到虚无……
什么啊……
萤，是被什么人创造出来的生命……
这之后会遇见的，人……？
恶意……？
诚还会再见……？
突然响起的声音，让我一惊。
有些惊慌失措。
过了一会我注意到了，这不过是手机的铃声。
一响起来就吵个不停，是来电铃声啊。
诚是发现我不在家，她们从家里打来的吧，虽然不打算接，我还是确认一下是谁打来的——
我的动作僵住了。
“水无月萤”
没想到现在，竟然收到在眼前消失的人的来电。
从“彼岸”传来的声音。
正响个不停。
就像是在做恶梦一样。
我接通了电话。
诚我也注意到了，自己那要按下通话按钮的手指，正微微颤抖。
萤“晚上好，诚”
是萤的声音。
这声音，什么变化都没有。
什么啊……这到底是……？
岂止是噩梦。
是什么……更加可怕的什么东西。
在我陷入混乱的巅峰时，电话那头正继续讲着。
萤“你亲眼见到，萤消失了吗？”
诚「……嗯」
亲眼看到了你的消失。
萤“那么，请来医院吧”
萤“‘她’，正在这里等着你”
如此被邀请，我便从湖畔走向医院。
与其说走过去，不如说是晃悠过去。
一边察觉到，这个夏天的，这个世界的，这一切的一切的濒临崩坏的危机。
萤之后——
萤正站在没有人的候诊室中。
不知为何，她穿的是校服。
感觉就像是不太好的东西结出果实一样。
我的脑袋，已经完全放弃了思考。
诚「……萤」
萤「我想你应该惊讶于很多事情，但这并不轮得到我来说明」
她注视着我，同时抬起一只手，示意昏暗的走廊。
萤「顺着走廊笔直前进，到深处的第二个房间」
这个方位，好像是杏月入院时住的房间——也就是和住院的人应在的房间，方向相反。
诚「……在那里，有什么？」
萤「“她”在等着你」
诚
以萤为对象没办法用“言灵”打听出信息。
如果说在那里有答案的话，那就只能过去了。
我迈出步伐。
很快我就注意到，萤仍是站在那个地方。
只是，用一种伤感的目光，注视着我。
意思是让我一个人去吗。
也行吧。
我便只向前前进。
虽然只是继续向前走着，我也是用尽了全身的力气。
在没有光的走廊，前进。
哒，哒，哒。
因为在漆黑的长廊中的回音，有一种除了我之外，在我的身后，或者眼前的漆黑中，还有人也在走的感觉。
我本以为这将是没有终点的黑暗，却也看到了尽头。
深处的第二间，我打开了门。
然后——我便遇到了她。
萤曾警告过的，那凝聚了我所憧憬的“人类”特征的存在。
和那个，使我生来第一次产生杀人冲动的女子相遇……
- 萤 ８ -
这个房间确实是一间病房，只是样子稍微有差别。
在眼睛习惯这并不彻底的微暗前，我环视打量着这个房间。
我本以为可能是房间的主人关了灯在睡觉，但随后便注意到天花板上没有电灯，这便是这个房间的通常亮度。
有个雅致的桌子。
周围散乱放着像是慰问品的未开封箱子，一个空了的蛋糕盒，还有塑料瓶。
被扔得如此凌乱，只能看到一片狼藉。
还有，比一切都引人注目的是，一张与医院完全搭不上边的，特别定制的床。
这个房间的主人应该是在那里吧。
也有来自视觉以外的情报。
微甜的——有女性的气味。
只是，这个房间里的微甜气味中，似乎还含有像有什么东西腐烂般的令人不快的气味。
「……你还打算傻愣愣地站到什么时候」
突然，从床的那边响起声音。
隔着帘，看不见声音的主人。
但是，好像是在哪里听到过的声音……
「你是没听见吗？」
在这不打算隐藏不满的声音中，我靠近到床旁。
然后，眼前出现一个女子。
第一眼给人的感觉是“黑色的少女”。
她一副好像西式裙子或说是内衣的打扮，正慵懒地把背靠在大大的枕头上。
她身材小巧，体态纤弱，可那柔风都被那双眼中异常的锋锐压制。
不，不对……
虽然这纤细的肢体，凌乱的发丝，迥异的眼神，让我一瞬间没能意识到，但她毫无疑问……
诚「……萤？」
「是的，我是水无月萤，终于见面了呢」
“萤”
少女发出吱啦吱啦地，如同火星四溅般的声音。
我的视线瞬间开始不断晃动。
朝向那应该在候诊室的，穿着制服的萤所在的方向。
然后，朝向那一生都不可能从回忆中忘却的，在花园里变成光消散的萤的方向。
萤有三个……？
诚「……到底怎么一回事啊」
「什么，那个人偶，没有好好地说明情况吗？」
“萤”
由于我的喃喃自语，有和萤同样外表的少女更增一分不悦。
诚「是双胞胎……还是三胞胎吗？」
「不对！」
“萤”
突然，和萤样貌相同的少女叫喊道。
「只有我才是水无月萤！我才是萤！！」
“萤”
「啊，畜生……！明明和心心成为朋友，作为我自己活下去的，只能是我自己啊！」
“萤”
我认识的萤是个有着像万花筒那样丰富情绪的少女。可这个她，无论是语言，还是情绪，都混乱不堪。
只是，我知道了一点。
如果说她是水无月萤……
如果我认识的萤，已经变成光消失了的话……
那么就像响子创造出的铃夏，那个萤，也是这个萤创造出的存在。
「没用的废物们……！」
“萤”
一阵呻吟后，萤用力地咳着。
面对这沉闷的咳声，我皱起了眉。
诚「是生病了吗？」
「这不当然的吗，这里可是医院啊」
“萤”
她一副烦躁的样子说着，可马上又傻笑个不停。
「是癌症呢……这样一概而论，普通人能够想象出的，应该是那种像电视或漫画里看到的，通俗易懂的赝品吧」
“萤”
「像那种因为白血病的化疗而头发掉光了的形象」
“萤”
「可现实中，也有那种直到查明是癌症前都元气满满，以为是感冒却查出是癌症末期，就这样死去的人类呢」
“萤”
她说到这里，便皱起了眉头。
「十万人中有一人的概率……让医院院长的女儿遇上了这个可笑的奇迹」
“萤”
「而我，是在那个春天察觉到异常的，不知道一开始什么时候从哪里出现，也不知道是如何转移的，只知道许许多多内脏已经被破坏殆尽」
“萤”
「如今大脑和脊髓，也正长出肿瘤」
“萤”
她把手指抵在自己的头上，接着又将手放在胸前。
「为时已晚。倒不如这样说，到了“都这样一个无可救药无计可施的状态，真不明白我为什么还能活着”的地步了」
“萤”
「哎呀，我的奇迹，倒是在这不久前发生了」
“萤”
诚「……奇迹？」
「我啊，想活下去啊！」
“萤”
她还注视着我，可目光已经落在了别的地方。
明明双目失焦，可她眼睛深处，却燃着黯淡的火苗。
随后……我便清楚地明白了，那像是什么东西腐烂了一样的淡淡香味，是从她本身散发出来的。
「在这个昏暗的房间，在被死亡追赶着的同时，我拼命地祈祷！」
“萤”
「我不想死，我不想死，我要活着……！啊，我要恢复原来的精神，我要活下去……！」
“萤”
「祈祷到了癫狂的程度！」
“萤”
「这样之后，有一天，我出现在眼前！」
“萤”
「没有任何理由！只是，出现了！另一个我！」
“萤”
「和我有着同样知识，同样记忆，还有如我所盼的健康身体的那个东西！」
“萤”
「哈哈哈哈哈哈！荒谬的奇迹啊！明明我是祈祷得到治愈，明明我从未想过世上再多一个我啊！」
“萤”
她瞪大了双眼，发出的笑声在房间里回荡。
正因为我是“言灵”使，所以皱起眉头，并想要塞住耳朵。真是阴森污浊的声音啊。
但是我明白。
正因是我，才明白。
这家伙身上有“能力”。
和我们的一样，但哪里又有所不同的，变质的“能力”。
诚「濒临死亡……脱离了人类，到达了和我们一样的领域吗」
「是呢。多亏了你的出现，我得以领会到自己的能力」
“萤”
「啊……有同类的话，我就不是一个人出毛病了，真高兴啊」
“萤”
「哎呀，脑袋里面埋着一颗大大的定时炸弹，使大脑没被利用的某处出毛病从而得到能力，也可以这样找个原因」
“萤”
诚「然后——我知道的，在外面的世界生活的，另一个萤诞生了」
「对，虽然不知道原因，那家伙，就因为是我，就若无其事地开始了从前的生活」
“萤”
「除了被钉死在这个床上的我以外，这个世界什么都没有改变呢」
诚“萤”
所以，心也好，杏月也好，谁都不知道这个萤的存在与状况吗。
那另一个萤，与我相遇了。
创造出与自己分毫不差的存在的“能力”。
这个没理由不接受。
倒不如说，正因为是我才能接受。
正如我的“言灵”是在言语中操纵灵魂。
正如响子是有着连接彼岸的眼睛，从而创造出了铃夏。
正如爱能在夏天让雪飘落。
确实有着扭曲世界，毁坏世界的力量。
不管本人是否渴求，有的人得到了这份力量。
我自然能够领会。
为什么手脚可以动、为什么眼睛能看得见，就算被问了这样的问题，也只会感到困惑。
所以……
所以，什么？
诚「我很同情你……所以，怎么了？你想跟我说些什么？」
我明白自己的内心向来冷酷。
就算她是萤的真身般的存在，就算有着和我认识的萤一样的容颜，但这已经是别人了。
一个陌生的女子。
我想快点，去见那个穿着制服的萤，去和她谈谈。
这个女人刺耳地哭着喊着，我脑海里只有“那又如何”这一个想法。
「哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
「接下来才是正题！」
“萤”
这女人发自内心可笑地笑着。
「你是神，对吧！那么请治好我！」
“萤”
这……原来如此。
若和这之前的话相比，这倒是个非常易懂的愿望。
要是知道我的“言灵”，还有我做了的事情，有这个愿望也是理所应当。
但是。
诚「我办不到」
我马上回答。
诚「我已经没有生命可以再救一个人了，就算不是这样，我也没有打算救你的心情」
诚「如果知道我救了杏月时说的话，那你应该很清楚」
“萤”
「……也是呢」
“萤”
从这之前的经历看，我以为她会愤怒地叫喊，但她却简单地揭了过去，简直令人毛骨悚然。
然后，她歪着嘴笑。
「正因如此……为了让你拼了命也要救我，我可是准备了人质呢」
“萤”
诚「人质？」
「你是弱智吗？稍微动一下脑子吧」
“萤”
她恶狠狠地说。
「我要是死了的话，你认识的萤也会消失呢」
“萤”
「因为“我”才是“水无月萤”」
“萤”
诚「这……」
一被说出来，一被注意到，动摇的念头也就会萌生。
但，我还是摇头。
诚「这……但是，正如我知道的，刚才的萤也在这里」
「啊」
“萤”
「你真觉得我会允许，那些残次的人偶们在我本应在的位置，用健康的身体动来动去？」
“萤”
「她们，就只有一周的生命」
“萤”
诚「……一周？」
「是啊。一周的时间，就像灰姑娘的魔法时钟，在星期日的十二点消失，然后又在这里重生」
“萤”
「可笑吧，要是你知道，第一个注意到这个时间限制的那个人偶，是怎样一副表情的话」
“萤”
一周的时间……就是说，刚刚和我会面的萤，是这被家伙做出来的其他人？
我在这一连串的反常信息中有些混乱，而她还在笑。
「你遇见过的萤所拥有的记忆与经历，全部都只被我拥有」
“萤”
「所以尽管那群家伙被要求定期跟我报告周围发生的事——」
“萤”
「也还凭傻瓜般的反抗心，卑微的自尊心，跟我隐瞒一些事情呢」
“萤”
「啊，我想要只属于我的回忆，想要只属于我的体验……之类的」
“萤”
「所以，那些个混账人偶，还可能给下一个复制体带来困惑」
“萤”
「你应该有印象的吧？」
“萤”
萤“你上周对……对萤……对萤认真告白了吗！？”
萤“啊……啊……原来是这么一回事啊”
萤“上周的萤……”
「那群家伙，因为我这连个照片都没有，想要看看你的样子都不行，所以每次都不记得你的容貌」
“萤”
「哎呀，若是和心心在一起的其他男性的脸都认识，我想倒是能用排除法很快判断出来」
“萤”
萤“诚——⑨”
萤“什么也不做，就是稍微过来看看诚的脸”
萤“看完了，走了”
诚
听着另一个萤说话的同时，我的脑海中浮现出最近与萤的互动。
萤的言行是很可疑。
这——确实如此。
所以……
所以，什么？
就算我认识的萤是被创造出来的存在，一周后便会消失，那对我来说，“萤”也只是她。
眼前的这个女人，不是我的萤。
这点到现在都没有变。
诚什么问题也——不对。
怎么回事啊。
我才认识到其残酷。
什么都没有改变，都是从我还有这家伙这样的外人所见而言。
我认识的萤——可是“她们”啊。
一个接一个，一周的时间后，就是另一个人了。
进而，比什么都残酷的事情是……
诚「她们，{每一周/···}，{都要/··}，{经历死亡/····}？」
「这又怎么样啊」
“萤”
“萤”毫不犹豫就肯定了我的发现。
然后，露出了一丝冷笑。
我总算，明白了这个笑容的意思。
那是，无情刻薄至极的笑容。
「你喜欢的，是{第几个/···}了？」
“萤”
第几个。
尽管因愤怒与混乱而停止思考，回忆仍能立刻浮现。
第一个萤。
那是，被心导游着逛镇子那天，在湖畔的事情了。
萤“初次见面，诚”
除了成为家人的心，那便是第一个跟我成为朋友的女孩子。
还想起了我因言灵不生效而惊慌失措。
还想起了她教我明白，什么是世界的险恶。
我想起这些事情。
那是……对，那是星期日。
萤“稍微说了些认真的事情真累啊，今天实际上有些神经过敏呢”
那个萤和我相遇，仅仅是一次邂逅后，就静静地消失了。
然后……
然后……啊。
度过了下个一周的，第二个萤。
在我的心里，刻得最深的，是她。
萤“那个，如果可以的话，能听听我的愿望吗？”
萤“你拥有着很厉害的力量，但光有力气却无处使的话，请为了大家而使用那份力量”
萤“请守护大家的笑容与幸福”
萤“这就是我的愿望”
萤“约好了”
为了能让我去上学做好准备后的归途，她在夕阳中对我笑着。
那便是，一切的开始。
在我为和心的关系苦恼时，悄悄给我建议的，也是她。
在教室里的亲吻。
以及——
萤“在一天结束时睡下，忘记这天发生的一切，第二天又睁开眼睛”
萤“这第二天，也是睡下后，又忘掉这一天的事情——这样的人生”
萤“就是没有意义，没有价值，徒然浪费生命”
——才没有这种事！
我的内心狂叫着。
但是，应要传达心声的人……已经，不在了。
甚至对于回忆，都无比思念，后悔。
在为救杏月而奔走着的那个时候，哪怕知道了这件事，大概我也救不了萤吧。
就算这样。
要是。
要是能，给她更多的爱该多好啊！
萤“和你相遇的这一周，对我来说，是全新生活的开始”
萤“我过得很开心”
萤“所以……”
所以……
萤“请不要再说了”
萤“就像刚才说的，我会忘了今天的事情”
萤“明天之后，哪怕在学校里碰面，我也会表现得像今天的事情完全没发生过一样”
萤“萤很擅长说谎，今天发生的所有事都会像梦醒一样消失”
萤“请你一定不要介意”
萤“但是，这并不意味着萤后悔了”
萤“倒不如说，萤太幸福了，想要把今天的回忆视作珍宝，锁在箱子里”
萤“谢谢你给我留下伤痕”
萤“谢谢你来见我”
萤“因为遇见你，我得到了幸福”
诚然后，她消失了——
我被回忆的波涛翻弄。
在这之后也是，她们——无论是第几个萤，都陪伴在我的身边。
响子那时候也是。
爱那时候也是。
一直都是。
你，一直都对我笑着。
被自己的境遇折磨，忍受一周一次的“死亡”恐惧，还常常为他人着想。
在我回忆中的她的脸，总是一副灿烂的笑容。
然后，和我成为恋人的女孩，她的笑容在我眼前浮现。
她在蓝天之下，悠悠地转着白色的太阳伞。
她怀里抱着猫，露出一副幸福模样。
就在不到一个小时前，她变成了光，消失在我眼前……
萤“在这之后，你会与一个人相遇”
萤“与创造出我的人相遇”
萤“那个人身上，拥有你从未遇到过的‘恶意’”
萤“我无法解释那是怎样的恶意……因为那个人只是个披着人皮的极端利己主义者”
萤“其实也没有解释的必要，你也认识那个人……”
就是她么。
是“水无月萤”么。
想要活着，想要幸福——如果是为了这个目的，无论怎样的牺牲和恶意都能认可的人。
萤“无论重生多少次，我都会爱上你”
她就是，人质……
「没意思」
“萤”
耳边突然响起现实的声音。
抬起头，便看见在黑暗中，和萤有相同样貌的什么东西在皱着眉头。
「才只是捅了捅你的伤口，就一副忧愁没出息的表情了」
“萤”
「那样劣质的傀儡木偶，没有回忆的必要吧」
“萤”
「现在，在你眼前命悬一线的，是{萤/我}哦？」
“萤”
「如果你是实现他人愿望的神明，就别想这些没意思的事情，快帮助我啊」
诚“萤”
诚「……傀儡人偶？」
这句话，比任何东西都刺耳。
而后，对于我的反应，这东西微微地眯起眼睛。
「啊，什么，是这么让你不痛快的事情吗？」
“萤”
「真不巧——那些人偶们，一提到你的事情就含糊其词，我也不知道具体发生了什么」
“萤”
「所以，好像不管情况怎么改变，不管重复了多少次，都会变得喜欢你呢」
“萤”
「真荒谬呢」
诚“萤”
诚「她们，不是人偶……！」
不自觉地，我的语气变得强硬。
欢笑，哭泣，痛苦，喜悦，竭尽全力活下去，每一个都是有血有肉的人类啊。
触碰便觉温暖——是我所仰慕的人啊。
但是，令我愤怒的是，我眼前的这东西，像是忍不住了一样嘴角上扬。
「……呵呵」
“萤”
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是个傻瓜！」
“萤”
「多大年纪的男人了，到现在还要和洋娃娃一起玩过家家吗？」
“萤”
「明明我才是，和你一样的存在吧？对于那些残次的东西，我才是神吧！？」
诚“萤”
我窒息了。
血液冲上了大脑。
离谱的事情，让我的视线忽暗忽明。
愤怒。
我生来第一次体验到，对别人能保有如此纯粹的，愤怒。
在这之前，我也无数次有过对自己的窝囊与丢人，感到愤怒的经历。
但是，若和如今的心情相比，那恐怕，只是微微柔风——
任凭血涌上大脑，
我，
向那家伙，
「哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
跨过了我的“生死线”，萤吊儿郎当地坐在床上，手舞足蹈地笑个不停。
“去死”
不对，这不是萤。
“去死”
我已经，不想再听到这家伙的话了，哪怕只有一句。
“去死”
虽然“言灵”应该不能对萤奏效——即便如此。
即便如此……
我能注意到，自己正在“生死线”上徘徊。
我自己能意识到。
声音正要破嗓而出。
但是——
萤“那么，萤想让你说一句话，可以试试吗？”
萤“说‘去死’”
萤
萤“抱歉啊，就算是玩笑也说不出来吧”
诚
我能忍住不说诅咒的句子。
因为，也{经历/··}过一次了。
哪怕现在，那个萤，也在给我帮助……
但是——
「我可是知道的！」
“萤”
和萤有一样容貌的女人，只要不制止，就不断提高音量，朝我掷来言语。
被浓缩了的人类恶意。
「你的“言灵”，无法在那些人偶上生效吧？」
“萤”
诚「……所以，又怎样？」
我瞪起了眼。
但是，被厌恶，被憎恨，对她倒像是意外之喜，面对我的杀意，她笑得是更加强烈。
「还不明白吗？」
“萤”
「不对，不应该不明白！」
“萤”
「不知道的话，你是笨，还是废啊！？」
“萤”
「就算不知道，也应该知道了吧——哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」
“萤”
诚房间里，就像是快乐到无法自已般，笑声不断回荡。
我的心情变得极差。
迄今为止，我都没忌避过谁的笑容。
如果是在眼前的人对我笑，我的心也会变暖，就像照镜子般，我也能露出笑容。
镜子。
但是——
这东西的笑容……让人恶心。
让人不禁想要堵住耳朵的，那种笑声。
诚「“别笑了”！」
再也忍不住，我大声喊着。
“萤”
诚一瞬间，哄乱的笑声突然消失了。
我被表情消失了的另一个萤惊到了。
“言灵”……生效了？
明明不应该对{萤/·}生效的啊……？
这样的话……杀掉她？
在我呆然的注视中，另一个萤为了确认自己的表情，把手放在了脸上。
「原来如此……这就是“言灵”」
“萤”
「是救我的力量呢」
“萤”
微笑。
诚「——为什么！？」
萤再次露出微笑，让我惊上加惊。
诚「为什么……又能笑了！？」
如果是那样充满感情的“言灵”，普通人应该会有一周的时间怎么也笑不出来的啊。
我都讨厌那家伙的笑声——到了那种程度。
明明这样……
「……对」
“萤”
呼，另一个萤长长呼了口气。
「你的力量弱了……如果是这样，更早些的时候你自己就应该发觉了」
“萤”
「“言灵”是削下使用者的灵魂寄托在言语中，来给对方的灵魂带来影响……吗」
“萤”
「也就是说，作为受咒者的我的灵魂——生命力过于薄弱，不能完全生效呢」
“萤”
萤像是思考一样喃喃自语。
这虽是她的自言自语，但也是我能领悟的答案。
诚如果是和这家伙有相同外表的，我认识的萤，也应该是这样教给我没注意到的事情……
不，这个女人，不应该是萤。
但是——她还是{像萤那样/····}，察觉到我的疑问，教给我东西。
「所以，我说过吧」
“萤”
「我就是……只有我是，唯一的水无月萤」
“萤”
「我的灵魂，在这里」
“萤”
「所以，你已经明白了吧？」
“萤”
「难道到最后我不跟你直说，就还是不被认可？」
“萤”
她抽搐着脸，就像是忍不住笑那般，大声叫喊。
「你的“言灵”，要是不能对那群家伙生效——！」
“萤”
「那群家伙就不是别的谁！更不是我——！」
“萤”
「你的“言灵”——！」
“萤”
「你——！」
“萤”
「证明了那些傀儡人形，没有所谓的“灵魂”！！」
“萤”
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
诚“萤”
我倒吸了一口气，甚至连怒火都被压下。
这便是……答案。
我能够，领悟到。
“言灵”不生效的原因。
「啊，王子殿下，魔法伴随着十二点的钟声解除了呢」
“萤”
「赶紧的！赶紧的！」
“萤”
「啊、啊啊……真可笑」
“萤”
「那个人偶，我就借给你一会，你最多能一起玩到下个周日前，多好啊」
“萤”
「你们一副美妙神情，相互笑着说没关系，确定无聊的爱情，互相以最后的回忆安慰——」
“萤”
「在浪漫中煎熬就行了呀」
“萤”
「请认识到，水无月萤是重要的存在」
“萤”
「为啥——别开玩笑！是弱智吗！」
“萤”
「也就干干这种事了，反正，也做不了别的事情了！」
“萤”
「除了救我以外！就没有！帮助萤的方法了！」
“萤”
「我才是，水无月萤！」
“萤”
「那样的……那样的傀儡人偶！明明我只能呆在这种地方！为什么，为什么，能这样转来转去啊！」
“萤”
「你赶快点啊！赶紧救我啊！」
“萤”
「你救了我后，有多少人偶都给你，作为你的恋人和你交往！」
“萤”
「如果想要做爱，就让你做！」
“萤”
「咳咳！咳咳……！」
“萤”
撕心裂肺地叫喊后，萤开始咳个不停。
就像从彼岸深处响起的，沉重的咳声。
我——啊，我。
在我变得晕头转向的同时，我也真正明白了，这家伙要死了。
已经撑不了多久了。
诚虽说病各有不同——可这样咳个不停的人，就连内部，都是在飞快地死去着的。
“言灵”能对这家伙生效。
消除记忆吗……
该怎么处理这扭曲了的内心……
「喂，小笨蛋，你是在考虑该怎样用“言灵”对付我吧？」
“萤”
甚至连这个，也被看穿了。
「没用的，没用！没用！没用！没用！没用！」
“萤”
「只有我才是水无月萤，所以救水无月萤的方法，就只有救我」
“萤”
诚「“闭嘴”！“别笑了”！」
完全是无意识地，我又喊了出来。
即便再怎么弱，能力也确实发动了。
明明是这样的——
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
“萤”
「所以，是没用的！只要知道了，你的“言灵”就不能对我生效！」
“萤”
「我灵魂的品质，可是和那边的垃圾们不一样的！」
“萤”
「能被你实现的，只有我期盼的愿望！」
“萤”
「我也是神！」
“萤”
然后，这东西突然间笑容消失。
以令人不快的落差。
伸出了一只手，甩了甩手背。
「请退下吧——反正，现在的你，什么也决定不了」
“萤”
「今日的谒见，就到这里了」
“萤”
诚然后，这个女人像是我不在了一样放松下来，变得一动不动。
我转过头，把房间抛到身后。
这家伙的话，无论哪里都是对的……
确实——“现在”等待着我的萤，就在这个房间之外，而我什么也做不了。
愤怒过后，生来第一次尝到了这种感觉……这个，应该就是败北吧。
但是，我未必就不能决定事物。
镜子。
那个女的，积累憎恶与厌恶，还死躺在床上。
一周内。
所以，我已经在这里下定决心。
我要——
萤杀了她
在医院的候诊室里，和来时一样，穿着制服的萤正站在这里。
她用带着忧虑的表情注视着我。
萤「表情好可怕……那个，没事吧？」
诚「你……」
刚开口，我便摇了摇头。
“你不是我认识的萤”
说出这种话，有什么意思。
就算我有再多的胡思乱想，也完全没有想要伤害身为萤的少女的意思。
诚「你到底知道些什么，到何种地步？」
所以，我问了别的事情。
新的萤尽管一副不安的样子，还是点了点头。
萤「也许……大部分的事情，都知道」
萤「我想，你想知道的事情，全部都被解答了」
萤「因为，你遇到的那个“萤”，也是我」
萤「萤在考虑着什么，在期盼着什么，想要去做什么——全部，也都是我的事情」
萤「所以，那个……」
萤「“萤”，可能说了许多过分的话，不管怎样，对不起」
明明判若两人，她还是一脸歉意，展露愁眉。
因此，我心里踏实了。
诚「抱歉……我稍微，有点生气了」
萤「那也当然」
诚「……到底是怎么一回事啊？」
萤「呜」
对我这模糊的疑问，萤稍稍思考。
萤「首先是萤，不对，是我的事情吗」
萤「我和这此前的萤什么变化也都没有——到现在为止，都一直认为我们是同一个人吧」
诚「是呢」
哪怕有违和感，也没有到觉得是其他人的程度。
诚「但是，那个萤和——」
萤「真身」
诚「真身？」
萤「意思是真正的原形。那个萤，就是这么看待自己的」
诚「这样吗」
同样都是萤的话，还是称呼的方式有差异更好吧。
虽然称呼它“真身”有点不对劲，但还是效仿她吧。
诚「虽然你说自己和“萤”是一样的，但在我看来，你们性格完全不同」
萤「这是……」
萤痛苦地皱起眉头。
不是，这很恐怖吗。
萤「因为健全的灵魂，是要……栖息于健全的肉体的」
萤「只要没有疾病，没有痛苦，萤就能过这样的正常生活……」
萤「即便自己只是只能存活一周的“赝品”造物，我也感谢能变回健康的自己」
萤「反倒是……那样憎恨他人，如果客观地看待这样傲慢的自己，只会感觉污浊不堪吧」
萤「就因为这样，不如死了算了……」
萤「那样的……让脑子变得奇怪的病痛与苦难，我好讨厌啊……」
她仅仅是想起这个，就害怕得脸色发青。
比死亡还要让人恐惧万分的憎恶人类的真身。
和对活下去充满感激，悲悯他人的赝品的差别吗。
萤萤的“能力”，确实不如意到了绝望的地步。
萤抬起头，注视着我。
不知为何，那本应吓得铁青的脸上，变得通红。
萤「所以，那个」
萤「所以……那个……嗯」
嗯？
萤「因为……我也是萤」
萤「说真的，更认真地说，虽然我也知道应有很多要说的事情，额」
萤「比起这个，对我来说最在意的事情，那个……」
诚「你到底想说什么？」
萤「呜」
面对她那奇怪的样子，我不断催促其继续，而她深吸一口气。
萤「所以，虽然我认为进一步说明我生命危在旦夕，或者我是怎样的一个存在可能会更好——」
萤「比起这种事情！」
萤「我、我们，真的成了恋人吗！？」
诚「……在现在这种情况，还是最在意这个啊」
萤「对我来说，这可是非常重要的事情啊！？」
萤满脸可怜地喊着。
我到底还是惊呆了——但这也导致，我紧绷的神经得到了些许放松。
诚「不，这确实重要」
尽管自己都感觉是故作姿态，但还是勉强试着露出类似笑容的表情。
我仅仅这样做，情绪就变得更加愉快了。
如果我和萤没有成为恋人的话，就不可能有如今的情况吧。
诚「是啊，我和你深爱着彼此」
萤「啊……这样啊」
萤「是，嗯，呃，我能察觉到，也完全明白，就只是有种痒痒的感觉，萤可是非常从容的！」
一如既往地不擅长恋爱话题呢。
她仅仅是没了和我的回忆，身为萤这件事可从未改变。
诚「比起这个」
诚「那个“萤”，具体想让我做些什么？」
萤「萤……仅仅只是想活下去」
她慢慢地摆头。
萤「虽然看起来还能强撑，可“萤”可能已经，不知道能不能度过这个夏天，甚至连这一周都不确定」
萤「害怕着害怕着，连脑袋都变得奇怪了，只对死亡充满恐惧」
萤「所以，她不停请求得到你的帮助」
诚「用什么方法？」
萤「如今的条件……我想不起来」
诚「意外地随便呢」
萤「是你的能力太恣意横行了」
恣意横行——指我的能力不讲理吗。
哎，我自己都不知道，我到底能做到什么地步，也难免这样吧。
萤「还有……」
她稍稍迟疑，就像是打算说些什么那样。
萤「你如果喜欢上萤了的话，就尽力想清楚吧」
萤「……对不起」
诚
我知道的。
尽管“萤”过于感情用事，说了许多晦涩的话，我还可能无法完全理解，但答案很简单。
如果不救“萤”的话，这个萤也会消失。
就是这样吗……
人质。
我明白的。
在爱上之前，从这个萤身边离开，是最快乐的选择吧。
萤“没错……一周之后如果你觉得跟我交往很吃力的话……”
萤“到那时请不用顾及我的感受，直接和我分手吧”
那个时候的萤，也是在考虑这个吧。
即便我不救她，她也会对我说，别往心里去。
萤但是……
即便说她与我所爱的萤是不同的人，让我眼睁睁舍弃她，我做不到。
诚「总之，先回去吧」
萤「哎？」
诚「现在也并非不做点什么就不行的时候吧」
我掏出手机，确认了一下时间。
时间已经快过凌晨两点了。
诚「不管有什么话要说，先安稳地睡上一觉，冷静下来再说吧」
虽然是担心她才这么说的，不过这也是我的真实想法。
如果是平时的我，现在早就睡着了。
困意，以及面对过多接连发生的种种事情，导致我的脑袋异常疲惫。
就算是为了做出合理判断，还是先睡觉比较好。
更重要的是，想要早点将那残响——“萤”的笑声，从我耳朵里消去。
诚「你明天也来和我聊天？」
萤「……嗯，不如说，是萤想这么做」
萤略显不安地呢喃着。
就像是迷路了的小孩。
所以我朝她伸出了手。
萤「啊」
她僵住了身体，却也没逃走。
我把手放在她头上，轻轻抚摸。
诚「“今天就好好地睡一觉，做个好梦”」
萤「哎？」
诚「也许能有暂时的安心」
如果“言灵”无法对她生效，也许连这暂时的安心都没有。
言语是愿望。
你这么说过，我相信你。
诚「那么，晚安」
我拖动反应迟钝的身体，准备回去。
我的背后传来了声音。
萤「那个，诚」
我转过身。
萤一直在注视着我。
萤「请告诉我一件事」
诚「什么？」
萤「萤，无论多少次都会爱上你？」
诚
在黑暗中，不能飞翔的鸟。
我缓缓地露出自然的笑。
诚「无论多少次都会爱上，我也在这么祈祷着」

◆sn4010h
“萤”
萤「那先去一趟我家吧，要拿换洗的衣服和洗漱用品」
诚「这样啊」
萤「你可以先回去哦」
诚「不了，路上很黑，还是我送你吧」
萤「好。我的护花王子」
萤笑眯眯地往前走。
这时，萤的背正好对着我，我注意到——
她的背上，有一个绿色光点，忽闪忽闪的。
诚我悄悄地，用手指轻轻捏住了它。
这是一只萤火虫。
好像是从花园跟过来的。
萤「怎么了？」
萤的声音从不远处传来。
诚「啊，没……没什么。你先走吧，不用管我」
萤「哦」
萤似乎还没明白发生了什么，不过对留宿的期待让她放下了好奇，继续往前走。
我松开抓着萤火虫的手指，将指尖伸向空中。
我以为它会马上飞走。
诚「……咦？」
然而，这只绿色的光虫，仍停留在我手上。
我以为它是伤到了翅膀，但看起来并不是这么一回事。
它只是在我的手指尖上休息吧。
也不知道这种行为对昆虫来说是否正常，就我看来它还挺亲近人的。
感觉有点意思。
诚「喂，萤火虫，“在得到我的允许之前，别飞走”」
不知道“言灵”能否对昆虫生效——我姑且要求了一句。
接着，继续慢悠悠地向前走。
再然后我们走回小镇，来到医院门前。
萤一直走在我前面，就没注意到停在我指尖的萤火虫。
而且，有点好笑的是——我没有告诉这个同名的少女，这有萤火虫。
萤「那个……你在这等我一下，大概要三十分钟」
诚「哎？这样啊，好」
只是准备衣服和一些用品的话，应该用不了五分钟吧。
不过听说女生做准备总要花很多时间。
诚「无所谓。我在这等你」
萤「抱歉。其实你也可以进我家的……」
诚「算了，那样就要对你家里人用“言灵”了」
萤「是的。我也不太想再给父母添乱了」
萤「我会尽快收拾好的」
诚萤认真向我道歉后，没进医院前面那栋大楼，而是朝着深处小跑过去。
诚「嗯」
萤火虫还逗留在我指尖上。
抬头仰望夜空，便见漫天繁星。
还有眼前的淡淡萤光。
我难得又能放空大脑，放下思考，只静静注视着这一幕。
最近常和别人嬉闹，引发各种复杂的纠纷，已经好久没有过这么平静的时光了。
这让我想起还在村子的那天晚上——
我独自端坐在昏暗的房间里，凝视黑暗的深邃。
还只是一个月前的事情，现在却觉得怀念无比。
然后——我看向前方的医院。
自己过去的身影，与另一个在医院里的萤重合。
那个我恨不得杀之而后快的人。
诚她现在会不会也没睡着，跟我当时一样？
过去，我在黑暗里不停盼望着能够离开村子与他人交流。
对想活下去的它来说，我的“言灵”应该就像一道曙光吧。
诚就像我手指上这道，不知何时会脱离而去的萤光……
在萤回来之前，还有空余时间。
我尽量保持身体平衡，开始往前走。
萤火虫仍停在我的指尖。
我打了个赌。
但不知道我自己往哪边下了注。
如果这只萤火虫飞走，我就继续等萤，然后一起回家。
如果没飞走……
我就再见一次她吧。
毕竟我还没对她作出答复。
用“言灵”应付值班的护士后，我在昏暗中前进。
接着，我不敲门就直接打开了暗处的房门。
整间病房被比外面更幽深的黑暗包围着。
另一个萤就在房里，正一脸意外地看着我。
目光带有凶气。
诚「晚上好」
“萤”
诚「刚才算是晚上的问候」
“萤”
我解释了一下，她果然还是没搭理我。
哪怕观察力强如她，也不会明白我来探望的理由吧。
诚毕竟连我自己都不知道为什么要这么做，她不理解也正常。
“萤”
奇怪的是，我们两人都不开口，只是沉默地看着对方。
看着她这张脸，我心中再次燃起怒火。
我无法原谅她侮辱我心爱的萤，称其为傀儡人偶。
但是。
但是……
萤火虫在指尖匍匐的瘙痒压抑住了我的愤怒。
我松了口气，说。
诚「我并不是来杀你的」
「只是现在吧……反正话都是这么说的」
“萤”
诚「你倒是不怎么惊讶嘛」
「你的“言灵”强到可以杀人的地步，也因为这样，才有可能救我的命」
“萤”
「况且……我一个将死之人，还会担心被杀吗？那真是太搞笑了」
“萤”
她轻轻呼了口气，同时把背靠在枕头上。
单单是说话就很耗体力了吧，更别说像我这样压抑怒火。
「既然……你不打算杀我，那就是找到救我的办法了？」
“萤”
诚「抱歉，也不是」
「那……你回去吧」
“萤”
诚「这只萤火虫——」
我一伸出手指，萤火虫便不再逗留，翩翩而飞。
尽管用了“言灵”让它得到我允许后再飞走，但看来是没起作用，兴许是一时兴起才这么安分而已。
不是因为翅膀受伤，太好了。
“萤”
萤的视线紧追着房里飞舞的萤光。
诚「萤火虫，真好看啊」
我接着先前的话说。
「……区区虫豸」
“萤”
诚「是和你，还有萤，有着同样名字的美丽昆虫」
「只有我才是萤。其他都是人偶」
“萤”
诚「喂……」
诚「……不，算了」
再跟她说下去，我真的会想杀了她。
诚「我没事了，先回去了」
「你等一下」
“萤”
萤叫住了我。
「你把虫子丢进我房间，就算了？」
“萤”
「你是来惹我生气的吗？把它抓了再回去啊」
诚“萤”
该怎么办呢，我不知所措。
诚「……你有想到什么和歌里有萤这个字的吗？」
「干嘛啊突然」
“萤”
诚「我就问一下」
「幽思正苦，泽畔流萤舞。疑似芳魂点点飞，却离吾，翩翩去——应该是和泉式部的吧」
“萤”
诚「对」
对呀。
这是萤教我的和歌，描写的是望穿秋水的爱情。
这里的萤也一样知道这首和歌。
她说过自己的知识才是其他萤的知识基础。
但是，长年住在这间病房的萤，不知道花园里的萤火虫有多么美。
不晓得为情所恼的心情是怎样的。
她们一样，又不一样。
不一样，却又一样。
所以，我可能是想来将萤火虫的美展示给这里的萤看。
也许是想来让她想起那照亮黑暗的微弱光芒。
诚「……说起来，我的“言灵”能对你生效啊」
「要不然就难办了」
“萤”
诚「是呀」
既然这样，我打算留下一句“言灵”当作告别。
诚「“今天就好好地睡一觉，做个好梦”」
「……哎？」
“萤”
诚「这是个小诅咒。那……我下次再来了」
这次我总算离开了病房。
「等等！？」
“萤”
身后传来萤着急的声音，我却头也不回地走了。
因为要出去迎接我心爱的萤。
“萤”
「……无耻」
“萤”
对着紧闭的房门盯了一会儿，看来他真的不打算回来了。
向来静止的黑暗中，多了一点若隐若现的萤光。
那无规律的闪烁，相当显眼。
和我有同样名字的，虫子。
真叫人烦躁。
我完全搞不懂他这次来想干什么。
萤火虫，什么意思。
是用来嘲讽我生命短暂的吗。
还是单纯感兴趣来探望的呢。
又或者只是个想挨骂的受虐狂。
“萤”
我没法集中注意力思考。
尽管近些日子，我的脑子常常像蒙了层雾一样迷糊，但还是第一次到这种没法动脑的程度。
全都是这只萤火虫的错。
就算不去特意管它，眼睛还是不自觉地跟上它的光芒。
我当然很了解这种虫子。
正因为是和自己同名的虫子，我才特意调查过。
如果这是源氏萤，那它在成虫后的一两周内就会死。
出乎意料的是，它是肉食性昆虫，幼虫时期主要吃小型贝类。
可一旦成虫，口器就会退化，再也无法进食，只能吸食夜晚凝结的露水。
所以很快就会死亡。
即便是人们欣赏的萤光，也不过是用作交尾的求偶信号——无聊。
为了恋爱而死，真是矛盾的生物。
「……啊」
“萤”
郁闷。
我本来还挺喜欢这房里的微暗氛围……让人感知不到季节变迁，永恒的单一色调。
萤火虫的绿光一闪一闪，拖了一条短短的尾巴。
我不需要这种有颜色的光。
外边现在是夏天吗。
想到那些人偶——我顿时气不打一处来。
唉，萤火虫，真叫人心烦。
好想站起来拍死它。
但是，站起来……也很麻烦。
用呼唤铃把护士叫来吧。
……还是算了。
我讨厌那些人看我的眼神。
那种提心吊胆的样子。
但让他们表现恭敬的却不是我本人，而是我的父母。
他们还知道有长相跟我一样的人偶在外活动，所以疑神疑鬼的，这点也让我很不爽。
死了多好。
这世上多的是比我蠢的人。
愚蠢却能过得健康，愚蠢所以一点无聊的事都能笑得那么开心，一脸幸福的蠢样，可恨。
这世上全是白痴、人渣、废物。
好想把他们全都踩在脚下。
我从未见过比我更高尚的人。
所以，要是我死了，其他人也跟着一起死多好。
他们就应该去死。
去死。
等我真要死的时候，最好全世界都来给我陪葬。
等我真要死的时候，就祈求获得这种力量……
我正想着这些事情，那只萤火虫忽然飞到我旁边——飞到我手够得着的地方。
这房里能产生水蒸气的，就只有床头柜上的水壶，和我的呼吸了。
“萤”
我颤抖着抬起我那沉重、麻木的手。
舔了舔手心，便将这留有唾液的手掌伸向空中。
不一会儿，萤火虫就被吸引到我的手上，这样居然也行啊。
“萤”
虫足的触感使我的手心有些发痒。
小时候倒是不介意摸虫子，现在却觉得恶心……
区区虫豸。
它的生命比起现在病重的我，还要脆弱得多。
我只要把手合上。
一条生命就会消逝。
我立刻就能让这个龌龊的想法成为现实。
这样会弄脏手，但想必会很爽。
啊……他是为了讨我开心，才把萤火虫带来的吧。
所以，我——

◆sn4010n
“萤”
- 萤 ９ -
诚「……早上好」
隔天起床，感觉不是很舒服。
既然怎么样都睡不好，就索性使用了“言灵”来助眠，但还是没办法自然地睡着啊。
即使上半身已经起来了，但是依然有些恍惚。
夏日的明艳阳光正从窗外映入。
但是来自于空调的冷气，让房间内保持了舒适的温度。
诚心情舒畅的夏日早晨。
诚自己的房间也太平静了，以至于觉得昨天在花园和医院里发生的事情只是一场梦。
诚「……应该不是场梦吧？」
我怎样都不觉得自己是能做出那么复杂的梦的人，但是……
差不多该起床了。
我按照习惯用手机确认了时间。
上午11点。
诚「啊，已经不是早上了！？」
糟了。
不对，学校正在放暑假，所以不会导致迟到。
但是，早餐以及今天店里的工作，我和心谁来做呢。
我赶忙换上外衣，走到了一楼。
杏月「啊，哥哥早上好」
诚「早上好」
虽然没有顾客，但是从杏月的着装来看，已经开店了。
然后，心不在——也就是说今天是我来看店吗。
诚「抱歉，我睡过头了」
杏月「没事啦，反正是暑假。话说早饭怎么办？虽说很快就要中午了」
诚「啊，午饭……那还是等中午吃吧」
杏月「好——」
不知道为什么，杏月正在偷笑。
我摸了摸后脑勺看看是不是我的头发翘起来了，但是并没有。
诚「那个，有什么很好笑的吗？」
杏月「哎呀，诚，你一直是一副很认真的样子，有时候也有睡过头这种可爱的地方呢」
诚「这……这样啊」
好尴尬。
诚「心和爱呢？」
杏月「她们俩好像去看电影了」
诚「我，没收到邀请呢」
杏月「当然了，肯定不邀请有女朋友的男生了」
原来是这样吗。
话说回来——不管在我或是萤身上发生了什么，这个世界真的是没什么变化。
这个家也是，家人也是，日常仍在进行着。
这已经成为了我的心灵支柱。
哎呀，可不能发呆。
诚「那我去看店了」
杏月「啊，暂时不用哦」
诚「嗯？」
杏月「哥哥你跟心两人，店里的工作也放个暑假吧」
诚「啊，但是」
杏月「好啦，原本就只有我一个人在做，最近身体也好多了」
杏月「所以说真的，且不说心，你如果也在店里的话，我就太闲了」
杏月「我有点烦恼自己的存在意义了，至少也让我有点工作做」
诚「唉」
那不是关怀，而是她迫切的愿望。
诚「那个……该怎么办呢」
杏月「对吧，无事可做导致太闲了也会很难受吧」
诚「也是呢」
哎呀，这下很快就可以去和萤见面了。
诚「那我稍微出趟门」
杏月「去哪？」
诚「去见萤」
杏月「萤就在那哦」
诚「哎？」
在杏月手指的方向——
萤「中午好——不对，早上好」
诚「……还真是没变呢」
这次也是，一点气息都没有，乐在其中地等着看我什么时候发现她。
不如说——与失去警戒心的猫相当的微弱气息，就是她作为造物的体质之一吧。
杏月「大约一小时前过来玩的，可是一直在等你起来哦」
诚「那真是抱歉」
萤「没事，和杏月聊着天不知不觉就忘了时间了」
杏月「这话我爱听」
萤「这可不是客套话哦，真的很开心」
我知道和杏月聊天是很快乐，所以我没说什么，轻轻地点了点头。
杏月「不管怎么说，小萤也算是我家的孩子了⑨」
萤「也？」
杏月「嗯，诚和小爱两人都是最近刚回来，我有种家人渐渐多起来的感觉呢」
啊，这个是“言灵”失效了呢。
虽然有在定期地重复施加——习惯了作为家人后，中间也会有这种空档期。
诚「妈」
杏月「怎么了？」
诚「“我和爱，都是你的孩子”」
杏月
杏月「对啊，说什么呢？我又没说过你俩好像不是我的孩子这种话」
萤「哎」
察觉到了我说出的话语，萤发出了佩服的声音。
诚「啊，萤啊，我们俩谈一下吧」
萤「好啊」
诚「里面谈还是外面」
萤「外、外面」
杏月「感觉有点色色的呢」
诚「什么？」
杏月「没什么，只是感觉还不错」
萤「嗯」
杏月有些出神，萤则是松了口气——怎么回事呢。
杏月「行吧，你们俩出门都注意安全哈」
诚「知道了」
萤「感谢款待，茶很好喝」
杏月「若是我们家孩子的朋友来喝的话，那就不是顾客了，都是免费的～⑨」
我迈出家门，同时感受着奇特的送行。
萤「这下变得比早上还要热了呢」
萤撑起太阳伞往天上看。
萤「这杆伞，是你给我的礼物对吧？」
诚「嗯」
萤「今天还是我第一次用呢」
她轻轻地转着伞。
诚「……你看起来心情不错呢」
萤「哎？你看得出来吗？」
诚「嗯，差不多能吧」
萤「毕竟是萤的恋人呢」
萤用着有些复杂的表情说着。
萤「心情不错不只是因为这把伞，也因为我不再需要自己一人承担秘密了呢」
诚「这样啊」
这对萤来说是很重要的事情。
萤她们一定也想过向我或者心倾诉的吧。
那种感觉出现过很多次。
自己作为造物，只有一周的生命。
应该想告诉我们，她对上周的事件一无所知吧。
但是做不到。
她真的很体贴人。
萤「比起这些，你如果想谈些什么的话，还是找个人少点的地方比较好，不如去湖边吧？」
诚「偶尔还是换个地方吧」
萤「偶尔是指？」
被反问了，这下让我有点困惑。
诚「不是……因为最近跟你都是来的湖边」
萤「啊，讲出了我所不知道的事情也不用在意的」
萤「如果这种事也要在意的话，那就什么都聊不了了」
诚「是的呢」
我顺势挠了挠头。
我这样的举止让萤轻轻地笑了。
萤「但是还是要感谢你的体贴」
萤「那就去学校吧」
诚「学校？」
那还是令人意外的提案。
我还以为会邀请我到公园这种地方。
萤「假日的学校静悄悄的让人平静呢，不过因为有暑假社团活动，学生可能还挺多的就是了」
诚「没穿校服没问题吧？」
我捏着自己的Ｔ恤，萤则一脸爽朗地转着伞走着。
萤「要是被谁注意到了，就用“言灵”做点什么吧」
往常的道路。
在这种正午时分去学校，而且也不是去上学，还真是不可思议。
诚「这样啊，礼拜堂吗」
在到达校门口的时候，我察觉了萤的目的地。
萤「嗯，让人心情平静呢」
这次萤轻笑着，把伞合上。
萤「萤对神明也没兴趣，也不是基督徒呢」
萤「但是还是想试着祈祷」
萤「如果附近有着寺庙的话，我有可能会跑去拜佛」
路上跟几名学生擦肩而过，但也只是被注意到了而已。
以前到访过的礼拜堂里面还是很凉快的，汗水消下去了。
诚「昨天睡得还好吗？」
我先是说了些轻松的话。
萤背对着正面的祭坛，对着我笑着。
萤「挺好的」
萤「不对……是假的，和往常一样小睡了一下」
诚「这样啊」
是“言灵”没有用吗。
诚「一天过后，我们两人都平静下来了呢」
萤「对萤来说那本就是预想中的情况，所以不冷静的只有你一个人」
诚「原来如此」
说起那个，比起生气我更惊讶于我就这么接受了。
原本萤就很聪明，我经常向她询问事情。
也就是说，如果她想要诱导我的话，她有很多机会这样做，这对她太简单了。
萤「首先是，能跟我说一下昨天我不知道的事情吗」
诚「嗯」
我将背靠在一张长椅上，一边回想着那个昏暗病房里的淡甜气息，一边开始叙述。
那个女孩是最初的水无月萤。
因为病情濒临死亡。
她获得了可以创造出和自己相同存在的“能力”。
生于这份“能力”的萤，到了每周周日夜晚便会消失。
讲到我当时的气愤。
讲到若想要救下萤的话，我必须通过“言灵”来找到救她的方法。
而且，对于“萤”来说，除非她认可，不然“言灵”对她无用——
诚「大概就是这样」
主观感觉上十分漫长的讲述……但总结一下，也就这些内容。
萤面无表情，低着头。
萤「可以用“言灵”救到“萤”吗？」
诚「……想要拯救一条生命的话，就需要另外一条生命，但我现在连这个都无法确定」
这么说来，这样的疑问经常在耳边出现呢。
那是其他的萤对我说的吧。
萤「和以前听过的话一样呢」
诚「不过倒是能够做到让其感觉不到疼痛，或是在睡梦中感受不到死前痛苦这种事」
萤「恐怕“萤”还没有向死亡妥协，所以不接受与自己想法不同的“言灵”……」
诚「这样吗」
本想借消去记忆来阻断那个恶意，但果然还是不行吗。
正是有着这样的意志，她才能以人类之身获得力量吧。
然后我想起应该对面前看起来不安的萤说的话，低下了头。
诚「抱歉……我想不出方法来帮到你，而非“萤”」
萤「没事的，你不需要这样道歉」
萤「现在的问题是如何在任何人都不做出牺牲的情况下，能对“萤”做点什么」
诚「并不是这样的……其实」
我顿了顿，然后重新组织起语言。
诚「我是想对之前都没有察觉到你的痛苦，也没能帮助你的事道歉」
诚「这次我一定要——」
萤「不救我也没关系的」
诚
我注视着萤的脸庞。
我想我应该是听错了。
但是萤就是笑着摇了摇头。
萤「不只是“萤”，也包括我，都没有必要」
萤「就这样再度过愉快的一周，这就足够了」
诚「但是」
喉咙好干，我咽下一口唾沫。
诚「那样的话，你不就又会消失吗」
萤「是的」
虽然萤脸上依然展露着微笑，但我发现我的手被紧紧地攥住了。
她的脸色有些苍白。
再怎么装出一副坚强的样子，她也因痛苦而难以入睡……而且也会在消失前喃喃着“好害怕”。
但是。
萤「但是没问题的」
她笑了。
所以我才会认为这样的萤很不可思议。
诚「说到头来……“你”的目的是什么？」
萤
萤则是展现出透明的微笑。
我与真正的水无月萤相遇时，一直隐藏着的事情才浮现在水面上——
但就算这样，我也意识到了自己仍然没有看出眼前的这个萤的真实目的究竟是什么。
这也是现在唯一的谜团。
诚「若是在诞生之前都与“萤”一样的话，你的心愿，也跟她有所不同吗？」
萤「是的」
萤点了点头。
那样的话，我就是被“水无月萤”给骗了。
如“萤”所说的，为了救下作为恋人的这个复制品，就算让我赌上性命，也要引导我使用“言灵”。
但那是不可能的。
如果这是真的——萤原本应该是能采取行动避免我察觉到的。
但是恰恰相反，萤一直在给我各种建议，避免我被“萤”的误导所迷惑。
萤「哎呀」
萤「一定要说吗？」
诚「可以的话」
萤「这会涉及到很多事情让话题变得很远哦」
诚「我有时间」
虽然这么说有些讽刺，但夏日的白天还是十分长的。
萤也望着从教堂的窗户射入的阳光。
萤「确实」
萤「我与“萤”不同的是……我能有不同的想法，我觉得这是命运」
诚「命运？」
萤「为了与你相遇，我诞生了」
萤「所以说，喜欢上你，就是我的目的吧？」
萤笑着说。
她并不是在开玩笑，正因为她确实是这么想的，才会一副害羞的样子。
萤「我作为“萤”的时候，也这么想过」
萤「自己被不治之症所侵蚀，拥有奇迹力量的你出现了」
萤「尽管如此，复制的能力也好，其存在也好——现在都只是与我渐行渐远」
萤「代替原本的我在外活跃，把朋友或是家人，我所在之处的一切都夺走的恶心的人偶」
萤有些晃神地望向天花板。
遣词造句，确实有“萤”的那种味道。
但是，那时的愤怒却没有出现。
是镜子吗。
诚「……可以想到你一直在后悔着」
萤「简单一句话来说确实是这样」
萤「不管怎么说，我都认为自己只是在赎罪」
她展现出来的已经是迷茫的微笑了。
萤「当自己也成为了自己打心底厌恶的人偶后，这种感情还真不是滋味」
萤「自我诞生起第一眼看到的，就是来自自己的，那仅是因为嫉妒我的健康就杀气腾腾的眼神」
萤「一周时间就会死……」
萤「我在从昏暗的夜色中离开医院前，都还是带着和“萤”一样的感情，一边走着，一边埋怨」
萤「但是呢」
萤微笑了下。
萤「我走到外面的那一瞬间，一切都变得无关紧要了」
萤「那一瞬间，我与一直断绝联系的这个世界，又重新连接上了」
萤「现在我记起来了，那是个脖子和手心都在冒汗的夏日」
萤「因为我因病倒下而入院的时候是春天——在那之前我都没有察觉到季节已经更替」
萤「我一直不喜欢的让人汗流浃背的夏天，在那时也喜欢上了」
萤「我还记得我抬头仰望时看到的整片夜空，星光闪耀着，很美」
萤「虽然我不太懂星空，但是“啊，那是猎户座啊”，我也找到了这醒目的星座」
萤「远处奔驰的车子的声音，草木泥土和混凝土的气息，不分昼夜的蝉鸣声，和人们生活的灯光」
萤「一切都没有变，都还在那里——」
萤「我重生了，一周的时间后却要死去」
萤「所以我下定决心要全力以笑容享受这个世界」
萤「大概不管是哪个萤，都会和我一样仰望星空吧」
萤「和我一样，心中充满温暖，将手伸向星空」
萤「因为，大家其实都是萤」
萤又展现出微笑了。
那样的话语和声音，像极了美妙的歌声。
我继续侧耳倾听着。
萤「还有……虽然这没有在我的记忆中，但是我想可能，之前的萤们都开始了赎罪」
萤「“萤”十分痛恨这个世界，而我希望能为大家带去开心与幸福，平衡这二者」
萤「嗯，哎呀，其实我没想象中的那么伟大，只是想要在这仅此一周的时间内，获得一个存在的意义」
萤「但是，暂时就只是这样了」
萤「大家，在这一周的时间里，什么也没做成就消失了」
萤「“萤”，对此是嗤之以鼻的……」
诚「就是在那时，和我相遇了吗」
萤「我认为是的」
萤「在想要得到存在意义的萤的面前，你出现了」
萤闭上双眼，像是想起了什么笑了起来。
萤「大概是一个月前吧」
萤「从那时起，作为人偶的萤便不再每天都向“萤”报告了」
萤「接着，提到你时的那副脸庞……洋溢着幸福」
萤「啊，这个人偶，坠入爱河了……」
萤「不仅夺走了“萤”的一切，还用短短一周时间，得到了原本自己没有的东西」
萤「我因此感到疯狂……又十分渴望……」
萤「变了呢」
萤「在那个昏暗的病房里，像是被永远关在琥珀里一样」
萤「你就像每天都从缝隙中照进来的阳光」
诚「不知为什么……」
我不小心漏出了声音。
一直独自倾诉的萤，向我投来了饶有兴趣的目光。
诚「不知道为什么，我能理解」
我重新组织起语言。
诚「我生活的村子也像是时间静止了一样，所以我在夜晚也会一直注视着黑夜」
萤「这样啊……我明白了」
萤重复了一遍。
萤「我们俩原本就很相像呢」
诚「……确实可能是这样」
那也就是代表着，我与“萤”是很像的。
那种方面……虽然不是很想承认，但是应该有吧。
我与“萤”都是怀抱着强烈的“想活下去”这个念头的人。
为了死亡而诞生，这是无法认可的。
诚「总之我稍微能了解到真正的你了，谢谢你愿意和我说」
我怀揣着高兴的心情，同时也因一直以来都不知道萤的真心而感到落寞。
萤「……能再问件事吗？」
诚「什么事？」
萤「确切的说，我和你一直以来所接触到的萤是不同的存在」
萤「即便这样……你也能把我看作是恋人吗？」
诚「嗯……是啊」
我理解她想要了解的事情是什么了。
诚「这个确实很难一言蔽之呢」
萤「请慢慢说吧，反正时间很多的」
萤学着我一开始引导她说话那样子说着。
诚「虽然这么说有些微妙，但是我还是很佩服萤的头脑」
萤「哎？」
诚「一直以来萤都准确地预测到了你现在的不安」
诚「因为知道了自己一周后就会消失，所以在我这里保留下了“萤”」
我把手放在了胸前。
萤「……留下了萤？」
萤很难得地侧着头。
我则是点了点头。
诚「她们尽管要消失，却都对我说请一定要爱上下一个萤」
诚「若是那些话语没有留在我心中的话，我可能便另思他人了」
诚「现在我能理解了」
诚「比如说，我想和萤成为恋人这句最早的告白——是在周四」
萤「咦，这我还真不知道」
诚「嗯，但是那个时候的萤并没有接受我的告白」
诚「让我吃惊的是，我被拜托在下周一再告白一次」
萤「啊？」
这次萤的眼睛瞪圆了。
果然“萤”并不知晓啊。
诚「我虽然也难以置信，但就是那样」
萤「哦，原来如此」
她很快就明白了。
萤「即便成了情侣，周四，时间已经所剩无几了」
萤「而且因为对下周的诚也会带来不少困惑，所以就把这份情感整个寄托给了下一个萤」
诚「哎呀，解释得比我好多了」
萤对着喃喃自语的我投来了目光。
那束目光仿佛与某个遥远的地方所在的焦点重合。
萤「我并不是以“我”，最终也不过是以“萤”的身份存在？」
萤「不……不是这样的……」
萤「作为一周就会消失的复制品，我与“萤”不同的记忆与想法，留存在了你的心中」
萤「想法都连结到一起了」
诚「嗯」
我相信作为复制品的她们。
相信真正的自我。
相信人类的善良。
下一个自己也一定会和现在的自己有着一样的想法，与“萤”不同，以自己的意志迈出脚步。
诚「那接下来到我来说了」
萤「嗯，我也想知道」
她温柔地笑着靠近我。
萤「我想知道更多」
萤「我留下来的想法，是什么呢」
萤「喜欢上了你的哪一点呢」
萤「因为这些，不管我怎么想我都不懂」
萤「得用心去感觉吧」
诚「应该是的」
我含糊地点点头。
萤「哎呀，诚你就是看上去不怎么会去思考事物的类型呢」
诚「我倒认为是大家都想得太多了，特别是萤」
萤「对啊……我觉得这是个坏习惯」
诚「但是那样的你，却为和我相恋的自己而焦躁不安吗」
萤「哎！？不是，那是……！」
萤突然就脸红了。
诚「这可是你说的哦」
萤「虽、虽然是我说的，但是被别人说出口还是很害羞的好吧」
对着在恋爱方面一直很短板的萤，我的心中也有一股暖流流过。
诚「和你聊这些回忆，果然很花时间——该怎么办呐」
萤「现在有什么不能说的理由吗？」
我的态度让萤有些惊讶。
诚「哎呀，不只是时间的问题，可能也有环境的问题」
萤「环境？」
诚「如果要继续聊的话，可以晚上在湖边碰面吗，我有东西想给你看」
萤「晚上的湖边？」
对着眼珠子转个不停的萤，我笑了出来。
诚「哈哈哈」
萤「怎么了？」
诚「没有，这么一说我想起来之前经常被萤这样卖关子」
萤「唔……很像是萤会做的事」
她对自己也有些恍惚。
萤「晚上啊……晚上」
萤「虽然说时间很多，但是这样卖关子的话，我也会有点着急的」
诚「抱歉，不过在这说也没问题」
萤「不了，我还是期待着晚上吧」
萤「换句话来说，焦急也是种兴奋呢」
诚「既然这样，那接下来要干什么，回到折纸那吃午饭吗？」
差不多快过中午了，店里也应该到了清闲的时候。
萤「不了，我要回去一趟」
萤「没什么特别的意思，周一有点犯困，在晚上碰面前就先让我休息下吧」
诚「啊，这样啊」
如果说她从凌晨到现在一直醒着没睡的话，那也难怪要回去补觉。
诚「那八点在湖边见」
萤「好的」
然后我送萤回到医院，自己也回家了。
因为心和爱都去看电影了，我就和杏月两人吃了午饭。
夜晚到来之前的时间还很充足，我想着应该来完成下暑假作业了，但是——
但是，由于吃得太饱了，睡意向我袭来。
诚「嗯……我昨晚也没睡好啊」
咬紧了牙关。
再怎么说也应该不会有再睡过头的事情吧。
诚我脱下外衣，换上了浴衣，钻进了被窝。
平静的夏日午后。
肚子胀胀的，房间也十分阴凉，周围都飘荡着幸福。
这世界是多么的令人感到幸福。
我……对曾经的自己……以及那个昏暗病房里的少女，在心中如此说道。
在那之后，我在心和爱两人回来，家里变得热闹起来的时候醒来，吃完晚饭。
吃完了睡，睡完了吃，感觉身体要长赘肉了。
接着，刚过晚上七点——
心「哎呀」
想要出门的我这次在客厅找到了心。
心「怎么了，哥哥」
诚「我想趁着阴凉点出去散个步」
姑且还是用准备好的托词搪塞。
心「哇，好像很有趣，我也要⑨」
起反效果了。
虽然想用“言灵”来误导——但是“萤”的笑脸出现在我脑海中。
诚「其实我等下要去见萤」
心「啊，什么嘛，走好咯」
诚「抱、抱歉了」
心「没事的，我会对小爱保密的」
心「嘿嘿，夜晚和恋人去散步，真是浪漫得令人羡慕啊，下次记得邀请我哦⑨」
诚「唔……？」
我察觉到了好像混杂进了什么奇怪的话语，但是差不多该出门了，不能让萤等我。
诚「心，谢谢你放我一马」
心「这种感谢我才不想要」
诚「这样啊」
我摸着心的头。
诚「感谢你这么体贴，心」
心「没什么的，哥哥⑨」
萤「晚上好啊，哥哥⑨」
诚「哎？」
刚到了湖畔边，突然被萤打了招呼，让我吓了一跳。
诚「为什么是，哥哥？」
萤「没什么，只是你过来时看上去心情很好，我想应该是出门的时候遇到心心了」
诚「不愧是你呢」
且不说从表情，就只是从走路方式来看，我的心情就被看清了。
诚「对了，你睡过了吗？」
萤「没有」
她边说边摇头。
萤「骗你的，久违的睡得很好」
诚「……为什么这也要骗我？」
萤「没忍住，可能成习惯了」
诚「坏习惯」
萤「因为萤是坏孩子呢，哼哼」
是因为睡过一觉了吧，或是因为跟我说了各种各样的事情清爽多了，萤回到了往常的状态。
诚「那样的萤我也喜欢」
萤「哎！？」
即使在白色的月光下看不清脸，我也能知道萤脸红了。
诚「哈哈，不擅长恋爱话题这点倒是一直没变呢」
萤「没、没有一直不变好吗！」
诚「真的是没变呢」
我笑对着故作强硬的萤。
诚「今晚我想说些萤的可爱的回忆」
萤「啊、嗯……」
萤「嗯，好的」
虽然很害羞，但是萤还是承认了。
萤「不过话说为什么晚上要来这里？」
诚「你也猜到了吧」
萤「像这样晚上在这里相遇，然后成为恋人？」
诚「果然不愧是你」
这样的话，就不需要过多的解释了。
萤「请不要绕弯了，直说吧」
诚「虽然很接近正确答案了，但是告白的地方，还要往前走一段距离」
萤「向那里？」
萤侧着头，循着我的视线。
萤「我觉得那边是什么都没有的，难不成有什么吗？」
诚「有的哦，有回忆」
我向着萤伸出手。
萤「要牵手吗？因为是恋人？」
诚「啊，虽然也有这样的原因在，但是晚上走在没铺好的路上脚底还是有些危险的」
萤「原来如此」
萤以优雅的动作将手放在我的手上。
柔软而又有些湿润的手。
诚「那——」
萤「若是在这月光下的湖畔的话，会想就这样跳起舞来呢⑨」
诚「你说的应该是“出发”而不是“跳舞”吧？」
萤「更加开心点地出发吧」
在萤的笑声下，我挠了挠头。
诚「让我跳盂兰盆节的舞蹈的话我还会，我有在村里练过，只是不知道和这里是否一样」
萤「跳舞和节日舞蹈，其含义是完全不同的」
诚「舞蹈的含义？」
萤「西洋风格的舞蹈，是为了加深见面男女双方之间的印象」
萤「但是节日的祭祀舞蹈，大家都是朝着一个方向做同个动作，是祭拜神明的仪式」
萤「还有呢，在祭祀和节日的时候，不是都会卖面具吗？」
诚「木雕那种？狐狸之类的」
萤「对对，就是那种，在城市里就是动漫或是漫画的那种」
萤「有那种面具是因为在盂兰盆节的时候，逝去的人会归来，所以要戴上」
萤「围着火堆跳舞的时候，不知不觉人群中就会多出人来——」
萤「那便是在节日时回到这的祖先或是幽灵们」
萤「但是若是戴着面具，就认不出谁是回到这的人了——这样的无知是需要的」
萤「那种面具，就有其温柔的含义在其中」
诚「这样啊」
死去的人，回来吗。
萤「没有灵魂的我，还回得来吗？」
诚
萤率先说出了我在嘴边不敢说出口的话语，这让我很头痛。
我只是握紧了萤的手，沉默地往前走。
背后传来了萤的笑声。
萤「没关系，我不是想让你想太多而说这些的」
萤「只是，若我没有灵魂的话，就不会回来了哦」
不会的。
这样的温暖和柔软，绚丽的生命中，不可能没有灵魂在其中。
绝对，不可能。
走了十分钟左右，来到了湖边的花园。
萤「这里吗？」
对着停下的我，萤一边环视周围一边对我说道。
可能萤火虫在休息，所以并没有进到我们的视线范围。
所以——
诚「我还是很期待你会有怎样的反应的」
我一边笑着，一边注意不要去踩到总有一天会成长为像她一样漂亮的花，走进了花园。
接着——
萤「哇！」
萤脸上瞬间布满满是惊喜的笑容。
在天空中飘忽的光亮，在四周慢悠悠地摇曳，绿色的光亮忽明忽暗地闪烁着。
萤「这是……萤火虫？」
诚「是的，和你有着相同的名字」
萤「啊啊，好棒啊！」
萤轻轻展开双手，像是在欢迎着这些柔亮的光。
和之前一样的画面。
开始与结束，两种记忆。
萤「好棒啊！诚你居然还知道这样的地方！」
诚「不只是我哦」
萤「还有？」
诚「这里是我和萤两人一起找到的，是只有我们俩才知道的地方」
萤「这样啊……」
她的笑容变得有些平静了。
萤「哎，真好呢」
萤「啊，这样啊，虽然说是湖，但是告白是在这呢」
诚「对，很浪漫对吧」
萤「嘿嘿，真能干呢，这下萤肯定也想都没想就回复ＯＫ了」
诚「其实，当我说了想交往后，你还在这里惊慌失措来着」
萤「什么！？在这么美丽的情景下，萤究竟在想什么？」
看到她这么直白的抓狂的样子，我还是笑了。
诚「哈哈，哎呀，毕竟发生了许多事情呢」
萤「我很好奇啊，快点告诉我」
萤将手放下，然后坐在了花园中。
看上去就像是在期待着上课的学生。
诚「嗯，我也得回忆一下，让我慢慢道来吧」
萤「嗯」
接着我开始讲述。
这次我要从我离开村子里开始说，把所有的回忆，一点一点地道来。
一直以来都未曾跟萤提到的琐碎之事，包括我自己的感觉，都不再隐瞒全盘托出。
也因为我不习惯讲述，于是我说了很久很久。
这辈子从来都没有像这次一样说了这么多话。
但是一点也不难受。
不如说这是一段心情轻松的时间。
因为萤就在眼前听着。
她静静地听着，生怕错过我的每一句话。
但也不会完全没反应。
她也会在开心的回忆中笑，在难为情的回忆中害羞，在我感到不安和害怕的时候眉头紧皱。
然后，话题来到了萤在我的眼前，在这座花园中消失的部分。
诚「“无论重生多少次，我都会爱上你”，这么说完，我眼前的萤就消失了」
诚萤
说完了所有的话，我久违地沉默下来。
虽然空气十分湿润，但是喉咙却很干，疲于讲述的下巴也有点痛。
萤「这样子啊」
过了许久，萤也开口了。
但是没有立刻接着往下说，仿佛是在反复咀嚼着我刚刚说的话。
在这时候，我拿出手机看下时间。
八点多的时候来到了这里——现在已经来到了新的一天，刚过凌晨一点钟。
萤「虽然由我来说会很奇怪，但是这些也太不可思议了」
萤「明明就是萤的事情，却仿佛跟自己无关」
她低声呢喃着。
诚「有什么想知道的或是在意的地方，我都可以跟你说仔细些」
萤「嗯，没事的」
萤「我虽然不觉得这是自己做过的事」
萤「但却能理解那时的萤，脑子里的想法，做出的选择。感觉就跟自己亲身经历的一样」
萤「所以说，感觉怪怪的」
诚「这样啊」
她自己肯定还没完全消化这些内容吧，所以我没说什么，只是等着。
淡淡的绿光在附近慢悠悠地飘着。
萤「幽思正苦，泽畔流萤舞。疑似芳魂点点飞，却离吾，翩翩去」
诚「啊？」
萤突如其来的话语让我眼睛瞪圆了。
诚「刚刚那是？」
萤「是一位叫和泉式部的，千年前的人所吟唱的歌曲」
萤「思念恋慕着你时，沼泽间飞翔的萤火虫，就像是从自己身体中跑出来的迷茫的灵魂一样……」
萤「凄美的爱情歌曲呢」
萤「为了和已经不在这里的你见面，灵魂甚至想出窍而去」
诚「灵魂」
萤「不管是萤火虫的光亮抑或是灯笼的光亮……日本从很久以前开始，它们就是被比喻成灵魂呢」
诚「就像是“言灵”一样」
萤「是的」
萤「我也是其中一束“光”」
虽然笑得很牵强，但是萤很快就扬起嘴角。
萤「不过其实和泉式部是多情的女子，所以被同行的紫式部评价说“歌很动人，但是品行就有点”后，人都呆了」
诚「哈哈」
虽然我很惊讶于千年前的歌曲还能流传下来，但是看到现在人们依旧如此，我还是笑了。
真好啊。
人类真好。
萤「但是听完一直以来的萤们的故事，我也懂得许多了」
萤用平稳的表情低声说着。
萤「诚说的对，一直以来所有的萤都是为了“我”而留下了许多的东西」
萤「为了最后一个成为萤的这个我」
诚「……最后？」
萤「诚你应该也很清楚了吧」
萤「虽然昨天才说过“萤”已时日无多」
萤「但不仅如此，“萤”也已经没有气力再做出复制品了」
萤「因为不需要不听话的人偶」
萤「因为不这样做的话……就没办法成为你的人质」
诚
我对此……五味杂陈。
像是说出口或想到它的话就会成为现实一样，这是个一直隐藏着的恶劣未来。
萤「不是说这是坏事，其实不如说是件好事」
萤「因为我赶上了」
萤「不算那真正的水无月萤，和你一起度过时光的水无月萤，现在终于在我这成为一体了」
萤「我就在这里」
她把双手放在胸前，点了点头。
萤「不过，萤被你迷住了的那部分情感还没有出现就是了」
萤「不如说，一到了恋爱部分，以前的萤们就都不镇定了」
诚「但是……」
没有回应上萤的细语，我也发出了自己也没想到的声音。
诚「我不管怎样，都想要找到救下你的方法」
诚「即便你能接受自己的死去，我也不会放弃」
萤「诚不会放弃呢，这点我知道」
萤「因为你是会朝前走的人——这点我也阻止不了」
萤「虽然我觉得真正的水无月萤从这个世界消失比较好……但是也无法阻止」
萤「所以我也会在剩余的时间里去做些我想做的事」
诚「还有，什么事要做吗？」
萤「当然了」
萤「首先这最后的一周，我要让它变成最幸福的时光」
萤「还有——」
萤上前一步，双手放在了我的脸颊上。
萤「我要变得比一直以来所有的萤，更加喜欢你」
萤「想喜欢上你」
诚「虽然这样我很高兴……但是不去做些其他的事情吗？」
我再度确认了一遍是否要花心思在我身上，但萤脸上的笑容依旧不变。
萤「没有什么事情是比喜欢上一个人更加重要的了」
萤「这想法是不是很棒？」
萤笑着说道。
我对眼前这令人着迷的少女以亲吻代替回答。
对于这初次的接吻，她也很自然地接受了。
两人开诚布公完后，我们回到了城镇近处。
萤「真的是很晚了呢」
诚「对了」
感觉就这么分别有些不舍，于是我找起了话题。
诚「萤有两个这件事，除了我以外你父母也知道吧？」
萤「啊，对的，医院的有关人士有好几个都知道」
诚「那些人能帮到你吗？」
萤「……怎么说呢，即便遇到了，也不怎么说话」
诚「这样啊」
萤「啊，但是我父母可不是什么坏人哦」
萤「只不过他们的亲生女儿因病将要死去……而他们也因自己作为医生却束手无策而煎熬着」
萤「虽然这也让他们很震惊」
萤「像这样健康的萤就出现在眼前……他们也因为思绪混乱而不知道怎么办了」
萤「晚饭也是，即便和父母在同一张桌子上吃着，也索然无味」
诚「……这样啊」
所以萤才会常常跑来折纸屋吃饭。
因为爱也有这样的父母，所以我能理解孩子将要去世时，家里人会是怎样的心情。
那也是没办法的事情。
只能以距离和时间来解决。
即使是爱在我家的时候——
诚「这样啊」
诚「萤，可以的话，要不要暂时住在我家？」
萤「什么？」
诚「如果在家过得不自在的话，杏月和心也很欢迎你来的，我是蛮期待的」
萤「哎，但是突然就」
诚「没关系的，杏月和心都不会反对的」
萤「也是，不过那两人就算诚你不用“言灵”，也肯定是ＯＫ的」
萤「……邀请我的理由就只是这样？」
诚「就是……这样也会更开心，可以的话我想尽量和萤在一起更久一些」
萤对着搔着脸的我笑了下。
萤「如果这就是你的理由的话，我的答案是ＯＫ⑨」

◆sn4011h
“萤”
我和萤分开回到了房间。
诚虽说九点刚过，不过为了快点迎接明天我就睡下吧。
我在床上坐了一阵，实在是没有睡意。
算了，考虑下“萤”的事吧。
……考虑？
我把视线朝身侧转去。
窗户外的是闷热的夏夜。
想必如果一直待在这有冷气的家里，就能不流一滴汗舒服地睡着吧。
但我突然想要出门透透气。
诚「比起考虑——对话更快吧」
我穿过夜路。
进入医院，在黑暗的走廊中前进。
有种试胆大会的感觉呢。
到达“萤”的病房的我，先是看遍了整个房间。
寻找光亮。
没有找到。
诚「萤呢？」
「……找我？」
“萤”
萤以一成不变的缓慢的动作无神地把脸抬了起来。
诚「不，我在说萤火虫」
「被我捏扁扔进垃圾桶里了」
“萤”
诚「……是吗」
虽说我也考虑过这种可能性，不过真是这样挺可惜的。
萤冷笑了一声。
「开玩笑的……我让它跑了」
“萤”
诚「让它跑了？」
这次轮到我问了回去。
「把它关在这个房间里，只会让我感觉郁闷，很烦」
“萤”
“萤”所说的话我没有直接接受。
……真的是让它跑了吗？
她或许只是这么说说，其实已经把萤火虫捏扁了当作垃圾扔掉了。
我没有信任“萤”。
可是——
「……外面，是夏天呢」
“萤”
诚「嗯」
「我为了放生萤火虫，打开了窗户」
“萤”
「明明这是一扇因为我一直不想看到外面，连窗帘都拉上的窗户」
“萤”
「房间里是潮湿的让人难受的夏日的空气」
诚“萤”
我思考着，走到她的床边。
诚「你对虫子的怜悯之心，为什么不对和自已一样同为人类的人展露呢？」
「我也不是刻意为它着想，我都说了这种东西光是在房间里我就会感到烦」
“萤”
诚「“别岔开话题”」
「虫子也是有灵魂的，但是那个傀儡人偶可没有灵魂」
“萤”
在我等待回答的时候，萤皱起眉头。
不知是我的话出乎意料，还是内容过于单纯，“言灵”起作用了。
“萤”用手捂住喉咙。
「声音不受控制了……真是个令人反胃的力量」
“萤”
诚「是啊」
感受到惊讶的我也不得不承认它就是这样的力量。
「所以你就是专门来问我怎么处置虫子的吗？」
“萤”
诚「不是——虽然也包含这事吧，其实我今天是找你来谈话的」
「你称呼我“你”啊」
“萤”
萤琢磨着我所说的话。
话说至今为止我都称呼她“你这家伙”呢。
我是不想称呼她为萤才不称呼名字的。
「谈话是谈什么？」
“萤”
诚「没有特别的话题，只是闲聊」
「闲聊？」
“萤”
萤惊讶地睁大眼睛，而我则考虑起别的事。
我重新看了一圈这个房间，发现没有椅子。
看起来没有人来探望她。
看来我得一直站着了。
诚「没错，闲聊。像是在教室里与朋友讲话似的聊」
「什么啊，你想边聊边做决定我生死的测试吗？」
“萤”
诚「没有……不，或许是这样吧」
我思考着。
诚「我讨厌你」
「啊，是吗」
“萤”
萤的周围升起一股带刺似的氛围，我决定对此视而不见。
诚「你对复制体的所作所为让我感到愤怒」
「……你想说什么」
“萤”
诚「不要着急。只是闲聊而已」
「我可没有那个时间」
“萤”
诚「原来如此，有道理」
那么我直接从结论开始谈吧。
诚「我对你感到愤怒——所以，我认识到自己必须要来跟你谈谈」
“萤”
萤难以理解我的话，沉默了起来。
诚「你知道我来到这座小镇的理由吧」
「是想和人进行交流」
“萤”
诚「没错，在村里生活的时候，我的感情基本没有动摇过」
诚「那种活法，连自己是活着还是死了都不知道」
诚「不仅仅是我，“言灵”使用者大家都这样」
诚「我们就是因为有特别的力量，所以才封印了活着的感觉」
诚「靠着无意义的生的极致来发挥力量」
诚「在某种意义上与在死亡深渊发现可怕力量的你是对立的」
我苦笑着，她则面无表情。
「所以？」
“萤”
诚「我能够变得可以展露笑容，正是因为我在这座城镇经历了各种各样的事」
诚「然而——在我决定离开村子的时候，我已经做好了心理准备，那时我觉得我肯定不会有开心的时候，并且会有很多痛苦的经历」
没错，我是做好了心理准备才踏上旅程的。
而我……完全忘记了这件事。
诚「你，带给了我“愤怒”」
诚「我曾数次为不争气的自己感到生气」
诚「但我从未对他人感到愤怒」
诚「这是纯粹的“愤怒”」
诚「所以……我不想让你离开我的视线」
诚「正是因为讨厌你……所以我想跟你聊，聊我为什么会有这样的感觉，如果我有这种感觉我该怎么办」
诚「这也是交流吧？」
“萤”
「嗯，原来如此啊」
“萤”
在有些微妙的氛围中，萤轻声说道。
诚「你的感想呢？」
「没有……没有什么特别的感想」
“萤”
诚「……如果你没有反馈的话，连闲聊都难以进行啊」
「你感到困扰的话我也困扰」
“萤”
诚「的确」
「总感觉你只是在说着些耍帅的话……又好像只是没有做到十分想当然的事？」
“萤”
诚「的确是啊」
我又露出了苦笑。
萤虽然没有笑，但是把带刺似的气氛收了起来。
诚「你就算被人当面说讨厌也不会生气啊」
「没什么的……我被讨厌的理由要多少有多少」
“萤”
萤好像很理解自己似的，边移开目光边如此说道。
真是不可思议呢。
我眼前的这个萤十分地冷静。
是因为我没有聊另一个萤的事吗？
又或者这是镜像。
如果我是以笑脸相对的话得到的是笑脸，如果我以怒火相对的话她会以怒火回应。
是相当单纯的，被动的反应。
所以我决定今天先了解她。
如果我再继续这样温和应对的话，眼前的萤应该也会保持温和吧。
话说起来——
诚「如果每个萤都说喜欢我的话——」
「……这种话一般会由自己说出口吗？」
“萤”
萤嘀咕着打断了我的话。
诚「……但是这么说过的不是你吗」
「就算我讲过，但是正常情况下的人会害羞得说不出口吧」
“萤”
诚「不要打岔……我可以继续说了吗？」
「随便你吧，毕竟提出要谈话的是你」
“萤”
萤表示无语地说道，我也惊讶起来。
或许——这个“萤”喜欢聊天呢。
算了，在这里把她当做聊天对象也太不自在了。
诚「那我继续说了」
诚「如果每个萤都说喜欢我的话，那你也喜欢我吗？又或者说从现在开始会变得喜欢？」
“萤”
“萤”
“萤”
这次萤真的呆住了。
眼睛眨个不停。
诚「怎么了？」
「啊……不，那个……」
“萤”
「你还真的能把这种话平心静气说出口呢」
“萤”
诚「除了你之外的萤好像都习惯了哦」
「这可真是」
“萤”
萤的嘴角露出微笑。
「她们有被当作人质的嫌疑呢」
“萤”
「不过，我这个真身虽然谈不上立马说喜欢你，但是也没有讨厌你的地方」
“萤”
「更不用说你是可以救我一命的王子一样的存在」
“萤”
诚「是吗，那也是今后见分晓」
「只要我还活着，或许，有这种可能呢」
“萤”
萤叹了口气。
这应该不是表示厌烦，而是她光是说话就很难受吧。
诚「你还好吗？」
此刻争执变得不重要，我关心起她来。
但是，“萤”窃窃一笑。
「你关心我也没有用……这已经不是好不好的问题了」
“萤”
诚「我虽然不能救你，但是如果你接受“言灵”的话，痛苦是可以缓和的」
「我基本……没有疼痛……靠着现代科学的力量」
“萤”
萤向我示意她手上的输液管。
「又合法，又舒适哦」
“萤”
「而且痛苦……」
“萤”
这时，萤脸上的笑容又突然消失了。
她将自己的身体缩成一团。
「啊……痛苦……痛苦是……我的东西……」
“萤”
「是只属于我的东西……谁也不给……！」
“萤”
「只要这份痛苦还存在，就是我的！」
“萤”
诚「……是吗」
她显露的感情让我有些意外。
我对眼前的“萤”是怀有敬意的。
她只靠着想要活下去的意志就发现了力量。
与靠着血脉的我和爱不同。
与靠着才能的响子不同。
只靠着人的可能性——就到达了这一境界。
虽然我不认同她的存在、思想、做法，但她值得我尊敬。
「……喂」
“萤”
突然——她用手拍了拍床。
「请你坐在这里」
“萤”
诚「哎？」
原来敲床是为了告诉我她身旁的这个位置。
但是。
诚「为什么要坐这里？」
「我差不多已经受够了你那从上往下看的视线了」
“萤”
诚「啊，不，我没有这种打算……」
「你难道不听我的命令吗？」
“萤”
诚「……为什么我要被你命令啊？」
这又不是“言灵”，她的话语没有这种力量。
俯视带来的压迫感有是有。
诚「话说，难道坐下来后我看你就不是俯视了吗？」
「嗯……没错啊」
“萤”
考虑到坐高的话我就想起了另一个萤。
但是现在做决断还太早。
「反正结果都一样，坐下吧」
诚“萤”
这是怎么一回事。
我本来只想站着说的。
毕竟我没有长待的打算——而且最主要的是我本打算靠站着来保持战斗姿势。
是陷阱……吗？
「这可不是陷阱哦」
“萤”
诚「……真亏你看出来了」
被读懂的我又流露出了感慨。
「刚才你的眉毛皱了哦」
“萤”
诚「只靠这点就看出来了啊」
「不只是表情哦，手与脚的位置、在对方面前身体微小的转向都是证据，想法是会表露出来的东西哦」
“萤”
诚「转向？」
「你在进房间后一直保持正面朝着我」
“萤”
「是一个认真的，为了不暴露弱点而做出的战斗姿势哦」
“萤”
「不过刚才，这个姿势露出破绽了……与其说你大意了，不如说你松懈了些许的警戒」
“萤”
诚「……是吗」
真有意思。
原来萤之前能读懂我的想法靠的都是这份技巧。
如果是根据熟人的某些习惯进行此番推断的话我还能理解。
但是与他人才刚见面还没有对话，只通过观察动作竟然还能进行“交流”。
诚「那我坐了」
我坐到了床的边缘。
身体下降了。
有一种比我平时睡的床都要柔软的感觉。
「的确……俯视的视线没有改变啊」
“萤”
「无所谓了，比起这个你快认真想想让我活下去的方法吧」
“萤”
诚「我真的想不到」
为了不刺激到她，我缓和地说道。
诚「至少我想救我所认识的水无月萤——所以我没有说谎」
「只要夺走那些像是垃圾一样的人类的生命不就好了！？」
诚“萤”
原来她知道了这个方法……
不对，这是理所当然的。
因为我眼前的这位女生是萤啊。
她在知晓了使用他人生命的——“言灵”的特性后，最终就能得到这个答案。
这时曾经在我身体里翻涌的恶意又蠢蠢欲动起来。
诚「不……我不能那样做」
「看！你又不是做不到！？」
“萤”
诚「……不行」
诚「……就算是为了救萤，我也不能去杀人」
「你个没用的家伙！」
“萤”
“萤”的激动反应让我显得狼狈。
「让我来给你挑选死掉也没关系的人吧！」
“萤”
诚「……哎？」
诚「我觉得死掉也没有关系的人应该……不存在的」
「嗯……哈、哈哈哈……」
“萤”
本来还在生气的萤突然颤抖着身体笑了起来。
「……这不会真的这么想吧？」
“萤”
「竟然认同人的生命拥有同等的价值这种蠢话？」
“萤”
「那我就把人类的愚蠢告诉你吧」
“萤”
「改变你那无聊的想法」
“萤”
萤伸出手来抚摸着我的大腿。
视野昏暗，一股令人毛骨悚然的触感流窜到了我的背上。
「我待在医院里听见些无可救药的故事哦」
“萤”
然后萤讲起了这个世间的“恶”……
那些难以入耳、人类互相伤害的丑恶现实……
诚不知从何时起，触碰着我的大腿的“萤”的手指弯曲成了爪状。
「一句话也说不出吗？」
“萤”
“萤”就像唱歌似的笑了起来。
或者说像是像笑一样唱起歌来。
「犯下这些罪过的人们，没有什么正当的理由，也不会觉得那样做是迫不得已」
“萤”
「与善恶之分不同，这些人“不伤害人就活不下去”」
“萤”
「啊哈哈哈哈」
“萤”
「你的“言灵”连这些人都要拯救吗？」
“萤”
「夺走某人的生命，夺走他肮脏的生命，有什么不对吗？」
“萤”
「获得救赎的生命的数量不会改变」
“萤”
「而如果我健康的话就能救更多的人！」
诚“萤”
诚「是啊」
我认同“萤”的所述。
完全认同。
诚「但是即便如此我也不会改变心意」
诚「就算是如此固执的我，最初也没有觉得这个世上只存在善」
诚「而且作为“萤”的你的知识和记忆，和我认识的萤的是一样的——」
诚「她和你一样知晓恶，但即使这样她还保持笑容，说明她在这个世界上看见了足以胜过这份恶的善」
我露出了笑容。
回想萤的笑容我就笑得出来。
如果见到了能影响自身的恶的话——就相信善，并亲自去实践给别人看就好了。
“萤”
「……唉」
“萤”
叹气——这应该是真的叹气吧——“萤”将身体埋进大枕头里。
「原来如此……如果我这种程度的诱导就能让你屈服的话也不用费那么大的劲了」
“萤”
诚「或许我已经被你诱导了」
“让你摆出这种表情的想法，不管是什么都还是放弃为好”
萤
“谁都不会幸福的”
萤
“无论是谁，是我，还是诚”
萤
「这样啊……我真是个麻烦」
“萤”
「你也是啊，不相信人生经验不足的自己而靠相信那个人偶来保持自我」
“萤”
不是人偶。
我的心里响起了一直以来我的反对意见。
它引导我想到了一个奇妙的回复。
诚「我相信水无月萤」
诚「也就是……相信你，这可真是滑稽」
「哎？」
“萤”
“萤”一下子愣住了。
诚「哦？」
连我也愣了起来。
别人惊讶的表情我见过不少，但是“萤”吃惊是我第一次见。
“萤”
「今天就谈到这」
“萤”
诚「哎？」
「我累了，要睡觉了」
“萤”
连阻止的余地都没有，“萤”就把床褥盖到了头上。
诚「等等」
「你好烦，我可是病人」
“萤”
「再说了，闲聊又不是聊固定的东西，聊得差不多结束就好了」
“萤”
从被褥里传出了她的声音。
诚「是吗？」
我不解地挠起头来。
或许吧。
学校课间休息的时候老师来了闲聊就会结束，放学后的聊天到了晚饭点就会结束。
诚「是啊」
我没有勉强想理由的必要。
能持续才是交流。
诚「那我回去了，聊到这么晚真是抱歉」
我对她进行问候。
这次什么回复都没有了。
我转过身去，把门打开——
「……明天你也会来吗？」
“萤”
诚「哎？」
「我不喜欢被人俯视」
“萤”
「如果，你明天也来的话我会给你准备椅子的」
诚“萤”
诚「我愿意来，如果你也希望的话」
“萤”
「我希望哦……你可要使劲想救我的方法啊」
“萤”
「还有，蛋糕」
“萤”
诚「蛋糕？」
「还有冰激凌和甜甜圈和披萨」
诚“萤”
我把目光移向散落在地上的空蛋糕盒。
诚「我想你还是吃点有营养的东西比较好」
「烦死了闭嘴」
“萤”
我只由得耸耸肩。
我在关上门前留下了即兴的一句话。
诚「晚安，萤」
「……去死」
“萤”
最后她如此说道。
我感到些许的害羞——我第一次因为“萤”的话露出笑容。

◆sn4011n
“萤”
- 萤 １０ -
第二天早上。
诚「唔……早上好」
刚刚起床，刺眼的阳光让我一下睁不开眼，便打了声招呼。
我的视野被染上白色，眼睛勉强睁开了一条缝。
祥和的夏日清晨。
好久没睡得这么香了。
我走下楼准备早餐。
今天的早餐要做五份，不像平常是四份。
诚「就跟响子还住在这的时候一样」
想着想着，因为萤在这里，于是我做了顿美味的烤薄饼。
接着，杏月也起床了。
杏月「哇，真香⑨」
诚「早上好，妈妈，你要是想吃米饭的话我可以现在煮」
杏月「不用了。你这是遇上什么好事了吗？」
诚「哎？」
杏月「因为你只有在开心的时候才会做烤薄饼啊」
原来如此，我还有这种习惯啊。
诚「那个，其实昨天晚上萤来我们家住了，因为妈你睡了所以没跟你说」
杏月「哎！？她在你房间睡？」
诚「不，她是跟心和爱一起睡的」
杏月「哦，吓我一跳。那我也不用操心了」
诚「抱歉。这是昨晚临时想到的」
杏月「没关系。小萤每年暑假都会来住个一两次的」
诚「感觉反过来也可以，比如心去萤的家住」
杏月「嗯嗯，听说小萤的房间装饰得和公主房一样呢。不愧是大小姐」
诚「对啊」
是指另一个萤的病房吧。
怪不得风格跟普通病房不搭，原来东西都是从自己家搬过去的啊。
这就是我们家早上的样子。
过了好一会儿都没人下楼，就我和杏月两个人吃完了早餐。
毕竟现在是暑假。
到了要帮忙准备开店的时候，心和萤都起床了。
心「唔……早……早上好……」
萤「早上好」
看见心一副没睡醒的样子，连带着跟她一起的萤也笑了起来。
杏月「你们也早啊」
萤「早上好，杏月阿姨。那个，其实昨天晚上——」
杏月「没事，我都听诚说了。来都来了，不如就多住一阵子吧⑨」
萤「好的，那就打扰了」
心「唔」
诚「看来心还没睡够啊」
心「嗯……」
心一副昏昏欲睡的样子，缓缓点了点头。
萤「因为昨天晚上她和我还有小爱聊天聊得太晚了」
心「嗯……我们……聊得……挺开心……的」
诚「这样……那……爱是起不来了吧」
萤「已经睡得跟死猪一样了」
看来起码要睡到中午了。
杏月「哎，心，你当心点啊。快去洗把脸吧」
心「嗯……」
杏月陪着脚步不稳的心一路走进了洗手间。
萤「对了，今天你们两个是谁来看店？」
诚「谁来看都行吧。而且现在店里的活也进入暑假阶段了」
萤「啊，太好了」
诚「怎么了？」
萤「也没怎么，就是如果你要帮忙的话，我们就要等到晚上才有机会说话了」
诚「原来是这样。你早餐吃烤薄饼可以吗？」
萤「那当然了。能吃到你亲手做的早餐，我高兴还来不及呢⑨」
诚「你今天心情不错啊」
萤「应该说我前两天的严肃举动比较反常才对吧」
诚「的确」
我们这两天谈了很要紧的事，而后的气氛一直很凝重。
邀请萤来家里留宿完全是我心血来潮，看来这个举措是对的。
萤「话说……你让我来你家住，原来不是去你的房间睡啊」
诚「哎？啊……嗯」
萤「我还以为是那种{邀请/··}呢」
诚「不是……那个，你不会想太多了吧」
这是真的。
因为我把萤带回来的时候，杏月已经睡着了，所以我就告诉了心和爱——
不一会儿，心就喊着要办睡衣派对，把萤抢走了。
诚「……早知道还是偷偷回我房间，不跟她们说比较好？」
萤「我开玩笑的。你不要这么认真」
萤「那个……现在还……不行」
诚「嗯？」
我察觉到了一丝不妥，因为这不像她平时的语气。
萤「不……不要聊这个了，快点做早餐吧！」
诚「嗯……」
诚「话说，如果我们今天可以一起玩，你有什么想做的？」
我系上围裙，朝萤问了一句。
萤「我想想，今天还是过得热闹一点怎么样？」
诚「那不如叫上心和爱吧。昨天她们好像说了想去看电影」
萤「嗯，因为暑假上映了不少好电影呢」
诚「去看吗？」
萤「不了，电影还是算了」
诚「如果你想留下特别的回忆——我们可以一起去做些平时做不了的事，去些平时去不了的地方，反正有我在」
萤「哦对，对啊」
看来她接受了我的提议，开始琢磨起来。
随后，她环顾了四周。
萤「啊，对了」
诚「你想到什么主意了吗？」
我端着平底锅，随口问了一句。
萤「虽然不需要用到你的“言灵”，但这是我在死之前想做的事」
萤「我想在这里打一天工」
诚「……啊？」
于是——
萤「大家快来瞧一瞧看一看啊。在场的各位，没有急事的话请慢慢听我说⑨」
萤「你们猜猜这家招牌叫“折纸”的咖啡厅是做什么的呢，没错，那就是做咖啡的！」
萤「我们有沁凉的冰咖啡和柠檬水，脆嫩爽口的三明治，还有备受喜爱的蛋包饭和咖喱饭！」
萤「你们现在如果觉得喉咙干或肚子饿，请不要客气，快进来坐坐吧」
萤「我包管你们不会后悔，保证我说什么样进去就是什么样，而且比我说的还要好⑨」
蔚蓝的天空下回荡着萤那充满活力的声音。
诚「真会说啊」
心「好可爱啊」
我们兄妹二人都感慨起来。
我本来还想萤为什么突然要在这打工呢，原来是想穿折纸的员工制服啊。
这自然得到了杏月的允许，她还帮萤穿上制服，安排萤站在店门口招揽客人。
萤的脑子转得快，谈吐也很麻利，非常适合这个活。
诚「话说，萤穿的制服不是妈妈的尺寸吧？」
心「嗯，是我的」
诚「你平时不穿吗？」
心「没有，就是……穿得和妈妈一样会有点害羞，还有不想弄脏这么可爱的衣服」
诚「哈哈，我倒是想看看你穿上它的样子」
心「那……等下次吧！有机会就穿！」
萤「喂喂喂，你们两个，今天的主角是我吧？」
萤捏着和服的袖子对我们说道。
萤「诚，怎么样，美人萤⑨」
诚「太可爱了。毫不客气地说，又把我迷倒了」
萤「谢谢～⑨」
萤真的很娇小可爱。
萤戴的头饰不是杏月那种，但这种红色缎带更适合她。
心「这把油纸伞是你自己的吗？」
萤「不是喵，这也是阿姨借给我的」
诚「她真是什么都有啊」
心「咱妈真的什么都有。她还有北海道的木雕熊和修学旅行时男生买的木刀之类的，都放在仓库了」
诚「那都是啥？」
萤「都是如果你去旅游肯定会开开心心买下来的东西」
心「我也觉得」
诚
萤「哎呀，我得先工作了⑨」
萤转着油纸伞，看向周围的客人。
在我们聊天之前店里已经坐满人了，而现在又聚集起了几个人。
这几个人围上来以后，又吸引了一些人聚过来。
萤「各位顾客，拍照片可以，不过请务必来店里坐坐哦⑨」
面对拿着手机照相的顾客，萤好心地摆起姿势来。
萤「不过，本店现在人气高涨，暂时满座了」
萤「但是，请大家放心」
萤「今天就由暂任本店看板娘的我，来让大家忘记排队的时间吧」
萤「我会偷走你们的时间，你们的心，让你们觉得物有所值⑨」
萤「如果你们问为什么我和店里那位美丽的老板娘一样，都穿着充满大正浪漫气质的衣服——」
萤「那就要说到一个说者伤心听者流泪的故事了」
萤「但是，我们日本的夏天本就闷热潮湿，相信大家也不需要再多加“水分”了吧」
萤「既然如此，我为了可爱欢快地为大家带来拨云见日的笑容，会为各位顾客设身处地着想」
萤「也就是说，我会在这里做一个乖孩子哦～⑨」
诚「真会说啊」
心「好可爱啊」
虽然我们在重复同样的话，但除此之外别无他想。
围起来的人数又增加了。
爱「……发生什么事了？」
爱突然从店里走出来。
爱好像是被楼下的动静吵醒的，一副完全没睡醒的样子。
心「早上好，小爱。萤萤在拉客呢」
爱
爱根据心的解释仔细看了看。
这里排队的客人已经超过十位，甚至能凑满二十人。
爱「……哎？他们都是客人吗？确定没有用“言灵”吗？」
这让爱都睁大了眼睛。
我笑了出来。
诚「是啊，简直跟“言灵”一样」
这之后——
意外来了非常多的顾客，我和心也给店里帮起忙来（爱也帮了些忙）。
面对源源不断的顾客，食材先一步见了底，到打烊前都只能上饮品了。
因为之后就不需要人手了，所以我们四个人一起离开了店。
萤「哈哈哈哈，好开心啊」
黄昏时分，天空下回荡着萤愉快的声音。
诚「嗯，真开心」
今天我明明做着与往常一样的兼职，却因为萤在店外拉客的声音让我能一直保持笑容。
顾客们看起来也很高兴。
萤「我之前一直想穿穿那件和风女仆服，今天圆梦了，真好⑨」
诚「可是得到了在此之上的效果呢」
萤「今天有了点状态」
心「萤萤好厉害」
爱「我觉得你平时就挺会说的，那今天是什么状态呢」
萤「真正的单口相声和商人的推销可比这更厉害哦」
心「一般人可做不到那样啊」
爱「没错」
心「嗯……要是多准备些食材就好了……萤萤你要不要正式在我们家做兼职？」
萤「不了不了，今天只是暂时的而已」
心「这样啊，嗯，也是。这里毕竟是乡下」
爱「顾客有一半是附近来凑热闹的居民，应该很难有第二次第三次吧」
心「哇，小爱也记住附近住户的脸了啊」
爱「因……因为那些人看起来都跟妈妈很熟」
心「哈哈，因为我们是单亲家庭，所以有很多人来关心我们」
萤「我觉得与其说是关心，不如说是有很多单身汉看上了杏月」
心「这点我不否定」
三个少女在开开心心地闲聊家常。
真是一幅幸福祥和的日常画面。
顺便叫上响子也不错吧？
算了，她家现在应该是吃晚饭的时间。
当夏傍晚。
虽然气温还很高，但是光照减弱了，刺痛皮肤的灼热感也消失了。
蝉的叫声已由油蝉和寒蝉的叫声转为暮蝉的叫声。
准备要入夜了。
诚「……一天又要结束了啊」
我的脸色阴沉下来，顺口说道。
这个夏天，萤每天都过得很充实。
诚但等不到入秋，她的生命就要先一步结束了……
要救我心爱的萤，就不得不救“萤”。
我也想过救那个人的办法，因为除此之外，真的没有别的办法了。
这是我在救杏月之前就考虑过的。
要挽救一条性命，需要付出另一条性命。
而我和爱都没有多余的生命了。
……也许不救杏月就好了？
我也不是完全没这么想过，但我绝不会做出这种决定。
不如，把村子的其他人带来？
这也不行。
对于那个村子的居民来说规矩是绝对的，再说了，他们缺少想救萤的“言灵”的想法。
诚这样的话——
就只有使用别人的生命。
我可以这么做吗。
我还没有用“言灵”夺取过别人的生命，也没听说过有先例。
但恐怕是{可行/··}的。
村子的规矩是——禁止使用关乎人命的言灵。
因为用这个方法救人，会让被夺取的人失去生命，这一点由我的亲生母亲证明过了，我自己也证明了。
如果这样，死去的那个人又需要另一条生命来补救……这样就没完没了了。
选择杀害一个人去救一个对自己重要的人，那死去那个人的亲人又会去残害别的生命。
这会是个无休止的死亡循环。
如果村子不用规矩禁止这种事的发生，想必不久就会迎来灭亡。
而且——
假如这里除了我和爱之外，还有别的“言灵”使用者。
要是他为了给自己的亲人续命而牺牲无辜的人——
然后强取了萤、爱、心、杏月、响子她们的生命——我会怎么想？
我肯定不会放过他。
就算对象是光一、学校的朋友、老师、店里的常客，也一样。
诚我自己都无法接受的事，真的能对素未谋面的他人做吗……？
我能。
只要能救萤，杀死一个我不认识的游客又何妨，就算杀两三个也一样……
我在心里悄声说道。
不对，只要不死人就好了。
从众多的人那里，在他们注意不到的范围内一点点地收集生命就好了。
学校的学生都洋溢着活力。
从他们一百人里面每人收集一年的生命，就很够用了。
但是……一年的生命是什么样的呢？
比如用“言灵”说“拿出你一年的生命给我”会产生什么样的结果，谁也无法保证。
萤说过我的力量是随心所欲的。
实际上全都是依照我们的感觉。
生命没有形状。
“言灵”使用者可以将自己的魂魄分开，但如果普通人的灵魂只有“一”份，那我说完那句话他就会死。
那这个想法就没有意义，会直接要了那个人的命。
不……干脆就这样。
这样的话事情就能办成了……
如果因为不可抗力变成那样的话，我也有借口。
我可以实现这件事。
诚“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
诚「……这就是恶吗」
自己的想法让皮肤上流出的汗水都变得冰冷起来。
眼前被黑暗所蒙蔽。
这与“萤”的思考方式一样。
那死掉也没关系的生命真的存在于这个世上吗？
水无月萤的生命因为疾病而夭折是自然的规律。
杏月那时候也一样。
这不是谁的过错。
这就是这个世界原原本本的样子。
我们……
我，是扭曲这一自然规律的……恶吗？
如果跨越这条线的话，我将会……
成为食人性命的怪物。
萤「诚」
诚
突然被人叫到名字，我连忙抬起头来。
我全身冒出了汗。
萤我看起来像是刚淋过雨一样，汗水流过太阳穴，流过脖子，流过胸口与衬衫，让我全身湿透。
萤用温柔的目光看着我。
诚「啊，怎……怎么了？」
萤「心心和小爱都走了哦」
仔细一看的确已经没有她们的身影了。
我究竟是多么地沉浸在自己的思考里啊。
诚「嗯。哎……去哪？」
萤「去湖——不对，不用走到湖，想去找找传闻中的小猫」
诚「这样啊」
我面前的这个萤原来还没有见过那只猫。
我压抑住激烈跳动的胸口，用手擦了擦额头上的汗。
诚「抱歉，我发呆了」
萤「我还是……不问你在想的事了」
萤「但是我劝你放弃」
诚「……为什么？」
萤「让你作出这种表情的想法，不管是什么都还是放弃为好」
萤「这样没有人会幸福的」
萤「无论是谁。我也好，你也好」
诚「……那我是一副怎样的表情？」
萤「你笑了，用一副要哭出来似的脸笑了」
诚「这样啊」
我叹了口气。
萤「你被外面的世界所感染肯定会萌生出不好的情绪」
萤小声说道。
用一种不沉重的，透明又温柔的说法。
萤「我想如果你就这样一直在外面的世界生活下去的话，有一天肯定会想让谁“去死”」
萤「那个时候，除了你自己以外谁也阻止不了你」
萤「我不是为被用“言灵”讲到“去死”的人担心，而是觉得想要这么做的你太可怜了」
萤「就算不是这样，拥有特别的力量的你，也会面临那种为了救谁而伤害谁的选择」
萤「谁也帮不了你，而你想必会在自己的善意与恶意之间被压得喘不过气来吧」
萤「我觉得“言灵”的力量，就是建立在个人心灵之上的，非常可怕的力量」
诚「这些是」
是那天萤所讲述的话。
是我昨天从她嘴里听到的，她的话。
萤「是吗，我的未来预测准吧」
萤愉快地笑了起来。
我回想起自己那天的回答。
“我还不懂萤你所说的话”
我感觉肩负的东西落了下来，也跟着笑了起来。
诚「如今的我懂」
诚「懂了」
萤「恭喜你」
诚「虽然不知道该不该庆祝，但是谢谢你」
这时我挠起自己的脸来。
诚「我也变得会笑了呢」
萤「会哭会笑了？」
诚「嗯……不过，还没有哭过」
从大家那里得到了欢喜与乐趣。
记住了对“萤”的愤怒。
没有哭过。
萤「那个，诚你方便的话可以听一听我的愿望吗？」
诚「什么愿望？征服世界？」
萤「虽然那也很有魅力，但是这次不一样，换成别的吧」
诚「是吗，是什么愿望」
萤「可能会很困难，比得上征服世界」
诚「那……也行，如果我有时间的话」
萤「你有时间的」
诚「那么，你讲」
萤「如果我消失了，你会为我哭吗？」
诚
萤「如果有一天你突然想起我，你会为我流泪吗？」
诚「我没法答应你」
萤「……是吗」
我抓住视线飘忽的萤的手。
萤「哦？」
把她拉到跟前。
诚「因为不会发生令人流泪这样悲伤的事的」
萤「是吗」
我本想就这样抱紧萤，但萤转了一圈躲了开来，把我向前拽去。
萤「别说这种奇怪的话了快走吧」
诚「好」
我知道我无法马上得出答案。
那就不急不躁，快点吧。
温暖地牵起来的两只手。
萤，我该怎么做才能更好地给大家带来幸福呢。
那天我们没见到猫。
夜里。
我洗完澡经过客厅没有马上回到房间，在那里站了一会儿。
妹妹们的房间里传来热闹的话语声。
从今天白天开始萤就一直不在我身边。
诚「不对，这样说有点好笑啊」
我挠起还湿湿的头来。
明明没有剩余的时间了，我却不能和萤二人独处，我不禁吃起醋来。
就算死已经摆在了眼前萤也刻意过着“不变的日常”……
我在此驻足也是因为我期待着萤会不会从房间里出来……
诚「……哎，真是没出息」
心里没有把握是如何危险，我在傍晚就深刻感受到了。
接着我回想起过去，苦笑了起来。
诚「刚离开村子的我因为什么都不知道，所以感觉大家的所作所为全都可以接受」
现在想来，都要为无知的自己感到吃惊了。
接下来我就回到房间，冷静地重新思考该如何面对“萤”吧。
就在我作出这一决定的那一刻——
萤「咦？」
诚「啊」
萤从心的房间里出来了。
诚「怎么啦？」
萤「没什么，我去方便一下，倒是诚你在做什么呢？」
诚「我刚洗完澡准备回房间」
萤「真巧」
我喜欢的女孩子笑了。
巧归巧——我在这里停下脚步真是太好了。
诚「对了，记得等会跟心她们说现在浴室没人用」
萤「我知道了」
这时准备走向一楼的厕所的萤停下了脚步。
萤「那个……抱歉，诚就从明天开始吧」
诚「我从明天开始？」
萤「我今天就继续和心心、小爱和杏月待在一起」
萤「所以明天后天我和诚去约会吧」
诚「哦哦，原来如此」
原来萤也注意到了啊。
为我卸下了一个肩上的担子。
萤「之后回一趟家」
诚「哎？我们可以一直待在一起啊」
萤「虽然我也想这样，但是我还是想给爸爸妈妈还有别的朋友和响子也打声招呼」
萤「我还有别的最后需要准备的事，各种事」
诚「……是吗」
是吗。
存在于她的世界里的不只有我。
但是，我还是想成为她唯一珍重的人。
虽然我有这颗心——但是这份愿望的尽头，我已经在爱的世界里经历过了。
这是嫉妒、独占欲、认同感。
诚「话说到了后半周，萤常常会空出时间呢」
萤「我们几个萤一直以来都在做相似的事吗」
萤「但就算我再怎么逞强，到了周六周日都会急躁，变得和真身一样想伤害人……避开他人」
诚「……嗯」
萤「但是如今，我最后想跟你——」
萤话说到一半停了，歪了歪头。
萤「我是来上厕所的」
诚「是啊」
她就像什么事都没发生似的走下了楼梯。
“我最后想跟你待在一起”
“我不会让这成为最后的”
诚「明天啊」
从明天开始就能和萤二人独处了。
不禁觉得自己实在太好懂了，当晚我十分期待，着急难耐，想着如果明天能早点到来就好。
这是期待。
我小小地认同起来。

◆sn4012h
“萤”
“萤”
我轻轻地叹了一口气。
现在，是几点了呢？
这房间里没有时钟。
窗和窗帘都紧闭着，房间里也没有什么能吸引人的东西，无论是时间还是季节，在这个房间里都不存在。
空腹或口渴的感觉也太轻了，无法提起我的注意。
平时的话，我只会凝视着虚空中的幽暗，漫无目的地思考着。
不断想着、想着、想着、想着、想着……
想把所有事物，都弄得乱七八糟。
因为只剩下思考能凌驾于现实的时间之上。
为了将耗尽生命前的这段时间，尽可能地延长……
永恒就在此处。
然而，今天却无法集中精神。
「……现在，是几点了呢」
“萤”
这一次，却是在嘴上说了出来。
久违地想找一下手机。
同时，又想对这个在意时间的自己，发出一声无奈的啧嘴。
距离他上一次来，应该过了一天吧？
「……真是受不了」
“萤”
我把手伸向了呼叫按钮。
「拿一把椅子过来」
“萤”
往常也是这样，没等对面回答，我就自顾自地说出自己的要求。
这样的东西，应该算不上那个男人口中所说的，人与人之间的交流吧。
想了一下，又再次按下了呼叫按钮。
「关于刚刚说的椅子……不要拿那种医院上班用的低级货，要拿一张坐得舒服、做工好的椅子过来」
“萤”
「还有，梳子也给我拿过来」
“萤”
过了大概十分钟左右，护士拿着椅子过来了。
椅子被放在了离床稍远的地方——护士可能不想靠近床吧，立刻就离开了。
我看过去，椅子上面还放着梳子。
「……太远了」
“萤”
想把椅子拉近一点，但从床上无论怎么伸手都好像够不着。
椅子……算了不管了。
梳子。
我为什么，叫人拿来了这种东西呢。
整理仪容的工具。
整理仪容？
「……真有够蠢的」
“萤”
我不禁为自己的轻率，叹了一口气。
梳子，已经不再需要了，但是……叫人拿回去又挺麻烦的。
又叹了一口气。
现在是几点呢。
我，又来了，又在意起时间了。
算了……不管了……
我放空内心，注视着黑暗。
我在家人的眼皮底下偷偷外出，再次到访她的病房。
房间还是那么阴暗——但好像又有什么不同。
诚「啊，多了个椅子」
「你还挺晚的啊」
“萤”
听到从床那边发出的声音，我的内心不禁发出“哎？”的疑问声音。
“萤”态度刻薄，一直就是这样的。
然而——
诚「太晚了？」
用手机确认了一下时间，果然时间比昨天是要早的。
萤做完Ｈ的事之后太累了一直睡着起不来，直到今天晚饭过后不久，我才恢复自由一个人出来。
嗯，算了，我今天心情好——也就是说，无论“萤”如何挑衅，我觉得我都能一笑带过。
「把椅子拉过来」
“萤”
诚「嗯」
我把房中间的椅子往床那边移动。
这时，我发现椅子的坐垫上放着什么东西。
诚「梳子？」
精致的、女性用的梳子。
「啊」
“萤”
诚「你要梳头发吗？」
「是要把它掰断的」
“萤”
诚「掰断？」
「已经不要了，所以要把它折断，丢掉」
诚“萤”
搞不懂她在想什么。
我不想把这精致的梳子折断，但如果把梳子递给她的话，她又好像会真的把它折断，于是我把它收进了自己的袖子里。
「所以呢？今天有什么要事吗？」
“萤”
诚「我来跟你聊天的。昨天，你不是说了要我过来的吗」
「……有什么能救我的方法？」
“萤”
诚「抱歉。那个，今天有太多事了，没怎么去考虑」
与萤结合，相互确认了爱意之后的喜悦，到现在还让我有些飘飘然。
「没用的东西」
“萤”
诚「呃……那方面的事我是打算到晚上才考虑的。换句话说，就是想着跟你一起谈就可以了」
虽然气质不同，但她用着跟萤一模一样的面容对我说出“没用的东西”这句话，依然是响彻我的内心。
「不说这个了，有带伴手礼吗？」
“萤”
诚「披萨或者甜甜圈的话今天没带，有蛋糕，不过是店里剩下的」
我从袖子里取出包袱。
「这样就行了。杏月的蛋糕挺好吃的」
“萤”
诚「还有其他的」
「其他？」
“萤”
诚「金平菜炒牛蒡」
这个没有跟蛋糕放在一起，我取出了平时带去学校的便当盒。
「啊？」
“萤”
诚「虽然是晚饭剩下的，不过我想着你吃一些对身体有益的东西不是会更好吗。另外还做了厚蛋烧哦」
“萤”
「健康什么的都无所谓了。只吃蛋糕就行了」
“萤”
诚「呃，吃一口也行嘛」
「不要」
“萤”
“萤”撅起了嘴，简直就像是小孩子一样。
诚「不要这么说嘛」
「……你好缠人啊。我，只要吃自己喜欢的东西就可以了」
“萤”
诚「这些做得很好吃的」
“萤”
见我锲而不舍地推荐，她皱起了眉毛，像是在思考。
那表情，跟我所认识的萤一模一样。
然后——
「……用刚才的梳子，帮我梳一下头」
“萤”
诚「嗯？可以是可以，给你梳头你就会吃吗？」
「可以吃一口」
“萤”
诚「嗯」
我把蛋糕和便当盒递给了“萤”，再从袖里掏出了梳子。
然后，等着她把后脑勺对向我这边。
「你在干什么？」
“萤”
她感觉有些奇怪地抬眼向我看过来。
诚「我想让你把头转过去的说」
从前面或者侧面的话很难梳头发。
「不要」
“萤”
诚「……你是小孩子吗」
「起身的话……也没什么东西能靠住身体啊」
“萤”
她有点痛苦地自语道。
是这样的原因啊。
「你坐到床上也可以。我准许你了」
“萤”
诚「啊，嗯」
确实那样子更容易梳头——也就是说，让我抱着她坐着。
诚虽然怎么都冷静不下来，但我还是坐上了床，将她扶起来背对自己。
肌肤相碰的时候我感受到了她的体温——虽然没有爱那么严重，但也是很冷的身体。
至于那感触，瘦得像是能摸到骨头，这倒确实是跟我所知道的萤很像。
而且，还有甜甜的气味传来。
“萤”把盒子打开了，我想着那是不是蛋糕的气味，但又不是。
那是我第一次来到这房间的时候也有闻到过的，那种甜甜的气味。
一旦意识到这个，从鼻子闻到的气味就更强烈了。
诚「你平时有洗澡吗？」
「没……不过有擦一下身体」
“萤”
诚「这样啊」
「在三天前」
“萤”
诚「喂」
不小心提高了音量，不过她却无视我说的话，把手伸进了蛋糕盒子里。
「嗯」
“萤”
然后，里面明明有放叉子的，她却用手把蛋糕抓起来咬了上去。
诚「喂喂」
「干嘛啊」
“萤”
萤舔着弄脏了的手指，不满地叫道。
诚「没什么……算了」
毕竟我也觉得这样吃起来更香。
「果然，杏月的蛋糕，是这个镇子里最美味的」
“萤”
感觉无论我说什么都没有用，我从“萤”的后脑勺上拿起一缕头发。
她的头发，比起萤要长一点吧。
表面看起来很漂亮，但如果放上梳子去梳，就会感觉相当卡手。
「哎，能问你一件事吗？」
“萤”
少见地，由“萤”向我提出话题。
诚「什么？」
我一边尽量不弄疼她，小心翼翼地梳理着这散发着香甜气味的头发，一边回答着她。
「你每次晚上来跟我聊天的事，有告诉那个傀儡人偶吗？」
“萤”
诚「没告诉……而且她也不是人偶」
说到后面声音不自觉地变低了。
「都多少次了，你也差不多别每次都更正我了，不行么？」
“萤”
诚「如果你不用人偶来称呼她的话那就行」
只有那个，对我来说是无法允许的。
「如果用名字来称呼{那个/··}的话，那不就没法跟我区分开来了吗」
“萤”
诚「你不是把自己称为真身的么？」
「那是只有跟那个说话的时候才会这么说。我就是萤。水无月萤」
“萤”
确实——我自己也觉得她也是{萤/·}，这是事实。
即便她们有所不同，但随着我跟她越聊越多，我越是觉得她们是同一个人。
在我的脑中，对她们的感觉也逐渐混在一起。
正因为如此，昨天临走时，我才会仅此一次地用“萤”来称呼她。
「……用“萤”来叫我啊」
诚“萤”
诚「便当盒里的东西也要吃一下……萤」
「……等我有心情再吃吧」
“萤”
哎。
从这个位置看不到她的脸，难不成她刚才笑了吗？
因为明知道就算问她，她也会矢口否认的，所以我不会问。
「然后呢，为什么，要向那个隐瞒你跟我一直有见面的事？」
“萤”
“那个”……算了起码比用人偶要好。
诚「没什么特别的理由」
诚「如果硬要说一个理由的话，那就是不想让她担心」
「……这样」
“萤”
萤喃喃说着。
那甘甜的气味，感觉更强烈了。
接下来的一阵子，她都没有说话，只是一直吃着蛋糕。
诚「我也问你问题可以吗？」
「什么？」
“萤”
诚「你的头发，看来是基本没怎么梳过的，为什么要让我帮你梳头？」
「……不想说」
“萤”
诚「“回答我”」
「……呃」
“萤”
她的喉咙发出了像是被什么东西噎住了的声音。
「……不要」
“萤”
原本想出其不意地偷袭，但终究还是不行。
「刚刚的不是无意识发动的吧。你是诚心想惹恼我的？」
“萤”
诚「不是，只是一时想试一下」
「这可真是与生俱来的恶趣味啊」
“萤”
我这恐怕是受了你的影响才这样的吧，算了这句话还是不要说出口了。
况且——我对于答案也有了大概的预想。
因为知道我会过来，所以“萤”有点在意自己的仪容。
这应该算是好的征兆吧。
「强行对别人使用“言灵”，难道不觉得不好意思吗？」
“萤”
诚「啊……嗯」
「觉得的话，就给我说一下这几天你跟复制体之间发生的事吧」
“萤”
诚「哎？」
「这个星期那个都没有过来跟我说外面的事。发生了什么事，情况怎么样，我都不知道啊」
“萤”
「而且，在你们之间发生的事里面，说不定会有什么线索能让我获救吧」
“萤”
诚「……我明白了」
我对“萤”也坦诚地说出了心声。
毫无保留地——
把我所知道的萤，是如何乐观向前、如何展现笑容、有着怎样的生存价值，向“萤”传达。
我梳着她的头发，将至今为止与萤的接触全部讲给她听。
由于这是第二次这么做了，相比起以前也说得更流畅了。
“萤”已经把蛋糕吃光了，但还是低着头，一直静静地倾听着我说的话。
终于，头发被梳理得完全没有卡住的感觉了——而我的话也说完了。
“萤”
「……好恶心」
“萤”
冷不丁地，萤说了一句话。
那声音所包含的感情，是至今为止“萤”从未有过的。
「……回去」
“萤”
诚「哎？」
「求你了，你给我……回去吧」
“萤”
像是在发怒，又像是在哭泣，摇摆不定的声音。
我回去的话更好吗。
然而，我总感觉不能就这样回去。
想到这我突然发现了——
我竟然已经，对“萤”，产生了“感情”。
再重新看了一下她，她手脚纤细，肩膀瘦小……
跟我所知道的萤一样，本来就是一个比较柔弱瘦小的女孩。
几乎让人感觉，“萤”是跟外面的萤一模一样的，但同时又是单独的、不同的存在，如此奇妙的矛盾在我的心里不断涌现。
诚「……我明白了」
我下了床。
应该要离去，还是要留下，我无法做出决定。
所以。
诚「我还会再来的哦」
就像是父母给孩子讲故事那样。
诚「后续的，等我明天，再来说」
“萤”
她没向我给出任何反应。
只是松弛无力地，横躺在床上。
诚「“好好睡觉，晚安”」
小声说着，然后我就回家了。
「……呃」
“萤”
「呜……呜……」
“萤”
「呜、哈、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
“萤”

◆sn4012n
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 萤 １１ -
第二天的天气，就如我的心情一般晴朗。
萤「好了，今天我可要好好招待你哦⑨」
把早饭和午饭合起来吃了一顿之后，萤在店门前玩味十足地说着这样的话。
我也笑了出来。
诚「到现在还带着昨天外出揽客的感觉啊？」
萤「昨天真的很开心呢。要是能早点来这里打工就更好了」
诚「那从下周开始来打工好了」
萤「也是呢。如果还有下周的话就过来这里吧」
对于未来的事，萤也坦率地接受了。
并不是她有什么变了，而是应该说，她一直就是这么坦率地活到现在的吧。
如果有下周的话就过来吧。
如果没有的话，那也没有办法了。
诚「然后呢是关于今天的约会——」
萤「我已经想好要做什么了⑨」
诚「……我也是有考虑过的啊」
被抢占先机了。
萤一边坏笑，一边看着我的脸。
萤「顺便问一下，你是想了些怎样的计划？」
诚「想了一些跟你没做过的事，例如去尝试钓鱼、或者用“言灵”潜入警察局什么的」
萤「哇。我居然感觉都很有意思。特别是潜入警察局」
诚「是吧？」
以前我还不了解，现在我对于普通约会还是有点常识的。
而且，萤更喜欢带一点点刺激感的活动，这我也是有学到的。
萤「我还以为如果是诚的话，可能会想出些更加更加狂野的活动呢」
诚「顺便问一下，你原本以为的是什么？」
萤「去山上狩猎野猪什么的」
诚「野猪的话带新手一起有点难啊。搞不好可不止受伤那么简单了，我更推荐抓野兔」
萤「只是开玩笑而已不用这么认真研究……补充一下，萤可是挺喜欢兔子的」
诚「哦哦，这样啊」
说起来，“萤”的枕边的确摆着一只布偶兔子。
诚「好了，我的想法就先摆一边吧。也跟我说一下你的想法吧」
萤「嗯，好的，咳咳」
诚
不知道为什么，萤突然就一改冷静的模样。
还想着这是怎么了的时候——想起来之前她也有过这样的反应。
这是对恋爱感到害羞时的样子。
啊，真是可爱。
萤「……你在傻笑什么啊？」
诚「没什么，只是很期待你会说什么。毕竟你也为了我们这个约会努力考虑过了呢」
萤「啊……受不了，这笑容……为什么这人能这么直接地把想到的都说出来啊」
诚「你也是啊，因为承认了喜欢我，所以才变得能坦率地说出话来的吧？」
萤
萤「唉……确实是这样呢」
萤「至今为止每一个怀揣着秘密的我，也是这样，即使被你的光芒弄得无法直视，却还是因为羡慕而稍微睁开眼睛了吧」
诚「这真是令人高兴的话」
我只是小声说着，尽量不再让自己说多余的话。
只想快点听到萤的回答。太期待了。
萤「咳咳」
萤「关于这个呢，接下来我的这个建议，不会有什么奇怪的含义在里面」
萤「只是对各种因素、情况都深思熟虑了之后，得出必然的判断——不，应该说是决定」
萤「绝对不是表示，我本人没有身为人的矜持」
萤「只是，过去的我，发现那是最有效的方法并且实践了之后才——」
诚「啊」
萤「啊？」
诚「没什么……你继续说」
由我说出来的话，她会害羞得红着脸低下头。
萤「……那个」
萤「……呃」
然后，她把手里的遮阳伞撑开了。
萤「也就是……」
萤「跟我，一起做Ｈ的事，可以吗？」
诚「果然是那个啊」
萤「……呜」
萤露出难为情的脸色，吭唧了一声。
是啊。
对于只能活一个星期的她来说，没有多少时间了。
就像以前的萤那样，通过身体的相连，让心也能感受到爱情的充实感。
以前的“自己”是那样的话，现在的“自己”也能达到同样的效果吧，她只是想表达这样的意思。
我再客气下去事情也不会有任何进展。
诚「明白了。嗯。我也想做」
诚「对不起啊。这事本应该更早，由我这边提出才对」
萤「不不，没有这样的事。你是有在顾虑萤的心情所以才没说的吧」
我这边一道歉，让萤也跟着道歉了。
说是道歉这更像是在道谢。
诚「嗯，那谢谢你了。我是有抱着想跟你发生关系的心情的，但我想比起交合更加充分地，让你感受到爱，来加深我们的关系」
萤「我也是，这样想的」
尽管她看上去有点为难，但嘴上却也好好地回答我了。
诚「虽说这也不是立刻就能做到的事」
萤「唉，嗯……是啊，如果能让我多做点心理准备，那就太感谢了」
诚「如果从一开始就有这个打算的话，其实也不用从家里出来的吧」
萤「不，要到外面来，是因为那个屋里有心心和小爱，要我在那里做，不行……」
诚「嗯？哎？在外面做？」
萤「外！？外面的意思不是直接在外面做……至少，不要在那个屋里做……」
之前的萤都没在意这种事的，现在的萤则像是在意得不行。
是啊，想起来，之前让她用口做的时候，有被心偷看过啊。
在我想着那种事的时候，萤从伞里露出脸，抬头向我看了过来。
萤「那个……之前的萤，有感觉到痛吗？」
诚「不，完全没有」
诚「虽然这么说也不一定能让你放心，当时萤看起来太有感觉了，反倒让我也舒服得快要惊呆了，然后——」
萤「哇啊啊啊！可以了！不用再说了！」
萤扔下了伞，向我身前逼了上来捶我的胸口。
用的是咚咚地轻敲胸口那样，非常诱人的力道。
诚「啊哈哈。不好意思」
我举起双手投降，然后把丢在一边的伞捡起来叠好。
萤「呼……呜……！」
诚「我可是超喜欢萤的那个样子哦」
萤「可、可恶……就算对诚来说已经是第三次了，但对我来说还只是第一次啊，我可还是处女啊！？」
诚「这样啊。身体也是恢复原样了啊」
原来只要“萤”还是处女，她们也会变回处女的吗。
诚「嚯」
萤「……为什么我感觉，你好像有点高兴呢」
诚「没有没有」
我摇头否认，不过——也不是说对处女情有独钟啦，不过嘛，你懂的。
萤「给、给我听好了！」
萤突然发飙了，用手指指着我。
萤「虽然你把我当作是恋爱新手那样对待，但我可不是什么都不知道的哦！？」
萤「倒不如说，女孩子一起聊天时，聊的全都是那种话题！」
萤「我跟其他女孩子比起来只是稍微对自己的恋爱没那么感兴趣，但如果要让我聊的话，就算是Ｈ的话题我也是很积极的！」
萤「倒不如说，我最欢迎擦边话题了！黄段子也很喜欢！在臆想方面我是老手了！」
萤「虽然比不上心心，但我在男生里也是挺受欢迎的！」
萤「你好好想一想。当然是乖巧的、软软的，看起来呆萌呆萌的、很有女孩子气的女生招人喜欢啊！」
萤「但是、但是的但是、然而可是但是！」
萤「像我这样开朗活泼的类型，因为容易亲近，所以也是很受欢迎的！」
萤「倒不如说，明明平时满嘴黄段子，一旦要实践的时候却害羞起来，这样的反差感可是很萌的！」
萤「所以说你呀，可以算是世界上最幸福的人了！」
萤「唷，恭喜中大奖哦！」
诚「你可真能说啊」
比起话里的内容，我倒是对她那毫无停顿话语连发的气势表示起了赞叹。
不不比起这个，这是在生气吗，还是在自卖自夸呢，还是在自爆一些信息量巨大的事情呢——话题太跳脱让我摸不着头脑。
萤「总之就是！」
萤「以前的萤在刚成为恋人的时候也是没什么感觉的，然、然后试着做了一些Ｈ的事情，才突然起了大变化的吧？」
诚「嗯」
萤「所以说，一起做嘛！做Ｈ的事！是女人就该大胆一些！」
萤鼓起了疯狂的干劲。
这么说，现在的状况……总之就是，绕了一圈又回到了这个话题上啊。
诚「呃，萤」
萤「有、有什么事吗？」
诚「虽然我自己是不怎么在意的。但是要做Ｈ的事什么的，在这白天的大街上这样喊真的没问题吗？」
萤「……哎？」
可能是刚才忘记了，萤急忙地往四处张望。
萤虽然四周没有人，但就算这样，也不太能确信是不是没有任何人听到。
萤「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
萤一边惊呼着一边拉着我，避难似地从家门前逃到了远远的地方。
萤「啊啊啊……死了……我已经……从社会意义上……死了……」
虽然她在沉痛地哀号着什么，但这样子实在是可爱得让人受不了。
对于忍住没有立刻袭击上去的自己，不知道是该赞还是该骂。
诚「其实我觉得也没必要瞒着她们啊」
萤「跟、跟你以前住的超农村的地方不一样的啦！要做Ｈ的事的话基本上都是藏起来做的！」
萤「慢着，话说这里也有够农村的吧！？」
诚「超农村……」
意思是比一般的农村更农村。
诚「不是，没这么夸张，就算是在我的村里，做Ｈ的事的时候也是会避开其他人的」
萤「嗯。对了，你之前好像说过有跟小爱做过？」
只要说的不是自己，萤就突然变得镇定了。
诚「嗯。说在夏天做的，也有提到当时就是在外面」
萤「……嗯，是啊，有说过那样的事呢」
萤用手掩着自己的嘴，眼神游移不定。
萤「这样啊……在外面」
萤「那个，只是单纯好奇想问一下，在外面会更舒服——啊不，会更凉快吗？」
诚「如果只是说气温的话那没什么区别，不过在外面脱掉衣服的话会感觉有种解放感，大概吧？」
我捏着衬衫稍微扯了一下。
诚「如果穿的是洋服的话比较难意识到，就比如满身大汗想去沐浴的时候，把衬衫脱掉让皮肤暴露在空气中，这样会感觉很舒服吧」
萤「原来如此」
萤捏着自己的长裙，轻扯着扇了扇裙摆。
若隐若现的脚踝和小腿，让人感受到诱人的色气。
萤「话说，比起这件，还是穿制服或者短裙更舒服，就算出汗了也不会难受」
诚「你那件裙子跟浴衣比较接近，感觉会有点闷热」
萤「……呼」
她舒了一口气。
朝她那一看，发现她的脸又红了。
萤「这样兴奋起来之后，脑袋就变得发烫了呢」
诚「没事吧？」
经常有看到新闻或者听说有人中暑倒下，这让我有点担心她。
特别是对于萤来说……
萤「不要紧的。去阴凉的地方休息一下……就没事了……」
诚「好的」
我握起了她的手。
确实很热。
便利店在哪呢，或者不如干脆先回去折纸那边吧——
萤「……来，这边」
萤先一步迈出了脚步。
她看起来迷迷糊糊的，脖子上也冒出汗珠，像是很热地喘着气——而这却也让她看起来分外娇美。
是我这样发呆的缘故吗。
当我发现不对劲的时候，已经太迟了。
被萤拉着手最后带到的，是一栋远离大路的大楼背面，我也说不出具体位置。
虽说这里的确是阴凉的地方——但更让人疑惑的是为什么要选这种地方。
萤「……哼哼」
让人不禁意外的是，萤突然笑了。
把目光转向她，她却在大楼边上的紧急出口楼梯前蹲了下来。
还想着她是不是晕得连走都走不动了，但感觉又不像是这样。
无论是她的表情，还是其他什么的……
诚「……萤？」
萤「呼……好热」
突然，萤把手伸向裙子，大幅度地把裙子拨了上去。
诚「哎！？」
不只是大腿，就连再往里面的内裤，都是明显得不能再明显地露出来了。
女生扇裙子让里面透透气的动作，不只是刚刚的萤，之前在学校里也看到过几次。
但不管怎样说，这样子的也太……
诚「……那个，萤」
萤「啊……看吧……」
萤的脸上浮现出羞耻与兴奋的神色，轻声说着。
萤「虽然很害羞……但我就是想给你看，才、才这样做的……」
诚
我完全无语了。
脑袋也无法思考了。
唯一知道的是，我并没有将视线从萤的下半身移开……想移也移不开。
萤「啊……啊……嗯……」
萤抬着裙子的手，有点颤抖。
诚「……为什么要这样？」
我感觉有点口干舌燥，努力了一下总算说出了话。
萤「因为……因为，接下来，还要做更色的事……」
萤「说起码要先做，这种程度的」
萤「应、应该是指，这样的事吧……？」
萤「就算是，害羞的事，我、我也能，做到的」
萤「呃……呃……啊啊……」
萤那通红的脸上，浮现出了苦闷的表情。
不，她虽然表现得有点苦恼，但也不像是在讨厌——只是被我看着，而感到羞耻和兴奋。
为此竟然兴奋起来的自己，兴奋的情绪又更加高涨了。
我。
我在兴奋……？
诚「……摸一下，可以吗？」
那是我坦率的真实想法。
她长裙下的大腿和私处皆冒着湿津津的热汗，香艳无比。
好想伸手上去一探究竟，再舔舐一番。
看着我伸过去的手，萤那纠结的——羞耻的表情又更加强烈了。
萤「哎……不、不行……！」
萤「现在不行，因为，在这种地方……！」
在这种地方……
在这种地方，让我看到这样的场景，还让我不许出手这实在是……
萤「不、不要……好害羞……」
萤紧紧地抓住裙摆，身子颤抖着，但并不打算放下来。
如果是淫乱的萤的话，我以前也有看过。
在家里做的话甚至脱到一丝不挂的情况也是有的。
即使如此——她现在的姿态却更让我兴奋。
如果是正在做那个事的时候，因为我自己也是正在做的其中一方，所以注意力除了视觉之外还分散到其他地方。
要怎样才能让对方舒服起来，脑子里也会只想着这样的事。
但是，现在的话除了看之外干不了其他事。
只能看着——这样的焦燥感和注意力集中，更重要的还有萤的羞耻，让我的情绪不断高涨。
我强忍着快要变得凌乱的呼吸，直勾勾地，盯着萤的大腿和股间。
即便是身材苗条的萤，臀部也依然带着女性的肉感圆润。
她的大腿，也挂上了豆大的汗珠。
就像爱液一样。
我好想像之前一样，让她流下爱液，让她发出娇喘。
好想把整张脸埋进她的裙下，深探她的下体。
我把这种欲望，连同口中的唾液一同吞进心底。
萤「呼……啊……」
萤「可以吗，诚……？现在这样，真的可以吗？」
我用着有点走调的声音一边说着，一边毫不动摇地点头看着她。
诚「嗯……你现在太美了，可以哦」
萤「呃、啊……啊啊……啊啊……」
萤「讨厌……我竟然，在这种地方……！变得，这么兴奋……！」
萤一下子闭上了眼，言不由衷地摇着头。
现在的萤第一次察觉到了，那个容易沉溺在性爱快感中的自己。
我是知道的。
聪明过头的萤，对于大部分事物，比起用内心去感受，她会更倾向于先用头脑去理解吧。
所以，她对于恋爱的自觉也是迟钝的。
但是，身体上的反馈，远远超越了她原本的想象和理解。
萤「啊啊啊……讨厌，好热……好痒……」
诚「哪里？」
萤「呜……呃呃！」
听到我问话，萤迎向了我那令她难为情的目光。
我想吮吸，她的眼中浮现出的点点泪花。
已经忍不住了。
诚「萤，我还是想摸一下」
萤「哎，呃……不行……！？」
诚「我忍不下去了」
萤「等、等一下！？还没……我还没做好心理准备！」
察觉到我说的话是认真的，萤惊讶得一脸愕然。
诚「但是……」
就算叫我等一下，我也等不下去了。
被她主动渴求，竟然能感受到这般愉悦，知道了这种事的我不可能还刹得住车。
萤「那！让、让我来，我自己来做！」
诚「哎？」
事后。
想着应该要尽快去冲一下身或者泡个澡的，但如果立刻就回家的话感觉又会有各种不得了的问题，所以我们去了湖畔那边。
所谓各种不得了的问题简单来说就是——
萤「……呃啊、啊」
萤现在无论是步伐还是表情，看起来都像是随时会晕倒。
诚「没事吧？」
萤「嗯。感觉就像是脚失去了知觉，像浮起来了一样」
萤将两手放在脸颊上，露出了像是在偷笑的声音。
萤「还想着会不会因为太舒服而变得奇怪了……」
萤「啊，我的样子，是不是已经变得很奇怪了……？嘻嘻」
萤「就像是刚在游泳池里游完泳，感觉空气有点潮湿，就像是泡在温水里一般好暖和」
萤「……你能理解吗？」
诚「我明白哦」
萤「这样啊。太好了。你能理解到」
萤靠了过来。
就像是小猫一样，用脸颊往我的手臂蹭过来。
我搂住她的香肩。
确实，她就像是刚刚在泳池或浴缸里泡过一样，头发跟肌肤带着些许湿气。
萤「啊呼」
诚「困了吗？」
萤「是呢。做了这么多，好像是有点累了」
诚「而且也流了挺多汗了，等平复下来之后就回家，洗个澡，放轻松睡个觉就好了」
萤「也是呢……不过」
诚「不过？」
我低头看向她，她也用温柔的目光向我看上来。
萤「感觉今天有点不太想去洗澡呢」
萤「你留在我身上的气味，还有肌肤的触感，要是都洗掉，就感觉太可惜了」
诚「啊，嗯」
萤「你害羞了吗？」
诚「有点呢」
萤「嘻嘻」
萤的脸上浮现出美丽的笑容，然后又再次地，用脸在我的手臂上蹭。
萤「风很舒服，你的体温也很舒服」
接着她抬起脸，望向四周。
那眼眸，就如同那浅浅的但延伸到远方的美丽湖面一样，在夕阳的照射下闪闪发光。
萤「好美啊」
诚「是啊」
而我则是，注视着萤点了点头。
察觉到我的目光，萤愣了一下之后，又害羞地重新在脸上挂上笑容。
萤「这，原来就是真正喜欢上别人的心情啊」
她小声说道。
但是，那个声音，是我至今为止所听过的最好听的声音。
诚「欢迎回来，萤」
听到我这样说，萤一下子就紧紧地抱了上来。
萤「我回来了，诚」
那天夜晚，我在梦中一直想着。
我爱着萤。
果然，我还是不想失去她。
而且。
我想要让她成为世上最幸福的人。
在我震惊的目光中，萤用嘴咬住裙子，把腾出来的手放在股间。
萤「呃……嗯……！」
她的呼吸听起来有些急促。
她居然要在这种地方自慰，这让我很是惊讶。
我不禁向来时的方向确认了一下，这种地方的话，应该不会有人来。
然后，我就立刻把视线转了回去——感觉就像是被人揪着脑袋转回去一样。
由于裙子相比刚才被掀到了更上面的地方，那稍微隆起的诱人小腹，甚至连肚脐眼都能看见了。
萤「呃、嗯、嗯……」
萤「呼……呼……嗯……嗯……」
萤抚摸起自己的私处，还发出微弱的呻吟。
诚在大白天底下做这种事……
我咽了一下口水。
没想到她会做到这种地步。
慢着，话说是我想摸，而不是让她自己来啊……
萤「嗯……嗯嗯！嗯，呃……呃嗯、呃……！」
突然，萤的呼吸声好像变得奇怪起来。
虽说是这种没人来的地方，但果然还是太害羞了让人受不了——
看起来又不像是这样。
如果在意有其他人看见的话，她应该会担心得四处张望，然而她现在却只盯着自己的那里。
应该是手法还不够熟练，隔着内衣的话，无法向里面给到什么刺激吧。
而且，现在的刺激也不是很足，就是那种以前听到萤那忘我的叫声时，连自己也会想要那种快感的，那种精神上的刺激。
要不，稍微{帮一下/···}她吧。
诚「……萤，你是感觉无从下手吧？」
我轻声向她搭话。
萤「嗯！？……呃……呃……」
萤注视着我，眼中浮现出泪光。
然后，就像是不想承认不够刺激那样，摇了摇头——
诚「真的？照刚刚那样做下去，能高潮吗？」
萤「……呃」
给了她一点时间考虑之后，她像是放弃了一般，很轻地点了点头承认“不够刺激”。
诚「嗯。不用害怕的。我来教你」
诚「我可是知道的，萤要怎么做才会舒服起来」
诚「我会贴到这么近的地方，一边好好地看着你——」
诚「一边让你体会，萤的真实的样子，是一个多么好色的女孩子哦」
萤「呼……呃呃……！」
言语上的撩拨，让萤的脸更红了。
羞耻——期待。
她就像是刚全力奔跑完一般大汗淋漓，汗滴从大腿和小腹上流了下来。
不只是因为夏日的暑热，也因为被我看着而兴奋起来——她是在自己那淫乱的性癖的影响下，而全身毛孔大开了吧。
才没过多久，我就闻到了那汗的香味。
那不仅仅只是汗的味道，还带着萤那身为“女人”的气味。
诚「你平时都是这样自慰的？」
萤「嗯……呃呃……」
萤含糊地向下歪了下脑袋，然后又摇了摇头。
并不是毫无经验，只是基本没怎么做，她指的是这样的意思吗。
她不习惯自慰的理由，我也是清楚的。
诚「那是因为，自己做也从来没满足过，也没能让自己感觉过舒服是吧」
所以才没有习惯起来。
萤「呜……呃……」
萤微微颤着她那双大腿，虽然也是幅度很小的，但也是再次点了点头。
比起刚才她现在已经坦率许多了吧。
诚「那么，先把内裤脱下来吧」
萤「呃……呃……」
萤到了这次，才环顾了一下四周。
能听到大路上的人的声音——这样的紧张感。
萤「……咿！」
然后，她似乎是下定决心脱下了内裤。
萤「呜……呜……！呃、呃……！」
她的私处，几乎没有任何经验——不对，是{现在的/··}{萤/···}还没有任何经验才对——，小穴还是十分漂亮的粉色。
而且还微微湿润着。
不，在我盯着萤看的时候，她的私处也慢慢地分泌出大量爱液。
还是老样子，这么轻易就湿了呢。
萤「呜……！？唔！唔唔！」
感受到爱液沾湿了自己的大腿，萤叼着裙子轻声呻吟着。
诚「哈哈。在随时都会有人来的地方，被我看着，兴奋起来了呢」
萤「呜……呃、嗯……！」
萤感觉已经快要哭出来了，她像小鸡啄米似地点着头。
眼中充满泪水——但是，那眼中浮现出的不是恐惧或者嫌恶，而是过于高昂的兴奋。
啊，真是让人受不了……
就连我自己的脑袋也快要变得奇怪了。
在夏天的中午，本来就已经是有够热的时间段里，而且还做着这种事。
在村里跟爱做那事的时候，脑子里从来不会被“有人在附近”这种事打扰。
但是，这一刻，只是发出少许声音也会被听到的距离处，就有人在走动。
那是平静而又健康的日常。
那里或许有母子、老年夫妇、或是小孩子们，但他们浑然不知，就在近在咫尺的地方，正发生着如此淫靡的事。
如果有谁一时兴起走进来看的话——只是这样想想，我就已经愉快得受不了了。
萤「呼……嗯……！唔、唔……！」
萤应该也在想着跟我一样的事吧。
{因此/···}，她开始加重自己纤纤细指插进私处的力度。
而我呢，正因为只能看着什么都干不了，所以才能详尽地观察起她的样子来。
萤「呜呜呜呜！呃、嗯……！嗯、嗯！」
她纤细的手指推开裂缝，开始轻轻搅拌着沾满了爱液的小穴。
莹用大拇指拨弄着自己的阴蒂，又用中指在小穴入口浅浅地来回插入。
啊……萤那如小孩般纤细的手指。
仅仅是容下她的手指，萤的小穴已经很吃力了，这让我怀疑自己的肉棒真的能插进如此狭小的缝隙里吗。
萤「呼、呜呜嗯！嗯、呼、呜呜、嗯嗯……！」
萤「嗯呜……！唔呜！呃、嗯嗯！嗯、呼嗯……！」
莹用着像是要把爱液抠出来的手法玩弄着小穴。
这并不是比喻，她的私处真的在不停地在滴落着爱液。
满出来，流下来，从她坐着的台阶上，流到了下一级的台阶。
那淫魅的雨声虽小，但感觉永不停歇。
萤「呜、嗯！唔呜呜呜！」
萤一边自己做着，表情看上去很辛苦却也像是很满足。
她应该也知道自己小穴现在分泌的爱液量非同小可吧。
因为是在屋外。
因为正被我看着。
无论是哪种理由——为此会感到兴奋、舒服的，这除了证明她自己好色的那一面之外也没有其他解释了。
但是，就是停不下来。
萤「嗯、呜……呜……嗯嗯！嗯、呼呜、呜呜……！」
萤愈发地集中于自慰上。
她用手指把紧实小穴掰开，确认着阴唇的形状，将手指用力地塞进那夹缝。
萤「嗯、嗯……唔、呜呜……！呜、呼嗯、呜呜……！」
萤的小腿突然开始像抽筋了一样开始微微颤抖。
就这么有感觉啊。
这时——
大路那边传来“啊哈哈哈哈！”的大笑声。
萤「呜——！？」
我和萤都被吓了一大跳。
我屏住呼吸偷偷瞄向外面。
那只是某个女生娇滴滴的笑声，数秒后就渐渐远去。
我松了口气。
汗水从太阳穴上划过。
有种无法形容的背德感啊。
萤「嗯……呜……呼呜……」
意识到已经安全了，不用我催，萤继续起了自慰。
诚「哈啊……」
在萤香甜的吐息萦绕下，即使我待在阴影底下也热得喘不过气来。
啊、好渴。
好想就这么喝下萤小穴不断滴落的爱液啊。
我无比急躁——同时，这也是我第一次知道，即使是只能在一旁看着也会变得如此兴奋。
啊……对了。
诚「……萤」
萤「呜……嗯……？」
萤将炽热的目光转向我的时候——
我解开裤子，掏出已经硬了一半的肉棒。
萤「……呃！？」
她惊讶地望了过来。
为了能让萤进一步兴奋起来，我将肉棒掏了出来。
在光天化日之下，我一件衣服也不脱，只把肉棒给暴露出来——有种下流又激动的快感。
我慢慢地撸动着肉棒给萤看。
诚「让你一个人做，多不好意思……」
萤「嗯、呜……呜呜……嗯、咕……」
萤咽了咽口水。
嘴里叼着的裙子上，唾沫的痕迹也在不断散开。
诚「比起萤的手指，不仅长还粗得多吧」
萤「嗯、呼嗯、嗯……！嗯、呜……！嗯、唔呜呜！」
在我的注视下，萤的手指愈发激烈起来。
诚「就是这个、塞进了萤小穴里面哦」
诚「虽然用手指做也很舒服，但是你想想，这样的东西在你里面进进出出的感觉」
诚「肯定会比你现在的感觉，还要再舒服上好几倍哦」
萤「嗯、嗯……唔、呜呜……！呜、嗯……！嗯、嗯呜……呜呜呜！」
萤「呜……唔呜呜呜呜！」
萤突然闭上眼睛，全身发抖。
她的爱液伴随着一阵阵咻咻声从小穴喷洒而出。
萤「嗯……呜……唔呜、呜……嗯……！」
萤的视线突然变得缥缈了起来。
应该是稍微高潮了。
我就这么袒露着肉棒，抚摸着萤的小脸。
萤「嗯！？嗯呃……！」
也许是变得敏感了起来，稍一触碰，萤就会抖个不停。
我对她这一发情行为感到高兴，一路从她的脸颊摸到脖颈，用嘴舔掉她手指上的汗。
萤身上的味道伴随着一些咸味扑鼻而来。
她用饥渴的眼神注视着我。
萤把嘴里叼着的裙子松开。
萤「呼、啊……哈啊哈啊……哈啊、啊……啊……！」
萤「我……我、我想舔、你的肉棒……」
萤「想、想要你、插进来……！想要你、把你的肉棒、插进人家的小穴……！」
萤「把我弄得、更加舒服起来……！」
诚「嗯」
我把裤子穿好，牵起她的小手。
换个地方做吧。
去那种、只有我们二人的地方……。
我拉着她的手，走了起来。
为了寻找能做色色的事情的地方，走了起来。
萤「哈啊……哈啊……」
虽然走的速度不快，但一旁的萤却兴奋地喘着热气。
我们在湖边发现了一个灌木丛，并迅速地钻了进去。
我坐倒在地上，把萤抱在怀里。
萤「哇啊……呼——……」
萤躺在我的膝盖上，在凉爽的树荫下发出了舒服的声音。
诚「萤，你身子烫烫的诶」
即使隔着衣服，也能感觉到她肌肤的温度。
萤「这、这这、这是因为、做了那种事，当然会变热啊」
诚「做了那种事啊」
萤「不要重复我的话啦……真是的」
诚「哈哈。你真可爱」
萤「讨厌」
就连闹别扭的表情都可爱得不行。
不过萤马上又笑了起来。
萤「哼哼。虽然很凉快，但是也很热呢」
诚「接下来，会变得更热哦」
萤「是啊……」
萤「不过……我还是第一次知道、自慰可以这么舒服……」
萤的吐息变得炽热起来。
萤「除了爸爸之外，这还是我第一次见到别人的小鸡鸡」
诚「……有种微妙的感觉」
萤「诶？我以前又没有谈过恋爱，这是第一次看到小鸡鸡很奇怪吗？」
诚「啊，不是这样的」
我轻抚着她的小脑袋，摇了摇头。
诚「算上这次的话，这已经是我和你第三次做爱了哦」
一不留神，就会忘记对于现在的萤而言，她以为自己还是处女。
萤「哦……原来如此」
萤「算上这次，诚已经是第三次掏出小鸡鸡了呢」
萤「……那个、我并不是有意想要连着喊“小鸡鸡”这个词的哦」
萤「怎么说呢，弄得我好像一直在索求你一样的」
诚「不过被你索求的话，我会很高兴」
我抚摸着萤的头，轻轻往自己胯下推。
萤「嗯……已经忍不住了？」
诚「你刚才高潮了一下下可能很舒服，不过、我呢」
萤「哼哼。这么直白……真是个色狼呢」
萤带着妖艳的笑容，轻抚着我的胯下。
像是在确认着肉棒的形状一般——虽然是隔着裤子，不过也非常舒服。
萤「呜哇、变硬了诶……而且好大啊」
诚「……萤」
我忍不住了，催促着她。
萤「好啦——」
萤妩媚地回答我后，解开了我的裤子。
萤「哇啊……」
萤被释放而出的肉棒吓了一跳。
萤「真的、很大啊……味道也很重」
诚她把手放在了肉棒的根部，凑近闻了闻味道。
对了……我记得她之前，好像也是这个反应。
虽然现在的萤对肉棒是先起了好奇心。
诚「很在意这个味道？」
之前那次是刚洗完澡做的，这回却没有。
萤「呃……唔」
萤在思考的同时，又闻了闻味道。
萤「没事」
萤「虽然、味道很大……和普通的那种好闻的味道有点不同，但是不由自主会想去闻，是我喜欢的味道」
萤一边亲吻我的肉棒，一边如此轻声细语道。
萤「不过……这个、真的插得进来吗……？」
诚「嗯？啊，没问题的」
萤可能是觉得这个大小对自己来说太大了吧。
不过，她会这么想也正常。
诚「前两次都顺利插进去了，而且看萤你的样子也不是很疼」
萤「这、这样啊」
诚「你再舔得湿一点一会进去的时候就没有这么难了」
萤「哼哼。你很会哄人呢」
萤噗嗤地笑了，从樱桃小嘴中伸出了小小的舌头。
萤「嗯……唔、啾……」
她的舌头在肉棒上蠕动，腰间有种令人欲罢不能的快感。
不过，还是以前那种令人焦急的快感。
诚「舔的力度也好，握的力度也好，再用力也可以哦」
萤「诶、还要再用力？」
诚「以你的力气，再用力些都没事的」
萤「这样啊……不过，这也太硬了……」
萤「可以试试上下摩擦吗？」
诚「我觉得你把先走汁先抹到手上再弄会容易些哦」
我把以前教过萤的事情，再教她一次。
萤「这样吗？」
萤舔了舔自己的手，用手握住龟头，用指尖将先走汁抹到肉棒上。
像只小猫咪一样啊。
萤「啊……一抖一抖的……小鸡鸡、这样做就会有反应啊……」
萤「嗯、呼、啾…嗯、嗯……哈啊……嗯、呼、啾……」
也许是对肉棒的好奇心变淡了，萤开始只是专心地舔着肉棒。
到这一步也都和之前一样。
但是，尽情享受过萤的小穴过后，这点刺激有些不够。
虽然我很想让她直接含住——不过现在还是先按她的节奏来好了。
萤「啾、啾、嗯啊、啾……嗯嗯……呼、啾……」
萤「啊……小鸡鸡……果然好厉害……」
萤「虽然之前有了解过，我还以为我已经很懂了……不过实物真的好有感觉，超色色的……」
诚「无论是谁的小鸡鸡你都喜欢啊？」
我想捉弄一下她——所以故意坏笑着问她。
萤「不不不、才不是啦。只有喜欢的人的小鸡鸡我才喜欢啦」
诚「太好了」
我温柔地摸了摸萤的后背。
萤「呼、嗯……啊……！」
仅仅是这样，她就吓了一跳，抖了抖身子。
萤「哈啊、啊……不要……明明人家在舔小鸡鸡，啊……感觉心跳变得好快，毛毛躁躁的……」
诚「这样才好」
萤「嗯……嗯……嗯啾、嗯、啾……嗯、啾、嗯嗯……」
萤「啊、哈啊……好厉害……小鸡鸡、明明在外面、居然还湿成这样、还发着光……嗯……」
萤好像突然意识到了这件事，稍微在意起了周围。
但是——
萤「嗯呜……嗯、啾、啾、嗯嗯嗯……」
她开始忍耐不住，再次舔起了小鸡鸡，从杆部开始吸了起来。
萤「嗯、啊……嗯、呼、嗯嗯……哈啊哈啊……嗯嗯、嗯、啾……」
萤「啊啊、啊……唔呜……喜欢、好喜欢、这根、小鸡鸡、好好吃……」
萤一边不停地摩擦着大腿，一边嘟囔着淫语。
萤「明明不可以的……人家还是、第一次做这种事情、居然是在外面……不可以的……」
萤「为、为什么我会在外面、又是自慰、又是舔小鸡鸡的、这种事、这种事……」
萤「呜呜……我、真的、变成这样的坏孩子了啊……」
诚「没事的。这样的萤，我也喜欢」
萤对自己色色的事实感到自我厌恶，我还是一如既往地肯定着她。
没事的。
我真的喜欢你。
萤「真、真的嘛？」
萤就像做错事的小孩子一样，小声地问我。
诚「嗯」
萤「真的、喜欢我？」
萤在询问我的时候，手也没停下来。
不是为了让我着急，只是下意识地向我撒娇。
诚「喜欢你、哦」
萤「……嗯」
听到这句话、萤也来感觉了。
萤「呵、呼呼……」
萤「嗳，再说给我听嘛……再多说说、你喜欢我……」
诚「我喜欢你」
萤「我……还要听」
诚「萤，我喜欢你哦。我打心底地深爱着你」
萤「呜、嗯……」
萤「呵呵……太好了」
她握着肉棒的手力度稍微变大了些。
萤「谢谢你」
诚「是我谢谢你才对」
相视一笑，彼此的心也紧密相连着。
诚「嗳，萤，可以含住吗。把我弄得更加舒服起来」
萤「……好」
她抬起头，对着肉棒的上方张开小嘴，整个含了下去。
萤「嗯、呼……嗯……嗯嗯、嗯！」
不只是含在嘴里，萤直接把我的肉棒深入喉中，不禁发出了苦闷的声音。
而且，她嘴里真的好紧致……啊……爽死了。
裸露在外的肉棒被她温热的小嘴给包裹着，不停地上下吸吮着。
萤「呼嗯、嗯……嗯嗯……呜……！」
萤「……呃、咕」
诚「……呃！？」
她含住肉棒的小嘴咽了咽唾沫，这让本就十分舒服的快感更上一层。
诚「啊……咕、哈啊哈啊……！」
萤「嗯嗯……嗯……呼……」
萤停下了动作，仔细观察着我的反应。
诚「没事的……这样我很舒服……」
萤「嗯……嗯……」
我温柔地抚摸着萤，她的头又开始上下动了起来。
萤「嗯呼、呼呜……嗯、嗯嗯！嗯……嗯、啾……嗯嗯」
萤「嗯啾、嗯……嗯、嗯、呼、嗯……呼呜嗯嗯……嗯呼……啾……嗯……！」
诚「啊……！」
虽然动作很简单，但是能被萤含住就已经十分舒服了。
因为肉棒塞得她的嘴满满的，所以从舌头、口内、牙齿等各个部位都能感受到快感。
不行……这也太舒服了，要射了。
以前也是不对自己使用“言灵”就完全忍耐不住啊……。
萤「嗯嗯……嗯嗯嗯！嗯、嗯嗯、呼呜、呼呜……！啾、啾溜！嗯嗯！嗯！」
萤「啊、哈啊哈啊……！哈啊、啊、小鸡鸡、喜欢、好喜欢、这个……！」
虽然萤松开了嘴稍微喘口气，但依旧没有停下来，用手撸着肉棒。
十分激烈地疼爱着它。
萤「舒服吗……能让你变得舒服起来的话、我、很舒服哦……」
萤「小鸡鸡它、一直在颤抖、连腰都在抖着……嗯……哈啊……！」
萤带着色气的笑容，再次含住了肉棒。
萤「嗯啾、嗯、嗯啾、啾呜……！啾、嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯！」
萤「啾、啾噗、嗯、嗯、嗯、呼……嗯嗯嗯！嗯、呼、呼……嗯、啾、啾、啾！」
萤随心所欲地疼爱着自己喜爱的东西。
不是为了做好前戏，只是被欲望驱使着，激烈地舔弄着我的肉棒。
诚「啊，呼呜……！」
比起快感，那一瞬是射精感先涌了上来。
舒服得腰不自觉地抬起来了。
不妙、不行了、要射了……。
肉棒再这样被她舔弄下去，马上就要缴械投降了。
我把轻抚着萤的头的手，向着她的下半身伸去。
萤「嗯嗯！？」
裙子突然被掀起，萤吓得大喊了一声。
我没有停下，把手放到了她的屁股上。
虽然萤的身材非常苗条，但是屁股周围的肉感还是很强的。
被汗浸湿着——爱液也全部渗透到了内裤上，不断地往下滴落着。
萤「呼、啊、呜呜呜！嗯、嗯嗯！呼……呜呜……！」
可能是变得更敏感了，萤小巧的脚轻轻的抖着。
但这并不是拒绝我的动作。
我稍微恢复了些许从容，将手指贴上她的私处。
萤「嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯――！」
萤的身体大幅颤了一下。
因为刚才自慰过一次，现在还含着肉棒的萤异常兴奋，湿漉漉的样子十分下流。
紧贴着小穴的指腹被从内裤深处溢出的爱液浸湿。
诚「哈、哈……」
连漏液的量都和以前一样，我不禁笑了出来。
诚「你啊……还真是个下流的女孩子呢……」
萤「嗯嗯！？嗯、嗯嗯……！」
萤的羞耻心被我煽动，发出了苦闷——又交杂着喜悦的声音。
像是要抱怨，我才是下流的那一方才对，萤再次用力地吸住了我的肉棒。
萤「嗯！啾、啾噗、嗯、呼！嗯、嗯嗯！啾、啾噗！嗯、嗯嗯、嗯……啾呜！」
萤「啾噗、啾溜……！呼嗯、嗯……！嗯嗯、呼嗯、嗯、啾溜……！」
诚「啊、啊啊……！」
她像是要把我魂吸走一般，拼命地吸吮着。
我用手指爱抚着她的小穴，然后插了进去，哪怕是一点也好，我都想尽量夺回一点主动权。
萤「嗯、嗯呼……！嗯、呼嗯……啊、啊啊啊！」
萤忍耐不住快感，发出了色气的娇声。
萤「啊、啊啊！不、行、啊啊……！啊、不可以、萤的小穴、好有感觉、噫、唔、呜呜呜！」
萤「呜、啊……！啊、哈啊哈啊、嗯……！？啊、啊啊啊！」
萤「诚、诚……为、为甚……啊、咕……！」
萤「为什么、要这样子、你的手法、也太熟练了……啊、啊啊啊！」
隔着内裤对小豆豆不断地发起进攻，让萤的身体紧绷起来。
诚「……我啊、很清楚怎么样会让萤舒服起来哦」
萤「呼、唔呜呜！只有你一个人、知道、太狡猾了、啊啊……！」
萤「啊、嗯啊！啊、噫、啊啊啊啊啊！」
我为了让她完全无法思考，开始不断同时进攻着她的小穴和阴蒂。
两人的气息、萤的娇喘、色情的水声。
我已经完全忘记这是在外面——不对，正因为清楚这是在外面，所以才会对这种背德感上瘾。
萤「啊、啊啊啊！不、要……！啊、声音、要、忍不住了！不要、弄出、这种声音啊！」
萤「小穴、不可以、啊啊！诚、诚、啊、啊啊啊！」
诚「萤……你叫这么大声，会被发现哦」
我故意使坏，指出了这一点。
萤「呼、呜！？呜呜呜……！」
萤开始忍着不发出声——正因如此，我又改变了指法。
我将已经完全湿透的内控戳进小穴里，不断搅弄着。
萤「啊、噫、啊啊！啊啊啊、啊、嗯、嗯呃……啊、嗯嗯……嗯、呼……！」
诚「……来」
我用空着的手，把肉棒对向了她的小嘴。
想不发出声音很简单，含住肉棒就可以了。
萤「呼、呼啊……唔呜……呜呜……」
虽然萤小声地抱怨着――
但她还是非常如愿以偿般地将肉棒含住。
萤「嗯嗯、啾溜、啾噗、嗯嗯——嗯！？」
萤含住肉棒的同时，我把她碍事的内裤直接挪开。
直接将手指插进了她的小穴里。
萤「嗯嗯！？嗯、呼、呼嗯……呜呜！呜、嗯嗯、嗯、呼！」
萤也整个人抱了上来。
苦闷的快感自然让我闭上了嘴巴，萤不断地吸吮着——这样的快感使我欲罢不能。
萤「嗯、呼、呼……嗯嗯、啊、嗯嗯！嗯、啾噗！嗯、咕……嗯、啾溜！」
她激烈地进攻着肉棒的弱点。
萤和我一样，如果就这样放松下来，恐怕马上就会高潮。
我们异常兴奋，尽管一旦松懈就会马上结束，但彼此都在尽量延长这段时间。
萤「啾溜、嗯、嗯嗯、咕！嗯、呼嗯、呼嗯！嗯嗯！？啾、嗯！」
萤「嗯、嗯、嗯、嗯嗯！啾、啾溜！嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……！？」
萤「呼、啊……！啊啊啊！诚的、小鸡鸡、好厉害啊……啊！」
萤「啊、啊啊！人家的、小穴、一边被玩弄着、一边舔着、小鸡鸡、啊……！」
萤「不行、这样的、我要、噫！？啊、啊呼、嗯咕……嗯、哈啊哈啊……！」
萤虽然嘴停了下来，但手依然在不停地撸着我的肉棒。
诚「啊啊……啊、萤……要、要射了……！」
腰部涌出的快感使我不禁咬紧牙关。
萤「要射了吗？啊……精液、要射出来了吗？精液……嗯、啊、啊啊！」
萤「哈、啊……射给我、萤、好想要……嗯……！想要、诚的精液……！」
萤「如果、真的、喜欢萤的话！！喜欢我、就ｂｉｕｂｉｕ——地射出来！」
诚「啊、啊……！」
如此被她索求着，我按住萤的头。
萤「呼嗯、嗯咕、姆！！嗯……嗯、呼、嗯、嗯嗯嗯！」
萤回应着我，比刚才吸得更加用力。
萤「啾、啾咕……！嗯、嗯、嗯、嗯嗯！嗯、呼、呜、嗯嗯……嗯嗯！」
萤「嗯、嗯嗯、啾！嗯嗯呢、呼、哈啊！哈啊哈啊……嗯嗯！嗯！」
萤的头激烈地上下摆动着。
整根肉棒都被她含住，实在是太舒服了。
同时，我的手指也在跟着她头部的节奏抽插着小穴。
萤也在小高潮着，爱液不断从小穴里喷洒而出。
萤「啾、啾咕、嗯嗯嗯！嗯咕、呜、嗯嗯！」
萤「嗯、呼啊！啊、啊啊啊……小鸡鸡、好厉害！它在、一直抖个不停诶！是不是、要射了！？」
萤「快射、快点射，快点往萤的嘴里，ｂｉｕｂｉｕ——地射出来，要射了，对不对！？」
诚「啊、啊、啊啊！」
我在最后关头，朝她嘴里挺起了腰。
萤「嗯姆、嗯、嗯嗯！？嗯嗯！呼、呼啊……！」
萤「嗯啾、啾溜！嗯、啾溜噗！嗯、嗯、嗯咕、嗯！啾、啾溜啾溜！」
萤「嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！？嗯、嗯、啾溜……！嗯、咕、啾溜呜呜呜！嗯啾、嗯嗯嗯嗯――！」
诚「唔、唔呜……！」
比之前冲的要更深，在插进萤喉咙一瞬间――
我的精液喷洒而出。
萤「嗯！？嗯嗯！嗯！唔呜呜呜呜呜呜……！？」
快感涌上肉棒，精液决堤而出，被射满精液的小嘴发出了色气的娇声。
啾溜啾溜的。
让人无法自拔的快感涌上脑袋。
我深深沉醉在这快感中。
为了让萤能够全部接住我射出的全部子孙，我按住了她的头。
萤「嗯、呼……！嗯、嗯嗯！嗯、嗯……嗯咕……！」
精液不断喷进萤的喉咙深处，她好像很辛苦的样子。
但她的舌头还在不停地吸吮着——就像是希望我再多射一些一般，用手紧握住肉棒。
萤「嗯……嗯嗯……！嗯、呼……嗯咕、嗯……！」
在逐渐平息下来的气势下，萤的声音和反应也慢慢放松了下来。
她的口中被我喷满了精液，咕噜咕噜地全部吞了下去，肉棒也还在她的嘴里颤抖着。
萤「呼啊……啊、啊……啊、呼……」
吞咽了好一会，萤小声地叹息着。
萤「啊啊、啊啊啊……这就是、男人的、精液」
萤「好厉害……喝下去了、好多啊……啊……」
萤的喉咙咕噜咕噜地响了几声，嘴边流下了黏黏的白浊液。
那是种唾液和精液混合而成的、色情的、令人兴奋的液体。
萤「啊、呼……好厉害、这是、诚的味道」
萤「精液、小鸡鸡的味道，味道好浓……」
萤「人家、明明是第一次、居然……喝了这么多精液、也完全没事……」
萤沉醉不停地重复着淫语。
诚「哈啊……哈啊……」
我整理了呼吸，但没有收起肉棒。
一直插在小穴里的手指，被紧紧缠绕在那媚肉里。
啊，对了……。
这回轮到小穴了。
我起身躺到了萤的身后。
萤「嗯？诚？怎么了？」
萤一时没理解情况，着急地问我。
不行了……完全忍不住。
我什么都没说——虽然现在的萤还是处女，但我就这么抱住了她。
我把碍事的内裤用力扯下，然后立即插进小穴。
萤「呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
萤发出了喜悦的娇声。
彼此的性器早已湿透——大小完全不同的肉棒就这样被萤的小穴吞了进去。
萤「呜、啊、噫、啊、啊啊啊！啊、哈啊、噫、呜、呜呜呜！」
我整个人压上萤的身体。
啊啊啊啊……实在是太舒服了……。
中途，我的肉棒感受到她处女的证明，一路插进了最深处――。
龟头顶到子宫口后，还有一部分暴露在外面。
萤「啊、咕……！哈……！哈、啊啊……！啊啊啊啊……！」
第一次被插入的萤身体颤抖着。
而我……也感受着比口腔要弱的快感，不过这都不重要，被萤温热的小穴包裹着十分舒服。
萤「好粗……！噫、啊、啊啊！这个、这、这样、插进来……！插进我的小穴、好粗、啊……哈啊！」
萤「要去了、呜……！这也、太舒服了……噫、要去了、呜！人家、好、好舒服……！」
萤「啊、噫……！啊、啊、哈、啊哈、呼、呼……！呜、呼……！」
萤的反应果然不是疼痛，而是喜悦。
在收紧她小穴里，我的肉棒又变回了原来的大小——
在那紧迫感下，快感涌了上来。
萤「呼、唔呜呜……！呜、呜呜、呜、哈！哈啊哈啊……！」
萤「啊啊啊、啊、呼……！小、小鸡鸡、好粗！这、这样子……呃、啊、哈、哈啊！」
诚「……萤」
我稍微取回了理性，捧着她的脸颊，把刚才一直遗忘掉的接吻补上。
萤「嗯、啾……嗯……！」
萤回应着我。
用像是咬破对方嘴唇的气势，粗暴地吻着。
因为是比较累的姿势，所以很快就松开了，不过彼此的心意也充分地传达到了。
有股奇怪的味道——说起来差点忘了，我刚在她嘴里射完。
诚「萤，我要动了」
我喘着粗气，腰慢慢动了起来。
萤「呃、啊……好！快来……快点、动起来！」
萤「用小鸡鸡、把萤的小穴、人家的小穴、变得舒服起来——呜、啊啊啊啊！」
我稍一动起腰，萤就发出了诱人的娇喘。
虽然刚才也发出了很大的声音，但现在已经完全不会在意周围的情况了。
最深处被吻着的感觉，萤一定很舒服吧。
萤「呜、啊、啊啊啊！？小鸡鸡、出、出来了！这个、这个、这个嗯嗯嗯！」
萤「啊、啊啊啊、哈啊、哈啊啊……！」
萤「啊、好、好舒服、啊……呜、咕呃、啊！啊、哈、好舒服、好舒服、太舒服了……！」
诚「啊……！」
萤说过，只要身体连在一起，心也会紧紧相连。
而实际上，身体的快感——并不是仅有其中一方能感受到，而是彼此的性器相互摩擦并同时享受着的快感，确实是紧密相连的。
萤「好、舒服……？　诚、你也舒服吗……？」
萤用期待的眼神仰望着我。
诚「嗯……很舒服……我超舒服的」
我汗流浃背地点了点头。
萤「呵呵……嗯……太好了」
萤的微笑更加惹人怜爱了。
我怀着溺爱的心情，把已经拔出一半的肉棒再次用力顶了进去。
萤「呃、啊、哈啊、哈啊！？啊啊、啊啊啊啊！」
萤「小鸡鸡、插到、里面了……！呃、啊！啊、噫、啊啊！」
萤「这样、这样子、啊！小鸡鸡、好厉害、啊！插进最深的地方、不停地搅着、里面、啊、嗯！」
萤全身发着抖。
萤之前第一次跟我做爱的时候的那个样子——她的弱点在哪，我全部都知道。
我把已经插到最深处的肉棒，在里面不断地刺激着子宫口。
萤「噫！？噫、呀、啊、啊啊啊啊！」
萤「啊、啊、呼、呼、呼、啊啊啊！啊！」
萤「这、这个……诶、嗯！？呜、呼、啊、啊啊！」
萤「这、这什么……！？呼、啊！这是、什么、我都不知道、呜、啊！这么舒服、啊！？」
萤一边享受着未知的快感，一边发出了疑问。
萤「啊、里面、啊……！？肚子的、深处、紧紧的、感觉、好紧、啊啊……！？」
萤「哈……啊！啊、呼啊、啊！」
诚「……这里、很舒服吧？」
萤在我怀里一直乱动，我增加了压住她的力度，一个劲地抽插着她，希望她能变得更加舒服。
萤「舒服……好舒服啊！小鸡鸡、插得人家好舒服、好舒服！这个、这个、好舒服、啊啊！」
萤「啊、哈啊、哈啊……啊、呼！啊啊！哈、啊、啊、啊啊……！」
萤变得愈发淫乱起来。
萝莉体型的萤，仅仅是插进去，快感就十分强烈。
就算动作非常微小，萤的小穴都会被带着一起动，有种令人生疼的快感会涌上来。
萤「啊、啊啊啊、啊、哈啊！哈、呜、咕！呜、哈啊哈啊……啊、啊啊啊！」
萤「萤的、里面、小穴、被插着、呃啊、呜……！」
萤「要、要去了、要去了啊……呜呜呜！」
萤全身紧绷，爱液从小穴里不断喷涌而出。
她不断地高潮着。
诚「呜、咕……！」
不只是萤在享受着快感。
她的小穴不断在游走快感的同时，整个媚肉都在不停地在进攻着我的肉棒。
刚被口交刺激过一次的我，根本忍耐不住。
不对……忍耐？
现在就射第二次的话，不就可以把一直忍耐着的状态给重置了。
不。
我还能继续。
这么一想，瞬间把忍住不射的理性舍弃掉。
萤「啊、噫呀、噫呜――！？啊、啊啊啊啊……！」
我突然继续动起了腰，萤不禁大声地叫了出来。
与至今为止那种动作有所不同。
只是一味地摩擦着性器，为了追求更多快感的动着。
对还是{第一次的/····}的萤而言，这应该是完全没体验过的，无法自拔的快感吧。
萤「啊噫、啊啊、啊啊！？好可怕，好可怕啊、小鸡鸡、好舒服、太舒服了、这个、这个、好可怕、啊啊！」
萤「呀、啊、啊啊啊！呼、啊、啊、啊！不行、不可以……！」
萤流着口水，手指紧扣着地，发出苦闷的声音。
萤「居然、插得这么深、来来回回地、抽插、着……！呜、咕、啊、哈啊！」
萤「好紧、好紧、一直在插、呜！我、要、变奇怪了……啊！啊啊啊……！？」
萤「噫啊啊啊！不行、不行、诚、真的、真的……不能、这样子！」
萤「不可以……呃、啊啊！不行、好舒服、这个、不行啦！人家、太舒服了、啊、舒服过头了、不可以！」
萤「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
和嘴上说的不一样——反而是在顺从着我，萤一边娇喘着，一边配合着我做活塞运动。
她越是靠过来，小穴就会缩得越紧。
诚「萤……我、要射了……！」
我呼吸絮乱地在她耳边低语。
萤露出了惊愕的表情。
萤「呜……诶！？啊、啊、呼、咕！要、要射了吗……啊、啊、啊啊啊！」
萤「现、现在！？噫、咕、啊、啊、啊！不可以、不可以、现在射啦！」
萤「现在、真的、真的、不可以、啊、不行、说了、不行啊！」
萤「人家、再这么舒服下去、真的、真的要……啊、啊、呼啊！」
萤好像有些害怕。
但是……但是正因如此，我才要继续动着腰。
随即――
诚「――呃！」
我又射了。积攒在腰部深处的精液，再次全部灌进萤的小穴中。
萤「噫、噫啊！？噫嗯嗯嗯嗯、啊啊啊啊啊啊！！」
精液全部射进了子宫口，萤忍不住地尖叫起来。
射精的快感使我飘飘欲仙。
虽然是第二次——但射精的气势丝毫没有减弱。
萤「呜、咕、哈、啊啊啊！啊、哈……啊！啊！」
萤大口大口地喘着粗气。
她小穴分泌的爱液和精液混合起来，在结合处以惊人的气势满溢而出。
萤「呜、啊、啊啊啊！精液、在里面、不断射着、呜啊！啊、啊啊啊！」
萤「啊、还、还在射！小、小穴、要被玩坏了、要被玩坏了啊、呜！啊、啊、啊啊、噫、啊」
肉棒够不到的子宫深处，精液在不断贯穿着，萤一个劲地高潮着。
萤「呜、呼……！呜呜呜呜、啊……！」
她的手指不断地紧扣着地面，把草皮都挖开了。
她这个样子，满足了我调教她的想法。
诚「呼、唔……呜……！」
这样一滴不剩地全部射出来，有种强烈的满足感。
萤的小穴现在被我的精液给灌满。
萤「呜……啊……啊、哈啊……啊……」
高潮过后，萤在余韵下露出了恍惚的笑容。
但是——可是。
我刚才那次射精，完全是为了自己舒服。
这一次——我要和萤，一起。
萤「呜……诶……？」
我将肉棒插了进去，把萤抱了起来。
萤「啊、噫、噫啊、啊啊啊啊啊啊……！」
萤又像高潮一样叫了起来。
她的大腿被我用力张开，体重便成为了活塞运动的动力。
萤「呼、咕……！哈、啊、哈啊哈啊……噫！噫、啊……！」
在接连不断的刺激下，萤的呼吸混乱了起来。
诚「哈啊哈啊……我要、让你变得更加舒服」
萤「啊、啊……啊……啊啊啊啊！」
听到我的声音后，萤才惊恐地明白自己现在是什么姿势。
萤「啊啊啊、不行、啊啊啊！啊、啊啊啊！诚、这个、这个、这个姿势，好羞耻啊、啊啊！」
诚「没事的」
萤「不、可以……啊！因为、因为、小穴、这样子……！」
萤看着自己裸露的私处，一边摇头一边说着不行不行。
这样的话，她就能完全看见结合处了吧。
小穴残留着的精液也被一同带出来，我一刻不停地做着活塞运动。
萤「啊啊啊……这、这么……这么、厉害的……事情……！」
诚「啊……结合处、变成、什么样了？」
萤「诶？呃、诶？」
听到我的疑问，萤发出了震惊的声音。
诚「因为我看不见，所以你就把你看到的告诉我就行」
萤「不、要……啊！因、因为、这种事情、人家、人家才不、懂、啦……！」
可能她不想承认自己第一次做爱就会变得如此淫荡吧……。
但是、我使用了“言灵”。
就是已经没有了力气，也能通过言灵引导出来。
诚「你知道的。现在，我和萤，实际上是紧紧相连着的」
我抱起她的大腿，用力摇晃着腰。
萤「呼、呜、咕……！呜、啊啊啊、啊啊啊、啊！」
萤「啊、噫、噫啊啊……！好、好舒服、好舒服啊……！」
萤「这、这这这、这个、比刚才、插得、呃、啊啊！在小穴里、插得、还要深、好深、啊啊……！」
萤「而、而且、声音、还好大声……呃、咕！呜、哈啊哈啊……啊！」
声音。
这是碰撞萤的屁股发出的有弹性的声音，再加上混杂着精液与爱液的结合处，发出的噗啾噗啾的水声。
诚「快看……嗯……萤，你也懂的」
萤「呜、呜呜呜呜呜……！」
萤埋怨地娇喘着。
一直想要把腿关上，而我却不断地给她张开。
萤「呃、哈……哈啊……啊……！」
萤一言不发，想要藏住自己这幅样子。
我也只是抱住她、什么也没说。
萤「嗯、哈、啊……啊……呜呜……」
萤「诚、诚……」
诚「……嗯？」
萤「你、你不动了……吗？」
诚「萤要是告诉我下面是什么样子的话，我就动」
萤「唔呜呜呜呜……！」
萤察觉到我的意图，苦恼地呻吟起来。
意思就是“你要是告诉我自己现在的样子，才能变得更舒服起来哦”。
萤「呼……呜……呼……」
萤「小、小穴……」
萤终于张开了小嘴。
萤「人家、人家的小穴……因为腿、腿张得很开，能看得一清二楚啦……！」
萤「张开后、全都、能、看得见……人家的、小豆豆也是……呜呜……！」
萤「呜、呼、呜呜呜呜……！」
诚「然后呢」
萤「张得很开……呜呜！而且、那里、诚的小鸡鸡还插着……啊啊！很大的小鸡鸡、插在里面……！」
萤「啊啊啊啊！好好地做爱、变成……变成这样了……！」
萤「精液、黏糊糊的、在流出来……！人家的小穴里、精液、好多、在不断地流出来啊……！」
萤「呼、啊、啊啊啊……！不可以、这种、这种事情！人家、好兴奋、啊……！」
萤「这么色色的事情……！」
没错……她在说的同时，兴奋感已经远胜于羞耻感了。
萤终于意识到了自己的色情。
诚「没事的。萤。我认识的你，就是这样的孩子」
我会把属于你的一切都教给你。
把我所知道的你，传达给你。
萤「真、真的可以吗……？这样的、这样的我、真的、可以吗……？」
诚「我就是喜欢这样的你啊」
萤「啊、啊啊啊——！」
萤再次放心地流露出喜悦的神情。
萤「那、那就、继续吧……快继续！」
萤「用小鸡鸡，狠狠地把色色的萤的、萤的小穴、弄得更加淫乱一些！」
萤「把更多、更多的精液、全部、射到萤的小穴里、把诚的精液、射给我！」
诚「嗯！」
萤「噫……噫、啊啊啊啊啊啊啊！！」
我猛地一插——萤得到了期待已久的刺激，身体直了起来。
体重很轻的她被我轻松地抱起，用肉棒贯穿着小穴。
萤「啊、啊啊啊、啊啊啊、噫、啊啊、啊、啊啊啊啊啊！」
萤「噫、噫啊……！噫、啊啊啊、啊啊……！这个、这个、嗯、噫啊、呼啊啊啊啊！」
萤「小穴、噫、呀啊、噫啊啊啊！小穴、好舒服、啊、啊！啊啊啊、啊、哈啊、哈啊、啊！」
萤已经快口齿不清了。
不过，这也代表着，她就是如此舒服。
萤「噫、噫、啊！呼、啊！啊！啊！」
萤「呜、咕、呼……！这、这个、好深、好深啊、好舒服！这个、好、腻害啊啊啊……！」
未知的快感使她的脚尖伸直，腰板也挺直着。
无论是这种强硬的姿势，还是她没有性爱经验，只要小穴够湿就没有任何问题。
这一次，我只想着她，能让两人最大程度紧贴在一起地，激烈地做着活塞运动。
萤「啊、啊、噫啊、呜呜！嗯……啊、哈、啊哈、哈、哈啊！啊啊啊！」
萤「小穴、小穴、这么、这么舒服……咕、呼！被这样插、人家、要爽死了、要爽死了呀、呜呜呜！」
萤「不、行、啊、啊啊！人家还要、还要、还要、更多……呜、嗯嗯！」
萤在这种勉强的姿势下，用手抱住我的腰。
这是为了方便自己更加好动起来。
诚「啊啊……嗯、我会的……！」
萤「呀、呀啊！不、不行……好、好酥服、啊啊！噫嗯嗯嗯！」
萤「没、没想到、会、会这么舒服……诶、啊、啊、啊啊啊！噫、嗯嗯嗯！！」
萤不停地动着，小穴里在不断蠕动。
每次抽插都会伴随着精液的水声，还有爱液喷涌而出的声音。
但是她还索求着更多……！！！
萤「呼啊啊啊啊啊啊——！？」
每当肉棒捅到小豆豆，萤就会发出悲鸣。
这次高潮时至今为止最激烈的一次。
萤「啊啊啊！噫、噫、噫啊……好舒服、啊啊……！」
盯着她一看，眼泪、口水——真的全身的体液都在流个不停啊。
全部体液都流出来了，就证明她真的很舒服。
回过神来，我的嘴角也都流出了口水。
萤「啊啊啊啊……！啊、呀、啊啊啊……！」
萤「噫、啊、要、要被玩坏了……！呜、噫啊、啊、啊、噫……！」
萤「人家、人家的……小穴、还有小豆豆、一起、一起高潮了、要被玩坏了、啊、呜……呜呜……！」
诚「咕……啊啊！」
我也不禁叫了出声。
萤的小穴紧紧地吸着肉棒，完全离不开。
尽管如此，我还是继续搅弄着她的小穴，不停地索求着她。
萤「哈……噫、啊、噫啊、啊啊啊！」
萤「啊、啊啊、啊！　哈、啊……噫噫、噫啊、嗯！这、这个、这个、小、小豆豆、被玩弄着、好喜欢、好喜欢啊！」
萤「噫、呼、嗯、嗯……！啊、哈……小穴、这、这么、舒服……！」
萤「人家、呼、人家要、啊！要坏掉、要被玩坏了、啊、呜……啊、噫啊啊啊！」
她虽然流着眼泪，但嘴上却在笑着。
小穴在不停的收缩着，即使我不动也会被紧勒住。
萤的全身都像是在催促着让我快点射精一样。
萤「呜……呜、啊、啊啊啊啊啊啊！要、要死惹、这样的、萤、呜、呜呜呜、咕、呼……！」
萤「呀、啊、啊啊……！泽样的、要、要去、要去了、忍不住了！啊啊、呃！」
萤「呼啊啊……啊啊、啊啊啊啊！？」
萤「等、等等嘛……快停下来、要高潮惹……！啊、哈、啊啊……啊！？」
要忍不住了。
萤的小穴就像坏了的水龙头一样，我一玩弄她的小豆豆，结合处就会溢出爱液。
我把萤弄得欲仙欲死——一边享受着第三次射精的快感，一边用尽最后的力气冲刺着。
萤「呜、啊、啊啊啊！噫、不、不要、啊、啊啊啊！」
萤「等、等等、呃！拜托、使、使不上力了……！诚、诚……！不可以、要去了、啊……！？」
诚「没事的、萤，快高潮吧……！」
萤「不行、啊、啊、啊、噫！不行、呜、这个、这个……！啊、啊啊啊……！？」
萤「嗯啊、啊、噫！？啊、咕、嗯呜呜……啊！」
诚「我也、要射了……！」
这一次、一定要一起高潮……！
萤「不、行啊啊啊！人家、要、要变奇怪、惹！啊、呼！呀、呀啊啊啊！」
萤「呜、呼、呜呜呜！要、要去了……好舒服、啊啊、要去了……！」
萤「啊啊、啊啊啊啊！？小、小鸡鸡、一抖一抖、的……要、要射了吗……！？」
诚「啊、啊……！」
我咬紧牙关，点了点头。
不行，要射了！
萤「啊啊啊！要去了、呜……！　噫、噫啊啊、要是、现在被内射的话、要高潮的……！？」
萤「啊啊啊……噫、啊啊！？这个、这个、小穴、现在、要高潮了、要高潮了啊！去了……！呼啊啊啊啊！」
萤「啊啊、呀、啊啊啊啊啊啊……啊！！」
萤突然全身绷直，不停地颤抖着。
不仅是小穴——全身都在抖着。
宛如之前的高潮都是儿戏一般，这是真正意义上的绝顶。
从未体验过的强烈体验使我不禁发出悲鸣。
诚「……呃、啊啊啊啊！！」
萤「呀、啊啊！啊、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」
狠狠地射了。
迄今为止储存着的精液，全部释放到了萤的小穴里。
咚咚咚的，那是会让心脏强烈震动般，激烈的射精。
萤「啊、啊啊……噫、啊……！在、在射嗷呜……呜呜呜呜……！」
萤「被、被精液、灌、灌满惹……！小穴、人家的、小穴、要被玩坏了……！啊！」
萤「啊……啊啊啊啊啊啊啊！？」
萤的声音颤抖着。
第三次的高潮——我仿佛将自己的所有都给予了她一般无力，股间传来一股令人头脑发昏的快感。
还有一种啾啾的，不可思议的声音。
萤「啊、啊啊啊……！啊啊啊啊、要、去了……啊、啊啊啊……！」
萤「呀、啊……明明、都说了、不可以的嘛……！」
诚
终于取回理性的我，注意到了结合处飞溅而出的液体。
这是爱液？
不对，不管怎么说这也太多了……这是……。
萤「啊、啊啊……竟、竟然……尿尿了……！」
正如萤所说，那是尿液。
用这个姿势，就像是家长抱着自己的孩子在尿尿一样。
萤「这、这样子、也太过分了啦……！」
萤「呜、啊、啊啊啊！明明、是不可以的……！但是好舒服……嗯、咕……！」
高潮完松懈下来，所以才会这样停不下来吧。
与快感不同，是那种排泄的舒畅感——萤在我面前尿尿，这对她来说应该也是种性快感。
也多亏了小穴在抖个不停吧。
萤「呜……啊……啊、啊……！」
漏尿的势头和我的射精一起，慢慢地缓了下来。
萤「啊……啊、哈……啊……」
萤已经完全精神恍惚了。
身上不仅有眼泪、口水和爱液，连小便都出来了。
就像我倾尽所有那样，她全身上下都满溢出了快感的果实。
萤「呜……咕……呜呜呜呜……」
诚「萤」
我抱住了羞怯的萤。
紧紧地将她拥在怀中。
诚「谢谢你」
萤「……诶？为、为什么、要……谢谢我？」
诚「因为，你把你的所有都展现给我了」
我并不觉得羞耻。
虽然眼前积攒下来的大量水渍，还是让我觉得有点吓人的。
诚「我说过——萤的一切，我都喜欢」
诚「这是毫无虚伪的话语，是我真正的“言灵”」
萤
萤「呜……嗯……」
萤「……嗯」
萤点了点头。
好像……还有些地方残留着高潮的余韵。
萤「……呼呼」
萤又再次取回了微笑。
萤「竟然、连这么、变态的我、你都喜欢……你啊，真是个变态色鬼呢……」
诚「……我吗？」
萤「是、呀」
萤紧抱着我，撒起了娇。
萤「人家……」
萤「人家是、被你、教会了色色的事情、嘛」
萤「你就像是、萤的色色老师，之类的？」
诚「……呃，确实」
要说是我教的也不是不行。
不过，要说我比萤更色的话，总感觉有点无法认同呢……。
倒是无所谓啦。
实在是太舒服了，不管被她怎么说都已经无所谓了。
诚「……有紧密相连的感觉吗？」
所以我仅仅抛出了这个疑问。
从身体到心灵。
萤「啊、呼啊」
萤发出娇媚的声音，同时思考着这个问题。
萤「现在、有点、思考不过来了、所以、不太懂」
萤「不过我只知道，这么色色的你我也喜欢」
她微微一笑。
萤「这一点、我算是完全明白了⑨」

◆sn4013h
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 萤 １２ -
第二天正午。
我和萤一起，追寻着我的记忆漫步在小镇里。
我感受着对她的爱——这份爱绝非虚假，是确确实实存在的。
但我脑海里的一隅，却一直在思索另一个她。
她的真身。
世界上居然存在两个相同的人。
我爱的人，同时有两个。
她们是完全相同，却又截然不同的存在。
这份矛盾感，仿佛在悄声暗示我，我应追寻的道路……
萤为了和家人朋友度过剩余的时光，会在自己家住到周日。所以我比平时更早来到了医院。
诚「晚上好」
我在床边的椅子上坐下，并没有忘记跟她打招呼。
“萤”
「……唉」
“萤”
她看着我，深深地叹了一口气。
仅仅过了一天，她却以肉眼可见的速度变得更加衰弱了。
诚「……身体没问题吧？」
因为感觉今天也会被恶语相向，所以我稍微有些缺少干劲。
她如果身体不舒服的话，我还是早点回去吧。
「怎么可能，没问题啊」
“萤”
她慢慢地，沉重地抬起手，盯着自己的掌心。
她的手在轻微地颤抖。
「我早就被告知，这个夏天，情况不好的话我可能撑不过一周……现在看来，情况向坏的方向转变了啊」
“萤”
诚「在思考救你的办法时，我想到了一点」
我冷静地说完这句话后，她把目光转向了我。
「……什么？」
“萤”
诚「你曾经说过，你不明白自己“为什么还活着”」
诚「而且，你之前病重，看起来却挺精神的」
「确实算是精神吧」
“萤”
诚「让你活下来的奇迹，以及让你产生复制体的奇迹，这两件事理应是有某种联系的」
诚「也就是说，你一直看不起的复制体，说不定是为了给你续命而在外收集生命」
铃夏和响子是共用同一条生命的。
就算不直接使用言灵的力量，响子也会不停地将自己的生命转移到铃夏身上。
那么类似的生命共享，是否在“萤”和复制体之间也成立呢？
“萤”
「……说不定是这样的」
“萤”
“萤”深深地叹了一口气。
她已经知道了吗。
不，本来两个人都是她自己，她当然知道。
「就算是这样，也没有什么大不了的」
“萤”
「就算它再怎么给我续命，也还是救不活我……只不过是在延长我的痛苦罢了」
“萤”
「如果错过这次机会——也就是你，那我就彻底结束了」
“萤”
「所以，救救我吧……」
“萤”
诚可能是因为身体状况已经很差，她很老实地向我求救了。
我一时有些语塞，稍稍将目光移向了周围。
看到了我之前带来的便当盒。
我把便当拿过来看了下，看不出里面的金平菜炒牛蒡有没有少，但少了一个煎蛋。
诚「好吃吗？」
「我只是，勉强才吞下去了」
“萤”
「我也不喜欢浪费食物……对不起，这个便当，你带回去吧」
“萤”
诚「好吧」
她还是第一次向我道歉啊……
看来时间比我想的还要紧迫。
「……哈哈」
“萤”
她突然笑了起来。
她的脸色很差，甜甜的气味也更加浓郁了。
「喂，陪我说说话吧……什么都行……」
“萤”
诚「我就是为这个来的啊」
「也是」
“萤”
「……呼」
“萤”
她沉重的喘息让我皱紧眉头。
诚「你相信我吗？」
「……你突然说什么？」
“萤”
诚「虽然不至于完全救活你……我可以分一些给你」
诚「把我的生命，分一些给你」
诚「所以，我希望你能接受我的“言灵”」
“萤”
「你就是想借这个机会，趁我大意对我做什么事对吧」
“萤”
她似乎察觉到我想说什么，稍稍思索了一会。
「……行吧」
“萤”
「我会做好心理准备……你下一次的“言灵”，我会无条件接受」
“萤”
诚「谢谢」
「对我道谢，很奇怪哎」
“萤”
她放松了力气，将后背埋在枕头里。
我并没有打算骗她。
真的——我只是想尽量减轻她的痛苦。
要说的话并不是什么大不了的。
就和我当时冒着生命危险救杏月时，爱对我做的事情一样。
但我觉得，这里可能就是命运的分歧点。
诚「“我喜欢你”」
“萤”
她十分惊讶。
我认真地继续说道。
诚「我对你的想法可能很复杂，但在这几天的谈话中我明白了」
诚「“你确确实实是水无月萤”」
诚「所以你才会想和我“说更多的话”」
诚「“我喜欢你”」
心里仿佛被千斤重的石头堵住了。
这是“言灵”起作用的证明。
「哈，哈哈……」
“萤”
萤笑了起来。
然后，她无力地伸出手臂，一把抓住了我的前襟。
胸口传来被勒紧的感觉，单看她的动作完全无法想象她还有这等力量。
「喂，告诉我」
“萤”
「我真的，喜欢上你了？」
“萤”
我之前问她的问题，被她反抛给我了。
「昨天，听另一个我讲了关于你的事……笑了」
“萤”
「她说，跟你结合之后，连看待世界的方式都变了」
“萤”
「我“很羡慕”啊」
“萤”
「现在的我，甚至比不上那个傀儡人偶吗？」
“萤”
她表情在笑，眼中却闪烁着怒火。
诚「萤？」
她那较真的样子和手上的力气让我有些慌乱。
我一下子还不能理解她问的问题和神情的变化。
她是在嫉妒外面的萤吗？
诚「啊」
是这样啊。
就如我所说，“她”也同样是萤啊。
虽然从她平时的言行来看无法想象，但她一定是因为意识到这是人生的第一次恋爱而陷入混乱了吧。
然后——
「……比比看吧」
“萤”
诚「比……哎？」
重复她的问题之后，我反而被她拉得更近了。
察觉到萤不想继续睡了之后，我睁开了眼。
这个状态应该只持续了几分钟。
“萤”
我才发现，她一直在盯着我看。
是我从未见过的，平静的眼神。
她说过，外面的萤在和我结合后，整个世界都变了。
那这里的萤又怎么样呢。
不过……
「喂，牵住我的手」
“萤”
她颤颤巍巍地把手伸向我。
软软的，小小的，渴望我救助的手。
我轻轻牵了起来。
是因为刚才的事情带走了热量吗，还是说她的体温本来就低呢。
「……好暖」
“萤”
萤露出淡淡的微笑。
我握住她的那只手更加用力了一些。
我就在这里。
因为你也在这里。
诚「……感受到什么变化了吗？」
「哈哈」
“萤”
「我不是……很清楚」
“萤”
「不过，就算现在死去，也算是有了一个回忆」
“萤”
我突然有些毛骨悚然。
至今为止最强烈的香甜气味涌入我的鼻腔。
那是——死亡的味道。
诚「“等一下”！」
我叫道。
诚「“不要放弃”！」
「……唔」
“萤”
萤一下噎住了。
「唔……咳咳……咳咳……！」
“萤”
糟了。
与复制体疏远之后有身体变差的可能，这一点明明是我自己提出来的。
一直靠求生意志活下来的她——肯定不时会有了结生命的想法。
会冒出“已经够了”之类的念头。
「哈哈……」
“萤”
我抚了抚萤的后背，她像在吐血一样笑了一声。
「我不会死的……我不想死……我要活下去……」
“萤”
「如果非死不可……那我就杀人……把所有人都杀了……」
“萤”
她嘴唇颤抖，轻声嘀咕。
靠着憎恨与愤怒，她的眼神恢复了神采。
但是，已经真的没有时间了。
诚「萤……我有一个请求，非常认真的请求」
「什么？请求？」
“萤”
她刚恢复意识，带着些许迷离的眼神看向我。
诚「是的」
诚「我希望你能和你口中的复制体，好好地谈一次话」
「……为什么？」
萤
诚「我希望你能像和我说话的时候那样，不带憎恨与愤怒地跟她谈一谈」
诚「只靠我的“言灵”是不够的」
其实我想到了一个救水无月萤的办法。
既然有一个健康的复制体，和一个生命垂危的真身。那么，只要将真身和复制体的定义交换——让外界的萤变成“萤”就好了。
虽然用“言灵”让“萤”承认自己是复制体非常困难，但以现在的状态来看也并非没有可能。
刚才也是一样，只要欺骗她的话，这个方法就能成功。
这是拯救“萤”的，绝好的机会。
错过这次机会，可能就等不到下次了。这或许是唯一的机会。
但是……
但是。
“请守护所有人的微笑与幸福吧”
萤
“这就是我的请求”
萤
我要救的，是{所有人/···}。
诚「拜托了，萤」
诚「这就是我的请求」
“萤”
萤的眼神依旧模糊，游走不定。
但是，她却微笑着说。
「……好想，看看萤火虫啊」
“萤”
然后，她便失去了意识。
诚「萤！？」
我紧张地看着她的脸，还有呼吸。
非常微弱的呼吸。
但她的身体很冷。
诚和发热致死的我们相反，她是热量流失，进而停止生命活动。
我拔掉插在她手上的药管。
把手穿过她的背和腿，轻轻抱起。
抱起这个轻若鸿毛的，微小的生命。
“活下去”
诚「我们走吧，萤！」
我不能让她的生命结束在这片黑暗的世界里。
我们，去看萤火虫吧。
诚外面可是正值盛夏啊。
脚突然不听使唤，视线开始回旋，我一时间没能理解状况。
「呼……呼……」
“萤”
她的呼吸声近在咫尺。
背后是柔软的布的触感。
诚我终于理解了状况——我被她推倒在床上了。
“萤”
没想到萤细小的手臂居然能把我推倒，这让我很惊讶。
不，应该是因为我刚刚对她用的“言灵”。
或许她一时有了力气，而我又刚好没有用力站稳。
诚「萤……？」
我再一次，轻声呼唤了她的名字。
面前，是充满怒意的瞳孔。
她本就松松垮垮的肩带滑开了，露出了白得不正常的胸部的肌肤。
来自死亡与黑暗的魅力——真美啊。
「我要做」
“萤”
她想要掀开我的浴衣。
诚「！？不，等下！？」
虽然我自认有些迟钝，但也察觉到萤想做什么，这次是真的震惊了。
诚「难道，你想用现在的身体做性行为！？真会死的啊！？」
我差不多是吼出来的。
但是——
「真蠢啊」
“萤”
「我不是一直跟你说——我如果什么都不做，才真的会死」
“萤”
她不顾我的想法，将我的浴衣掀开，脱下我的内裤。
「……让我为死而活，恕我敬谢不敏」
“萤”
「……我想要在活着的时候，尽情做自己想做的事啊」
“萤”
她流露的想法，让我一瞬间愣住了。
那是……
那是与我同样的愿望与意志——我无法反对她。
诚「啊」
但是，现在这个情况怎么说都有些不合适。
我想起身，这时，真正的萤握住了我的肉棒。
「……把你的命交给我嘛」
“萤”
诚「唔啊！？」
伴随着肉棒剧烈的疼痛，我被萤推倒在床上。
肉棒的痛觉可和手脚不同，完全无法忍耐。
「呜啊啊啊——啊、咕、呜哈！？」
“萤”
在我身上的萤也理所应当地发出了痛苦的呻吟。
她应该更加疼吧。
「啊、啊啊啊！哈！啊、呜……好、痛……！！」
“萤”
这样强行插入。
萤的小穴虽然有点湿……但是在彼此性器没有好好润滑的情况下强行插入，也只会徒增痛苦。
伴随着肉棒摩擦，传来了撕裂般的痛感。
诚「啊、咕……呜！“不、疼”！」
我忍不住，呼唤了“言灵”。
虽然疼痛很快就消失了，但是肉棒被勒紧的压迫感还在。
「呵呵……呜呼呼……」
“萤”
萤突然露出阴沉的笑容。
她应该也听到了“言灵”，但是并没有接受，一直在痛苦中颤抖着。
我一看，萤全身汗如雨下，结合处还流着血。
如果这只是破处的血倒是还好……。
「不会给你、的……」
“萤”
萤的笑容愈发失控。
「这份痛楚、苦闷、愤怒、还有这鲜血……呃、咕……这就是、我啊……」
“萤”
「我、就在、这里！」
“萤”
「我活着啊！」
“萤”
萤一边瘆人地笑着，一边动起了腰。
好痛。
不对，虽然没有痛觉，但是肉棒还是传来了粗暴地摩擦感。
「呜、咕……！哈、啊……啊、咕……！」
“萤”
萤虽然还在动，但也只是不断地逞强罢了。
这是获得痛楚的喜悦——快感已经完全被她抛到脑海之外。
我顿感头皮发麻。
就算做这种事情……也完全不会有事。
如果对方能接受“言灵”，并且听从命令，还能勉强起到润滑作用——
然而这对真正的萤毫无意义。
但即便如此……我也……。
深爱着水无月萤。
诚「呃……“快、射精吧”！」
「诶！？」
“萤”
萤大吃一惊，但我心里却毫无波澜。
腰间一股强烈的快感喷涌而出，射精感一瞬间涌了上来。
我就这样射了出来。
「呜、啊、哈、啊啊啊！？什、么……！？」
“萤”
突然袭来的快感，让萤面露喜悦。
「呜……啊…这、这是、精液……！？」
“萤”
「啊、嗯咕、呜呜呜呜！呜、哈、啊、啊、啊啊啊！？」
“萤”
粘稠的精液在里面喷涌而出，灌满了萤娇小的小穴。
诚「呼、唔……」
虽然很舒服，但这是强行达成的射精，所以没有一丝成就感。
不过，精液灌进了萤狭窄的小穴里——这样一来，终于达到了润滑的效果。
十分地舒服。
「啊、呃……呼呜呜……！」
“萤”
萤呼吸絮乱地瞪着我。
「真、真敢做、啊……」
“萤”
「居然、突然就对处女、内射……！」
“萤”
诚「……不是这么说的吧」
我也大口喘气，回应着她。
为什么我硬要勉强自己射精，就算不说她也应该明白。
但是，她硬要选择无视这一点——
「什么、嘛……我的小穴、就这么舒服吗……？」
“萤”
「这、这、这就是射精、对吧？咚咚、的、在我的肚子里面，好厉害，好有气势……？」
“萤”
「你应该、很想、内射、像我这样的、小只的女孩子吧……？」
“萤”
「你啊、不仅变态、还早泄啊？」
“萤”
萤轻轻地动着腰，让结合处发出咕啾咕啾的声音。
这是为了捉弄我才做的行为吧――
「呜……啊……！哈啊……！」
“萤”
但她自己却因此娇喘起来。
「啊、哈……嗯！这个、这、这个……啊、好舒服……」
“萤”
「噫、嗯！？呜……！」
“萤”
萤紧咬牙关，想要把娇声忍住。
诚「对啊。很舒服，对吧……」
我一脸平静地问她。
所谓交合这一行为，并不是为了伤害自己，亦或是对方才去做的。
「呃……！呼、呜……！」
“萤”
「……这种居高临下的、感觉、真是令人不爽、啊」
诚“萤”
再怎么说也会有点吃惊。
诚「第一次的对象是你的话，当然会有这种感觉啦……」
「什么嘛、就算是我……呃……嗯……」
“萤”
“萤”
萤移开视线思考着。
「我挺擅长假想训练，色色的话题平时我也是会说的哦」
“萤”
「也就是说，我不是新手啦」
“萤”
诚「……啊，嗯」
果然，真正的萤也是萤啊。
她应该是觉得，用骑乘位做自己就能掌握主导权吧——
我缓缓抬起腰，用精液润湿小穴，然后开始做起了活塞运动。
「呜、啊……！？哈、呜……呜呜……呀、嗯……！」
“萤”
「哈啊哈啊……嗯、啊……就因为、这种事……居然会、舒服起来、什么的……啊！？」
“萤”
咚咚的，只要肉棒刺激到小穴深处，萤就会颤抖起来。
敏感点都一模一样啊。
我一抬头，看见她皱起了眉头。
「讨厌……什么嘛、等等啊，怎么小鸡鸡变得这么大了……」
“萤”
虽然她一直在逞强，但是我知道她肯定很舒服。
原本雪白无暇的肌肤沾上汗水，稍微显露出红彤彤的样子。
诚「萤，我不会再要求你不去勉强自己了」
我如此说道。
无论她如何选择这条我给予她的生命，那都是她自己的选择。
诚「但至少，要做爱的话，就要一起舒服起来啊」
“萤”
诚「萤，我喜欢你啊」
「呜……！？」
“萤”
萤哽咽了。
然后紧紧皱起眉头。
「讨厌……啊」
“萤”
「我啊，特别讨厌、你啊」
“萤”
萤一边瞪着我，瞳中燃烧着寄宿着黑暗的火焰。
「讨厌你、讨厌你、最讨厌你了……！」
“萤”
诚「我喜欢你哦，萤」
「吵死了！吵死了！吵死了！」
“萤”
虽然我只是轻声细语，但萤却忍不住摇起了头。
她突然动起了腰。
「你、你给我、闭嘴，明明只要乖乖当我的性爱对象……嗯……就行了！」
“萤”
诚「……呃！」
萤咬紧牙关，在我身上粗暴地动着。
虽然萤的小穴非常狭小，但是这样做还是会很舒服。
而且，真正的萤的动作没有半点犹豫，所以更为舒服。
「呼、嗯……呼啊……！你、你看、很舒服、对吧……！？」
“萤”
「快点说、你是、因为被“言灵”欺骗、所以才会在、萤的小穴里射精、快说啊！」
“萤”
诚「才、不对……」
虽然不由得否定了，但是萤不断地说着“讨厌”也好，亦或是那些责备的话语也好，都是她害羞的表现。
从她的表情、汗水、下流地动着腰来看，都能看出她在不断索求着我。
最重要的是，她深邃暗黑的瞳孔，也一直在索求着我。
「哈、啊……啊！你、你看、这样子、呃、啊！哈啊哈啊……很、很舒服、对吧！」
“萤”
「这样、这样子……很舒服……！啊、呀、嗯……！嗯、啊、啊啊……！呼啊啊！」
“萤”
诚「嗯、很舒服哦、萤……」
回过神来，我已经在配合起她的动作了。
虽然萤不断地在数落着我，但是她却因为这一行为获得快感，这也太可爱了。
「呼、啊、啊啊啊！嗯、好舒服、太舒服、了、要去了……！啊、哈啊、啊、啊！」
“萤”
「嗯……！呼呜、呼呜、嗯、咕……！啊、哈啊、啊、啊、啊哈……！」
“萤”
「啊！小、小穴、现在、小穴、要去了、要去了、啊、嗯……！」
“萤”
「这个、这个、还是第一次……嗯！呼啊、啊……！好舒服、好舒服、嗯嗯……！」
“萤”
嗯，我都明白的。
每当我顶到最深处，萤的小穴都会缩紧，紧紧缠绕住肉棒。
啾噗啾噗的，用精液涂满萤的小穴，像是要灌进子宫一般用力地顶着。
「啊、啊啊啊！这个、这个……呜！……呜呜呜！」
“萤”
诚「萤、我喜欢你」
我一般抽插着，一边重复着这番话语。
我想传达出这份心意。
萤一边在我身上动着，一边不情愿地摇着头。
「讨厌、讨厌、啊……讨厌你、啊、啊、呜！我、我讨厌、你啊……！」
“萤”
「喜欢、这样和、小鸡鸡做爱、什么的、我才不会说呢……！」
“萤”
「呜、呜呜呜！呜呜、啊！？啊啊啊嗯！？」
“萤”
伴随着萤愈发高亢的娇声，爱液从小穴喷涌而出。
不管她嘴上怎么说，我都能感受到。
「啊、啊啊啊！　这、是……什么！？好像、有东西、要出来了、嗯、啊、啊啊啊！」
“萤”
「讨、讨厌……！好、好舒服……！　呃、小鸡鸡、好舒服、太舒服、了……！」
“萤”
结合处发出了下流的水声。
在这与世隔绝的病房中，那声音显得格外刺耳。
彼此絮乱的呼吸声和下流的水声，还有肌肤碰撞的声音。
「讨、厌……为、为什么、会出来、这么多色色的、汁液、呜、嗯！」
“萤”
「不行、不可以、明明不可以的、但是、停不下来……！这、这个、小鸡鸡、好舒服！」
“萤”
「啊啊啊！好舒服、好舒服啊、小鸡鸡、这个、好舒服！小穴、被插得、好舒服……！」
“萤”
萤的动作越来越激烈——看起来，是相当的舒服。
「呼啊、嗯……！哈啊哈啊……啊、啊！啊啊、啊啊啊！」
“萤”
诚「萤」
「呼、啊……怎、怎么了……？」
“萤”
沉醉在做爱中的萤听到我的呼唤，望向了我。
我微笑着对她说。
诚「我喜欢你」
「呜、呜呜呜呜……！」
“萤”
「讨……啊！讨厌你……啊！啊啊！」
“萤”
她每说一次“讨厌”，我就会往小穴深处顶去。
「啊……呜、咕……虽然你、是个讨厌鬼……！」
“萤”
「但是……嗯……但是……」
“萤”
「……喜欢你」
“萤”
萤只是嘟囔了一声，随后便安静了下来。
下一刻，萤虽然停了下来，但是小穴还在蠢蠢欲动。
「啊、啊、刚、刚才是？啊、啊、啊啊、小穴、深处、啊、呼啊啊！」
“萤”
萤在不断地颤抖着。
“我喜欢你”
仅凭这句话，她不仅是身体，连心都有了反应。
我很懂{她/··}。
仅仅是被她说了一句“喜欢”，我就满心欢喜。
诚「啊，萤，我喜欢你！」
我一鼓作气，再次开始了活塞运动。
「噫、啊、啊啊啊啊啊！啊、噫啊啊！」
“萤”
萤的声音也充满了喜悦。
「小鸡鸡、好舒服、这个、这个、这个、蹭蹭的、在插着、好舒服！啊！不行、不行了……！」
“萤”
「好、好舒服、要去了、我、要去！啊、啊啊！」
“萤”
「啊、啊、呜、呼啊……啊……！呜啊、啊、啊！」
“萤”
萤现在的感觉明显和刚才有所不同。
自己完全不知道的色情领域被开发，虽然有所疑惑，但却非常欣喜。
「怎、怎么会……呜、啊！噫、咕……！」
“萤”
「为什么、诶、在做的事情、明明、和刚才、是一样的……啊！？」
“萤”
「怎么会、怎么会、这么舒服、啊、嗯……！？呼呜呼呜……！好、好舒服、好舒服啊……！？」
“萤”
一次又一次地抽插着，每次顶到深处，结合处都会溢出爱液。
正因为是骑乘位这一姿势，所以爱液如同细雨一般飞溅在我的下半身。
「啊、呜呜呜呜！不要、不要、不要啊！」
“萤”
「这样的、这样的、我都不知道！我都不懂……呜、啊啊啊啊！？」
“萤”
诚「没事的、萤、这样、就可以了！」
我不断地认同着她。
呼唤着她。
若是这样做，能让真正的萤感受到身体和心灵的紧密相连的话——
说不定能改变一些无法挽回的事情。
诚「没事的。就这样，高潮吧，萤」
「要、要去了……！？噫、呃、啊、哈、啊、啊！」
“萤”
「啊、啊啊！要去、要去了……！小鸡鸡、要把我、弄高潮了……！」
“萤”
「呜、呜……呜呜！喜欢、喜欢、喜欢你……！」
“萤”
「你的、粗、粗粗的、小鸡鸡、插得小穴、这样、好厉害、喜欢！」
“萤”
诚「啊……！萤的小穴、好舒服啊！」
彼此开始注意起对方的性器，一起兴奋起来。
「――呃、呼啊！」
“萤”
萤的身体突然变得摇摇晃晃。
应该是支撑身体的手臂没力气了吧。
「啊、哈……呃……！脑、脑子、要变得奇怪、变得奇怪、起来了……啊！」
“萤”
虽然我很担心这样的萤，但是我已经停不下来了。
而且考虑到她身体的负担，把时间拖长是不可能的。
「啊、呜、等、等等啊、噫、现在、哈、啊！等、啊、啊啊啊！」
“萤”
「啊、啊啊啊啊！好、好深！小鸡鸡、插得、好深、要去……呜呜呜！」
“萤”
不断侵袭的快感使得萤大声叫喊了起来。
萤已经无力支撑住身体，正因如此，她整个人的体重都压了上来，所以我可以插得比刚才更深。
所以——我倾尽所有，使劲地顶了上去。
「啊、噫、呜——！？啊、啊啊啊啊啊啊！」
“萤”
我顶到深处，用像是贯穿子宫一般的力度插进去，这让萤大声娇喘起来。
那双寄宿黑暗火焰地瞳孔，已经慢慢开始失去焦点。
「啊噫、噫呜、呜呜呜……！这里、这里、小穴、好酥服、太舒服了、啊、哈、啊哈……！」
“萤”
「啊、啊啊啊！呼、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊！好舒服、好舒服、好舒服啊！」
“萤”
理性与知觉被剥夺着，萤恍惚地笑了。
「小穴、里面、咚咚的、被插着……！哇呀、我、要死了、呜、哈、啊！」
“萤”
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊！」
“萤”
每当我顶上去她说的话都会中断，太可爱了。
「呜、呜啊、啊！小穴、紧紧的、被插着、呜！呜啊！呜啊啊……！？」
“萤”
「不行……呃、啊啊！不可以、好舒服、这个、真的、不行！人家、好酥服、太舒服惹、不可以！」
“萤”
「呼哇、啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
“萤”
也不知道这是第几次高潮了。
但是我知道，她还想要更多。
为快感而疯狂的样子，和外面的萤一模一样——
一模一样？
这么一想，背德感瞬间涌了上来。
虽然我太沉醉于做爱所以忘记了，但是那个真正的萤，在我身上被我弄得这么舒服。
那个孤高傲慢的她，被我的肉棒弄得这么淫乱。
想到这个，肉棒突然涌现出射精感，腰的深处变得炽热起来。
诚「萤……我要、射了……！」
我呼吸絮乱地告诉她。
视线迷糊的萤又重新望向了我。
「要射了？要、要射了吗……？」
“萤”
「啊、啊、啊、射精、要射了、要、射出精液、了吗……？」
“萤”
诚「啊啊！」
这一次我为了自己把握住射精的时机，用力地摇晃起来。
「啊啊、啊！精液、快点射！用精液、用精液、把人家的小穴、给、给灌满吧！」
“萤”
「喜、喜欢、喜欢、喜欢你、啊！啊、哈、快点、往人家的、小穴、灌满你的精液！」
“萤”
「啊、噫、啊！？呜、啊、啊啊啊！？啊、呼、呼、啊、啊！」
“萤”
「好厉、害、好厉害！小鸡鸡、还在、变大、啊！啊啊啊！好、好大、呜呜！」
“萤”
「快点、再用你的小鸡鸡、把人家的、小穴、弄得乱七八糟……！」
“萤”
「就像、第一次、一样、把人家的、子宫都、都弄得舒服起来、啊、啊啊！啊啊、哈！」
“萤”
诚「啊啊！啊啊！好喜欢你啊！要射了！」
我对她如此细语道，然后咬紧牙关开始冲刺。
「嗯、我、我也、喜欢、喜欢你、喜欢你、最喜欢你了！所以、快点、快点射、快点射！」
“萤”
「噫、啊、啊啊、啊啊！快、快射呜！快点用精液、灌满、人家的、人家的小穴、啊啊啊！」
“萤”
「呜啊！？啊、咕、要来了、要来了、啊、我要、要去了、呜！呜、啊、啊！」
“萤”
「啊啊、啊！啊、啊啊！啊啊啊啊！？」
“萤”
我和萤一起全身发颤——
诚「――唔！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
“萤”
我的肉棒吐出了大量的精液，萤发出了高潮的娇声。
这次的射精，可比最开始用“言灵”强行射精的感觉爽多了。
咚咚地，从肉棒喷出来大量的精液，这种快感使我头皮发麻。
诚「啊、啊、啊啊……！」
「呜、呜、啊、啊、啊、啊！在射、在射啊、呜呜呜呜呜！？」
“萤”
「啊、啊、还在射、这、这次、精液的量、和一开始、完全、不一样、呜！？呼、咕……！？」
“萤”
「啊、噫！？肚、肚子、肚子里、被灌得满满的、小穴、被精液塞满了！？」
“萤”
每一次射精，都会带来强烈的眩晕感，同时，萤也在不断地高潮着。
精液的量实在是过于庞大。
是的——这就是，为了与外面的萤相遇所积攒而下的量……。
不过，她也是萤……所以，这样就好。
诚「啊、唔……」
回过神来，射精已经停止。
「哈、啊……呃、啊……啊……啊……啊啊……」
“萤”
经过两次射精，身体已经超越了极限，萤放松下来。
「这、就是……射精……内射……啊……啊、啊……」
“萤”
「好、厉害……这个、好喜欢……我、好喜欢……」
“萤”
「……啊？」
“萤”
萤的身体突然晃了起来。
诚「诶」
我稍微直起身，扶住她。
因为她看起来很舒服，所以一下子忘记了她还是病人。
「呼、呜……哈、哈啊哈啊……」
“萤”
在我的支撑下，萤慢慢往后倒下，靠在了平时躺着的枕头上。
「啊、哈啊……」
“萤”
「这就是、做爱、啊……哼哼……」
“萤”
她拉了拉其中一边松开的肩带，傻傻的笑了起来。
我也重整了呼吸。
萤也冷静了下来，恢复成了往常的样子……但是。
在那条长裙下，小穴还裸露着，精液和爱液一起从里面滴落而出。
不小心注意到了奇怪的地方——这使我又兴奋了起来。
诚「……萤」
「诶？啊……」
“萤”
我向她靠了过去，她没有反抗。
「嗯……呼……嗯、嗯……」
“萤”
初吻。
她身上散发着甜腻的味道，嘴唇一重叠，那味道愈发明显。
「呼、啊……」
“萤”
我慢慢移开脸，看到萤还残留着接吻的余韵。
诚「我喜欢你哦。虽然是接吻过后说出来的话」
「啊、嗯……」
“萤”
「不对……是、这样啊」
“萤”
一瞬间，她暴露出像外面的萤一样的反应，然后匆忙改正。
我觉得已经没有必要逞强了——这样强势的真正的萤，我也喜欢啊。
「……啊」
“萤”
她好像要说些什么似的，动了动嘴。
我歪了歪头，在她瞳中再次出现了暗黑火焰的身影。
「再多……做一些」
“萤”
诚「……接吻吗？」
「对……要很用心的那种」
“萤”
诚「这个的话，从一开始就很用心啊」
「嗯……嗯嗯！」
“萤”
相隔无几的距离再次变为零。
这次是比刚才更深的亲吻。
我将舌头伸了进去。
「呜呜！？嗯、嗯嗯！」
“萤”
「嗯……啾溜……嗯嗯……呼、嗯呼……嗯嗯……」
“萤”
虽然一开始有点惊讶，但她马上就接受了这一行为。
我的舌头不断在她嘴里舔着，她也在用娇小的舌头回应着我。
「啾……啾溜、嗯、啾溜……嗯……嗯、啾溜……」
“萤”
或许是有些欲求不满，萤像个小孩子一样，猛地亲了过来。
「呼、啊」
“萤”
比起自己，我更关心她的情况，所以很快就松开了。
「啊……接吻……也好舒服……」
“萤”
「嗯、还、还挺不错的……啊」
“萤”
看到她的微笑和放松的样子，我也放心了。
「……啊！？」
“萤”
诚「嗯？」
这回又不知道是被什么东西给吓到了。
「嗯……啊……」
“萤”
萤扭扭捏捏地摸起了大腿。
诚「……还想做吗？」
「才不是——！？怎么可能还不够啊，你想杀了我啊！？」
“萤”
「不是那样的，呃、那个……漏、漏出来了……」
“萤”
诚「啊」
精液漏出来了啊。
「啊、呜……好、好脏……」
“萤”
诚「虽然事到如今已经晚了呢」
毕竟你也喷了这么多爱液啊。
但萤却慌了起来，朝我发起怒来。
「衣服就算了，这张床，可是我的“国家”诶！」
“萤”
「纸巾给我」
“萤”
诚「嗯」
我从床头柜上的箱子拿出纸巾，递给了萤。
诚但是萤没有接过纸巾，一直盯着我看。
诚“萤”
「……帮我擦」
“萤”
原来是这样。
应该是习惯了“命令”，“国家”也是，还有第一次见面时用“谒见”这个词——
与其说像公主，不如说像个女王吧。
诚「把腿张开」
「啊……呜……呜呜……」
“萤”
明明是自己下的命令，却害羞得在发抖。
但萤还是战战兢兢地张开了大腿。
我抽了几张纸巾，然后把手伸进了她的裙子里。
「呜、啊……！啊！」
“萤”
诚「啊……好厉害……」
萤的小穴被温热的精液和爱液弄得湿漉漉的。
用几张纸巾都不够，马上就会被全部沾湿。
我把擦过的纸巾卷起来丢掉，然后又抽了几张新的。
虽然我觉得这样应该就行了，但是萤的小穴又开始溢出了湿湿的爱液。
可能是因为自己看不见下半身的样子，所以才会觉得很下流吧。
「不、不要说、这种话啦……！」
“萤”
我被这样羞耻的萤的神情所诱惑。
诚甜美的吐息打在身上。
「嗯！？」
“萤”
我忍耐不住，再次夺去萤的嘴唇。
「嗯、嗯、嗯嗯！嗯、呼、嗯……啾、嗯、嗯啾溜！」
“萤”
我们就像刚才做爱一样，激烈地索求着彼此。
我一边吻着她，一边擦拭着她的下体。
「嗯、嗯嗯嗯！？嗯、呼、呜、嗯、嗯、嗯嗯！」
“萤”
萤的身体轻轻的抖了起来，但我没有停止接吻，继续帮她擦拭着小穴。
我一边舔弄着萤的牙齿和牙龈，一边不断地更换着纸巾帮她擦拭。
「呼……嗯……啾溜……嗯、嗯嗯……」
“萤”
这时，我突然注意到。
萤接受着我的吻，反而变得更加想要了，这我能理解。
但是下半身完全没有停止的迹象。
这……。
诚「萤……要是你一直在流爱液的话，我要一直擦个不停的哦……」
「呜……！？」
“萤”
被我指出这点，萤说不出话来。
比起黏糊糊的精液，现在是萤的爱液在不断地滴落着。
「因、因为……呜、啊……！」
“萤”
我一边这么说着，一边继续帮她擦拭着，萤的鼻息变得炽热起来。
诚「因为什么？」
「啊、啊啊！啊、呼、呜呜呜！」
“萤”
不过我比起帮她擦拭，更多是在爱抚着她。
如果她不是用“言灵”赋予生命的，如此病弱的病人的话，现在恐怕就这么开始做第二次了吧。
「因、因为……擦拭的、方法、太、太下流了……所以、会出来的……」
“萤”
诚「真拿你没办法」
既然都已经溢出来了，那就没办法了。
我一次又一次地更换纸巾，擦拭着萤的小穴。
「啊、啊……啊啊、啊、啊……！」
“萤”
萤的表情又变得色气起来。
我稍稍弯着手指，戳进阴唇的凹陷处。
「呜、啊、啊啊啊！不、可以……！」
“萤”
「你、你是明明知道、我会变舒服、还特地这么做的吧……！？」
“萤”
诚「那就不弄咯？」
「呜、呜呜……！」
“萤”
「嗯！」
“萤”
诚「嗯！？」
突然被萤吻住，吓了一跳。
大概是跟我学的，萤把舌头送进我的嘴里。
她笨拙地在我嘴里舔弄着，小小的舌头在我嘴里肆意游走。
然后，我吸住了她的舌头，故意发出啾啾啾的声音。
「嗯、嗯嗯……！啾、嗯、嗯嗯、嗯啾溜、嗯、嗯嗯……！」
“萤”
「呼、啊……啊……好舒服、好舒服、啊、接吻、真的、好舒服」
“萤”
诚「……喜欢吗？」
「喜……讨厌」
“萤”
诚「哈哈」
真正的萤事到如今还嘴硬的样子，让我忍俊不禁。
然后——
「嗯、呼、哇……！」
“萤”
她突然像尿意涌上来一般抖了起来。
暂时没有更换的纸巾上，已经完全被她满溢而出的爱液沾湿。
「啊……啊……嗯……好舒服、啊、啊……」
“萤”
比起爱抚，接吻的快感更上一层，她小小的高潮了一下。
「真是的……可以了啦」
“萤”
「嗯」
“萤”
「真的是……让我、稍微休息、一会……」
“萤”
啊。
到极限了。
她突然恢复成真正的萤的慵懒样子我也能理解。
真是的，可爱到让我想再推倒她一次，不过她的身体本来就不能承受得住这种事情。
「……嗯」
“萤”
我落下最后一个吻，帮她整理了衣服，从床上下来了。
「……唉」
“萤”
她的叹息能让人感受到她的疲累。
我有点担心她的身体，但好在她心情好像还不错。
诚「那个，你困了吗？」
「哈哈」
“萤”
「是啊……」
“萤”
「稍微，有一点，困了……」
“萤”
诚「这样啊」
诚「我是不是回去比较好？」
「待在……待在，这里」
“萤”
她眼神黯淡，却带着一丝依赖。
「反正，就算睡觉，我也只能睡着几分钟」
“萤”
诚「好」
「……我，不想睡」
“萤”
「……总感觉，睡着了，就再也，起不来了」
“萤”
她表情昏昏欲睡，小声说着。
诚「没关系，有我在」
诚「我会一直待在这里，直到你醒来，如果你不起来，那我就把你弄醒」
「……这样啊」
“萤”
「一定要，叫我起来啊」
“萤”
「绝对要，叫我起来哦」
“萤”
诚「嗯。一定会的」
她似乎对睡眠有很强的恐惧，所以我十分认真地朝她点了点头。
“萤”
「……啊」
“萤”
「……和你的结合，还有现在这一刻，都像是，在做梦」
“萤”
然后，她缓缓阖上了眼。
“萤”
虽然她说自己只能睡着几分钟，但从她的呼吸来看，似乎睡得很熟。
诚「“你会做个好梦”」
希望你能做个好梦。
我用着“言灵”，在心中也同样如此祈祷着。
之后，我也闭上了眼。
“萤”
希望我不要听漏了她的呼吸声……

◆sn4013n
“萤”
- 萤 １２ -
「哥」
诚「哥——哥⑨」
我被一声声的呼唤和刺眼的光芒唤醒。
但总感觉有什么违和感。
哦……是因为心很少来叫我起床。
诚「……早上好」
睁开眼睛，看来我少见地睡过头了。
萤「哥哥⑨」
诚「呜哇！？」
一睁眼发现眼前的人是萤，吓了我一跳。
甚至我还反射性弹了起来，从床上滚下去了。
萤「哇，好大的动静，不愧是山里长大的」
诚「……痛死了」
不，其实刚起来感官还很迟钝，也不是那么痛，只是因为手肘撞到了。
我满心疲惫地站起身来。
诚「什么事？」
萤「难得我们住在同一个屋檐下，想试试亲自叫醒我的男朋友」
诚「这样啊」
难怪。
诚「但是，如果真这么想叫我起来的话，昨天晚上我让你跟我一起睡的时候答应我不就好了」
萤「如果答应你的话，你一定不会让我睡的吧？」
诚「那肯定啊，这不是理所当然？」
萤「这你都能点头承认，确实让我觉得挺厉害的」
诚「因为，我喜欢萤嘛。包括和你色色的时候你敏感的反应我也——」
萤「别说了别说了！」
她没让我继续说下去。
萤「一天之内连续做两次的话，我可能，星期天之前就会死掉了」
萤「就、就算抛开这层原因，心心和小爱也在隔壁，做那种事的话……」
诚「嗯，因为萤完全控制不住自己的声音嘛」
萤「不行——！」
萤「一大早的说些什么呢！？」
岂止一大早，我甚至一整天都想和你做色色的事——之类的话，还是不说出来比较好。
诚「抱歉抱歉。说起来，现在几点了？」
萤「七点哦」
诚「我居然睡到现在。是因为暑假太放松了吗」
萤「不，我觉得暑假早上七点起来已经很早了」
诚「那我就换身衣服去做早餐吧」
萤「有什么我能帮忙的吗？」
萤把洋服递给我，歪着头问道。
诚「萤会做饭吗？」
萤「完全不会」
萤「不过，毕竟是我，只要习惯了应该就能做」
诚「嗯……这样啊。不过没关系，我会去做的」
萤「是吗，有点可惜呢」
看来没有多费口舌就让她打消了念头。
不管怎么说……有心的饭团这一前车之鉴，我实在无法信任外界女子的烹饪水平。
早餐按照杏月所期望的，做了米饭和味噌烧鱼这种简单的和食。
顺便一提，心和爱还没有起来。
萤「那两个人真是相当享受暑假呢」
萤帮杏月收拾着碗碟，抬头看着二楼笑道。
杏月「小萤也可以好好睡一觉哦？」
萤「我睡眠很浅的。说起来诚呢？」
杏月「诚平时就习惯早睡早起，让他睡懒觉反而是在为难他呢。不过那孩子，偶尔会一口气睡上半天啊」
诚「是、是啊」
萤「……有没有可能，他那不是睡懒觉，而是晕倒了」
恐怕确实是。
杏月「那么，妈妈我就去换衣服咯」
萤「啊，今天也让我一起去换吧？」
杏月「那种事偶尔来一次就可以了哦」
杏月苦笑着回到了房间。
萤「呜——真可惜」
诚「那我们就开始做开店准备吧，顺便想想今天该干嘛」
今晚萤会回自己的家。
虽说想一直和她在一起，而且星期天还会再见面——
但能有自己的时间，也正好可以想想怎么救萤。
因为只要和她在一起，我就只会想些高兴的事情了。
萤「今天要做的事已经决定好了哟」
诚「无论什么都可以」
萤「我想好好逛一逛充满我们两人回忆的地方」
诚「是想围着小镇逛一圈吗？」
萤「是的。听你说了与上一个我之间的一些事情之后，虽然光听我就能理解发生了什么——」
萤「但是现在，我想去你所说的那些地方看看，亲自感受一下」
萤「面对喜欢的人，当然会想更加了解他吧？」
诚「原来如此」
如果有时间的话，我也想要更加了解萤啊。
诚「说起来，我连萤喜欢吃什么都不知道啊」
萤「哎，我没说过吗？」
萤靠了过来。
萤「借你耳朵一用」
诚「啊？是不能被别人知道的食物吗？」
萤「唔赫赫赫赫」
感觉有点恐怖啊。想着，我把耳朵靠了过去。
萤「我喜欢的食物是——」
萤「咬」
诚「噫！？」
耳朵突然被温暖的东西刺激了，我发出了奇怪的声音。
诚「什、什么？」
我摸了摸耳朵一看——有点湿湿的。
萤「只是轻轻咬了一下哦」
诚「为什么！？」
面对震惊中的我，萤露出了与刚才的行为相反的秀丽的微笑。
萤「我最喜欢的食物，是你」
萤「顺便一提，在你之后我喜欢吃披萨和蛋糕，喜欢喝可尔必思（注：一种乳酸菌饮料）」
萤吐了吐舌头。
萤「我喜欢一切口味重的东西，就这样⑨」
边走边聊了三十分钟之后。
我们来到小镇的东面，远离民居的地方。
与镇中心相比，这里几乎没有人烟，但相对的响亮的蝉鸣声在这周围响彻。
诚「这里就是我第一次来到这个小镇时所到的地方」
萤「就是你累倒的地方呢」
诚「也可以这么说」
这里通风十分不错，树荫也很浓密，非常凉爽。
虽说已经习惯了小镇的生活，但还是大自然和我的相性更好。
虽是受萤所托，循着自己的足迹到了这个地方——不过对我来说，也是在确认自己的初心。
诚「虽然昨天也问过你了，但我再问一次，今天也就这么过真的好吗？」
萤「怎么过？」
诚「就只是走一走，说说话之类的」
萤「这不是挺好的吗」
诚「是吗？」
萤「只有今天，不管是可以随便花钱也好，还是能成为世界之主也罢，我并没有什么想做的事哦」
萤「你不也一样，在决定用生命拯救杏月的那天，比起做些什么事情，选择了睡觉不是吗」
诚「是这样，吗？」
萤「不记得吗」
诚「……那个时候已经决定拼命了，没心思特意去记啊」
萤「哈哈」
看着挠头的我，萤笑了。
萤「我并不喜欢这个无法从容面对死亡的自己」
萤「因为我的愿望是，想“活下去”啊」
萤「我无法原谅这个因为不想死而陷入焦急、混乱、继而放弃生存的自己」
诚「这样啊」
“萤”，“不想死”。
而她，“想活下去”。
这两者看似相似，性质却完全不同。
萤「嗯，虽然是有一件想做的事，但做不了」
诚「什么事？」
萤「我想去诚的故乡看看」
诚「嗯……这样啊」
确实，那里没有金钱与权力之争，简直像个异世界。
我能理解，这一定刺激到萤的好奇心了。
诚「虽然提不起兴致——但我想过，如果带你去我老家，说不定能找到可以救你的方法」
试着透露了自己的想法之后，萤收起了笑容。
她带着认真的表情，轻轻地用手指敲着自己的下颚。
萤「嗯——」
萤「能让我说一下提不起兴致的理由吗？」
诚「你能懂吗？」
萤「我猜的」
萤「根据你说过的话，你们村里有规矩，村里人大概会对我见死不救吧」
萤「甚至，诚可能也会被村里人的“言灵”所控，忘掉外出时的记忆，永远无法再次离开村里了吧」
萤「如果是我的话，就会这么做」
诚
诚「……有可能啊」
真是的。
诚「但是，你可以想点更好的结果啊」
萤「我虽然并没有救真身的想法，但如果你有看似可行的想法，我也可以在一旁提些建议哦」
诚「懂了」
萤「说回来，我们不是在聊你累倒的事吗」
诚「……你这表情，总让我有种受骗的感觉啊」
我一边发着牢骚，一边看向地面。
诚「我大概，就是倒在这附近的吧」
我屈膝蹲下，轻抚着地面。
看来就算这里远离小镇，也是会有人经过的。我倒下的痕迹已经消失了。
我就这么蹲着，望向天空。
那个盛夏之日，一切的开始，我也像现在这样望着天空和心。
不……其实一切的开始是我被心踩，但这么说就太蠢了。
萤「你濒临死亡的时候，在思考些什么呢？」
诚「嗯，怎么说呢」
诚「在想关于蛋的事」
萤「蛋？」
诚「我倒下的那块地这么热，感觉蛋都可以被烤熟了。那么，那颗蛋里又会孵出些什么呢，之类的事情」
萤「好哲学」
砰砰，头被摸了，我站了起来。
然后，萤顺势把头埋在了我的手臂里。
萤「如果我当时比心心更早一步发现倒在地上的你，会不会很有意思呢？」
诚「可能，会吧」
萤「当然会」
诚「不过，反正你是第一个被我告知“言灵”之事的人，说不定和现在没什么不同呢」
萤「这样啊……因为我会替你保守秘密，所以结果不会有什么不同呢」
萤「我一直，喜欢光说不练呢」
萤似是稍稍有些寂寞，低声呢喃道。
诚「啊但是，说起这个地方，比起你或者是心，“被响子先发现”的可能性更大吧」
萤「谢谢你考虑我的心情，特意扯开话题⑨」
诚「哪里哪里」
于是我指了指道路尽头的鸟居。
诚「顺着我的回忆的话，我在这被心捡到带回折纸之后，下一个去的地方就是神社」
萤「是在你睡了半天，再吃了心做的非常刺激的饭团之后的事呢」
诚「……真不想回忆起来啊」
萤「这就是所谓的，感受活着的实感吧」
萤「那就走吧」
萤抱着我的手臂，用力拽着。
响子「啊，是诚和小萤，你们好」
顺着神社的阶梯向上爬，在院子里看到了穿着巫女服的响子。
诚「你好」
萤「哈……哈，你，好……」
是没体力了吧，刚登上台阶的萤喘得上气不接下气。
响子「啊，那个，需要水吗？」
萤「不，没关系，的」
萤一边说着没关系，一边撑开遮阳伞，蹲在了原地。
还是先让她就这样稍微休息一下吧。
诚「说起来，响子，真是好久不见了啊」
响子「诚的话放暑假之后就不会在学校见面了呢，小心和小爱倒是会见到」
诚「啊，嗯。没机会见面了」
响子「是啊。不过诚有小萤陪着，还请不要在意」
响子低头看着正蹲在地上的我的女友，笑道。
响子「说起来，你们两位今天怎么会来神社呢？来抓独角仙和蝉？」
诚「独角仙和蝉？」
响子「这附近有很多大树，所以一到暑假就有很多小孩会来」
响子「夜里在树上涂上糖水，第二天早上就会有很多虫子聚集过来」
诚「好像还真挺有意——不对，不是在说这个啊」
我挠了挠脸颊。
诚「我们是在顺着我的记忆逛一下小镇」
响子「哦……原来如此」
响子露出了温和的微笑。
虽然顺序有点不对，但铃夏对我来说也是无法忘怀的一部分。
脑海中不由得浮现出那片美丽的灯河。
诚「话说，响子正在打扫庭院吗？」
响子「是的。今天下午开始会在这里举行神前式，在这值得庆祝的日子，想准备周密一点」
诚「神前式？」
响子「啊，就是和风的婚礼」
诚「哎，婚礼会在这里举行啊」
响子「如果在大城市的话应该是西式的婚礼更多吧。不过在这里还是神前式比较普遍」
穿着礼服的西式婚礼，我在漫画里也看到过。
响子「说起来……如果是神前式的话，说不定在身为神的诚面前宣誓爱的誓言会更好呢」
诚「只是祈祷夫妇二人的幸福的话我倒是能做到」
响子「如果用上“言灵”的话甚至还有实际效果呢」
萤「没有吐槽的对话，听着就没劲啊」
萤好像终于喘过气来了，她站了起来。
萤「而且，婚礼，听起来真不错呢」
响子「是吧。我从很小的时候开始就经常能目睹婚礼。比起西式，我还是更向往能穿着白无垢成为别人的妻子呢」
萤「我倒是更喜欢西式礼服啊——」
响子「小萤个子小小的，毫无疑问更适合西式礼服。一定很可爱」
萤「个、个子肯定还会长的！马上就会一个劲地往上长了！」
萤明明已经接受了星期天就会消失和真身一定会死的事实，但是对身高这块儿超级乐观啊。
响子「话说回来，诚你最近是有什么麻烦吗？」
诚「咦？为什么你会知道？」
响子突然用很平常的语气这么问我，我一时有些震惊。
然后响子也被吓到了。
响子「哎？啊，那个，是不能说的事情吗？」
萤「不要在这种地方突然犯交流障碍啊」
虽然萤也在震惊中，但我比较在意响子究竟注意到了什么。
诚「是我说了什么奇怪的话吗？」
响子「不，虽然并不是这样」
响子「但是，我觉得你突然想要回顾自己的过去，那大概，是正在做出什么很重要的决定吧」
响子「就像是回顾一下自己至今为止的人生大事，然后再重新审视自己的决定是否正确，这种感觉」
响子「既然你在做什么重大的决定，那也就是说，你遇到了什么麻烦」
诚「哦，原来是这样啊」
比起她突然问我是不是遇到什么问题，她的脑回路更让我佩服。
诚「响子你真是阅人无数啊」
响子「察言观色，已经成为我的习惯了哦」
萤「不过，诚一直都在被卷入麻烦之中呢」
诚「怎么会——好像确实」
这一个月里可能只有十天左右过得比较安稳吧。
萤「说起来，婚礼，真棒呀——」
萤很少见地重复了同一句话。
诚「我们之后来看看？」
萤「嗯，如果时间对得上的话」
响子「到时请务必到场哦，因为结婚是一生仅有一次的，最幸福的事」
萤「嗯，结婚这种事还是不要有第二次比较好呢」
响子「是啊」
响子脸上浮现出苦笑，把目光移向了神社。
响子「啊，我要开始继续准备了」
萤「抱歉在你忙的时候还来打扰」
响子「哪里哪里。好久没和你们两位聊天了，我很开心」
诚「那么我们就告辞了，下次再聊」
响子「好的。小萤也是，下次再聊」
萤「啊，那个，我……」
响子「小萤？」
响子看见萤突然支支吾吾了起来，歪着头问道。
萤「啊，呜……」
萤不停冒汗，看着响子，无意中把手伸向我。
这是她不安的表现。
我握住了那只手。
萤「啊」
萤发现手被握住了，有些吃惊。我注意到了这一点，与她十指相扣。
萤「抱、抱歉，突然有点慌了」
响子「哪里……我倒是并没有介意」
响子应该想不到萤困惑的理由，所以她也开始困惑了。
萤「还请不要在意，继续你的工作吧，我不想再打扰你工作了」
萤像是想蒙混过关一般露出笑容——但她的手却在颤抖着。
响子「啊，好的」
虽然响子还有些在意，但她还是低下头走入了神社里。
萤「……呼」
诚「你没事吧？」
萤「嗯，已经没事了」
萤抚了抚胸。
诚「是那句“下次再聊”吧」
我说出了响子让萤变得消沉的那句话。
萤「……我已经，没有“下次”了呢」
萤「刚才，可能是我最后一次和响子说话了」
萤「不，我其实知道，这就是最后一次了」
萤「明明……早就知道了」
萤脸色又开始变得惨白。
握住我的那只手，也十分用力。
萤「幸福的事……竟然如此可怕」
诚「萤」
我叫了她一声。
但她并没有看向我。
萤「哈哈哈哈……」
萤「嗯，不能害怕。不然真身的负面感情就要回来了……」
诚「萤」
萤我双手捧住她的脸颊，让她看向我。
我发现，她那失去焦点的视线在动摇。
萤「……我现在，在哪里呢？」
诚「萤，你就在这里，“在我的眼前”」
萤
萤「……请不要，露出这么不安的表情」
萤的表情变得不再僵硬。
我也安心了。
诚「露出不安表情的人，是你啊」
萤「是啊」
萤踮起脚，亲了我一下。
虽然只是短短的一瞬，但萤的脸还是红了。
萤「虽然很害怕，但幸福的事，也让人很开心」
萤「因为我明白，我之所以会害怕，是因为我比之前更加喜欢你，和大家了」
萤「喜欢你……我好喜欢你。喜欢到脑子都变得不正常了」
诚「嗯」
我立刻点了点头。
因为我也和她抱着同样的想法。
所以我顺着这份心情，将她抱在怀中。
在如雨声般的蝉鸣中，我们静静相拥。
萤「哈哈。你的心跳得好快」
萤在我怀中小声说道。
萤「还有，一股汗味」
之后我们出了神社下山，朝着湖畔走去。
途中，我和萤分别买了一瓶柠檬水和红茶。
诚「这个地方，真是充满了回忆啊」
我将波子汽水提在手中，放眼向湖面望去。
真是个晴朗的夏日啊。
湖边有不少游客和本地人。
诚「我曾在这里放过灯，也曾在这里因救杏月倒下之后，被爱所救。发生过很多事呢」
我一边说话，一边放眼望着四周。最后目光转向了眼前的少女。
诚「更重要的是，这里是我第一次和你相遇的地方」
萤「初次见面，诚」
虽然这只是个玩笑——但萤就像初见那天一样笑了。
萤「你第一次见到的萤，给你留下了什么样的印象？」
诚「啊。那时候有心做对比，当时觉得你和明亮又温柔的心比起来，有种更加严肃的氛围」
为了能更好回忆起当时的情形，我用手指敲了敲太阳穴。
诚「还有，怎么说呢——你说自己是个跟ＭＯＫＥＫＥ之类的东西一样的大小姐（注：ＭＯＫＥＫＥ为日本曾流行的一种毛绒玩偶）」
萤「啊？」
诚「不，你真的说了哦」
萤「啊？我到底说了些什么呀？」
诚「你倒是问你自己啊」
萤「我也不懂啊，ＭＯＫＥＫＥ大小姐什么的到底是什么鬼啊」
萤很干脆地放弃了思考，低下了头。
我也想不起来更多的细节了，喝了口柠檬水。
刺喉的汽水，补充了汗液所带走的水分。
诚「……我在这里经历过的事情，很多都发生在晚上啊」
我顺着记忆漫步着，轻声说道。
面对我的自言自语，萤笑着说。
萤「因为白天太过明亮，如你我一般的人什么都做不到呢」
诚「我们是活在黑夜里的人吗」
我又喝了一口汽水。
诚「趁着白天，要去看一眼那个有萤火虫的花园吗？」
萤「不了。那里晚上去就可以了。而且白天去惊扰到萤火虫休息也不太好」
诚「这样啊」
萤「而且，那是我迎接死亡的地方，现在就不去了」
诚
萤平静地接受我的视线。
我们都无话可说，只是像这样对视着。
没必要再讨论这个话题。
我们正是因为互相认可彼此，所以才会认可彼此所做的事。
她希望自己是最后一个“水无月萤”。
而我，希望能拯救水无月萤。
当然，我们也会听取他人的意见。如果可能的话，自然会选择大家都能得到幸福的那个未来。
但最重要的，是要“自己做出决定”。
无法自己做出决定的人，即便“没有死”，也“算不上活着”。
不管是我还是萤，都只是无论如何都想要“活下去”而已——
诚「嗯」
萤「你在“嗯”些什么」
诚「没有，我只是在想，“言灵”甚至有能扭曲人的决定的力量啊」
萤「怎么突然想到这个？」
面对萤那笑呵呵的样子，我什么都没回答，只是把汽水瓶倒了过来。
一瞬间，瓶子反射的光射到了眼睛里。
萤「你喜欢波子汽水吗？」
诚「嗯？」
正当我玩着瓶子里的玻璃珠的时候，萤看着我说道。
萤「之前，那个，你嘴对嘴喂上周的我喝的也是这个吧？」
诚「嗯」
虽然正确答案是，我想让她享受刨冰，所以喂波子汽水未遂就是了。
那是和上周的萤发生的事啊。
我脑子里慢悠悠地回想起她的事，摇动手中的瓶子。
诚「与其说是喜欢波子汽水，我其实更喜欢这个漂亮的瓶子」
萤「原——来如此。你是喜欢像玻璃一样闪闪发光的东西啊」
诚「不是，我是喜欢玻璃球的声音」
我摇晃瓶子发出叮叮当当的声音，萤露出了高兴的笑容。
萤「哈哈，真不错。嗯，我也挺喜欢的」
我也笑着指了指宽阔的湖水。
诚「感觉就像是把这片闪闪发光的湖喝进去了一样」
萤「啊哈哈——如果这些全都是柠檬水的话，那还真是天堂呢⑨」
诚「我倒希望是真的」
萤「啊，我今晚试试用红茶或者牛奶泡澡吧——」
诚「用牛奶，泡澡？」
萤「听说这么做肌肤会变得滑滑的哦」
诚「萤你就算不做这种事身体也很滑——」
萤「别、别再说了！」
萤突然变得慌乱起来，开始东张西望。
诚「放心吧，在可听见我们谈话的范围之内没有人」
身为言灵使，我能感觉得到自己不同大小的声音能传多远。
萤「当然啊！如果刚才被谁听到了我们的谈话，我就杀了你再自杀！」
诚「为、为什么！？」
萤「谁、谁让你说我身体滑溜溜的……！」
诚「摸起来手感也很棒，而且那里的毛也还没——」
萤「闭嘴——！」
这一次萤大声叫了出来。
这回才是，连离得稍远的像是游客的人们也朝这边看了过来。
萤「你、你你你怎么回事！？欲求不满吗！？是不做色色的事就会死的那种人吗！？」
诚「萤，稍微冷静一下。还有，如果我不能和你做色色的事我确实会伤心到死」
萤「这种时候就不要发挥你天然的特质了啊！？」
萤「而且啊，怎么可能冷静得下来啊！？昨天做得那么激烈，你今天就已经恢复了吗！？我下面都还有点痛呢！？」
诚「啊……」
不是，虽然想跟她说叫出声来的话才更会让周围的人听见。
没办法。
我塞住自己的耳朵，对着天空大喊。
诚「“请离开这里”！“抱歉”！」
萤「嗯？」
萤有点吃惊，但我并不是想让她离开。
我声音所到之处的范围内，人们立刻从湖边离开了。
萤「哦——」
诚「有什么值得吃惊的吗？」
萤「说起来，“我”还是第一次亲眼看到你使用“言灵”呢」
诚「嗯」
因为言灵对萤不起作用，而且我最近也在控制使用频率。
诚「啊，不对，你不是第一次见哦」
萤「嗯？是这样吗？」
诚「可能用得太普遍你不记得了，我之前不是跟妈妈强调过我和爱是她的孩子吗？」
诚「还有啊，那天你在我屋里和我做色色的事，含着我的那个的时候心不是从房间里——」
萤「闭嘴——！」
萤「那个！已经！不是！我了！」
诚「咦？啊啊，那也是上周发生的事了啊」
萤「话说你们到底在做什么啊！」
诚「是萤你要做的哦」
萤「是啊，是我！我到底在做些什么啊！」
萤都快哭出来了，她大声叫道（因为周围没有人，所以没关系）。
嗯，我好像确实没和她说过色色的细节。
萤「真是的……我……我……」
诚「不过其实，这周的你不也在外面卷起裙子自慰什么的吗，完全不输上周的你哦」
萤「这种事怎样才算赢啊！？」
虽然我一脸认真地在跟她说，但好像反而惹她生气了。
哄女孩子真难啊……
在我们说话的时候，有一个人——有个人影不知为何接近了我们。
我正想着明明用过“言灵”了啊，看到来者是谁之后就明白缘由了。
诚「萤」
萤「哈啊哈啊……怎么？」
诚「不是，爱来了」
萤「哎？」
在萤回过头看的时候，爱来到了我们身边。
爱「你们在做什么？」
萤「哦哦」
刚刚还正处于混乱中的萤，看到爱突然来了，似乎反而清醒了。
……得救了。
诚「我们只是在散步。爱，你一个人？」
她好像是我和萤从店里出发的时候才刚醒。
爱「没办法，谁让我的未婚夫跟我解约了呢，只能一个人了啊」
诚「哎？」
萤「哇哦」
爱「开玩笑的」
萤「萤的话，对诚的感情可不是在开玩笑哦⑨」
爱「哎呀……被摆了一道呢」
我在一旁瑟瑟发抖，但两个女生之间的氛围反而挺轻松的。
嗯，爱好像还挺中意萤率直的性格的。
不对，是萤和爱比较合得来吧？
萤「那么，小爱在做什么呢？」
爱「我其实也没什么可做的，只是在散步」
爱耸了耸肩。
爱「响子那边神社好像有点事，心也说要和学校的朋友做些什么，所以今天我就一个人咯」
诚「你和心一起去不就好了？」
爱「我才不想在休息日特意穿着校服往学校跑呢」
萤「我懂我懂」
萤盯着爱使劲点头。
萤「怎么了？」
爱「“跪下”」
诚「啊」
我身体一僵——听到爱的话之后，我的膝盖自己弯了下去。
萤「啊——……啊——」
爱「我明明已经用了“言灵”，果然对你没效呢」
爱扫视着站着的萤和跪着的我，十分冷静地说道。
诚「那个……爱」
爱「怎么，你自己解除不就好了，我这次没用多少力量哦」
诚「……我现在不想浪费自己的力量」
爱「“站起来”」
这次她轻飘飘的一句话，让我脚擅自动了起来，视线回到了原来的高度。
诚「呼。过分啊」
爱「我只是让你坐下又站起来了而已」
诚「因为太突然了啊」
爱「你不也对周围人使用能力了吗」
诚「嗯」
看来刚才我的“言灵”把爱也卷进去了——她这是在报复我啊。
她应该是立马自己解除了我的言灵吧。
萤「小爱的“言灵”对我也没用啊」
萤似乎在确认自己的感官，把手握住又松开。
爱「我就是想试一下」
萤「没关系的，我不介意」
诚「我倒觉得这不是什么好的兴趣」
爱「比起这个，你们两个在做些什么？」
诚「没做什么，只是到处闲逛了一下」
爱「你们不是在约会吗。那就去做点情侣该做的事啊，看看电影吃吃可丽饼什么的」
萤「啊哈哈，小爱比诚更能跟得上时代呢」
诚「还真是」
她已经比我更加习惯在这座小镇生活了。
爱「其、其实也没有啦。只是最近被心带去过这些地方」
好像最近，爱确实去过电影院。看到那里比电视大几十倍的电影之后，一脸兴奋来着。
萤「小爱要跟我们一起吗？」
爱「怎么可能。你也真是的，明明正在跟诚独处，就别邀请我了啊」
萤「好像也是呢」
关系真好啊。
爱「正好，我有一件事想问你」
诚「什么事？」
爱「不是问你」
萤「是要问我吗？」
萤看向了爱。
爱「你爱诚吗？」
萤「对」
爱「真的吗？」
萤
萤稍稍皱了皱眉。
萤「我并没有一点说谎的打算，但你是觉得不用“言灵”确认一下就无法相信我吗？」
这次是爱闭上一只眼睛看着萤。
爱「是啊……真要说的话，确实是这样」
爱「但这次，就让我用自己的眼睛和耳朵确认一下吧」
爱「你真的，爱诚吗？能让他幸福吗？」
萤爱真诚地问道，萤的脸色却变了。
萤「是的。我爱诚」
萤「然后，虽然我能确信我百分百幸福，但诚是否和我一样……」
诚「我当然也很幸福啊」
面对萤的视线，我笑着回答道。
爱「这样啊。那我就信你吧」
爱「我相信你了」
她又重复了一遍。
第二遍是对自己说的吗。
爱「啊——啊，那我就回去吃饭了」
诚「这个点？」
萤「诚」
不知为何，反而是萤抓住了我的衣角。
萤「这种时候，请不要叫住她了」
爱「萤很清楚我的想法呢」
爱把视线从我脸上移开。
她就这样看向了天空。
爱「心那天哭了」
爱「就在你告诉她，你喜欢萤的那天」
爱「我今天，应该也会哭吧」
我们再次踏上了曾经走过的道路。
追寻着各种各样的记忆。
夏天的伊始，我从村里飞奔而出，踏上了旅途。
而我的这趟旅途，或许将在这盛夏中迎来终结。
和爱告别后，我们向着下一个目的地学校走去。途中路过了医院。
萤虽然什么都没说，却把目光投向了医院。
萤「虽然很热，但天气还挺舒服的呢」
诚「嗯」
今天天气很好。
“萤”想要活下去，想从那间黑暗的屋子里出来看看外面的世界也不是不能理解。
现在是盛夏。
诚「如果是现在这个时期，我可能没法从村子里跑到这里来」
萤「那还真是」
诚「毕竟就算是“言灵”也没法胜过大自然啊」
萤「怎么说呢。说不定把“言灵”的力量发挥到极限的话，连无机物或者概念性的东西也能影响到呢」
诚「是吗？」
萤「如果按照我们东方的思考方式，万物皆有灵，那么最后应该能影响到所有事物才对」
萤「毕竟你的力量有救我的可能，所以我就学习了很多有关“言灵”的知识」
萤像是恶作剧般看着我说道。
萤「嗯，不过你好像救不了我呢」
诚「嗯？」
虽然我自认作为“言灵使”来说我的能力确实是在平均之下，但被萤这么判断我还是吃了一惊。
萤「不是，并没有说你不好的意思。应该说你和其他言灵使所追求的东西不同吧」
萤「我觉得，你们村里的其他人所追求的终点，应该是这样的」
萤「远离俗世，成就万能。进而成为真正意义上的“神明”」
萤「但是，你所追求的东西与他们完全相反」
萤「你想要作为“人”活下去，想要与人有所交集对吧？」
萤「你的想法很好哦。你还是不要成为神，一直待在我的身边吧」
萤再次抱住了我的胳膊。
诚「啊」
萤「如果你成为神了，我就再也不能抱你，也不能吻你了」
诚「啊哈哈，也是啊」
我轻吻了一下萤的发间。
她的头发被太阳晒过之后，有一种非常清新的味道。
她的身体很小只，也很奢华，明明没有多少肉，却用无与伦比的温柔包围着我。
之后，我们到了学校。
虽然是熟悉又亲切的学校，但却有种很久不见的感觉。
诚「我们的追忆之旅，到这就是终点站了吧」
萤「毕竟这座小镇很小呢。明明从神社到这里，已经是从一端到另一端的距离了」
诚「但对我来说，已经是个很大的世界了」
与我们那单一，甚至连思想都被统一的“村子”相比，这里简直就是天堂。
并不是在说面积的大小，而是因为这里的每个人，都拥有属于自己的世界。
人的思想，才是真正的无限宽广。
诚「说起来，我们没穿校服啊」
萤「啊，我家离这里很近，我这就去换」
诚「别啊别啊，别在这种时候抛弃我啊」
萤「是要我们同甘共苦？」
诚「实在惹急了我就用“言灵”来解决问题」
萤「……你不是不想随便使用力量了吗？」
诚「嗯？」
萤「为了尽量能活久一点」
萤「不对，应该说我希望你能活久一点。比起区区一个我，我希望你能活得更加快乐」
萤「我希望你能笑着活下去」
萤「这就是我的愿望哦」
萤温柔地微笑着走入了教学楼。
诚「啊，不是」
我错过了插话的时机。
诚「不是那样的——不对，虽然我确实有在节省力量」
伸向萤的手，收回来抓了抓自己的脑袋。
并不是想要活下去。
是因为我不想在救萤的时候，遇到就差那么一点点力量的情况，所以才在节省力量。
诚「唉，算了」
我追着萤，也进了教学楼。
萤「哇，突然去到黑暗的地方眼睛有点刺痛」
诚「嗯。不过这里很凉快」
没有蝉鸣，也没有车子或其他环境音，耳朵也得一时清净。
萤「凉快——虽然确实是凉快，但空气很潮湿哦」
诚「这么一说，这里确实比平时要热」
萤「因为暑假每个教室的空调都停了，所以周围没有特别凉爽的感觉啊」
诚「啊，这样啊」
所以走廊也很热啊。
诚「不过，是因为开着窗吗，空气流通还不错呢」
萤「我们还是快点从教学楼出去吧」
诚「……我们不是在追寻回忆吗？」
萤「但奈何赢不了现实中的酷热啊。我很怕热的」
有一搭没一搭地聊着，我们到了许久未曾去过的教室。
萤「这里就是你的教室啊」
萤看了看四周。
我想着你不是来过好几次了吗，却突然反应过来那是其他的萤。
萤「在这间教室里，果然还是和小爱的回忆最深刻吗？」
诚「最深刻的回忆应该说是上学这件事本身吧。不过非要说和爱的话，那确实也不浅」
诚「都怪爱非得转校过来，在这间教室引起了大轰动——」
诚「而且还让这里成了被雪包围的异世界」
一边想着还经历过这种事情啊，被雪包围的教室也逐渐浮出回忆。
如同青白火焰，深深降下堆积而起的，“雪”的那份美丽。
萤「现在我反而有点怀念雪了呢。不知道小爱会不会再暴走呢」
萤开着玩笑，去打开了窗户。
诚「……我们倒是差点被冻死啊」
嗯，那时候过来帮忙的正好是萤她们，那她们应该是知道的吧。
诚「但是啊——虽然说出来你可能又会害羞」
萤「啊……那个……和我第一次……也是在这……」
诚「嗯」
我想起当时，我察觉到电话背后的萤的不安，大汗淋漓地奔去学校到处找她。
我记忆中，印象最深的那个萤。
诚「那天的你，一定是想要静静地消失吧」
萤「……是啊」
萤恍惚地看向天空，轻轻点头。
她是在思考，那时的“自己”是如何考虑的吧。
萤「也是在那时，她才知道，你的出现，和你所拥有的“言灵”的力量，说不定能救真身」
萤「她，知道了」
萤「她那时一定……很痛苦吧」
萤「她虽是真身将死之时复制而来的健康的复制体，但她却什么都做不到，只能过着徒增自己的痛苦的日子」
萤「而在这种时候，她第一次得知了，让真身存活的希望」
萤「身为复制体的自己，终于有了意义」
萤「但是」
萤「为了不这样做——为了阻止自己向你求助，她只是静静地在礼拜堂祈祷」
萤「明明只要向你说明一切，笼络你、诱导你就好了」
诚「那天刚好杏月身体不舒服，我难得闲暇，才正好和你打了个电话」
萤「所谓偶然，还真是可怕啊」
萤「不对，她在礼拜堂接到你的电话的时候，感受到的并非是偶然，而是命运」
萤「所以一不小心，就说了些软弱的话」
萤“我一定会依赖你，然后伤害你的”
那时，她第一次，称自己为“我”。
诚「太好了」
萤「啊？」
看着萤意外的样子，我真心觉得太好了，露出了笑容。
诚「如果那个时候，萤没有说些软弱的话，我一定无法察觉到你的痛苦」
诚「所以说，太好了」
萤“因为遇见你，我得到了幸福”
萤「哎呀，好高兴」
差点陷入消沉的萤，一下子笑了出来。
仅仅如此，我便十分幸福了。
萤「我好像，要重新迷上你了」
诚「啊哈哈」
萤「想要亲亲吗？可以吗？」
诚「当然想」
萤「呼呼，真是会撒娇呢」
萤「那，把头低下来一点」
萤掂起脚——
心「哥——哥⑨」
萤「喵哇——！？」
被突如其来的声音吓到，萤绷直的身体顿时失去了平衡。
诚「哎呀」
撑住了萤的头部，总算是没让她倒下。
诚「……心？」
心「哎呀，果然在这里呢⑨」
心在走廊隐约看到了我们，她像兔子一样蹦蹦跳跳地进来了。
心「嗯？你和萤萤这个姿势是在干嘛呢？」
诚「啊？」
萤「……呜呜」
萤的体重很轻，所以现在与其说她是被我支撑着，不如说是被我提在手上。
心「像是小猫被母猫叼着运往别处的感觉呢」
萤「喵——」
诚「好可爱」
心「嗯，真可爱呢——」
妹妹懒洋洋的笑容，让我感觉很温暖。
诚「说起来，心为什么会在这？就好像提前知道我们会在这里一样」
心「是小爱给我发的信息，说你们两个会到学校来」
诚「哦……这样啊」
有那么一瞬间我感觉被她报复了——
心「好奇怪啊。小爱发信息说“你哥哥和萤会到学校去，看到他们了的话无视就好”。你和小爱吵架了吗？」
诚「嗯……嗯……对」
抱歉，爱，你很为我们着想了……虽然起了反效果。
诚「比起这些，心为什么会在暑假期间来学校？」
心「给朋友的社团活动的比赛练习加油」
萤「你们关系真好呢。还有，诚，请放我下来」
诚「啊呀」
心「哥哥好厉害，能单手把一个人一直举着呢」
诚「是因为萤太轻了」
萤「喵——」
我把喵叫里夹着点哭腔的萤放到了地上。
萤「真是的。这可不像是会对女朋友做的事哦」
心「不如说都不能算作会对人做的事了呢」
萤「心心！」
心「萤萤！」
唰的一下，她们紧紧地抱在了一起。
这是她们打招呼的方式啊。
心「啊哈哈，不能打扰你们两个呀，招呼也打了那我就回去咯」
萤「不，你已经很成功地打扰到我们了」
心「哎！？这样吗！？」
萤「真是的，我可是超级生气的哦」
虽然萤嘴上说自己多么愤怒，但却是在笑着的。
她们两个真的是相当要好的挚友啊。我微笑着看着她们。
心「对不起呀萤萤。下次请你吃冰激凌」
萤「双球带果仁的那种？」
心「啊？便利店的盒装冰激凌不行吗？」
萤「不行」
心「怎么这样……那就只能等我下次发零花钱了」
萤「……真没办法啊」
萤明明应该在想没有下次了之类的事情，但她却笑了。
心「……嗯？」
但是，反而是心察觉到了。
心「萤萤，你怎么了吗？」
萤「我们恋人间的谈话被好朋友狠狠地打扰了啊」
心「啊、唔，不、不是这样的！」
诚「没事的，心」
虽然一直没有插话的机会，现在我伸出了援手。
心「嘿嘿嘿，我知道是玩笑话啦⑨」
萤「当然」
心「嗯，那就再——」
萤「啊，心心」
心「嗯？」
心正要离开，却被叫住了，于是又回到了这里。
心「肿么了吗？（注：这里心用的是小孩子才会用的说法）」
萤「我有一个请求，可以答应我吗？」
心「可以呀」
也不听内容就答应了啊。
我就这么看着事态的发展，萤却把视线转向了我。
萤「还有，诚，你可以去外面等一下吗？」
诚「啊？我？」
萤「我想和心心两个人说说话」
心「嚯嚯」
诚「嗯，好吧，我知道了」
虽然有点在意，但我还是老实地出去了。
老老实实地等了两分钟左右，心和萤从教室出来了。
心好像在思考些什么，看见我之后，露出了笑容。
心「那么哥哥，我们家里再见吧」
诚「啊，嗯」
心并没有说聊了什么，就这么离开了。
萤「久等了」
诚「没事。你们到底谈了些什么，我可以听一听吗？」
萤「可以哟」
诚「啊，可以吗？那刚才让我留在里面不就好了」
萤「我只是告诉她，如果我出了什么事的话，诚就拜托她了」
诚
萤「看吧，就因为如果你在的话就会露出这种表情，所以我才只跟心心一个人说嘛」
萤伸手摸着我的脸颊，露出苦笑。
萤「如果只有我和她两个人，我就能像开玩笑一样地拜托她了」
萤「那个，我有个身为女孩子的请求，可以吗？」
诚「作为女孩子的……？」
萤「如果我消失了的话，诚你会喜欢上别的女孩子吧」
诚「不对，我不会——」
萤「不，我希望你能喜欢上别人」
萤「我不希望，你一直在意一个随时都有可能会消失的人」
萤「你一定，要谈一段新的恋爱，变得幸福啊」
萤「然后……对象的话，如果可以，我希望是心心」
萤「响子和小爱，不管哪个都太有女人味儿了……总感觉，不舒服……」
萤「明明那时候自己都不在了，还会嫉妒什么的，很奇怪吧」
萤露出了困扰的笑容。
萤「不过……嘿嘿嘿，我会考虑这种事什么的，还真是奇怪得让人发笑吧」
萤「诚，你一定，要变得幸福啊」
诚「……嗯」
我明白她想说什么，并不想否定她，我点了点头。
但是，我也并没有接受。
就像她有所求一样，我也有自己的愿望。
诚「那我们去最后一个地方吧」
我伸出手，紧紧地握住了萤的手。
走出中庭，虽然只是很短的时间，我们再次沐浴在盛夏的阳光中。
身为活在黑夜里的人，我们牵着手，打开了礼拜堂的门。
这里也没有开空调，但还是这么凉爽，跟教室截然不同。
更重要的是，身在此处所有的声音都消失了。
一片深深的寂静。
诚「这里……是你记忆中的场所吧」
祭祀着异国之神的此地，与我缘浅。
只有被萤她们带着逛学校的时候，和在电话里听说萤在这里的时候，我才来过。
萤「是的。这里是祈祷之地」
萤「诚你身为神，是接受祈祷的一方，没有来这里的理由呢」
诚「哦，是这样啊」
虽是自己的事，但我也是刚刚才恍然大悟。
我们村里的人，确实几乎没有祈祷的习惯呢。
诚「萤曾在这里祈祷过什么呢」
想着放过现在的机会，可能就得不到答案了，我向萤询问道。
萤「祈祷过什么呢……现在的我，其实不太清楚」
萤「现在的话，我会祈祷你能得到幸福，还有大家都能得到幸福之类的事吧」
萤「除此之外，我也想不到别的什么了」
诚「我突然想到，或许萤只是待在这里，并没有向神祈祷些什么」
萤「啊？」
诚「因为你，也并没有向（身为神的）我请求过什么」
就算有时候会开玩笑向我许愿，她也从没许过任何一个利己的愿望。
就算一直祈祷“萤”能活下去，眼前的她也只是一直在嘴上说着，希望这个愿望能实现。
和萤在一起的时候，我连有关“言灵”的事都会抛之脑后。
诚「我之前也说过，只有跟你在一起的时候，我才是个“人”」
萤「这算是件好事吗？」
诚「当然」
萤「嘿嘿嘿，那太好了呢，诚」
萤微笑着。
萤「但是，我有好好地拜托你了吧」
萤「“请让大家都变得幸福”」
萤「今天我们逛这个小镇的时候，我知道了诚让大家变得有多么幸福」
萤「与我们相遇的人，都笑着」
萤「虽然早就听过各种各样的传闻了，但实际看到大家的笑颜，我就觉得自己许的愿果然没有错呢。我真的很开心」
萤「所以说，谢谢你」
被萤感谢了。
诚「收到你的感谢，姑且是很开心——但，还有一个愿望我没有实现」
一个我必须要实现的愿望。
萤「……是要救“萤”？」
诚「不是，是一件能让我自己也露出笑容的事」
萤「嗯？」
诚「不，没什么，一点想法而已」
我笑着糊弄过去了。
要让我露出笑容，你不在可不行啊。
你若是不在，我也没有活下去的价值了。
诚「说起来，今天分别之后，下次见面就是周日了吧」
萤「是的……对不起」
诚「没必要道歉」
比起我，需要向萤表示感谢的人应该更多。
我还希望能让她和与自己关系不好的父母和好，过上平静的生活。
如果这样做能回报她给予我的幸福，那该多好。
萤「但是但是，星期天的话，我会给你很多很多特别的服务哦⑨」
萤半开玩笑地说道。
萤「在那之前，我会了结所有其他的事情，然后向你献上我的一切」
诚「那还真是期待啊」
萤「是的哟。在享受快乐之前，稍微忍耐一下会更好哦」
萤「祭典不也是准备期间才是最快乐的吗」
萤「毕竟那天，是快乐而又幸福的一周的结尾嘛」
萤「虽然这段时间确实很短，但我已经把我的人生，充分地压缩在这段时间里了」
诚「那个，萤」
看着似乎很高兴的萤，我平静地说道。
诚「我们结婚吧？」
萤「好呀」
萤轻轻地点头之后，注意到我一脸认真的样子，瞪大了双眼。
然后慢慢地，脸色变得困惑，再变得害羞，最后变得通红。
萤「……啊？」
诚「不愿意吗？」
萤「怎、怎么可能！」
萤「但是，为、为什么？」
诚「因为你看，响子不也说了吗，“结婚是一生仅有一次的，最幸福的事”」
诚「所以说，你愿意和我结婚吗？」
萤「我愿意！」
萤笑着，立刻回答道。她的笑容里，仿佛汇聚了我们整个盛夏的回忆。
萤「哇啊……」
萤傻笑着不说话，站在原地扭扭捏捏了起来。
她双手捧着脸颊，嘴角不自觉地上扬，不停环视着四周。
萤「结婚什么的……这是真的吗？」
诚「我还觉得，要是我早点想到结婚就好了」
萤「没关系的，现在也完全来得及」
诚「是吗」
是啊。
确实，我还有时间。
诚「但其实，我也没有具体考虑结婚的细节，我也是刚才临时起意」
萤「是呢……」
诚「比起和风婚礼，萤你更适合西式婚礼呢」
萤「是吗，那我必须得准备一下礼服了」
萤「地点就选这里……要邀请的人……」
诚「人还是算了吧」
不管是对心还是爱，都没法向她们解释事情的缘由。
要问为什么，因为要解释，就必须要触及到萤的死亡。
如果用“言灵”操控她们来参加婚礼，也只不过是恶趣味罢了。
萤「不过，只属于两人的婚礼，也很浪漫、很有戏剧性呢」
诚「是吗？」
萤「哇，怎么办呀，要做的事一下子就多起来了」
诚「不只是要准备礼服吗？」
萤「像是整理心情之类的事呀，让人激动的事情多起来了！」
诚「啊哈哈」
萤「那……嗯，星期天我有很多事情要准备，那就当天的下午三点吧」
诚「我知道了。星期天下午三点，就在这里」
萤「好开心！」
仿佛内心的开心忍不住溢出了一般，她扑进了我的怀里。
我紧紧地抱住了我身材娇小的女朋友。
萤「哈哈哈！太好了！我成为新娘了！」
萤在我的怀中，抬头向上看着我。
诚「我可以亲你吗？」
萤「不行哦。不管是爱的誓言，还是亲吻，都要留到星期天」
诚「酷刑啊」
萤「哈哈，好害羞」
萤把脸埋在我的胸口。
我也闭上眼，紧紧地抱住了她。
之后的两天，星期五和星期六，我要一个人度过。
距离星期天，还有难熬到令人发狂的４８小时。
萤不时会给我发来消息。
说她正跟朋友在一起。
说她现在在哪，在看些什么，有什么感想。
还有，想和我见面之类的话。
她最后一条消息，写着她正和父母在一起吃饭。
之后发生了什么，她就没告诉我了。
我希望那是幸福的一餐。
然后——
我现在孤身一人。
在家的期间，我过着一如往常的平静生活。
身在折纸的期间，时间一如既往平稳地流逝。
世界仿佛没什么变化。
但是，既然有时间，我便穿起浴衣，开始在山里漫步。
步入山野，呼吸着山里的空气，我得以集中思想思考。
我的目的是什么？
我考虑了三件事。
第一件事，其实并没有考虑的必要。
萤——那个温暖与聪慧兼具的萤，居然没有灵魂。我无法相信。
真的吗……？
如果我相信自己的判断，那就无法接受萤的身体里没有寄宿着灵魂。
恐怕，她同样拥有灵魂。
我希望是我的“言灵”之力“看”错了。
不管萤如何聪明，反而也应该无法看清自身才对。
萤的真身说过。
她说“不知道自己为何还活着”。
不知自己为何依然活着，甚至能诞生出复制体，这两个奇迹理应被联系起来思考吧。
也就是说，“言灵”并非是对身为复制体的萤不起效果。
她恐怕，是为了让真身活下去，不停地吸收着生命吧。
她们每周都会消失，然后收集到的生命力便回到真身上。
当然，不管怎样，猜错也好，猜对也罢，这件事并没有什么深思的必要。
剩下两件事。
其中一件事，是如何救萤。
既保全我自身，又不牺牲任何人，还能救萤的真身。
直到最后，我也想不出能满足这些条件的方法。
既然如此，那就只有放弃了。
并非放弃拯救萤。
只是放弃其中一个条件而已。
这是没办法的事。
我若是活着，无论如何都需要她陪在我的身边。
只有和萤在一起的时候，我才是一个“人”。
这句话并非虚假。
和刚到这里的我相比，如今的我简直像是变了一个人。感情更加丰富，思想方式更加柔和，是一个真正的“人类”。
但是，如果我保持“人类”的姿态，是没办法救萤的。
最后一件事。
我的言灵对萤的真身不起效果。
就算我不择手段，自称为神，如果不接受她的愿望，或者我所说的内容她不能接受的话，{目的/言灵}还是无法达成。
只能想方设法，击溃她的内心了啊。
不对……只是一味地给她灌输憎恨利己之类的想法，对她来说是没用的。
不如说，她本就是一个憎恨一切而又极端利己的人。
以恶制恶，没有意义。
那就不否定她的“恶”。
诚然后利用“善”击垮她就行了。
山里的空气充满了我的肺，我抬头看向天空。
暂且结束夏天的旅途吧。
去实现愿望。
这一次，为了实现我自己的愿望，我将重回神位。
诚「“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”」

◆sn4014h
“萤”
- 萤 １３ -
从医院出来的我，抬头看着比以往更闷热的夜空。
皎洁的月亮照亮了四周。
接着我掏出电话，拨通了萤的电话，然后用头跟肩膀夹着电话。
萤“喂，诚？”
诚「萤！」
萤“怎、怎么了？”
萤被我说话的气势吓到了。
诚「你现在在哪？」
萤“我在家”
诚「我想让你现在来我这，我现在就在医院外面」
萤“……不过现在也不太适合晚上约会吧”
通过我说话的语气，萤大概察觉到发生了什么事。
诚「萤……你的真身好像快要死了」
萤
萤沉默了。
萤“这样啊……比预想的还要快呢”
萤“啊？哎？为什么你会知道？”
诚「拜托你出来一下，萤」
我不想再浪费时间去解释，于是恳求她。
萤“……你是瞒着我去见她了吧”
萤“那你等我一下”
接着她挂了电话。
差不多三分钟……五分钟了吧。
我一边平复焦躁不安的心情，一边等待。
「哈哈哈」
“萤”
突然，旁边传来一阵发自内心的笑声。
大概是被电话的声音吵醒了，“萤”抬头看着我。
不对，她看的是我头顶上的夜空。
星光闪耀的夜空。
「啊……夏天了啊」
“萤”
她将颤抖的手臂伸向天空。
「天气又热，又潮湿，又臭，让人没有食欲，还会被汗水弄脏衣服……」
“萤”
「是我最讨厌的季节」
“萤”
「讨厌……是真的讨厌……」
“萤”
「最讨厌了……」
“萤”
她嘀嘀咕咕地仿佛在说什么，但是，她拼命将手伸出去，想要抓住什么。
「我不想死……不想死……我想……」
“萤”
「活下去！」
“萤”
“萤”
说完后她又倒下，失去了意识。
我把耳朵凑近她的脸，呼吸很微弱，但至少还没断。
她还活着。
诚「“听我的声音”」
诚「“活下去，萤”」
我用微弱的声音，为她注入生命力。
接着，我听到有脚步声在靠近。
萤「诚」
诚「萤」
我们看着彼此说道。
接着，萤就把视线定格在我抱着的真身。
萤「你把她带出来了啊」
诚「她说她想见你」
萤
萤「可以啊。虽然也有很多想说的，但先换个地方吧」
萤率先走了起来。
我也跟了上去。
水中映月。
我看了一眼这般美景，就急忙赶了上去。
“萤”还在呼吸。
萤但因为她身体很轻，我需要几度低头确认她是不是还在我怀里。
萤虽然也好几次回头看这边，但也一语不发地往前走。
接着我们活着到达了目的地。
这里是一切开始也是结束的地方。
萤「你打算怎么做……？」
一直在前面走着的萤转过身来站在我面前。
萤「为什么要把真身带到这里？」
诚「最近，每天晚上我都会去找她说话」
我低头看了下“萤”。
诚「一开始我是恨得想杀了她，但是跟她对话之后就发现，她跟你一样是水无月萤」
萤「……这样吗」
萤「但她说最后想见我一面」
萤寂寞地笑着。
萤「她变得十分可爱了呢」
诚「萤」
我轻轻地摇了摇“萤”的身子。
「……到了？」
“萤”
她微微睁开眼，看了下四周。
接着，她走进花园中——
萤火虫的光点在四处飞舞。
「哇……」
“萤”
萤“萤”看着淡淡的光群感叹道。
那中心是光和静静地闭着眼站在那里跟她同样名字的少女。
「……放我下来」
“萤”
“萤”突然对我说。
她的声音冰冷、疲惫而软弱。
她那双眼看的不是我，而是看着那些在花园中淡淡飞舞的绿光。
我慢慢地把她放到地上让她站起来。
「啊……是大地的触感」
“萤”
萤光着脚的“萤”就因为这一点而发出感慨万分的声音。
萤在默默地看着我们。
“萤”
好像是注意到了萤的视线，“萤”也看了过去。
接着她走了起来。
她走得很慢，就像拖着脚走一样。
但每走一步都在榨取她的生命力。
诚「萤」
我正想伸手去搀扶“萤”。
但——
萤「不用了」
被萤给制止了。
她用严厉的视线看着我。
萤「不管多么辛苦，我都想靠{自/·}{己/·}的力量走下去」
「哈哈……是啊」
“萤”
从我的位置只能看到背后的“萤”露出了笑容。
萤「以前我在那间昏暗的病房里，连从床上起来都做不到……」
萤「我一直想靠自己的力量站起来」
萤「我还想走下去」
在萤低语的同时，“萤”也在慢慢前进着。
在只剩几步的距离，
“萤”开始摇摇晃晃，
好几次都快要倒下了，
但仿佛被淡淡的光引导一样，
继续走着。
「哈……哈……」
“萤”
接着——
她到了。
萤“萤”
两个萤都在互相看着对方。
平时很多话的她们，现在只是默默看着对方。
看着她们的我也发不出声音。
虽然还没到一分钟，
但给人感觉过了很长时间一样。
「……很漂亮呢」
“萤”
萤「是吧，是个很棒的地方吧」
「……不久之前，在我家的医院去世的女孩子的家人好像在聊“我”的话题」
“萤”
萤「……哎？」
「虽然是从护士那里听说的，那个女孩子的父母都去上班了，就她一个人在病房很寂寞」
“萤”
「然后“我”好几次去看她，跟她玩」
“萤”
「当然，我没有这方面的记忆……」
“萤”
“萤”笑道。
「她们说的是你吧」
“萤”
「因为你只剩下一周的生命，所以才想做各种各样的事吧」
萤“萤”
萤没有反驳，只是静静地听着“萤”说。
她做了那种事，我完全不知道。
「然后她的父母就过来道谢了……」
“萤”
「她的父母一直对我说“谢谢，谢谢”，然后一直在说“我”的事」
“萤”
「“我”也很开心」
“萤”
「不是为被道谢而感到开心……」
“萤”
「而是为了看到除我以外的人死去感到开心」
“萤”
「去死吧，大家都去死吧……我不会死的，我怎么可能会死」
“萤”
「最后那个女孩子代替我去死了……」
萤“萤”
萤「她才不是我的替代品」
然后萤平静地说。
萤「她是最后在父母的看护下，没有痛苦，带着笑容去世的」
「……哈哈」
“萤”
「最后的使坏，也……不为所动吗……」
“萤”
“萤”闭着眼笑着。
就像在自嘲一样笑着。
接着“萤”睁开了眼，皱着眉头地看着萤。
「既漂亮……又耀眼……」
“萤”
「过去的水无月萤」
“萤”
「为什么……我的变化这么大……」
“萤”
「你能做到的，我应该都能做到才是」
“萤”
「过去的我，是健康，希望大家幸福的，脸上充满笑容的人」
“萤”
「“水无月萤”」
“萤”
“萤”将颤抖的手伸出去。
像是把失去的东西取回来一样。
但是她什么都没有抓住，而是抓住了萤的脖子。
萤「……呜」
而萤不但没有挥开她的手，反而接受她的行为。
「如果再也无法取回来的话，不如」
“萤”
“萤”勒住萤的脖子。
但也许是“萤”的手没什么力气，萤面带痛苦却还能保持站立。
想必，萤随时都可以挣开她的手吧。
萤所以我也没有冲上去，而是在一旁守护着她们。
萤「去取回来吧」
萤突然说。
「……哎！？」
“萤”
“萤”听到后，肩膀在颤抖。
萤「现在还来得及，即使还剩几分钟的生命，还可以取回来」
萤「如果你改变的话」
萤「只要你相信」
萤「就能取回来」
萤「因为」
萤「你也是我」
即便如此，萤还是向“萤”展现笑容。
“萤”
“萤”
“萤”
“萤”那静止不动的手落了下来。
“萤”
「……行吧」
“萤”
“萤”笑着抬起头。
她展现出失去凭依般，令人同情的微笑。
接着“萤”伸出手。
这次是想要握手。
「我……水无月萤就交给你了……」
“萤”
萤「可以吗？」
萤微微惊讶地看着她的手。
「可以」
“萤”
「如果能用“言灵”让你成为真身的话，至少水无月萤这个人还能活下来……」
“萤”
「这样我就能保持回忆中漂亮的模样和喜爱的人在一起……」
“萤”
诚「那是……」
我也曾想到过，但前提必须是“萤”做出让步。
「已经足够了」
“萤”
「我已经累了」
萤“萤”
萤「我知道了」
萤抓着“萤”的手。
她们都希望我说出最后一句话。
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
能让她们的愿望实现的力量。
神。
诚「……才不是这样的」
我喃喃自语。
「哎？」
“萤”
萤「什么？」
萤她们听到我说的话后同时惊讶了起来。
诚「我不能实现这个愿望」
诚「我是人类」
在这个夏天编织的回忆，
那一天的约定，
都成为了我继续前进的力量。
萤「……诚，你在说什么？」
诚「我让你们见面，不是为了让你们放弃生命和幸福」
诚「我是为了让你们思考一个人无法找到的答案」
在我一个人迷失的时候，你们都会给我指引新的道路。
所以这次肯定会找到答案。
就像萤所说，就算剩下几分钟的生命也不要放弃。
萤「但我们是同一人」
「不对」
“萤”
这次“萤”否定了萤的话。
「虽然是同一个人，但也不对」
“萤”
「你不是我」
“萤”
「而我也不是你」
“萤”
「虽然我已经放弃了，但你没有」
“萤”
「思考吧……萤」
“萤”
「你不是比我经验更丰富吗」
“萤”
“萤”紧紧握住萤的手。
微笑着。
「不是为了救我，什么都想不出来也好，即使做不到也不用失望」
“萤”
「所以做给我看吧」
“萤”
「解放自己吧」
萤“萤”
听完，萤当即思考起来。
深入点。
更深入点……
萤「用“言灵”的力量是不能增加我们两个萤的生命」
萤
这次萤思考了很久。
偶尔闭上眼睛，也能感觉得到她的眼球在动。
经过漫长的等待，
她睁开眼睛说道。
萤「但如果我和你这个真身不同的话，意志会增加，变成两个」
萤「但心是没有界限的」
萤「啊」
诚「是这么回事啊」
灵光一闪。
我和萤几乎在同一时间发出了声音。
萤「因为同一个东西变成了两个，所以必须从中选一个，这样想是错误的」
诚「一开始，前提就错了」
不是二选一。
诚「只要恢复原状就好了」
「……什么？」
“萤”
萤「萤」
萤——这个聪明的女孩用力回握一脸诧异的“萤”的手。
萤「你承认我是“萤”」
「那我已经承认了」
“萤”
萤「然后你不用消失，而是我回去」
萤「把你的意志、记忆、思考……全部都给我」
萤「就会恢复原状」
「……嗯」
“萤”
晚了一步理解的“萤”发出夹杂着惊讶和感叹的声音。
“言灵”不能增加生命。
也不能让一个东西变成两个。
只会强迫牺牲。
但如果是把生命和精神转移到另一个容器里的话，只要“诱导”就够了。
而这是把萤“増加”的力量和我“言灵”的力量一起使用得出的答案。
「但如果那样做的话」
“萤”
「如果出了什么差错的话，就算挽回了生命，我们的心也有可能会崩坏的」
“萤”
诚「不，“我做得到”」
为了打消“萤”的软弱，我下定了决心。
我知道答案。
就是没有答案。
事物的价值应该是由自己来决定。
前进的路上会有什么，如果自己不前进的话是不知道的。
为了知道答案而走过的道路，之后会成为道路。
就是这样，我才“做得到”。
接着我抱住“萤”。
诚「“你是水无月萤的复制体”」
然后我朝着站在眼前的萤说。
诚「“你才是水无月萤本人”」
首先处理前提，
然后我感到胸口一阵沉重。
看来“言灵”有效果了。
不过，
这只是“定义”的替换。
这是用最小限度的力量也能做到的事。
不过，我感到恶寒在全身游走。
不妙。
在通往这个花园的路上，把残留的生命力继续分给“萤”。
我的生命力就这样被剥夺了吗……
就算是这样，也不能停下来。
诚「……这样做可以吗？」
我强忍着冷汗和呕吐感，最后向她们确认。
她们马上点了点头。
萤「不管结果如何，我们的愿望都是一样」
「不想死」
“萤”
萤「想活下去」
「想看到明天」
“萤”
萤「想思考自己的人生方向」
「因为都爱上了同一个人」
“萤”
她们的声音听起来就像同一个人的声音。
就像一个人在说一样。
我所爱的少女们都相信我。
所以我——
诚「“将水无月萤的心合而为一”」
诚诚
说不出话来……
意识也快消失了……
在这关键的时刻……
我竟然……
听到了水声。
感到脚腕都沉入了水里，
我身下似乎是岩石。
但周围很暗，
什么都看不见，
怎么也说不出话来，
能感觉到水、岩石和黑暗，但却感觉不到“自己”的存在。
只是隐约理解了这里是“彼岸”。
明明就差一句话了，
就差最后一步了，
没赶上吗？
还不够吗？
不，我要救萤。
虽然没让她们的心成为一个，但至少让健康的萤成为“萤”。
然后……
然后……？
然后，这样做一点都不好。
都到了这个地步了，我怎么可能放弃。
就算我的命消失了，
我的意志还在坚守。
一切都还没有结束。
在一切消失之前，我都会继续前进。
但这里很黑，
自己的口，喉咙，肺，空气啥的都看不到，
谁来……
给我光……
就在我求助的瞬间——
脚下突然出现了一盏灯。
诚「灯笼？」
我惊讶地无意识地叫了出来。
我被眼前的那淡淡的光芒定格住了。
“是说过下次再见，但这也太快了吧”
仿佛听到铃声般的声音。
这个世界上没有无意义的事。
一切都是联系在一起的。
但要怎么做？
靠着淡淡的光是不行的，因为它有可能很快就消失。
最后只要再说一句就行了。
我在黑暗中寻找答案，
寻找能改变生命的，
有价值的东西。
接着，我注意到了，
我用手抓住自己的喉咙，
有了。
找到了和生命相称的东西。
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
就算这力量不能再用也没关系，
因为我决定以人的身份活下去。
我跟我自己约定一定要让自己幸福，
而且还有回去的地方。
因此我祈祷。
和喜欢的人一起生活下去。
所以，
诚「“就让我用‘言灵’的力量去改变她们的生命”」
诚「“将水无月萤的心合而为一”」

◆sn4014n
“萤”
- 正在执行回想模式 -
- 萤 １３ -
八月——夏。
我穿着校服，朝着学校走去。
安稳，刺眼，炎热，潮湿，这就是夏天。
诚「呼」
拉开衬衫的衣领，风吹着满是汗的皮肤。
虽然有热的原因，不过和萤见面多少还是有点紧张。
结婚。
虽然只是形式上的，但会感到紧张和兴奋也是理所应当的。
不过，最重要的是，能见到萤真的是太开心了。
我刚到学校，就看见了教学楼。
仔细想想，这栋教学楼本身看上去就像是一个西式教堂。
之前一直都没注意到呢。
常说看一个风景看久了就会腻，作为学生在这里过了这么久自己也变得不在意了呢。
到达得比约定的时间要稍微早点。
萤会比我先到吗，还是比我后到呢。
无论哪一种都很令人期待呢，我这样想着，穿过中庭，打开了礼拜堂的大门。
萤萤，就在那里。
她站在祭坛的边上，看向了我。
没有像平常一样爽朗地向我搭话，而是一言不发，害羞地露出了微笑。
诚从大型玻璃窗外射入的阳光照射着她。
我也默不作声，看着她的身姿入了迷。
身着纯白的礼服，这世上最美丽的少女也莫过于此。
萤数秒之后，我缓慢朝她的方向走去。
就算站在眼前，萤也还是没有开口，抬头看向了我。
诚「……好美」
我失了神，不小心说出了口。
萤「哈哈」
和平时的她不同，露出了文雅的微笑。
萤「谢谢称赞」
萤「没错。女孩子就是有想要被说可爱的时候和想要被说漂亮的时候」
萤「现在，漂亮是正确答案」
诚「嗯，还是我认识的那个萤啊」
接着来的话语，也让我稍微安心了下来。
但是，心脏却跳个不停。
诚「嗯。很漂亮，很适合你」
萤「嘿嘿。虽然可以租下来，毕竟机会难得就把存款全用了买下来了」
一边玩弄着装饰头发的白花，萤又笑了起来。
不只是服装不同，连氛围都完全不同。
萤「我，现在心动得不得了」
诚「我也是」
萤「想要一直这样，互相注视直到永远」
这样啊。
这样也好。
现在是人生最幸福的瞬间。
现在，保持现在这样就算时间停止了也好。
就是如此，一切的一切都是那么美好。
萤「有很多话，想要对你说」
萤「因为今天就是最后了」
萤「我想了好多好多想对你说的话」
萤「但是，这样就好」
萤「已经没有说出口的必要了」
诚「……是啊」
不需要任何话语。
我们都明白，我们两人的心是紧紧相连的。
诚「结婚仪式，本来是需要神父或者牧师这样的人在场的」
萤「嗯，对」
萤「不过，现在只有我们俩那就由我们俩来做吧」
萤「可以吗？」
诚「嗯」
萤「哈哈。好像过家家一样」
仿佛戳中了笑点一般大笑过后，萤稍微收住了表情看向了我。
哎呀……我现在到底是一副什么样的表情啊。
搞不好是一脸呆滞，我连忙摆出一脸正色。
诚「我也稍微了解了一下，只要宣誓永远相爱就行了吗」
萤「对」
萤伸出了纤细的手，娇小的手掌放在了我的胸口。
萤「织部诚先生。不论健康，亦或是疾病，不论喜悦，亦或是悲伤，不论富贵亦或是贫穷」
萤「你都愿意爱水无月萤，尊敬她，帮助她，陪她走到生命的尽头吗？」
诚「我愿意」
我把自己的手叠在了萤的手上。
诚「水无月萤。你也愿意吗？」
萤「是的。我愿意」
萤「嘿嘿」
眼角流出些许泪水，萤又恢复了笑容。
萤「新娘……新郎」
诚「你似乎很向往这样，开心吗？」
萤「当然，真是太棒了！」
太好了，我也跟着笑了。
萤「话说，我的名字也要改了吧」
诚「嗯？」
萤「一般来说妻子都会改成丈夫的姓氏，那我就要改成“织部”这个姓氏了呢」
诚「嗯……」
萤「你真正的姓氏，是什么呢？」
诚「其实你没必要那么在意的。反正也只是村子里的，除了在爱的家里的时候，其他时候也都是用的同一个姓氏」
萤「想要知道呢」
十分可爱地把头歪向一边。
太狡猾了。
诚「我真正的姓氏是……」
我把脸靠近萤的耳边，告诉了她我真正的名字。
萤「啊……原来如此」
诚「原来如此？」
萤「人如其名呢」
诚「要对大家保密啊」
萤「嗯。保密」
下一瞬间，萤像调皮的孩子一样露出了坏笑。
诚「唉……」
我透过玻璃看向了外面的天空。
萤「声音有点失落啊，怎么了？」
诚「没……我就是想着，接下来也想和萤这样一起生活」
诚「在这片寂静的土地上，开垦耕种，度过一年四季，一起变老，养育小孩……」
诚「想要一直在一起」
不经意间露出了苦笑。
诚「我真是奇怪啊，就是因为厌倦了那样的生活才从村子里跑出来了」
诚「现在的我又觉得，那就是最幸福的」
萤「这样啊」
萤「那个，对不起呀」
萤「其实啊，比起道歉我更想道谢的……只不过」
萤「那样的未来……是不存在的」
诚「没关系的。谢谢你」
萤「我才要谢谢你啊」
萤「话说，诚，你是不是还忘了一件事？」
诚「哎？」
萤「真是的，居然因为其他事这么感动，真是太迟钝了」
萤用食指指着自己的嘴唇。
萤「宣誓之吻」
诚「嗯」
我把手搭在了萤的肩上。
诚触碰到裸露的肌肤的时候，萤还是吓了一跳。
萤
近距离看着萤的脸庞，不禁让我入了迷。
萤「怎么了吗？」
诚「有点紧张」
萤「都做那么多次了，亲嘴还紧张？」
诚「一想到亲吻之后结婚仪式就结束了，总觉得太浪费了」
萤「是啊」
萤「我不想就这样结束」
萤「但还是亲一下吧」
萤「我想亲好多下」
萤「想你亲我的嘴，亲我的胸，亲我的手，亲我的脚」
萤「就在今天，把你一辈子的爱，都花在我身上吧」
萤「我想让你爱我的全部」
萤「夺走我的一切」
萤「想让你在我身上留下你的印记」
萤「这就是我最后的任性」
萤「……可以吗？」
诚
我是能实现一切愿望的神。
但在这之前，我还是她的丈夫。
为了表现出自己的态度，我吻了她。
然后我保持着亲吻她的姿势，轻轻把她推倒在地。
完事以后，我们安稳地小睡了一会儿。
好想就这样睡过去，我品味着这份令人愉悦的疲劳，抱住了萤。
周围很安静。
除了我和她的呼吸声以外什么也听不见。
仿佛这个世界只剩我们两人。
萤「太好……了……」
诚萤在我的胸口处小声说道。
我也微笑着看向她。
萤「就好像，是在，做梦一样……」
萤「没有其他的意思，就是觉得现在太幸福了而已……」
萤「……能明白吗？」
诚「我明白的」
我明白。
诚「谢谢你，萤」
我笑道。
倾注了自己的感谢之心。
萤「哎？啊，嗯」
萤露出了惊讶的表情，害羞地点了点头。
萤「你说的感谢，是对什么的？是对做爱吗？」
诚「嗯。就是想说所以就说出来了」
萤「既然这样，那我也谢谢你了」
诚「感谢这个词，真是一个好词啊」
萤「就是说啊。谢谢是世界上最美的话了。“谢谢”，“ＴｈａｎｋＹｏｕ”，“ｇｒａｃｉａｓ”⑨」
诚「顺带一提，第二和第三美的话是？」
萤「嗯……“我开动了”和“再见”吧？」
诚「再见？」
萤「就是“后会有期”简便说法」
诚「啊，难怪我偶尔听到别人说，原来是后会有期的意思啊」
我一直以为那就是两个字的打招呼方式。
诚「嗯。看来我还有很多不知道的事情」
萤「由我来说可能不太恰当，不过这个世界上开心的事和新鲜的事真的多到花费一生都体验不完呢」
萤「所以啊，诚，去追寻吧」
萤「你要过上幸福美满的日子啊」
萤在笑。
在为我笑。
不掺杂一丝谎言，也丝毫没有逞强，她是真心希望我幸福的。
诚「……嗯」
我答应了萤，又看向夕阳。
留给萤的时间只剩下五六个小时。
她说自己非常幸福，所以没必要为她伤心。
同时，她也知道我会悲伤。
她问，她死之后我会为她流泪吗——能让从来没哭过的我流泪吗。
她很坚强。
她还说，在自己死后希望我和心交往而不是爱和响子。
她就是这样直面自己的结局。
不过。
我，也有自己的愿望——
萤「……诚？」
萤小声说道。
我又看向了她。
诚「怎么了，萤？」
萤「啊，没、没什么」
萤「那个，如果你想的话……我们之后还可以再做一次，当然，现在不行……」
诚「是因为今天还有其它的地方想去吗？」
萤「对。我最后还想去一个地方」
萤「晚饭就在折纸那吃吧。还能见到心心和小爱还有杏月」
萤「然后去参拜神社，还能见到响子，再然后是，湖吧」
诚「时间相当紧呢」
萤「哈哈。不要紧的」
萤「只要和你在一起，我怎么都好」
她看上去没有任何遗憾。
诚「嗯……你看起来很幸福」
萤「嗯。在这短短的一周里，我已经得到了一辈子的幸福」
萤「谢谢了，诚」
诚「我……」
我……
不知道该说什么。
不知道该怎么回答。
诚「我的爱意，你都感受到了吗？」
萤「当然」
萤「你是认为自己有地方做得不够好吗？」
诚「虽然不能像萤说的那么好，不过我还是用尽全力去爱了」
萤「是呢……哼哼。你的说法是不是有点太正经了。说这种话的时候要更有感情啊」
诚「是你太强了」
萤「哈哈」
砰的一声，萤又把头靠在了我的胸口。
萤「可以听到你的心跳声」
萤「砰砰的，温柔有力的声音，好想一直这样听下去」
我也悄悄把手探入她的身体，触碰她的胸。
诚「你的声音是那种又小又可爱的声音」
萤「像什么声音？」
诚「嗯……像是小松鼠一样的声音」
萤「哈哈，好奇怪的比喻」
萤看上去笑得很开心。
真惹人怜爱。
诚「呃，萤……我突然想到一件事」
萤「什么事？」
诚「你的名字已经改了，不叫水无月萤了对吧」
萤「嗯。是的」
萤没有理解我想要说的话，在旁边呆呆地看着我。
我缓缓露出笑容。
诚「这样一来你就已经不是{她/·}的复制体了」
诚「能明白吗？」
萤「啊……嗯，是啊……」
略微思考之后，萤还是没有明白不过还是点了头。
萤「不过，那又怎么了吗？」
诚「只要你能认同就好了」
诚「“你不是水无月萤的复制体”」
我说得很小声不过很坚定。
萤「哎？」
诚「已经够了」
该做的事都做完了。
首先是这条。
萤似乎看透了我的想法，更加注意自己的话语和表情了。
不过——
萤「那个，诚？」
萤把手放在我的胸口，脸靠近了我。
萤「用“言灵”是没办法帮助“萤”的对吧？」
诚「嗯」
萤「真的做不到对吧？」
诚「做不到。这样救不了“萤”」
萤「你帮助了杏月，还做了许多其他的事情，力量和生命力基本上没剩多少了对吧？」
诚「嗯。话是这么说，寿命也没短到一两天就死的地步就是了」
萤「那……」
萤「你……现在在想什么呢？」
诚
一直被萤盯着看，我也自然露出了微笑。
诚「我在想我喜欢你」
诚「一直都在这么想」
啊，太惹人怜爱了。
从村子里出来，真是太好了。
从母亲那得到的生命能让我活到今天，真是太好了。
能出生在这个世界上，真是太好了。
能遇见你，真是太好了。
谢谢你。
让我知道了，这个世界的一切都是那么幸福美好，熠熠生辉。
世界接纳了我，让我成为其中的一份子。
所以。
诚「萤」
萤「什、什么？」
诚「“谢谢”」
我再一次倾注了自己全部的感谢之心。
诚「“后会有期”」
我笑着，亲了她。
萤只是双唇微触的轻吻，不留一点遗憾。
萤
萤睁大双眼，思索了起来。
啊，她真聪明。
我也不认为能对她隐瞒什么。
我早就预料到了。
萤「——啊！」
萤似乎发觉了什么，紧紧抓住了我。
萤「这、这是不行的啊！」
萤「我虽然不知道你要做什么！但这是不行的啊！！」
萤「你想做什么，不行！绝对不行！」
萤「你要干嘛！？为什么！？」
诚「萤」
我叫着她的名字，但她依旧紧紧抓着我。
萤「我已经没关系了啊！？」
萤「够了！已经足够了！」
萤「你不要这样！我一个人去死就够了！」
萤「别这样，求你了！」
她用尽全力紧抓着我，不肯松开。
我都明白的。
对于自己死后和我有关的事，她考虑了很多很多。
所以她也明白我现在准备做类似的事情。
诚「萤」
萤「什么！！」
诚「“松开，不要动”」
我低声说道。
萤「“言灵”对我没用的……啊……！？」
萤突然露出了惊愕的表情。
我轻轻掰开萤紧抓我的手指。
然后放下了她的手。
诚「“你没办法阻止我”」
萤「为什么……？」
萤任由我离开，在原地呆住自言自语。
松弛下来的手臂抬不起来，大概连脚也动不了吧。
萤「“言灵”会对我有用……？」
诚「看」
我笑了起来。
诚「你有属于自己的灵魂了」
“萤”说过，“言灵”不起效是傀儡的证明。
不过，现在不同了。
萤身体里流淌着这么温暖的血的少女居然是傀儡，根本就不可能。
萤
突然，萤流出了眼泪。
没有任何征兆。
没有一点声音。
我在她的耳边轻声说。
诚「“今天好好睡一觉，做一个美梦”」
诚「“然后第二天也和平时一样醒来，精神抖擞地和朋友玩耍”」
诚「“夏天很热，很开心”」
诚「“不用再哭了”」
诚「“我希望我最喜欢的你能够一直笑着”」
轻轻拍了一下她的背。
我站了起来。
然后背对着萤走开了。
没有回头。
好了，走吧。
萤「为什么……」
萤「要是现在！？」
萤「偏偏现在！要被“言灵”控制！」
萤「什么灵魂，我不需要！」
萤「我只要有你在身边就好！今天只要你在我身边就好，其他的我什么也不要！」
萤「不要！诚，停下！不要走！」
萤「不要走！不要，不要！求你了！不要走，不能去啊！」
萤的叫声从背后传来。
不过我绝不能回头。
我不会停止步伐。
只要我还活着。
萤「诚！！」
为了不再听到她的叫声，我关上了礼拜堂的门。
走出中庭，看向夕阳和夜色混合的天空。
不带一丝牵挂。
接下来，就来结束这趟旅途吧。
首先回到家里，换上了浴衣。
像当初一样，在夜色中径直朝医院走去。
「来得真晚呢……」
“萤”
另一个萤笑了起来。
诚「一周不见」
「一周不见呢……」
“萤”
仅仅过了一周就能看出，“萤”衰弱得令人震惊。
她瘫在枕头上，连发出声音都很艰难，但是目光还是炯炯有神。
只有活下去的意志完全没有改变。
「我还以为要赶不上了呢……」
“萤”
「想到了吗？能救我的方法……？」
“萤”
诚「有一个」
「哈哈……」
“萤”
萤「那可真是，太好了」
另一个萤并没有多问什么。
无论怎样都行。
总之就是，对活下去的执着。
所以我最后问了一个问题。
诚「你」
诚「水无月萤，不想死对吧？」
「对啊」
“萤”
诚「想要有一副健康的身体活下去对吧？」
「对啊！」
“萤”
诚「想要变得幸福对吧？」
「对啊！！」
“萤”
不知是不是因为感觉到能被拯救了，另一个萤抑制不住地兴奋起来了。
这也愈发让我心情低落了。
坠落。
落地。
诚「来这边」
我伸出了手。
救赎之手。
为了结束这份痛苦的手。
「啊……！」
“萤”
萤一边颤抖着撑起上半身，一边向前倒。
为了稳住她我抱住了她。
那份触感除了更加消瘦以外应该和她是一样的。
我把嘴靠在萤的耳边。
那么来实现你的愿望吧。
诚「“你是虚假的水无月萤”」
「——你！？」
“萤”
萤对这预料之外的话语感到震惊，不过都在我的预料之中，我更加用力抱住了她。
诚「我再说一次」
诚「“你是冒牌的水无月萤”」
「你在说什么……！？」
“萤”
她疑惑的声音在我耳边响起。
你应该能察觉到的。
你这么聪明的话应该能察觉到我准备做什么。
「啊！！」
“萤”
声音。
同时，“萤”拼了命想要挣脱我的怀抱。
「别开，玩笑了！」
“萤”
但是力气太小了。
无法从我身边离开。
我自顾自的说。
诚「我已经没有能完全拯救一个人的力量了」
诚「所以这样做的话就可以拯救{水无月萤/····}」
这家伙是这么说的，自己才是“萤”，我所知道的萤是傀儡人偶。
这家伙无药可救。
无法拯救。
不能救。
这样的话，我只需要替换她的{存在/··}。
你是傀儡。
她是真的。
这样一来，健康的水无月萤就会留下。
没有生命的增减，也就是说即使是现在的我也能做到。
你的苦痛与不幸的连锁将停止。
世界不会发生任何改变。
靠我的“言灵”就能做到。
就是这么一回事。
「放，开！！」
“萤”
我怀里是一条拼尽全力想要活下去的生命。
虽然我无法爱她，但是可以爱她的生命。
诚「“你还真是凄惨啊”」
诚「“在这种昏暗的病房嘲笑别人的不幸，嫉妒他人，像你这样的人怎么可能是萤的真身”」
诚「“她在夏日的蓝天下，为他人的幸福而祈愿，为了拯救他人而活。她才是萤的真身”」
「不！？不要——！！」
“萤”
诚「这个世界上有一种罪叫做{天津罪/アマツツミ}」
「天津……罪……？」
“萤”
诚「不是人的罪，而是神的罪」
如果把你和我。
比作神明的话。
就不能在人世中活着。
诚「{频播/しきまき}——别人已经播下了种子之后这个地方就不能再播下自己的种子」
诚「对于拼尽全力想活下去的人，就算神是全能的，夺走那份意志或愿望那也是罪」
「啊……啊……啊……啊啊啊！！」
“萤”
诚「“如果你说，自己是她的神明的话，那就去死吧”」
「不……要……我想要，活，下去……想要活下去……！」
“萤”
「我讨厌痛苦的事情！悲伤的事情，辛酸的事情我也讨厌！」
“萤”
「想要活下去，活下去，活下去，活下去，想要变得幸福！！」
“萤”
另一个萤流着大滴的眼泪，说着。
她拼命反抗。
无论我重复说几次，现在“言灵”都没法起作用。
这个女人的愿望，意志，强大，就算是邪恶的但也是绝对的存在。
就算会犯罪。
也要活下去。
就算这样也想变得幸福。
连“言灵”都能抗拒。
我能理解。
正因为是我所以才能理解。
还需要一个回答。
并且这都是你告诉我的。
只是否定一个人是不够的。
要让对方认同，这才是最重要的。
没错……能让你认同的，是我。
诚「“萤”」
诚「“已经够了”」
诚「“你已经很努力了”」
诚「“所以啊”」
诚「“如果你自己放弃的话”」
诚「“我会跟着你一起去死”」
诚「“我会跟着你一起去死”」
“萤”
萤哑口无声。
这一刻。
奏效了。
“言灵”穿透了她，胸口传来的压力让我确信了这一点。
“这样，说不定也不错呢……”
“萤”
“这样，说不定也不错呢……”
“萤”
“你能陪着我一起死的话……说不定……也不错……”
“萤”
“你能陪着我一起死的话……说不定……也不错……”
“萤”
我似乎听见了另一个萤的心声。
寂寞的情感多到溢出……
可爱又可怜的人的声音。
「……啊」
“萤”
「……啊……啊」
“萤”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」
“萤”
察觉到发生了什么的萤发出了绝望的声音。
犹如神明一般牢不可破的活下去的意志，在一瞬间，开了一个小口……
放弃了。
我一边听着她的声音，一边离开了她的身边。
「啊啊啊……啊……啊……」
“萤”
另一个萤倒向后方，整个身体陷在枕头里喉咙发出嘶哑的声音。
诚「对不起啊，萤」
诚「我能对你做的只有同情了，抱歉」
诚「我和你所剩下的时间大概还剩下三个小时左右吧」
愿望实现了。
自己嘴里说出来的“言灵”又传到了自己耳中。
就是倾注了如此多的情感。
“吾一言可作恶，一言可行善，乃言灵之神”
如果说你会在十二点迎来死亡的话，我也会在那个时间迎来终结。
「怎么，会……」
“萤”
萤小声说道。
「在这种时间，我究竟要做什么……究竟要怎么做……？」
“萤”
颤抖地露出了笑容。
就好像想起了什么一样，向我投来了恳切的目光。
成为她一直看不起的傀儡之后，{她/·}终于回到了这个世界。
我也把目光投向了她。
诚「你自己知道答案」
诚「自己思考，然后自己决定吧」
「我来……？」
“萤”
诚「如果你是真正的水无月萤的话，是能做到的」
我看向了被窗帘挡住的窗户。
我打开了窗户。
外界的潮湿的空气流入了这间拒绝着生命的昏暗的房间。
诚「现在是夏天」
然后我背对着房间。
「唔，唔呵呵……呵呵呵……」
“萤”
「呵呵呵呵呵，哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」
“萤”
背后传来了阴暗的笑声。
崩溃的笑声。
我没有回头。
我也没能对她说出后会有期。
诚“活下去”
我走在湖畔。
大口喘着气。
抬不起脚，只能缓缓挪动。
还活着。
诚「……哈」
这里到医院明明近在咫尺，到达这里却花费了两个多小时。
诚「哈哈……」
生命的终结。
全身脱力了，已经分不清身体和空气了，现在就感觉置身于虚空一样。
令人怀念啊，第三次体验这种感觉。
诚「这次是真的，无可奈何了呢」
就算爱现在在这里也没有办法。
这是约定啊。
一定要遵守约定啊。
诚「……真是的」
我好像还被心责备过说，是不是有随地倒下的癖好。
这次没事了。
还有一点点时间。
我拽着我的腿缓慢前进。
终于到了。
“活下去”
萤火虫飞舞的花园。
“活下去”
母亲准备拯救我的声音在胸口回响。
尽管比起那时要小很多。
就算到了这种时候，母亲最后的愿望还是帮助自己的孩子。
诚「活下来了，啊」
脚底就好像生根了一样动不了。
体温和心跳声也完全感觉不到。
即使如此我还是笑了。
诚「谢谢你，妈妈」
“这样啊”
“太好了”
我仿佛听到了非常温柔的声音。
诚然后胸口传来的声音也彻底消失了。
什么也想不起来。
没有剩下任何回忆。
明明都到最后了，浮现出心，杏月，爱，响子，光一，这样的走马灯就好了啊。
曾经空虚的我。
现在被幸福所包围。
活着，走到了最后。
只是，周围舞蹈的萤火虫所发出的光，让我不禁想起之前看过的河灯。
纯粹的一时兴起，我拿出手机确认时间。
晚上１１时５８分……
还有两分钟。
诚「……对了」
想起了另一个约定。
诚「……说好了后会有期的」
我当然明白这是无法实现的愿望。
撒谎了。
说不定到这里来的话，我还能再见我的萤一面呢……
不过受“言灵”的控制，这个时候她还在礼拜堂吧。
不要紧的。
你今天一定能，睡个好觉。
一定能迎来第八天的清晨。
诚「还剩，三十秒，左右吧」
我要死了吗。
但是，还会留下尸体，总觉得还是不干不净呢。
我深吸了一口气。
呼出。
最后的呼吸。
最后的话语。
“后会有期”
“一定”
诚「“萤”」
然后看见了。
自己的手发出了淡淡的光芒。
啊……好想活下去，啊。
还想要，活得更久的。
涌现出了和“萤”一样的愿望。
虽然不打算违背自己的本心，不过果然，我还是想活下去。
想和萤一起活下去。
想要一起玩耍。
一起学习。
我……
诚最喜欢这个世界了。
视线模糊了起来。
当我以为是自己的眼睛和嘴在发光时发现，我错了。
我感觉到了温热的水流过脸颊。
哎？
我感到十分震惊。
我拿手摸过脸颊，放在眼前一看，手掌里有一道泪痕。
诚「……眼泪？」
嘴自然地动了起来。
哎。
原来哭泣是这种感觉啊。
我哭着，却笑了起来。
到了最后的最后，我还从萤那里得到了礼物啊。
啊……我……
我……
萤我醒了过来。
一瞬间，失去了真实感。
身体不能动，哭到疲惫然后在地上睡着了……
睡得十分安稳。
萤「……诚？」
回想起了名字。
我最爱的人。
不在。
我站起身。
能动了。
然后想起来自己长袖礼服的样子。
婚纱。
结婚仪式。
我跑出了礼拜堂。
忘记了是在室内，一出门就被夏天的热气所包裹。
看着这夜空，我感觉到用不了多久就会天亮。
萤「……星期一？」
看来……日期已经变了啊。
我跑了起来。
穿着婚纱跑了起来。
医院。
没有人的走廊里回响着我的脚步声。
没有人。
没有一个人。
本应该在这里的我，不在了。
因为这里有我。
我跑了出去。
湖。
然后看到了不可思议的一幕。
虽然有多到数不清的足迹，但是有一条足迹是一条整直线而不受其他足迹的干扰。
是拖着一条腿走出来的足迹。
我跑了起来。
向约定的地点。
眼前闪过了许多美好的回忆。
我环视了一圈。
没有。
一个人都没有。
不，还是有一点不同。
他的浴衣，掉在了地上。
但是衣服下面没有东西。
大脑一片空白，只是一味地站在原地。
一切都结束了。
我。
就在这里。
然后，萤火虫群里有一点亮光靠近了我。
丝毫不惧怕身为人类的我，擦着我的肩膀和脸颊飞过。
萤「萤火虫……？」
不，不对。
这是“光”。
萤这淡淡的光点里没有任何生命，只是在空中飞舞。
这光点不知为何停在我伸出的手里。
停在了无名指上——
发出淡淡的光芒。
我迅速用手掌抓住了那一点光芒。
轻轻收在手掌心里，
放在了胸口。
萤好温暖……
萤「啊」
诚「嗯？」
我歪头表示不解，我原以为是萤的话会坦率接受的于是向她搭话。
萤「那个……啊哈哈」
诚「怎么了吗？」
萤「没什么，就是想着人真是唯利是图的生物啊」
萤「满脑子都是，这种时候还穿着婚纱出来呀，不是租借的真是太好了之类的」
诚「哈哈」
我也笑了。
诚「我喜欢这样的萤啊」
萤「是，这样吗？为什么？」
诚「毕竟，你还会在意自己的服装这一点，就是你有活下去的意志的证明啊」
诚「也就是说你不是因为今天就是最后一天了，就自暴自弃或者装作大彻大悟的样子对吧」
诚「你现在也活得好好的啊」
我紧握住了萤的手。
萤「……这样啊」
萤也紧握住了我的手。
萤「哈哈，这种话从别人口中听到还真是奇怪呢」
诚「毕竟，我才是一直在接受你教导的那一方」
萤「……除了色色的事情呢」
诚「是啊」
在语言和行动的催促下，我向她落下一吻。
萤「嗯……呼……」
我们的双唇互相触碰。
萤的嘴唇小小的，十分柔软。
她仿佛在渴求我一般，温柔地用她小小的唇回应着我。
萤「……再来一次」
我又一次吻向了她。
萤「……再来一次」
又一次——这回不仅是嘴唇，我们的舌尖也纠缠在了一起。
萤「呼、呜…………再来，一次」
我们再一次双唇交叠——这次并没有立马分开。
萤「嗯、啾……嗯、嗯……！」
萤渴求着我，伸出舌头。
我也缠上她的舌头，回应着她。
萤「呼、呜……嗯……嗯……啾……」
我们亲吻得并不激烈，只是慢慢地爱抚着彼此口中的粘膜。
仿佛像是在忍受快感一般，萤与我紧紧相扣的手指渐渐用力。
萤「嗯……呼、啊……哈啊哈啊……」
萤「好、舒服……」
萤抬起头，用火热的眼神看向我。
萤「说起来……」
诚「嗯？」
萤「和你色色的时候正经地接吻，好像还是，第一次？」
诚「咦？是吗？」
是这么回事来着？
萤「你看，上一次，那个……在外面做的时候，不是顺着气氛就做了吗」
诚「是吗……总感觉，很抱歉」
萤「哈哈，为什么要道歉呢」
萤「难道不是因为，舒服到连接吻都忘记了吗」
诚「……是呢」
我也笑了，这次我吻向了她的脸颊。
之后是耳朵。
再是脖子。
萤「哈哈」
是因为脖子太痒了吗，萤笑了出来。
我的心情也越发的温和，在她的锁骨落下一吻。
萤「呼……嗯……呼呼……」
她似乎感到有点舒服，气息中也混入了一抹情欲。
然后，我又亲吻着胸部以上的肌肤——
顺着她的身体，我一路将吻落在了她纤细的肩膀、手腕和手背上。
萤「嗯……真舒服，呢……」
萤呼出的气息逐渐炽热。
诚「我喜欢你，萤」
萤「嗯，我也是」
听着萤的低语，我轻轻地舔了舔她的手指。
萤「呼、嗯……」
然后让她坐起，在膝盖、小腿、脚背上也落下了我的亲吻。
萤「啊、呼啊……你还真的，不停地在亲我呢……」
诚「……还想要更多吗？」
萤「嗯，想要」
萤的眼瞳逐渐湿润——她带着对之后将要发生的事的羞耻和兴奋，点了点头。
还没亲过的地方，就只有裙子下面了。
她将手伸到自己的背后，似是摆弄着什么。
然后，我发现她的裙子松了。
诚「谢谢」
我再一次与她双唇交叠，一边接吻，一边把礼服的上半部分扯了下来。
萤「啊……呼、啊……」
萤露出了她那可爱的胸部。
粉色的乳头，虽然小小的，但却挺立着彰显自己的存在。
诚「真美啊」
穿着礼服，沐浴在透过教会玻璃的一缕日光下的萤，美极了。
萤「呜、呜——嗯……其实，你可以老老实实地说，我的胸有点小哦？」
虽然是这种气氛正好的时候，萤还是闹别扭似的说到。
诚「虽然胸确实小，但我不是在说胸部的事，是在说萤你很美哦」
萤「哼哼，好吧好吧」
她把手伸到我的脖子后面，将我的头抱在了自己的胸前。
我顺着她的力道，将她胸前那可爱的粉色，含在了口中。
萤「啊、啊……呼啊……哈……哈啊……」
我用舌头舔舐着她那小小的山丘，就这么一直舔到了乳头的部分。
萤「呼、嗯……！」
我轻舔着，然后轻柔地含入口中。
萤「啊！呜、啊……嗯嗯！」
萤喘着气，渐渐有了感觉。
她沉溺于快感的样子，让我也兴奋起来了。
我将她的乳头含在口中，用嘴不停地吮吸，也用舌头不断舔弄着。
萤「呼、啊……呜呜呜呜！呜、啊、哈啊哈啊……！啊、啊、呜！」
每当乳头受到刺激，萤的身体就会不自觉地开始颤抖。
感觉有点有趣。
萤「真、真是的……呜……诚，你玩的很开心吗？」
诚「嗯……不，我没有」
她还真是一如既往的敏锐啊。
诚「不过，我还想再欺负欺负你的胸部，可以吗？」
我欲求不满一般地请求道，萤不禁笑了起来。
萤「男生还真是喜欢胸部呢，像个大孩子一样」
就算你这么说我也没办法啊——我这么想着，吻上了她的胸部。
萤「呼、嗯嗯！这样……一直、欺负乳头……啊、啊哈……」
萤「嗯、啊啊……！　好、舒服……就这样、一起、一起……」
萤「终于……嗯、呼、啊……我们两个、一起……」
我没有回应她，用力地吮吸着她的胸部。
萤「呜、啊啊！？啊、啊、哈……那、那里、胸部、好、舒服……！」
萤「哈、啊……！诚……另一边、也……」
萤抓住我的手，放到了她另一边胸上。
我如她所愿，轻轻地揉搓起她那没什么起伏的胸部。
明明是用一手就能包住的大小，但却能感受到相当强烈的心跳。
咚、咚。能证明萤还活着的心跳声令我心头微热。
萤「啊、哈……啊！啊、啊啊啊！呼、两、两边一起的话、这样的、这样的……！」
萤「哈啊哈啊……啊、呼啊！啊、哈、嗯、嗯嗯！」
萤「哈……咿……！那样、用力、吸、吸的话、啊……！」
看来这么做让她很舒服。我品尝着她的乳头，不时紧紧地吸住它。
萤「嗯嗯！嗯、哈……！啊、啊、啊啊！胸部里面、好像要出来了……！」
萤「啊啊啊啊！呼啊、啊、啊、啊啊啊！」
萤把嘴张得大大的，发出了欢愉的声音。
母乳自然是不可能有的，但她胸部流出的汗液，被我仔仔细细的用舌头舔进了嘴里。
稍稍有些咸味。
萤胸部的肌肤十分柔软，而且滑滑的。一句话形容，就是舔起来感觉很棒。
萤「呼、啊、啊啊啊啊！啊、哈……！那样、那样不、不行……呜！」
萤「啊、呼、啊、呼……用、用粗糙的舌头……啊！啊、呼、呼、呼……！」
萤「啊！？等、诚，等一……嗯！呼、啊……！虽然、洗过澡了，但是汗、不能舔……嗯嗯！」
萤意识到我正在做什么，开始慌张起来。
我的头突然被用力地摁在了她的胸口。
诚「唔」
萤「够、够了啦！」
诚「事到如今……你还在意汗？」
我用手背擦了擦嘴角，不解地问道。
萤「什么叫，事到如今啊？」
诚「明明我之前，甚至还吸过你的爱液哦？」
萤「呜……咕……！」
萤本来就通红的脸变得更红了。
她稍微纠结了一会儿——
萤「比、比起汗，还不如让你吸、那里呢……！」
诚「……这样啊」
女孩子害羞的标准真难懂。
不过，如果问我，萤是舔舐我的汗好还是精液好，确实是后者更让我兴奋。
诚「那样的话」
萤「呜呜……」
看着我伸向她下半身的手，萤皱起了眉头。
诚「……有什么不愿意的吗？」
萤「没、没有……不，也不能说是没有」
萤「那个……」
萤「我觉得，如果被摸了那里的话，一定会变得很有感觉，脑袋都会变得怪怪的……」
萤「总感觉，刚才那个温柔的快感就这么消失了，有点可惜……」
萤「不过……我当然也想要被你激烈地对待哦」
诚「这样啊」
萤「……是不是，有点任性呢？」
诚「哪里哪里。我会尽我所能满足你的」
萤「咦？」
我向着一脸惊讶的萤露出了微笑。
我把手伸进礼服的裙摆下面，脱下了她的内裤，并卷起了她的裙子。
萤「……哈、啊」
露出了她纯洁的下半身。
虽然之前也有在明亮的场所看到过，但就这么怀着平静的心情盯着看的经历倒是从未有过。
用不会让她感到疼痛的力气，轻轻地分开那道裂缝，亲了亲她那小小的花蕾。
萤「呼！？呜、啊……！哈、啊……哈啊哈啊……」
诚「真漂亮啊，萤」
这是与她的第二次鱼水之欢。
一想到如此小巧可爱的地方，接受了我那么大的东西，我就越发感觉到她对我的爱是如此之深。
萤「呜、呜呜……真是的……」
萤「这种时候，就老老实实的说我那里像小孩子一样就好了嘛」
诚「哪儿有这回……」
嗯，也不能说她的话完全不对。
再怎么说，如果夸她那里很成熟多少有点假了。
毕竟连毛都还没长。
萤「哪儿有这回……什么？说完呀」
因为我说到一半就停下了，萤就用她如水般荡漾的眼瞳盯着我。
我稍稍思考了一下，冷不防地凑上嘴唇，把她秘部里渗出的爱液吸进了嘴里。
萤「呼、啊！　啊、啊啊、哈！啊、那、那里……好舒服，啊！」
萤「呼呜……呜……呜呜……」
萤「你、你以为让我有了感觉，就能把刚才的事，糊弄过去吗？」
诚「我可没有想蒙混过关哦」
我笑着说道。
诚「我想说的是，你不停地流出爱液，十分有感觉的样子，真是非常成熟啊」
萤「……！　啊……真、真是的！」
萤「不管你怎么回答，到头来不都会让我感到羞耻吗……」
诚「这份羞耻，不也让你感觉很舒服吗？」
萤「虽然……虽然确实是这样没错……」
萤「真是的……好了啦。真是抱歉，我说了奇怪的话」
诚「你完全没必要道歉哦」
萤「哈啊……哈啊……」
对于我的话，萤只是报以急促的呼吸，并没有回答。
但是，在她的眼神中——在她那被情欲所染的眼神中，渴求着接下来的刺激。
是啊。
虽然说了会温柔地做下去，会让她舒服起来。
但我却不自觉地伸长舌头，慢慢地接近她的秘部。
萤「啊……啊……啊……呼！鼻息、碰到了……！」
我还没有碰到她，她的身体就已经开始颤抖起来。
然后——
萤「呼、呜、啊啊啊！啊、刺刺的、舌头、要、舔到、啊！啊、啊啊啊啊啊！」
当我舔到那里的一瞬间，萤不自觉地挺起了身体。
这次我并不着急，慢慢地用舌头描绘着阴唇的形状，不停在她的秘部做圆周运动。
萤「咿、啊！啊、啊、啊、那、那里！舌头、黏黏糊糊的、呜、呼呜！」
萤「呼、啊啊！啊、哈、啊啊……！哈、哈啊哈啊……啊、啊啊啊！」
萤「这、这样，慢、慢慢地、慢慢地舔小穴的话……！好、舒服！啊、呼、啊！」
萤张开嘴，仿佛喘不过气来一般渴求着氧气。
我依她所言，继续用舌头慢慢地舔舐着。
不仅是为了让她有感觉，更是想要好好地疼爱她。
我将萤不断涌出的爱液吸进嘴里，用不会让她感到疼痛的力度，小心翼翼地沿着她的阴唇边缘打转。
萤「呼、啊、啊、啊啊啊！啊、哈……！」
萤「诚、诚、那、那个、小穴虽然……很舒服！但是、啊、呼、啊、啊啊！」
萤「像那样慢慢地、温柔地舔的话、啊、哈！不、要……！明明、刚才的羞耻、还没有……消退！」
萤「呜、呜呜呜……！不、要……这么、这么有感觉……哈、啊！」
伴随着断断续续的喘息，萤的爱液也不停地涌出。
原来如此。
爱液的味道与汗液相近。我用舌头品尝着，发现了这一点。
从这缓慢的刺激中，我确实听出了萤的声音里还有理性残留——她因强烈的羞耻还保持着些微理智。
诚「……不要？」
萤「呼、呜……哈啊哈啊……」
我抬起埋在萤下半身的头，看见她脸红红的，正皱着眉。
萤「并、不……」
萤「……讨厌」
萤「只、只是，小穴、还有小腹的深处，都一紧一紧的，舒服的感觉，太强烈了，那、那个……」
诚「……难道说，你想要那种强烈到无法思考的刺激感？」
我反过来问她。
萤「呜呜……虽然，那样也、那样也，喜欢……」
萤十分的难为情。
萤「请、再稍稍……按照刚才的节奏、来吧……」
诚「嗯，我懂了」
萤「呼啊！啊、啊啊啊啊！」
我再次用舌头开始爱抚，萤的身体也又一次颤抖起来。
情绪高涨的我，这回并不满足于阴唇的边缘，而是把舌头伸进了小小的缝里。
萤「呜、啊、啊啊！进、进来了！舌、舌头、进、啊、啊啊！」
这次也慢慢地——让萤保持着理智，缓缓地用舌头舔舐着。
她的秘道滑滑的，又有点凹凸不平。
虽然我猜，比起手指，舌头的刺激更温和，但相对的，舌头也有手指所没有的温暖和柔软。
然后，我把从最深处传来的淫靡的香味吸入鼻中。
萤「啊、啊、哈、哈啊哈啊……！啊、啊啊、好、舒服……呜、呜嗯……」
萤「这样、这样、好、温柔……呜！呜、啊！哈啊……我能、感受到、诚的温柔……呜！」
萤「啊、哈……人、人家的、子宫、紧、紧紧地、缩了一下……！哈、啊！」
萤的小脚颤抖着。
她的爱液，囤积在了我的舌头和她的秘裂所形成的的三角区里。
啊啊……看到了这种场景，再怎么说也忍不了了啊。
我用嘴唇紧紧地吸住她的阴唇，把爱液一起吸了进去。
萤「呼啊啊啊啊！啊啊！」
突然的刺激。
礼拜堂里回荡起萤淫靡的叫声。
但我并不在意，只是故意发出啾啾的声响享用着她的爱液。
萤「呀、啊、啊啊！不能、像这样、故意发出声音呀！不、不能的！」
萤「啊啊啊！讨厌、讨厌，我的小穴里、流出了这么多、色色的汁液……吗！？」
啊啊、是啊。
我在心中回答道，舌头的动作没有停下。
我用被爱液和唾液温暖过的舌头，向她的阴蒂靠近。
萤「啊、啊啊啊！呼啊啊啊啊！」
萤的反应比我刚才吸上去的时候还要大。
我压住她的膝盖，就这样用舌尖挑逗她那小小的凸起，不断地旋转着舌头。
萤「啊、呜、哈、啊……！啊、不、不行、不行不行！啊、啊啊啊、咿、啊……！」
萤「啊啊、呜、呼、小、小豆豆！哈、哈……啊！啊啊、哈、啊哈！」
似乎对阴蒂的刺激即是十分微小也让她难以忍受，萤的喘息声中混入了一点发痒的笑声。
我突然注意到，她的身体好像并不只是因为刺激而颤抖，腰的动作渐渐变得淫靡起来。
萤「那、那个、不行！阴蒂、用舌头、舔的话……啊、呼、咕……！啊啊啊！」
萤「啊、不要、啊……！小穴、一、一紧一紧的……呜！呜呜！」
萤「啊、哈、哈……呼啊、啊、啊啊啊！啊、总感觉、深处、在颤抖、停不下、来……呜呜！！」
萤「呜、啊、啊啊、哈啊啊啊……！？」
突然，萤的身体紧紧地蜷缩起来，大幅颤抖着。
biu的一下，虽然只是一点点，萤的爱液喷到了我的脸上。
诚「……嗯」
爱液喷到了我的眼睛周围，再怎么不愿意我也只能暂时停止，把脸擦干净。
萤「啊、啊啊啊！？刚、刚才的、是……！？」
诚「是潮吹呢」
我回答道。
萤「呜、呜呜呜……」
萤「怎、怎么会……这个、因为，太舒服了嘛……讨、厌……！」
萤的眼中涌出泪水，不断地摇着头。
对我来说这才刚刚开始，萤也是，已经是第二次做了，应该也清楚自己是易湿体质了吧——
不过即使如此，理性一回归确实会害羞呢。
简直就像是第一次做一样。
诚「……还要继续吗？」
萤「呜、呜呜呜！」
萤紧紧地抓住我的手腕，狠狠摇头。
萤「不、要……！」
萤「用舌头或者手指高潮，现在，不要！」
萤一边呼出热烈的吐息，
萤「……我们做爱吧！」
萤「我想用诚的、肉棒、高潮……！」
诚「嗯」
也是。
我也想这么做。
今天我想将我的一切都注入萤的身体里。
让她一直躺在地板上应该很不舒服吧，于是我将她抱起——
然而，萤却趁此将我压倒在地，骑在了我的身上。
萤「这次，就由我来……」
诚「谢谢」
我们不自觉地开始接吻，同时，我也将身体交给她那弱小得可爱的力气，躺在了地板上。
萤「啊、啊啊……！」
萤骑在我的身上，卷起了礼服的下摆，发出了十分有感觉的声音。
脸也变得通红。
她的汗液在透过教会玻璃射下的光束里闪闪发光。
是因为穿着礼服的原因吗，半裸的她与其说是淫靡，倒不如说美丽这个词更加贴切。
诚「萤果然还是，很美啊」
萤「呼、呜……！真、真是的，不用、这么温柔，也可以哦……！」
萤用热烈的视线看向我。
先忍不住的，似乎是她那边呢。
不，应该说忍到现在真是辛苦她了。
仔细一看，萤大开的双腿间——那道裂缝里，爱液已经泛滥成河。
这样的话，确实没有必要“温柔”下去了。
诚「那么，准备好了吧」
萤「嗯……嗯！」
萤「用诚的肉棒，给我满满的、满满的幸福吧！」
萤「让我变成，世界上最幸福，最淫乱的新娘吧！」
诚「啊啊」
我把自己的那个，紧贴在了萤的那里。
萤「啊、肉棒、终于……啊、啊啊……！」
萤发出了欢愉的叫声。
她急不可耐地，想把那个比自己的秘部大上许多的东西，插进自己的身体里。
萤「啊、哈啊……肉棒、诚的、肉棒……好大、喜欢……！」
肉棒的前端，顶开了她紧闭的秘部——
她用自己全部的体重落下了腰。
萤「呼啊啊啊啊！啊、啊啊啊啊啊！！」
诚「咕……！」
被一口气吞到了根部，这份紧紧吸附的快感让我不禁咬紧了牙关。
……等等，吞到了根部？
平时的话，应该是还有相当长一部分插不进去的才对……是因为萤用尽全力插进去的缘故吗。
萤「啊、咕、啊……！哈啊、哈啊……！」
萤「这、这个，哈、啊！子、子宫被、顶起来了……呜、呼、啊、啊啊！」
萤「啊、哈……！这个……虽然接吻、也很、舒服，但果然、还是肉棒、更厉害……呼呼！」
萤无意识的流出口水，被突然刺到底的这份快感让她的身体颤抖着。
她因为太有感觉，腔内开始开始收紧，让我也感到十分舒服。
诚「萤、萤……稍微、等等」
我的情绪也十分高涨，如果突然收紧的话可能会忍不住。
萤「不、不要……！」
诚
我沉溺于萤完全发情后的，那份淫靡的美，从腰腹深处传来的刺激令我不禁抖了抖。
然后——
萤「呼、呜、咕……！呜、啊、啊啊！再更加、更加深一点、把肉棒、插到深处！」
萤没有从深处拔出来，反而更用力地把腰降下来。
我的肉棒从原本就十分紧致的腔内，被吞到了更深处。
诚「呜、啊！！」
棒身被摩擦着，敏感的龟头也被深处挤压——令我无法思考的快感向我袭来。
萤「啊、哈、啊啊啊啊！呼啊！哈、哈啊……！」
萤「诚、喜欢、喜欢你……好喜欢、好喜欢你、喜欢……做爱也、好喜欢！」
诚「等——啊！」
我正想说等一下。
但是，萤已经开始动起了腰，上下抽插了起来。
这刺激的感觉令我止息。
萤「呼、呼、呜！啊、啊啊、啊啊啊啊！啊、这个、这个、舒服、好舒服！」
萤「诚、诚！啊、舒、舒服吗？人家的、小穴、好舒服……！」
萤「你……你听！小穴和肉棒，已经、能发出这么、淫荡的声音了……！」
头发和礼服裙散乱着，萤用力地上下摆动着腰部。
本应象征着神圣的礼拜堂里，回荡着淫靡的声音。
咕啾咕啾的水声。
还有啪嗒啪嗒的肉体碰撞的声音。
两种声音相结合，让我的那个也受到了极强的刺激。
诚「萤、萤……！」
腰部已经感受到了快要射精的信号，我紧紧抓住萤的脚不自觉地发出呻吟。
萤「呼、呜……！？诚、诚……啊……！」
看着我的样子，萤失去焦点的双瞳重新聚焦，似乎暂时取回了理性。
萤「呜、呜呜呜……诚……人家、这个……那个……」
萤「……不能，射在里面吗？」
她突然，发出了可爱的声音请求我。
虽说可爱——但她全身却散发着与之相反的淫靡气息。
诚「……唔」
我沉浸在这妖艳的氛围里，又一次沉默了。
当然不是不行。
不如说，我很乐意。
但是，我想要更多地与她身心相连——
诚「啊，哈哈」
不小心笑了出来。
萤「哎？怎、怎么了？」
诚「啊啊，抱歉，我是在笑我自己」
对着我所深爱的她，露出笑容。
诚「虽然想要变得舒服，但就像你刚才说的，我也想要一边从心底里感受这份爱一边做——」
诚「我正在跟你考虑一样的事哦」
萤「啊……是的、呢。嘿嘿」
诚「而且啊，被女孩子说了那种话，我也有必要反省一下自己的所作所为了呢」
萤「呼呼」
刚刚停止了动作的萤，又一次保持着骑在我腰上的姿势开始动了起来。
萤「就算变得舒服……就算脑袋都变得奇怪，也没问题的」
萤「因为，我们已经是夫妻了嘛，用人家的小穴，好好地变得舒服，也是可以的哦」
诚「……唔、啊」
结合部位随着腰的回转发出黏糊糊的声音。我的那个也在腔内被腔肉挤压着。
萤「呼呼。声音真可爱」
萤「那个……可以在，激烈点吧？」
就算再激烈一点，也可以。
诚「……嗯」
已经够了。
已经没问题了。
能好好地倾听她的感情，真是太好了。
安心了。
虽然被萤的淫乱所调动的是我，但像如今这般想着不只想因为情欲而结合还是第一次。
萤「呼呼……那，我可要就一滴不剩地给你榨出来了哦」
诚「就算突然害羞了，不用说这种话糊弄过去我也不会在意——啊！？」
我话还没说完，萤的动作突然加快，突然袭来的快感让我不自觉地咬紧牙关。
萤「啊、哈啊哈啊……！呜、哈、啊、啊啊啊！啊、哈……！」
萤「果、果然，好大……好粗，这样的、这样的，好舒服……！」
萤不满足于仅仅上下摆动腰部，开始了前后摆动。
她似乎是注意到了，这么动更加容易，也更加舒服。
萤「哈、嗯嗯！嗯！呼啊！哈、这样、好、深……呜！啊、呼啊啊啊！」
萤「呜、啊、哈！啊啊啊！肉棒、把人家的、小穴、撑开了、呜！」
萤的腰向前挺的时候——能让我感受到她湿漉漉的腔道里我的那个拔出的触感。
感觉到到棒身被摩擦。
她向后挺动的时候——我能感受到那个再一次被吞进她的身体里。
龟头撑开紧闭的嫩肉的快感。
诚「啊！哈啊哈啊！」
两种刺激反反复复，舒服得让我的脑子都要麻痹了。
萤「啊啊！啊啊啊！呼、舒服……好舒服！摩擦着、好大、肉棒、好舒服！」
萤「用肉棒、把人家的、深处、子宫、砰砰地撞、好舒服、太、舒服了……啊、哈！」
萤「啊……呜、啊、哈……！嗯嗯……！啊、不、行、不行……！」
萤仰起脖子，一边动着腰，一边用难耐的眼神看着我。
萤「诚、诚……舒服吗？人家、的、小穴，舒服吗？」
诚「……啊啊，舒服！」
我也开始挺起腰，回应着她。
她忍受住了即将沉入的肉欲，只是不停地想着关于我的事。
身与心的结合，让我们很快到达了顶峰。
诚「萤……要出来……了……！」
萤「嗯……嗯！可以哦、射出来……！诚的精子、从肉棒里、射出来……！」
萤「完全、不用忍耐、也是、可以的……！」
她简直就像一点也不在意内射。
不如说随着她的话，她摆动腰的速度变得更加激烈和快速。
萤「因、因为是夫妻嘛，就这样、射在里面！随你喜欢、射在里面、就好！」
萤「让人家的小穴，淹没在你的精液里吧！」
诚「啊啊！啊啊！！」
被深爱的少女说着射出来这种话，我完全生不起忍耐的念头，也不想忍耐。
萤「呼啊！？啊啊啊啊啊啊啊！」
射了一次之后，萤在我的腰上颤抖起来。
就好像，她被我的精液贯穿，整个身体都被精液抬了起来一样。
诚「咕……！」
咚、咚。
仿佛是想要把萤那小小的子宫射满一般，我现在将能射出来的精液一口气射了出来。
虽然并未打算就此结束……现在就享受这份舒服吧。
萤「呼、哇、啊、啊啊……！啊……！呼、呼、呜……！」
萤「啊、啊……！这个、精液、慢慢地、射进了肚子里……呜……好重……！」
萤「小腹、紧紧地、收缩着……」
我身上，萤因为被内射的快感全身僵硬着。
但她的腔内，却像是想要把我的精液全都榨出来一般，激烈的蠕动着。
萤「呼、啊……诚……」
萤眼中动摇的视线焦点，再一次捕捉到了我。
诚「嗯，我还可以」
萤「太好了……我、我也……还能……」
诚「啊啊」
虽然萤好像轻微高潮了好几次，但这种程度似乎还不能让她满足。
所以，我用我依然坚挺的肉棒，向上突刺。
萤「呼啊啊啊！啊、啊、啊、啊！啊啊啊啊啊——！」
礼拜堂里响彻着萤愉快的呻吟声。
她高昂的呻吟声停止后，随后响起的是肉体结合的啪啪声。
每次向上突起的时候，结合的部位都会喷出一些起泡的白色液体。
萤「啊、啊啊啊！黏黏糊糊的、好厉害、因为精液、肉棒也变得黏糊糊的了，呜……！啊、呼啊！」
因为精液的润滑，再加上我也在跟萤一起挺动腰部，所以抽插速度很快。
萤「啊啊、咿、啊……！哈、哈！啊、啊啊、嗯、嗯、嗯……！」
萤「这、这样、小穴，太有感觉了……！人家的小穴、紧紧地、收缩着、好舒服……！」
萤「呼、啊、啊！诚、诚也、肉棒、舒服吗……！？」
诚「啊啊，简直，太舒服了……！」
当我回过神来，我的腰已经在不自觉地挺动着了。
我在萤早已被精液填满的腔内，用肉棒不停地搅动。
我把我之前射出来的精子，挤进她的子宫里。
萤「啊、呼、啊啊啊啊！啊啊、肚子里、精液和肉棒、挤压着……！」
萤「肉棒插、插进来的时候、精液、往深处的、深处、呜啊啊啊啊！」
萤的身体微微颤抖着。
然后，我便感觉到股间传来一阵冰冷的触感。
结合部位就像是漏尿了一般，不只是精液，还有萤流出来的大量的爱液。
萤「啊、哈……哈……哈！出、出来了……啊啊、我的、下流的、汁液……！」
萤「流出来的时候、好舒服！淫水、好舒服！啊、啊哈、呼、哈、啊、啊、啊、啊……！」
萤「啊啊啊、停不、下来……！从小穴里……！停不下来……！」
萤也注意到了自己的样子——
然后，仿佛为了故意发出声音一般动起了腰。
诚「啊、啊啊啊……！」
太舒服了……！
不管怎么湿润，也不管动得有多快，萤的腔内依旧紧致。
仿佛是为了回应这份紧致感一般，我感觉的我的那个似乎变得更大了。
萤「啊！？啊啊啊、咿呜！肉、肉棒、又变大……！？不行了、不能再变得更、呜、啊、啊、啊啊啊！」
萤「啊、啊、啊……！呼、呜咕……！哈、啊……！」
萤的眼角浮现出泪水，不停地喘息着。
萤「啊、啊、拔、拔不出、来……！呜、啊、肉棒、太、大了……呜……！」
萤「小、小穴……！人家的、小穴、要坏掉、啊——啊啊啊啊啊！」
她似乎想把肉棒拔出来挺起了腰——但肉棒却依然紧紧地插在里面。
不如说，我和萤现在的状态像是互相吸扯着彼此的性器。
萤「呼、啊、啊啊啊！？啊、啊咿、噫……！」
诚「咕……！」
不开玩笑地说，萤的小穴吸力太强，肉棒好像都要被吸走了。
沉溺在这份不得了的快感里，我们两人的脑子都有些不对劲了。
萤「啊、呼、哈……！啊、哈、啊啊啊！舒、舒服、好舒服、呼……！」
萤「小、小穴、啊、呼啊、啊……！好舒服、这个、好舒服、这里、啊、哈、啊……！」
萤好像嘴里含着什么一样，发出的声音该说口齿不清好，还是该说根本词不成句好……。
她的嘴角颤抖着，从唇边流下了涎水。
萤「要、要去……！要、去了！这个、这种感觉……！」
萤的身体一抽一抽地，开始断断续续地颤抖起来。
她的腔内也是。
萤「啊、啊啊啊啊啊、啊……！小、小穴，好、好嘘服、呜、呜呜呜！啊、呼啊……！」
萤「这个、这个、太舒服……！人家、已经好几次、好几次、变得、奇……奇怪了……呜呜！」
因为太舒服，萤笑了起来。
不，或许是因为脸部僵硬，看起来像笑了而已。
股间部分，已经因为汗液和爱液变得黏糊糊的了。
或许，萤可能真的漏了一点出来也说不定呢。
然后——
萤「呼啊……！啊、啊、啊、啊、啊、啊！？」
萤「咿、啊、啊、啊、啊、啊……！」
萤的身体开始不停地小幅度颤抖。
萤「啊、啊啊啊啊！啊啊！要、去、啊、呜……！啊、啊啊、啊啊！」
萤「呼、呜……！？咕、啊、啊啊啊——！」
萤仿佛被惊吓到了一般，身体战栗起来，大幅度地挺动着。
萤「呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
诚「呜、啊啊啊——！」
意识仿佛要离我远去，我第二次射了出来。
从出生以来第一次体验这种感觉——
与其说是射出来的，不如说像是被强行吸出来的，又或者说被榨出来的。
萤「呜、呜呜……！啊、啊啊啊啊！啊、啊啊啊啊！」
萤扭动着身体发出呻吟。
我明白理由。
因为已经被第一次射精灌满了的腔内，又灌进去了更多的精液——
然后这次，我的肉棒就像是塞子一样，把射精的气势和快感，都集中在了她的腔内。
萤的阴道和子宫，身体里面的一切都被我用精液玩弄，令人发狂的高潮快感向她袭来……。
诚「呼、哈……！」
我也屏住了呼吸。
将她的身体填满了，理所当然的，我的肉棒也受到了同样的刺激。
萤「啊、啊、啊、呼、咕、啊……！啊咿！？啊、这、这个……！」
萤「又、又被射在里面……呜、啊！啊、啊、啊……！」
萤仍然没有将我的肉棒拔出，不停高潮着。
不一会儿——
结合部位溢出了大量的精液。
不知道是因为肉棒射精之后变小了，还是因为萤腔道的压迫感少了许多。
只是，精液如我想的那般逆流了出来。
萤「哈啊哈啊……啊、呜、呜……！哈啊……哈啊哈啊……！」
诚「啊、哈啊哈啊……哈啊……！」
我们两人，都只能喘着粗气。
不管怎么用“言灵”也达不到如今的状态——如此激烈的绝顶。
萤「诚……诚……」
突然被叫了名字。
上半身的汗不停地往下流，萤就这么俯视着我。
啊啊……好想接吻……。
萤「还想……做更多……」
萤「还想做、更多、更多……更多……」
萤「还想更加的爱你……得到你更多的爱……」
萤她露出了温柔的微笑。
诚
我们互相凝视着对方……。
萤「我喜欢你哦，诚」
诚「萤」
互相呼唤着名字，再次渴求起对方。
萤「啊、哈啊、啊、啊啊啊啊！？」
因为我的挺弄，萤高声呻吟起来。
好像，能动了。
所以说——虽然可能坚持不了太长时间，就像是享受余韵一般，我全力地爱着她。
萤「啊啊啊、呼、啊……就、就是这样……！能感觉到、诚……呜！啊、哈啊！」
萤「啊啊！哈、哈……嗯呜呜！啊、呼啊啊啊！」
萤也回应着我。
她虽然也精疲力尽了，但还是用迟缓的动作回应着我，做到最后……。
随着两人的抽插，第二次射入的精液，以及萤的爱液，溢出了更多。
从结合处流了出来。
萤「啊啊、啊、啊、啊啊……！诚的、精液、精液、出来了……出来了……！」
萤「还想要、更多……想要、可以爱我的、东西……！」
诚「啊啊……！啊啊……！啊啊……！」
在这最后的时刻——与之前的性交相比，只是单纯的，笨拙地挺动。
但就算如此，我们也能明白，我们彼此是多么地深爱着对方。
我们能明白，我们之间的联系是多么的紧密。
萤「呼啊、啊、啊、啊啊啊！诚！诚！诚！诚……！」
萤「喜欢、喜欢、对不起……！喜欢你、我、好喜欢好喜欢你……！」
诚「我也是！喜欢你！」
仿佛要把彼此的羁绊混在一起……。
萤「呼、啊、啊、啊啊、啊啊啊！咿！？呜呜、呜、哈啊哈啊……啊啊啊！」
萤「啊啊啊！？讨、讨厌……咕！我、又要、又要、去、去了，啊、啊啊……！」
萤「啊、啊啊、啊！？呀、啊啊、啊！啊、呜、呼、呼、啊啊！」
萤像是在忍耐着一般摇着头，腔内也开始缩紧。
我的腰腹也开始变热。
诚「萤……！」
我也向她传达着我快要射了。
萤「呼、呜呜呜……！呜、哈、啊、啊啊、啊、啊、啊……！」
萤一边扭着身子，一边用眼神向我传达着“射吧”。
啊啊……！
诚「啊啊！」
萤「啊、哈啊啊！啊、啊！咿、咿啊、小、小穴、啊、啊啊……！」
萤「哈、呼……！诚、已经……咿……！咿、我、我们、一起……！」
萤「快、去吧……！去、吧！射、出来……！射、射出来！」
萤「在我的、里面……！射出来、射出来、射出来！」
萤「在我的、在我的肚子里……！回应更多、两人的爱吧……啊、啊啊啊！」
是啊。
已经回应了……。
我们正在做的，是确认彼此的爱的行为。
而且——是创造出新的“未来”的行为。
所以说，不管我射了多少精液，也不会有什么结果，只是回应着我们的爱……。
诚现在，把这份回答——交出！
萤「啊呜！？嗯、嗯、呜、呜、呜呜呜……！」
我的肉棒颤抖起来，萤的身体也不停颤抖着——
萤「呀、啊啊、啊、哈、啊啊啊、啊、啊啊、啊、啊、啊……！？」
萤「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
我们同时到达了终点。
伴随着猛烈的、难以忍受的绝顶。
虽然不是今天射得气势最足的一次，但是至今为止最舒服的一次……。
萤「呼、啊、啊、啊啊……！出、出来了……！」
萤「诚、的爱……在我的、在我的……肚子、里……！」
萤接纳着我，腔内紧紧地缩紧，仿佛像是不想让精液溢出来一般。
萤「哈、啊……！呜、呜……嗯、嗯嗯……！」
萤「呼……啊……哈啊，哈啊……啊……结束……了……」
萤的身体颤了颤，吐出了一口气。
实在是没存货了。
我射尽了最后一滴——萤全部都好好地接受了。
萤「哈啊……哈啊……啊……」
诚
我们停下了所有动作，只是静静地调整着呼吸。
萤无言地，注视着对方。
诚
只是、注视着。
……需要，说些什么吗？
不，没这个必要。
直到刚才，我们还一直连接着。
已经整理好了思绪。
已经圆满了。
已经到达了如今的地步。
已经交出了。
我们的回答……。

◆sn4015h
“萤”
- 萤 后记２ -
八月——夏。
度过了这奇幻的一周后，又迎来了下周的尾声。
十二点的钟声响起。
世界一如既往地运转着。
对美好未来怀抱着一分淡淡的期待，就这样平平淡淡地度过幸福的每一天。
诚「呼，好热」
别人常说，要是一直把“热死了”挂在嘴边的话就会越来越热。
但对于能使用“言灵”的我来说，这既不是比喻也不是精神决定论，不过是事实罢了。
只不过，就算我嘴上这么说，气温也不会继续往上涨。
诚「也没法凉快点就是了」
我把目光从空中移向地面。
店门口已经打扫干净了，我把大门外挂着的木牌翻到写有“ＯＰＥＮ”的那一面后，返回到了店内。
杏月「辛苦啦，哥哥」
我一进家门，杏月就将准备好的麦茶端了过来。
我道谢后接了过来，一口气喝了个干。
诚「呼……今天外面可真热」
杏月「可真是热得不得了呢。感觉会有不少客人进店就为了喝口水呢」
诚「感觉刨冰和冰淇淋会很畅销吧」
杏月「不见得吧，毕竟这种时候大家都会懒洋洋的吧」
诚「懒洋洋？」
杏月「嗯。人生的道路可不短，不必打肿脸充胖子，按自己的步调走自己的路才是最重要的吧」
诚「这样啊」
新的母亲倒是给出了这样的见解。
在那之后——
今天果然没什么客人。
毕竟外面这么热，别说游客了，连街坊邻居都没人愿意出门吧。
就连杏月也早早缩回了自己的房间。
诚「懒洋洋啊」
我杵在那喃喃自语，却总是觉得哪里不太对。
突然，从楼梯传来一阵脚步声。
是心的脚步声。
心「呼……早……早上好……早……啊……呼……」
诚「早安，心」
看到可爱的妹妹后，我的嘴角勾勒出一丝弧度，将麦茶倒入玻璃杯中。
之后，将杯子贴在了心的脸上。
心「哎啊啊啊啊啊！？」
耳中传入一阵奇怪的尖叫声。
心「什、什么情况！？」
诚「早上好，心」
心「哎，哥哥？我什么时候跑到一楼来了？」
诚「刚刚才来的」
心「好奇怪啊。我以为我还在那换衣服呢」
心疑惑地歪了歪头——该不会是换衣服的时候又睡着了吧。
诚「话说，为什么穿校服啊？」
心「这个啊，我今天要去游泳部参观」
诚「游泳部？」
心「嗯嗯。还可以去游泳呢⑨」
诚「不就是想去泳池玩嘛」
心「就是想去游泳啦」
诚「那早饭还吃吗？」
心「不用啦。今天就算啦。中午也约好和朋友一起吃了」
诚「这样啊」
不过说实话，这两个妹妹一放暑假就不知道要睡到几点，最近都没怎么给她们做早饭。
诚「外面挺热的，注意点哦」
心「没关系啦」
心用手敲了敲裙子的口袋，里面传出了呱嗒呱嗒的声音。
心「我都带盐糖啦。而且不是去游泳嘛」
诚「嗯。出去小心点哦」
心「好——哒」
心「对了」
面朝大门的心突然转了个身，三脚两步走到我的面前。
心「啾⑨」
踮起脚尖，在我的唇上轻啄一下。
心「人工呼吸！」
心嘴里嘀咕着奇怪的话，这次倒是开门走了出去。
然后——
心「热死啦——！」
听到了外面传来的大喊，声音大到已经能称为扰民的程度。
诚「懒洋洋啊」
什么事都没有发生，时间就这样流逝着。
感觉和忙碌的夏日不怎么搭调。
今天大概就是那个。肯定不会有什么事了吧。
正当我在胡思乱想的时候，店门被推开了。
「呼！」
响子
响子穿着巫女服出现在了门口。
诚「欢迎光临？」
「好热啊！」
响子
诚「嗯。是挺热的」
还没搞清楚她到底是进店消费还是来找我的，总之我先给她倒了一杯麦茶。
诚「来，先喝口水」
「啊，谢谢」
响子
咕咚咕咚，她倒是挺稀奇地一口气喝了个干。
「呼……活过来了……」
响子
诚「话说，为什么要穿巫女服啊？」
「抱歉抱歉！我现在就走！」
响子
诚「等等，我又没在赶你走。倒不如说现在闲得发慌，正想找个人聊聊天」
「嗯，这样啊……那个，你要是想让我陪着你的话，我陪你一辈子都行」
响子
诚「……太极端了吧」
就像往常一样，响子看着我吃惊的表情，撩了撩被汗水打湿的刘海。
「对了，那个，和往常一样，我是因为在给神社帮忙，所以才穿的巫女服啦」
响子
诚「嗯」
「马上就是夏日祭了，我们为了要划分盆踊和小店的区域，还需要采购不少东西呢」
响子
诚「嗯」
「……天气可真热呢」
响子
诚「哈哈」
这家伙，进来是为了吹空调的吧。
诚「就算不是客人，作为朋友，也随时都欢迎你哦」
「谢谢」
响子
响子的嘴边浮现出一丝苦笑。
「但我还是先回去了。毕竟忙还没帮完」
响子
诚「这样啊。好吧。要是让我把看店的事抛在脑后出去玩心里也会不怎么舒服，差不多是这样吧」
「那个，下次我会过来玩的！咱们是朋友嘛！」
响子
诚「也是呢。下次我叫你吧」
因为顺着她巫女服的话题聊到了神社，我突然想起了件蛮重要的事。
诚「对了。响子，下次我倒是有个地方想让你带我去」
「没问题。不论天涯还是海角我都陪你去」
响子
诚「……没必要搞得那么正式吧……」
诚「我想去给铃夏扫墓」
「嗯」
响子
响子一下就明白了我的意思。
「这样啊……到时候一起去吧」
响子
「不过，说实话，你这还挺突然的呢，夏天去扫墓不是蛮正常的嘛」
响子
诚「嗯。一直想对铃夏说一句“谢谢你”」
「谢谢？」
响子
诚「算是吧」
「啊，那个，我不是想让你来追我的意思啦」
响子
听到了我暧昧的回复后，响子又惊慌失措起来。
「那我就先走了哦，再见」
响子
诚「响子你帮忙也加油哦」
我还想着就这样目送响子离开。
但她的脚步却是动也没动，直挺挺地站在我面前。
「那个……诚……」
响子
「只是偶尔也行，能不能稍稍疼爱我一下呢？」
响子
诚「疼爱吗」
嗯，我懂了。
毕竟，都已经有过两次了。
我伸手轻轻环抱住响子，她的眼中似有水光在闪耀着，依偎在我的怀中。
响子的娇躯无比丰润。
双唇重合在一起，我的手也向她胸前的玉峰伸去。
「啊……呜……」
响子
伴随着我的动作，她的口中传出了娇艳的声音。
刚刚还在想要不干脆做到最后，但感觉这也不太现实。
「……非常感谢」
响子
响子红着脸缩了回去，低下头整理着衣襟。
诚「我也是」
「那个，就是……」
响子
我好像感觉响子的视线落在了我的下半身。
「那个，如果只是舔一舔的话……能不能让我……」
响子
爱「早上好」
「呀——！？」
响子
诚「呼啊！？」
听到突然响起的声音，别说是响子了，就连我也吓了一跳。
爱「……你们吵死了呢」
「啊！嗯！这！小爱，你好！」
响子
爱「早上打招呼的话，要说早上好哦」
诚「可，这都快中午了」
爱「……我可是刚睡醒哦」
爱看起来也确实是一副没睡醒的样子。
爱「话说，你们两个，在干什么呢？」
诚「像是响子一样的美女来诱惑我的话，根本没法拒绝好吗」
响子「没有啦，还说人家是美女什么的」
爱「“响子，快回去吧”」
「嗯，好的」
响子
响子这次倒是转了个身，头也不回地往外走。
爱「对了，“等一下”」
「好的」
响子
诚「嗯？」
先不提爱装出的那一副傲慢的样子，我也不太清楚为什么要叫住响子。
爱注视着偏着头的我，一步步靠近着。
爱「“哥哥，不要动”」
诚
之后——
爱「啾」
爱在响子的面前吻了上来。
而且她的舌头撬开了我的牙，在我的口中缠绵着，就连双腿之间也被一片温暖所包裹。
诚「呜！？」
爱「……呼」
终于，等爱结束了和我的缠绵后，一边发出了满足的声音一边从我身上爬起来。
爱「“可以动了”」
诚「啊呜！」
我按住那被挑逗到爆发边缘的股间，发出了一阵呻吟。
「啊，啊……」
响子
爱「哦，响子你还在啊。“回去吧”。顺便，“做好甜甜圈等我过去”」
「好、好的！」
响子
响子摆出了一副哪怕没有“言灵”也会遵从命令的模样，快步跑了出去。
诚「……啊，你一会要去响子家吗」
爱「三点过去吃小吃」
这时，爱环顾店内。
爱「一个人都没有呢」
诚「今天挺闲的」
爱「这样啊」
她挠了挠头，双眼微闭。
爱「那我再去睡一会，等中午再起来吧」
诚「嗯，去睡吧」
爱「趁现在好好睡一会，等到了晚上就可以好好享受了呢」
诚爱露出了一副妖媚的笑容，粉红色的小舌轻舔嘴唇，踏着楼梯回到了二楼。
诚「……这」
没问题吧。
诚「有美人相邀，我又怎能拒绝呢」
之后。
普普通通的一天。
正当我想着会不会到午饭时间都要闲得发慌的时候，我本命的客人来访了。
萤「Ｂｏｎｇｉｏｒｎｏ（早上好），诚⑨」
萤精神满满地推开店门，走了进来。
诚「嗨」
萤「嗨」
她合上了手中的遮阳伞，把它立在了旁边。
萤「哎，这什么情况呢，现在是开店休业状态吗」
诚「嗯。不过在你搞清楚状况之前就在门口吵吵嚷嚷的，还以为出什么事了呢」
萤「好啦好啦。我再怎么说也算得上是这家折纸咖啡厅的临时看板娘嘛」
诚「那也只是你闲的时候吧」
我将麦茶倒入手中的玻璃杯中。
萤「啊，我不怎么渴，不用啦」
诚「是吗？外面不热吗？」
萤「夏天嘛，热不是挺正常的吗」
诚「这季节还真挺烦人的吧？你不是挺怕热的吗」
萤「不是哦。我最喜欢大热天哦」
萤「而且，我也最喜欢你了呢⑨」
听到这直白的甜言蜜语，我的嘴角也微微翘了起来。
诚「我也喜欢你哦」
萤「咯咯」
萤露出了一副微妙的笑容。
萤「诚」
诚「怎么了？」
萤「可不许偷偷出轨哦」
诚「当、当然了！」
什么情况！？
我的反应有那么奇怪吗！？
萤「啊，果然有什么事瞒着我」
诚「套我话吗！」
我摆出了双手抱头的动作。
萤「呜，真是的，怎么办啊。我的少女之身都被你夺走三次了，还说了那么多甜言蜜语，你这个花心大萝卜」
诚「没有啊……我可是从来都没有越过那最后一线的啊」
萤「那你在那条线前疯狂试探也不太好吧」
诚「这能怪我吗？」
萤「都怪我之前一直没怎么管过你。算了，我也喜欢那三个人，就当作没看到吧」
萤「我也想过，如果是心心的话，一起玩３Ｐ也不是不行」
诚「话、话说，今天是来玩的吗？还是来照顾生意的啊？」
萤「来玩的，不过一会还想在这吃个午饭」
诚「午饭吗。要是有什么想吃的话，菜单里没有也能给你做就是了」
萤「蛋糕」
诚「……这也算不上是饭吧」
萤「那就，饭团，炒牛蒡和煎蛋卷⑨」
诚「点的净是些装在便当盒里的菜色呢」
我的嘴角也扬了起来。
萤「那这次，咱们就一起去野餐吧」
萤露出了可爱的微笑，将视线投向我的背后。
萤「杏月阿姨，诚我就借走了哦」
杏月「请便——你们放开去玩吧——」
从店的深处传来了这样的回复。
萤「好像干什么去都行呢」
诚「我倒觉得“放开”不是这个意思」
我一边将身着的围裙脱下，轻轻叹了口气。
萤摆出了一个优雅的姿势，向我伸出手。
萤「来，咱们走吧」
诚「我很乐意」
我们牵着手，向外面跑了出去。
夏日的感觉。
一片青空。
萤「啊，这就是夏天呢」
萤的嘴角出现了一丝笑容，缓缓撑开了手中的遮阳伞。
萤「就觉得，最近好闲啊，会不会发生什么离奇怪诞的事情呢？」
诚「……感觉直到一周前，都一直在经历各种各样的事情呢」
萤「那些日子都已经一去不返了哦」
她一边说着，一边转着手中的遮阳伞。
诚「那之后，有感觉什么不对的地方吗？」
萤「没有啦。至今为止都还好」
她像是在确定自己的状态一般，歪了歪头。
萤「只不过，关于现在的自己到底是哪边的萤这一点，还是不太清楚呢。本来还以为自己能搞明白的」
诚「这样啊」
萤「不过，也就是这样才称得上是意外嘛」
她微微移开了遮阳伞，向蔚蓝的天空伸出来手。
萤「能摸得到一般」
诚「是啊」
我也抬头望向了天空。
萤「哎，诚，你是打算等夏天结束后就出去旅行吧」
诚「嗯。刚开始的时候是考虑过」
那是杏月病倒之前的事情了。
萤「出去旅行什么的，不是挺好的吗」
诚「哎？」
萤「就算没法再使用“言灵”了，但在别的地方，也肯定会有真正在乎你的人」
萤「你就是那种永远都会向前迈步的人——而你所怀的真正的力量，便是那坚强的意志吧」
萤「我不是说过吗，“ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ”」
诚「啊，这个啊，之前是说过呢。不过我倒是不知道是什么意思」
萤「“一路顺风”的意思」
诚「这样啊」
哎？
确实曾经她的分身给我说过“ｂｏｎ　ｖｏｙａｇｅ”。
那是在学校的教室里，第一次和我接吻的那个女孩。
只不过——虽然接吻的事情我是告诉了萤最后的分身和真身，但像是临别的话语之类的细枝末节却是从未提过。
她，到底是谁？
“将水无月萤的心，合为一体”
诚「算了，无所谓」
我也想不出什么名堂就是了。
诚「不过，萤」
萤「怎么啦——」
诚「虽然现在说还有点早，但我要是踏上了旅途，你能成为我的归宿吗？」
萤「你在说些什么啊」
她抬起头，看向一脸不解的我。
萤「到时候，我也会和你一起去哦」
诚「这样啊」
我压抑住心中的狂喜之情，点了点头。
这提议听起来就无比的美妙。
走吧，不论天涯还是海角。
这个世界充满了幸福和祝福。
萤「要一直在一起哦」
萤对着蓝天举起了手中的伞。
萤「一年四季，我都陪你一同仰望着万里晴天」
诚「当然」
萤「欸，诚」
诚「怎么了？」
萤「你现在，是什么颜色的呢？」
萤这样问着。
我的过去没有任何颜色。
但现在，我可以清楚地回答。
因为，那一片辽阔就展现在我的眼前。
诚「就是那盛夏天空的颜色哦」

◆sn4015n
“萤”
- 萤 后记 -
八月——夏。
度过了这奇幻的一周后，又迎来了下周的尾声。
十二点的钟声响起。
世界一如既往地运转着。
对美好未来怀抱着一分淡淡的期待，就这样平平淡淡地度过幸福的每一天。
萤「拜拜，小猫猫」
我轻轻摸了摸围在我身边的几只小猫后，站了起来。
小猫们也渐渐长大了。
时间在一分一秒地流逝。
萤「只不过，好热啊——」
就算是终于有了活在这个世界上的实感，但要是天天都这么热的话，也挺累人的。
撑开了手中的遮阳伞。
阴影带来了一丝清凉。
但我却一遍遍地放下手中的伞，仰望那一片蓝天。
因为现在，正值夏日炎炎。
顺路买了一瓶波子汽水，向湖畔的方向走去。
听着玻璃珠在瓶中发出嘎啦嘎啦的响声，一丝丝凉意流入干涸的喉咙。
阳光穿过瓶身映在地上，闪耀出一片片炫目的光斑。
萤「瓶装的波子汽水，有接吻的感觉呢」
将冰凉的瓶身贴在脸上，水滴流下打湿了衣领，无比的清爽。
为什么明明是冰凉的瓶身，我却能从中感受到你手掌的温暖呢。
我现在，还活在这个世界上呢。
蝉鸣。
鸟吟。
水流。
湖水中散发着一丝丝的腥味。
草地散发的清香。
各种各样的人。
笑容。
声音。
透过鞋底，传来了脚踏实地的感觉。
随着汗水的流下，湖面吹来的阵风却是越发的清爽。
萤「有点寂寞呢，明明每天都那么努力却还是忍不住哭出来……」
萤「但，我活着哦」
仅此而已，便感到无比的幸福。
我活在这个世界上。
到底，当时“萤”托付给我的愿望，算是实现了吗？
利用了你之后，我究竟……
是怎样的呢。
就算想破头皮，就算再怎么后悔，就算一遍又一遍地思考孰对孰错，但还是无济于事。
这便是人类啊。
只有一点我可以确定。
我能与你相遇，真是太好了。
现在也是。
将来一定也是。
萤「谢谢你」
我低声道谢。
你现在，能听到吗？
就当我站在那发呆的时候，突然感觉到有人站到了我的身旁。
心「嗨，萤萤，挺精神的呢」
萤「怎么了，心心？」
像是为什么会跑到这里。
还有，像是为什么打招呼的时候都没有抱上来之类的。
我这位好朋友还是有很多地方我还没搞懂。
但毕竟她是心心，没办法。
因为这孩子就是一副天然的性格。
心「好热呢」
萤「真热」
心「波子汽水给我喝口嘛」
萤「不给」
心「那遮阳伞借我吧」
萤「不给」
心「坏心眼！」
萤「我还没忘记，你要请我吃冰淇淋的」
心「啊，这？有、有这回事吗——？」
心一边吹着不成调子的口哨，一边将目光投向湖面。
我看着她的侧脸，开口问道。
萤「哎，小爱她还在家里吗？」
心「嗯，还在呢。之前一阵好像是身体不太舒服，就一直在睡觉，这两天估计是饿了吧，吃饭的时候吃了好多呢」
心「就算那样吃也不会长胖，肉全长到胸部上去了，人与人之间还真不公平啊……」
心「而且，这两天还给店里面帮忙了呢」
萤「这样啊」
小爱她虽然已经明白发生什么了，却还是选择留在这个镇上了呢。
响子也是，已经经历过铃夏那件事了，大概也……
心和杏月的话……会怎样呢。
诚的事情在两人面前根本不知道怎样开口，直到今天都没问过她们。
这两个人表现得就像平常一样。
难道说，小爱用“言灵”把关于诚的记忆从她们的脑海中抹去了吗？
萤「哎，心心」
心「怎么啦——」
萤「诚，他去哪里了呢」
心「嗯」
心心看向了我。
到底会露出什么样的表情呢。
只是，和我的预想大相径庭，心心露出了笑容。
心「哈哈哈」
心「哥哥的话，又去旅行了吧」
萤「哎？」
我的手轻轻地颤抖着，心心走到我的身侧，握住了没拿遮阳伞的那只手。
之后，和我并肩望向湖面。
心「因为哥哥他总是偷偷溜出去，结果又跑到奇怪的地方倒下了吧」
心「估计又在叫不上名的地方，从和我一样的人那收到了盐糖果，被卷入各种各样奇怪的事情里，搞得想回也回不来了吧」
心「既没有手机又记不得电话号，跟咱们也联系不上了」
心「再说他本来也就是个路痴，估计连自己家在哪也记不得了吧」
心「但他总有一天会回来的哦」
心「因为这里有那么多最喜欢哥哥的人了呢」
心「绝对，会回来的哦」
萤
萤「也是呢」
确实。
总觉得有一天他又会突然冒出来。
因为那个人就是夏日的旅行者。
心「好啦！」
突然，心心向我搭话。
心「我去买冰淇淋啦！」
萤「嗯嗯，好啊」
我拿出了钱包，从里面取出了五百日元的硬币。
心「心心你来请我吃，那心心的那一份就我来掏钱，稍微买个贵一点的吧」
心「好耶，最喜欢萤萤啦！」
心露出了兴奋的笑容喊了出来，手里握紧那五百日元的硬币，跑了出去。
真是的。
萤「那算是注意到了吗？」
果然，还是看不透心心和杏月她们两个呢。
我又将视线移到了湖面上。
放下了手中的伞，看向了一片蓝天。
我轻轻摸了摸我的小腹。
手上的温暖传到了小腹中，驱散走了那一丝丝寒意。
从蛋里面，究竟会孵出什么呢？
萤「哎」
萤「你现在，是什么颜色的呢？」
我望向了夏日的一片晴空，喃喃自语。
要是能传达到就好了呢。
不知去何处旅行的你。
一年四季，我都会像这样仰望着万里晴天吗。
我也一定会问出无数次吧。
但其实，我早就知道了答案。
你的颜色。
一定是。
一片青蓝。
- 落幕 -
