$TITLE,带着我的爱从变态乐土来
「嗯……」
我沐浴着朝阳醒了过来。
「呼啊啊啊啊……嗯……已经到早上了啊……」
我关掉闹钟，伸了个懒腰。
感觉自己好像做了个恶梦。
因为已经记不太清了，所以估计不是什么重要的内容。
「痛痛痛……」
我一边揉着左肩，一边站起身。
一如往常的早晨。
我在一如往常的时间，躺在一如往常的床上，听着一如往常的喘息声。
「嗯唔————好。」
这让我再次感受到了“一如往常”的重要性。
当我下楼来到客厅，率先传入耳中的是富有节奏感的切菜声。
「早，文乃。」
「早安，淳之介同学……真是个美好的早晨呢。」
「是啊……唔，谢了。」
我一坐下，文乃就为我送上了早晨的第一杯咖啡。
果然，刚起床时摄入的咖啡因能让人倍感舒畅。
「文乃，你很会泡滴漏式咖啡呢。」
「因为我最近大致掌握了泡咖啡的窍门……」
「我平常都很随便，总是喝速溶咖啡……你要不要也一起喝一杯？」
「不……我就不用了……」
文乃似乎不太喜欢苦味。
她之前看我喝得津津有味，所以似乎对咖啡产生了兴趣……
但喝进嘴里的那一瞬间，她就露出了前所未有的表情。
真后悔没有拍下她那时的表情。
「小麻还没起床。」
「对……差不多该去叫她了……」
「我去叫就好，你坐在这儿等吧。」
「那我负责准备大家的早餐……」
文乃深深鞠了一躬，接着又忙活了起来。
哎，文乃还真是一点都没有变。
「喂～小麻，我要进来喽。」
妹妹的房间还是被热气笼罩着。
明明秋天都要过半了，电脑散发出的热气就这么强劲吗？
「该起床了，小麻。」
「………………啊？」
「天已经亮了，起床吃饭吧。」
「哈啊啊啊…………」
「文乃今天也为我们准备了美味的早餐，快起床吧。」
「不吃不吃……」
「啊？」
「我怎么可能在这种地方吃什么早餐啦……」
「可你每天都在吃啊……」
「我宁愿以高傲妹妹的身份殉死，也不愿就地屈服，去吃什么早餐……呣呣呣……」
「你到底梦到了什么啊？走了啦……好重！！」
我把妹妹放到椅子上，然后无奈地摇了摇头。
早餐已经摆在餐桌上了，煎鲑鱼还冒着腾腾热气。
「看，小麻，你心心念念的早餐来了。」
「唔唔……」
「这是文乃为我们准备的早餐，要趁热吃才行，不是吗？」
「呼唔……」
我最爱的妹妹早上还是起不来。
「真没办法，该吃早餐了……不过今天的早餐负责人是文乃吧……提不起劲啊……吧唧吧唧吧唧！！」
「能不能对自己说的话负责？！」
「毕竟不管处于何种环境，专业人士都必须要维持高积极性才行啊……」
「嘴上说着这种话……吃个不停的话可是会发胖的哦，搬你下来真的很累人。」
「但是这份重量——」
「呵……这份重量让我感受到妹妹的成长，心里还挺开心的……」
「嘴上不饶人，其实对妹妹过度保护的哥哥——我喜欢……！」
我和妹妹来了个洋溢着家庭温情的拥抱。
我们是心连心的一家人。
「请用茶……这是冰玄米茶。」
「咕噜咕噜，噗哈！果然让没嚼过的米堵在喉咙再用茶顺下去的感觉超棒的，哥哥……！」
「不好好咀嚼再咽下去的话很容易得食道癌，我不是说过不要再这么做了吗？」
「况且我之所以会胖，不都是因为文乃煮了太多饭吗？喂你到底懂不懂啊？」
「真的很抱歉……我今后会多注意的，请您原谅……」
「要道歉就再帮我添一碗饭。」
「你可以不要这么矛盾吗？」
「还有，配菜也不够了，再拿一份煎鲑鱼过来。」
「这是最后一片了，请吃我的吧……」
「嘿嘿！我好幸运！」
「幸运什么幸运！文乃已经骨瘦如柴了，别再抢她的食物了啊，猪头妹妹！」
「干嘛啦！像猪一样的妹妹不是很可爱吗？！」
「是很可爱啊！！」
「变成微胖控的内行处男大哥，我喜欢！」
我们再次紧紧相拥。
不管外表发生多大的变化，这份感情也不会变质……我们就是这样的一家人。
「……喂，为什么从刚才开始，文乃就一直在和我们一起抱抱啊？」
「我希望你们能带我一个……」
「有什么关系嘛，文乃也是我们的家人啊。」
「咦～～为什么为什么我不要啦只有这个拥抱仪式是我们兄妹专属的神圣仪式就算是佣人也不准随便妨碍我们啦～！」
「文乃不是佣人，是我们家最小的妹妹啦！」
「最小的妹妹……！？」
「你是从桥下捡回来的。」
「不然我把你给丢了喔。」
「不——要——啦——不——要——丢——我——！」
「最小的妹妹……！」
嚷嚷个不停的大妹和瑟瑟发抖的小妹形成了诡异的对比。
「大家好！肥猪宅急便来了～～！」
「啊，真正的猪来了。」
「原来已经这么晚了啊。要是让她等太久，她会爬上餐桌把饭全部吃光……」
「好，我们尽快做准备吧。」
「早上好，美岬。抱歉让你久等了。」
「没关系，我已经饿到提前吃便当了……嚼嚼嚼，所以没关系喔……！」
「提前吃便当根本不是这个意思……这家伙到底有没有常识……？」
「别要求美岬有常识啦！好了走吧。」
「不好意思，总是麻烦你来家门口接我们。」
「我的伤已经好得差不多了，所以不用每天早上来接也可以。你看，我的手指也已经可以弯曲了。」
「没关系，我是自愿这么做的。而且你还没有彻底痊愈，我想尽量帮助你们……！」
美岬每天早上都会像这样来到我家。
原本是说要接送身体好不容易可以活动的我……
「……那台自行车是什么情况？」
「是！这是提升战力后的谷崎先生Mk-46！」
「这倒没关系啦……但为什么连后座都装了肛门按摩棒……？」
「坐后座需要强大的握力，对现在的你来说应该有点困难，所以健藏爷爷就帮忙装上可以支撑身体的道具啦！」
那个臭老头……
「乘车方法很简单！先穿上肛门处开洞的专用裤子，再涂上大量润滑油，然后坐上来就好了哦哦哦哦」
「这样一来就算松开手，嗯吼也能坐得很稳回过神时就已经抵达目的地嗯非常好用哦哦哦」
「你到底打算去哪儿啊……」
……总之，就是因为这样，现在我只请她帮我用自行车载东西。
刚好可以把背带挂在肛门按摩棒上，这样一来就不会掉下来了，还挺好用的。
「——毕竟我就是负责帮大家载东西的嘛，而且啊……有了这个借口，我就可以每天跟淳之介同学一起上下学了……！」
「嗯？你刚才有说话吗？」
「啊啊啊！迟钝男！迟钝型男主角！没想到现实中真的会有这种事！你说呢，麻沙音？！」
「欸？你刚才说了什么？抱歉，猪油塞住了我的耳朵，没听见你说话……」
「你们兄妹对待我的方式都太过份了，哼哧！？」
「……………………」
「对不起啦……我真的在想事情……」
「好好好，没关系没关系，反正我已经习惯被人忽视了，哈哈……」
美岬自嘲地笑了笑，然后用卑屈的语气说——
「不过，你说你在想事情……是在想这座岛的事吗？」
美岬重振精神，把视线投向海滩。
「啊，前面就是‘保护区’了！各位，别忘了戴上许可证喔！」
我们离开闹市区，抵达海滩。
「哈啊、嗯嗯唔小穴被这样刮擦，一路顶到肉穴深处的话，就能演奏出舒服的曲目了嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
「是啊，今天也要用喘息声的remix来让肉穴里产生振动！嗨起来吧怀孕吧！！」
凭借“变态条例”来推崇自由性爱的小岛——青蓝岛。
现在，这座岛根据修改后的“真变态条例”，进行了完美的分区规划。
我们踏入的地方是A地区，这里是可以自由进行变态做爱的区域，通称“保护区”。
如果许可证上面没写“想要炮友”，就不可以做爱。
而我们刚才路过的地方是B地区，也就是居住区，通称“禁乱区”。
最后是同性恋专属的“挖屁乐园”——C地区。
「这里是负责A-1地区的仙波光姬，此地没有发现异常，大家都非常享受变态做爱。」
如果想进行违规性行为，负责监视的SHO警卫就会飞奔过来。
为了让大家能做到生活和做爱兼顾，她们积极地维护着规则。
当然，这样的分区并非完全没有问题。
由于那边是仍处于发展阶段的青蓝岛，所以负责人似乎仍在为了今后的改善而进行商议。
至少，现在有了一块能让他们做这些事的土壤。
「这座岛也安稳了下来，恢复了活力呢！」
「嗯，是啊……」
与那时冷冷清清的状况相比——
不，就算跟最繁荣的那段时期相比，也毫不逊色。
今天的青蓝岛也四处回荡着娇喘声、肉体碰撞声和“怀孕吧喂”的吼声。
「好了，我们到学校了！我去把车停到自行车停车场喔！」
「好，谢啦美岬！」
美岬把自行车加速到与之前无法比拟的速度，就这么离去了。
我和小麻还有文乃继续往前走，发现学校入口处附近聚集着一群人。
「立刻排成三列！不要推，不要挤，把书包慢慢打开来放在胸前！」
「啊，是糺川学姐……」
「唔……噢！是橘兄妹啊！！今天你们兄妹俩感情还是很好嘛，值得称赞！嗯！」
「早安，糺川学姐。」
「嗯，早安！！橘，你怎么啦？没什么精神嘛！早上要充满精神地打招呼才行！！啊哈哈哈！」
「好痛、好痛！」
糺川学姐原本是这种性格吗……？
自从那件事发生以后，变态就再也不是FS的工作了。
看来糺川学姐对那方面的行为也不是很积极。
之后每次见面的时候，她都是这种兴致。
「今天是携带物品检查日吗？」
「没错，自从施行真变态条例之后，成人道具也变成了申请制，过激物品也成了取缔对象。」
「所以，你也不能带成人道具型的武器进来喔！虽然你好像很喜欢……」
「我也不喜欢那种造型的东西好吗……！」
「是、是吗？我倒觉得那很帅气……唔，橘家的妹妹！」
「是！」
「这是什么……游戏掌机和音乐播放器，还有……奇奇怪怪的机器！」
「这是膝上型电脑……」
「对，胸上型电脑！每一样东西都违反校规了！」
「在、在外面玩色情游戏要用到这些……还有这叫膝上型……」
「就算是奶上型也不行！即使你是橘的妹妹，而且年龄比我小，我也不会手下留情！立刻去反省室写小作文——」
「早～！橘同学！今天一大早就见到面了，运气真好，好高兴喔！」
「啊，雏见……早。」
「雏、雏见……！？早安。今天来学校的路上也没被怪人搭讪吗？太好了。」
「阿礼你也早！当然没被搭讪啊！因为我是一位出色的淑女！」
「如果是出色的淑女，那应该会被搭话才对吧……？」
「啊，文乃吐槽了。这是第一次吧？」
「真的耶，好可爱！值得纪念！拍张照片留念吧。来，比个剪刀手！」
「耶……」
「比起这个，阿礼你怎么了？我在远处就听到你的怒吼声了哦。」
「从情绪高亢的角度来说，她确实差点就暴跳如雷了。」
「那、那是因为……橘家的妹妹带了违反校规的东西……」
「噢～这是色情游戏专用的电脑对吧？」
「不过阿礼，之前麻沙音有说过喔！她说‘我要是不玩色情游戏会死’。」
「就、就算是这样……！」
「不玩就会死耶！对她来说，色情游戏就是如氧气般重要的东西吧……？」
「对你来说，色情游戏是氧气吗……？」
「不是，没有的话也无所谓，我会去找其他小菜啦……」
「这种情况应该不同于‘没有肥肉的话，糖分也可以’吧……」
「美岬，你要是来了的话就多表现出一点存在感啦……」
「所以……我希望你为了色情游戏准许她带那些东西，可以吗……？」
「～～～～～～！唔！这次是特例喔！！」
「太好啦～～！谢谢阿礼～～！」
不知道为什么，糺川学姐好像对雏见很宽容。
我时常会目击到这样的场景。
「作为交换，我有事相求……橘，有个工作我想委托给你。」
「什么……？工作……？」
「嗯，你应该也看过青蓝岛的旅游宣传视频吧？」
「对，我在来这座岛的船上看过……是仙波小姐和hamedori君会登场的那个视频吧？」
「没错。由于岛上的条例进行了修改，所以那个视频也不能再继续使用了。因此，我们决定制作新的视频。」
「……咦？你是要我出演吗！？」
「嗯！青蓝岛上有不管吃几颗子弹都毫发无损的超人在！我们打算这样宣传！是不是很有趣？！」
「而且我听说你的身体已经恢复得差不多了！大家一定会大吃一惊的～！」
「如果要找让大家惊讶的怪人，那边就有一大堆，去抓他们就好了吧……？！」
「当然，我们也会拍摄那样的普通市民，最后的镜头就让沐浴在枪林弹雨下的你登场！」
「‘通过在青蓝岛做爱，我获得了如此强健的身体’……」
「就是那样！之前的宣传视频也很有冲击力，新视频可不能输给它……！」
那个……“男子汉勃起”是只能用一次的密技啊……
「其实呢，我已经向SHO提出这个点子了！毕竟只有橘能够胜任嘛！好期待正式拍摄哦……！」
可是，面对如此灿烂的笑容……
「——呵，交给我吧。」
「毕竟对我来说，被火箭筒这种程度的东西击中也和被蚊子叮了一下没什么两样。」
「这样啊！真不愧是橘！那么，我们会在几天后找外景的时候顺便试镜，到时候就拜托你啦！你可以走了！」
「……我有办法撑过第二次吗？」
「到了紧要关头，文乃会用远距离射击让对方失去战斗能力……！」
「做出那种事的话又会演变成全面战争了，收起你得意洋洋的表情……」
「现在开始，水乃月学园准备召开全校集会，插入中的学生请暂时中断行为，到了体育馆再继续抽插。」
「这么说来，今天是集会的日子……好，直接过去吧。」
今天的体育馆里也充满学生们散发出的热气。
「女盗贼的湿滑小穴要来盗走你的精子喽」
「我已经看穿你的盗精行为了！！唔哦哦哦哦哦哦为了给先代报仇，给我怀孕吧喂！！」
「啊，是复活淫神2。」
「不要把邪神乱说成淫神啦。」
「‘呼～’听起来也很像是射精后的声音呢……」
我们一边说着温馨的对话，一边走进体育馆，周围的视线齐刷刷地落在了我们身上。
「喂，快看……那是……！」
「对……！那是在之前的变态战役中大展身手的‘青蓝岛钢铁六人’……！」
「而且连‘欲女贞德’都来了……！她的演讲让我像是触电了一样，连下面都湿透了呢……！」
「大家认出我了……！大家都发现我的存在了呢，淳之介同学！！」
「这是理所当然的吧……？」
「要是我现在突然脱下内裤开始肛门自慰的话，大家会有什么反应呢……呼嘻嘻……」
「快舍弃幼年期特有的冲动情感！你好歹是被当成英雄的人啊……？！」
之前那场战斗，后来并没有被大规模报道。
但人言可畏，随着时间的流逝，我们的传闻很快便传播开来了。
据说传闻的源头就是口风不紧、智商不高，宣传能力却很强的理事长大姐……但责备她也没有意义。
那场战斗被传成了追求变态自由的少年少女们的故事……
现在，人们开始称那场战斗为“改革勃起”、“变态战役”、“勃起革命”……
自那以后，我们便一直受到岛上居民的瞩目。
「但我们也没做什么值得表彰的事……」
「感觉比较像是收拾了自己的烂摊子……」
我们原本是站在摧毁变态条例的立场，所以被那样称呼实在是有点尴尬。
而且如此受人瞩目也让人很难为情。
就在我们陷入复杂的心境里时，救星出现了。
少女踏着飒爽的步伐，以一副不受任何人束缚的姿态登上了讲台。
随着她胸口的披肩翩翩扬起，所有人的视线都集中在了她身上。
「——各位早安，我是FS代表兼学生会长，冷泉院桐香。」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦是学生会长啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我们的英雄！！桐香大人啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
冷泉院的人气还是那么高……不如说似乎比以前更高了，她的威望无人能及。
或许是因为她被认定为‘钢铁六人’的顶点，所以周围的人才会不由自主地沸腾起来吧。
她本人似乎也觉得有些为难，但不会在众人面前流露出来。
「呵呵，各位今天似乎也在积极地享受着变态做爱呢！非常好。」
「施行真变态条例后，做爱再度回到了我们的身边，但不再是以往的那种形式了。」
「它焕然一新，成为了更有乐趣、更舒适、更重要的与他人交流的工具。」
「做爱不应该被压抑，同时也不应该被强迫……这便是我们得出的结论。」
「我们要集结整座岛以及大家的意志，慢慢改变它的形态。」
「然而，它现在还不完整，仍处于发展中的阶段。这样的条例无法平等地给予所有人认同。」
「所以各位，我们要更尊重他人，更理解他人，让整座岛变得更美好。」
大家以震耳欲聋的掌声回应了会长的演讲。
那或许就是水乃月学园学生会长——冷泉院桐香得出的答案。
铃声响了。
上午的课全部结束，大家期待的午休时间到了。
「哈～上午的课都上完啦！我想射精到连喉结都勃起了，差点窒息呢！」
「喉穴好痒好想被干啊～！赶快去啪啪啪吧！」
「喂各位！要做爱没问题，但是刚刚上课的时候哦吼鸡鸡突然插进来了进来了、鸡鸡进来了哦嗯」
「崇拜我的鸡鸡然后怀孕吧喂！！」
「哦吼鸡鸡万岁！哦吼鸡鸡万岁！」
水乃月学园里也允许自由性交。
不过，这里当然也进行了区域规划，基本上是禁止在教室里做爱的。
「咦……今天不能做吗……？我原本还想用全套做爱支配蛋蛋，然后让极具攻击性的鸡鸡在子宫里射精的呢……」
「抱歉……昨天我把铅笔芯插入尿道自慰的时候，勃起结束的瞬间笔芯就断了……现在还留在里面……」
「这种时候就该疯狂干屁眼！就像是按自动铅笔一样，多撞一次笔芯就会出来了，伦理课上有教啊！」
而且，现在即使没有特殊理由也可以拒绝变态做爱，任何人都不得强迫他人进行性行为。
「啾噜噜、啊啊啊、鸡鸡好臭……我会用美化委员特有的纯洁又历经百战的嘴穴，让鸡鸡变得比函馆山的夜景还洁净……」
话虽如此，大家还是会主动去做爱，积极进行性产行为。
每个人看起来都是真的很快乐。
「………………嗯？」
在这情景之中，我发现有一名少女独自伫立着。
「……会长？」
是刚才上台演讲的学生会长，冷泉院桐香。
不知为何，她抬头看着楼梯，一动不动地伫立着。
「……哎呀学长，没想到会在这里遇见你。怎么了吗？」
「我只是打算去吃个午餐……我才想问你呢，你在做什么？」
「不，没事……只是觉得这是楼梯呢。」
「哦嗯②哦嗯哦嗯哦嗯哦嗯②我和你的身高差②不能站着从背后插入②但只要有楼梯就能做了高低差②」
「勃起鸡鸡后入超ROCK！怀孕怀孕怀孕怀孕怀孕吧喂！！」
本以为楼梯上有什么有趣的东西，原来只是有人在变态做爱。
她在楼梯下方，用一如往常的冷笑看着这一幕。
……她还是那个让人无法理解的少女。
「忙碌的学生会长竟然会在这里发呆，真是稀奇。」
「因为工作告一段落了。今天只要再看一下这份文件，上午的工作就结束了。」
她甩了甩厚厚的纸张，轻描淡写地说道。
这个分量，我和小麻估计光是读完就得花上两天吧。
不过，对我们的学生会长来说，这或许并不是什么繁重的工作。
「明明岛上的纠纷都告一段落了，FS的工作却还是没完没了呢。」
「是啊，我还有很多事情想做，能为此献出一份力是一种幸福。」
「你现在在做什么工作？先前听说你们要优化变态游乐园的设备。」
「我们正在优化居住性。A地区保护区、B地区禁乱区、C地区挖屁乐园，仍有很多居民对以上这几个区域表示不满。」
「具体来说，是怎样的不满呢？」
「‘明明蕾丝边也在使用，却用“挖」
「前者就算了，后者有必要采纳吗……？」
「我觉得有，因为我希望这座岛能成为大家都不想离开的场所。」
她轻笑了一下。
「如此一来，你就不会离开这座岛了吧？」
看来会长不希望我离开这座岛。
老实说，我不太懂她为什么会把这个当成努力的动机，但我不希望她太勉强自己。
「过劳对身体不好，要劳逸结合哦。」
「呵呵，别担心，只要打个点滴就能恢复了。」
「原来已经病倒过了啊……」
「我确实忙到快不行了，如果学长愿意加入FS的话，我会非常感激。」
「哼，抱歉啊……我是个游手好闲的男人。」
「哎呀真无情，只要陪在我身旁，偶尔握住我的手就好了哦？现在加入的话，还附赠不必偿还的奖学金。」
「用钱来钓我还真是让我难以抉择……」
看来，冷泉院在一定程度上把握了我们橘家的经济状况。
只要一逮到机会，她就会这样诱惑我。
这也是学生会长的特权吗？
但我不能加入FS。
事到如今，我不能再穿上FS的制服了。
「很抱歉，我还是只能回绝你的邀请，你也差不多该放弃邀我加入FS了吧？」
「呵呵，这也算是个简易NTR呢……被拒绝也让我心情愉悦……」
「别把学长当成取乐的道具啊。」
「有什么办法嘛，毕竟不甘心是一种很令人愉悦的情绪啊。」
「我还是觉得我们水火不容……」
「所以，我才会喜欢能经常让我产生这种情绪的你。」
我唯独无法理解NTR的魅力。
话说回来，为什么被我拒绝的时候，她会产生近乎NTR的情绪啊？
「对我来说，无论你和NLNS的哪位成员在一起，我都会很享受……哎呀。」
「你们在这里干什么呢？难得看你们站着聊天。」
「喂，奈奈濑……没什么，只是难得看到会长在发呆，所以才过来跟她随便聊聊。」
「呵呵，正妻登场了呢。不知道你们恩爱的模样能让我悔恨高潮到什么程度呢……」
「什么正妻……我跟淳才不是那种特殊的关系呢……」
「那你的心是被那个柔弱少女夺走了吗？还是那个娇小的学姐？或是那个土妹子？」
「别忘了她们对你来说也是学姐啊。」
「好了啦，呵呵，我不介意当情妇的。」
「我不是那个意思。」
真是的，自说自话给我会错意……
「总之，奈奈濑长得像超级婊子，原本是跟我扯不上关系的那类人，但她是我们重要的伙伴，既不是我的新娘也不是妻子。」
「对，以前是发生过一些事，但我们现在是可以若无其事地相处的同伴哦。」
「咕噫……！？」
这家伙，竟然针对我的弱点——！
那件事发生以后，奈奈濑只要一逮到机会就会轻描淡写地提起那件事，想让我手足无措。
然而，每次我想追问的时候，她都会轻描淡写地岔开话题，让我很是不爽。
「虽然我想继续感受这股悔恨感，但我还有工作要做，就先失陪了。」
「那就好，反正你再怎样都体会不到那种悔恨感。」
「哎呀，是这样吗？」
「NLNS的成员都是我重要的伙伴，不是什么恋人。」
会长露出了惊讶的神色。
「这样啊。那我就先失陪了……学长。」
她踏着轻盈的脚步，也没有登上楼梯，就这样哼着歌离开了。
「到底是怎样啊……？」
「你一定是被调戏了。」
我无奈地苦笑了起来。
这样啊……我八成是被她给调戏了吧。
「喂快看，是片桐奈奈濑……！近看的话，她的肉体真是太淫荡了，先走液都要从眼睛里流出来了……！」
那件事发生之后，就不再有人传奈奈濑是婊子的传闻了。
即使如此，她还是很容易吸引旁人的目光。
「她长得明明那么可爱，却在‘变态战役’中像肛门括约肌一样大展身手了，不是吗……！？」
「听说她不仅把袭击她的几十名男性的阳具都切下来，沐浴了溅出来的血之后还变得更强了……！」
「我听说她隔空吸收了所有精力，把男人们全都榨干了耶……！」
不知道这些故事是否源自最初的流言，总之，奈奈濑被传得神乎其神。
现在，大家似乎开始称她为“操弄淫魔法者（Bicher）”或“狂性士（Dosukebe-berserk）”了。
「奈奈濑，等我一下，我去骂他们！」
「没关系啦，随便他们怎么说。」
「为什么……被他们乱说一通，你不觉得不甘心吗……！？」
「是觉得很莫名其妙啦……但老实说，你和组织里的大家都很了解我，不是吗？」
「我觉得，只要重要的人理解我，那就够了。」
「奈奈濑……」
看到她略带羞涩的笑容，我就知道她已经调整好了心态。
既然奈奈濑觉得这样就好，那我也没必要再多说什么。
「好可怕啊……！听说她到现在都忘不了飞溅出来的鲜血，每到月光皎洁的夜晚，就会为了寻求阳具而四处徘徊……！」
「我还听说她会把切下来的阳具连起来做成装饰品，借此平息自己的欲望之火……！」
「……真的没关系吗？」
「真的没关系啦……！随便他们怎么说吧……比起这个，给你。」
她把一个小盒子塞到我的胸前。
「这是中午的便当。今天负责做便当的是我吧？」
最近大家的午餐是由文乃和奈奈濑轮流做的。
一开始，这么做只是为了减轻文乃的负担。
后来，不知道从哪里听说这件事的美岬也参加了；再后来，最怕被排挤的雏见也加入了……
现在，我们又变回了先前那个“大家庭”。
「下周记得要乖乖待在教室里哦！我找了你好久。」
「好……抱歉。」
「好了，我们走吧。大家应该已经在等你了。美岬应该已经化身成饥饿的野兽了吧。」
「雏见说不定会被她吃掉呢。」
我们并肩走向大家所在的地方。
我和奈奈濑的步幅几乎分毫不差。
以前是如此，从今往后应该也不会变。
今天的课都上完了。
「嗯啊啊上完课以后小穴就被缆绳般的细长鸡鸡插进来了这就是真正的LAN线」
「我要用超光速网线把大量的DNA数据传送给你怀孕吧喂！！！猥-Fi！！」
放学后，大家理所当然地开始了变态做爱，歌颂着学生的特权——名为“放学”的春天。
对我们这种不进行变态做爱的学生来说，放学后也是不受任何束缚的自由时间。
「淳之介同学……」
「哦，文乃。你来得正好，我正打算去接你。」
「哦！是欲女贞德。」
「真的耶，是小贞～！你好啊～！」
「是、是的……大家好……」
相比其他成员，文乃更容易被搭话。
说不定是因为她是仁浦先生的女儿，所以大家会对她有亲切感（虽然她本人不认同这个说法）。
「本人竟然这么娇小啊，好可爱～～！喂！可以跟我合照吗？来，笑一个笑一个～」
「噫、噫嘻……」
也有可能是因为她会如此礼貌地回应每一个人。
「你也不容易啊，都变成大红人了。」
「大家都待我很好……对此我很感激。」
即使变成红人，文乃还是保持着自己的风格，这点真令人高兴。
「对了，我想问一下你之后的安排。今天不是你负责做晚餐吧？」
「不是……所以我正打算去图书馆借书……前几天借的都已经看完了……」
「这样啊，晚上六点开饭，要在那之前回家哦。记住别跟着可疑人物走。」
「呵呵……好，先失陪了……淳之介同学……」
她迈着小步离开了。
自那以后……文乃能展露出发自内心的笑容了。
那明明是理所当然的事，我却发自心底地为她感到开心。
「……她没有换制服呢。」
文乃一走，女部田就悄无声息地冒了出来。
「嗯……这个嘛，似乎是因为户籍的问题。」
我并没有被她吓到，从容地回答了她。
「这方面你们FS应该会比较清楚吧？」
「唔，是这样吗～？我只在入队的时候看过一次校规。」
「我们学校虽然可以穿便服上学，但如果是规定的制服的话，必须穿符合性别的款式，对吧？名义上的理由好像是‘为了能更顺畅地做爱’。」
「文乃户籍和学生证上的性别都是男性，所以在修改以前都必须穿男生的制服。」
她本人早就已经不在意了，所以决定就这么维持现状。
「她最近似乎迷上了阅读，闲暇时间一直在看书。」
「这样啊……毕竟她以前都没有做这种事的余力嘛。」
「还有人警告她，再看下去可能得戴眼镜了。」
「喔～你在为能玩眼镜颜射play而开心吧，亲爱的。」
「我是在担心她的视力。」
虽然文乃戴眼镜也很可爱就是了。
「难得戴了眼镜，不颜射一下吗？这跟明明是班长型角色却不肛交有什么区别？！」
「不肛交也没关系吧……」
能不能别再流行“班长的肛门就应该是弱点”的设定了？！
「亲爱的，你明明为了她身负重伤，还差点药物中毒，却不跟她做爱吗？」
「那当然，我可是个高洁的处男。跟我做爱的对象必须是永远陪在我身边的人……」
「哦……也就是说，亲爱的，你必须一辈子都和郁郁在一起喽……」
「咳咳、咳咳！」
「这样啊……也就是说，你最后一个做爱的对象，就是我了啊……」
这家伙，竟然又提往事——！
「我说的处男是指还没有发自内心地射精过的男人……！」
「可是亲爱的你当时很舒服吧？为了让郁郁爽到昏倒而奋力抽插了吧～～？」
「一、一派胡言，那是战斗行为，我并没有输给快感……」
「我们的身体好像很契合……就先从肉体关系开始嘛！之后说不定会萌生出爱意啊？」
「这个概念在我这里行不通……喂，能不能听人说话？！」
「啊～～不行了！我本想通过跟你聊天来慢慢培养感情，但郁郁没办法扮演黄花大闺女！」
「我们再做爱一次吧，好不好嘛？郁郁最近禁欲过头，下半身一直觉得又痒又难耐呢！」
「你就跟之前一样，去那边随便找个人进行变态做爱不就行了吗呃噫噫……！？」
「咦……可是做完之后也不会萌生爱意吧……？」
「你刚才不是说会萌生爱意的吗……？！」
这家伙的力气大到难以置信……！
她明明这么瘦，哪里来这么大的力气……！？
“FS一队队长”的头衔果然名不虚传。
「啧～亲爱的还真是死板……不过这样也别有一番风味，能让我燃起斗志……②」
她干脆地放开了我，脸上露出愉快的笑容。
「耍手段似乎对你没什么效果，我就姑且先享受一下这股心痒难耐的感觉吧②」
「你之前到底为什么要压制住我啊——！？是为了让我意识到我们的实力差距吗！？」
「秘密。你肯定之后就会知道的啦……呵呵，马上就会知道了哦②再见，亲爱的」
女部田一脸开心的样子，眨眼间便从我的眼前消失了。
只剩我一个人留在原地。
能让那个淫乱女不惜放弃她最爱的变态做爱的理由……
「唔！根本想不通——！」
我还是像以往一样，被FS的成员玩弄于股掌之间。
「……好，煮得差不多了。」
「小麻，你那边怎么样了……！？」
「交给我吧，哥哥……我已经把垫子准备好了……！」
「好，大家翘首以盼的……入冬之前的肉多多相扑火锅！」
「哦…………」
一打开锅盖，热气就升腾而起。
锅里摆放着白菜、肉丸、猪肉片等丰富多彩的食材。
「是啊，这一路上真是经历了千辛万苦——」
「啊！里面也没放不能吃的玻璃碎片等各种莫名其妙的东西！两位真了不起。」
「是啊……不过，为什么要做相扑火锅呢？」
「还不是因为有个相扑选手每天晚上都会跑来我家啊，你个相扑力士……」
「是为了我吗……？！真是太不好意思了，感激不尽……！」
「你的话完全没有伤害到她哦。」
「伤害都被脂肪吸收了吗……」
自从我们失去了秘密基地——NLNS本部之后，已经过去了很久。
那里原本就是违法设施，所以遭到了“封印”，现在无论使用何种手段都没法进去了。
因此，放学后大家会像这样来我家集合。
这并非某人的提议，大家也没有事先说好，只是自然而然就聚在一起了。
大家都在寻求能聚在一起的场所，于是就发展成了这样。
「各位，请拿好盛菜的小盘子……」
「那我去盛饭，毕竟我是姐姐嘛！……嗯～拿不到餐具……」
「我来盛吧。小渡，可以请你帮忙端给大家吗？对，真了不起～」
「嗯啊啊啊啊我忍不下去了！上面的嘴巴和下面的嘴巴都得摄取热乎乎的肉才能获得满足！」
「你也来帮忙啦，一身无用肥肉的女人……」
与大家共同度过的，疯狂却让人眷恋的生活——
已经不会再回来了。
「好，都端给大家了吧！那就借用大家的双手，预备……」
但我们现在正像这样共度良辰。
「我开动了」
这让我开心到无以复加。
送成员们回家后，我走在回家的路上。
与刚才的热闹气氛截然不同，这是只属于我的娴静时光。
然而，这寂静立刻就被娇喘声打破了。
「嗯哈秋季的大海会让我忘记一切来，对着大海把心里想的事都喊出来吧」
「怀孕吧喂欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
裸体海滩还是这么热闹。
这座岛比本岛温暖许多，所以现在这季节全裸也毫无问题。
「哈哈，看起来真开心……」
不过差不多要到深秋了，海滩也会暂时关闭。
或许大家是为了做最后的享受，才会出现眼前这片盛况吧。
我对眼前的光景视而不见，就这么踏进了沙滩。
「虽然海风有些刺骨……」
一开始，我觉得那群人很碍眼。
无法理解他们，想将他们全部击溃。
打从心底厌恶他们，想向他们复仇。
而现在，看到他们幸福的样子，我竟然能露出发自内心的笑容了。
「……居然会这么开心。」
现在的我打从心底认为，选择共存是对的——
「嗯————」
我忽然停下脚步。
就在海滩的前方——
凹凸不平的岩石地带深处——
就在青岛蓝的“阳具岩”坐落的大海附近——
「——————」
我发现了一名少女。
及腰的长直发，以及虽然被头发遮掩，但依然能看出的端正而白皙的面容。
苗条的身体上穿着的是水乃月学园的制服。
我从未见过这名少女。
我不是记忆力很好的那种人。
但如果我曾遇到过这名少女，一定不会忘记。
在这座明朗而充满活力的岛上，如此忧郁的侧脸——
「……………………」
少女察觉到了我的存在。
于是，她露出了仿佛被人看到尴尬的一面时的表情。
她快步从我的眼前离去了。
「我回来了……」
「欢迎回来，淳之介同学……我已经放好洗澡水了，请先进去吧。」
「谢谢，小麻呢？」
「她刚刚已经洗好了，现在回卧室了……说今天要早睡……」
「她嘴上那样说，却从来没有早睡过……哈哈……」
「……淳之介同学？」
「嗯？」
「请问您怎么了吗？」
文乃用她那双赤红色的瞳孔凝视着我。
那是如鲜红钻石般的，仿佛能洞察一切似的瞳孔。
她那明亮的瞳孔里混入了些许担忧的颜色。
「不，没事。只是有件事让我有些在意……别担心。」
只凭这句回答，似乎无法令她满意。
文乃重新调整自己的坐姿。
「我这条命是您捡来的……我的双眼，是为了实现服侍之人的愿望而存在的。」
「文乃一定会帮上您的忙。只要是您的愿望，无论何时何地……」
这些话，应该是来自于她天生的忠诚之心吧。
我轻轻拍了拍她的头。
「呵呵……」
「……文乃是幸运之人。」
文乃用无法言喻的表情，接受了我的行为。
「呼……清爽多了。」
我一边捋着刚吹干的头发，一边坐到床上。
——刚刚洗澡的时候，我依然忘不了先前看到的光景。
明明没发生什么特别的事，却给我留下了鲜明的印象。
……她到底是谁？
明明思考也毫无意义。
「……今天还是早点睡吧。」
明天是假日。
虽然熬夜也没关系，但我想早点起床享受假日。
毕竟难得跟远方的“朋友”有约——
「哥哥呃呃呃呃呃～～～～！」
「哇啊，怎么了，小麻？」
「我刚才在网络对战输了一回合然后刻意降低网速造成卡顿赢了以后做出屈伸动作挑衅就被控诉违规现在ID被封禁了啦啊啊——！」
「呜呜、呜呜！我好不容易努力拿下了胜利这太过分了吧！快点安慰我啦～～！」
「乖哦乖哦……连这种行为算不上努力都不知道的笨妹妹就由我来安慰吧……！」
「呜哇——！呜哇——！网络上根本没人站在我这边～～！我不管去哪里都是孤身一人～～！好寂寞喔～～！快点抱紧我～～！」
「好啦好啦乖乖，那我们今天一起睡吧，来，钻进被窝。」
「如何，冷静下来了吗？」
「嗯，我差不多恢复冷静了，哥哥……」
「这样啊，看到妹妹因孤独而颤抖，哥哥我也觉得很寂寞的。」
「说到底，我根本没想过要在网络上寻求友谊或其他什么东西……」
「你也太淡泊了吧。」
「哥哥陪我睡！哥哥陪我睡，耶～～耶～～！」
虽然用“破颜一笑”来形容刚刚在网上挑衅别人的妹妹似乎有些过于可爱了。
但既然她现在已经恢复了精神，那就足够了吧。
「话说回来，我多久没像这样跟你一起睡觉了？」
「应该是三个月左右吧……？在搬来这里以前，我们连续一起睡了好几天呢……」
「这样啊……距离那起事故，也已经过了很长时间了啊……」
父母因为交通事故突然离世，被遗留下来的我们来到了这座近乎陌生的岛屿。
这座岛上有可以进行变态做爱的条例。
我们只能过着九死一生的逃难生活。
「经历了种种巧合，奈奈濑率先成为了我们的同伴。」
「接着，多亏哥哥一马当先的勇气，小渡也成为了同伴……」
「我不听你的话，上前与敌人对抗，于是美岬加入了我们——」
「文乃来到了我们家。后来，我们和好多人对抗，而文乃又不见了——」
「我们和归来的文乃及FS一起战斗——赢得了真变态条例。」
虽然只是短短几个月的时间，但真的发生了很多事。
战斗的利与弊，身为当事者的我不好评论。
回过神时，我们兄妹的身边真的多了好多同伴。
热闹到我们几乎要忘记父母去世后的不安和寂寞。
现在，即使战斗已经结束，同伴们也没有离开。
她们仍然陪伴在我们兄妹身边。
一个人也没少，一直陪伴着我们。
正因如此，我们现在才能享受喧闹的日子。
「可是哥哥……我最近觉得有一点寂寞……」
「是吗……？」
「嗯……哥哥你现在完全是后宫状态嘛……身边有那么多女生围绕……让我有点寂寞……」
「所以你才会用屈伸动作挑衅对战对手吗……！怎么会这样？我竟然让最爱的妹妹感到寂寞，我不配当哥哥——！」
「没关系啦，哥哥，这也没办法……家人永远排在最后，这点不管在火灾现场还是恋爱之中都一样……」
「你真是充满包容力又心地善良的人……不愧是我的妹妹。」
「相对的，要交往一定要找婊子喔……！其他人我都不认同……！具体来说，就是奈奈濑姐……！」
「不管过了多久，你都还是喜欢着奈奈濑呢……」
「因为那是我的初恋对象……！她很关心我和哥哥，即使她跟你交往，应该也还是会照顾到我……果然她才是唯一的选择……！」
大家都是重要的伙伴，很难想象她会对我抱持酸酸甜甜的好感。
「不管怎样，你放心吧。」
「不管我跟谁交往，你都是我的妹妹。」
「在你能自力更生之前，我会一直陪在你身边……」
「耶～！那我一辈子都不要自力更生……永远待在哥哥的……身、边……」
话还没说完，小麻就进入梦乡了。
看着她慵懒的脸庞，我一边苦笑一边为她盖上被子。
还真是个让人费心的妹妹。
「晚安，小麻……」
啊，多希望这样的日子——
能永远持续下去——
今天是假日。
所以当然不用去上学，身为高洁处男的我也没有出门的打算。
我囤了大量食材，也没有货会送来，完全没必要踏出门外一步。
文乃去了图书馆，她已经为我们提前做好了午餐，暂时不会回来。
烦人的妹妹也为了购买只有本岛才买得到的PC零件，难得地出了门，到傍晚以前都不会回来。
顺带一提，我已经提前向奈奈濑、雏见和美岬确认过，她们今天不打算来我家。
也就是说，从现在开始的几个小时——橘家是只属于我的城堡。
既然这样，要做的事只有一件。
「那就开始做吧——今天的‘艺术’。」
我启动3D打印机，打开应用软件。
不过，今天我不是要自行制作3D模组，也没打算调整素材的细节。
因为虽说也是艺术，但我要做的其实是“艺术鉴赏”。
「今天的重点是跟‘同志’交流——」
我把自己制作的飞机杯的数据，投稿到自慰者专用社交平台——Onatter了。
那里聚集着无数享受自慰的绅士淑女，大家会在平台上频繁地交换情报。
自慰即是与自己接连不断的战斗。
正因如此，我们才必须详细记录自慰行为。为了深入钻研，关注他人的自慰也是非常重要的环节。
同时，自慰也是潜藏着很多危险的运动。
例如，当有人提出“自慰时冷却大腿根部，会产生宛如第一次射精时的快感”这个本世纪最大的发现时——
“过度冷却鼠蹊部会对心脏造成负担，反而会使身体不舒服吧？”——专家们开始议论纷纷。
为了确认消息的真伪，率先进行尝试的就是Onatter的绅士们。
在众多牺牲之下，诞生了“心脏不好的人别这么做”、“不要在自慰后洗澡”这种常识。
进入正题吧。
Onatter中有几个分类，其中一个大分类里有“飞机杯”分区。
话虽如此，这个分区其实很随便，只是在其中发言时会自动加上飞机杯标签而已。
大家会在这里简单地测评自己刚买的飞机杯。
此外，这里也有“开发”分区。
大家会在这里讨论肛门或乳头的“开发”进度。
3D打印机普及至普通家庭的结果就是，在讨论自制飞机杯时，人们会同时打上“飞机杯”和“开发”这两种标签。
如果只想看其中一个主题，搜索时就要去除特定关键词。
由于搜索结果可以保存，所以如果只想追踪感兴趣的信息，这个功能会很方便。
这可以说是分区管理的典范。
「喔……已经做好了啊……！」
Onatter有一个方便的功能，那就是可以设定发言的公开范围。
在这个社交平台上，发言被称为“娇喘”，点赞则被称为“撸赞”。
另外，粉丝被称为“撸友”，有人发言的时候，别人就可以在动态里听见“娇喘声”。
娇喘时，可以选择要公开给全员看，还是只公开给撸友看。
当然，也可以私下发送DM（Direct Manzuri，即直接手淫）。用户可根据用途选择沟通方式。
「我也得赶快回个DM给对方……！」
我复制专用上传器里的URL，以文本形式粘贴。
同时，我打开对方发给我的链接，开始下载数据。
「呼……‘他’的新作品啊……真期待……」
除了会向全员公开飞机杯数据以外，我也会以几个月一次的频率与他人私下交换飞机杯数据。
像是想听他人的意见，或是做出非常出色的杰作时——
以及只想让自己相信的人看数据时，我就会像这样进行“鉴赏会”。
互相交换无与伦比的作品——
这简直就像是互相展示自己引以为豪的爱马，是自慰绅士的嗜好。
「下载完毕……嗬，是非贯通型吗——以‘他’来说挺稀奇的。」
我已经跟刚才交换数据的那位用户来往了两年左右。
一开始，他只是我的狂热粉丝。
他常用“固定昵称”在网络界恣意妄为，大家都认为他是个棘手的家伙。
但Onatter的绅士们温柔地接纳了他，并为他举办了自慰讲座。
而他似乎很中意我的飞机杯，脾气也不再火爆，成了跟我们一样的变态绅士。
他跟我的敏感带似乎很相近，自从我公开数据后，他就一直积极地给我留言。
不知不觉间，他也开始制作自己的飞机杯，回过神时已经成了能跟我并驾齐驱的地道“自慰者”。
「‘了解。那么，五分钟后开始自慰吧’……回复完毕。」
同一时间开始自慰，是绅士协定。
还要在一小时后向对方报告用了多久才射精、射了几次、快感程度是多少。
如果为了面子上报虚假的射精时间，就会遭到账号封禁的处分，因此所有人都会严格遵守协定。
「好，这边也打印好了……」
我拿起刚打印出来的粉色圆柱形物体。
「哦哦哦哦…………！」
这是一款一体成形的飞机杯。
外表完全未经加工，形状类似流线型。
我能从中感受到“功能美”——
那是一种为了发挥特定功能而被创造出来的东西所具备的美。
就像为了射击而被设计得利落而美观的手枪，以及为了劈砍而被设计得利落而美观的刀剑。
这款飞机杯里也蕴含着只为了帮助射精而精简过的美感。
「晚点再询问他参考的外形——」
差不多该开始了。
我拔下自制的电子暖杯机——把飞机杯加热成人体温度的装置——坐在椅子上。
我不准备自慰用配菜。
这是为了体验飞机杯而进行的艺术鉴赏。
如果掺了杂味，就无法精准地体会、评价它了。
「好痛……幸好这次是这个形式……」
左肩一阵刺痛。
这种情况下，是无法用左手（女朋友）自慰的。
不过，根据绅士协定，用右手自慰也没问题。
指针正在向命运之时靠近。
「好，‘他’的手艺进步到什么程度了呢……」
这里就是赌场。
来吧，此时此刻——
我要用我的阳具仔细确认——
「你好～我是FS代表兼水乃月学园学生会会长——冷泉院桐香～！」
「唔咕！？」
这、这——！？
怎么回事，有人进来了吗……！？
「冷……冷泉院！？你这家伙，在打什么主意——！？」
「即使是假日，也要为学长送上可爱的笑容，这是身为学妹的我的义务」
「我是问你怎么进来的啦！！」
「我就是开门进来的。不知道为什么门还上了锁。」
「正常来说大门都会锁起来的啦！！」
「话说回来……呵呵，看来你正在享受呢，学长」
「唔！竟然擅自闯入我的圣域——」
「你说性欲？学长真是的，今天一反常态，特别积极呢……」
「你不仅喜欢动手动脚，耳朵也不好使吗！！」
「……桐香大人！你说想要打扮一下，我才为你化妆的……请不要突然像风一样飞奔着离去！」
「唔咕！糺川学姐……！？」
「抱歉，橘，桐香大人她擅自呜哦啊！？你这家伙，在这种地方做什么？！不对，这里是你家。啊啊真的很抱歉……！」
「欸～桐香，亲爱的本来就已经躲着你了，突然擅自闯入的话，他会更加讨厌你的啦～咦……哇哦。」
「连、连女部田都……！？」
「什么嘛，原来亲爱的也这么有兴致啊……边用飞机杯撸管边等着我来，真是健全又可爱②」
「不对，不是那样的……！」
「与其用那种假穴，用郁郁的女部田穴一定更爽，你希望我为你证明这一点对不对？」
「不许说冒犯飞机杯的话……唔……」
不知为何，我的房间成了FS三天王的集合地。
「就是知道会有这种事，我才说进男生的房间前要先敲门啊……！而且擅自开锁真的不太好啦……！」
「哎呀，我没有开玄关的门喔。」
「咦？那你是从哪……」
「我用线打开了二楼窗户的锁，再来只要攀绳上去，神奇的事就发生喽②」
「对喔，这里是二楼嘛！否则桐香也没法进到这里来。」
「对啊，所以我也是被逼无奈啦……说到这个，之前FS的意见箱收到了这么一封信……」
「不要在我的房间里闲聊啊……！」
都在、阻挠、我的神圣时间——
「哈啊啊……哈啊……哈……！」
「那、那个橘……我深知我们是非法入侵，也打算好好跟你道个歉……但你要用飞机杯撸到什么时候？」
「对啊亲爱的，这么多可爱的女生齐聚一堂，你却老是跟飞机杯缠缠绵绵。」
「呵呵，一定是因为学长很喜欢玩看撸play吧？我竟然被飞机杯NTR了，啊，我这女人还真是丢脸……」
「哈啊啊、嘎……咕……」
「这次这件事是我们——不，应该说都是桐香大人的错，我深感抱歉，不过希望你先停下手边的动作——」
「不、是……！不对——！」
我想停下。
从刚才开始就想着要停下来。
但不知道为什么——
「我停不下、来——！」
——这是怎么回事？
这飞机杯是怎么回事——
触碰到的地方全都成了敏感带。
它精准地刺激着我的敏感部位。
杯内的每一个颗粒，都让我觉得它“非常了解我”。
「咕、唔哦、吸得好紧、被榨取了！这是真空的吗……！？」
和至今为止使用过的飞机杯有着压倒性的不同。
连我做的东西都无法与其比拟。
仿佛是比我更了解我自己的人创造出的飞机杯——
「……学、长？」
「哈啊！这个色情飞机杯、咕、看我用绝顶涡轮解决你……！」
「喂、喂，橘？你怎么了，冷静点？用那种速度撸管，对鸡鸡不太好吧……！？」
「我知道，但我停不下来——！在我让这家伙怀孕之前……！」
这个雌小鬼（飞机杯），不可原谅！
竟然让我觉得这么爽……！
「亲、亲爱的，不可以喔！不管你多努力，飞机杯也生不出小宝宝喔……？」
「那种事情谁知道！！咕、这个雌飞机杯，我一定要让你知道我的厉害！！！」
必须要战胜她——
绝对要让她高潮——！
「哈啊、唔哦哦、咕噫、去吧、用我的大屌让飞机杯高潮吧！」
我抽送飞机杯的动作越来越快了。
「奇、奇怪？他是不是有点怪怪的啊……？」
撸管的右手轻易地突破了极限。
「郁、郁子你冷静点！或许处男用飞机杯自慰的时候就会变成这个样子……！SHO的教材是怎么写的……！？」
最后，它超越了肉眼可追踪的速度。
「教材只有在互相自慰play的篇章提过自慰而已……可是这——」
手腕的速度快到自慰时只看得见残影。
「哈啊、哈啊、你爱鸡鸡爱到要紧紧缠着我的大屌吗……！？你是榨精机吗……！？」
我无法停下。
「快、快住手啦亲爱的！继续那样摩擦的话，鸡鸡会在你和郁郁抽插前废掉的唷！？」
无法停止自慰。
「对啊，橘！就算是钢铁阳具，再继续这样下去的话，损伤会——！」
为了追求更进一步的快感，我用更快的速度——
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
周围冒出了闪电一般的东西。
「这真的很不妙啦……！桐香，用线把亲爱的绑起来！必须让他的胳膊停下来！」
白光逐渐填满了四周。
「糟糕，这是怎么回事！要被光之漩涡……卷进去了——！？」
似乎有个漩涡在空间里翻涌不已。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
与此同时，“极限”到来了。
「怀孕吧喂欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！」
就在我释放出精液，并放声咆哮的那一瞬间——
「————————！」
我们被白色的物体吞噬了。
「………………啊！」
我踢开被子坐了起来。
浑身都是冷汗，身体不由自主地跳了起来。
「————————」
早晨的阳光透过房间的窗户照射进来。
整个房间沐浴在那道光芒之下，房间里每样物品的轮廓都清晰可见。
「到底……发生了……什么事——？」
我擦着额头上的汗，整理自己混乱的思绪。
——我刚刚应该坐在椅子上，用飞机杯自慰才对。
可我现在为什么会躺在床上睡觉……？
也没看到FS三天王的身影。
对了，我记得……
由于撸管的速度太快，产生了电流般的物质，然后——
「——这里，是哪里？」
我的视线在房间里游移。
陌生的房间。
这大小明显不同于我的房间，家具的摆放也不一样。
然而，不知为何——
「这是我的房间——」
我却深深地觉得这就是我的房间。
我慢慢起身，战战兢兢地确认四周。
贴在墙上的海报，是我很久以前第一次玩的游戏的海报。
陈列在架子上的，是我制造的飞机杯。
「…………东西都是旧款。」
也没有“格尔尼卡”等最近制造的飞机杯。
陈列的全都是我来这座岛之前制作的飞机杯。
「眼镜……」
找不到。
我睡前应该都会将其放在枕边。
本来那副眼镜就没什么度数，就算不戴眼镜，也不会对日常生活造成困扰……
但我的视力有这么好吗……？
来到这里以后，我就日以继夜地制作T-A-E，导致视力变差了。
而且，我的身体轻盈到不可思议的地步。
之前的旧伤都完全没有痛感了。
就像是突然被赋予了新生儿的肉体一样——
「现在是几点……」
我确认了放在桌上的平板。
今天是星期一，时间是接近十一点——
屏幕上显示的公历年份，跟我的认知分毫不差。
也就是说，我……似乎整整睡了两天。
「到底怎么一回事——」
我试着打开衣柜。
衣服就放在这里——
我似乎早就知道衣服在这。
如我所料，替换的衣服都在柜子里。
「…………这是，FS的制服？」
挂在衣柜里面的衣服，并不是学校指定的制服。
而是管治学校治安的“FS”所穿的特殊制服。
俗称为“FS制服”。
「尺寸很合适——」
试着穿上以后——
这套衣服就像是配合我的身高打造的一样，合适极了。
我打开房门，探头窥视外面的状况。
刚刚睡觉的这个房间似乎位于长廊的最深处。
我蹑手蹑脚地沿着走廊前进，抵达了一个可供很多人休息的大厅。
「……我对这个地方果然没有印象。」
大厅附近设有玄关。
玄关门敞开着，没有上锁，门前摆着一双鞋子。
这双鞋也刚好合我的脚。
我推开沉重的大门，外面就是操场。
水乃月学园近在眼前。
「难道这里是FS的宿舍吗——？」
怪不得我没有印象。
因为我从未走进过FS的宿舍。
那我为什么会睡在这种地方——？
「是FS那群人精心策划的恶作剧吗……？」
我喃喃自语着，但总觉得不太合理。
就算我在那场自慰后失去意识，她们也没理由把我搬到这种地方来。
总之，去一趟学校可能就会知道答案了——
上课时的水乃月学园非常安静，仿佛平常的喧闹都是谎言。
因为学校规定至少上课的时候要认真听讲。
做事要仔细，做爱要够湿。
这正是水乃月推行的理念。
透过拉门的玻璃窗往教室里看去，只见普通学生和FS学生都在认真听课。
「…………啊。」
我现在才意识到那股模糊的不协调感来源于何处。
其他FS成员穿的特殊制服，和我穿的特殊制服设计完全不一样。
我这件特殊制服上面点缀着华丽——或者说繁复的装饰品。
而且胸部下方还有几个奇形怪状的勋章。
除了女部田以外，我从来没见过有人穿着这么花俏的制服。
我竟然现在才意识到……
我一边承受着奇妙不协调感的折磨——
一边走到了二年1班——我所在的班级。
「……因此，所谓的‘饶富犯意’是平安时代的人们用来形容变态做爱的象征性词汇。」
「抱歉，我迟到了。」
我冒着冷汗，出声说道。
闻声，负责教两个班级的古文课的老师吓得浑身一颤。
「呃——啊、啊啊，橘同学……！今天来得有点晚嘛。请入座吧……」
水无濑老师神情慌张，避开我的视线。
我再次朝她行了一礼，然后去自己的座位上坐了下来。
是我的桌子，与记忆中的样子完全一致。
桌肚里面——对，也一样。
「那、那我们继续上课呃……！接下来，‘物哀’表达的是男人射完精时的空虚感……」
美女老师继续上课，讲话时不知为何咬到了舌头。
而且她手上拿的那叠讲义全都散开来了。
平时上课的时候，水无濑老师总是充满自信，她究竟是怎么了？
「————」
周围的视线悄悄地集中在我身上。
但只要我一把目光投过去，对方就会慌张地别开脸。
迟到的人会受到瞩目是理所当然的。
还是说，他们是觉得我的制服过于奇特了呢？
我最近本来就够引人瞩目了……
……今天这件事，我也想问别人是怎么回事啊。
（到底是谁？是谁搞出这么精心的恶作剧……？）
其实，我有不少头绪。
那么，等下课后，我该从谁开始质问呢？
上午的课程全部结束，午休时间到了。
大家不是在准备便当，就是争先恐后地跑去学生食堂或餐厅。
但我还是一副从容不迫的样子。
今天负责做便当的是奈奈濑，怎么可能不期待餐点内容呢？
揪出犯人一事就等吃完饭再说吧。
今天，我就按照约定乖乖在教室里等候吧。
「各、各位！还有人没交上周的报告喔！这次真的会打不及格哦吼阴茎万岁！」
专心做着班长工作的花丸班长被人从后方插入了。
明明水乃月学园已经在规划分区了啊，真受不了……
「哈哈，在那种地方进行变态做爱会被骂喔！」
我苦笑着告诉对方。
「噫、是、是的！！真的很抱歉！我们立刻去走廊重新来过……！！」
花丸班长和插入她的男生以相连的状态慌张地冲出了教室。
也没必要慌张到那个地步吧——
「性…………喔……」
「嗯…………帝……」
「嗯……？」
我回头看向声音传来的方向。
于是，熟悉的同班同学们慌张地移开了视线。
……到底是怎么一回事？
自从“变态战役”以后，我们的确受到了多方瞩目。
可是……现在的状态实在是不对劲。
那并不是平常那种饱含着憧憬的眼神……该怎么说呢？
他们的眼神里似乎透出了畏惧——
我又一次看了看平板。
今天的确是星期一。
从我自慰那天算起，已经过了两天。
今天的课全都上完了。
大概是因为只有我们班级拖堂了，走廊里满是正在变态做爱的学生。
……结果，午休时间根本没人来找我。
原以为会有人来叫我，但没有一位NLNS的成员过来。
她明明叮嘱我今天要乖乖等着的。
这过火的恶作剧要持续到什么时候？
还是说，这是奈奈濑对我的报复行为？
如果是的话，那我只能心甘情愿地承受了。
我爬上一层楼梯，走进一年1班的教室。
教室里的好几名学生看到我之后大吃一惊。
……咦？
「小麻请假了……？」
黑板上的缺席名单里写着“橘”。
妹妹的座位也空荡荡的，没有挂书包等物品。
那家伙……我一不在就给我翘课……
等回到家一定要好好说教一番。
她现在一定正在边玩网络游戏边吃零食……这可爱的臭妹妹。
既然她请假了，那也没办法。
去叫上文乃，早点回家吧。
真想脱掉这身备受瞩目的衣服，换上平时那套制服。
晚点再去责骂耍我的人也不迟。
对方说不定正在嘲笑我惊慌失措的模样，所以我要从容地采取行动——
我快步前往B等部的校舍。
一路上，我也感觉到了热切的视线。
「……性、帝……」
「…………性帝……」
时不时还会听见窃窃私语的声音。
「…………性帝？」
到底是什么意思？
是欲女贞德那类的新名称吗？
可是，只要我一看向他们，他们就会尴尬地别过脸——
B等部教室里的状况也和A等部的差不多。
但是，我没找到文乃。
就连缺席名单上面——也没有她的名字。
她的座位……在哪里？多少有一点印象，却想不起来。
话虽如此，我不认为她会丢下我自己回家。
……难不成，又去图书馆了吗？
「喂，可以问你个问题吗？」
「咦？啊！是！」
我一叫住附近的一位女生，她就吓得跳了起来。
「抱、抱歉……文乃她已经去图书馆了吗？如果你知道的话请告诉我。」
闻言，女生眨了眨眼。
「文乃…………是谁？」
「…………咦？」
「就是……琴寄文乃啊。她是这个班的学生吧？」
「没、没有……我们班……没有叫那个名字的人哦……？」
「啊……啊啊！对了！就是欲女贞德啊！因为那个广播而成名的女生！」
「性处女，是吗……？那种传说中的人，我想应该不在我们班上……」
女生仍然一脸讶异。
……她不认识文乃？
不对，等等。
不会吧？
怎么可能有这种事？
住在青蓝岛上的水乃月学生，竟然会不认识文乃？
这是不可能的——
「来，B等部的女生来这里喔～那里有A等部的可怕学生，先在这里跟姐姐一起锻炼了肉壁再跟他做吧～？」
「我才是姐姐好吗！」
「……雏见——！」
「呀！是传闻中那个可怕的人！！」
「咦？」
终于遇到认识的人，这让我不禁松了口气。
我立刻跑向这位娇小到让人放心的可爱学姐。
「太好了，雏见，我找到你了——！」
「太奇怪了，不知道为什么，有人说自己不认识文乃……！」
「我仿佛迷失在了一个陌生的世界里……！」
「要是没在这里遇见你，我可能真的会觉得自己失常了……」
我原本想继续说下去，但不由得打住了。
雏见歪着她小小的脑袋，显得很疑惑。
「呃……你是谁啊？」
她对着我如此说道。
脸上浮现出纯粹的疑惑之色。
「…………咦？」
「喂、喂喂雏见……这种时候就别开这么恶劣的玩笑啦……」
「我在哪见过你吗？抱歉啊，我没有印象了……」
「喂，小小萝莉……！这位是FS的……！」
「我不是萝莉！……咦？你是很厉害的人吗？对、对不起！啊，还请您宽恕我的无礼……！」
……雏见不是那种会用认真神情开玩笑的人。
她太过善良，只要想说谎，表情就会马上出卖她。
这种事我最清楚了，不是吗？
这到底……
到底是什么情况——
「不过，我是不是在哪里见过你？说不定有遇到过你一次…………咦？你要去哪～！？」
不可能。
不可能有这种事。
绝不可能有这种事——！
「…………美岬！！」
我飞奔进了隔壁教室。
「你在吧，美岬？快出来！！」
「是、是的……美岬就在这里……一直都在这……」
「啊，原来你就在隔壁啊美岬！大家都不太正——」
「找、找我有什么事……！？是想对我进行特别指导吗！？」
「咦…………」
「请你自便，想对我做什么就对我做什么！无论是前面的小穴还是后面的小穴，我都不会屈服的……！」
那不是看同伴的眼神。
「虽然最后可能还是会屈服，也可能会说‘咕，杀了我……！’，但为了在某种程度上保住面子，我会试着忍耐的……！」
那是看突然跟自己搭讪的可疑人物的眼神。
「没想到竟然会有人留意到我的存在，既然这样，那就来吧！」
这果然不是什么玩笑。
也不是恶作剧或恶劣的整人游戏。
大家真的不认识我——
「来，随便你玩！？我刚好有温热的润滑油，想要的话可以用我的肉穴重新加热——咦？等一下，你要去哪里……！？」
「哈啊……哈啊……哈啊啊……！」
胸口好难受。
心跳得很快。
太阳穴好痛。
我快疯了。
「………………奈奈濑！！」
即便如此，如果是奈奈濑的话——
如果是那个奈奈濑的话——
只有片桐奈奈濑，一定会……
「咦……？」
一定会，记得我——
「这是怎么了？这么突然…………橘同学。」
双腿发软。
我停下脚步，努力支撑着快要瘫倒的身体。
「竟然突然跟我搭话……不如说，我们很久没见面了吧……？」
我僵住了。
「说好久不见好像有点怪怪的……这是我们第一次在学校里面对面对话吧……？」
我失去组织语言的能力。
「——————」
奈奈濑有些尴尬地交叉着双臂，移开了视线。
「如果没事的话……我就走了……我很忙的，等会儿还有中出接力赛……」
说完，她便转身离去了。
我想叫住她，但发不出声音。
只能一边发出近乎哀嚎的叹息声，一边目送她离开。
目送第一位同伴离开——
目送和我来往最久的朋友离开——
目送我来到这座岛以后，第一位与我心意相通的人离开——
「——————」
奇怪。
这太奇怪了。
不可能会有这种事。
那些与我共同跨越艰难险阻的同伴。
竟然一点都不记得我了。
「哦哦哦嗯啊哈啊、好棒最喜欢在放灭火器的狭窄空间做爱了呃呃呃快把我和小穴都赶进狭窄的地方嗯嗯嗯」
娇喘声在耳边回响。
「锐角30度的鸡鸡用与地面呈现直角的站立后背位插进来了嗯嗯sin淫·cosIN·啊嗯tan嗯嗯」
走廊和教室里的学生都沉溺在快感之中。
这毫无秩序的变态做爱——
就好像整个学校——
就好像这个世界，都回到了“真变态条例”施行之前一样。
「搞、搞什么啊……」
我已经搞不清楚状况了。
是梦的话，我希望自己能快点醒来。
这到底……
是怎么一回事——
「嗨，你在这里啊……橘同学。」
有人把手轻轻放在我的肩上。
对方的态度随性又友善。
我缓缓转过头。
眼前站着一名戴着眼镜，看起来有些神经质的男生。
「怎么了？真没想到像你这样的人，放学后竟然没有立刻来风纪委员室。」
这个人……我有印象。
在“变态七回战”的时候，我和他交过手——
「不能准时到场的话要提前报告一下喔！你不在的话，身为同伴的我会挨骂的啊。」
「同、伴……？」
心脏再次剧烈跳动了起来。
「对，呵呵……话虽如此，不管发生什么事，你都会立刻去解决，所以我几乎没什么工作可做。」
看起来像是同年级的男学生露出了苦笑。
他的态度就好像平时经常跟我这么开玩笑。
「在你那能一击让任何女人闭嘴的阳具面前，我的数据也不堪一击。」
虽然只是片段，但真相掠过了脑海。
「多亏了你，我才能专心收集数据。不过，我唯独不希望找你也变成我的工作，知道了吗？」
可是，这怎么可能？
「好，今天也以变态条例之名，一起去取缔违规者吧！橘同学，啊不对——」
不可能有这种事。
「水乃月学园FS学生会副会长。」
怎么会有这种事……
「——我们的‘性帝’陛下！」
怎么会有这种荒唐的事情——
我恍惚地回到夜色中的操场。
之后，我急急忙忙赶回家，敲响了自己家的大门。
我没有钥匙。
准确来说，门锁并不是我熟悉的那个锁。
家里一个人也没有。
不管我怎么敲门，都没人出来。
包括我最爱的妹妹。
这个世界上，没有一个认识我的人。
我没有该去的地方，也没有认识的人。
所以，我无可奈何地回到了今天醒来的地方——FS宿舍。
「莫名其妙……」
——这里应该不是我熟悉的世界。
不，我几乎可以确信。
这里并不是我生活的世界。
「……那这里究竟是哪里？」
这不是梦。
这是现实。
我有自我意识，也有痛感。
没有漂浮感，也没有非现实感。
而且，从某种意义上来说，这里是我熟知的青蓝岛。
是残留着旧变态条例的青蓝岛。
……既然如此，我们的青蓝岛所在的那个世界呢？
诞生出“真变态条例”的世界呢？
难不成，那全都是幻觉？
是逃避现实的我产生的幻觉吗？
「不，这不可能——」
我们通过奋斗而获得的东西，只存在于幻想之中——那是不可能的。
但现实就是，我现在身处于陌生的世界。
啊，这样下去，我真的要疯了。
还是说，其实我已经发疯了？
我不知道。
「我已经……什么都不知道了……」
我已经什么都——
「…………橘？」
「糺川、学姐……？」
一打开宿舍大门，糺川学姐就出现在了眼前。
她的站姿和我记忆中的分毫不差。
「——————」
但在糺川学姐面前，我一句话都说不出口。
这个人八成也不是我认识的糺川礼——
「橘——」
她用凶狠的目光凝视着我，仿佛在试探我。
接着，她颤抖着双唇说道——
「…………你，是哪一边的？」
她如此问道。
「唔，等一下……糺川学姐……！」
「跟我来就对了……！不能在这里聊下去……！」
糺川学姐抓着我的手臂，大步往前走。
我对宿舍的构造浑然不知，根本不知道她要带我去哪。
最后，我们抵达了一间宽敞的更衣室。
「好，把衣服脱了。」
「为什么——！？」
「事已至此，我知道你会心存戒备，但如果不这么做，谈话就无法进行下去了。」
面对她如此真挚的眼神，我点了点头，脱下了上衣。
「哇啊……！连、连下半身都毫不犹豫地脱了……有点出乎我的预料……」
「我已经克服了心理障碍，变得无所畏惧了——」
无论阳具被谁看见，我都不会害怕。
比起这种事，现在应该优先了解情况。
「这样啊……这是件好事啦……不过，你还是把前面遮起来比较好吧……？」
她打开浴室的门。
出现在眼前的是——
「…………呵呵，欢迎你的到来，学长。」
「啊！亲爱的！你好慢喔！我一直在等你耶！等你等到自豪的胸部都要泡胀了啦！」
——会长和女部田，这两人在等着我。
没有其他人在。
「只有特定职位的人可以在这个时间段来大浴场泡澡，所以不会有外人进来。」
「没错，所以如果要聊不适合被他人听到的话题——这里是最佳场所。」
她这语气就好像已经洞察了我的疑惑。
也就是说，不只是糺川学姐，这两人也——
「而现在的你，有权利在这个时间段进这个地方。」
……她们已经对事态把握到这种程度了啊。
看来，FS三巨头对现状的理解比我还要准确。
「也就是说……我可以认为你们跟我一样吗……？」
「嗯，吓死我了！被那道奇怪的闪电和光芒笼罩之后，回过神时就已经到早上了耶！」
「我觉得四周的瘴气特别诡异，一去学校就发现变态条例恢复原状了。」
「是啊……和桐香大人汇合以前，我都怀疑自己是不是发疯了……我甚至以为那些事都是梦，是我想要看到的幻觉……」
看来糺川学姐也跟我有一样的想法。
一股亲近感油然而生。
「我们整理了今天一天获知的情报后，得知这里基本上跟我们熟知的场所没什么不同。」
「虽然旧变态条例还在，但除此之外的状况都一样，不仅有FS，SHO似乎也维持着正常的机能。」
「上课内容也延续了上礼拜的……也就是说，时间的流逝是连续的，这点没有任何变化。」
「对，除了你以外……学长。」
「……………………」
没错。
除了变态条例以外，大部分情况都跟我记忆中的一样。
但我的立场有决定性的不同。
「你的身份不再是NLNS的队长，而是FS的成员，同时也是水乃月学园的学生会副会长。」
原本的FS三巨头又多了一个人，那就是学生会副会长——“橘淳之介”。
「而且大家都叫你‘性帝’呢！咻～～！亲爱的好帅～～②」
我们似乎被称为“FS四巨头”。
「郁子你别闹了……没错，只有这里完全不一样。但其他状况都跟我们知道的一样。」
这里是无限接近我们的认知，但又完全不同的空间。
「总结了这些现象以后，我们得出的结论是——」
「——我们来到了平行世界，是这样吧？」
这根本无法想象，而且我也不想认同这个事实。
但目前也只能得出这个结论了。
「……这种事就算说给大家听，也不会有人相信吧。一定会被当作脑袋有问题，说不定还会被送去本岛的医院呢。」
「那倒还好……但说不定大家会对我们露出苦笑，觉得我们是疯疯癫癫的家伙……！」
「啊哈哈！阿礼可惊慌了呢！还在走廊上眼眶泛泪，大声说着‘为什么变态条例还在啊～～！？这很奇怪吧～～！’这种话。」
「唔！当时感受到的冰冷视线，还有大家脸上僵硬的笑容……！话说，既然你看见了，就该早点叫我一下啊！」
「……可是，逃避现实也没用。」
和三巨头汇合以后，我终于恢复了活力。
已经把握了现况。
现在光是这样就足够了。
「总之，我们现在需要情报。」
我们没时间在这里绝望，也没时间唉声叹气。
「明天开始，我们就扮演‘这个世界的自己’，收集更多的情报吧。」
「因为——那或许能成为返回原来世界的契机。」
我必须得回去。
回到有妹妹等着我的世界。
回到同伴们等着我的世界。
「好——不论如何，都要生还回到原本的世界！」
回到我们争取到的，理应如此的世界。
$TITLE,关于我转生变成性帝这档事
我必须正确把握自己身处的状况。
为此，我来到了水乃月学园。
「勃起A梦～！快用坐位啊啊嗯让我高潮嘛～」
「明明是松子却要用肉穴高潮了！你的小穴就是我的东西所以你的宝宝也是我的东西……怀孕吧喂！！」
右边有人在利用体格差异进行播种做爱。
「认识五秒立刻合体！没有感情升华就做爱了～」
「感受一下认识5秒立刻合体，10秒后立刻射精！20秒后怀孕30秒后生小孩！40秒后就抱孙子的压倒性速度感然后怀孕吧喂！」
左边有人在用肉眼都看不清的速度进行变态做爱。
啊，我果然——
「——又回到这里了啊。」
那是一种思念之情。
或者说是近乎怀旧的情感。
我又回到这个充满疯狂的世界了——
「性帝，早。」
「嗯，早啊——舒伯特。」
我回过头，朝自称我搭档的男生打招呼。
昨晚，糺川学姐就把FS队员的情报灌输给了我。
要是记不住成员的名字和个人信息，再怎么说都会被怀疑。
我实在记不住所有人的信息，后来一边挨骂一边背到了早上……
多亏如此，我现在连现任队员们的生日都背出来了。
记得格外清楚的是自称我搭档的男人。
这位男性队员的名字叫中村舒，和我是同一年级的学生。
通称舒伯特，大家好像都这么叫他。
不过，似乎就连糺川学姐都不记得他为什么会被取这种绰号。
说不定是音乐的造诣很深。
「看来你已经恢复冷静了。昨天你突然飞奔离去，真是吓死我了。」
「嗯抱歉……让你担心了。」
「没什么啦，只是又多了一项你的数据而已。好了，出发去巡逻维持治安吧。」
「嗯……」
我尽量用高傲的态度点点头，在走廊上大步走在他身后。
——身为性帝的自己，究竟是怎么样的存在呢？
从舒伯特口中打听会比较快吧。
「昨天教官的状况很奇怪，突然开始大声哭泣，还用力敲着地板大喊‘我不要——！’，让我哄得好辛苦啊……」
「原来那件事还有后续吗……」
——性帝似乎是个让周围的人害怕的存在，这点我大致上理解了。
我只是走在路上，水乃月学园的学生就会迅速让出路来。
他们还会深深低下头，在我离去之前都不会抬起头来。
「性、性帝大人……！我亲眼见到性帝大人了……！啊啊！何等神圣的玉体……！」
可是，他们为什么会对我那么恭敬呢？
「是性帝大人……！唔，光是出现在我面前，就让我的阳具也一起低头了……！」
为什么我会被夸赞到这个地步？
「你的阳具本来就那样了好吗……因为性帝大人的降临害我的小穴湿答答的，还不快点勃起——！」
我完全没有头绪。
「那种教官，不会在我的数据——对了性帝，今天不进行‘性帝辅导’吗？」
…………性帝辅导？
「因为你的阳具有绝佳的效果。就连以前那些想偷懒不做爱的反交尾学生都——」
「嗯呼嗯要是性帝大人临幸，小穴汁一定会无条件引发大洪水的可以用小穴汁做流水精液唷」
「咕唔唔唔！性帝大人一靠近，似乎因为神力刺激了生存本能，我开始疯狂制造精子了……！糟糕，连唾液腺都要分泌精液了！！」
「——曾被性帝阳具插入的人类，全都变成那副模样了。」
「他们理解到做爱的美妙之处，变得会积极进行性产行为……真是的，根本没有我出场的余地呢。」
也就是说，“性帝辅导”是——
……由性帝亲自下场对学生进行的性爱辅导？
「只要是洞，就连黑洞你都能用阳具插入，还可以让全银河系娇喘，你的名号真不是盖的。」
这里的我是美式漫画中的反派吗……？
不过，话说回来……我竟然会做那种事？
本应是高洁处男的橘淳之介怎么会——？
「之前那个女生获赐他的超巨大御茎，结果那东西过于神圣，导致她小穴呼吸困难而紧急住院喔……这是所有女生都憧憬的情境呢……」
「他曾说‘没有硬不起来的鸡鸡’，当他将自己尊贵的阳具勃起的瞬间，周围的阳具也曾经一起翘得老高呢……」
「有愚蠢的男人挑起决斗，选用让彼此勃起的鸡鸡战斗的古老决斗方式‘裸体西洋剑’以后遭到击败，后来似乎静静地爆炸四散了喔——」
从大家的窃窃私语来看，似乎每个人都打从心底尊敬我。
看来，这个世界的我以“性帝”的身份，用做爱支配着所有学生。
——我突然想起某个男人说过的话。
那个试图用变态做爱制定法则，以此来支配国家的男人说的话。
他说希望我能成为尖兵，利用自己的阳具来战斗。
……没想到会再次浮现在我眼前，并且变得如此有真实感。
「大家都开始积极进行性产行为了呢，我的数据库中可从未有过他们这么积极的纪录。嗯，甚好甚好。」
「……对了性帝，要不要慰劳一下大家？」
「我、我……！？」
「嗯嗯唔大屌、甚是怜爱穴极悦喜、穴极悦喜」
「你干嘛擅自感叹起来啊！悦喜的是你的小穴吧！想要咬文嚼字的话就耽美地怀孕吧喂矣！！！」
「刚好那边有两人正在一边复习古文一边进行模范做爱，就我的数据来看，如果你跟他们说话，他们的性产度会提升大约12.2％喔！」
「唔、嗯……」
12.2%啊，那还真是很重要……嗯……
……可、可是，即便如此……
到底要说什么来慰劳他们做爱啊——
「啊……那个……你们两个……」
「噫噫！是敬爱的性帝大人！？您找有如臣妾般的凡夫俗子我等有何指教！？」
「那个，就是，变态做爱……」
「是、是否归因于吾之活塞气势不足！？吾将迅速提升扭腰优先度并致力于变态行为怀孕吧喂矣！！！」
「咦？」
「嗯吼哦小女也会提高娇喘声量以沉溺于快乐之哦吼海中也小穴爽矣小穴爽矣」
「喂，性帝大人赐予了圣旨！我们为自己随随便便的变态做爱感到非常痛心！」
「那个，不是，我——」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦不能让陛下的圣心为我们烦恼！！解除扭腰限制！要撑住啊，我的疝气——！！」
走廊里的人陷入了狂乱。
「性帝大人的圣言，从耳朵一路回响到子宫了嗯嗯嗯哈啊、不对！耳朵要怀孕了了了不要～～只有耳朵不可以～～」
狂乱不断扩散。
「性帝大人的味道最棒了No～～！鼻子要怀孕了、Nooo！鼻子Nooooo……se」
「哈啊……小穴小穴要怀孕用小穴怀孕就用小穴、小穴哦哦哦哦哦哦」
最后，产生了足以撼动校舍的巨大淫浪。
「确切来说，要站不稳了……校舍在晃动——！？」
「不愧是性帝！周围的变态度大幅提升，让精液和爱液以指数函数的速度增加了！效果超乎我的数据……！」
这就是“性帝”的力量吗……？
巨大的影响力让我忍不住颤抖。
短短一句话就能让全校学生——不，甚至包含老师——都陷入变态做爱的洪流之中。
我拥有的力量——？
「——————」
在这种地方，这个世界的小麻还能平安无事吗……？
我走在晃动的地面上，探头看向妹妹的教室。
四处都在进行疯狂的变态做爱，但麻沙音并不在里面。
和昨天一样，白板上写着小小的字。
缺席者「橘」
上面就写了这么几个字。
放学后，我急匆匆地穿过操场。
距离FS的活动开始还有一点时间，在此期间，我必须确认一件事。
街上的模样和我认识的那座青蓝岛一模一样。
不，应该说是曾经的那座青蓝岛。
四处都充满着变态做爱，否定那些行为就会受到惩罚。
和我熟悉的旧变态条例一样。
「去吧！我的阴茎宝贝！！灭绝淫精！！」
「别认输啊，轮到我的野性·猥亵了！Max Shot（最大射精）！」
儿童们也兴高采烈地玩着神秘的游戏。
「不给糖就给精～」
「在预习淫圣节的游行吗～？好我给你精液，去那边拿出桶子等着接吧！」
「对对，再带一点挑衅感，用有点嚣张的表情……咕！你这雌小鬼……！！怀孕南瓜灯！！」
不过，在与儿童的性行为方面，界限似乎变得模糊了起来。
要说的话，那种行为应该算踩线了吧？
遵守旧条例的居民们的良知界线，似乎和我熟知的那个世界不太一样……？
「…………哈啊、呼。」
我终于抵达目的地，调整一下呼吸。
这是我——橘淳之介的家。
外观没有变化，是我熟知的老旧独栋住宅。
「——果然门锁不一样了。」
这门锁的形状跟我记忆中的不一样。
从老旧的门锁换成难以复制钥匙的新锁了。
「…………小麻，你在吗！？」
我很担心小麻。
在这疯狂的世界中，她没了我会怎样？
光是想想就觉得可怕。
「麻沙音，你在吗！？你没事吧！？」
我宁愿她是一直在逃学。
不知道她的行踪让我打从心底感到害怕。
「在的话快点出来！哥哥很担心你！」
就算她在家里闭门不出也没关系。
总之，我想快点看到妹妹的脸。
「一会儿也好，让我看看你的脸吧！」
只要能看到她的脸——
「麻沙音！！！」
无论处于何种情况，抗争之力都会涌出来——
「……不在……吗？」
似乎也没有人在从屋子里窥视我。
如果她在的话，估计一看到我就会飞奔出来吧。
这意味着她在睡觉吗？还是出门去了哪里呢……
「——啧，到时间了啊。」
我确认了一下平板，差不多要到FS开始活动的时间了。
我只好依依不舍地转身离去。
「————————」
「性帝，你怎么了？我刚才去教室迎接你，却不见你的踪影。」
「啊那个……我有事离开了一趟学校，抱歉。」
「这样啊……别在意，总之其他人都开始工作了，没有你的号令，我们也会行动的。」
舒伯特拍拍我的肩膀。
他似乎是个好人，并不像外表看上去的那样神经质。
老实说，这让我有点开心。
留在风纪委员室的FS成员们已经开始进行文书工作了。
他们一察觉到我的视线，立刻慌张地别开脸。
即使在这个地方，“性帝”也受人敬畏，这实在是让人有些不自在……
「……很好。」
我把成员的名字都记住了。
因为是临时抱佛脚，所以有点担心，但看来我的记忆力还是不容小觑。
这样的话，应该就能好好扮演“性帝”了。
「喂～～！阿～～橘～～学～～长！！」
「嗯咕！？」
有人用力拍了拍我的背。
接着紧紧贴了上来。
「阿橘你怎么啦！竟然连全体会议都姗姗来迟，以为自己是大人物吗？真羡慕闲着没事干的帝王啊！你这家伙！」
我转过身，于是犯人开始用手肘顶我的胸口。
这家伙是谁……！？
这个不仅个子很高，而且各个部位都很大的女人是谁……？
还有，她的胳膊上为什么有一只表情诡异的鹦鹉……？
越、越看越不舒服……
好夸张的表情。
我实在难以形容自己的感受。
她到底是什么人……？
是什么新的FS战略兵器吗——？
「喂喂丝丝子，你在对性帝做什么啊……！在我的数据库里可没有这么大不敬的人哦……！？」
「呀哈哈！伯特同学的数据库里根本没有任何资料吧。」
未知的新角色突然登场了。
而且还一次来了两个（一个人和一只鸟？）。
嗯，不会错的……我昨天努力背下来的名单里没有她。
糺川学姐，你这明显写漏成员了啊……！
而且情况很不妙啊！
「看到小啾啪也这么有活力我就放心了。咦？怎么没看到马屁精和水姬呢……？」
如果在这种情况下，他们突然把话头抛给我，我一定会露馅的。
「那边的大人物好像很喜欢马屁精，所以她会暂时留在那边。现在应该正在用下流的方式喂对方吃樱桃吧？」
如果展现出不自然的模样，可能会阻碍我今后的行动。
「水水的话……我也不太清楚，大概是发现了自己中意的大叔就跟人家跑了吧？」
我现在得收集情报，所以必须避开这种情况。
「她对年长者的喜欢程度也远远超出我的数据了……」
——既然这样，也只能放手去做了。
我要想办法蒙混过关，并套出情报——
「丝、丝丝子！！」
「呀、啊、是！」
「你隶属于哪个岗位，阶级是什么？！」
「Sir！我隶属于水乃月学园A等部一年3班，是FS五队的成员，负责电子战！」
「你原本的任务是什么？！」
「Sir！平常负责巡逻，战斗时负责担任性帝大人的战斗辅佐操作员！」
「好！那你为何被称为丝丝子？！」
「Sir嘶！在训练营的时候，礼学姐嫌我总是喜欢在语尾加个‘丝’，所以帮我取了这个绰号！！」
「原来如此！另外，那只奇怪的鹦鹉是什么？！」
「Sir嘶！它是口交鹦鹉小啾啪！特技是学口交的声音！！」
「啾哔啵、啾噜噜噜、啾噜噜噜噜！」
「呜哇，真的很像……」
好恶心……
那么，统合一下刚刚获得的情报——
这个女生是我们在FS中的后辈。
战斗时是我专属的引导员……
所以……我们的关系其实很亲密吗？
「原来是这样……」
「呃，不是你问我的吗……？」
「顺便问一下，舒伯特，你也是五队的吧！？拿出数据来！」
「不是，我是二队的哦。只是现在破例和性帝结成搭档而已……」
「因为大家太害怕你，全都逃走了，所以伯特同学才会破例跟你搭档，不是吗？」
「对，是二队……逃跑了。我知道。」
「你的眼神一直在游移……」
「我是在进行确认。这是测试，确认舒伯特记不记得自己隶属于哪里。」
「……阿橘你怎么了？我不在的时候，你用鸡鸡插太多小穴，导致连脑浆都开始制造精液了吗？」
结果还是被怀疑了。
原来如此……因为暂时离队了所以没被写入名单啊……
这么说来，糺川学姐似乎也这么说过……
总之我现在知道她的来历了。
丝丝子、丝丝子、丝丝子、丝丝子……
……好，完美地记住了！
绝对不会再被怀疑了——！
「——那边的！到底在吵什么啊！已经过了开始执行FS业务的时间了不是吗！？」
「又有未知角色冒出来了……！」
到底要冒出几个陌生人啊……！
这是从第二季开始看的动画吗……？！
不，虽然FS的成员里，我本来就只认识FS三巨头和花丸班长啦……！
亏我那么努力背名单……！
「——咦？花丸班长？」
态度傲慢地介入我们之间的人，是花丸班长。
……不过，她好像比班长娇小两圈，而且感觉很狂妄。
对了，我听说班长在B等部还有个妹妹……
「啊～这不是小凛吗？好久不见嘶，你心爱的小丝丝不在身边有没有很寂寞嘶？」
「我说丝丝子同学，你对我说话的口吻也太随便了吧？看不到这个吗？」
傲慢的少女气势汹汹地秀出制服上的袖章。
上面大大地写着“SHO特别监察官辅佐”。
「啊……那是什么？我不在的期间还多了那种职位吗？」
「我来说明吧。凛被SHO点名，任命为FS特别监察官辅佐了。」
「呃，完全搞不懂……你给的情报跟袖章上的一模一样，1bit都没有多啊……」
「你说什么——！？唔！这样子说明竟然还不够……我没有更多数据了……！」
「现在，拥有性帝的FS可以说是具备了很高的独立性！」
「因此为了防止FS失控，SHO才指明了特别监察官！而我被委任为这个职位的辅佐员了！」
——FS的高独立性。
在我们的“世界”里，FS也多多少少有着这样的一面。
但在这边的世界……
“性帝”的存在使得FS具有了更强大的力量……是这样子的吗？
「呵呵，他们答应我，只要做好这份工作就让我转到SHO的岗位……！我要仔细揪出你们的缺点……！」
花丸妹妹笑嘻嘻地瞪着我。
「而且我是被神选中的神圣存在，就算你是性帝，如果态度不够恭敬，我就去打小报告，轻而易举地让他们炒你鱿鱼——」
「地位变高以后就不理人了，也太冷漠了吧！你看，小啾啪也因为这阵子没见到你，整天喊着好寂寞哦！」
「啾噜噜噜、啾噜啵啵啵！！」
「不要啊啊啊！！我不是说过好几次，不要让这只不花丸的臭鸟靠近我吗？？」
「根据我的数据，凛似乎非常不擅长应付鸟类。」
「才不是不擅长！我最讨厌鸟和战争和歧视和低学历了啦！！」
「好矛盾的言论……」
……似乎也有这种一点也不怕“性帝”的人。
不过，刚才的对话——
虽然我没有刻意套话，但收获颇丰。
既然设立了监察官，就代表SHO没有办法驾驭FS……
……这样一来，我就能大致想象出这个世界的全貌了。
「总之！要是有人做出不花丸的行动，我马上就会向SHO报告！做好心理准备——」
「喂凛，你到底跑去哪儿了！？已经过了换班时间了！」
「呃！礼学姐……！我、我可是SHO监察官辅佐！就算你是风纪委员长，也不能对我这个神之使者——」
「……在这之前，别忘了你同时也是FS二队的一般队员！快给我去站哨！」
糺川学姐一把揪住高高在上的花丸妹妹的脖颈，把她带走了。
看来……地位关系不会轻易变化。
「唉～终于提交战斗报告书了……比起战斗预演，写报告真的好无聊，累死我了……」
她们一离开，女部田就走了进来。
「女部田——你也有文书工作要做吗？你不是战斗要员……」
「啊，亲～爱～的……嗯，在学生会室里是这样。一队在没有战斗的时候不是演习就是做文书工作……也可以顺便收集情报。」
她如同在说悄悄话般小声说完最后一句话，然后又趴在桌上。
「……知道了些什么吗？」
「完全没有，我自己的工作都做不完了。因为昨天没有做，所以积压了一大堆。看来这跟性欲一样呢！」
「虽然无法共感……总之你那边好像也很辛苦。」
女部田把一叠文件放到桌上，似乎是接下来还有文书工作要做。
我以为女部田平常只要负责战斗就好……看来所谓的组织也没有那么好混。
「不过郁郁还算好了，桐香的忙碌程度不是我比得上的。她平常一天的作业量就够夸张了，一翘班就会累积成难以想象的量。」
「在聊学生会长吗？那正好，我也有文件要提交，机会难得，不如我们一起去找她吧？」
我跟在舒伯特身后，来到学生会室。
进去后，发现有几十人正在排队。
「会长！上次活动使用的避孕套应该列入‘避孕道具’的项目中吗？我不知道狂妄雌小鬼拿在手上的时候是不是要列入‘催淫用品’的项目中……！」
「很多人建议马术社和骑乘位研究社应该要合并，然后空出一间活动室！他们认为都是在骑东西所以没区别……！」
「桐香大人，有居民通报我们学生在车站前的手淫卡拉OK店打工……」
「申请避孕套时，请以‘性具’分类来申请。马术社没有种马所以驳回。手淫店就视为手淫社活动的延续，以‘野外活动’来处理吧。」
「……哎呀，学长。你竟然会来这里，有什么事吗？」
「Sir！针对性帝本日引发的催淫行动，我整理成报告书并带来了！就是这份！」
她一边单手敲计算器，一边给舒伯特的文件盖章，并将其放入标着“处理完毕”的篮子中。
学生接连不断地涌了过来。
我原本想向她汇报刚得到的情报……现在看来还是早点告辞比较好吧。
「……会长好像忙得焦头烂额了啊。」
「我们是上意下达的组织，负担必然会集中到会长的身上。根据我的数据，她几乎365天都是那个状态。」
「所以我们应该要想办法让她轻松点……真是棘手的问题。」
我平时只看到过FS战斗时的模样。
因为我身处于敌对组织，所以才没有看到她们的另一面。
是我们的存在让她们置身于“非日常”的境遇之中。
或许，这才是她们真正的日常。
……我从来没有思考过这些事。
「那边的，为什么要带项圈和绳子这种违禁品！书包打开，我要检查里面的东西！」
这时，我在楼梯上发现了糺川学姐的身影。
「辛苦了，糺川学姐……在做突袭检查吗？」
「是橘啊……嗯，这个世界处于旧变态条例的支配之下……道具不是申请制，所以危险的变态做爱可能会让学生们受伤。」
难以坐视不管的舒伯特也加入了检查员的行列。
这是我目睹过好几次的，监视变态做爱的行为。
对她来说，这应该不是值得怀念的光景吧。
她眯着眼，望着部下们忙碌地处理工作的身影。
「我又回到这样的生活了啊——」
糺川学姐喃喃自语道。
我不知道该说什么才好。
「……啊没什么，我们都已经习惯了！毕竟是做了好几年的工作，重新上手很轻松！」
「我反而觉得很怀念，所以乐在其中呢！你想想，大声说话也可以释放压力，对吧……！」
我可以看出她只是在虚张声势。
因为，旧变态条例消失后，糺川学姐她格外兴奋。
「比起这个，还是你更辛苦吧。这都是你不熟悉的工作，有什么问题请立刻联络我。」
正因为她是这样的人，部下才会对她那么忠诚吧。
我再次体会到了这一点。
「啊……性、性帝大人驾临喔喔喔喔！！诸位，垂下你的脑袋、大屌和大屁股——！！」
等着接受突袭检查的学生们察觉到我的存在，齐刷刷地跪了下来。
经过一番调查，我发现学生们似乎把“性帝”像这样巡视的举动称为“性帝临幸”或“驾临”。
「我真的被视为皇帝了啊……」
「好多人啊……对了，既然有这么多观众在，要不要来一场性帝的下场辅导？」
「咦？」
「咦？可以跟性帝大人一起变态做爱吗！？那我希望今天可以玩传说中的‘大屌旋转菊一文字’play！」
「不行，跟我玩！我希望可以玩五班自豪的‘淫手挤奶机-可变阳具（Variable·Chinpo）-’！」
「不，我想体验那个传说中可以进行20P的‘爱液制造工厂～我的鸡鸡是小宇宙～’……！」
「大家都在期待你那足以撼动天地的变态做爱，请来一场格外精彩的辅导吧……！」
那种名字听上去像必杀技一样的play，我怎么可能做得到……
别说是那种play了，就连普通的变态做爱我都办不到。
我是高洁的处男。
就算把我从枷锁中解放，这点也永远不会变。
除了跟心爱的人打从心底射精以外，我不会跟其他人交合。
「………………」
啊，对了。
就算身处于自己被称为“性帝”的世界，我还是——
唯有这份矜持，我不能舍弃——
「——等一下！橘……性帝今天没有办法进行变态play！」
「为什么啊！？我的小穴已经扩张到荒谬的地步了，再这样下去身体会跟小穴分离的！」
「拥有自我的外翻小穴可能会袭击路边的鸡鸡喔！为什么不可以！」
「因、因为…………对，是因为中出接力赛！！」
「性帝可是达成了前人未竟的‘伸鸡的茎月面’扭转来回十趟的人啊！」
「就算是性帝，玉体也是会积蓄疲劳的！所以医生嘱咐他今天禁止变态行为……对吧！」
「是、是啊……真是太累人了……！」
「什么……！？竟然达成了那个被称为高难度艺术的‘伸鸡的茎月面’……！？竟然有人类能够成功做到……咕，我的数据库里没有啊……！」
「中出接力赛来回十次，这已经超出人类的范畴了吧……！？」
「唔哦哦哦哦哦哦！不愧是我们的性帝！性帝！性帝！鸡鸡！鸡鸡！」
大家不知为何开始为性帝欢呼，之后又开始为鸡鸡欢呼，震耳欲聋的声音笼罩着走廊。
「哈哈哈……」
……奈奈濑也是这样的心情吗？
如果能回到原来的世界，我想再次跟她道歉。
我在心底暗自发誓。
「如果把我们的世界定义为A，这个世界定义为B的话——」
会长定义了名词之后，开始了解说。
「这个B世界的业务内容，几乎都跟旧变态条例时期的A世界一样。」
夜晚的FS宿舍，我们再次聚集在无人的大浴场里。
「我也仔细调查了条例，可以说是完全一致，每一字每一句都是完全相同的。」
「每一字每一句……你把那么长的条例全都背下来了吗？」
「因为桐香是会长嘛。」
「是这个问题吗……？」
「但这样的话，我比较担心凛。我记得她说自己是什么‘SHO特别监察官辅佐’……」
没错，在这个B世界中，FS拥有的权力比A世界还要大。
「确实是这样。我看了过往的活动纪录，FS拥有很强的独立决定权。」
「举例来说，在我们的A世界中，FS仅可以在学校里自由举办活动，但在这个B世界中，FS似乎拥有一定程度的自由决定权。」
「不需要SHO的许可……是这个意思吧。」
FS的母体是SHO。
普通组织不可能未经母体许可作出决定。
「最关键的原因……大概是因为FS有亲爱的在吧？」
「这个推测是合乎情理的。FS之中有着影响力强大的性帝，权利也随之扩大了……SHO上层会觉得碍事也不奇怪。」
「也就是说，正因如此，才会有监察官的存在……」
所以，SHO才派遣了监视员过来。
看来，用普通的手段是难以收集到情报的。
「如果被SHO发现我们的境遇，可能会引发麻烦。今后要小心行事。」
如果现在被SHO干扰，就不仅仅是回不了原来的A世界那么简单了。
FS三巨头无法自由活动的话，我们的劣势会扩大……
但如果要避开麻烦事，这样的方针无疑是最合适的。
「FS的情况大概是这样……橘，你的团队怎么样了？」
「我没见到NLNS的成员……所以不太清楚。」
今天，我完全没遇见NLNS的成员。
连看她们一眼的机会都没有。
我现在必须学会“性帝”的言行举止，所以没工夫顾及那些，但是……
大家看我的眼神——
……如同尖刺般扎在我的心头。
「那么，这个世界上还有NLNS吗……？那是亲爱的建立的组织吧？」
对哦……
「既然我成为了副会长……那B世界也有NLNS的可能性很低吧……？」
也就是说，这个世界的我是没有获得同伴们的我。
没有建立反交尾势力“NLNS”的橘淳之介。
没有遇见奈奈濑、雏见、美岬和文乃的我。
……光是想到这些，我就觉得脊背发凉。
没能和她们共度时光的我，每天都是什么样的心情？
我甚至不愿意去想象。
「…………………………」
「而且，不知道为什么小麻也不在。她不仅没来上学，回家看也没人在家……有人看到过她吗？」
「橘家的妹妹……？我今天也一整天都在学校巡逻……这的确让人有点担心……」
——我还不知道这个世界的全貌。
看来，明天也有必要继续收集情报。
「不过，竟然叫我性帝……」
我盯着自己的手掌，苦笑了起来。
看来B世界的我不仅没有隐藏自己的阳具，还充分利用了一番。
没想到我的阳具竟然有这种程度的力量——
「——凭你的力量，即使是在A世界，也能做到同样的事喔。」
冷泉院如此说道。
这么说来，这家伙也——
「所以那个时候，我才会向你搭话啊。」
——啊，果然是这样。
也就是说，B世界的我——
是橘淳之介具备的其中一种可能性。
……洗完澡后，我用毛巾随意地擦干了头发。
体温骤然下降的同时，感觉自己的头脑也稍微冷静下来了。
「…………这不是梦，是现实。」
我一边用灯光照着自己的手，一边苦笑着喃喃自语。
明明按照自身意志行动，我却不觉得这是自己的身体。
「……我的身体。」
这具身体，究竟属于哪一边的我？
自那场战斗以后一直隐隐作痛的左肩——现在不痛了。
……既然如此，就来试试看吧。
「哈啊啊啊啊啊——‘男子汉勃起’！！！」
「好痛啊！？好痛！？」
痛到快死了。
“男子汉勃起”没有发挥作用。
「疼痛只出现了一瞬间，强度也很低……」
不如说，我的身体实在是太虚弱了。
因为没找到眼镜，所以我一开始就隐约猜到了——
我们的肉体并没有一起穿越——
似乎只有精神来到了现在这个世界。
「既然如此，应该不会撞见B世界的橘淳之介吧——」
我既如释重负，但又感到有些遗憾——
这是一种复杂的情感。
我觉得有些口渴，于是来到大厅，发现FS三巨头齐聚一堂。
「啊，橘，你也口渴了吗……？等我一下，我帮你也泡一杯……」
FS三巨头喝着温热的茶，舒了一口气。
穿着睡衣的她们，看起来比平时更像是与自身年龄相符的少女。
「好了……！都洗过澡了，赶快去睡觉吧……！明天还有工作要做呢……！」
「讨厌～文书工作好无聊……！难道这里没有更精彩的战斗，或是火辣辣的对决吗……？」
……除了女部田。
不管穿什么衣服，她都会选择布料面积超少的款式。
「桐香大人，不把头发擦干怎么行……这样直接睡觉的话会感冒的……」
「也对……弄干头发比较好吧……吹风机是怎么用的来着……？」
「有什么关系嘛。反正你们什么都不做，头发也是柔顺又飘逸～～直接睡也没问题吧～～都不知道我有多辛苦～～」
FS三巨头似乎都已经很累了。
虽然她们表面上把工作打理得井井有条，但这次的事件似乎也让她们感到很棘手。
这也是理所当然的。
原以为一切都已经结束，没想到整个世界都变回来了。
她们的操劳应该是我无法比拟的吧。
「…………抱歉。」
「亲爱的……？」
虽然没人提起，但原因绝对是我当时的自慰吧。
如果我不使用飞机杯，如果我停下撸管的手，就不会发生这种事了。
「我竟然把你们卷进这种事态……」
一切的原因都出自于我。
「真的很抱歉……」
我深深低下头。
见状，FS三巨头的脸上浮现出诧异的神情。
「咦……？亲爱的，你在说什么啊？」
「对啊橘，这不是你的错吧……？」
「这是偶发性事件，所以责任不在任何人身上哦。」
我可以感觉到——
她们发自内心地认为我没有任何责任。
「不如说，真要归咎的话，那就是擅自闯入你家的桐香的错吧？」
啊，她们——
「呵呵，对对，都是我的错。从这角度来说的话，学长也有错喔。错都错在你太有魅力，才让我忍不住寻求你」
由于我们之前都是敌对状态，所以我不了解她们。
「如果我那时盯紧桐香大人，帮她化妆到最后，就不会发生这种事了吧……唉，好失落啊……」
她们真的很善良。
和我曾经的同伴们一样——
和我完全信任，甚至愿意交付灵魂的同伴们一样——
「……一路走来发生了好多事，我们双方应该都心存芥蒂吧，不过——」
……我的内心变得有一些脆弱。
这样下去，是无法解决问题的。
无法解决这个世界里的问题。
既然如此，就采取跟那时候相同的行动吧。
采取与不容许自己生活在被旧变态条例笼罩的世界下时相同的行动。
「从现在开始，我们要抱着相同的目的行动。」
就让我发自内心地相信她们吧。
以FS成员的身份，加入三巨头——
「所以……希望我们可以好好相处。」
「没问题！」
成为FS四巨头的一员——
$TITLE,带着飞机杯闯荡异世界
「…………我说……爱的……」
我听到一阵低语声。
「我说…………快点起床……？」
那声音就像在耳膜旁围绕着。
「10……9……慢慢让意识苏醒……」
怎么回事……？
「8…………7……渐渐苏醒过来……」
同时，我的下半身越来越痛。
「6……5…………大脑深处逐渐活跃了起来……」
心跳也不由自主地变快了。
「4……3…………你已经迫不及待地要起床了，对吧？」
痛觉之中还掺杂着甜蜜的快感。
「2……1——」
这是——勃起。
「0……0……0……！！」
身体被不容分说的勃起控制了——
「————唔！？」
「啊哈，你终于醒了啊，亲爱的」
「女部田！？咕，你做了什么——！？」
被褥整整齐齐。
胯下也完全没有被玩弄过的痕迹。
但是，阳具却硬挺到了难以置信的程度。
「我什么都没做哦？郁郁只是一直在你耳边跟你说话而已嘛②」
什么嘛，那就只是晨勃——
「——不对，勃起的角度都超过120度了。我一般晨勃的平均角度是102度左右！你到底……！」
「你的0度是从哪里开始算的呢？如果标准不一样的话，数字就没有意义了啊？」
「你这家伙，竟然敢聊被视为禁忌的阳具测量方法——！」
「郁郁只是在你的脸旁边，按照中村同学数据库里的起床铃档案叫了你一下而已哦？」
「里面是怎么写的？」
「说是‘可以在倒数的同时，将你的意识从舒服的睡眠世界强行拖出来’。」
「原来那家伙也是恋声癖用户啊……！？」
「‘ASMR·催眠’的文件夹里好像有4000多个文件呢。」
什么……！？
原来如此……别看舒伯特那副样子，其实他是个相当能“干”的家伙啊。
「——到了学校后，我一定要和他好好聊聊。」
「不过亲爱的真的很有趣呢，我每倒数一个数字，你的身体就会颤抖，肉棒也变得越来越大。这是为什么？」
「呵，因为我是训练有素的‘战士’啊。」
「那就是强大的秘密啊？那郁郁也来训练一下只要听到数字就会高潮的能力好了。」
「嗯，那我借你我推荐的作品吧。」
在欢声笑语中，我又多了一个“同志”，多么温馨的早晨。
但即便听了那样的作品，我的阳具也很少会有这么大的反应。
不如说，它似乎是对女部田的声音起了反应。
说起来，在很久以前和她“战斗”的时候，好像也发生过类似的事——
「以后不要随便进我房间，我有时候会在早上锻炼（自慰）。」
「可是，多亏这样你才醒来了吧？我想说要好好教教你，在这里生活要注意些什么才行嘛。」
的确，我几乎没有经历过集体生活。
要说我一无所知的话，确实是这样。
「好了好了，快下楼去大厅吧。再不快点吃早餐、做出门准备的话，会赶不上FS的工作哦～」
从今天起就要正式和大家一起生活了。
「……早安，糺川学姐。」
「呼啊啊……早安，橘……你精神真好啊……」
糺川学姐已经在大厅里了。
她穿着松垮的睡衣，满脸困意地炒着蔬菜。
「我可是按照约定，完全没有做变态的事，连一根手指也没碰地叫醒他了哦。郁郁很厉害吧，快夸我～」
「哦，你好棒你好棒，居然没让他射精，就叫醒他了，不愧是郁子……呼啊啊啊啊……」
其实她要是再继续倒数下去的话，我差点就要射精了，但我决定不说出来。
「亲爱的也夸夸我嘛。」
「好厉害好厉害，谢啦。」
「唔呵呵呵呵②」
「哈哈。简直就像一条小狗呢。」
「肉棒。」
「狗有什么想说的吗？」
「让我舔，汪！」
「你这是奶油犬吧喂！？」
「啊，不行了，一直看着勃起的肉棒，我已经忍不住了……！一下下就好，给我舔一口就好嘛，汪……！！」
「刚刚才夸完你，哇，这女人力气真大，不愧是一队队长……！？」
「讨厌～亲爱的好虚哦～好像小婴儿～可爱得让人心动了～」
「你适可而止吧……橘是那个……什么来着……高洁的什么来着……」
和一早就精神百倍的女部田相反，糺川学姐则是整个人都非常低迷。
与其说是情绪低落，应该说是看起来很疲倦。
「糺川学姐，你好像很困啊？」
「没办法啊……风纪委员长早上也是很困的……大家都是这样……全世界都是这样……只有郁子例外……」
「郁郁家要是早上四点半不起来的话，会被倒吊起来丢到井里，所以现在时间一到，我就会自然地醒过来了。」
「这起床方法也太新颖了……」
咦，什么……？
女部田家好像……比我想得还要黑暗啊……？
说起来，她之前也说过回家很痛苦呢……
「啊……不好，时间快到了……抱歉，橘，你去叫醒桐香大人。」
她简洁地告诉我在哪里后，我便朝着会长的卧房走去。
她的房间位于走廊另一头的最深处。
「……喂。会长，天亮了。不想被倒数叫醒的话，就快点起床。」
没有回应。
房门没有上锁。
「……………………」
简陋房间的右侧有一张床，冷泉院正仰躺着睡在床上。
她平稳地呼吸着，几乎没有发出一点声音。
「哈哈，原来会长也会睡觉啊……」
虽然冷泉院桐香给人的印象就像怪物一样，但是看来她也是人类呢。
她睡觉时的样子比平时看起来更符合自己的年龄，可爱极了。
「会长，天亮了哦。」
「………………」
「再不起床的话，我就要捏你的脸了哦。」
「………………」
「看我的，我捏捏捏。」
「………………」
「哎，真拿你没办法啊。啊哈哈哈哈……」
「………………」
「……这家伙该不会死了吧？」
她毫无反应。
一动都不动。
我都捏了她的脸，好歹也会翻个身之类的，但是她还是正面朝上，丝毫没有反应。
「糺川学姐！会长死了——！！」
「没事啦，她没死，快把她带过来。」
「…………唔唔……」
「啊，还活着。」
「…………噫……嗯……」
「什么嘛，居然说梦话，真是可爱。」
「…………嘀咕嘀咕……嘀咕嘀咕嘀咕……」
「她在说什么啊？」
「……滋噜噜滋噜噜 啪啪的变态 乳交人鱼 性业小肉穴 淫乱小肉穴 乳房小肉穴——」
「她说梦话的速度会不会太快了点？」
我还以为是诅咒呢。
「喷奶加上射精 高潮羞耻的阴茎 肉棒 肉棒 肉棒 乳晕男……」
「糺川学姐——！会长在说奇怪的落语！！」
「因为她昨天写作业时听了变态落语吧！别管了，快把她背过来！」
要我把她背过去……
虽然不太想碰还没嫁人的黄花大闺女，但看她这样子，估计也叫不醒。
好，没办法了——
「嗯唔唔……！跟看起来的一样重——！」
「乳晕男的猥亵屌 猥亵屌的棒棒 猥亵屌的棍棍 高潮得爽歪歪——」
「好烦，她还在咏唱——！」
「……嘿咻！」
我好不容易才让会长坐到椅子上。
时间已经过了八点，糺川学姐慌张地在厨房里走来走去。
「辛苦你了，橘。早餐做好了，来帮忙盛一下……桐香大人，喝点水，醒一醒！」
「…………啊…………嗯…………」
「呃，餐盘是这个吧？……其他FS不来帮忙吗？」
「大家早上要巡逻，所以早上只有我们这些担任要职的人在。餐盘是那些彩色的……哇，蛋要焦了！」
「我来处理，请你去制作那边的便当吧。」
「才多了一个人，就让我手忙脚乱了啊……唔，桐香大人，水洒出来了！」
「厚煎鸡蛋啊……我记得奈奈濑会这样将它卷起来，唔……为什么没法卷起来……！」
「阿礼，听说今天是个大晴天！我去晒衣服哦。」
「好，拜托你了！橘，你那个白饭的量……真是的，桐香大人，你要发呆到什么时候啊！不吃早餐的话，你又会在学校里晕倒喔！？」
「才不会晕倒呢……桐香可是了不起的学生会长哦……」
早晨的客厅一副繁忙景象。
必须准备早餐、制作固定人数的便当，还得做去学校的准备。
如果家里暂时没人的话，还得记得锁门，也要确认煤气有没有关好。
如果有儿童在，还得好好照顾她——
「……你要吃到什么时候啊！」
「啊，学长……早安……」
「嗯那我再跟你说一次，早安！！」
「好了，我来吧，橘。桐香大人，请你张嘴！快吃！」
「嚼嚼嚼。」
她直接将早餐塞进会长嘴里，然后逼她合上嘴。
接着，她以迅雷不及掩耳之势把牛奶灌进去，让会长咽下去。
「这种如同在给动物喂饲料的情景有些似曾相识……」
「哎，我们终于也能吃饭了……这个厚煎鸡蛋的形状真特别啊。」
「对不起……」
「呼，多谢款待……好，我也该去换制服了。」
「去吧……嚼嚼……你快点回房间吧？」
「呵呵，我一个人穿不了衣服。」
「……啊？为什么？」
「……这是为什么呢？可能是因为很难吧？」
「啊，我来我来，郁郁会帮你穿衣服的，你去脱睡衣吧～」
咦，这个人真的不会自己换衣服吗……？
不是为了像平时那样吓我才故意这么说的吗……？
起不了床、不会吃饭、不会换衣服……
「也就是说，这个学生会长根本什么都不会嘛……」
「别说了……就算这样，她还是有很多优点的……！」
「这是对表现不好的孩子说的最终台词吧……」
女部田真的在帮她换衣服。
听到一旁传来衣物摩擦的声音，我不由得停下了筷子。
……不行，没办法专心吃饭。
打开电视冷静一下好了。来看看新闻——
「啪啪猜拳，开始②」
「这里只有SHK啊……」
大概是因为时间段比较尴尬，所以只有给小孩看的教育节目。
「啪啪啊啊啪啪啊啊插插啪啪吧喂，嗯呵抽插抽插进进出出怀孕吧喂！吼喔喔喔喔喔」
「一看就知道她要出剪刀。」
「嗯，可以预测到。」
「啊，不可以，橘！那是桐香大人喜欢的节目！打开那节目的话——！」
「抽插抽插进进出出怀孕吧喂～②」
「她就算在换衣服，也会跑来看的——！」
「你别全裸来猜拳啊，学生会长！！」
这家伙是怎么回事……！
简直是一点规矩都没有的五岁孩童……！
身为高洁的处男却待在这种地方，我真替自己感到羞耻——！
「咕……怎么能待在有女生全裸跳舞的地方！我要回房间去了！」
「咦？我们都全裸开过会了，你现在在意太晚了吧？而且亲爱的，你在家还会帮妹妹换衣服吧？」
「这是两码事！怎么说呢，这是心情的问题——！」
「没错，橘，别在意，快点吃饭吧……FS要是迟到的话，还怎么给周围的人立榜样……嚼嚼……」
「你那表情根本就已经放弃了吧……」
「呵呵，不需要顾虑我喔，学长。我们已经是同甘共苦的伙伴了，今后就好好相处吧？」
「既然这样，你至少学着自己换衣服吧，回你自己房间去换……！」
……不过，虽然她一丝不挂，但说的话倒有几分道理。
为了回到原本的世界，我们接下来必须成为真正的同伴。
由于之前敌对了很长时间，导致现在要当同伴的难度也变高了。
如果我独自回到房间……那不管过多久，我们都没办法建立起信赖关系。
……她们原谅了我。
既然如此，那我也应该主动提出方案来拉近彼此的距离。
「……以后我们就直呼对方的名字好了。」
这是之前奈奈濑说过的话。
在团体比赛中，为了让沟通更加高效，有的队伍会让队员直呼彼此的名字。
虽然不知道效果怎么样，不过从形式着手应该也不赖。
「名字……！？你之前明明很讨厌叫名字啊，亲爱的终于要叫郁郁的名字了吗！？」
「对，对啊……这是为了促进团队合作……」
「也可以叫我的名字吗，学长——！？」
「全裸的人别靠近我！！」
「也就是说学长在叫我时，不会毫无感情地叫‘会长’，也不会见外地叫‘冷泉院’，而是会叫父母给我的名字——象征着我的专有名词‘桐香’对吗？」
「这家伙语速也太快了吧……！」
她的稳重学妹设定跑去哪里了啊……？
会长和女部田都探出身子，两眼放光。
有必要这么兴奋吗……？
「不过叫名字也需要练习吧？需要的吧？很好，那就来试试吧。」
「你怎么自问自答啊。」
看着她们充满期待的眼神，我一句话都说不出来。
只不过是叫名字而已嘛。
我称呼NLNS的成员时也都是直接叫名字的啊……
嗯，没必要想太多……！
「呃…………礼学姐。」
「咦？啊，嗯……唔…………淳之介……？」
「啊，阿礼好狡猾！下个叫我、下个叫我～！」
「好、好的……郁子。」
「我在我在请多指教啊，淳之介」
怎……怎么回事，怎么会这么让人害臊……
「那么，最后是…………桐香。」
最后，我叫了在我面前的会长的名字。
于是，会长眨了眨眼睛。
然后露出了诡异的笑容。
「对，是桐香。我的名字是桐香，桐香。冷泉院桐香喔。呵呵呵呵……」
「啊，衣服还没换好……！不要兴奋得到处乱跑啊……！」
礼学姐抓住到处跑的桐香，逼她穿上了制服。
还真是个慌乱的早晨啊。
「会长她在宿舍一直都是那样子吗……？」
「她是第一次这么兴奋啦，但是……哎呀不好，得快点出门才行。橘……淳之介你也快点去准备吧。」
「啊，好的……」
「桐香大人，快去梳妆打扮完再回来！郁子也快去准备！」
「好……真羡慕啊，直发都不用花时间打理……郁郁也想留长发啊。」
「那你就弄成直发啊。不行吗？」
「……亲爱的，你知道把乱翘的头发留长的话，会发生什么事吗？」
「会发生什么事……？」
「答案是……会变成裙带菜」
「为什么说得这么放荡……？」
「唉，不行……今天完全无法定型……果然现在的护发素不适合我呢……对了，阿礼，你现在用的是哪一款？」
「是你给我的那款，能让头发变得很柔顺，要两万日元呢，不用太可惜了吧……」
「因为跟人家的发质不合嘛……是店员说可以把睡翘的头发弄直才买的……」
她们一边叽叽喳喳地聊着天，一边做出门准备。
「对了，你试过那个了吗？山茶花油。光姬小姐说只要把它抹在梳子上直接梳就可以了哦。」
「咦？人家才不相信光姬说的话呢。而且我已经买过三种添加山茶花油的产品了……」
「你不是在本岛烫直过，结果两天就没变回来了吗？这么说来，兰好像去过改善发质的理发店，听说会有造型师帮忙改善发质——」
……身处这样的立场时，我再次感受到——
就连拥有超乎常人能力的她们……
在生活中也只是普通人。
今天的第四堂课，是做爱的课程。
「啊，哈啊，居然突然把肉棒插进嘴里，这对神圣的妾真是不敬……」
「你又不是法老王，是在口交吧，含得太湿的话，说不定木乃伊会起死回生呢！？怀上第一王子吧喂！！怀孕吧！！」
这些声音听起来很令人怀念。
在我们的世界——桐香将其定义为A世界——几个月前就已经听不到这些声音了。
「竟然驾临我们的做爱现场……！我的子宫都要下凡了……！」
顺带一提，“性帝”拥有特殊资格，可以参观做爱课程。
据说这是B世界的桐香为了提升学生干劲而制定的规则。
就连教师们好像也不敢对“性帝”说三道四，这让我再度体会到FS的权力之大。
某种层面上，比起有着旧变态条例的A世界，这个世界的变态做爱更深入地渗透进了校园。
「大家都没事吧……？」
没有NLNS秘密基地的话，她们就没办法躲起来。
奈奈濑很机灵，所以应该能轻易回避吧。
雏见有糺川学姐——不对，是礼学姐保护，所以不用担心。
美岬……她什么都能接受，所以应该不用担心吧。
……我偷看了一下妹妹的教室。
白板上的缺席学生——依然写着“橘”。
算上今天，她已经三天没来学校了。
出席天数不要紧吗……不，比起这个……
希望她没遇到什么危险——
「——最后的一个人呢？」
我也很担心文乃的人身安全。
如果这个世界没有NLNS，那就代表她正独自被SHO追捕。
要是她现在还住在神社里……那真的很令人担心。
不管是哪里的文乃，我都不希望她经历痛苦的孤独——
「…………找到了。」
文乃在B等部的教室前。
她行色匆匆，像是要躲去什么地方的样子。
身上穿着平时的男装，而且——
——而且，比另一个世界的她稍微胖了些。
「呼…………」
不，我不能在大家面前和文乃说话。
要是被人怀疑起我们的关系，会给她添麻烦的。
如果在这个世界，她还需要隐藏身份的话——
「——吹上叶琴！」
文乃一脸惊讶地回过头。
没错，这个名字是她在‘变态七回战’时用的假名。
她告诉过我，这是她祖母的本名——
「我记得你是……」
「抱、抱歉……叫住了你……」
虽然叫住了她——
但我不知道该跟她说些什么。
我有很多事情想问她。
你没事吧？有没有受伤？会不会孤单？
你还在独自战斗吗——
「不……可是小生不叫‘吹上叶琴’……」
「小生——！？」
「…………？」
刚、刚才……！
她用“小生”自称——！？
「……你再说一次‘小生’。」
「小生……？」
「说一句完整的句子！！」
「小生不是你要找的人……？」
「好——可——爱——！！！」
这样啊，她在这里还是以男性的身份示人……！
所以才会自称“小生”啊——！
原来如此，原来是这样……原来如此……！
「太尊贵了——」
呼，原来觉得他人尊贵是这种感觉……我终于理解了。
「………………？」
文乃一副诧异无比的样子。
她会这样也很正常。
毕竟从她的角度来看……我是素未谋面的人。
「对你说这种话……你可能也不懂……」
我不知道到底该不该继续说下去。
但是，敷衍的话语对她是行不通的。
「我是你的同伴——！」
「……………………」
「也就是说，如果你现在遇到了什么麻烦的话……我必须帮助你，或者说我有义务提供援助……！」
「对我而言，你既是同伴，同时也是我必须好好保护的人……！」
「也就是说，无论发生什么事，我都必须让你得到幸福……！」
文乃缩起了脖子。
她看起来很疑惑，好像完全不懂我在说什么。
这样拐弯抹角的，她果然不懂啊——
「也就是说！我是你母亲的——！」
「唔啊！我说你啊！！找我的‘正是正是朋友’有什么事啊！！！」
美岬不知道从哪里冒了出来，一把抱住文乃。
这次换我退缩了。
「难不成是‘性帝亲自辅导’吗？但她的身体不舒服！早上也几乎没吃饭！她才吃了两大匙饭啊！？」
「如果你无论如何都要辅导的话……要做的话就找我吧！我会应战的！只要不看我肚子，前面的穴和后面的穴都能玩！」
「用你那个光是插入就能让小穴张开三天的阳具教育我吧！可以的话，也玩我的肛门吧！！咻咻！碰碰！滋噜！滋啵啵啵！」
…………这样啊，原来她现在住在美岬家。
虽然不清楚来龙去脉……
……这样看来，除了会发胖之外，其他都不用担心了。
「呼……那就拜托你了，美岬。」
我微微笑了一下。
然后转身背对曾经的同伴们。
「真是的，那个人是怎么回事啊……！最近老是出现在我面前，明明会向我搭话，却完全不插进来……！」
「不过，如果我的第一根阳具就是那个‘性帝’的话，是会有点抗拒啦。但我这个经过假屌训练的肛门应该能应付……文乃？你怎么了？喂？」
「…………他没有说谎。」
「那个人的表情……没有说谎——？」
「呼……」
我逃离喧嚣，在校舍后方舒了口气。
远处的森林里传来了不合季节的蝉鸣声。
不愧是常夏之岛，倾洒下来的阳光依旧让人肌肤灼痛。
「…………」
……我没有找到其他NLNS成员。
她们看起来也没有加入变态做爱，所以一定没事的吧。
「毕竟奈奈濑很机灵，所以本来就不需要担心……！」
「文乃好像有美岬保护，至于美岬，她应该也不会有事的！」
「雏见的话，就算礼学姐不在，大家也不会找她，应该不用担心……！哈哈哈。」
「哈哈哈……哈……」
我的口中发出了干笑声。
声音里透露出难以言喻的寂寥感。
知道大家平安，我打从心底感到开心。
我如释重负，喜悦的心情占了大半。
这点绝无虚假。
「……………………」
但是……我再次体会到过去的同伴们不认识我——
这真的让我很寂寞。
或许正是因为这样，我才会不由自主地来到怀念的地方。
或许是想沉浸在怀念的回忆里吧。
过着像平常一样聊着无关紧要的话题，一起从那个竖洞回家的生活——
「——有竖洞……？」
……对了。
从我转学过来的时候起，竖洞就已经存在了。
NLNS秘密基地应该也是配合无障碍施工而打造的。
「也就是说，这个世界也有秘密基地——」
有一阵子没来了，里面真是狭窄……
由于A世界的基地也消失已久，所以我倍感怀念。
但是，只要笔直前进，应该就能抵达基地。
到达已经不存在的——不，是本就不存在的——我们的基地。
只要往前走，就能回去了——
「————啊。」
紧急出口的门关上的同时，我听到一声微弱的声响。
我停下刚要迈进洞窟的脚步，回头一看。
身后站着一名少女。
她戴着眼镜，自卑地驼着背，看起来有些忧郁。
「————————」
糟糕，她看到我想要进这里的一幕了吗？
事发突然，我有些进退两难。
但是少女并不在意我的顾虑，她的目光注视着地面。
接着，那张缺乏自信的脸上浮现出笑容。
「咦……好久不见了……橘同学？」
她开口说道。
好久不见——？
她好像认识我，可是我一点头绪都没有。
也就是说，她是我在B世界认识的人——
「啊……该回教室了……待会儿见……！」
少女微微低头行了一礼，快步离去了。
我好像有印象。
众人对“性帝”的期望很高，可以说性帝是FS和SHO里不可替代的“门面”。
不过，由于礼学姐昨天随口编的“中出接力赛”后遗症这个借口，我总算是不用进行“性帝亲自辅导”了。
多亏了这个借口，我在这个世界才能继续守着高洁处男的矜持。
不过，即使不进行变态做爱，我也有很多其他事情能做。毕竟工作本身就多到令人发指……
「……所以，为什么兰姐会这么害怕阿橘？」
「我也搞不懂……」
「抖抖抖抖……」
不知为何，花丸班长在我面前会抖个不停。
「她不只怕性帝喔……我靠近也一样，你们看。」
「嗯呼！呜呜，男人好可怕好可怕好可怕……！」
「早安，一辈子都不知道自己被利用了的蠢货们……哦，你们在跟我姐姐玩啊？」
「别打招呼的时候就损人啊……还有，体恤一下你的家人啊。」
「我说啊小凛，为什么兰姐变得这么像被捡来的小动物一样？」
「噢，姐姐之前虚张声势，说‘要对性帝进行射精管理，为花丸家族立下战功’吧？」
「原来有过那种事啊……」
「我的数据库里也没有……」
「当时，她反而被干到高潮100次，全身都被改造成了超级敏感带。你看，只要像这样给她看勃起的阳具……」
「噫噫噫噫噫噫噫！！」
「她就会在害怕之中到达高潮哦。」
「饶了我吧我不想再高潮了噫噫噫噫噫啊噫噫噫噫」
「真的耶，她看到小啾啪的小鸟肉棒也吓得高潮了。快看快看～」
「看来只要是肉棒，她全都会怕呢。看，你们今天从肉店拿回来的猪鞭也一样。」
「哦呕嗯噫噫噫噫噫噫噫噫噫」
可怜的班长，虽然她不聪明，但原本是个开朗的好人……
「怕到这个地步，我有点好奇她看到香菇和松茸是不是也会有这样的反应……」
「看到香菇会高潮。不过看到杏鲍菇就只会有点湿。至于舞菇之类的会怎样，那就是将来的研究课题了。」
「你们跟花丸班长有什么仇吗……？」
「为了防止再出现像姐姐这样的可怜牺牲者，我可是一直在监视着你哦！」
「还真想让几秒前的你听听这句话呢……」
有个人迈着缓慢的脚步——
来到了正在进行残忍游戏的风纪委员室里。
所有人都看向了门口，只见那个人尴尬地将身体缩了起来。
「啊，总算来了啊……！别傻站在那种地方，快来这边，水引同学！」
「啊，嗯……呃，你们好……啊哈哈……」
少女小跑着来到我们身旁。
这女孩，是刚才见过的那位——？
「哎呀，这个看起来很乖巧，像是那种只要拜托她，连肛门都愿意舔的人是谁？」
「你太瞧不起人了，丝丝子同学！不瞒你说，这位同学就是被提拔为‘SHO特别监察官’的秋野水引！」
她秀出了“SHO监察官辅佐”的袖章。
SHO监察官——我记得是负责监视FS，并将问题上报给SHO的职位。
花丸妹妹是“辅佐”的话，那意味着她是——
「哦……也就是说，凛凛只是她的辅佐喽？」
「只是形式上是如此，实权还是在我手上喔！这个人一点用场都派不上，所以都是由我这个天选之人来进行裁决。」
「因为我觉得自己做不好这种抓小辫子的工作嘛……」
「不过，虽然FS的监察在名义上是学生代表，但其实都是随机选出来的，被选上才叫麻烦呢。」
看来，这个职位其实类似于负责监察FS的行动，并向SHO报告的志愿者。
可能是想对外展现出“SHO有在好好地监视FS”的样子吧。
从某种意义上来说，她们就是打小报告的，所以学生们应该也不会给她们什么好脸色看。
看着她有气无力的苦笑，我可以强烈地感觉到她缺乏自信。
这么老实的女生忽然被任命为监察，她一定觉得很棘手吧。
「水水学姐！作为友好的证明，我们一起玩吧！喏，只要这样，兰兰就会边害怕边高潮，很有趣喔～！」
「只要长得像阳具，任何东西都能让她高潮喔！你看，这是讨厌辐射的人会害怕到不行的畸形萝卜哦～」
「嗯噫，嗯呼啊啊啊啊啊啊啊」
「对了，我带了跟肉棒很像的仙人掌来，这个也有用吗……？」
「别玩了，不要拿花丸班长进行残忍的游戏，还借此加深你们的感情……」
……虽然看起来缺乏自信，但她果然也是青蓝岛的人。
她毫不犹豫地拿出形状酷似男性生殖器的仙人掌盆栽。
「又出现了像是美岬这类型的人啊……」
不，她应该比美岬有常识吧。
虽说青蓝岛很大，但即使找遍整座岛，应该也找不出比她更荒唐的人。
「啊…………呵呵……」
她用周围的人察觉不到的动作朝我轻轻挥了挥手。
……原来如此，怪不得我们打过照面。
既然是FS的监察员，那应该会跟位于顶点的“性帝”有接触吧。
虽然我不知道她为什么会对我说“好久不见”——
「虽然让这种吊车尾担任要职很让人郁闷……不过这也是为了远大的目标。只要变态法成形，并成功实现U·S·D，这项工作就结束了——」
「啊，对哦。变态法的制定工作也已经在进行了嘛。真希望能快点实现USD化啊……」
「哎呀，别这么心急，丝丝子。仁浦县知事大人是罕见的天才。根据我的数据，实现USD的成功率为99%。」
「USD计划一出台，我就被任命为监察官辅佐了……！也就是说，这是天启！我们无疑是受到变态之神‘赛克罗斯大人’的宠召了——！」
FS成员们开始了热烈的讨论。
一提到这个词，房间里的气氛就热烈了起来。
……变态法？
还有，USD……？
都是我从未听到过的词汇。
变态法我还能勉强想象，但实在猜不出具体内容。
而USD这个词，光从字面上实在是无法想象其含义。
能让大家如此期待的东西……
「——————」
我一边避开大家的目光记笔记，一边陷入了沉思。
就这样，我们前往了今天的工作地点。
今天的工作是协助SHO，在变态游乐园进行巡逻。
由于出现了两名监视人员，所以我无法积极收集情报。
而且刚才的事，我已经汇报给三巨头了——
「巡逻青蓝岛的设施，提升观光客或居民的变态干劲，也是性帝的工作内容之一！给我铆足了劲，像监狱里的犯人一样好好工作！」
花丸妹妹单手拿着平板，在后方傲慢地下达指令。
「我会一一记录你们的行动。身为FS的一员，如果你们做出不恰当行为，我就会扣除你们的‘花丸点数’！届时，我会毫不留情地向SHO报告，做好心理准备。」
「尤其是性帝——我从之前就看你不爽……！你不过是屌大了一点，就得意忘形……真是麻烦透顶……」
「敢反抗我的话，我就狠狠扣你的分！因为我说的话就等同于赛克罗斯大人说的话！要是敢违抗，变态神就会降下天罚！」
「……你从刚刚开始就把那个什么神挂在嘴边，到底是什么意思？」
「听说小凛有个爱好，就是打入宗教团体内部，然后取笑皈依宗教的人……」
「她的动机就糟糕透顶……」
「听说她前几天刚加入某个宗教，就被任命为SHO监察官辅佐，而且还看到兰同学遭遇有趣的不幸。从那之后，她就迷上新兴宗教了。」
「真是个彻头彻尾的烂人……」
「哎呀，快到祷告的时间了……！淫、尿、漏、射、快、珍、尻、骑、前、戏……！」
「据说这是一种通过念诵十种淫行来向神明祈祷消灾获胜的淫圣仪式哦……」
「这家伙怎么回事？」
FS的成员们无视凛和一脸为难的秋野同学，开始了巡逻工作。
今天变态游乐园也热闹非凡，尽管长假已经结束，但依然人声鼎沸。
看来性帝的人气不仅限于校内，还影响到了游客。
「那个……对不起，可以跟你一起拍张照吗……？」
「没问题！我来按快门，有什么希望性帝摆出的姿势吗？」
「嗯，想要他肉棒勃起，露出‘多谢款待’的淫笑我想发给我老公……」
「那我要拍了哦。来，摆出啊嘿颜，两只手比耶！」
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦」
「非常感谢！我家老公一直梦想着让性帝大人睡我，让他郁闷到勃起自慰……！他一定会很开心的！」
虽然无法理解他的性癖，但至少这让我知道自己真的很受欢迎。
……虽然我不怎么高兴就是了。
「喂，那人就是‘性帝’耶……！只要变态做爱做得不到位，他就会不容分说地将阳具插入……真可怕啊……」
「我看过照片，那阳具大到难以置信……要是被那种东西插进来，下面会被撑大的啦……」
不过，我似乎不仅仅是受欢迎，也有部分人对我避之唯恐不及。
就算不是这样，性帝本身就受到敬畏，所以学生和小岛居民都会和我保持距离。
就连其他FS成员好像也对我感到敬畏。
「变态游乐园很大，光是走走就很累。不如我们兵分两路，快点结束工作吧？」
「嗯，有道理……」
然而，只有这两人——不，还有花丸妹妹——从一开始就以平常的态度与我相处。
「……对了，你们好像不太怕我吧？」
「啊哈哈，因为阿橘只是肉棒比较大的青蓝处男啊！而且我是那种不会害怕的人啦。」
「我只是因为求知欲盖过了对你的恐惧而已。毕竟和你在一起的话，可以收集到很多未知的数据呢。」
看来，他们一个是本来就胆大包天的类型，另一个则是以求知欲为第一优先的类型。
「……这样啊，嗯。」
或许对性帝来说……这样的人就是心灵支柱吧。
「哎呀，H·ERO秀那里好像起了争执。我们兵分两路吧。我和丝丝子去处理一下，性帝你们就继续工作吧。」
「Sir嘶！」
他们俩小跑着赶往舞台。
虽然觉得这两人的组合很奇怪……
「……我们走吧，班长。」
「呀，呀啊啊噫噫唔溶解小穴喔喔喔喔……」
……还有个动不动就害怕的人。
她们姐妹俩真的都是怪人。
话说回来……我好久没来变态游乐园了。
在我们A世界，游乐园曾被拆除重建过，所以整体设施都是新的。
而这里的装修依然老旧，游乐设施也有些年头了。
心头甚至涌起一股怀念之情——
「嗯————」
这时，我忽然感到一丝不协调。
「怎、怎么了吗？性帝大人啊啊嗯哪里，啊噫，让你在意呢喔喔……？」
「不，不是这样的，只是……」
这个感觉是什么？
这个游乐园，有点不对劲。
好像和我熟悉的那个游乐园不太一样——
「啊，那边的人是被刊载在变态导览上的性帝先生吧！？」
「好厉害，是本人耶！看起来比照片上还帅，而且精力好像很旺盛！」
「咦，什么，性帝在这里！？性帝性帝！听说你勃起的肉棒会释放免费的猥-Fi电波，是真的吗！？」
游客纷纷涌上来，围着我的人数成倍成倍地增加着。
没想到性帝的向心力这么强——
「我也要我也要，这个观光导览上写的‘Phantom Double Bullet（阳具幻影刃）’，我想亲自试试看……」
「不，抱歉，中出接力赛的后遗症还没有治好……！」
「咦！可是你看起来很健康啊！而且中出接力赛是什么啊！？」
对喔，她们不是青蓝岛的居民，所以虚张声势对她们没有作用——！
「花丸班长！」
「啊！？他叫我的名字了噫噫噫噫噫」
「你要高潮到什么时候啦——！」
不行，班长派不上用场。
既然如此，只能找花丸妹妹求救了——
「～～～②这也是神给予虔诚的我的机会呢……好，要扣多少花丸点数呢～②」
嘁，她只想看我捅出篓子，然后扣我分数而已……！
秋野也只会惊慌失措地嘟哝“怎么办”……
……这下怎么办？
要是被扣分，SHO必定会怀疑我。
这想必会成为回到原本世界的阻碍吧。
既然如此，那我得想想办法，跨越这个难关才行。
这也是为了保住“高洁处男”的矜持。
…………那么，就只能放手一搏了。
可别小看了反交尾势力的领导者。
我已经跨越过无数次这种程度的战场。
只要虚晃一枪就好——！
「——安静！我要赐下圣言了！！」
我放开喉咙吼道。
周围的人吓得后退了一步。
「做爱既是肉体的碰撞，也是精神的碰撞！」
「也就是说，做爱不过是与自我的斗争罢了！」
我已经完全不知道自己在胡说些什么了。
「斗争也就是战斗！那正是赌上精子的较量！」
只要制造出大家侧耳倾听我演讲的状态——
「也就是说，做爱就是和变态性爱对象的较量——！」
「……喔，喔喔喔喔喔喔！原来如此……！」
很好，他们自行解读了——！
「那么在战斗中，该如何赢得胜利呢！」
「那无疑是要靠‘战术’！！」
「战斗的胜负，其实从战斗开始前就已经决定了！」
「只要能完全压制敌人，并让敌方将领理解到实力差距！那就没有实现不了的事——！！」
「嗯噫！？肉、肉棒哦哦哦哦哦哦」
「好、好强啊！性帝只是给她看了阳具，FS的女生就高潮得爽翻天了耶！？」
「也就是说在变态做爱时，重要的是在插入前就用自己的性器展现实力，剥夺对手的战斗意识，对吧！！」
「没错！！这才是变态之战的必胜方法——！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔不愧是性帝！！我也要快点给人看屌来压制对方！」
「噫噫噫噫啊不行太多了不要给我看这么多肉棒啊啊」
众人无视一看到大量肉棒就不停高潮的花丸班长，开始了热烈的变态做爱。
……呼，总算是熬过去了。
虽然不太清楚怎么回事，不过还是在不明不白的状况下解决了……
……不，这次我除了掏出阳具以外，真的什么都没做啊。
「喂喂，这是怎么回事！？好厉害的变态数值，我的数据越来越多了……！不愧是性帝！」
「就是啊……！不愧是青蓝处男兼性帝！嘶～嘶～！好帅哦～！」
「啾噜噜噜，啾噜噜噜噜！」
「一般人可做不到这种事啊。」
……硬要说的话，还是光是看到阳具就能自行高潮的花丸班长更厉害。
我可没做什么……
「……这就是异世界飞机杯吗……」
无论做什么都会被夸奖、受到崇拜，这种感觉让我莫名尴尬。
但如果说这就是穿越者的宿命，我也不得不接受。
就这样，我稍微适应了B世界的生活。
「……嘁，已经脱离困境了吗？只能说不愧是性帝……不过，下次我一定会让你原形毕露——！」
「杀、杀了我在我高潮到死之前请杀了我吧噫噫噫噫」
「……综上所述，我想方设法跨越了如同网络小说主人公般的困境。」
在晚上的报告会上，我事无巨细地报告了今天发生的事。
「花丸点数啊……凛这家伙，我原本就觉得她想出人头地的欲望太强烈……只是没想到她在这个世界这么不招人喜欢。」
「她在原本的世界也差不多啦……不过还是小心点比较好哦？」
「也对……那么，你们的调查情况怎么样？」
「通过FS的出动记录，我大致掌握了B世界的情况。」
看来，桐香利用工作的空余时间，查阅了大量FS的活动日志。
她看完了从创立到现在的所有资料。
短短两天就能全部看完，这位会长果然厉害到让人胆寒。
「首先，黑社会和地下风俗业都已经没有了，据说是SHO出面解决的。」
「因为没抓住组织头领，所以也不能断定是否真的消失了就是了。」
也就是说……师父在这个世界也已经不存在了吗？
「……有点不对劲啊。」
在原本的世界，仁浦先生巧妙地利用我之后，地下风俗业的真相才被揭开。
但在这个世界里，他们被轻松地收拾掉了吗——？
「还有一点值得一提，战斗报告书里没有NLNS的名字。也就是说——」
「…………这边的世界没有我的组织。」
没有身为组织首领的我——
她们是橘淳之介召集起来的伙伴。
所以没有NLNS也不奇怪。
「还有，我也查清了你之前告诉我的‘变态法’。关于变态法，只要看了报纸就能了解其内容——」
「简单来说，变态法就是让‘变态条例’在本岛全境生效的法律。」
「什么……？也就是说，要让全日本都允许变态做爱吗？」
「为此，SHO好像在各个都道府县都至少设了一个据点，以此来维持治安。也就是说——」
「…………用‘变态做爱’来侵略日本。」
我想起了仁浦先生的话。
也就是说，这里是他的野心化为现实的世界——
B世界的状况可能比我们想象的还要危险。
「……但既然目前还没有实行，就表示各地的反对声浪都很大吧？」
「虽然有部分政治家在阻止，但实现似乎只是时间问题。实际上，计划进展得异常迅速，已经进入了倒计时阶段。」
如果全日本都被变态做爱笼罩，我们就无处可逃了。
人们几乎等同于没有自由——
「如果只是那样还好，但问题在于‘USD’。」
「USD计划——正式名称是‘United States of Dosukebe’，也就是让变态条例在所有加盟合众国的国家生效的计划。」
「你说什么——！？」
不光是日本，变态做爱还会普及到世界上的各个国家。
而首当其冲的就是这座青蓝岛。
这意味着——变态要征服世界了。
如果是那个男人——仁浦县知事的话，应该能做到这点吧。
「而FS和青蓝岛居民都翘首期盼着那一刻吗……」
FS成员们的反应——
看来，这里的人们似乎都期待着变态法，或者说USD的实施。
他们坚信那就是无与伦比的幸福。
「这个世界里的危险思想比想象中更多……久留的话会有危险。」
「是啊。得快点找出回去的方法才行……不过，问题在于怎么才能回去……」
没错，我们不知道回去的方法。
不能再磨磨蹭蹭了，必须找出方法才行——
「我思考了一下，当时的自慰就是连接A世界与B世界的钥匙，这点不会有错。」
「嗯，是啊……」
「既然如此……试着重现当时的情景，这个主意如何？」
「…………咦？」
「哎呀亲爱的，快进来，后面都要堵住了啦。」
「就算你这样说也——呜咕！」
我艰难地顺着编成绳状的线侵入了屋里，攀爬过程中还狠狠撞到了脸。
线从门与门的缝隙间穿进去，钩开了门锁。
「原来你是这样入侵的啊……」
「以魔术师来说，揭露魔术的老底是不专业的行为，不过这次是特别的嘛②」
「和以前我们来的时候，没有太大的差别。怎么样淳之介，你有发现什么吗？」
「不，除了没有我做的最新飞机杯以外，几乎没差……」
除此之外都与记忆中的房间分毫不差，就是橘淳之介的房间。
明明没有被人用过的痕迹，却整洁到不自然的程度。
小麻——没有出现啊。
家里没有人的气息，她是出门了吗——？
「那么，学长，飞机杯的准备没问题吧？」
「嗯……可是，真的要做吗？」
「快点做！刚才下面已经响起警报了，看来这个家里安装了警备系统——！」
「这是为了回到原本的世界啊，亲爱的！来，掏出肉棒。」
我被强行脱下了裤子。
通过准备与当时完全相同的条件和环境……再次穿越世界线。
也就是说——我要在自己的房间里不顾FS三巨头的目光，用飞机杯自慰。
但是……
「怎么了淳之介，你的肉棒还是软趴趴的！！是身体不舒服吗？没事吧！？」
「不是……被人看着我硬不起来……」
「可是，那个时候明明大家都目不转睛地看着你，你还是没有停止自慰啊？为什么？」
「怎么说呢，是因为当时已经硬了啊咿呜呜呜呜呜！」
「……来郁郁用声音帮你硬起来了哦。接下来你就努力撸肉棒吧。」
「唉，算了——！」
我将半勃起状态的肉棒塞进飞机杯，开始了抽送。
「咕，勃起的状况不太乐观……！感觉很快就会滑出飞机杯……！」
「对了，礼，对他做那个怎么样？就是你的那个特技。」
「咦，要在这里做那个吗！？呜呜呜……没办法，都是为了淳之介……！咳咳！」
「呼，加油！加油！肉ⅹ棒！加油加油，肉棒！别输别输肉ⅹ棒！！」
「好厉害，好像有好转了……！」
「呜呜呜……为什么我要做这种事……！」
「可是你看，桐香也很开心。」
「呀……！」
「咕……！桐香大人开心的话，要我当鬼当蛇当妈妈还是当啦啦队长都行……！」
「……为什么礼学姐那么宠会长啊？」
「阿礼她啊，对年龄比自己小的女孩，或是平胸的女孩很温柔。因为她有妹妹啊。」
「原来如此，所以只要看上去比她年纪小，而且是贫乳的话……」
「她就会对那个人百般宠爱，甚至可以说是娇纵。」
原来如此，娇纵啊。
我好像能理解礼学姐对雏见为什么这么宠溺了。
「啊，你们看！都是因为你们闲聊，我好不容易让它变大了，现在又缩回去了啦！」
「真伤脑筋呢……到底该怎么做才好……？」
「咕……对了！大家都不要说话，不准开口！」
要尝试“那个”吗？在Onatter中都引发了热议的“那个”。
虽然对此半信半疑，不过现在的话——！
「就那样看着我……！桐香的表情再不感兴趣一点！郁子要面无表情！礼学姐的表情再轻蔑一点！」
「再来！！再来！！再像看垃圾一点！！！」
「哈啊啊……哈啊……咕，在这些人面前……！被原本是敌人的家伙看着自慰，我……！但是我不会输……！」
「这次输了也没关系吧？」
「心里想要赢，结果却输了才是重点啊，给我闭嘴！……喂，桐香，不要笑，给我没有情绪的表情！」
「这样吗？哼……噗呼，不行，不行啦……！太诡异了，让我好想笑，啊哈哈……！」
「可恶！可、可恶，居然被这种女人嘲笑……！」
好不甘心，太不甘心了。
明明觉得很不甘心……
却又很爽……！
「可恶，真不甘心！！」
原来如此，就是这个……！
我现在完美地理解了。
这就是，不甘心自慰的精髓啊——！
「不甘心，好低贱，不甘心——呜！！！」
我攀上顶峰，射精了。
精液以猛烈的速度射出，从非贯通型的飞机杯里喷了出来。
「哇，好猛……精液喷到了天花板上，还和肉棒牵着丝连在一起……」
「不过……什么都没发生呢……没有闪出诡异的光芒，也没有冒出闪电一样的东西……」
「也就是说这次失败了……有人来了，我们快撤退吧。」
我们急匆匆地赶回了FS宿舍，只有我一个人上气不接下气。
客厅已经没有了其他FS学生的身影，只有我们几个。
不过，创造相同条件的方案失败了啊……
「结果只是白忙活了一场……」
「可是很舒服吧？亲爱的射出来以后一直在抖呢。」
咕，无法否认……！
说实话，我还是第一次享受到如此高质量的自慰。
都说人一旦被逼到绝境，就能发挥出超乎寻常的力量。
自慰似乎也是如此，这好像可以当成以后的研究课题了——
「但是去现场自慰没用的话……就说明自慰并不是发动条件吧……？」
「不，不能一概而论……学长，你使用的飞机杯并不是当时那个吧？」
「嗯，因为那是用别人给的数据做出来的飞机杯，所以——」
那么，穿越世界线的钥匙果然是那个飞机杯吗？
那个触感，那种感觉——
的确不是俗物——
「那个飞机杯——就定义为世界线飞机杯吧——有办法在这个环境里将它重现出来吗？」
「如果有3D打印机的话，也不是办不到……」
「……至于能不能完美重现，只有试了以后才知道。」
就连我这个手淫艺术家都无法给出肯定的答案。
那个飞机杯就是那么的非比寻常。
「这样的话，还是考虑一下其他手段比较好吧？如果无法重现飞机杯，又没有其他手段，那就无计可施了。」
没错。
但是现在，要找出其他方法实在是很困难。
要是有什么线索就好了。
要是有能激发联想的线索，说不定就能到达真相，但是——
「淳之介，你有没有发现什么？任何小事都行，这座岛上有没有你觉得奇怪的地方？」
「觉得奇怪的地方……？」
的确有。
但是我不知道该怎么描述它。
我自己也不知道我为什么会有那种感觉。
「这个世界里少了点什么——」
少了本应存在的东西。
我们认为是理所当然的东西——
却不存在于这个世界。
「哈啊啊……啾噜……哈啊……哈啊啊……」
我听到粗重的喘息声。
「哈……哈啊、啾……哈啊啊……！」
温热的呼吸喷洒在我脸上。
「哈啊啊……嗯……哈……」
窘迫的娇喘声传入耳中。
一股又甜又腥的气味弥漫了整个空间。
「嗯，啾噜……嗯滋……啾噜，啊，嗯唔，性帝大人……」
她仔细地舔着我的乳头，而我的手指在她的肉穴里搅动，让她露出了娇媚的表情。
「滋，啾噜，嗯滋……性帝大人……还要……啾唔……请赐予我更多慈悲……」
仅仅是接吻就让她不断高潮，渴求着更进一步的快感。
「哈啊咕，哈啊……嗯，啊……性帝大人……嗯噫呜呜」
每次抽插的时候，她白晢纤弱的背就会一颤。
看到她反应这么大，我下意识停下了爱抚乳头的手。
作为惩罚，我加快了用手指抽插小穴的速度。
「啊，唔，啊嗯，噫对不起，性帝大人，嗯噫噫」
即使是FS三巨头，在这根大屌面前也不过是一群母狗。
「哈啊啊只顾阿礼和桐香……为什么只把人家丢在一边……嗯，啾啾」
她们沉溺于一时的快感，露出卑贱的笑容，如孩童般索求着。
「咕，嗯哈，噫一直在高潮请让我休息吧」
我仅用一根手指，就能自如地操控她们。
「咕…………呼……呵呵……」
我得到的女人们——
我用“王之力”赢得的，对我言听计从的奴隶们。
这种满足感远胜于性快感。
「呼哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……！！」
没有什么我做不到的事情——
「——————唔！」
我掀开被子。
「是梦————」
我擦掉额头上流下的汗水，按住狂跳不已的心脏。
我怎么会做这种梦——
「…………奇怪？」
我刚才做了什么梦来着……？
记忆已经模糊不清了。
明明刚才还记得清清楚楚，现在却像坠入了深渊般，变得模糊不清了。
既然会轻易忘记，那应该不是什么重要的梦。
「……桐香大人，能不能别换衣服换到一半的时候乱跑啊！现在宿舍里还有淳之介在呢！？」
「哎呀，那我求之不得呢。呵呵～②」
今天，FS三巨头都已经到齐了。
她们好像已经吃完早餐，在做出门准备了。
「各位早安。」
「咦，啊，淳、淳之介……！早安，你今天有点睡过头了，要注意哦。」
「对不起……呃，为什么你的脸这么红啊？」
「咦，咦？真的耶，脸好烫……？奇怪，这是怎么了……？」
礼学姐把手掌贴在自己的脸颊上，一副纳闷的样子。
「好奇怪啊……我说郁子，我的脸有那么红吗？」
「欸？嗯、嗯，是啊，都红透了……」
「你也是呢，郁子……连鼻尖都泛红了……」
「咦不会吧，太丢脸了，亲爱的别看我……」
郁子不知为何只遮住自己的鼻梁，害羞地将脸转向一边。
她的表情使我心跳加速了。
怎么回事……这个感觉……
感觉胸口揪紧了……
我没办法正视两人的脸……
「……总、总之，要吃饭吗？今天吃盐烤鲭鱼……」
「这、这样啊……但是快迟到了……」
「嗯，鲭鱼很棒呢……鲭鱼……」
仅仅是像这样和她们待在一起，我就觉得很难为情。
连鲭鱼的味道都尝不出了。
「那个，我说……淳之介……」
「咦……啊，什么事……？」
「呃……那个…………你的家乡……在哪里？」
「我的出生地……是东京……」
「咦，这样啊……人家是九州的……」
「嗯，这样啊……你完全不说方言呢……」
「嗯……我怕不小心说出方言，所以平时很注意……阿礼是琦玉出身的吧……？」
「这样啊……她确实像那里的人呢……」
「我、我待的地方是都市啦……应该能算是略有规模的都市吧……」
「生、生日……！你们的生日是什么时候……！？」
「咦？啊，呃，郁郁是9月17日哦……阿礼是2月吧……？」
「对，对啊……我是2月13日……淳之介给人的感觉像是夏天出生的……」
「我是……12月31日……」
「你在年关这样的重要时期出生了呢……」
不行，这尴尬得可怕的气氛根本无法消除……！
反而越聊越尴尬了。
究、究竟是怎么了……
「……对了桐香！你的家乡是哪里？应该不是从小就在这里长大的吧？」
「咦？啊……对，我是在京都出生的。因为很小的时候就离家奉公，所以不怎么会方言呢。」
「这、这样啊……啊，那你的生日是什么时候？」
「10月17日。虽然不确定是不是真的，但这是姐姐告诉我的，所以我想应该是真的。」
只有桐香一如往常，脸上没有泛出诡异的红潮。
好像只有我们几个因未知原因而感受到了无法言喻的尴尬。
如果是这样的话，到底是怎么回事……？
「我、我们差不多该出发了！桐香大人，要准备了哦！我来帮你扎头发，你待着别乱动！」
礼学姐逼着桐香坐下来。
于是，形成了礼学姐和我面对面的局势。
我们四目相对。
「……………………」
……不过，不知道是不是我的错觉。
「……………………」
总觉得桐香发楞的时间比平时更长了。
「上啊，我的阴茎罪犯！！消失的精液！怎么了，阴茎罪犯！？上啊阴茎罪犯！上啊！上啊！！！」
「我、我要高潮了唔唔唔……」
那么，今天放学后也要开始“性帝”的工作了。
接下来，我得在学校里巡逻，监督大家的变态做爱。
不过，我之前和三巨头谈了某件事。
为了找到返回原来世界的线索，要不要试着主动与前NLNS成员接触——就是这样的提议。
我们目前的确是无路可走了。
既然在相同环境下自慰都还是回不去，那就需要新的情报。
为了找出线索，跟她们见一面也未尝不可。
于是，我在巡逻时巧妙地甩掉舒伯特，像这样来找她们了。
来这个世界已经好几天了。
B世界没有NLNS——这点我们已经知道了。
正因为这样，我才会担心她们。
大家都和我一样逃避着变态做爱。
说不定会有人忽视她们的感受，强迫她们进行变态做爱。
那我或许应该以性帝的身份，暗地里采取对策。
我至少要见她们一面，确认她们的安危。
「……不对，我才没那么高尚。」
自顾自耍帅没有任何意义。
没错，我的真实想法只有一个——
那就是想见她们——
「唔，奸人——！？不准射了就跑！」
「等一下……她还是萝莉。」
「人家才不是萝莉呢！」
「很好，找到了，雏——」
我原本打算叫住她，却又停了下来。
来这个世界以后，第一次遇见她的时候——
我被当成了彻头彻尾的陌生人。
当时的记忆……深深地烙印在脑海里。
「最近的年轻武士真没礼貌！我都快讨厌他们了……！」
……既然她不认识我，那光是跟她搭讪就是件难事。
再说了，雏见应该不太懂复杂的事情，所以估计得不到有用的情报。
而且……要是她再用那种态度对待我，我可能会失去活下去的信心。
礼学姐应该也会说同样的话吧。
先避开雏见，去和其他同伴接触吧……
「……………………」
但是，至少……
我想再听她说一次“我才不是萝莉！”。
不是刚才那种非常规句式，而是最正宗的“我才不是萝莉！”。
我想通过这种方式，将与雏见的珍贵回忆烙印在心底。
这样一来，我应该就能在这个世界坚强地活下去了——
「…………飞机场～」
我从远处，用她勉强能听到的音量说道。
雏见应该是听见了，只见她慢慢转过头——
太好了，这样就能听到那句话了——
「……岛上的人胸部都太大了，上体育课时都很辛苦。而我的就不会晃，所以乐得轻松……！」
「————！？」
「我觉得自己大获全胜了……！」
「喂，别人是怎么哄骗你的啊，雏见！？」
我不禁抓住她的肩膀摇晃了起来。
雏见对自己的胸围和身高不可能抱有如此积极的看法。
她是好孩子，应该不会像那样单方面地宣称自己是赢家。
「既是萝莉，又长得像幼女，而且和‘姐姐’这一属性毫无关系的雏见竟然会……！？」
「我会像小宝宝一样哇哇大哭哦！毕竟我是渡会宝宝嘛！」
「——————！」
看来她认识了坏朋友……！
一定是被教唆了……！
我的雏见才不会说这种话——！
「…………性帝！你跑去哪里了！？发生事件了，我们快去现场吧！」
「咦？啊，好——！」
「啊，那边的孩子迷路了吗？小姑娘，这里禁止萝莉进入，我会派FS的大姐姐来保护你——！」
「我才不是萝莉！！」
「啊太好了，听到了……」
急匆匆地离去时，我看到FS的大姐姐抓住了雏见的双臂。
现在，只要能听到这句话就足够了——
当我抵达现场时，那里已经聚集了一大批人，他们似乎包围了某个人。
周遭的气氛十分险恶。
「……大家安静！我是FS二队的人。双方都收起武器！不可在性帝大人面前失了体统！」
两个女孩正在对峙，她们手中分别拿着电动按摩棒和前列腺按摩棒。
她们虽然瞄了我一眼，但仍保持着一触即发的姿势。
这局势相当危险。
赶来现场的路上，我听说她们之所以起纠纷，是因为对变态做爱有不同的见解——
原因究竟是什么——？
「这个女人居然瞧不起高潮通便玩法，说太脏了！」
「你才有问题！竟然说插肛门是歪门邪道！」
真是愚蠢的理由……
「成天像大便一样活着的肛门女，你都没体会过高潮到大便的快感，连大便失禁都不会的人就别狡辩了！你这个菊花狭窄的臭女人！」
「我的菊花大得很呢！？你根本就不了解肛门，还敢口出狂言！别把大便带进做爱里啊，大便女！给我沉到菊花海沟里去吧！！」
「是肛门和排泄物的纠纷啊……虽然姑且是解决了，不过这个问题很深奥呢……」
「深的应该是黑暗吧……？」
「总之！除了特殊玩法之外，条例禁止大家做出互相伤害的行为！你们两个都冷静一下！」
「不，我被怎么说都无所谓，但她居然把我们伟大的师父‘排泄物议长’贬得一文不值，还想息事宁人，我忍不了！给我接下这个！」
排泄物女子脱下身上的内裤，丢向肛门女子。
同时，现场一阵骚动。
「怎么了，难道上面沾着不该沾的东西吗……？」
「嗬，居然向我发起‘肛斗’……真有胆量呢，那我就应战吧！可是那只是屁夫之勇！你会夹着菊花逃跑的！」
「肛斗……？」
这个听上去像菊花使不上劲一样的词是什么意思——？
「肛斗——是只有这所水乃月学园的学生才能进行的决斗。」
「当双方的变态观、屌观发生分歧时，就会赌上自己的尊严向对手提出决斗。这是一种不容许被任何人打扰的，小穴与小穴对抗的神圣决斗。」
「原来如此……」
又是屌又是肛又是穴的，真忙啊……
「不过，身为性帝却连这种事都不知道……你不会变成龟头文盲了吧？」
「龟头……什么东西？」
自从来到这里之后，陌生的单词就接二连三地冒出来……
「龟头文盲——意思是平时虽然能正常地与人沟通，但却无法理解变态词汇，也是一种读写障碍。」
真希望有人可以准备TIPS，让我能随时参照……
「刚来岛上的人很容易这样，不过很快就能培养出龟头素养。这也是用以区分居民和游客的重要因素。」
「你们对阅读理解能力和记叙能力的解释也太新颖了吧。」
「顺带一提，我们的世界里也有这个词……」
「咦，我不知道……」
回过神时，礼学姐也听说了这场骚动，赶了过来。
「这个要是输了会怎么样？」
「那种丧家犬没有人权，别人会朝她撒尿，把她当成狗来对待。这就是神的旨意。」
「刚刚不是说第三者不能介入决斗吗？」
「居然连这种事都不知道，性帝扣花丸点数十分！我就先把这个记在花丸名单上了哦～！」
花丸妹妹高高兴兴地更新了她的名单，不过先不说这个——
「——校规里有关于肛斗的内容吗？」
「不，肯定没有……有这种规定的话，桐香大人会兴高采烈地参与……」
也就是说，这是只在这个B世界存在的校规——
「用什么方式来肛斗？我想用简单一点的方式。」
「还用问吗？我们都是敬畏肛门者——既然如此，只需用肛门来交流即可，不需要其他规则。」
「慢着，你们两个！肛门分析家用肛门来进行肛斗是不被允许的行为！」
舒伯特口齿真清晰啊……
但既然决斗已经成立，也不能继续这样下去……
「所以，我有个提议……就请肛斗的见证人性帝来决定战斗方式，怎么样？」
「——————！？」
我——！？
我什么时候成了这场肮脏决斗的见证人——！？
「若性帝大人愿意给出建议，我们不会提出异议！」
「对啊，那样比较好！我们的性帝一定能想到划时代的性爱方式……！」
嘁，别对我抱有奇怪的期待啊——！
花丸妹妹在一旁记着笔记，还故意发出很大的动静。
但对于那种决斗方式，我根本一无所知——！
怎、怎么办啊，礼学姐……！？
总 之 你 就 蒙 混 过 关 吧 ！
真是不负责任的队长，混蛋……！
而且，突然要我想出让决斗者本人和群众都接受的决斗方法，这也太强人所难了……
我至少得想出几种利用肛门的决斗方法——
…………对了。
「肛……肛斗是一种有着悠久历史的传统决斗！」
「是要赌上自己的尊严，不留遗憾地决出胜负的行为！」
「但是，这次肛门纠纷的根源实在是太深了！即使决出胜负，让其中一方获得好处，也无法彻底消除不满！」
既然一无所知，那么——
「因此，为了与过去诀别，从现在开始，我为你们准备了全新的简便肛斗方法！」
「这是一种只需用到自己身体的项目！这次的决斗方式是——」
「…………乳相扑！」
——只要创造一种新的方式就好了。
「乳相扑吗……？」
「规则很简单！用圆圈圈出特定范围，然后两人以袒露胸部的状态踏进圈里！」
「接着用胸部顶撞对方，先被顶出圆圈的人就是输家！」
「当然，乳房上的部位都能用。比如前端的突起——」
「这样啊！如果用胸部对决的话，还得考虑该如何刺激对方的乳头等各种策略！我的数据库里可没有这种划时代的方法……！」
「而且在乳头上穿环等个性化定制也至关重要！！」
「还有故意留下乳头上的毛，以此来触摸对方的爱抚战术也可行！！唔喔喔喔喔喔不愧是性帝！！」
「那么，请选手互相对视！动起来……还未决出胜负！还未决出胜负，还未决出胜负！」
……呼。
很好，总算是让场面平静下来了。
「你平时一直在想这种事情吗……？」
「你竟然这么说我，太过分了……！」
「好，现在肛门女子的倍率是2.1倍～排泄物女子是1.2倍～好，来下注来下注～」
「我我我！我在肛门女身上下注10枚！喂，你搞什么，别退缩，快上啊啊啊啊啊！！」
不知不觉间，连花丸妹妹也跑去下注了。
这样看来，她应该不会再扣我分数了。
「哈啊啊……明明是场连屁股都不能用的麻烦战斗，你却能用胸部的花瓣精准地鞭笞我……还以为你是个乳臭未干的小鬼，没想到实际上这么勤奋……！」
「彼此彼此……我本来还想着如果你只是个前后矛盾的轻浮大便女，我就拔了你的屁毛……看来我们过于在意彼此的屁股，忽略了从正面理解对方的心情……」
她们莫名其妙地萌生出了友情。
这次的事姑且算是解决了。
这一次，我从“屁股相扑”中汲取灵感，想出了这个点子……
但这种糊弄方式能撑多久呢——
「不好了不好了嘶！橘学长！！！还有教官们～～～！！！！」
「丝丝子，怎么了？你赌谁赢？现在是肛门女子占据上风哦。」
「啊，这样啊？嘿嘿，那我就全赌肛门女吧……唔，我不是要说这个啦！！」
「发生大规模示威运动了！SHO命令我们紧急救援，快点出动吧！！」
总之，我们急急忙忙赶往了现场。
桐香要和大人物面谈，礼学姐要继续见证肛斗，所以她们来不了。
郁子则因为一队的训练而进了山里，似乎是赶不过来了。
也就是说，现场的最高负责人就是FS学生会副会长兼性帝——橘淳之介。
收到联络，抵达SHO总部大楼的时候，那里已经聚集了一百多人。
「哇啊……好多人……这是货真价实的示威游行啊，都没有向SHO提交申请……」
「反对变态法！！不要助长性榨取！！！」
虽然大家的声音混杂在一起，难以听清，但我理解了她们的主张。
简单来说，这是针对“变态法”的抗议活动，她们正在主张女性的权利。
「而且是那帮人嘶……棘手的家伙又来了呢……」
「……这种事情过去也发生过吗？」
「光是我听说过的，就已经是第五次了！我们这里场地比较大，而且很显眼，所以很适合举行示威活动。」
「除此之外，我在网上也经常看到相关言论……丝丝子，你还记得吗？某个知名用户从LGBT的视角批判了青蓝岛。」
「啊，对对，好像是个年轻人呢。那个人说什么‘青蓝岛应该深入讨论无性别者的问题’什么的，引起了很大的争议，所以专门负责电子战的五队都被召集了呢。」
「我主要负责实务工作，所以只是在收集数据……那个人好像不知不觉被女权主义者们围攻，然后就这么出局了呢。」
「现在，那些所谓的激进派为了增加支持者，会同时宣扬两种不同的主张。吸收了如此庞大的支持者群体，竟然能解决事态，真是奇怪。」
这件事——在我的世界应该没有发生过。
……我是这样想的。
在B世界，青蓝岛成了那种运动的中心地带吗？
在A世界，仁浦先生应该已经通过捐款控制住了局势。
连这么做都无法控制住的理由——
无疑是受到了变态法和USD的影响吧。
「……嗬，这集会规模挺大的嘛。像大蚊子一样聚在一起嗡嗡叫唤，真是愚蠢。」
「怎么，你们两个也来了啊？」
「我们好歹是监督者，当然要好好监视你在这种时候的表现……抱歉啊，我会尽量不打扰你的。」
「赌局的结果都还没出呢……！啊真是的，我太想知道我家种马的乳头怎么样了，在意到都快抓狂了啊！」
主持这次示威的女性，正单手拿着扩音器向SHO总部大楼喊话。
「对方似乎很生气……尽量不要采取不恰当的行动，以免刺激到她。」
「让压榨性行为的变态仁浦县知事下台！！别把女人当成AV女优来对待！！让变态做爱滚出日本！！」
「仇、仇恨言论……！看到了吗，阿橘？那是极具责任心的市民嘶！糟糕，我好兴奋啊，快拍照快拍照！」
「我说过不要采取不恰当的行动吧？」
「花丸纪念照，来比个耶！」
「你不是负责维持秩序的人吗？」
「我讨厌那种聚众发牢骚的人。嘁，居然来妨碍我出人头地……」
「不过对我们来说，她们确实是个麻烦……」
「那些老爱主张权利的女人，明明学历不高，却自我意识过剩，认为周围的人就应该顺应自己的想法。她们就是群专科毕业的底层人类。」
「你自己都还没从B等部毕业吧？」
「我是在大学里教男女平等的社会学家！！变态仁浦应该来我们大学听课！！」
「她好像是大学教授耶。」
「哈？三本大学根本一文不值。那种学校的学历还不如高中学历。如果是我，我根本没脸说出口。」
「你以为自己天下无敌吗？」
……不过，这样下去可能会有人受伤。
得快点让她们回去。
没问题的，我已经习惯说服他人了。
毕竟，我可是说服很多同伴加入NLNS的男人——
「呃……我是SHO附属组织——FS的代理负责人。未经许可举办大型集会是很危险的，请各位在出现伤者前撤退吧……」
「青蓝岛藐视了女性的权利！」
「也有女性对岛上的条例很满意……」
「岛上的女人是名誉男性，所以不算！」
「嗯啊在家庭主妇的无添加小穴里插入对身体有害的肉棒我回到快感的世界啦」
「可是参加示威的人员里，也有人很享受……」
「家庭主妇是名誉男性，所以不算！！」
「什么不算啊，强奸她们！」
「你给我闭嘴……」
「唔啊，唔！」
「那么，你要怎么做啊，性帝？要上吗？就上嘛，学长。」
「为什么你这么好战？」
「因为很让人火大嘶！嚷嚷着同性恋怎样怎样的，来妨碍人家！我们可是在享受性爱啊！」
「嗯……不过对方也有自己的观点啊……」
「而且，在用高潮语书写的开穴法典里也有这样的记叙——小穴要插肉棒，肛门也要插肉棒。」
「你的法典也太随便了吧。」
「不过，我不喜欢脏了自己的手，所以就拍个视频在社交平台上带节奏吧，让大家觉得‘参加示威的人乱丢垃圾……真过分……’，开始行动吧，水引同学。」
花丸妹妹留下一句“让我见识一下性帝的实力吧”，然后便优雅地离开了。
秋野同学一边朝我鞠躬行礼，一边跟着她离去了。
先不管她们了……情况有些不妙啊。
SHO的人似乎都对接连不断地示威游行感到愤怒。
FS支援部队的成员也都像丝丝子一样，气到几乎要冲出去了。
「再说SHO不是都全副武装了吗！这显然是在强迫大家进行变态行为！你们是不是也要拿枪逼同性恋进行变态交尾啊！」
「不妙啊，再这样下去，说不定会发展成SHO和市民的暴动……所以你应该快点用那个……！」
「‘那个’是指——」
「性帝的阳具啦……！只要把那根东西插到代表体内，她肯定会娇喘个不停！这样一来，不就能像之前一样解决了吗……！」
我咽了口口水。
要试试“那个”吗？
我所拥有的王之力。
如果真的有这样的能力的话——
有能让一切服从于我的能力的话——
我就能在这个世界大展身手了——
「————所有人，脱下衣服！」
「咦……？我们所有人都要脱吗？」
「没错，所有人！我麾下的所有人都要脱衣服！！」
「还是说，你们不听从性帝的真言吗——！？」
FS和SHO的成员们慌张地脱光了衣服。
「你、你们……究竟在干什么……！？」
「这样一来，我们就卸下武装了哦。」
我朝那位女性领袖靠近了一步。
如果这些人对性行为有厌恶感的话——
「我们好像对彼此有误解。」
「如果双方的主张不一致，就必须好好谈一谈。」
「什……你这疯子——啊！」
「既然如此，我就脱下最后一件衣物，和你坦诚相见吧！」
「这根巨屌是什么情况——！？难以置信，看了这样的庞然大物的话，我——！」
「你也脱下衣服，和我坦诚相见吧！」
「快！！！」
「快啊！！！！！！」
「噫————！！」
以女性领袖为首，示威群众很快就撤退了。
总算是应付过去了——是吧？
「太……太好了啊啊啊啊！！没碰那些自诩正义的市民们一根手指头就赶走了她们嘶！！」
周围欢声雷动。
「原来如此……！这和那个甘地发起的非暴力不合作运动很像！」
「简直就是啪啪哥白尼式转变！我的数据库也兴奋起来了……！」
「哼，要是发展成互殴的话还有趣一点……不过，反正我也拍到了那些夹着尾巴逃走的蠢货的视频，今天就算顺利解决了吧。」
……FS还真是辛苦啊。
今天的经历让我发自内心地产生了这个想法。
「哎……累死了……」
在回程的船上，我趴在圆桌上。
……没想到我会有在群众面前全裸的一天。
如果换成还未跨越那些磨难的我，想必会晕倒吧。
不，在示威群众前面掏出阳具，一般人都会晕过去吧。
为了解决问题，我拼上了全力，所以才会做出那种事。
说起来，奈奈濑以前也说过我“到了关键时刻，就会做出意想不到的事情”……
「……不过，这样做是正确的吧？奈奈濑。」
我还是无法使用阳具。
就算很有效，但我唯独不能那么做。
因为，我们在A世界赢得的正是能不使用这个“力量”的权利。
这是我们历经千辛万苦，才得到的无可替代的宝物。
「啊，辛苦了……橘同学。」
「哦，是秋野啊……嗯，谢啦。」
SHO特别监察官——秋野水引给了我一罐果汁。
「就算是性帝，也该累了吧？不过，你好厉害啊……竟然什么都没做，只说了几句话就让她们回去了。」
「没什么……我没做什么了不起的事啦。」
「我只是想到，如果对方厌恶性行为的话，那她看到我的阳具应该会吓得逃跑……」
「……总之，幸好我的计策很顺利。」
「……可是，你的表情好阴沉啊。怎么了吗……？」
「唔……是不太高兴啦。」
「……我在想，他们说的话其实也有几分道理。」
那个示威集团的女性领袖所主张的内容，在某种程度上和我很相像。
她讨厌变态行为，认为强制他人进行变态行为是种罪恶。
她始终贯彻自己的信念，认为别人也应该这么想。
我使用武力，她们则是靠言语。
我不认为我们之间有很大的差异。
反倒觉得她们的做法更文明、更有建设性。
「而且……」
这个世界上真的有喜欢同性的人。
就像我的妹妹一样。
他们或她们在这座岛上受到的无意识的迫害，是确有其事。
而丝丝子说的“我们明明只是在享受做爱而已”——
果然只是体制方的说辞而已。
这是一种以人数取胜，以常识为名的压迫。
我们一直为其所苦。
正因如此，我的心情才会这么复杂。
「不过，做那种事可能只是为了赚钱而惺惺作态……如果她是大学教授的话，就更是如此了吧？」
「嗯，是这样没错啦……」
「实际上，那个大学教授以前好像写过一本书，说同性恋是违反自然规律的……但她最近好像又乘上LGBT的热潮，改变了自己的主张。」
……原来她是这么不可靠的大妈啊。
「而且——也有人会通过在自己无聊的人生中制造出虚构的敌人，来给自己找点刺激，不是吗？」
「或许也有这样的人吧。」
只要达成了目的，他们就会改变主张，寻求新的敌人。
这种人到处都有。
「我觉得那种人是改变不了世界的……」
她看着远方说道。
这张侧脸，我果然在哪里看到过——
「不好了不好了嘶！橘学长！！！刚才小啾啪带着传令飞回来了——！」
「怎么了丝丝子，又发生示威活动了吗？」
「不是那种程度的事啦！接下来的事，就算全裸也解决不了哦！？」
丝丝子大汗淋漓，一脸紧张地说道。
接着，她调整站姿，做了个敬礼的姿势。
「性帝大人，请马上开始做出击准备！Tori公出现了——！」
我前往了传令所说的地方。
由于所有代步工具都被人用了，所以我们只能跑过去。
「哎，今天还真忙啊，性帝——！」
「是，是啊——！」
舒伯特好像知道那个敌人是什么。
但我完全不了解。
“Tori公”到底是什么？
是FS成员全部出动才能应付的敌人吗？
可我从未听说过这个名字——
「快到目的地了……性帝，请联络主力部队！」
我戴上他给我的耳麦。
「这里是FS五队传令总部的丝丝子！阿橘，听得见吗？」
「嗯，听得见——情况怎么样了？」
「目标从校舍后方逃进后山了！目前已出动FS二队展开了包围网！一旦发现目标，请立刻对其进行抓捕！」
「一队及礼学姐的精锐部队现在正前往该地点，预计将于二十分钟后汇合！OVER！」
「了解——」
我一边穿过熟悉的森林，一边寻找目标。
我们究竟在追捕谁？
要让FS全员紧急出动的目标究竟是——
「找到了，性帝！十点钟方向发现人影——！」
我听到一阵声音。
好像是几个人拨开草丛的声音。
还有奔跑的声音。
「站住——————！Tori公的臭女人——！」
FS的士兵好像在追一个人。
而且，跑在前方的是——
「——————咕！」
「奈奈濑……！？」
那人正是片桐奈奈濑。
虽然天色很暗，视野不清晰，但我知道是她。
这个人影，就是我过去的同伴——
「这里是S2和B18！发现目标Tori公！数量为一人，拟态成了婊子的模样！从正面夹击！」
「收到！我们会在C地区布下包围网！两位就在原地待命，在我们突击的同时——」
糟糕，这样下去奈奈濑会被抓——！
「慢着舒伯特！你在这里待命！我过去——！」
无论如何，都要帮奈奈濑逃走才行——
「等等，阿橘！？你不要随便行动啊！很危险的，快回来——！」
我挂断通讯，将耳麦收进口袋。
然后越过舒伯特，绕到前方。
奈奈濑采取的是逃跑路线C。
既然如此，尖兵会经过的地方就是——
「………………奈奈濑！」
「咦，橘同学——！？唔，哈！！」
「奈奈濑，等等！我……咳咳，咳咳——！」
突如其来的烟雾灌进了我的喉咙里。
黄色的Egg。
「T-A-E——！？」
「哈————！」
奈奈濑用避孕套爬上了树——我被绕后了。
糟糕，要被乳头跳蛋型电击枪击中了——！
我滚到地上，勉强躲开了。
为什么会这样？
这应该是我制作的道具。
为什么这个世界的奈奈濑会有它——
「抱歉，你就睡一觉吧——！」
「唔————！？」
润滑油绊住了我的脚步。
刚刚那一下，我本来应该是可以躲开的。
但身体好沉重。
我的身体反应比意识慢了0.5秒。
这边的我没有在锻炼肌肉吗——！？
「还没完——抱歉，哈啊！」
「噫————呜咕。」
奈奈濑的回旋踢重重地落在我的肩膀上。
「腿好长……噫唔！？」
接着，她又一脚踢向我。
但我只能默默承受。
我没有武器。
没有贯穿丸的话，我甚至无法接下攻击——
奈奈濑假装要冲过来，一口气与我拉开距离。
「有退路了，跟着我跑——！」
「等等——！」
这个世界的奈奈濑……很习惯战斗。
无法轻易追上她。
没有“Ariadne协议”。
现在既没有能追踪敌人的系统，也没有能自动引导路线的系统。
我抓不住目标——
「奇怪？呀啊！？」
我偶然遇见了从左边的路过来的雏见。
「慢着，你误会了，雏见——！」
「啊啊啊啊啊呜，对不起！」
「呜咕！？」
刹那间，一把钢管椅砸在我头上。
「咦，我明明是想道歉的……你没事吧，噫哇！」
「为什么这么随——咕呕！？」
这次，钢管椅砸中了我的心窝，使我动弹不得。
这具身体太弱小了。
这点程度的伤害就让我变得这么迟缓。
未经训练的身体无法使用“男子汉勃起”。
这样下去，我甚至无法接近雏见。
「————————！」
但是，不能就这么结束。
我好不容易遇到了大家——！
「等等啊，雏见————呜咕！？」
我摔倒了。
脚部一阵剧痛。
被打中的是小指，这也是能精准地让我失去行动力的部位。
「呜咕，啊——！」
滚落在地上的是狙击步枪的子弹。
能精准地射中这么远的位置，那个人一定是——
「文、乃…………！？」
就连她也……
连文乃也加入了战斗——
「看我的啊啊啊啊啊！我等这一刻等很久了啊啊啊！！」
「……喂喂喂喂！！」
她的身体看起来是平时的两倍大。
要是正面吃下这一击，我会死的。
我不能死在这里——
「……是啊，你还不能死。」
「呜咕呜呜呜呜……！？」
忽然有一条线缠住我，将我拉了出去。
线将我拖着在地面上滑行，把我带出了射击范围。
「……不可以哦美岬，要是伤害了亲爱的，你会后悔的——嘿！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
剑鞘一闪，美岬连同自行车一起飞了出去。
不过，她灵巧地转了一圈，就这样逃走了。
……总之，所有人——
都逃掉了吗……？
「……够了，不要再追了！先帮伤者包扎！喂，淳之介，你没事吧——！？」
礼学姐抱住了我。
但是，我什么都回答不出来。
我的同伴……
我的同伴们……
「——攻击了我……」
我只能呆呆地看着眼前的光景。
「呜唔唔唔唔唔唔……！！」
「好了，亲爱的，要是乱动的话会留疤的哦？就算细菌跑进去让你的脚烂掉，最后只能截肢，我也不管哦～」
一小时后。
我在自己的房间里接受治疗。
「你要小心点，淳之介。要是碰到伤口的话会痛的……？来，把脚抬起来……」
「痛痛痛痛痛……谢谢你，礼学姐……！」
我总算能坐下了。
我舒了口长气。
接连承受四个人的那种态度，对我来说是巨大的打击。
「……不过，没想到在FS报告书里多次出现的Tori公竟然是……」
「——竟然就是大家。」
NLNS这个名字本来就是我取的。
所以取了其他名字也不奇怪。
既然不清楚来历，会变成其他名字才是正常的。
「不过亲爱的，虽然你被揍得体无完肤，但这反而是你想看到的局面吧？」
「是啊……知道大家都平安无事，我发自心底地感到开心。」
奈奈濑、雏见、美岬，还有文乃都在这个世界平安地生活着。
我不可能不开心。
但是……
「还有一件事。出现在那里的只有奈奈濑、雏见、文乃还有美岬四个人吧？」
「是啊……没看到淳之介的妹妹。虽然引导员不在战场上是理所当然的事情——」
没错，小麻总是与我们一起行动。
可这次她却不在，实在是很奇怪。
战斗时，好像也没有开启干扰模式——
「要说奇怪的话，那些间谍道具也很诡异吧？」
「叫它T-A-E啦……对，那是我在A世界制作的道具。可奈奈濑却持有Egg和乳头跳蛋型电击枪。」
「有这么奇怪吗……？有你妹妹在的话，就做得出来吧？」
「里面的程序是我妹妹安装的，但是决定外观和概念的人是我。」
「……靠她一个人，是做不出T-A-E的。」
既然如此，能得出的结论就是——
「——存在另外一位制作T-A-E的人，也就是我们不知道的NLNS成员，这样想比较符合情理吧。」
那个人取代了我的职位——这样的猜测比较妥当。
建立“Tori公”，并授予大家战斗手段的人。
代替橘淳之介，集结了NLNS的人。
「………………」
心脏一阵刺痛。
究竟是谁做了这种事？
他到底怀着什么样的理念在行动？
他又是如何召集她们的？
「痛痛痛……」
伤口一阵刺痛。
大家的攻击相当有效。
直到现在仍然很痛。
「哈哈……没想到她们会这么强啊……」
「呵呵，对吧，亲爱的？FS总是得跟她们战斗，你现在稍微能懂我们的心情了吗？」
「NLNS每经历一场战斗，就会变得更强。以我的亲身感受，她们已经有了能匹敌在那个战场遗址战斗时的能力了……」
「嗯……看来就算没有我，她们也没问题呢。」
FS三巨头面面相觑。
——我与曾经的同伴们兵刃相向。
与那些曾经并肩战斗、为了未来相互扶持的同伴们……
虽然她们的平安让我很开心，但另一方面……
心情果然还是很复杂。
尽管知道会让气氛变沉重，当我没心情装模作样。
「……呵呵，那就这么办吧。」
桐香猛地站起身，竖起食指。
「我们现在来开一场小型派对②」
接着，我们便急匆匆地开始为派对做准备。
我们利用FS的人脉，以低廉的价格点到了附近的活动用外卖的餐点。
会场则设在大厅。我们一边急急忙忙地做准备，一边稍微装饰了一下大厅。
「不要紧吧……我不太会吃自助餐……」
平时都是奈奈濑或文乃帮我去拿的，真担心啊……
不过，桐香竟然突然说要开派对……
「“哇哈哈哈哈哈！！」
「“One More！！」
FS成员的酒脾气好差……！
而且不知不觉间，连其他的队员也赶来了，场面很快就闹腾了起来。
就连普通队员或住自己家的队员都过来了，仿佛在说“今天不必讲客套”。
「这哪叫小型派对啊……」
「…………呜咕……咕……呜呜呜……！雏见～～～～！！！」
而且礼学姐还哭了起来……
「怎么了，礼学姐……？」
「最近工作很忙，完全见不到雏见～～～～！雏见素不够啦～！好寂寞哦～～雏见～～～！」
她喝醉了以后真难伺候啊……
「原来这个人喝了酒就会哭啊……」
「呵嘻嘻嘻，阿礼教官一直都是这样子哦！她只要喝醉就会变成想见雏见bot。」
「词汇量这么贫乏的bot，也太讨厌了吧。」
「喂！淳之介！不能见雏见很寂寞吧！？要是不能一天给她摸摸头一次，心情就静不下来，对吧！？」
「我代替她摸摸你的头，来吧。」
「讨厌讨厌，还要还要！把我当小婴儿一样爱抚，让我发出吧哺吧哺的叫声！」
「好啦，乖哦乖哦。小渡她啊，永远是个萝莉～」
「雏见，吧哺吧哺，呀～！唔呀～！」
好可怕的人……
「我说桐香……礼学姐真的一喝醉就会变成这样吗？」
「………………」
「……桐香？」
「……唔知道。」
「咦？……是不知道的意思吗？」
「嗯。」
「那个，能不能用完整的句子回答我……？」
「唔要。」
「唔要……！？」
紧接着，桐香咧嘴一笑，并站了起来。
「唔要啦……②唔呵呵，呵呵，咕呵呵呵呵……②」
她摇摇晃晃地在房间里来回走动。
「怎么回事……！？刚才的台词里隐藏着什么暗号吗！？」
「喔……桐香她虽然不会表现出来，但其实酒量不怎么样，很容易就醉了呢。」
「啊，她那样是喝醉了……！？」
「桐香她啊，要是真的醉了会更夸张哦～？现在是还好啦。比如……就像那样。」
「呜哇，一下子就回来了！」
「学长学长，听桐香说……」
「怎、怎么了……？」
「桐香刚刚不是喝了果汁吗……然后就变得好开心呢……」
「首先，她会开始用‘桐香’自称，然后还会蹦出平时不会说的方言。」
「太可爱了吧……」
「开心是件很了不起的事，所以学长快夸桐香。」
「然后会很想被人夸奖。」
「好，很棒很棒。」
「应该是因为她小时候完全得不到夸奖吧。」
「呃，我忍不住想哭……！」
「而且她一醒来就什么都不记得了。因为只有郁郁的意识还清醒，所以谁都不记得。」
郁子一脸无奈地喝了一大口啤酒。
「好像只有你完全没喝醉呢？」
「郁郁从七岁开始就接受了喝醉也能战斗的训练～咕噜咕噜……噗哈，喝到这个程度，也不过是有点兴奋而已。」
女部田家族……还真是黑暗啊……
「好，为了让淳之介打起精神，我来表演个才艺！你们几个！准备一下去年FS忘年会的节目～！」
「啊，好怀念啊～！以前很流行爱爱旋律呢。」
「对啊，当时不管去哪里都会放那首歌呢～！」
「难道还有另一个我不知道的世界吗……？」
「什么嘛，你不知道吗，淳之介！？爱爱旋律超级流行的耶！当时还出了一款Hamedori君的玩偶装，引发了大热潮呢！」
「礼学姐，你辫子散了哦。」
「会有三只不同颜色的Hamedori君出来跳充满活力的舞蹈，边跳边唱‘在爱的节奏里，再操我一次，这就是大干特干的情欲’。」
「太新潮了吧。」
为什么这座岛能接受这样的东西啊。
「咦，有这种歌吗！？」
「我的数据库里没有啊～！！数据库里没有，所以我要脱了！！！」
照这个逻辑来的话，他就得永远全裸了吧……
「咦，唱片在哪里来着……？我记得放在这附近了啊，找不到……」
我大概是看不到Hamedori君的神秘舞蹈了吧。
「桐香超喜欢那个，因为Hamedori君很可爱嘛……」
「她也放下头发了……」
「啊，对哦，桐香很喜欢Hamedori君呢，真棒真棒。」
「学长，我棒吗？」
「嗯，很棒很棒。」
「欸嘿……唔呵呵，呵呵呵……」
桐香（5岁）只要一被夸奖，就会露出天真无邪的笑容。
她好像没有要离开的意思，紧紧地贴在我的手臂上。
……我从以前开始就很好奇——
「为什么桐香这么黏我啊……？」
「咦，你是认真的吗……！？亲爱的，你没在开玩笑吧……！？」
「真的假的啊，橘学长……！？就连我这个旁观者都知道为什么，你没开玩笑吧……！？」
「我再怎么都比这里的所有人都认真啊。」
「淳之介，你……还真迟钝啊……！桐香大人多可怜啊……！？」
「干嘛一起批判我啊……！？」
「那我就从理论上解释一下吧，性帝！！」
「下半身暴露在外的人还想从理论上解释……你也为我这个听众着想一下啊。」
「根据我的计算……会长她，非常喜欢你！！」
「喜欢我……？」
桐香喜欢我……？
桐香——学生会长她……
「你们是认真的吗——？」
「我看起来像认真的吗！？」
「看起来不像，所以礼学姐你别说话了。」
「哇啊！淳之介在欺负我啦～！雏见～！！！」
虽然我平时很尊敬她，不过……
我竟然会因为迟钝而没有察觉到……又不是奈奈濑……
「如果真的对我有好感，那我肯定能从那个人的态度中感觉得到……！」
「可是桐香以前从未有过那种表现，总是笑嘻嘻的，而且还经常来找茬，逼我屈服于变态条例……！」
「不是啦，唔……喔我懂了，那个呢……姑且是桐香对你释放出的百分百好感哦……？」
「为什么！？可我真的很抗拒啊！？」
「你想嘛，桐香完全不懂别人的心情……她甚至不知道你为什么会抗拒……」
「因为那样真的让我很痛苦！！！不是，我已经打算忘记那些事了啦！！！因为我们现在是同伴！！！！」
「可是她好像真的是出于好心，觉得那样对你有好处，才希望你成为我们同伴的哦……？」
什么……？
……那些行为，全都是在为我考虑吗？
要我屈服于变态条例、说想得到我、让我向这座岛复仇，都是为了我好吗……？
「是这样的吗，桐香……？」
「…………呼……呼……」
「她已经在呼呼大睡了…」
至少酒量不行好像是真的。
「不过会长好像也完全不了解自己的心意，所以就算平局吧！」
「平局……」
「嘶——嘶——！她知道自己喜欢你，但好像不清楚那是哪种喜欢呢！真是个小屁孩～！」
「你和她一样大吧！」
桐香的善意……
的确……和她在学生会室对峙的时候——
从她的语气中，我感觉不到任何自私自利的情绪。
但如果是那样，我就更搞不懂了。
无论好坏，她为什么要那么积极地邀请我？
「我身上有什么能吸引她为我这么做的地方吗……？」
「是这样没错啦……不过这种事也并非都像漫画剧情一样，有个明确的理由啊。」
我可以理解郁子的说辞，但是……
……究竟是为什么呢？
如果有机会直接问本人的话，我想问问看。
当然，是在她清醒的时候。
「不过，郁郁倒是有哦～我对你的肉棒一见钟情，或者说一下子就爱上了你的活塞运动。」
「别在这种事上较劲啊。」
郁子咧嘴一笑。
我可以感觉到，她之所以开这种玩笑，其实是在照顾我的感受。
这是对疲惫不堪，内心受到伤害的我表现出的善意。
「…………啊，原来是为了我啊。」
内心一直处于紧张状态，所以没能察觉到。
桐香之所以举办这个派对，是为了防止悲痛的我变得更加沮丧。
……她的“善意”确实很难理解，也有一些脱离常轨。
因为过于扭曲，所以若不刻意去想，根本察觉不到。
但现在，我能清楚地感觉到这份善意。
……这里有即使陷入这种局面，还会想方设法鼓励我的学姐。
还有看起来完美无缺，总是会不露声色地帮助周围人的同年级学生。
也有虽然不懂人心，却很温柔的学生会长。
虽然我现在与过去的同伴处于敌对的立场。
但至少在这个世界……我不是孤身一人。
「……呼，谢啦。桐香。」
「呼…………」
我摸了摸她的头。
这个夜晚，我重新认识到FS三巨头们不为人知的一面。
$TITLE,Re：从零开始的性帝生活
……我转学来到的地方，是一座每到傍晚，大海就会变得风平浪静的美丽青蓝色岛屿。
岛上的一切都是那么清透，美得令人目眩。
这座青蓝岛，是无法融入社会的人们的乐园。
对于受到性迫害的人们来说，这里是天堂。
但别人眼中的乐园，对我来说却是座失乐园。
「——————」
这里也没有我的容身之处。
根本就没有连自我意识都被性扭曲的人的容身之处——
都是因为这根让我自卑的肉棒——
就连在这里，我也只能过痛苦的生活。
所以，我才不愿意去新学校——
水乃月学园。
「……………………」
我在朝阳下醒了过来。
坐起身后，我把手放在自己的脸颊上。
「刚才的是————」
那不是我的记忆。
应该不是自己的经历——
「……我想见小麻。」
我来到大厅，小声嘟哝了一句。大家都在手忙脚乱地做出门准备。
「好痛，酒还没醒，头好痛啊……什么？你刚刚说了什么，淳之介？」
「这里……不是我的家……」
对，这里不是我的家。
我家比这里小。
很安静，而且还弥漫着陈旧日式房屋特有的气味。
然后还有个很难对付，成天给人添麻烦的妹妹……
小麻…………
「……哇啊啊啊，小麻～～～～！」
「哇，他哭了……感觉很像一喝醉就退化成婴幼儿的阿礼……」
「可能是因为昨天战斗时落下的伤还没好，导致内心也变脆弱了吧……淳之介，你没事吧？今天要休息吗？」
「放心，小麻，我没事！哥哥怎么会因为这种小事就气馁呢……」
「给我振作点，我不是小麻啦……！」
「不是小麻是阿礼……！？哇啊啊～～～～～！！」
「啊……亲爱的哭得更大声了啦！都是阿礼的错！」
「刚才那不是我的错吧……！？可恶，为什么……明明不是我的错却觉得有点受伤……！」
「哇～～～～～～～～虽然昨天聊得很愉快，心情也冷静下来了，但果然还是很想跟小麻见面啊～～！」
「不过，没想到亲爱的是这么重度的妹控……」
「我好想那个明明什么都不会却伶牙俐齿、肚子里没有墨水、连小学的算数都不会、性格扭曲，而且还很狂妄的家里蹲妹妹啊～！」
「你应该是妹控没错吧……？」
「不过真伤脑筋啊。这样下去既没办法上学，而且被其他FS看到的话，身为性帝的威严就……啊，对了！」
「为了填补学长的寂寞，就让我们来成为他的妹妹吧。先从礼开始。」
「欸，我也要这么做吗！？我的年龄根本不是妹妹，是姐姐了啊……！？」
「说到小麻，大家比较熟悉的特征就是她喜欢婊子，而且语速很快呢，加油～②」
「可恶，这都是为了心情失落的淳之介……！」
「……啊，哥哥～！全宇宙第一可爱第一麻烦的妹妹小麻，来安慰失落的处男哥哥了，打起精神来～！」
「没想到演得还不错耶。」
「看来有当妹妹的才能呢。」
「小麻才不会那样说。」
「欸？」
「小麻虽然带着恶意，但可爱又没有活力的混浊眼神却跟恶毒的言辞形成绝妙的反差，比你可爱得多……」
「啊啊啊……！」
「……什么嘛。这么说还挺伤人的。」
「不行啦阿礼，小麻会更加变态，说话也更加难听。你看好啦②」
「……哥哥妹妹现在好难受，小穴都快干了，所以你快和年纪比你大的婊子——具体来说就是女部田同学交往，然后把你的大屌插进去嘛」
「把喜欢比自己大的婊子这个特征都包含进去了，好高明的技巧。」
「若无其事地宣传自己很令人火大呢。」
「哈？」
「……真的耶，这比想象中的还要更伤人啊。」
「呵呵，轮到压轴戏登场了。我和麻沙音同学一样大，而且在自己什么都做不到这一点上也和她很像。」
「确实呢，你分明是这场对决中最占优势的人啊！好～狡～猾～！」
「我们到底是在和什么战斗……？」
「……哥哥～！我不会穿衣服啦，帮我换衣服嘛～然后用湿毛巾把我全身上下都擦干净，再把我送回被窝，在旁边哄我直到我熟睡～②」
「竟然还厚脸皮地要求陪睡……对喔！我们把重点放在安慰上，但橘家的妹妹应该是需要照顾的那一方才对！」
「桐香抓住了盲点……！这方针应该没错吧！？」
「………………唉………………」
「他对你叹了很大一口气呢……」
「亲爱的果然对桐香有诸多不满呢。」
「小麻……」
「……………………」
「Sir嘶！FS的长官们，你们辛苦了！我们是丝丝子和舒伯特！」
「昨天我不知不觉就在房间里睡着了，很担心性帝的状态，所以一大早就前来打扰了！」
「啊啊啊……！」
「哎呀阿橘，你怎么躺在这种地方呢……是不是阳具硬过头，身体终于支撑不住它的重量了？」
「可爱得恰到好处的脸……比我年纪小……巨乳……！」
「咦？哪有啦……说我可爱什么的，我会害羞的嘶……②」
「说话恶毒……听上去笨笨的……但体型却很高大……」
「你再取笑我的身高试试看！我会把你打到再也没办法开发肛门！」
「你想对淳之介的菊门做什么？」
「是麻沙音……麻沙音…………小麻！！」
「哇啊！？怎、怎么了学长，到发情期了吗！？我把小穴弄湿，请等我一下！」
「不对……叫我‘哥哥’……！」
「欸，我不是你的妹妹……」
「少啰嗦，快点叫我啊，小麻！！！」
「我也不是小麻啊……哥哥。」
「啊～～很像很像！小麻！！」
「我到底在被迫做什么……？」
「然后深情地拥抱我——！」
「啊～好好，抱抱。」
「妈妈……！」
「我也不是你妈……」
「好像姑且算是解决了……吧……？」
「是啊……果然让桐香扮演妹妹还是太难了吧？」
「哈啊……摄取到一点点小麻分子了……！」
「哎呀，真受不了……阿橘明明体型很高大，内心却还是小孩子呢……好乖好乖。」
「………………」
「……嗯！？学、学生会长露出了从未见过的表情……！冷静点我的数据库，别害怕……！」
就这样，我总算是恢复到能上学的程度了。
过了一段时间，午休时间到了。
为了和礼学姐她们一起吃便当，我前往了风纪委员室。
这里好像也是其他FS休息的地方，丝丝子也和其他同学们在享用午餐。
就像对我们来说的NLNS秘密基地一样。
虽然桐香还没来，但因为时间不充裕，所以就先开始了。
「不过，没想到亲爱的是这么重度的妹控。」
「呵，别那么夸奖我——」
「硬要说的话是被你吓到了。没想到你竟然能吓到郁郁。」
「有妹妹的人都是这个样子的啊——」
「别损害姐姐组的名声！」
「礼学姐，你知道人为什么有手吗？」
「哈？」
「……是为了照顾妹妹，不是吗？」
「我倒觉得还有其他用途……」
「对，为了自慰。」
「智人如果知道人类将来会变成这样，应该就不会努力进化了吧？」
「哎呀，淳之介也开始习惯FS，恢复到以前的状态了，这样想就好了吧……」
礼学姐说了句“先别管那些”，然后调整架势，声调也沉了下来。
没错，我们有必须要思考的事情。
很遗憾，我们没有能一直处于情绪低潮的闲工夫。
「我们要珍惜时间。为什么淳之介在这个世界会成为学生会副会长呢……？」
我到底和谁调换了呢？
完全没有任何头绪。
完全没有任何线索。
只有一个或许能成为线索的要素。
「……为什么我在这里会成为大家口中的性帝呢？」
来到青蓝岛以后的橘淳之介，究竟经历了什么样的过程，才变成了“性帝”呢？
他的人生，和我的人生究竟有多大的不同？
只要能知道这点，或许就能成为回到原来世界的线索。
「……最快的方法应该就是直接去问可能知道来龙去脉的FS吧。」
「啊～好主意，要郁郁把他们一个个绑起来拷问吗？」
「这是最恶劣的手段吧……」
「为什么？在我们当中郁郁是最强的吧？」
「你是狂战士吗……我们可不能被人怀疑啊。」
「如果发生问题蒙混过去不就好了，就说是在玩摔跤游戏嘛。」
「霸凌者都是这么说的……！」
姑且不论什么摔跤游戏，从FS口中获取的内部情报是非常珍贵的。
现在的我们绝不能放过这个机会。
有什么好办法吗——？
「……如果是这样的话，我有个好办法哦。」
桐香不知不觉间冒了出来，用一如往常的口吻说道。
「好办法……？什么办法——喂？」
「丝丝子同学，不好意思，可以稍微过来一下吗？」
「Sir嘶！会长您怎么了，为什么要用小混混的语气说呜哇啊啊！？」
「啾、啾啾、啾——」
「————！？」
丝丝子突然被亲吻了。
「嗯、嗯唔！？啾、嗯啾、啾！？」
而且还是探入舌头，吮吸嘴唇的那种吻。
「……噗哈。嗯嗯，原来如此原来如此……」
「桐、桐香大人！？您到底、嗯啾！？嗯噢」
桐香一个接一个地吻了在场的FS女生们。
「你到底在——！？」
「呵呵，我能够理解与我发生粘膜接触的人的想法。所以只要这样一个个亲吻下去……」
「啾啾嗯啾呜呀啾、这样的吻、不行……」
这股感觉是什么——
是我从未感受过的，包含着背德感的感觉。
……有点硬了？
「打扰了。不好意思会长，向SHO提交这份资料的时候，请务必开口为我美言几句嗯嗯啾啾啾啾！？」
「啊，会长真的‘开口’了。」
「SHO也会吓一跳吧。」
「……哎，没想到昨天下注的肛门女，在最后关头竟然被利用脱粪反作用力的突袭攻击给干掉了。就是因为这样我才讨厌肛门松弛的女人。」
「又在不合适的时机出现了……」
「为了泄愤，我把姐姐绑在森林的尻壁体上，然后在她乳头上涂满蜂蜜以后玩放置play，可就算这样也还是很火大。还是像平常一样，欺负FS来发泄压力吧。」
「喂，你们在吵什么啊！如果不想被扣花丸点数的话，就快点送个搞笑人物来让我消气呃！？」
「嗯啾……噗、哈。」
「呸、呸，你、你干嘛学生会长！？这、这可是不花丸的行为啊！？花丸点数减1000！！」
「哎呀，你的嘴巴明明这么恶毒，却甜甜的呢。」
「吵死了！怎么，会长你是同性恋吗！？啊～好恶心！我最讨厌女同性恋了！和同性同床共枕是违反神的教诲的啊！」
「你这混蛋竟敢贬低我妹妹，我要宰了你！！！」
「咕～！你为什么要生气啊！？我没说我没说不要掐我的脖子！」
「咦～已经不怕鸟了吗？」
「啾啵啵啵、啾啵啵啵。」
「呀啊！！我不是说不要让那只肮脏的臭鸟靠近我吗！！」
「啾啵啵，凛，朋友，啾啵啵啵。」
「也不要教它奇怪的技能！听上去简直就像在舔我的鸡鸡一样！」
「咦，你有肉棒的吗！？」
「原来所谓的花丸点数也是在隐喻那东西……！连我的数据库都吓了一跳……！」
「我要是真有肉棒，就先插进你们嘴里让你们闭嘴了。这很好理解吧。」
桐香对身旁的骚动不管不顾，继续着亲吻。
最终，她亲吻了所有的女生。
「这样一来，我终于知道你成为性帝的理由了。」
桐香用手帕擦了擦嘴角，大致说明了一下。
原来，这个世界的我以“保证麻沙音的人身安全”为交换条件，接受了成为“性帝”的要求。
也就是说，我让自己阳具的力量成为了FS的象征，以此换来了妹妹的安全……
这应该不会有错。
「——如果我处于相同的环境里，一定也会那样做。」
如果牺牲自己，就能帮助麻沙音的话。
我一定会毅然决然地那样做。
如果陷入相同的境遇，我绝对会——
「然后，提出这个交换条件的人——就是这个世界的我，冷泉院桐香。」
她把手放在胸前这么说道。
「………………………………」
其实我猜到了。
会向我提出这种条件的人——
除了仁浦县知事之外——就只剩下她了。
铃声响了。
是宣告下午课程开始的钟声。
「总之，详细内容之后再说吧……那我们在大浴场见。亲爱的，上课别迟到了喔——！」
「好。」
大家急匆匆地离开了。
宛如被卷进了人潮般。
「…………学长。」
桐香一个人站在那里，在我身后叫住了我。
「如果我处于相同的环境，一定也会做同样的事情吧。」
「我一定会利用你的感情，将你奉为性帝吧。」
我也是这么想的。
如果是冷泉院桐香，一定会那么做。
因为她深信那就是最好的办法。
她那双染上了世俗污浊的眼眸——
仿佛在问我，是否会怨恨她。
「……怎么会呢。」
……但是，我知道那是出于纯粹的善意。
我已经知道，她之所以那么做，都是因为受到了良心的引导。
「我们已经是志同道合的伙伴了，别在意。」
这毫无疑问是我的真心话。
不难想象这个世界的我经历了多大的痛苦。
即便如此，我也丝毫没有要怨恨眼前的桐香的意思。
「对了……我之前也想问你。」
「既然你能用这么轻松的方法获取情报，为什么不马上用这一招呢？」
而且她好像只吻了女生，没有碰男生。
闻言，桐香愣了愣，然后微微一笑，似乎明白了我的意思。
不过，那并非平时那种轻浮的笑容。
「……因为我不想让你看到我和别人接吻的样子。」
那是带着些许困扰的笑容。
「……SHO全员都会把小穴弄得湿漉漉的等候大家的到来！那么，祝大家有个愉快的变态人生～！」
我在甲板上以手托腮，斜眼看着熟悉的视频。
今天放学后，我也要为了尽性帝的职责前去工作。
一想到这是为了小麻的人身安全，我就有了些许干劲。
「……不过，没想到连续两天都要去SHO总部大楼。」
在船上，我一边斜眼看着再熟悉不过的青蓝岛观光介绍视频，一边嘟哝着。
今天的任务，是参观SHO的装备检查工作……也就是学习。
我都不知道FS还有这种类似进修的活动。
「这次可不是普通的进修……是会长亲自下达的命令。」
「会长好像怀疑SHO里有些人把物资暗中倒卖给Tori公。」
「……你说什么？」
「这好像是机密情报嘶。听说防暴弹的数量，乍一看与SHO报告书上的数量有出入。虽然不知道为什么光是看一眼就能发现……」
「所以，今天我被指派收集情报，顺便进行实地调查。因为收集情报是我的强项……！」
「这让我有一点忐忑……」
也就是说……这是B世界的桐香的命令吗？
B世界的桐香究竟在害怕着SHO的什么呢……？
「不过，根据我的数据，只要USD正式实行，就不会再有这种情况了。一旦组织变成熟，SHO的体制应该也会得到改善。」
「没错嘶，不知道能不能赶快实行变态法，让全世界都加入USD呢～？」
FS的成员似乎都翘首期盼着USD。
的确，对FS来说，全国都变态化百利而无一害。
「如果USD成功的话，就能加入SHO，去很多国家工作了呢。我好想在有生之年去一趟瑞士嘶！」
「你只是觉得瑞士这个名字好听吧……？」
在我们聊着这种话题的时候，船抵达了目的地。
穿过SHO总部大楼的飞机跑道后，武器库近在眼前。
我原本就看到过这栋建筑物……但没想到竟然整栋都是武器库。
我们走进仓库深处，里面摆放着大量从未见过的粗犷武器。
「那个被当作装饰的高射炮，应该是可以正常运作的吧？」
「好像是那样。虽然我的数据库里没有，但担任情报管理的引导员丝丝子对这方面很了解。」
「我对军用品没有兴趣，所以几乎都是现学现卖……看，就是从她那里学来的——」
「啊，武器库开着！喂喂，可以进去看一眼吧！？我马上就回来工作，拜托……」
「光光～在这种地方偷懒的话，小心又被上级骂哦？」
「连丝丝子都这么说……可我明明是特殊战斗部的人，却完全没有接触武器的权限……我明明也很厉害……明明是副理事……」
「那是因为你会随便乱碰，导致手榴弹爆炸，或是让导弹乱飞啦！」
仙波小姐像在闹别扭一样在地上画着圈圈，注意到我们后，立马跳起来行了个最高等级的敬礼。
「啊……性帝大人！让您看到丢人现眼的一面了……您辛苦了！」
看这样子，她应该和“性帝”互相认识。
我也向她回以敬礼。
「您在视察SHO吗？啊，难道是对武器有兴趣！？很好，那就让SHO治安管理委员会特殊战斗部的仙波光姬为您说明吧！」
「首先是这台！SHO特殊战斗部的标准装备M4防暴弹！作为旧式M16防暴弹A2的后续型号，为了轻量化，它被设计得更加小巧了。」
「语速好快啊。」
「这个人虽然外表看起来不像，但其实是个军事宅嘶。她甚至为了碰武器放弃管理职位，选择留在现场。」
最不能让这种人拿枪了吧……
「这台卡车是Pedriot(21)，装载了能自动追踪萝莉控的脸的导弹！由于简称是PAD21，所以又称奶子导弹。」
「相较于它的杀伤力，这名字也太可爱了……」
「哎呀，这台我也是第一次看到，是试作型的电磁脉冲波爆弹！它能通过EMP攻击摧毁一切电子回路，所以大家都说它具备葬送对方文明的效果！」
「这里真的是日本吗……？」
「还有，无论如何都不能不提到的这台SHO最近采购的来路不明的武器！对辐射源飞弹！」
「这是能捕捉敌方发射的导弹的通信电波，并对其发射反击导弹的系统！这个型号尽可能地缩小了它的尺寸！」
「无论是导弹还是探测机，全都改成了能容纳于手掌里的大小，它们能一击摧毁使用可疑电波攻击的对手，非常优秀！」
「太危险了……」
「啊，当然这些全部都是防暴弹哦。」
「你不觉得先说这句话比较好吗……？」
实际上，这些武器似乎不具备杀伤力，只能让对手无力化。
「这款手掌大小的导弹，也是为了无力化发射可疑电波的敌人而开发的。为了避免误射，射程也很短，只有十米左右。」
发射电波——应该是在说电子战吧。
……如果我们的世界里也有这个，那就糟糕了。
因为我的妹妹时常会发射干扰电波……
……对了。
我们的世界里应该没有这些装备。
换言之，SHO正在强化军事力量。
如果只是为了警备还好，但若是有其他目的——
「……我们要参观武器库，顺便清点数量。你就在这里拖住仙波小姐——」
舒伯特在我耳边小声说完后，和丝丝子一起走进了仓库。
也对，这种工作还是早点解决比较好。
「呃……」
「哎呀，性帝，您怎么了吗……？」
「啊，不好意思……看到兵器太兴奋，不小心勃起了……」
「您也是吗……！？老实说我也是，每次看自己的装备，小穴就会变得湿漉漉的，别说镇压对方了，反而还要镇压自己的性欲……」
「对了，机会难得，要不要来一场武器做爱？对于性帝的大型狙击枪里的弹夹是什么样的，我一直很好奇……」
「不好意思，因为肉体避孕大会的后遗症，医生叮嘱我现在不能做爱……虽然很可惜……」
「您是指男生互相比较肉棒的硬挺程度，让观看比赛的女性的生理周期发生变化，因此被命名为‘肉体避孕’的那个大会吗……！？」
那就没办法了呢——仙波小姐垂头丧气地说道。
然后她轻抚自己的装备，过于精致的脸上露出了笑容。
「呵呵，之前为了平息欲火，我把枪身插入下体，结果不小心打开安全栓引发了爆炸，陷入不得不紧急入院的窘境……那时候真是年轻气盛……」
仙波小姐闭起双眼，仿佛在回忆往昔。
「……仙波小姐，你今年几岁？」
「咦，我吗？31岁哦。」
「欸————！」
看、看不出来……！
无论是从外表还是从智商来看，我都以为她只有二十岁出头……
「我还以为你一毕业就开始工作了……」
「讨厌啦我看起来有那么年轻吗！？从四年制大学毕业已经是将近十年前的事了哦～！」
「顺便问一下，是哪所大学……？」
……她说了一所无人不知的学校的名字。
准确来说，那是全日本最会读书的人才能进的学校。
「为什么从那种名校毕业的人，会来这种地方来当脑子不好使的痴女——！？」
「这就说来话长了。读大学的时候，我父母病倒了，所以我必须照顾当时还在读幼儿园的妹妹。」
「所以才做出了这样的选择啊……」
「没错，YoukakuTuber。」
为什么……？
「在那之后，当我无所事事，不知道该怎么办的时候，青蓝岛收留了我。而且他们还允许我碰枪，所以我毫不犹豫地答应了②」
这个人到底多没计划性啊……
「……顺便问一下，你为什么会引发大规模争议？」
「我那时候是做生存游戏的视频的，后来我开始思考要怎么样才不会被对手瞄准，就想出了全裸参加游戏的点子，结果就被抨击了……」
「那肯定会被抨击到死啊……」
「但是当阴核被子弹射到高潮，想让对手多射几发的时候，我也按照规矩喊出了中弹宣言啊！？」
「这已经不是僵尸，而是淫尸了吧……」
对喔……这个人，原本就是这样的人吗……
应该说，她在来这座岛前就已经是这样的人了吗……
郁子时常说“看到那种生活态度漫不经心的人真让人火大”，原来是指这个啊……
要是经历过像她那样壮烈的人生，就更会有这种想法了吧……
「所以呢，我很感谢这座岛……它接纳了无处可去，总是跟周围格格不入的我……总有一天，我要报答它的恩情。」
怎么回事，明明是一段佳话，我却完全听不进去。
「虽然我也以宣传大使的身份，在各处抛头露面、拍摄视频，但不知道帮上了多少忙……」
「你想啊，最近好像是性帝更有人气，我的人气呈现出了下滑趋势……其实我想多做一点贡献呢……」
光姬瞥了我一眼，露出了沮丧的表情。
虽然我并非直接原因，但想到这是我的错，我就觉得有点对不起她。
「这个嘛……在社交平台上把自己打造成易于亲近的形象，能不能提升大家对你的好感度呢？」
「上级禁止我使用淫stagram以外的社交平台。不知道这是为什么呢……？」
「我觉得你应该好好找找自己的原因……」
「啊，对了。可能是因为我的胸型不太好看，所以把胸部的照片上传到网上可能会遭到抨击……！」
「就算遭到了抨击，原因也肯定不是胸型不好看。」
「实际上，青蓝岛的社交平台没什么活力。虽然粉丝数很多，但公告的转发数却不见增长……不过，毕竟发的都是些无关紧要的内容，所以可能也没办法。」
仙波小姐伸手托住自己的脸颊。
于是，她肩膀上挂着的绶带歪了，下摆部分露了出来。
我和那东西四目相接。
「——————！」
上面的图案是——
「如果有更能象征青蓝岛的东西就好了——」
我都忘记它的存在了。
「…………这个世界没有Hamedori君啊！」
我把获知的事实，告诉了泡在浴缸里的三巨头。
我一直抱有的不协调感——
就是Hamedori君。
「对哦……我也觉得好像不对劲，原来是这样……这里没有Hamedori君——！」
「这么说来……我今天在变态游乐园监修HⅹERO秀的武打戏，那里没有Hamedori君的雕像……！」
在我们的世界，Hamedori君是青蓝岛的吉祥物，岛上到处都有它的雕像。
在伴手礼区有贩卖Hamedori君的周边商品，进行宣传活动时，Hamedori君的人偶也会登场。
但在这里，不管是在街上、变态游乐园里，还是船上播放的宣传视频里，都没有Hamedori君的身影。
「刚才我调查了一下，发现这个世界里好像也没有发行《爱爱旋律》。」
「正确来说，虽然有发行，但没有拍摄穿着Hamedori君玩偶装跳舞的MV，歌曲本身的热度好像也平平无奇。」
是那首歌促成了Hamedori君热潮，可这里却没有制造Hamedori君玩偶装。
Hamedori君原本就是吉祥物，所以在SHO成立时就已经存在。因此，这个世界里也有Hamedori君，但是……
这里的Hamedori君空有形式，几乎被所有人遗忘——这是个Hamedori君没有引发热潮的世界。
「原因很有可能是性帝的存在感太强。虽然不像Hamedori君那样奇特，但既然已经有了象征性人物，就没必要再启用Hamedori君了。」
在我转学过来之前，Hamedori君就在宣传视频里登场了。
听说那是因为只有仙波小姐的话宣传效果不够，所以才临时决定使用它。
但这个世界没有Hamedori君人偶，而且一年后“性帝”就出现了，所以Hamedori君被大家彻底遗忘了——
「那么，A世界里负责扮演Hamedori君的人，现在怎么样了呢？」
我更想问的是，扮演者究竟是谁——？
「毫无疑问是FS学生会副会长。」
冷泉院回答道。
所有人都愣住了——
「对了……对哦！为什么我们之前都没意识到这么单纯的事？难道我们全都脑子烧坏了吗！？」
「是啊……！既然亲爱的成为了副会长，那原本的副会长如果没有变成亲爱的，逻辑上就说不通了啊！」
没错，这种事情就算不去思考，应该也能想到。
如果我取代了学生会副会长的身份，那么原来的副会长就应该取代了我的身份。
为什么之前没有注意到这么理所当然的事实？
真是愚蠢到让人忍俊不禁。
无论如何，这下总算是抓住线索了。
接下来只要去问问那位原本的副会长，事情应该就会有所进展。
「那么，那个人叫什么名字呢？」
我问道。
于是，FS三巨头们眨了眨眼。
「名字………………？」
桐香用食指抵着下巴，眯起眼睛。
「咦……？」
「名、名字……叫什么来着……？你想起来了吗，郁子……？」
「不，我不知道……咦？好奇怪，明明交谈过好几次……奇怪……？」
「记不起来吗？大家……难道说——？」
「不、不是……唔，是这样啊……正确来说，也不是那样……」
「——总觉得……从一开始……淳之介就是副会长了……」
大家面面相觑。
好奇怪。
绝对不正常。
不仅如此，我们之前都没察觉到这么单纯的事实——
这不正常。
「……那个，你们最近有没有做奇怪的梦？梦到完全没有经历过，或者说完全不记得的记忆……」
「我也有梦到……明明不记得自己做过，却好像是回忆起来了似的梦……」
「是、是啊……我也有梦到——！」
不存在于记忆中的过去。
第一人称视角的梦。
说不定，那是我在这个世界的记忆。
「…………或许，这个世界的记忆已经开始覆盖我们原本的记忆了。」
桐香说出了和我相同的推论。
「喂……喂喂，别开玩笑了！那我们最终会成为几乎与这个世界的自己相同的存在！如果是那样的话——」
「——连想要回去的想法都会消失吧。」
郁子的双唇在颤抖。
礼学姐、桐香和我一定也都有相同的感受吧。
那是一股奇妙的恐惧感。
仿佛自我即将消失，仿佛自身的存在会从这个世界上消失……
那是一种从未体验过的，难以言喻的恐惧感。
「…………无论如何，我们唯独不能让这种事发生。」
连想要回去的念头都忘记——
不，岂止是忘记，这会让我们失去一切。
绝对，不能让这种事发生。
必须在事情发展成那样之前回去。
「但是，我们已经抓住线索了。现在必须尽快弄清扮演Hamedori君的人是谁。」
「如果是和亲爱的互换了的话，那个人一定成为了前NLNS的领袖。」
「为了和前NLNS成员见面，必须想办法把她们引出来。」
因此，最合适的方法就是——
「…………以FS的名义举办活动！」
$TITLE,为下流的世界献上娇喘！
……这里也没有我的容身之处。
因为抱有强烈的自卑感，我不敢像其他人一样脱掉衣服。
我无法忍受被人看到自己的阳具。
一直以来受到的歧视和偏见，在青蓝岛依旧存在。
因此，在水乃月学园里，我依旧孤独。
只能以旁观者的身份看着正常人沉溺于性交的快感之中。
「认同女性的权利！反对歧视同性恋！！变态仁浦下台！！」
我冷眼看着那些恐怕一生都无法与我互相理解的女权主义者。
我没有把自己关在家里，也没有逃跑，只是四处彷徨。
因为我本就已经没有了家，无处可逃。
傍晚时分，我仅仅是站在人烟稀少的操场上，用羡慕的眼神眺望着校舍。
如果是这里的话，说不定能接纳我。
如果是在这里，我说不定能了解真正的自己。
淡淡的希望仍然萦绕在心头。
可是，当其他学生经过时，我又会像这样鬼鬼祟祟地躲到后方。
不可能有人来拯救这样的我。
这种事，我再清楚不过了。
这个世上，既没有神明也没有天使。
这个世上，并没有会向所有人伸出援手的绝对性存在。
存在的只有无数人类汇聚在一起形成的利己主义。
所以，让人类感到绝望的正是人类。
「……你躲在这种地方做什么呢？」
拯救了这样的我的，果然也是人类。
「……因此，我想再次以FS的名义举办活动。」
在FS所有成员齐聚一堂的会议上，桐香一如往常地发言。
「什……没做任何准备，突然就要办活动吗！？变态法的实施也迫在眉睫了，这是在想什么啊？」
果不其然，花丸妹妹马上就上钩了。
「如果失败的话，会对USD计划造成不良影响的啊！如果这里的蠢货们犯了什么错误，那些闻腥而来的媒体们一定会大肆报导！」
「为了不造成这种局面，我们会仔细制定计划。凛，还是说你已经厉害到敢跟FS风纪委员长顶嘴了？」
「呜咕……滥、滥用职权！你这是在私有化FS！这违反了赛克罗斯大人的意志啊！我们去和SHO报告此事，贬低学生会长她们的声誉吧，水引同学！」
「但这是为了捕捉Tori公的计划吧？SHO也有下这道命令，而且这也符合FS的行动理念啊……」
「这就要看怎么做了。只要我们举报FS想在活动上用色情催眠音声实施集体催眠，并真的去录一段音声，就能完美地陷害她们了啊。」
「别不打自招啊。」
「那么，各位同意这个方案吗？」
「我觉得没问题嘶！听上去很有趣，果然活动最能让人嗨起来了！」
「啾噜噜噜，啾噜啵啵啵！！」
「上一次在这么短的时间内筹备的活动是‘击坠王’……当时我还不是FS，所以没有收集数据。真期待呢……！」
「我讨厌这样！我不容许这世上有让我不愉快的事物！大家应该听我的，不办这种活动才对！」
「你这说辞是不是和前天那帮家伙差不多？」
不过，桐香的领袖气质果然不凡，其他FS成员都没有提出不满。
「那活动就定在五天后举行。详细内容我会在明天之前通过简报告诉大家。请各队牢记自己负责的部分，让我们一起举办一场愉快的变态活动吧。」
「既然已经获得了大家的赞成，接下来就讨论详细活动内容吧。」
一放学，我们就前往学生会室进行讨论。
毕竟明天就要开始做准备了，所以几乎没有制定计划的时间。
「这次的目的，是利用活动将SHO和FS的警戒网改造成一种特殊的形式。」
「NLNS有针对通常配置的逃逸模式，所以能在不被发现的情况下轻易逃脱。想包围她们难如登天。」
「我们没有权力随便更改SHO的警备配置，所以只能通过活动来强行把配置改成特殊形式，对吧？」
「活动结束后，先让学生们回学校，然后等Tori公，也就是NLNS上钩……这就是桐香大人在‘击坠王’时使用的战术的扩展版本。」
活动那天正好是满潮的日子，她们也无法从王牌“隐藏路线”逃脱。
这样的话，应该能行吧……
「若能抓住NLNS成员，Tori公的首领绝对会现身救援。只要抓住这个机会——」
「只要以展开包围网的名义让SHO和FS的人员待机，那么一旦有可疑人影靠近，我们马上就能认出目标。」
「不过，SHO应该严厉要求FS逮捕Tori公了吧？」
「他们会不会强行介入战斗？」
「我看过报告书，SHO似乎把这件事全权交给我们了。因为Tori公是水乃月的学生，所以他们希望我们自己来做了断。」
「这么不负责任……这边的SHO没问题吗……？」
「根据舒伯特和丝丝子的报告，武器库的库存数量果然对不上。这个世界的SHO说不定已经彻底堕落了。」
……说极端点，这边的SHO再怎么腐败，跟我们也没有关系。
总之，只要能和Tori公的首领谈上话，应该就能找到回A世界的线索了。
「为此，我们得尽快想好活动内容。唔，什么样的活动比较好呢……？」
「先说好，这次的活动必须保障NLNS的安全。」
「绝不能让大家在活动中陷入危险，变态做爱就更不行了！」
「我知道。我们不会做出伤害你同伴的行为的，放心吧。毕竟雏见也在，我们一定会妥善处理……！」
「礼学姐……不愧是对比自己年龄小的女生没抵抗力的萝莉控废柴姐姐……！」
「过奖了……我比不上你这个扭曲处男妹控哥哥……」
「你们在对骂吗？也带郁郁一个～长着一张肛门很弱的脸的女人和假阳痿男②」
「不要说得我肛门好像很敏感一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「才不是假的……阳痿是真的……只是因为其他人技术都太好了……！」
「肛门才不是我的弱点……只是长得像那样而已……而且我没有实际体验过，所以不知道情况究竟是怎样……！」
「消沉起来了……这两个人都好难应付啊，是吧桐香？」
「……咦，阳痿和肛门？什么什么，黄色话题？加我一个加我一个！」
「啊，不用了，桐香你就一边想事情一边发呆就好。」
「总之，要考虑雏见她们也能应付过去的低门槛而且低身高的活动内容！」
「但这恐怕很难吧？要想更改SHO的警备配置，就必须是涉及到整座岛的大规模活动。」
「即便是这样，也要绞尽脑汁去想……！」
「稍微啪一下有什么关系嘛。如果能在众人面前露出高潮的表情，美岬反而会高兴吧？」
「当然不行！姑且不论美岬！！」
「当然不行啦！姑且不论畔！！」
「明明不在现场，却有这么强的存在感……她以前有过这种情况吗？」
「未婚的重要同伴变成非处女……唔，我无法忍受！」
「在非处女组面前还真敢说呢，亲爱的。」
「啊，不是的郁子！我的意思并不是说你不算是同伴，不要误会了！」
「我不是那个意思啦。讨厌，不要让郁郁吐槽啦……！」
「雏见被不知名的男子侵犯什么的……！她一定会一辈子被人在背后指指点点，嘲笑她没有处女膜，不被当作国民看待，最后变成嫁不出去的老姑娘……！」
「你是把非处当成逃避兵役者了吗……？」
「咦？掏逼屏溢？什么什么，又是黄色话题吗？呵呵，是我喜欢的玩法呢～」
「啊，不用了，桐香你一边想事一边发呆就好。他们两个我来搞定，我很强的。」
「Sir嘶！我听说你们正在想活动的点子，所以就来玩了！如果我浅显的知识能帮上忙就太好了！」
「我认为我积蓄的大量数据也能派上用场。尽管问我吧，性帝！！」
「我们在进行头脑杂交风暴，正在征集灵感呢。有什么想法吗？」
「Sir嘶！这个方案如何呢！在路上洒满PAPA润滑油，让地面变得黏黏糊糊，然后玩捉迷藏！被抓到的人要受到鬼的大棒惩罚！」
「呵，润滑油啊……这种程度的阻碍，对于擅长使用润滑油Egg的人来说，就和水一样……」
「为什么阿橘一脸得意啊……？」
「那这个怎样？棒插贞保猜拳战！猜拳包含了运气因素，有一定的机率会输！」
「雏见要是猜拳输了，肯定会很沮丧，那样的话也太可怜了吧！？」
「雏、雏见……！？那是谁？我的数据库里没有喔……！？」
「那么那么，这个如何！爱爱奥林匹克里的耐久跑！以站立后位的体位插入并进行长跑，是一项比拼身体和肉棒的持久力的比赛！」
「这样的话，扛着美岬跑的人也太可怜了吧！！！？？？」
「阿橘，你从刚才起就在以谁的立场发言啊……？」
糟了，无意间把我对朋友的美好幻想说出来了……
「我想想，那么……这个方案如何？」
「在某项淘汰赛里，互相赌上自己的‘星星’进行较量……这样行吗？」
「喔，这个主意好……！在双方都同意的情况下赌上自己的肉棒型智慧晶片决斗，胜利者能将晶片插入手套里！」
「集齐7枚晶片就能在岛中央的塔里挑战BOSS，如果设定成这种形式的话，一定会很热烈！」
「活动名称的话……对了！就叫‘大逃啪’如何！？」
「不错嘛这个名称！！一听就能知道是什么内容了！」
「那么要如何在剩下的4天里准备好智慧晶片和手套？来得及下单吗？」
「啊…………」
「聊得太兴奋了……是啊，现在没时间下单道具了……」
「因为是临时决定，所以预算也不多。而且仔细想想，要在岛中央建一座塔就不太现实……」
「连‘大逃啪’这名字都太随便了……」
「唔……我的数据……！」
房间里突然安静了下来，会议停滞了。
平时，我总是觉得活动很恼人，但换我们自己来策划时，竟是如此艰难……
仅仅是换了个立场，印象就有如此大的转变。
这么麻烦的事，平时都是谁在——
「棒插贞保，剪刀石头布……」
刚刚一直沉默不语的桐香，忽然喃喃了起来。
「……这个的话如何呢？以前在变态游乐园有举行过‘变态七回战’的‘真实蜜穴逃脱’吧？」
「变态七回……那是什么啊？」
「真实蜜穴逃脱这东西，我的数据库中没有……」
「对哦……！只要把各个关卡设置在岛上的各处——」
「胜负是由设备来决定的，所以没有人为的不确定因素，而且是由FS成员来负责监视，所以也能确保所有人的安全！」
「只要根据FS和SHO现有的设备来决定游戏内容就行了……不愧是桐香！策划奇怪活动的天赋是世界第一！」
「好，就根据这些内容来写企划书吧！还要写完需要在明天之前发给FS成员的简报！」
「好！」
我们将一脸茫然的丝丝子和舒伯特抛在一边，突然变得干劲十足。
「哈啊啊啊啊啊……果然工作后的泡澡是最舒服的……啊！」
做完所有文书工作后，我们在仅限委员使用的时间段来到大浴场，享受热水澡。
头脑疲劳时的热水澡，真是无与伦比的享受。
「喂喂……你们都给我清醒点～真正的挑战明天才开始啊……」
「阿礼你嘴上这么说，表情还不是一脸放松……都变得更松垮的小穴一样松弛了……」
「真正的挑战的确明天才开始呢……接下来可要忙起来了……」
「哈啊啊啊……是吗……」
「没错，淳之介……做好心理准备吧……」
虽然被这种有气无力的声音提醒，实在是难以振作起来，不过明天开始应该会真的很忙吧。
「明天开始，我应该做什么工作呢……？」
「这个嘛……毕竟你还不熟悉工作，就来负责我们中某一个部门的工作吧，这个主意如何？」
「啊，好主意……亲爱的，来帮我的忙吧……放心，不忙的哦。倒不如说很闲，还能再咖啡厅喝茶……」
「喂郁子，这次是真的没有时间啦……偷懒的话绝对来不及的……给我好好地……好好地工作啦……」
「总之……我会在明天之前做出决定……」
我决定先把明天的繁忙抛在脑后——
好好享受现在的幸福时光。
「哈啊啊啊……」
「哈哈哈哈！！啪啪色色能量逐渐在下体累积起来了吧！！」
「累积在小穴的啪啪色色能量让我快要漏出小便来了要用究极嘘嘘打倒尻尻怪人爆射蝙蝠了～」
「很好，今天大家也在开心地进行变态做爱呢！」
「我怎么觉得他们的玩法比平时更重口味了？」
「是吗？每次活动公告之后都是这种感觉吧？」
「比起这个……从今天开始就要和亲爱的一起工作了呢。你选择了我，真让人开心呢……你果然也喜欢郁郁吗？我们两情相悦？」
「因为我觉得桐香和礼学姐就算没有我帮忙也能行——所以要选的话就只能选你了。」
「咦～什么嘛。你是觉得我会偷懒吗？呵呵，不愧是亲爱的。还真是了解郁郁啊。要结婚吗？」
郁子完全不在意我的冷嘲热讽，看起来心情相当好。
我知道她虽然嘴上说着这种话，其实工作起来相当认真。
话虽如此，只要稍微不盯着她一点，她就会无视命令，独行独断。
「我会观察桐香大人的状况，同时对全体进行通知和人事上的调整。淳之介嘛……就好好盯紧郁子。懂了吗？」
——礼学姐如此叮嘱了我。
我也有以NLNS队长的身份将个性十足的同伴们凝聚在一起的实绩。
看住郁子一个人自然不在话下——
「那么，我们的工作内容是什么？」
「维护现场和指挥警备。跟雏见的胸部一样平铺直述地来说的话，就是为了防止大蜜穴逃脱当天发生意外，我们要做好准备工作。」
「简单来说就是现场的指挥官，对吗？」
「虽说如此，但桐香会帮我们处理掉大部分问题，所以我们负责的主要还是体力活和在现场的交涉啦。那么，这就去现场看看吧。」
「嗯。」
岛上的繁华街道两边，已经排满了摊位。
应该都是为了大蜜穴逃脱而准备的吧。
活动期间，观光客也会变多，所以生意和老二都要更加把劲——礼学姐一本正经地这么说过。
「午安，我是FS的中队长！这家店卖的是什么啊？」
「是老二香蕉②」
「……？」
「喔喔！队长大人！这个老二香蕉超级好吃超级哇塞的喔！」
「哎呀，小猩。你还是一如往常地酷爱香蕉呢。」
「……她是？」
「猩女。是强袭部队的成员喔。」
「强袭部队——也就是说，是你的直属部下吗？我还是第一次见到……」
「她四肢发达头脑简单，所以就算下达指示也不会乖乖听话呢。今天也是，我明明叫她去帮忙布置场地，她却不知道为什么正在四处吃香蕉。」
「真亏她能留在FS的精锐部队里……」
「一队就是这样的啦。其他部队处理不来的成员通常都会推给我们。」
「猩女同学……总算找到你了。你忘记我们今天的职责了吗？……啊！田、田中队长！连性帝也在！猩女同学给你们添麻烦了！」
「这位又是？她叫你田中队长……」
「同样是强袭部队的成员，她叫蠢酷。她一直以为女部田中队长是女部的田中队长的意思。乍看之下很酷，其实蠢得可以。」
「强袭部队不要紧吗……」
「猩女同学，快点回去帮忙布置吧。动作快一点，为了弥补进度得要用跑的回去了……我想想……为了表示反省，就跑个20公里吧。」
「收到了，减肥20公斤！Let's哇吼——！」
她的白痴程度比我想象的更有特色呢……
「强袭部队真的不要紧吗……」
「她们确实也很有实力就是了啦……对了，老二香蕉妹。所谓的‘超级哇吼的老二香蕉’到底是什么呢？」
「是！这次我们准备了黑色和粉色两种颜色②另外！龟头部分滴上了我们独家调制的白巧克力，以此表现出先走液的感觉」
「喔～真是鼓足了干劲啊。那就是商品吗？咦，上面还有像果冻豆一样的东西呢？」
「您眼光真好！这是在模仿入了珠的老二喔」
「能感觉到店家的坚持呢……可以给我一根吗？啊，亲爱的也要吃吗？」
「不需要。」
郁子摆出一副“是吗？”的表情，从店主手中买下了一根了沾满先走液还入了珠的老二香蕉（粉红色）。
「嗯～甜甜的真好吃～②这样看来没问题呢。」
她含住那无限接近老二的香蕉的龟头部分，露出了笑容。
明明只是看着而已，不知为何却让我下体一紧。
总而言之，第一家摊位没有问题了。
「话说回来……这座岛上尽是这种东西呢。」
「啊唔啊唔……是吗？可是刚才那女生是本岛来的喔？记得是爱知吧……她说她原本就在那边卖老二香蕉。」
「这怎么可能……」
我有些不敢相信，于是查了一下，发现本岛还真有卖老二造型的香蕉。
「这个国家说不定已经完蛋了……」
「嗯？亲爱的看起来很沮丧啊。要不今天的工作就做到这里吧？要跟郁郁去欲欲一下吗？」
「……这是两码事。要去确认下一家店了喔。」
「这种坏心眼的地方也是你的魅力之一呢~」
郁子自始至终都保持着笑容，天真无邪地舔着老二香蕉。
「那个，不好意思——」
我模仿刚才郁子的做法，向看似店主的男性搭话。
「这、这不是性帝大人吗！请问有何贵干……？」
「只不过是FS的例行检查而已，不用那么拘谨。这家店是卖什么的呢？」
「捞金玉！」
「………………」
这座岛上还真的尽是这种东西啊——
捞金玉摊也没有什么问题，在那之后，我们也勤勤恳恳地进行着确认工作。
「鸡鸡糖、操面、那话糖、捞鸡儿、插骚面、中出冷面、沙为妈——嗯，全都没问题。」
冷静下来想想，这些东西好像都大有问题。不过，人生中也是存在不可以冷静思考的时候的。
虽然在问到捞鸡儿和捞金玉是不是重复了的时候，被回了“因为有两颗吗！？”的时候我差点大发雷霆——
「这座岛是不是蔓延着说话不夹带黄色笑话就会死的病原体啊……」
「嚼嚼、嚼……哈姆、嗯、咕嘟。呼……嗯～我也不是很清楚啦。」
郁子品尝了所有商品，用手帕擦了擦嘴角。
「据说是在制定变态条例的时候，其中某个学生起的头……然后那个学生创造了变态谚语，受到周遭的好评，于是才广为流传的喔。」
「起头的那人到底是谁啊……」
「只是名字的话我倒是听过喔。记得是叫……琴吹史子吧？」
「原来是女性吗……而且名字跟文乃还真是难以言喻地像啊？」
「对吧？不过她现在已经结婚了，还改了姓氏。听说她的小孩现在就读于学校的A等部喔。」
「既然有那样的家长，小孩想必也极具个性吧。」
「谁知道？说不定意外的是个存在感薄弱的人喔？老鼠生的孩子也不一定会打洞嘛。」
「那倒也是——究竟是个什么样的人呢？」
「呜呵～有好多摊位喔！啊，请给我一根老二香蕉！还有那话糖！然后让我在沙为妈感受一下母爱！咦咦！喂喂！？还是没注意到我！？喂～！！」
「究竟是个什么样的人呢……」
这个世界上，肯定有些事情还是不要知道会更好。
不过，虽说美岬存在感薄弱，但身为违反条例的人员，居然光明正大地跑到这种到处都是FS的场所——不，毕竟是美岬，或许真的不用担心吧。
就在我刻意无视美岬的时候，肚子咕咕叫了起来。
「咦？亲爱的肚子已经咕咕叫了？小鸡鸡也干干叫了？」
「后者是什么意思我不懂——不过我确实有点饿了。」
看着大吃四方的郁子，我也开始想要找点东西来填饱肚子了。
说是这么说，那些变态摊贩上的商品，实在让我涌不起吃的欲望。
「反正看了一圈感觉哪边都没什么问题，今天的工作就先到这里，去吃顿饭收工吧②」
「喂……」
「啊哈哈，开玩笑的嘛～被亲爱的用那种表情瞪，会让人家穴痒难耐啦②」
「好啦，空着肚子效率也会下降的吧？就去吃个饭，顺便当作休息嘛。」
「欢迎射精～！欢迎来到乳交屋！请问你们是有19个人吗～！？」
「是两位喔～麻烦要禁交区。」
「那我就给两位安排跟射到子宫深处一样深的位置吧～！！」
在精神好到让人怀疑她的脑袋是不是有问题的店员的引导下，我们在角落里的位置坐下。
虽然我原本还有点担心会不会因为性帝的身份招来奇妙的目光——可是我被带到的位子附近空空荡荡的，几乎没有客人。
另一方面，对角处的位子倒是相当热闹，挤满了耽溺于做爱的人们。
「喏亲爱的，菜单。」
「谢了……禁交区是？」
「咦，你不知道吗？就是不可以做爱的位子啊。」
「你说什么……！？这怎么可能，青蓝岛上居然有那种地方吗……！？」
「也就只有餐厅之类的才有就是了～说是因为收到了很多次观光客的投诉。‘我点了巧克力牛奶结果里面混着精液，害我不小心喝下去了耶！？’那种。」
「这种体验确实是糟糕透了……」
「听说对方超生气的喔？还说‘这下就不是巧克力牛奶而是老二牛奶了吧！！’。」
「那真的是观光客吗？」
可是，说来说去这座岛都是观光地——对于顾客所说的话，似乎还是挺看重的。
比如说，在体欲节之类的活动里，为了方便观光客的参与，竞赛内容会被限制为性交以外的色色行为。
以前的示威活动也一样，如果参与的是岛上的居民，肯定马上就会被认定为反交尾势力，遭到武力镇压才对。
可是——如果对方是来自本岛的人，无论如何都得采取慎重的对应方式。
实际上，在A世界里，因为防人老人带来的本岛的压力——变态条例一度完全瓦解。
虽然看起来脑子好像都长在小头上，可是仍然理解轻率行动的危险性。
岛上的居民之所以会支持变态法和USD的制定，说不定外部压力带来的烦恼也是原因之一。
「淳之介同学，决定好要点什么了吗？」
「嗯，决定好了。」
「茎～②」
这也是美岬的母亲想出来的吗……
「请问要点什么精呢～！」
「我要爱爱铁板定食。」
「我要糖醋浇汁什锦乌冬面，还要一杯奶昔当甜点。」
「要不要顺便来个饮奶咕啪呢～！？」
「不用了。」
「好的！请稍尻一下～！！」
情绪异样高涨的女性消失在了厨房里面。
她是不是太累了才变成那样的？不要紧吗……？
「真的不用吗？饮奶咕啪？」
「那到底是什么……？」
「就是把胸部掏出来给吸，小穴也张开给啪的服务喔。」
「饭前真的需要那种服务吗？」
「这个服务很受饭前做爱派的人好评喔？就跟卖屌劳的啊嘿微笑0元差不多嘛。」
「这座岛上的怪东西真是层出不穷……」
「卖屌劳的啊嘿颜双重V字堡很好吃对吧～！每次吃完都会一副啊嘿颜嘛。」
「那里面怕不是放了什么不妙的东西吧……」
我有些无奈，不禁叹了一口气。
「这里的菜单也是——真的全都是那种东西呢。」
「嗯……毕竟条例刚出台的时候，据说大家对色色的抵触还很强嘛。或许是想通过改变生活中的常用词汇，来让大家慢慢习惯吧？」
「在做爱的时候，一开始不是也会故意让对方说一些有趣的话，以此来营造出乐在其中的气氛吗？」
「……难道——这座岛上的人总是会喊出异常有趣的娇喘，就是因为这个……？」
「或许吧。不过，现在已经完全流于形式了啦。毕竟大家都觉得做爱很快乐是理所当然的了嘛。」
如果说积极到让人郁闷的那些色色推崇行为，都是为了减少对色色的抵触而想出的方法——那还真是让人无语。
确实，自从回到岛上之后——我对那类事物的抵触感也逐渐消失了。
就算听到什么爱爱铁板烧啊饮奶咕啪之类的，也只会当作是理所当然的事，就那样置若罔闻。
人类在思考的时候，言语是必不可少的。
首先从言语开始侵蚀，然后让条例一点一点地浸透到大家的思想之中——我似乎理解了他们的做法。
「久等了，这边是两位的爱爱铁板生殖和糖醋欠干到出汁夹得死紧乌冬面～！！」
「名字跟刚才不一样吧？」
认真去想这种没意义的事情才是真白痴——就是让人即使不愿意都会这么想，所以才恐怖。
「奶昔餐后再帮您射上来～！！」
就只有奶昔名字很普通，这反而有损奶昔的名誉吧————
「我开动了～！咦，亲爱的不吃吗？会冷掉喔？」
「呃，不是……我要吃了。」
总之先填饱肚子。在饥饿状态下思考这些有的没的也没什么意义。
我放了一口菜到嘴里。虽然是爱爱铁板生殖这种用尽全力倒胃口的名字，可是吃起来倒是挺香的。
「你也挺能吃的呢。刚才明明在小摊上吃过不少东西了。」
「嚼嚼……嗯～还好吧。毕竟在老家的时候，为了把我训练成能在任何状态之下战斗的人，还被硬弄成饱腹状态过嘛。就吃这点东西，我还是可以正常战斗的喔？」
「那还……真是厉害啊……？」
「因为在吃饭的时候说这种话有点倒胃口，所以我平时是不太说的，但是就算要我把胃袋整个排空，也是小菜一碟喔！」
「是吗……？」
对面那桌人都在疯狂做爱了，所以我觉得她说什么都谈不上倒胃口就是了——
看来，郁子似乎是在比想象中还残酷的家庭环境中长大的。
「怎么了淳之介同学？一直盯着郁郁看。」
「啊，没什么——」
「是吗？呵呵……这个样子，感觉好像在跟你约会一样呢。」
「突然之间说什么啊……」
「我们就翘掉活动的准备工作，两个人一起偷溜出去怎么样？」
如同色情游戏台词般的邀请，让我忍不住动摇了。
可是，我还是清了清喉咙，摆出了毅然的态度。
「不可以。这只是在休息而已吧？饭吃完了之后，马上就回去工作吧。」
「噗～亲爱的，你会不会太‘硬’了一点啊～？」
「当然了——毕竟我可是全身都在勃起啊。」
「啊②那就由郁郁来帮你全身都射精如何？你知道的吧？郁郁的小穴，会黏黏地缠在小鸡鸡上，非常舒服喔？」
她似乎是兴致来了，往我的耳边下流地低语了起来。
「当然了，不管是要用手、用脚、用嘴还是用腋下，想要用胸部也可以喔我会用上全身，来取悦淳之介同学喔……？」
那融化了似的娇声，让我的身体不禁颤抖。
她的声音还是和以往一样——光是听着就让人脑袋都快麻痹了。
可是——我还肩负着管束郁子的使命。
不能在这种地方就输掉。
「那、那可以用头发帮我撸吗？」
「杀了你喔？」
变得像是自以为有特殊能力的钻牛角尖嚣张腐女一样了。
「什么嘛……你喜欢发交吗？」
她的兴致显然冷却了，闷闷不乐地靠到了椅背上。
「倒也不是……」
我先前就隐约有感觉到了，看来郁子似乎并不喜欢别人提起关于头发的话题。
虽然得益于此，我总算是成功回避了色色的邀请——
「有必要那么介意吗？虽然确实是天然卷，但你现在这样也足够漂亮了吧？」
「真的吗？谢谢——你以为我会这么说吗？这可不是能说出这种脑袋里开着花田一样的话的轻松问题啊。光是要维持这样，就不知道让我吃了多少苦头……」
「原来你也会有吃苦头的时候啊……」
「多得很呢。发型不容易保持，又一直笼络不了你。」
「……那还真是辛苦你了。」
「可是，我不是说过很多次了吗？我不打算进行没有爱的性交。」
「可是你不是跟郁郁做过了吗？」
「那没有爱，所以不算！！」
「既然不算，那做几次不都无所谓吗？」
「有所谓！」
「有什么不好嘛再做一次试试看嘛。而且这一边的亲爱的似乎也已经品尝过郁郁的小穴好几次了～」
「问题不在那里好吗——！」
好不容易岔开了话题，郁子马上又开始对我进行色色邀请了。
「你想，要是在小穴里来一发之后说不定就会萌生出爱了啊？英文字母里面I也是在H之后的嘛！」
「我可是日本人！所有假名都是从アイ（AI）开始的啦！」
「……那不过是文字游戏而已吧？」
「还不是你起的头！」
「你以为这样就算赢过我了吗？」
「咦，她为什么真的有点生气了……？」
我说了什么惹她生气的话了吗？
还是说，在我们玩文字游戏的时候，她——不，我不认为郁子会为了这种事情生气。
「那就用战斗来辨明曲直吧。输了的话你就要听我的。」
「这家伙自然而然地就把话题导向决斗了耶……」
「怎么办，亲爱的？要跟我战斗吗？你赢了的话我就什么都听你的喔～？」
「色色的事情也可以吗……！？」
「按照这对话的走向，你这问题不会有点奇怪吗？」
「那倒是。」
不过，如果郁子说的是真的——意思就是说只要我赢了，就可以命令她认真工作。
对手可是以FS最强而闻名的一队队长。我能够胜利吗——？
「怎么办？要接受吗？还是说你害怕输给郁郁？」
「你说什么……？」
「嗯嗯我了解喔～毕竟郁郁我超强的嘛。害怕输给我也是正常的嘛～？」
「………………」
「哎～真可惜啊～。如果输了我是真的打算乖乖听话的……可是既然你怕了，那也没办法了嘛～」
「打就打！！」
「噫……」
我输了。
「啊哈哈哈哈！淳之介同学好弱～！弱鸡亲爱的～②」
「可恶、可恶——！要是能够……要是能够全身勃起的话！」
「真是太遗憾了呢……可是不要紧，现在郁郁马上就让你的小鸡鸡勃起得硬邦邦的喔～」
郁子把我翻成仰躺，然后用熟练的动作解下我的皮带。
不行了，我完全无法抵抗。
跟原本所在的世界相比，这具身体实在是太过虚弱了。
附近也没有行人，无法向其他人求助。
不，就算有人看到，也只会把这当作是岛上的日常光景——
「那么依照约定……大肉棒，我就开动了喔②」
「咕……我这高洁的处男之身，与其被你这种色情狂玷污——不如给我一个痛快，杀了我吧！」
「好啦好啦，能下命令的是我才对吧？毕竟约好了嘛！」
「咕，杀了我……！」
对化身男骑士的我的话充耳不闻，郁子拉下了我的长裤的拉链。
「……这里吗？！淳之介、郁子！发生什么事了？！」
第二代橘淳之介被放养的那一瞬间，刚好被礼学姐看到了。
一阵只能形容为恐怖的沉默，支配了整个现场。
「……你们在干什么？」
「干小穴～②」
「…………我明明是接到了看不到你们两个的报告，担心你们发生了什么事，才特地跑出来找你们的……这可不好啊……这种事情。」
「咦～？我觉得非常好啊？对了，阿礼也一起来做吧？OK？」
「OK！」
「喔喔喔喔哦！？」
在那之后，我们姑且是被赶回去工作了——
但是回到宿舍以后，礼学姐马上拉开了长时间说教的序幕——
「唠唠叨叨！唠唠叨叨！老老二二！小小穴穴！爱爱！！」
说教结束的时候，时间已经相当晚了。
「呜呜，真是太惨了……」
「啊哈哈哈，毕竟亲爱的被狠狠打了一顿嘛。」
「还不是因为你闪过了礼学姐所有的攻击……！就是因为这样我才要额外受气……！」
「因为挨下那种简单易懂的拳头不是很丢脸吗？」
「不挨的话就不构成惩罚了吧……」
说是这么说，但是我也学着郁子，尝试过闪躲攻击——却漂亮地被打中了脑门。
别说闪开了，就连看都看不清楚。
能够在正座的姿势下轻松闪过那些攻击，几乎已经是可以上街头卖艺的等级了——让我重新体会到郁子的动态视力究竟有多么卓越。
「可是，也没有多痛吧？」
「嗯——被这么一说好像也是。虽然被打了那么多地方，但完全不疼……」
「因为阿礼会控制力道嘛。小兰甚至说过，被打过之后身体的状况反而变好了喔？」
「那应该是特殊案例吧……？」
「虽然小凛则是说被打成了复杂骨折，连记忆都没有了就是了。」
「那对姐妹会不会太极端了一点？」
「话说回来，你对同伴们的观察也真自信呢。」
「当然了。FS的大家是我重要的同伴嘛。虽然所有人都比我弱就是了。」
虽然最后一句显然是多余的，但是看着她那副讨人喜欢的笑容，也不会让人觉得有多刺耳。
虽然乍看之下吊儿郎当的，可是郁子这种率真的个性，或许就是其他人讨厌不了她的理由吧。
「那么阿礼的牢骚也听完了……接下来就到郁郁的房间里继续吧」
「————！」
「真是的～不用那么警戒吧？就算是我也会受伤的啦……你就那么讨厌郁郁吗？」
「与其说是讨厌……就跟白天说的一样，我对没有爱的性——」
说到一半，我支吾了起来。
我输了是事实——想要贯彻主张、拒绝和她发生关系，恐怕才是不讲道义吧。
我无话可说，闭上了嘴之后，郁子用像是在掂量什么似的视线，抬头望向我。
「唔，也是啦。正是因为如此你才一直跟我们战斗的嘛……唔嗯……对了！」
郁子砰地敲了一下自己的手掌。
「那我就换一个愿望吧。色色就算了。」
「换一个——呃，那你希望我做什么？」
「希望你能够爱我②」
「哈——？」
「你什么都会听对吧？那么……我希望，你能够爱我。」
「爱你什么的，你啊……那种事情，不是被命令了就能立刻做到的——」
「啊哈哈，这种程度的事情我也知道啦。」
「所以喽。我不会说今天或明天马上就要。不管要几天、要几周……要花多少时间都可以，只要你最后喜欢上我就好了。」
「那种事情……就算花了时间，我也无法跟你约定一定能——」
「可以的。因为，你绝对会喜欢上我的。」
「根据是……？」
「因为我想要攻陷你啊。」
「那算什么……」
「我可是相当不服输的喔。就算就这样霸王硬上弓，也完全没有赢了的感觉嘛。」
「所以，我绝对会让你爱上我，让你说出‘郁子……我最爱你了！我的亲亲小甜心！’的喔！」
「就算真的爱上了，我也绝对不会说那种话的喔……？」
「什么话都可以啦。总而言之，郁郁绝对会攻陷你的！做好觉悟吧，亲爱的②」
郁子抛给我一个媚眼，然后开开心心地回房间去了。
让我爱上她……吗？
自从在A世界的那件事以后，她似乎就很执着我的阳具——但我没想到她竟然会说出这种话。
可是，毕竟她感觉挺没定性的，会持续到什么时候实在值得怀疑。
我这么想着，目送着郁子的背影——
「…………？」
不知为何，感觉心跳似乎比平时快了一点。
为什么——是因为她说了要让我爱上她，所以让我不由自主地意识起了郁子吗？
总觉得——就好像被施了什么魔法一样。
「呵呵呵……像大叔这种性人像在干穴一样一直挺腰耶真是丢脸的狗狗呢」
「干这边汪汪干这边汪汪怀孕吧喂！！！」
「还真是干气十足呢……」
「因为刚公布活动嘛。活动公布之后大家都会变得很兴奋，整个岛的干气会直线飙升喔。」
「这样啊……」
提出要帮礼学姐的忙后，我就被她带到了这里来——被称作青蓝岛门户的海滩。
虽然已经是司空见惯的场景，不过左右两边都是性触者。
啪啪声、性器摩擦时产生的水声，还有男女交欢时的喘息娇淫声——我只能把这些不绝于耳的声音当作BGM。
「小姐！要不要来个脏玉烧啊！这可是我用蛋蛋形状呈现了超性交的大杰作！你们看这个柴鱼片！超级像阴毛吧！？」
「连摊贩都有啊。」
「有活动的话观光客就会增加。是最赚钱的时候。所以摊贩之后还会陆续增加喔。」
「不只是准备大蜜穴逃脱，确认这些摊贩是否遵守规范也是FS的份内工作之一。」
的确能看到周围那些身穿FS制服的人们正忙来忙去。
「所以说，我们的主要职责就是将决定的事项传达给这些现场的FS，还有依据状况作出最佳的人事调整这两项。」
「换句话说，更像是监工，或者进度管理人对吧。」
「对。不过有空的时候，我也会帮忙做一些杂务就是了。」
「原来如此……」
我又看了一眼正在努力工作的FS。
一部分人正在搬运大蜜穴逃脱要使用的机械器材，另一些人正拿着文件与摊主商谈。
我至今都没有注意过，原来他们连这种地方都有好好地做——
「嗯吼我们家卖的是……边做爱边做出来的什锦烧，也有‘噢吼烧’唷喔喔喔噢吼齁噢噢」
「那个真的够卫生吗？」
「最近精制饮食也很流行，所以也有不少吞精癖者。要是没有这些摊位他们还会向管理部门投诉呢。」
「举办活动很辛苦啊。」
「摊贩的申请文件桐香大人全都看过了。基本上只要没有跟申请资料上不同就没什么问题。」
「嗯……」
「上面的嘴吃完换下面的嘴吃！活动限定新商品，只有在青蓝岛才吃得到的青蓝大热狗喔！」
这座岛上该不会是蔓延着一种不搞变态就会死的病毒吧。
「我们也有卖不知羞耻的狗喔！」
「干这边汪汪干这边汪汪怀孕吧喂！！！」
「这个我已经看过了。」
「喂淳之介，我不是让你来当观众的喔！既然说了要帮忙那你就好好干活啊！」
「哼……尽管交给我。我可是身为NLNS队长的男人——」
「是曾经是队长的男人……唉……是过去式……」
「不要自说自话再自己沮丧好吗……好了，打起精神，我们不是说好了要努力一起回到原本的世界去吗？」
「也是呢……」
「啊，这样的话……你要不要……我再帮你加油一次……？」
「啊，不用了。」
我又不是想要被人帮肉棒加油才这么失落的……
礼学姐明明就跟雏见很要好，在鼓励别人这件事上却不怎么擅长呢……
「总之，我也有当队长的经验——让我来指挥的话，我也不会输给你的。」
「嗬……还真敢说呢。那就赶紧让我见识见识你的厉害吧。」
「大家准备好了吗？跟着我喊勃起的声音一起做！勃——起！！！」
「这边是在搭棚子吗？」
「对啊——欸！？性、性帝大人！？那个……我们正在搭海滩的工作总部……啊、不行了」
「啊啊！分队长被性帝大人搭话，结果被自己流得到处都是的爱液弄到滑倒，让我们的负担又增加了。」
「啊……不是……」
「唔……啊啊啊爱液跟洪水一样流得到处都是太滑了站不起来……！真是很抱歉，不过我这边很重视效率的，让请我这样听您的吩咐……！」
「呃，那个……」
说是吩咐，其实我只是想要先确认一下进度而已……
「啊……抬东西时的呼喊声，比起喊‘勃起’是不是喊‘用力’比较好呢……？」
「用力！？原来如此，比起把注意力放在肉棒上，还是让大家先夹紧阴道才使得出力吗……真不愧是性帝大人！这样子效率就会产生质的飞跃了！」
「唔……啊不，没什么大不了的……」
「呃……那你们继续加油吧。」
我在旁边反而会妨碍工作的样子，所以我早早地离开了。
「啊……怎么说呢，好像比我想象的还要难的样子……」
「还没完呢，我真正的价值远远不止如此……！」
就算无法和FS成员顺畅沟通，至少摊贩那边——
「那个，我是FS的人——」
「啊啊！？一听到性帝的声音我的脏玉烧瞬间就膨胀了，这样柴鱼阴毛的量不够用了！」
「哈嗯，性帝大人的声音让我的子宫都酥麻了，这样本来要用上面的嘴吃的青蓝大热狗就要换用下面的嘴巴吃了！」
「光是被性帝大人视奸我就要高潮了！有机会」
「干这边汪汪干这边汪汪怀孕吧喂！！！」
「………………」
「反正我这种人……别说下达命令指挥大家了，根本就是个只会中出让大家怀孕的男人……！」
「别、别这么沮丧嘛……振作起来，你做得很好！」
「啊——你看你看……淳之介，你努力过了呢……加油、加油……加加油！加加油！…………怎么样？」
「烂到我完全没干劲了……」
「少啰嗦！我又没办法做得像雏见那样……！」
结果，就算我到现场帮忙也只是像《出包性女》里的出包角色一样——监管工作还是交给礼学姐吧。
「喂！精液白！只有你一个人迟到了！你的脚为什么抖成这样！你是小穴被人插了按摩棒吗！？还是你自己就是按摩棒啊！」
「Sir！No Sir！！」
「你身为精子还不够有自觉！给我常常想象着眼前有一颗卵子！这样就能用尽全力往前跑了！听到了没精液超人！？」
「喂这是怎么回事啊！我刚才打包的没熟啊！？生到这样，就算要放进子宫也怀不了孕啊！你是想让有4545年的脏玉烧历史戴上套子断后吗！？」
「啊对不起，以后我会小心的还有，我是广岛人所以小穴啊啊啊嗯」
「啊啊！？小穴！？好有趣的语尾词，很像儿童动画里的登场人物！我喜欢！我认定你为名誉佐贺县民小穴！」
「嗯、哈啊……那里连起来了，太舒服了马上就要淫雨霏霏了……」
「那里淫雨霏霏！？你到底在说什么，完全听不懂啊！在这里就要说肉棒听得懂的语言！黑鲍水库要溃堤了穴汁洪水勃发中！给我复述一遍！」
「黑鲍水库要溃堤了穴汁洪水勃发中！快来搜集肉棒堵住溃堤小穴口，紧急小穴事件活动正在进行中」
「礼学姐，你做FS风纪委员长工作的时候还真是一点都没变啊……」
真亏她能接二连三地说出意义不明的台词。
但是——多亏了礼学姐那看似疯狂的辱骂，整体的运作才变得越来越高效。
大家并没有像被我搭话时那样陷入恐慌。即使从外行人的眼光来看，也能看出工作效率提高了。
不知道是不是青蓝岛式的指挥方式起效了——又或者他们只是单纯地对礼学姐抱有信任感。
「要是我也能那样就好了……」
话虽如此，但我在这边的世界是“性帝”——是受人敬畏的存在。
要是能像礼学姐那样受人仰慕就好了。如果光是向人搭话就会引发事故，那我真的是寸步难行。
「哇啊双球冰激凌——！」
「喂喂，用跑的冰激凌会被你弄掉喔！」
正当我在发愣的时候，一个拿着阴茎形状蛋筒冰激凌的女孩子一边看着别处一边跑了过来——
「啊。」
——冰激凌就这么撞到了我的下体上。
「……啊……冰激凌……」
「性……性帝……！！真！真、真……真的很对不起！！！我家的小朋友不是……！！！」
小孩子无心犯下的错都能让他这么害怕——我不由得更沮丧了。
但是，要是我继续保持沉默，只会留下更坏的风评。
如果我在这里做出一些表示——说不定能让情况发生变化。
我掏出一些硬币，蹲下来让自己的视线和小女孩齐平。
「……对不起，我的肉棒把你的冰激凌吃掉了。下次买三球的吧。」
「咦……可以买三球的吗！？耶耶～！」
女孩破涕为笑，满脸欢喜地又去买冰激凌了。
女孩拉着她父亲的裤脚往冰激凌店走去，而她父亲则边走还不断地在低头道歉。
这件事……姑且就算解决了吧。
身为身份特殊的性帝，想要不被瞩目都是件难事。
「呵呵……你这不是也有好的一面嘛。」
「你看到啦？」
「是啊，周遭突然一片骚动，我还以为发生了什么事呢。而且不只是我，大家都在看呢。」
闻言，我环视四周，发现无论是FS还是摊主们，甚至连性触者们都一脸讶异地盯着我看。
然而，当注意到我的目光时，他们又匆匆地回去做各自原本该做的事了。
「哈哈……看起来大家还是一样怕我啊……」
「别担心。继续这样做下去，误会总有一天能解开的，大家会知道你其实是个好人。」
「……也许吧。」
回想起来，我在很长一段时间里都对FS抱有敌意。
在此期间，我了解到她们的想法，发现自己的观念既片面又自私——
现在，她们成为了我无可替代的同伴。
虽然估计还需要一些时间——但只要我不懈努力，一定可以改变大家对性帝的印象。
这里确实不是我应该停留的世界——这不过是我被飞机杯带来的另一个世界而已。
即便如此，我也不能摆出漠不关心的态度。
因为一直以来支持着我的那些人，在这边的世界也依旧生活着。
回去之前，我想尽可能多为她们做一些事情。
「礼学姐，我再去试一次！」
「嗯，加油啊！」
「——这位大哥，那些听到我的声音就膨胀起来的脏玉烧……现在上面柴鱼阴毛的份量不是看起来刚刚好吗？」
「欸……有道理！对于这么大的蛋蛋来说，现在这样的柴鱼阴毛量才是对完美的！是我过度参考自己的阴毛标准了！」
听了我的话，脏玉烧摊的大哥开始了碎碎念。接着，我又向FS搭话。
「既然跟我讲话爱液就会溢出来，要不要干脆就用溜的？这样效率会更高喔？」
「咦……啊！真的耶！比用跑的还快！居然知道这种密技……真不愧是性帝大人！」
「其实是我有一次不小心踩到忘记处理的精液滑倒了……我也是从那件事得到启发的。」
「啊……像性帝大人这样的人，也会有犯这种错的时候吗……？」
「因为我也是人啊，犯错一点都不稀奇。」
周围的人瞪大了双眼，似乎觉得我的话很有趣。
对高不可攀的人萌生出了意外的亲切感——他们的表情看起来是这样子的。
对啊，这样就好了。
虽然世上的事未必都是如此——但只要交流一下，就能消除误会，相互理解。
这就是文乃和我的伙伴们教会我的事。
「前阵子我还以为你退化成小孩子了，不过今天的你看起来很神清气爽呢……不会是生病了吧？」
「哎呀，我的数据库里完全没有他今天的行为模式，真是吓我一跳呢！」
「到底有什么东西是不会让你觉得惊讶的？」
尽管人们对性帝意想不到的一面感到困惑，但舒伯特和丝丝子的反应还是一如既往。
如果我能像这样一点一点地纠正误会的话——
今后，说不定大家也能像这两个人一样无所畏惧地对待我。
「呼……」
我累得筋疲力尽。
「喂喂……第一天就这样没问题吗？」
礼学姐对我显露出的疲态感到担心，来我的房间查看我的状况。
「真是奇怪……我应该不是这种程度就会不行的男人才对啊……！」
「身体和A世界的不一样。虽然有受过FS的训练，但要是带着以少数人对抗一大群人的感觉行动的话，就会变成这样……」
「混蛋性帝……至少要把这副肉体训练到可以抵御RPG的地步啊……！」
「别强人所难啊……不过，就第一天的表现而言，你做得还不错。大家对性帝的印象……应该也好转了一些。」
「希望如此吧……痛痛痛。」
「你真的没事吗？……啊，对了！如果你不介意的话，我帮你按摩一下吧！」
「按摩……礼学姐你来吗？」
「嗯！不用担心！我技术可好了！我很会抓穴道跟松筋喔！」
和白天的教官模式完全相反，礼学姐说话时一副得意洋洋的样子。
光是看着她开心的笑容，我就觉得疲劳得到了些许缓解。
话说回来——自从来到这个世界以后，我就觉得礼学姐露出笑容的频率比之前低了
在那个时候指导大家时，她也有笑脸相迎的时候，但是自从来到B世界之后，她在外面总是板着张脸，就像戴着一副铁面具一样。
果然是因为这里还存在着变态条例吗？
我不知道详细情况，不过礼学姐好像打从心底厌恶着性行为的样子————
「怎么了淳之介，为什么突然一脸严肃？」
「啊……对不起，我累的时候表情就会变成这样。」
「呃……那就麻烦你帮我按摩了。」
「啊，是吗是吗！交给我吧！我一定会好好帮你把筋骨都松开的！来，快点躺好！」
「好的……啊……」
「我先提醒你一下——淋巴可不是集中在胯下的哦……！」
「你到底在说什么啊……好了，快点躺好。」
我按照她的要求，在床上趴下躺好。
「OK……那接下来……我要坐在你身上喽。这样施力才会比较均匀，我也比较好进行……」
「淋巴不是集中在胯下的哦！？」
「知道啦，刚刚就听到了……」
「那是因为你讲话的语气像是那种按摩类AV啊！」
「什么叫‘按摩类’啊，这就是按摩啊……吵死了，别处处找茬啊……闭嘴让我按就好了！」
「噫！？」
「噢……看来你的肩膀有点僵硬啊！硬扛东西会这样也是理所当然的啊……看招！看招看招看招！！」
「啊嗯！啊啊啊啊！痛！痛痛痛痛！」
「嗯？真的吗！？真的只有痛而已吗！？那这招如何！？」
痛……明明真的很痛——
「好舒服——！？噢噢！」
「哼呵呵……我的手法如何？酥麻感一直没有消失吧？你胳膊上粗大的血管都快蹦出来了喔……」
「这果然是按摩类AV嘛啊啊嗯嗯嗯呢嗯」
居然被这种菊花很敏感的风纪委员长给……真不甘心……！
但是……我有感觉了！
「比起原本那个世界，这里的你身体确实孱弱很多……呵呵，要不要我再训练你一下？」
「等等阿礼！你居然偷跑跟亲爱的啪啪，真是太狡猾了！」
「咦咦郁子？你擅自……不是，我们才没有在啪啪！只是在按摩而已！」
「按摩？」
「噢吼喔嗯喔喔喔」
「明明就在干炮吧！」
「都说了不是在干炮！这是在按摩！」
「那郁郁也要一起来按！咦？亲爱的，你的淋巴是不是集中到胯下了？」
「没有！啊痛痛痛！啊嘶噢吼」
「咦？只有我被排除在外的3P……？好寂寞……好难过……我要湿了……」
「桐香大人！？不是的！我只是在帮淳之介按摩而已！」
「是这样啊。哎呀学长，淋巴都集中到胯下了——！」
「并没有！！！」
「只对我那么凶……」
「对不起桐香大人！要不然等等我们交换！？」
「没关系，这样更好哦。就像在NTR的现场一样，让我很兴奋……按得更激烈一点吧。」
「你没有人性的吗啊咿咿咿咿噫噫噫」
「噗——噗——！我今天一直跟着桐香，可努力了，所以也给我奖励嘛——」
「对啊……郁子今天也做得很棒呢！待会儿我再帮你按摩，好好松松筋骨！」
虽然嘴上不饶人，不过礼学姐总是会好好慰劳正在努力的人。
这或许就是大家都很喜欢她的原因吧。
正是因为她这样关心着我，所以我更想不辜负她的期望——
「……从明天开始，我也会努力不扯大家的后腿的！」
「就是这种气魄！我很期待——喔！！」
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！」
当晚，据说性帝的吼叫声响彻了整个宿舍，导致许多FS成员都受到影响发情了————
$TITLE,少女名叫冷泉院
从今天开始，我决定给桐香帮忙。
「不过实际上更像是桐香大人的随从吧。繁忙时期还要请你照顾她的生活起居。」
平常这些事好像都是礼学姐负责的。
看来我要接手了。
这样一来，礼学姐就有空去现场走动，整体效率也会提高。
「第一天就把所有的事情都交给你太难了，所以今天我陪你一整天。虽然很辛苦不过要全部都记住——你可以吗，淳之介？」
「……老实说，我和桐香不是很合拍。」
我们之间发生了很多事情。
桐香是FS的领导者，我则是NLNS的领导者。
我们曾正面交手过，观念上也有无法相容的地方。
「不过，现在大家都是为了一起回到原本世界而努力的伙伴了。」
「我会尽力照顾好桐香给你看的。」
礼学姐拍拍我的背，说“要的就是这个气魄”。
与此同时，我们来到了学生会室前。
我转了转门把手，发现门上锁了。
「打扰了，桐香大人。糺川礼、橘淳之介来报到了。」
紧接着，一道奇怪的金属声从里面响起。
我轻轻一用力，门把手就转了半圈。
「……欢迎你们来。从今天开始你就要一直跟着我了呢，学长。」
我打开门，门后的桐香以威严的态势迎接了我们。
……与此同时，她还在以极快的速度给文件盖章。
「我会在这里处理其他文书工作，所以如果桐香大人呼唤你，你就照她的吩咐做事。拜托你了。」
「收、收到……！」
简单来说，我的工作就是跑腿。
我在为我准备的椅子上坐下，把目光投向学生会长。
「……原来如此，还没有估算活动相关商品的销售额呢。得统计一下才行。」
她没有逐行看文件，只是把视线集中在一点上，随后就把文件放进了“检查完毕”的篮子里。
速度之快让我不禁瞪大了双眼。
「怎么了吗，学长？呵呵，你这样盯着我，我会不好意思的。」
「这种速度不像是不好意思的人啊……」
……糟糕，一不小心就看入迷了。
桐香明明正忙着工作，打杂的人却在发呆，这可不行。
都是因为桐香处理工作真的太俐落了……
「………………！？」
看……入迷……！？
我……对冷泉院桐香……！？
「好、好不甘心……！」
虽然嘴上说着大话，但我对她的竞争意识还是很强烈。
照这样下去，有一种要输了的感觉……
得让桐香知道我是一个派得上用场的人……好，就这么做！
「礼学姐，我可以把这些资料做成电子版吗！？放进表格里用函数运算的话会更方便的。」
「嗯？……噢，好啊，真是帮大忙了。你会用VBA吗？」
「之前小麻有教过我，只要一边在网上查一边复制粘贴，应该没问题……！」
我将成千上万的手写数字一个个输入表格。
「会主动找自己能做的事，证明你真的很优秀呢。回到我们的世界之后你，真的不加入FS吗？」
「哼，我拒绝。比起在别人手下干活，我更适合掌握大局，发号施令的职务——」
好，刚刚的台词很帅……！
还没开始工作，我就展现了自己的能力。
我一边感受着无所不能的感觉，一边把一叠文件放在办公桌上。
像这样看着提交给FS高层的文件，就可以搞明白FS的大致组织结构。
举办此类活动时，FS三巨头的分工是：
似乎是这样子分工的。
通常来说，汇整活动相关情报以及做决策应该是组织全体的工作。
不过，如果有一个掌握了所有信息的人，通过上意下达的方式做决策，整个流程就会变得更简单、更快速，效率会高很多。
在这种临时决定的活动中，这一点尤为明显。
「嗯，原来如此……那就改变一下预算的运用方法吧。另设一项特别预算，中队长以下的成员可以自由决算——」
桐香交替处理着各种文件和收到的传信。
这个决策过程意味着，所有咨询和麻烦都会汇集到桐香手边。
我终于明白她为什么那么忙了。
「真不愧是桐香……！不过我也不会输的——！」
我将一份手写文件输进电脑，开始处理下一份文件。
「唔……之后所有的文件都早就被输进电脑了吗？」
这些文件都已经被数字化了。
一眨眼的功夫，我就无事可做了。
每个人都忙于工作，而我是唯一一个无事可做的人——这让我有种无法加入文化祭准备工作般的寂寞感。
可恶，我想要工作啊……！
我想向桐香炫耀我的能力，以此来获得快感……！
还想像刚才一样，受到令人心花怒放的夸赞……！
「……各单位的讨论跟会议差不多都该结束了。待会儿肯定会有很多电话进来，不要被吓到喔。」
「电话——了解！！！」
呵，如果是接电话的话，我也帮得上忙……！
毕竟，为了与Onatter的绅士们交流，我常常使用自慰聊天工具“Tissuecord”……！
我肯定能华丽地接起听筒，处理这些来电。
然后，我要让冷泉院桐香对我说出“哎呀，多么优秀的学长，是我输了，请原谅我”……！
桌上的电话大约有五台，分别贴上了“现场交涉相关”、“FS警备相关”、“活动决策相关”的标签。
但不知为何，这几台电话被放在距离桐香有点远的地方。
「……为什么放这么远？」
明明靠桐香近一点的话会更方便——
「来了！要接了——！」
「那里很危险喔？」
「欸、什么意——哇啊啊！？」
我慌忙缩起了脖子。
一道镰鼬般的斩击划过刚才我脑袋所在的位置。
那是一条锐利而柔韧的——丝线。
「喂，这边是FS代表兼水乃月学园学生会长——哎呀郁子，怎么啦？噢，是变态游乐园的事啊。那里要划分区域，所以——」
「啊，我忘了跟你说，只要桐香大人一动手指，话筒就会飞过去，所以就算响了，你也坐着就好了，不然会很危险的。」
「这种事请你早点说！！！」
我差点要人头不保。
在她接电话的时候，其他电话也响了起来。
剩下四台同时响了起来。
「那就麻烦你了，郁子——喂，我是FS代表兼水乃月……是凛同学吗？不，我不知道。因为攀茎男是候选人，所以我不清楚详细。」
敲门声响起——有人来了。
「好，终于轮到我上场了——噫！？」
一枚硬币以极快的速度掠过头顶。
它击中了门锁，使门把手转了起来。
「Sir嘶，会长！关于当天的SHK直播，五队的通讯队会负责转播——阿橘，你坐在那里干什么？是在地板上自慰吗？」
「没错，我是要去了，只不过去的地方是天堂……！」
「是转播车的事吧？四队已经安排了五辆魔镜号，能请五队负责改装吗？」
「Sir嘶！……学长，天堂自慰也要适可而止哦。」
嘁，竟敢用怜悯的眼神看我，你这雌小鬼……！
桐香不仅接待了陆续前来的来访者们，还一边接听电话，一边看文件、盖章。
「喂，我是FS代表兼——是的，是我。是摊贩的事吧？那就准备服装吧，不过不要看起来太专业，最好像是邻居的大姐姐来帮忙的感觉——」
「完全不给她报完头衔的时间呢……」
「毕竟大家打电话过来都是因为有急事，所以也没办法……桐香大人每次都想报那个头衔。」
「虽然挺有趣的，不过……」
「内裤的颜色吗？呵呵，这是秘密……哦，是备品的颜色啊？黑色就可以了，那样才能凸显出精液的颜色。」
「她到底在说什么……？」
可是，怎么说呢……
接电话和接待来客几乎都是由桐香一手包揽的。
「哇……好厉害。」
估计我要是帮她整理资料的话，反而会拖她的后腿。
而且也不需要把资料输进电脑。
至于茶水，礼学姐会频繁帮她添茶……
「我……有在这里的必要吗……？」
除了输入一些数据外，我什么也没做……
是不是我去其他地方帮忙，反而会对大家比较有帮助呢……
而且也不用经历这种痛苦了……
「哎呀，没有这回事哦，学长。你在的话我才能提起干劲啊。」
「干劲……？」
……说起来，她在A世界劝说我加入的时候，好像也说过——
什么也不用做，待在我身边就好……之类的。
……原来那个是真心话吗？
「实际上，今天的工作效率是平时的1.4倍……而且，我好久没看到桐香大人这么开心过了。」
「……她的表情有变化吗？」
「哼哼～嗯②啪嗒啪嗒盖印章～贫乳机场萝莉最棒～②萝莉控去死～②，萝穴流的血～②」
看样子，桐香似乎正以愉快的心情处理工作。
我可以从她的声调中感觉到那样的情绪。
但是，她的脸上总是挂着淡淡的笑容，所以我根本看不出有什么区别。
礼学姐真不愧是FS的风纪委员长，与桐香是老朋友了。
此事先不谈，我也得找到我能做的事……
「……不过，感觉突然安静下来了呢。」
「忙也是分时间段的。除非是在会议结束之后，否则一般不会那么频繁地有人来。」
说着，她拿出一叠厚如词典的纸张。
上头写着“规章制度”之类的东西。她以飞快的速度将文件来回翻阅了三次。
「……好，我明白了。那我就替FS的成员们简单概括一下吧。礼，明天的会议上把概括资料发给大家。」
……就看了这么一会儿，她就全看懂了？
那厚厚的一叠资料？
我愣了愣，然后想起一件事——
只有“那个”，我无论如何都想加进资料里。
现在正是个好机会，就让我试一试吧——
「桐香，这是我从舒伯特那里拿到的预算表……你看一下。」
我抽出同样厚度的一叠纸递给了她。
桐香也以同样的速度翻阅了起来。
「呵呵，原来如此……学长，你需要‘那个’，对吧？」
看来，她注意到了我在厚厚一叠资料里唯一加上的一句话。
她只需几秒钟，就能看完有几千行的资料。
「你还真是厉害……！这就是所谓的速读吗？」
「诀窍就是想象自己是一台相机，按下快门，接着决定要以什么样的文件夹结构来保存信息。」
「这、这理论我听不太懂……」
这么说来我曾听说过，擅长速读的人能像储存图像一样，把书页里的内容储存在记忆里。
也就是说，桐香能把这些内容分门别类地储存在大脑中的不同文件夹里，然后有序地进行整理。
不过，如果连这种事都能做到的话，就真的有点像机械了。
我原本想让她赞叹我，没想到反而对她心生敬佩。
「预算的事我了解了。人力成本是削减不了的，所以就降低当天发配的物品的档次吧。至于‘那个东西’，我一定会在几天内送到你的房间里。」
「好……麻烦你了。谢啦。」
不仅如此，她还非常敏锐。
还具备能快速做决策的能力，以及随之而来的协调大局能力。
就连战斗能力都出类拔萃。
……竟然想和这样的人较劲，或许我从一开始就是在自不量力吧。
不过，我曾和这样卓然不群的人交锋过。
「我也已经尽力了嘛……」
我发自内心地认为，我们能赢过她是个奇迹。
事实上，运气成分确实占了大半。
而且不知为何，桐香跟我对战时，没有使用之前用的“丝线”。
否则，这根本就不是我们赢得了的战斗。
因为，她真的是个宛如机械般的“天才”。
稀世女杰——冷泉院桐香。
是的，她身上没有一丝破绽——
完美到让人不敢伸手去触碰——
「……咳、咳。」
「……嗯？」
「刚刚那个……是什么声音……？」
「嗯唔……抱歉，我卡痰了。」
「咳嗽……？」
「是的，咳嗽……」
「你也会卡痰吗……？」
「有喉咙就会卡痰啊……？」
彼此的脸上都浮现出诧异的表情。
我就这么转身面向电脑，继续工作。
……那么，接下来我该做什么呢？
总之，先确认电子数据和纸上的数字是否吻合吧——
「呼……哈啾！」
「——！？趴下，有空袭！！！」
「不，是我在打喷嚏。」
「现在才来装人类会不会太晚了……！？」
「你究竟把桐香大人当成什么了！？」
「因为桐香给人的印象就不像会打喷嚏啊！！！」
漫画中登场的完美无缺的女生，是既不会咳嗽吐痰，也不会上厕所的。
这是理所当然的。
这样的人身上怎么可能会有像人类的地方啊？
「哈啊……纸巾纸巾……」
「在你手边，淳之介。快拿过去。」
「啊，是……来桐香，擤一下。」
「要看着我擤鼻涕的样子哦……」
「为什么……？」
她像个小孩子一样，用我的手擤了鼻涕。
「呼，突然打了个大喷嚏呢……现在已经是花粉季节了吗？」
「应该是猪草吧。桐香大人有很严重的花粉症。」
「桐香有花粉症——！？」
「有必要惊讶到把眼睛瞪那么大吗……？」
「那个冷泉院桐香居然会屈服于区区花粉之下，这不可能吧——！她可是学生会长啊！？」
「不，就算是会长也是会屈服的吧……你知道几成日本人有花粉症吗……」
「和我上演过一场激战的家伙，居然会被区区花草交配程度的攻击搞到鼻子黏糊糊、满脸通红，像公主骑士一样屈服————！！」
「为什么要说得这么色情？」
又表现得像人类一样……
这怎么可能，她可是桐香啊……！？
她一年级就掌管了整个FS，还能指挥作战，并且无论什么样的强敌都能用罗汉钱压制。
而且，她还有个可以靠特殊丝线切割人类的杀手锏。
桐香是完美的学生会长。
这样的她居然会有花粉症——！
「桐香大人几乎对所有花粉都过敏。灰尘也会。要让她好好吃药可是很麻烦的。就算混在食物里面她也会吐出来，最后只能塞进她的喉咙里让她硬吞下去。」
「听起来为什么像只不听话的猫……」
接着，桐香又在我的手掌心里打了一个喷嚏。
「哈——啾！哈啊～」
而且打完喷嚏后，她一定会露出憨傻的表情。
……不不不，我一直以为她是个超人啊。
「……呵呵，看到我打喷嚏的样子了吗？」
「嗯，看了看了……」
……没想到她也有像普通人的一面。
「呼…………结束了……！」
大概是全都忙着筹备的事，FS的普通成员一个都没回来。
「不过，好压抑啊……」
和桐香在一起时，我似乎会莫名地感到压力。
想想也是，毕竟一直以来，我们都以敌人的身份互相争斗。
没有了这层关系后，我终于可以松口气了。
「呀吼，亲爱的。你看起来很累呢。有那么忙吗？」
「啊没有，虽然是很忙……但我没有任何工作可以做，看到这样的自己，我很沮丧……」
「这样的话，你应该来现场帮忙的嘛。只要随便巡逻一下，接下来就可以去咖啡厅喝茶了——啊好痛！」
「你给我认真一点工作……！这次一队可是担任守卫的工作的，你可不要把这个当作普通的活动！」
「淳之介，你也不要为了这点小事垂头丧气！从明天开始就会真的很忙了喔？」
「好……咦，明天会很忙吗？」
「嗯，从明天开始我就要跑外勤了，所以我会把所有工作都交给你。你可要鞠躬尽瘁地协助桐香大人喔。」
……原来如此，明天起礼学姐就要回到原来的岗位上了。
这样的话，这不就是个扳回一城的机会吗？
虽然疲劳让我无精打采，但此时此刻，精力又涌了出来。
「到现在为止，我在组织里总是派不上什么用场……！从明天开始我会努力的！」
我激动地握紧了拳头。
「所以，桐香就交给我，你安心地去工作吧，礼学姐！！！」
我会尽全力帮助桐香的。
因为一旦回到原本的世界，我就很难有机会让桐香说出“好厉害”这样的话了……！
闻言，礼学姐和郁子对视了一眼。
她们脸上都带着怜悯的表情。
「话是这样说没错，不过淳之介……那个啊，你适度努力就好了喔……？」
「是啊亲爱的，要是太拼然后瘫掉会很无聊的。你稍微放松一下吧……」
「为什么啊？我要全力表现自己的优点，然后……！」
「是啊，我明白！我知道你就是这样的人。但怎么说呢……这工作……会比你想象的还要辛苦。」
「所以……要加油喔，亲爱的……！」
结果，她们对我表示出令人费解的担心。
……当我终于理解到那两个人是什么意思的时候——
已经是隔天早上的事了。
$TITLE,性之勇者勃起录
「……那么，关于现场的报告就到这里了。虽然发生了很多事，不过我认为一切都在顺利进行。」
「我这边也一样哦——大家都很积极，真是帮了大忙。感觉就算没有郁郁在也没问题！」
众人聚集的大浴场，就是我们举行途中汇报会的地方。
毕竟在其他地方集合很花时间，而且这边又能放松，又能聊隐秘话题，所以是个再完美不过的地点。
「那么现在的问题就只剩抓住前NLNS——现在的Tori公成员了。至于作战计划，学长你——」
「嗯，我正在想呢。交给我吧。」
「NLNS的分工是这样的——奈奈濑是侦查员，雏见负责进攻，远距离支援由文乃负责；运输负责人是美岬，电子战的部分则由麻沙音负责。」
「要是电子战的支援启动，我们这边合作起来会非常困难。这点大家应该都了解吧？」
「她们是专门在现场制造混乱的组织。我已经在这上面吃过很多次亏了……」
「团体行动也是，基本是由侦查员奈奈濑打先锋，然后由雏见负责攻击，依照状况文乃跟麻沙音也会接着上场，美岬则负责断后。」
「有人掉队的话就让美岬去接，对吧？还蛮合理的嘛？」
「那是逃走时的战术，如果是战斗，情况又是另一回事了。」
「首先侦查员一样是奈奈濑，这点不会变。主攻手也是雏见没错。她们会扰乱敌方的队伍，吸引他们的注意力。」
「趁此机会，美岬就会用自行车之类的载具载文乃到狙击点去。之后就只要等着敌方被歼灭就可以了。」
「原来如此，这样看来，她们果然是支相当完善的的部队呢……哎？学长你的职责是什么呢？」
「…………什么都不干……」
对，我的职责是……
「就是什么都不干啦……！！！」
「振、振作点亲爱的！郁郁跟大家都很清楚你是她们的司令塔喔……！在最终决战时，你也作为防御兵大展身手了！」
「不行啊桐香大人，淳之介在意的是自己除了最终决战以外，担任的都是谁都可以取代的角色……！」
「对不起，我不知道学长你对自己在战斗中基本派不上用场这件事这么在意……打起精神来。」
「真是谢谢你们了！！！虽然我曾被你们打到过体无完肤！！！」
不过，虽然是在NLNS伙伴们的帮助之下，但我也把她们打到过体无完肤……
「事已至此，老实说，这会是场艰难的战斗……不过，还是有能获胜的手段的。」
「关键是负责主力输出的雏见。她那把椅子不知道为什么总能击中小腿，还能抵御子弹……可以造成很大的伤害。」
「啊，那个真的很不可思议……郁郁也被那把椅子敲到过鼻梁，上一次那么痛还是在老家剩饭被揍的时候呢。」
「因为那是雏见从小就很珍惜的钢管椅嘛……上面应该寄宿着神奇的力量吧。」
「嗯，有可能……因为雏见是‘圣母’嘛……」
「不管是圣母还是淫母还是阳痿都随便啦，我们到底要怎么对付她？」
「要对付雏见基本上得二对一才行。一个负责进攻，另一个负责挡住椅子的反击。」
除此之外，没有任何可以对付雏见的办法。
不过，如果从FS三巨头分出两人来对付她的话，应该可以势均力敌。
「人选的话，还是桐香和郁子比较适合。桐香可以用硬币压制敌人的行动，而郁子擅长近身格斗。」
「郁子先进行近身战斗，桐香则用硬币弹开椅子的反击。如果遇到相反的局面，就引诱她用椅子反击，然后用刀挡开。这样就能降低她的攻击效果。」
「剩下的成员，就由我跟礼学姐来想办法应付。」
「我的战斗技术都是礼学姐教的，所以配合起来比较轻松。如果是我们这对搭档的话，应该能行吧？」
「啊……嗯，当然……！我们两个一起的话，不管遇到什么样的敌人都可以彻底碾压！」
「………………」
「啊，桐香吃醋了！我也来吃个醋吧！真好啊！只有阿礼可以跟亲爱的独处，好狡猾！郁郁明明就比阿礼强～！」
「这跟强弱没有关系，是契合度的问题。这种配置是最好的。」
「稍等一下，学长。虽然我觉得这样分配很棒，但是文乃要怎么对付呢？」
「她的子弹是从我的感知范围外射来的，几乎没有对抗的手段。」
「交给我吧，我有办法。」
「没事的，我不会让你们被狙击的……放心吧，好吗？」
「……那我就放心了。嗯，我安心多了。」
「桐香大人的心情一下子就变好了耶。」
「因为桐香也是很单纯的嘛……只有我没有从中得到任何好处，我不接受！」
「这个作战计划之所以能成立，都是因为有拥有最强近战实力的你在。所以就拜托你了，郁子。」
「咦？原来郁郁这么重要啊那我就把NLNS的所有人都暴揍一顿吧～②」
「要是你揍雏见的话，我可不会饶过你。」
「我怎么觉得郁子的单纯程度也不输给我呢？」
总之，所有人都在开战前保持着很高的积极性，这是再好不过的了。
要想调动积极性，只要劈头盖脸夸一顿就行了。这是不可动摇的法则。
「不过，学长居然能提出如此具体的作战方案，真是令人惊讶。我还以为你是临机应变的类型呢。」
「这次比较特别，通常是奈奈濑处理一切。所以其他时候别想靠我。」
没错，像这样制定作战方案的机会，可能仅此一次。
毕竟，我——
「——我曾经是NLNS的领导者啊。」
我对每个人的战斗方式都有一定程度的了解。
对于大家会采取什么样的行动，我也有一个模糊的概念。
「……………………」
大家面面相觑。
我本想鼓舞大家，没想到气氛变得有些尴尬。
「……这个计策是不错，不过淳之介，你准备怎么战斗？」
「啊，对哦。之前的世界姑且不论，不过你在这边不是没办法勃起化吗？不久之前才被揍得很惨……」
「不是勃起化，是‘男子汉勃起’……！这可是我的最终奥义，是很帅的招式……！」
但现在，我没有战斗的手段。
连男子汉勃起都无法使用的话，更别提T-A-E了。
甚至连赖以为生的“Ariadne协议”在这里都不存在。
虽说有FS的武器，但我会用的只有FS式手枪。
在训练有素的Tori公面前，那样的装备实在是太简陋了。
「我只想到一个办法。」
不过，真的只有这一个办法。
要想获取战斗的手段，就只有这个办法。
「呵呵……你有胜算吗，学长？」
「嗯——交给我吧。」
为此，我已经做好了事前准备。
$TITLE,自慰队在彼之地如此做爱
称之为早晨还太早，说是夜晚又太晚了——现在正是黑夜和黎明之间的时间段，黑暗依旧笼罩着四周。
「嗯……呃……？」
不知为何，我突然醒了过来。
「唔……！？」
身体出奇的沉重，我不由得发出了一声呻吟。
我尝试起床，身体却完全不听使唤。
这是怎么回事——我被鬼压床了？
「嘻嘻……亲爱的睡脸我就接收了唷②」
「郁、子……！？」
不知道为什么，郁子在我睡觉的时候骑到了我身上。
「你怎么会在这里！？」
「咦……亲爱的，你忘了昨天晚上的事了吗……？好受打击。」
「昨天晚上……！？」
我拼命转动刚醒过来的脑子，终于想起了昨晚发生的事情。
「——不对！我昨天明明是听着狂妄雌小鬼的音声丢脸爆射，然后就睡了！根本什么都没和你做！」
「哎呀，被拆穿了……不过没想到你在做这么奇怪的事呢。怎么，你输给小女孩了吗？」
「哈？我可没输啊？」
「？？？要是说高潮的话我是很懂，但是你说的话我完全听不懂啊。」
「重点是你到底是怎么进我房间的……我记得我有上锁啊！」
「像我这种地位，当然会有万能钥匙啊～②」
「可我还挂上了锁链！」
「我把它弄坏了呀。」
这女人什么情况，太可怕了吧……
就是因为之前被闯入过，所以我才多加了锁链的啊——
「嘿嘿嘿。就像我之前说的那样，我是来拉拢你的啊②」
郁子把食指放在我的右肩上，封住了我的动作，然后露出小恶魔般的笑容。
「拉拢……？是这么回事吗？」
「没错唷！啊你看，你的肉棒都变得这么有精神了。是想要跟郁郁做爱对吧？」
「那只是生理现象……！」
「再说了——你不是说过做爱什么的无所谓，在那之前要让我先爱上你的吗！？」
「嗯？不太一样吧？我说的明明就是会让亲爱的你想跟我做爱。」
「啥——？」
「因为，要是你不想在没有爱的情况下做爱……反过来说也就是，要是你想和我做爱就代表你爱我了，对吧？」
「……！？」
我原本想反驳，但我无话可说，因为这出乎意料地合乎逻辑。
我确实认为没有爱的性行为应该遭人唾弃。
换句话说，要做爱的话就必须要相爱——要是我想做爱的话——那不就代表有了爱意吗……？
我被弄糊涂了。
「你这家伙——还挺聪明的嘛！？」
「是比你聪明啦。我说……你想和郁郁做爱对吧？也就是说你喜欢郁郁对吧……？」
「你看。你炽热的膨胀欲望化身的肉棒被紧紧包裹着，变得越来越舒服，像要融化了一样。快感从你的身体底部膨胀开来……3——2——1——0」
「唔……那句台词，难不成——————」
「嗯……就是那个难不成喔。你借给我的催眠音声，我背出来了喔。」
据说即使每天练习，也需要两年时间才能掌握催眠音声。她居然在这么短的时间内就能“学成”，果然是个狠角色。
我的身体已经被各种催眠音声训练过，只要在耳边低喃特定的句子就能引发反射性勃起。
郁子春药般的声音像在舔耳朵一样钻进我的脑袋——侵入大脑，让身体从内部发烫发麻。
我的阳具不可能对这种组合技没有反应——就好像比萨斜塔变身东京塔一样，它从半勃的状态朝向完全体进化了。
「啊哈②你的肉棒越来越大了②」
一旦肉棒变成这种状态，只靠我一己之力是根本抑制下来的。
这样的话——就没办法了。
「哈啊啊啊啊啊啊——！」
「呀啊！？」
我一口气释放出积聚在腹底的力气，将骑在我身上的郁子给掀得人仰马翻。
她脸上挂着毫无畏惧的笑容。
「……真有你的，淳之介同学。没想到你居然会借助勃起的势头把我掀翻。」
「你可别瞧不起人——也不想想看我都在绝境翻身多少次了？」
「看来，亲爱的你这个反交尾势力的头头也不是白当的嘛。这样看来今天是没办法把你攻下来了呢……」
「没错。不只是今天而已，今后我也绝不会对没有爱的性行为屈服的。」
「这不就是绝对会屈服的人说的话嘛。话说回来你的肉棒要怎么办？已经完全勃起了呢。」
「呵……」
我挺着勃起的肉棒放声大笑。
「还用问吗——我可是很懂不用靠真人就能平息它的方法的。」
「喔，你是要自慰啊？」
「……没错。所以你可以走了吗？」
「其实郁郁不介意你在我旁边自慰喔？」
「我介意！」
「在撸的时候，不可以被任何人打扰，要自由自在地……有那种获得救赎的感觉才行。就让我一个人静静地大快朵颐……」
「一说到自慰的事，你就会开始滔滔不绝呢。不过之前你也是边被我们看着边撸的不是吗？」
「那是——那是因为我必须得这样做。」
我打开了处于休眠模式的电脑。
「总而言之，你快点走。我要开始孤独的高潮了。」
我正处于一种兴奋的状态——桌上成排的色情游戏也都竖立着与我为伴。
「嘁——那些东西比我还好吗？真让人嫉妒……啊，对了②」
郁子带着恶作剧的笑容贴近我的脸。
「淳之介同学啊……在之后自慰射精的一瞬间，会想起郁郁……」
「……！？那是什么……？」
「啊哈哈，像咒语一样的东西哦。那我走啦，掰比——」
郁子挥挥手离开了房间。
射精的那一刻会想到郁子——？
说什么蠢话——我的射精只属于我自己，哪有那么容易被支配啊？
光是想着这件事，就让我的肉棒被气得发硬。
不要焦躁，我只是处于勃起状态而已。
「可恶……我今天就让你瞧瞧……！」
虽然不能接受凌辱系，不过教训狂妄雌小鬼还在我的守备范围内。
这个界线有点微妙，不过凌辱跟教训完全不是一回事。这是教育，不是暴力。
我启动目标游戏，打开场景回想。
一般情况下，为了营造气氛，我会从性交场景之前的场景开始游玩，但现在，我的身体想要立即射精。
偶尔也有这样的时候——因为我也是个人。
我用Ctrl键跳到重点场景，开始自慰。
「咦！？骗、骗人吧……你不是处男吗居然这么大……咿！？」
「没错！给我认清楚！这就是强悍的处男之力！混蛋混蛋！」
这一刻——我通过打着马赛克的肉棒，与游戏的主人公融为一体了。
「老是取笑大人！看招！给我好好认清楚状况！给我怀孕吧！！」
我把想要好好教育她这世间有多险恶的真心灌注在肉棒上，仿佛狠狠插入这个雌小鬼的阴道一样激烈地撸动我的肉棒。
咕……大概是因为受到郁子的大肆挑逗，我已经在高潮边缘，很快就想射精了。
不过没关系——教训雌小鬼的话，突然射出来也是一种乐趣。
我按着Ctrl键，直接跳到高潮前的场景。
这样的做法有利有弊——要是一个操作不好，男主就会比我先射精，这样一来，待会儿射精的时候我就无法移入感情了。
这游戏也没有倒退功能。
「——就是现在！」
我放开了Ctrl键。
「不行我要去了！骗人、骗人……我居然被处男弄到高潮了……像我这样的……像我这样的啊啊啊啊！！！」
是高潮前的完美时机——我可不是白白玩了这么久游戏的。
「接招吧啊啊啊啊啊！！！」
「去了呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
瞬间——雌小鬼的“去了”和郁子的“郁（iku）”在我的脑海中交融在了一起。
怎么会——还没来得及吃惊，郁子的脸就浮现在我脑海里——
「唔呃！！！」
下一刻，我射精了。
精液从肉棒的顶端猛烈地喷涌而出。
「……哈啊……哈啊……」
射精终于结束了，我调整着自己粗重的呼吸。
「怎么、可能————」
「你想到郁郁了吗？」
「咦？你！郁子！」
「哇啊！！」
我慌忙拉上拉链，结果不小心夹到蛋蛋，爆发出了如同世界末日一般的剧痛。
「哎呀呀，都是因为你不看清楚才拉……没事吧？」
「怎么可能没事！郁子同学你到底为什么还在这里！！」
「我隐藏气息偷偷溜进来的喔。亲爱的真迟钝呢②」
「事有可为有不可为啊！竟然偷看别人自慰……！」
「以前不是也看过吗？」
「我都说过了！知道自己被看到时自慰和不知道被看着时的自慰是完全不同的！！」
「就跟动画第一季跟第二季的差别一样！！！」
「嗯？不用急嘛，我又不会在亲爱的你自慰的时候痛揍你一顿。」
「我为什么非得要被人偷看还得被施暴不可……又不是古早味动画……」
「那你之所以这么慌张……嘻嘻，果然是因为边想着我边喷射精液了吧。」
她说中了。
这是所谓的言灵吗——她都这样说了，我当然会不由自主地想到她。
这就像是被人说了“你会忘记眨眼或呼吸”之后，就算不愿意，也会忍不住去想一样。
但即便如此，我还是觉得自己在郁子施加的魔法的影响下，想着郁子射精了——这让我有一种无法形容的挫败感。
「顺便问一下，那是什么？」
郁子一点也不在意，愣愣地盯着电脑屏幕看。
「是什么……当然是雌小鬼啊。我刚才让她见识了成年人的强大。」
「不是这个意思啦，这个……我想一下……你的这些游戏，应该和动画不太一样吧？」
「……？啊，你是问这个啊？这些是色情游戏啦。」
「啊，这就是色情游戏啊！咦，原来亲爱的一直挂在嘴边的就是这个啊……怎么不会动？」
「什么为什么……这本来就是这样的啊。」
「让我玩玩看～！敌人在哪里？要怎么攻击？打倒这丫头就可以吗？看招看招！」
她还故意把游标放在了雌小鬼的阴道上，然后狂点鼠标。
「哈……哈啊……我错了……很抱歉之前这么瞧不起你……」
「咦，这样就打倒了吗？唔姆……这游戏好难懂啊。」
「这不是打不打倒的问题——好吧，也不是说没有这种类型，但基本上色情游戏是——」
我滔滔不绝地讲解着何谓色情游戏。
郁子点点头，甚至在平板电脑上认真地做起了笔记——但她看起来一点都没听懂。
「百闻不如一见——我今天就破例把推荐的作品借给你吧。」
「耶——虽然不是很懂，但既然你说是破例，那我就借走喽～」
「如果你玩过之后喜欢，可以去买官方周边补个票。」
「好的——」
虽然她做了笔记，但看起来还是完全没懂。
「哈啊……」
稍稍缓过劲来后，我突然开始犯困了。
这么说来，我是在睡梦中被吵醒的……
「再睡一觉吧——晚安，郁子。」
「咦，现在还要睡吗？阿礼很快就会很来叫醒你，所以还是别睡了比较好吧。」
「礼学姐……？她早上基本也起不来吧……？」
「活动期间会有朝会，所以她起得很早。再过不到十分钟，宿舍里应该就会开始放广播了吧。」
「真的假的……」
看样子是没有多余的时间睡觉了。
「FS的朝会真的很麻烦，要不然我们两个先溜到活动现场去吧？」
「不参加朝会没关系吗？」
「没关系没关系，毕竟我是中队长嘛。」
是这样的吗？因为是从郁子口中说出的话，所以我总觉得有点可疑——
「亲爱的要是不去的话，那郁郁就自己一个人去喽？不过这样就没人盯着我了，没关系吗？」
她都这么说了，我不跟去也不行。
拂晓时分——外面还一片漆黑。
毕竟时间还早，不太会有人在这个时间段做爱，所以岛屿被寂静笼罩着。
静到要是仔细听，就能听到海浪声的程度。
我和郁子两个人一起走在幽静的路上。
我已经发讯息给礼学姐说我们先走了，所以应该没有什么的问题。
“好，今天也麻烦你和郁子了。”——我原先还很怕会收到很严肃的回应，但这样看来应该是没问题了。
应该已经到在操场上开朝会的时间了吧，仔细听的话好像能听到那边传来的声音。
「H！A！R！A！M！E！喂！」
这是什么样的朝会——？
「呼哈。早上的空气很舒服吧？感觉充满了咖啡牛奶的味道。」
「是啊，刚才还觉得困，不过走一走就清醒了。」
清晨的空气比往常更加清新宜人。
风中夹杂着含苞欲放的花香和河水的清香，深吸一口气，清新的空气就会充满整个身体。
我能够感受到血液循环都变好了，活力涌了出来。
「话说回来，我好像没见过你睡眼惺忪的样子呢。」
「因为在老家的时候，我被教过能三天三夜不睡觉战斗的方法。要是想的话，我也可以跟亲爱的你来场连续72小时的耐久做爱喔？」
「怎么有种大家会在71小时50分左右开始合唱的感觉。」
郁子今天也轻描淡写地说着女部田家的黑暗故事。
她绝不是在炫耀自己的不幸，反而更像是分享一段有趣的插曲，让人不知该如何反应。
「你老家的家规很严格是吗？」
我尽力说得轻描淡写，但这搞不好反而更刻意。
「当时不觉得特别严格……但现在想想，也许是吧。」
她不以为意，说话方式与表情还是和平时一样。
我不知道郁子对她老家到底有什么想法，但至少我知道那不是她想回去的地方。
在A世界中，FS差点被逐出岛屿的时候——她在船上说“我不要回家”时的表情，我仍记忆犹新。
「……你和家人们的关系，到现在也还是不好吗？」
「没这回事哦，因为他们都死了嘛。」
「咦————」
出乎意料的答案让我瞬间不知道要怎么回话。
「不，可是……那个……那时候不是说要把岛上的FS们都送回家人身边的吗……」
「这些事我不太清楚，不过我觉得那只是一种金玉其外的驱逐方式而已。不管是桐香还是阿礼，在本岛都没有可以回去的地方。」
「像我们这样的人要是留在岛上就麻烦了，所以我想第一要务是把我们赶出去吧？之后他们想怎么做我就不清楚了。」
考虑到当时的情况——我不认为他们会厚待无家可回的FS们。
「所以呢，我是个无依无靠的人，FS对我来说就像家人一样。」
郁子将视线转向校舍的时候，眼神看上去有些脆弱。
「所以啊，我真的很感谢你……谢谢你。那个时候，是你让我们能留下来。」
她倏地绽放的笑容让我的心不由自主地颤动了一下，我不禁移开了视线。
「……那只是巧合而已，而且说到底，引发那种事态的人本来就是我们，没什么好谢的。」
「就算是这样也没关系。我那时候真的很高兴喔。」
「……是吗。」
就算一切只是巧合，但如果最后郁子能留在家人——FS的身边，我就不后悔自己当时的行为。
「我希望和你成为真正的家人，而不只是表面上的家人。」
「呵……成为我的家人，就意味着我也成为了你的家人，知道了吗？」
我本想来个诙谐风趣的回答，结果完全想不出来。
「？」
真希望她不要用这种表情看着我。
今天，我也和郁子一起来到现场工作。
地点是人尽皆知的变态游乐园。
因为来得早，我们先确认了一下昨天的进度。在此过程中，周围渐渐亮了起来。
没过多久就到了开园时间，游客纷沓而至，游乐园该有的热闹气氛弥漫开来。
「唔姆唔姆……咕嘟、咕嘟……！咳咳……精液淋酱口味的吉拿棒苦苦的……」
「良药苦口！良药苦口嘛！」
「喂喂喂，这个在帮我乳交的奶子也太大了吧？等同于几个东京巨蛋啊！？」
「一个奶子等同于两个东京巨蛋！因为有两个奶子，所以等同于四个！总面积是496万立方米！」
游乐园里一如往常，到处都是人。
因为游乐园里可以玩的Play往往比较特别，所以处处可见外界不常见的特殊玩法。
这里似乎在海外游客中也是热门景点，服务中心附近还开起了简单的日语课程。
「在青蓝岛上，最有用，的，一句话。」
「怀孕吧喂！！！」
「怀孕吧喂！」
「真的有这么有用吗？」
「我说亲爱的，我们去坐69云霄飞车吧？」
「我们可不是来玩的。不————」
「——不行喔女部田同学！今天可是有我看着呢！」
一个女生从旁边出现，高声接过我的话。
「花丸班长？」
「咿……性、性帝……！不、不对……！我今天不会输的……！」
「什么什么，你想赢我吗？好啊来比赛，在这里比吗？规则是什么？要打几场？」
「噫！？我不是那个意思！动不动就争个你死我活可不是值得称道的行为！」
「今天礼学姐要我盯紧女部田学姐和性帝！我不会再像以往一样，一和性帝对上视线就晕倒的喔……！」
她现在讲起话来就已经很语无伦次了，真的不要紧吗？
不过竟然还派人来监视我——毕竟昨天才发生过那种事，也没办法。
也许礼学姐是担心我会被郁子袭击，所以才这么做的。
「变态做爱是一件很花丸的事！不过大蜜穴逃脱准备工作的花丸优先度更高！明白吗！」
「是要专心工作，还是一边做爱一边工作唔呀呀呀！？」
「啊，她被卡丁车碾到了。」
「哎呀呀，我还以为有人假扮我，所以就碾过去了，结果是姐姐啊……真是失礼了。」
花丸妹妹还是跟往常一样，一脸若无其事。但谁都看得出她是故意的。
「不过姐姐，这样可不行啊。听说反交尾势力里有个喜欢乱吼的疯子，像你这样一点也不花丸的话，是会被碾死的哦。」
「噫……！我说这种话都是为了可爱的妹妹好——凛，你还是改一下这种小太妹一样的说话口吻比较好吧？」
「你这个世界史拿到A的人还敢这么狂妄！！」
「非常抱歉！？」
马上就被驳倒了。
「花丸班长，你还好吧……？」
「噫……不、不用担心！凛其实是个好孩子！班上的同学也都很花丸她……！」
「看起来完全不像啊……」
「哼，我可是SHO特别监察——特别监察官辅佐！侮辱我的话可是要扣花丸点的！」
「哈哈，咬到舌头了。」
「……花丸点减50。」
「………………」
「小凛小凛，你可不可以连续说3次‘吃肉棒不吐肉棒不吐肉棒吃肉棒，若要不吃肉棒非吐肉棒，就得先吃肉棒不吐肉棒’的绕口令？」
「吃肉棒不吐肉棒不吐肉棒吃肉棒，若要不吃肉棒非吐肉#$%^^&^&^%$#！」
「啊哈哈哈！你很会嘛？」
「花丸丸丸丸丸丸……！花丸点减195！！！」
「她一下子扣了你好多分耶。」
「这数字还特意配合了我的名字，所以想恨也恨不起来啊——」
「要是过分侮辱身为特别监察官辅佐的我，就算你是中队长，总有一天也会后悔的……！」
「别看我这样，以前我进行射精管理的时候还杀死过一头暴走的野猪呢……！」
「我完全想象不出你到底要怎么杀……」
「凛，没必要这么难为情哦。讲话会咬到舌头的你也很花丸！嗯，我要拍下来收藏！」
花丸班长满脸笑容地开始帮妹妹拍照。
好妹控的姐姐啊。
「不用你说我也知道自己很可爱……好了不要拍了烦不烦啊！小心我用性奴性帝剑砍你喔！！」
「噫呀，模仿性帝肉棒的玩具啊啊啊！？」
「性！帝！性！帝！性！帝！性！帝！」
「这个糟糕玩具到底是什么鬼……」
「我之前查过，这种性帝周边商品好像很多呢。而且啊……这些都是这个世界的阿礼设计的。」
虽然我已经克服了心理创伤，不过看到模仿自己生殖器的玩具在市面流通，心情还是很复杂。
「………………」
这个世界的“性帝”只能背负着心理创伤，生活在这种境遇下。
他究竟处于什么样的精神状态呢？
就算他就是我自己，我也完全无法想象。
但是——唯有不惜付出巨大代价保护麻沙音的这份心意，我可以理解。
虽然她蛮不讲理，还经常和我拌嘴，但却是我唯一血脉相连的家人。
她是我在这个世界上最重要，也是最想保护的人。
我刚刚还觉得花丸班长是个妹控，但仔细想想，我也没有说别人的资格。
不管她多嚣张、多叛逆，我还是觉得妹妹可爱得不得了。
「……性帝，你盯着我看干嘛？该不会在想着要用你两腿间的正义魔人棒来花丸我吧？」
「谁会想这种事啊……」
「我只是在想，花丸班长果然也很喜欢妹妹呢。」
「咦……是、是啊。虽然成为性人之后，她就变得跟晾衣架一样残暴，但这也很花丸……」
「我懂的……妹妹就是让人又爱又恨的嘛……」
「不管其他人说什么，班长你都要惯着她哦。」
花丸班长战战兢兢地点了点头。
「………………」
「性帝偶尔也会说些中听的话嘛！破例帮你+0.1点花丸点吧。」
「太苛刻了吧。」
「啊，抱怨了。扣20分。」
别像呼吸一样自然地扣我分啊，可恶的监察官辅佐！
「努力工作之后，肚子有点饿了呢。喂，幼儿园学历的姐姐，去帮我买大判烧！」
「咦！？但、但是我们还在工作喔……！」
「大判烧是什么？」
「咦，你不知道吗？很多路边摊都有啊，里面是红豆馅……」
「喔，是回转烧吗？」
「不是今川烧吗？」
「那是什么，听都没听过。是回转烧吧？」
「怎么可能啊……大家都是叫今川烧的啊！」
「出现了出现了，今川烧派很会代表所有人呢。所有人都是叫它大判烧的啦！」
「……既然这样，我们去问问看其他人如何？」
「喂，是丝丝子吗？是这样的，我有个问题——」
「是小判烧喔！」
「……！？」
「那个，礼学姐——」
「太郎烧。」
「桐香！」
「御座候。」
「舒伯特！！！」
「我的数据库里没有……」
「不要再坚持数据角色的人设了啦！！！」
「咕……结果大家的叫法都不一样啊——」
「我至今为止吃的那个东西到底叫什么啊——！？」
「大判烧啊，这不是理所当然的吗？」
「既然凛都这么说了，那肯定不会有错的啦。」
「就是因为你这么纵容她，她才会这么放肆啊！！！」
「咿，真的非常抱歉呜呜呜！？」
吓坏的花丸班长让她妹妹更兴致盎然，变本加厉地用阴茎形状的玩具调戏起她来。
「话说回来，比起回转烧，我其实比较喜欢稻穗烧啦——」
「那是什么？也是今川烧的一种吗？」
「不是。我来这座岛后就没见过……嗯……大概就是内馅像什锦烧一样的回转烧吧？」
「内馅像什锦烧一样的今川烧啊……」
感觉像是巨大版的章鱼小丸子——听上去很好吃，但我确实从未听说过。
我用平板稍微查了一下。
「……该不会——郁子你是长崎人？」
「啊，没错唷。居然没有跟福冈搞错呢？」
「你之前说过是九州不是吗？所以我就觉得你的家乡应该是长崎或熊本。」
「为什么是熊本？」
「因为你总是离不开黄色话题不是吗？」
「啊——我们也被称作下流语言之国嘛。」
原来是长崎啊——这么说的话，她昨天点了炒乌冬面跟奶昔也就很合理了。
那些东西的发源地应该就是长崎。
「不过，你还特意去查啊……对郁郁感兴趣了吧？是不是差不多要爱上我了呢？」
「才、才不会呢。」
「嘿嘿②今天是亲爱的好感度上升纪念日。我记录一下，免得之后忘记②」
「你又自作主张……」
我虽然皱着眉头——也无法完全否认。
今天早上直接从郁子的嘴里听到家人的事，我就对她产生了兴趣——啊，说是兴趣有点不对。
但我确实是比之前更在意起郁子的事了。
父母双双丧命时的绝望感，我至今都还记得。
还不知道怎么生存就得自力更生，我不得不为自己的未来考虑，因此没时间去难过。
尽管如此，我还是拼命努力，这都是因为有小麻在。
郁子是怎么样呢？
没有兄弟姐妹、孤苦伶仃、无依无靠——
想到这里，我不禁自嘲了一下。
现在我的身边没有麻沙音，这样的我并没有评论他人的资格。
「………………」
郁子什么也没说——只是斜眼看着我。
$TITLE,雄雄男根，淑女好逑
「呼呼……呼——」
「肉棒跟小穴里的精子们！有个让你们的耳垂和耳穴都能爽到高潮的好消息！从现在开始晨勃高峰会！让我们开始受精马拉松吧！」
「！？」
突如其来的吼叫声让我不由自主地跳了起来。
我慌张地确认了一下四周——没有任何异常。这里是我在FS宿舍的房间。
「…………！？」
刚刚那是什么情况……？
如果我没听错的话，那是礼学姐的声音。
时钟显示的还是早上四点——难不成礼学姐的梦话阴差阳错被宿舍广播了吗……？
我一直都觉得她是个会说出未教化过的日文的人，但这次她说的真的是我完全无法理解的语言。
「难道穿越世界线的操劳，导致精子涌进了她的大脑了吗——？」
「你到底在搞什么淳之介！？播放后30秒还勃着不射出来是想要干什么！？」
「什——我还想问你，这台词到底是在搞什么！刚才那是什么啊！？」
「哪有什么馕和米饭！你脑子里都被咖喱填满了吗！？」
（满脑子只想着咖喱又有什么错！？）
我真的很想大声说出来，但在最后一刻又咽了回去。
如果我不服从，很可能会被痛扁一顿。
「别的精子都已经用排卵节一样的气势在操场集合了！你这连学校都还没进的处男算什么性帝啊！勃起之前先给我站起来吧！」
「是、是！」
「是什么是，你是汤姆吗！？用嘴穴回话的时候要给我说‘精语’！」
「Sir，Yes Sir！！」
虽然我反射性地回应了，但脑袋里还是一片混乱。
我立即换好衣服出门，当我到学校时，FS已经整队好了。
「看来全精子都集合了！哈！这里可没有卵子，真是辛苦大家了！」
「那么，让我们开始晨勃高峰会吧！像听催眠音声时从耳穴里流出穴汁一样给我连鼓膜都张开用力听清楚！」
「Sir，Yes Sir！」
礼学姐她——在外面的时候也就罢了，但刚才只有我在的时候她也是这种状态。
这到底是怎么回事？
我该不会在睡觉时又穿越去其他世界了吧？
当我还沉浸在诧异的情绪时，就感受到有人戳了戳我的背。
「阿礼笨拙到完全不会切换模式，所以她只要进入教官模式时就会变成这样子。」
「是这样吗……我都不知道呢。」
为什么连舒伯特都感到佩服啊。
「不过礼学姐早上不是起不来吗……」
「因为她的个性很认真嘛，每次到了活动准备期间她都会起得很早。」
「是这样吗……我都不知道呢。」
我反而很在意舒伯特到底有什么数据了——
「话说回来……桐香怎么样了？我没看到她。」
「桐香不会来唷。只有她一个人负责特殊工作项目，所以现在还在睡呢。」
「学生会长就是不一样呢……哎……真点羡慕呢。」
「但那是只有桐香才能做的工作嘛。而且是最累的，所以现在就让她好好睡吧。」
郁子虽然总是一副吊儿郎当的态度，其实也在关心着同伴们。
以前和她敌对时，我觉得她是刚愎自用、独断独行的人。但实际上她可能比任何人都更关心身边人。
「不过，她应该也被刚才的广播吵醒了吧。」
「怎么可能呢。要是这样就能叫醒桐香，那谁都用不着那么辛苦了。」
「欸……？但刚刚的广播很——」
「喂！是哪张嘴穴从刚刚就在那边嘀咕个没完啊！？」
那瞬间，我清楚地感觉到周遭的氛围变了。
「不不不不不行的礼学姐……！性、性帝……说话的人是性、性帝……！」
「性帝！？哈哈，那还真是抱歉啊！没想到少爷你姗姗来迟迟还不够！还要耍大牌到让人失禁啊！」
不知恐惧为何物的礼学姐正对着我傲慢无礼地高声辱骂——我能听到许多FS吞咽口水的声音。
从旁边看起来简直就是“性帝VS风纪委员长”的局面——怎么可能不让人紧张。
「迟到还好意思碎嘴还真是好榜样啊性帝大人！？你是自己口交太多次做到嘴穴都松垮垮了吗！？」
「Sir，No Sir！」
「咿噫去了！」
「啊，小兰紧张到高潮了。」
还有这种事？
「有大肉棒又怎样？有紧穴又怎么样？在我面前你们都只是精子而已！搞懂没你们这群精虫！！」
「Sir，Yes Sir！」
「那是什么蚊子音！这里什么时候变成给性帝陪睡用的双声道催眠音声的录制现场了！？好歹用读者模特级别的音量吼出来吧！！」
「Sir，Yes Sir！！！」
「其他的精子们听着！FS不需要不遵守规则的废物精液！给我当个堂堂正正的精子好好干炮！听见没！」
「Sir，Yes Sir嘶！」
「那就给我收紧肛门，用‘碰恰恰’的节奏来拍龟头，祈祷活动的准备能无灾无难平安无事！！」
「爽爽干——呼口号！！！」
这跟一秒前说的话不一样吧？
「怀孕怀孕吧喂！怀孕怀孕吧喂！怀孕怀孕怀孕怀孕吧喂！怀啊！怀啊喂——！！！」
「怀孕怀孕吧喂！怀孕怀孕吧喂！怀孕怀孕怀孕怀孕吧喂！怀啊！怀啊啊啊喂——！！！」
我快疯了。
「最后照惯例的给我发情两分钟！做三奶头朝圣！膜拜！——开始！」
「终、终于结束了。」
FS因为发情两分钟这种莫名其妙的仪式进入了野兽般的疯狂状态，但是——
总之，晨勃高峰会似乎已经结束了。
「你在说什么啊，阿橘。工作现在才要开始呢。」
「嗯……说得也是。」
今天我也依旧等着与礼学姐一起工作。
得振作起来才行——见识过刚才的礼学姐，我有点担心自己能不能好好跟她一起工作。
「让你久等了淳之介！今天我们也一起加油吧！」
「……你谁？」
「咦……糺川礼啊！怎么回事？你忘了我吗？难不成你的记忆已经被覆盖了吗！？」
「某种意义上来说，确实是被覆盖了……」
「怎么这样……不要啊！快变回来淳之介！淳之介！！！」
（晃动）
我的肩膀被她剧烈摇晃着。
怎么说呢……她还真是个情绪非常不稳定的人。
「……我觉得，如果当着大家的面骂性帝的话，他们会有‘啊，性帝好像还挺好相处的嘛’的感觉……」
「完全是反效果好吗……大家显然都怕得要命。」
「这样啊……对不起，明明你都这么努力了，我还给你添麻烦……」
「不会添麻烦啦。反正大家本来就怕我怕得要命。」
虽然做法很笨拙，但她是为了我才这么做的，她的这份体贴让我很高兴。
「比起这个，还是调整一下心情吧，毕竟大蜜穴逃脱已经近在眼前了。」
今天的工作地点位于市中心的闹市区。
这里的摊位数量最多，人群聚集的程度可以和变态游乐园相提并论。
「呵呵呵……像大叔这种性人像在干穴一样一直挺腰耶真是丢脸的狗狗呢」
「哎呀小穴太舒服了狗狗要射咯！射、射爆了！穴穴——！怀孕吧哎呀——！！！」
「今天也是干气十足呢……」
「啊……不过……不知道是不是因为FS在准备工作中疏忽了引导……有些地方的男女比例严重失调。」
「被你这么一说我才发现是真的……不过大家好像玩得很开心的样子。应该没问题吧？」
「现在还不是问题。但是，如果男女比例偏差太大，就有可能在不知不觉中做出极端行为。因为变态做爱有时会让人发疯……」
那些在变态做爱的人确实总说些疯狂的话。
「所以FS才会暗中进行调整——」
「就是这样。好像有一些SHO在盯着我们FS……要避免那些能让他们收集到抨击材料的事才行。」
我朝四周看了看，发现花丸妹妹笑嘻嘻地看着我们。
仿佛稍有风吹草动，她就会立刻扣除我们的花丸点。
我得小心点，不能给FS增加不必要的负担——
「人事协调也是我们的工作——对吧？」
「是啊……能行吗？」
「昨天后半段就没什么大问题了……我会努力看看的！」
「好……知道了。那么那边的事就交给你了，加油喔！」
礼学姐拍了拍我的后背后，我兴冲冲地冲了出去。
为了准备大蜜穴逃脱，尻壁体和润滑油喷泉周围聚集了许多FS。我的目标就是这里。
最重要的是面部表情。就算是性帝，如果和颜悦色地搭话的话，大家应该就不会那么害怕了吧。
要带着笑容、带着笑容……吊起脸颊，扬起嘴角————
「可以打扰一下吗……？」
「啊噫！？」
她吓得不轻。
「哇！？性帝大人的表情好可怕——唔咿！？呜哇啊！？」
「啊！？小猩太慌张，冲进尻壁体里了！」
「怎么会这样……？」
微笑性帝作战就这么失败了，和往常一样，人群一阵骚动，就好像有熊出现了一样。
仔细一看，我才发现丝丝子和舒伯特都在，我应该先跟他们搭话的才对————
「呃……总之我有话要讲，你们能按下解除钮把她放出来吗？」
「虽然我也想这样子，但是尻壁体正在为大蜜穴逃脱活动做调整，所以解除按钮没办法用……也就说，只能靠让猩女同学高潮让她被解开了。」
「又来了吗……！」
「又来……？这是怎么回事啊性帝！你竟然偷偷做了我数据库里没有的事吗？我可是你的搭档啊！？」
「伯特同学，你应该最先质疑的难道不是你自己的数据库吗？」
「不、不用担心我！这种程度的束缚，只要我拿出真本事就可以直接破坏掉吓啊啊啊啊哇噢噢噢噢喔喔喔！」
被卡进尻壁体的猩女咬紧嘴唇施力，困住她凝胶开始抖动了起来——
尻壁体发出噗滋的一声————
「唔哇——白痴快住手！尻壁体会坏掉的啦！所以才说强袭部队都是一群四肢发达头脑简单的白痴啊！」
「四肢爸爸是什么！？」
「我没说这个词！！！」
本来是在做准备工作，但差点就把岛上的设施给弄坏了。
强袭部队是由郁子率领的一队，也就是精锐部队。
在A世界中，我只记得她们让我们吃足了苦头，原来在没有战斗的时候，她们是这副模样啊……
但是——惨了。明明那家伙一直在盯着这边——
「哼呵呵～喝②花丸～丸～②丸花～花～②」
花丸妹妹一边愉快地哼着花丸调，一边点着手上的平板。
她在做什么——肯定是在做对我们不利的纪录。
总之，必须先把猩女同学放出来——不过，要让她出来的话得让她先高潮才行……
「阿橘！这是展现性帝实力的地方喔！像平常一样轻轻松松让她高潮，把她解放出来吧！」
「我、我来——！？」
她说“像平常一样”，但我脑海里并没有多少身为性帝的记忆————
「性、性帝大人……！」
猩女也向我求助——不知不觉间，周围的人都用期待的目光看着我。
要是什么都不做，我就没有脸去见把这里托付给我的礼学姐了。
性帝的力量——连我自己也不清楚那到底有多强，但现在我也只能靠它了……是吗？
我站在猩女面前，看着她虽然强壮却天真烂漫的脸。
「…………………………」
等等——但我该怎么……
「噫啊啊啊啊光用眼神我就去了喔喔喔～」
砰——猩女从松开的拘束器里跌了出来。
周遭响起了热烈的欢呼声。
「欸？我只是看了一下她的脸而已……」
「唔哇真不愧是阿橘！只用眼神就能让人高潮什么的，伯特同学的数据库里也没有纪录呢！」
「什——竟然知道我的数据库里没有……我的数据库可没有记录到这个喔！？」
「嗯啊我也一起去了」
「我理解性帝的声音会激活空气中的精液，使精液进入小穴并无视掉避孕药的作用让人怀孕……」
「这就是名副其实的空气怀孕呢！」
FS的男女成员都一脸恍惚，对我投以热情的视线。
……这就是“性帝”的实力吗？
我本来是抱着半开玩笑的态度尝试的，没想到会这么顺利——连我自己都觉得有些可怕。
大家敬畏性帝的理由——FS因性帝的加入而拥有了强大力量的理由——我大致上理解了。
……总之，这件事就算是解决了。
「哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀～！？」
——在我这么想的时候，一只疯狗咬了上来。
围观了全程的花丸妹妹一脸趾高气扬地挑衅着我们。
「——这不是在玩，是在测试尻壁体是否能正常运作。」
「哈哈～是吗？我都不知道是这样，真是失礼了。为了避免误会，我会把这件事详细记载在提交给SHO的报告书里。」
「我会好好报告你们光是集体旷工还不够，甚至想要把它正当化，做虚假报告！」
「你、你这个小人——！！」
「我可不是小人，我只是在指导你们！旷工扣100分，做虚假申告还得扣更多！犯事者是楷模性帝大人，那得再翻几倍，扣1000分！」
「另外，丝丝子同学是尻壁派，所以扣2000分。」
「出现了！所以我才讨厌蛮不讲理的壁尻派混蛋！嘶——嘶——！」
看来，壁尻派和尻壁派之间的宗教战争仍然根深蒂固。
「哼！反正我最讨厌被人骗，所以我会在这次的报告书里夹杂大量添油加醋的内容！」
矛盾的化身心情愉悦地转身离去了。
糟糕，这样下去就等同于给SHO提供上好的抨击材料了——
「啊～每天都要报告真是忙啊！我也想当那种成天只要从墙壁里露屁股就能活下去的人呢～！」
「那么，我就把监察官辅佐大人也嵌进去吧！」
「啥？等、你要做什么、放开我！放开你这只大猩——呀啊啊啊！？」
猩女轻松地举起花丸妹妹，然后一把将她塞进了尻壁体里。
「你、你这个野蛮人干什么！呜哈呜哈人！流氓！这是国际问题！现在马上把我放下来！！」
「Sir嘶！去吧小啾啪，舔阴神拳奥义！」
「啾啵啵啵·啵啵啵！！」
「呀啊！？你这只鸟！该死的臭畜生鸟！你在做什么！不要舔我的小穴！那个丝什么的！快叫它住手！」
「咦？可是如果要把你放出来的话，就只能让你高潮了啊。」
「要被这种恶心畜生弄到高潮，我宁愿洗白学历，啊嗯啊」
小啾啪用一种不像鸟的举动刺激着她的阴部，凛的身体不断颤动着。
「真不愧是小啾啪！不管是睡着还是醒着都在啾噜啾噜的技巧就是不一样！要是我也每天都啾噜啾噜就能得到新的数据就啾噜……！？」
「唔姆、哈啊怎、怎么能被这种臭鸟弄到高潮，嗯呼、啊，啊住手、不要！！我不要怀上鸟蛋！！！」
「怀孕吧啾噜！！！」
「哈唔唔嗯嗯嗯——！？」
——啪碰。
尻壁体的束缚被解开了——凛四肢撑地滚落在了地上。
「……辛苦你了。能出来真是太好了呢。」
「呜呜……我、我才没高潮呢……！」
她脸颊通红，身体还在不断颤抖着。
「噫太可怕了……报告的事就算了，我现在必须立刻用精液消毒我的小穴才行……对不起赛克罗斯大人……姐姐、姐姐在哪里……让我欺负你……」
她迈着踉跄的步子离开了。
「哈……总算是解决了。都是猩女同学跟丝丝子的功劳呢。」
「啊哈哈，这次是小啾啪的功劳喔。啾噜一声就搞定了！」
「原来性帝大人也会有着急的时候啊……今天早上好像也被糺川教官教训了……」
「混蛋，你怎么可以对性帝大人说这么失礼的话……！」
失言的少女脸色瞬间煞白——我对此苦笑以对。
「不……其实我也还有很多不到位的地方。要是遇到问题的时候你们能帮助我，我会很感谢的。」
「欸……是、是……！」
与昨天一样，他们的反应中都夹杂着困惑。
考虑到大家到对性帝的印象，一开始都会这样吧。
不过没关系，一步一步慢慢来就好。
「所以阿橘，你有什么事吗？」
总有一天，大家应该都能像丝丝子这样无拘无束地和我攀谈。
「因为要筹备活动，所以这边的引导人员不够了。我知道你们很忙，但能不能在那边安排点人手？」
「啊，这样啊……最近SHO的人明明没有好好工作，却总是向我们抱怨呢……」
「Sir嘶Sir嘶。这种事就交给我来办吧。还有一个人……伯特同学，你的数据库里应该有记录引导方法吧？」
「啾噜噜噜噜噜噜噜！」
「哇吓死人家了，这是什么生物……」
不知为何，他们那一如往常的滑稽对话让我的嘴角上扬了。
「那就麻烦你们了，丝丝子、舒伯特。」
「呼……总算到午休时间了。」
「性帝大人，我去吃饭喽——！」
「好，去吧！」
「……呵呵。」
虽然人数还很少，但“性帝”正一点点地与身边人拉近距离。
如果所有人都崇拜一个人，那么思想就会不可避免地变得偏颇。
如果思想变得偏颇，就会无法接受没有受到该思想影响的人——就会开始抱有排他性的观念。
实际上，这座岛就因为过度推崇变态做爱，而对不变态做爱的人表现出了极具攻击性的态度。
而且这里比我们所在的世界更加推崇变态做爱。
这导致大家不仅想在岛上推崇这个思想，还想将这个思想传遍全世界。
之所以能在这个世界肆无忌惮地推行变态法这样的极端思想，或许是因为性帝这个绝对性的象征激发了人们的热情。
虽然这里不是我生活的世界——但我重要的同伴们生活在这里。
为了让这座岛能向更好的方向发展——在回到原来的世界之前，我想脚踏实地地努力下去。
「辛苦了，淳之介。呵呵，你好像干得挺不错的嘛。」
「辛苦了——能看出来吗？」
「都写在脸上了啊，你努力的样子让人佩服呢。干得好。」
「是啊。虽然发生了壁尻鹦鹉舔阴事件，不过我们自己想办法解决了。」
「……？虽然搞不懂那是什么，不过好像很辛苦呢……做得很棒喔，淳之介。」
虽然很困惑，不过礼学姐还是毫不吝惜地慰问了我。
在A世界加入FS的时候，我几乎从一开始就在打小算盘，所以没有向她们敞开心扉——
现在没有了那样的阻碍，她的关心之辞立刻沁入了我的心扉。
被礼学姐夸奖，并且能毫无芥蒂地坦然接受——是一种加倍幸福的感觉。
「喂——阿橘，礼礼同学，要不要一起去乳交莉亚啊——！」
「啊，抱歉，我们还有事要做。下次吧。」
「Sir嘶！毕竟不是三巨头的话没办法满足性帝嘛！那我走啦！」
丝丝子抬起手挥了挥，就朝着爱爱餐厅的方向离去了。
「丝、丝丝子好像误会了什么呢……抱歉喔。」
「嗯……反正被认为我们平时有在做爱的话会更方便……就这样吧。」
「这、这样啊……好，那就当作……我和你……平时会做吧……」
她今天早上才说了一连串下流的话，为什么现在反而会为这种程度的事难为情啊？
——会不会太狡猾了？
「你、你那是什么表情……果然还是不喜欢这样吗？但是你想，这样确实会比较方便啦，嗯……」
太狡猾了。
「并不是不喜欢。反正我们确实什么都没做，而且原本就有很多奇怪的传闻了……」
「——话说回来，你说了有事要做吧？」
「嗯……对哦。为了大蜜穴逃脱，我想稍微改造一下尻壁体。」
「改造？」
礼学姐点了点头。
她说，为了能用远距离操作解除尻壁体的拘束，她想改造一下内部结构。
「我不能让雏见她们——你的伙伴们遇到危险。」
「礼学姐……」
她身为FS，同时也关心着我的同伴，这真的让我很高兴。
说到底，之所以采用如此拐弯抹角的方法来逼出雏见等人，就是为了帮助NLNS的成员们。
只要行使FS的权力，想把她们强制叫出来应该很简单吧。
然而，FS目前正受到SHO的监视。
既然SHO真的畏惧FS的话，或许还准备了花丸妹妹或秋野以外的秘密监视人。
所以我们才会在绝对不会被人看到的大浴场开作战会议。
在这种情况下，如果我们直接联系NLNS成员——SHO很有可能会知道。
万一SHO对此起了疑心——估计也会怀疑起NLNS的成员们。
正因为如此，我们才得利用这场活动，以FS的身份自然地接触NLNS。
「真的很感谢你……连我的伙伴们都顾及到了。」
「……不过，就算不做这种事，她们应该也能靠自己的力量撑过去吧。」
「这可不好说——毕竟她们现在没有我这座司令塔在嘛。」
「嗯……说的也是呢。那我们开始吧。」
于是，礼学姐开始摆弄尻壁体的控制面板——
「咦？奇怪……哦，是往这边转啊。嗯？打不开……怪了……啊，还有东西没设定啊。」
她真的很笨拙，看了让人着急。
「你该不会不擅长精细的操作吧？」
「才、才没有不擅长！我经常做精细操作！只是不懂这个东西的机关而已！它都不发出响亮的声音……」
虽然不是很懂，不过她估计是没辙了。
「还是让我来吧。我经常摆弄这种东西。」
「啊……是吗？那就麻烦你了……」
我从礼学姐那里拿过工具，继续操作。
实际上手后，我发现里面的结构比我想象的简单多了。
「嗬……你挺厉害的嘛……」
「我在原本的世界里做过很多T-A-E，所以这只是小意思。」
「是这样啊……喔……嗯唔……」
「………………」
「你这样盯着我看的话，会影响到我操作的……」
「啊……对、对不起……那……那我去那边把风。毕竟我是风纪委员长嘛！」
无所事事的礼学姐从我身边走开，开始环视街道的方向。
或许因为是中午，人比平常还少。
街上只有零零散散的人在摊贩前买小吃、进行变态做爱。
「嗯啊啊这个金属肉棒是怎么回事！？紧紧扣在我的小穴里面拔不出来了……难不成我要这样子一辈子吗！？」
「非常抱歉，确实是这样没错。」
与平时毫无不同的普通光景。
多亏有舒伯特和丝丝子的引导，现在男女的比例也恢复正常了。
这样应该就不会有麻烦发生了，我也可以安心地专注于自己的工作——
「嗯嗯，大家今天也在进行健全的变态做爱呢。佩服佩服小鸡鸡！」
「这个声音——是仙波小姐吗？」
「哎……我也想要啪啪呢……不过我被命令了要留意FS的动向……不过我觉得应该没有人会做坏事啊……」
「她是来监视的吗……要是被她发现我们在午休时改造设备……会有点麻烦。」
「……祈祷她不要过来吧。」
「对了！我就不小心掉进尻壁体吧！那个的话不高潮就没办法出来，所以就算进行变态做爱也会酌量情形从轻处罚吧！」
「她好像要来了！？怎么办！」
「咳……还没好！帮我拖一下时间！别让她过来！」
「你突然跟我这样说……我该怎么做！？」
「自由发挥啦！你就随便找个茬拖一下时间！」
「唔咳……知、知道了！我试试看！」
为了不让对方注意到这里，礼学姐主动跑向了仙波小姐。
「哎呀是糺川同学啊，你来得正好！不介意的话，让我们一起卡进尻壁体里面聊聊吧——」
「你窃听了我的思维吧！？」
好离谱的找茬方式……
「咦……偷挺湿位是什么体位？」
「少装蒜了！你刚刚偷听了我的思维吧！？要是我有时候忘记包上锡纸，就会遇到你们这样的人！」
「可恶……从今天早上开始，我就觉得电磁波很强，不太对劲！所以我才吃了那么多不打农药的天然食品……！」
「糺、糺川同学？你怎么了吗？要来变态做爱吗？」
「唔哇啊啊啊！靠得那么近，负离子会跑掉的！唔哦，越来越难受了……顺势疗法……快用顺势疗法……！」
「肉、肉棒确实是有被用来做顺势疗法，所以果然还是来变态做爱比较好……！」
「那是体液交换疗法！你们总是想骗我！」
「我都知道的……大家都在看我……喂……刚刚……是有人在笑我吗？……是你吗？」
「我怎么会笑你……你冷静点，糺川同学……！」
「住手！放开我！我可是礼哦！放开！可恶，我发烧了……我现在就想吃豆腐意大利面……我要去巴黎买点豆腐……」
「我身体会变得这么差，都是被你们害的！都是因为你们为了干扰电磁波，未经申请就擅自设立了铝制的性帝雕像！」
「不、不可以说这种话！如果不是想做爱的话，那应该是肚子饿了吧……我请你去吃扶她牛排吧……？」
「牛、牛排！？开什么玩笑！怎么可能吃动物！呕呕呕光是想象就觉得恶心……！」
「你、你没事吧！究竟发生了什么……？」
「别碰我你这个反弗莱彻主义者！中出接力赛的起源可是青蓝岛啊！！吃我这招！」
「呀！？住、住手……请不要往我身上泼富氢水！不要～！？」
仙波小姐被装着富氢水的瓶子砸中，终于忍受不住，落荒而逃。
「FOOOO！看到了吗，小日本！FUCK U VERY MUCH～！」
礼学姐朝着仙波小姐离去的背影，竖起双手的中指。
「……哈啊啊啊啊啊……对不起仙波小姐……对不起……明明你平时这么照顾我……对不起……！！」
「呜呜……总之我把她赶跑了，淳之介……」
「……你的表演好热烈啊。」
「……那是因为我擅长演戏……身边正好有用这种方式说话的人嘛。」
「是这样吗……？」
「嗯，对！我说的是凛！你想，她不是经常这样刁难别人吗……不过，我刚刚头昏脑热说了那番话，会不会反而引发问题啊……」
「我觉得……应该不会吧。」
花丸妹妹啊——她确实是这样的人没错……但真的是在说她吗？
——我最好还是不要深究了。
「就算被举报了，SHO应该也会觉得还是不要招惹这样的人比较好。」
「……要不要在头上包锡纸？」
「怎么可能要！！」
礼学姐暴跳如雷。
$TITLE,别闹了，冷泉院小姐
好，从今天开始的这几天，我就是桐香的随从了。
「呼啊啊……好，从今天开始努力吧……！」
礼学姐跟郁子都一大早就出门工作了，所以宿舍里只有我和桐香两个人。
我只需要帮我们两个人做饭，所以比平时轻松多了。
「嗯……这是……？」
桌上放着一叠纸。
这些字棱角分明，有些难以阅读。
不知为何，让人想起了礼学姐的笔迹。
纸的中央，写着让人觉得笔者肛门很敏感的粗大字体——
《关于冷泉院桐香大人在日常生活中的倾向与对策的考察》
「……论文？」
标题看起来是很像。
内容好像是关于桐香的备忘录之类的东西。
这就说明风纪委员长很担心学生会长吧。
对她来说，桐香既是一位令人尊敬的上司，同时也是她想要照顾的学妹。
把它以纸张的形式留下来，真是一种可爱的体贴之举。
「呵，不过，这是在杞人忧天——」
虽然自卖自夸有点奇怪，不过我照顾人的能力可是超一流的。
毕竟，我有一个全宇宙最懒惰，什么都不会做的可爱妹妹。
也就是说，我是专家——照顾人的专家。
「总之先看一眼吧。」
我看看上面都写了些什么——
·不要给她吃面包（没烤过的话就OK，NO三明治）·饮料要给瓶装的·由我们帮她穿衣服
·不帮她洗脸她会溺死·刷牙时会反胃，所以最好帮她刷·不帮她准备消耗品的话，她会过着没有该物品的生活
·要认定她根本没在听人说话·但要注意她看起来没在听人说话时反而会记住所有内容·要假设她在日常琐事上花费的时间是正常人的三倍
·但工作时间可计算为常人的0.3～0.5倍·凡人基本上无法理解她说的所有内容·要注意一不盯紧就会消失不见（←超重要！！！）
「好长。」
目录还没写完。
这个到底有几页啊……？
「102页……呃，竟然还有注解！？连参考资料和补充资料都……啊，是礼学姐的经验谈呀……」
这是一本结构很完整的作品，不禁让我想到了产品说明书。
而且最后还写着——
“——最终，我没能完全分析桐香大人的所有行为模式。我将这个问题作为未来研究的课题，在此提出，并以此结束本篇论文。”
……看起来像是一个没有干劲的大学生随意拼凑起来的报告。
她到底是假设了多少种情况……？
「——哇，糟糕，时间要到了。」
慢慢读下去的话，我们会迟到的。
我得赶快准备好早餐，然后叫醒桐香。
「我看看，冰箱里有香肠和鸡蛋……」
如果我没记错的话，开头写的是不能让她吃面包，但是——
「没有时间了，就吃面包吧。」
我最近可是能煎出两面都没焦的荷包蛋了呢。
而且我还学会了一面半熟的神之煎蛋技巧，得到了妹妹的尊重。
更令人惊讶的是，我现在可以同时煎香肠也不会让它变成焦炭了。
「……好，就让桐香看看这个完美的半熟荷包蛋吧。」
我将用烤面包机烤好的面包连同香肠和荷包蛋一起装进盘子里。
然后，我奔向她的房间。
「桐香，我进去喽——」
敲门之后，我进到了学生会长的房间。
房间里简朴到了煞风景的程度。
不仅什么都没有，还整理得干干净净。
物品放置的方式严谨得像是有强迫症。
所有东西都处于某个垂直或平行的角度。
连一点歪斜都没有。
里面只有一张床和一张书桌，连衣服都看不见。
这么说来，她之前好像有说过，便服都是礼学姐帮她选的……
「呼……呼……」
「噢，在睡觉呢。」
「Zzz……Zzzz……」
「说起来我都忘了，她也有睡着的时候。」
之前我也来叫过她一次，但她就是不起床。
「唔姆唔姆……」
「边睡边讲梦话，真是可爱。」
「啾噜噜啾噜噜啪啪啪的变态乳交美人鱼的性服务小穴……」
「为什么睡着的时候语速反而比较快？」
真是诡异……
「呼……呼……」
「她睡着的时候看上去更符合自己的年纪，还算挺可爱的。」
「E……D……」
「不行，果然还算让人火大……阻碍一下她的呼吸吧。」
「呼啊……嗯咕……」
「呵呵呵，那个学生会长竟然发出猪叫声，真是太难看了——！」
我和她斗了这么久，现在这样让我有种偷袭成功的感觉，不禁热血沸腾了起来。
看来，桐香是敌人这件事已经刻进了我的基因。
「……她还真是完全没有要起来的迹象呢。」
但她还发出了猪叫声，怎么看都不像死了。
……不过，她的这张睡脸——
「…………………………」
真的非常漂亮。
五官精致。
精雕细琢到了脱离尘世的程度。
「好了桐香，该起床了——」
美到让人根本无法产生想要触摸的念头。
「已经是早上了，快起来——」
美到所有人都会犹豫着不敢触碰的程度。
「快点起来吃早餐——」
「吵死了……」
「啊？」
……欸？
刚刚，她是不是说了什么不符合人设的话？
「呼……呼……」
「不是，不要一脸愉快地继续睡啊……」
我看错了，这一定是我的错觉。
但她丝毫没有要起床的迹象。
她一脸幸福地沉睡着。
「惨了，再这样下去就要来不及了……！」
「喂你快起来！！！再这样下去就要没时间吃早餐了！？」
「呼咻——咚咚咚咚……」
「嘁，大喊也没用的话，那只好用轻声细语了……！桐香……起床喽……！」
「噢……嗯嗯嗯嗯唔……」
「为什么突然抖成这样？」
「去了……不行……」
「嘁，说什么奇怪的梦话……既然这样，就把她扛起来吧——唔呃！？」
「呼噜……咪西……」
「这家伙居然比小麻还重……！而且为什么屁股这么大啊！！！」
「才不大呢笨蛋……」
「啊——！？」
「别忘了对象是桐香大人……！她是我们当中地位最高的人，所以请对她好一点，要温柔地对待她……！」
「我知道的啦，礼学姐……！」
就算是桐香也不可能会比我妹妹还差吧。
这世界上不会有人比小麻更难照顾了。
「我就让你看看我照顾了妹妹十几年的功力……！」
从现在起，我要发挥真本领了。
该死的FS，我要让你们大开眼界——！
「嘿咻……哎呀！」
「呼……喂，该起床了吧？」
「啊…………」
「来，我帮你擦脸，快睁开眼睛，清醒一下！」
「呼嘎…………」
「别怪叫了，快吃早餐！已经要没时间了……」
淳之介的照顾技巧，其一。
要想照顾好一个棘手的孩子，事先安排好步骤是很重要的。
接下来是换衣服，只要把衣服放在她附近的话，那无论她血糖多低都会尝试行动的。
一开始之所以会放弃，是因为放得太远了。
通过这个方法，帮小麻换衣服的成功率提高到了三分之二。
「这家伙的制服在……啊找到了……这就是几块薄布嘛。」
……咦？这里不是也有普通版的FS制服吗？
那为什么平常总是那副诡异的打扮……？
「好了桐香，接下来要换衣服了——」
「什么，你怎么还在吃饭！？不快一点的话我们会迟到的哦！？」
「哈…………」
「这家伙完全没在听人说话啊……」
……不不不，不行。
淳之介的照顾技巧，其二。
再怎么对刚起床的人生气也没有用。
对血糖低到脑子根本转不动的人，大声吼叫是完全没有意义的。
这种时候要冷静下来，想办法让对方把话听进去。
就算是睡迷糊的脑子，只要用心灌输，也是能慢慢渗透进去的。
「……听好了，桐香。我们已经没有时间了。再不出门的话我们就要迟到了。身为学生会长迟到是不行的吧？」
「……嗯，是那样没错吧？那我们是不是要快点准备好？那我就先把制服放在这里喽？」
靠这招，我把让小麻去刷牙的成功率提高了66.6%。
至于小麻之外的孩子，成功率则是高达99%。
毕竟没有人比我妹妹更废柴。
「吃完饭要好好换衣服喔，那我去准备便当了——」
「我不会换衣服……」
「啥？」
「我、不会……换衣服……」
「你在跟我开玩笑吧，冷泉院同学……？」
啊……这么说起来，平时总是礼学姐帮她换衣服的！
原来她不是嫌麻烦，而是真的不会换衣服吗——！？
「喂，那这可怎么办啊！？」
「不是亲戚的男性帮还没出嫁的女性换衣服这种事，是不被允许的啊——！？」
「怎么会呢……呵呵，你不是每晚都在浴室里看我的身体吗……」
「只是看裸体的话还勉强算OK，高处证上面有标注的……！」
「高处证……？」
「高洁自爱处男处女许可证……」
「………………呵，这样啊……」
「你刚刚用鼻子发出笑声了吧？」
「那就这样子出门吧……」
「等等等等等等！」
「……你认真的吗！？穿着睡衣出去！？」
「没事的吧。现在天气还很温暖，而且平常这样穿也很冷。」
「那你平时就多穿点不就好了吗……！？」
可恶……除了帮她换以外没有其他方法了吗……！？
跟非交往对象的人肌肤相触什么的，何等肮脏……！
身为一个高洁的处男，这可是大忌啊——！？
「你到底为什么连衣服都不会换啊……！？」
「我无法理解它们的构造……」
「怎么可能无法理解！！！」
「哎呀，是学长啊，早安……」
「我早就跟你说过早安了吧！！！」
不行，我知道吼她是没有意义的……！
但我就是忍不住会想发火——！
「算了，快点去吃饭吧！！！」
在我们纠缠的过程中，时间也在一分一秒地流逝。
便当还没有做好，要带去学校的东西也没整理好。
而且最后一个离开的人还得负责锁门。
我回来的时候，桐香正好慢吞吞地站起身，去洗漱间刷牙了。
「快刷完牙，然后把要带去学校的东西从房间里拿来——」
「噫……唔姆唔姆……啊……」
「你再刷快一点……！」
「呱噜噜噜噜呜、呕、呕……」
「你明明就是个年轻人，不要像大叔一样刷牙时作呕啊！！！」
「咕啾咕啾、呸……」
「刷完了吗？那快点把房间里的东西拿好，带上便当——」
「但是要化妆才行……」
「没必要化什么妆吧……！」
「可是礼说过，作为学生会长，必须始终保持被人注视着的意识……」
「可————」
……呃，不行！！！
淳之介的照顾技巧，其三！！
不管她多么难照顾，都不应该在她面前说“麻烦”或“烦人”之类的话——！！
一旦这么说了，她就会连本来能做到的事也做不到，精神萎靡，什么都做不了！
没错，橘淳之介是通过表扬来促进成长的……！！
「化妆的话，你应该可以自己来吧——！？」
「先上粉底，拍拍拍……」
照这种速度，化好天都要黑了……！
可我没化过妆啊……！
只有化妆这件事，小麻是自己迅速搞定的，所以我不小心忘了有这件事了。
话说回来，难道连发型都要我帮她打理吗？
「嘁，要是迟到的话会被礼学姐骂的，只能我来了！把工具给我！脸也凑过来！」
「好——」
呃，要怎么弄呢……？
我记得奈奈濑是——我是偷瞄的，因为她绝对不会让我看到她化妆的样子——她好像是这样做的。
我记得是……啊对，隔离霜！她说过上隔离霜很重要！！！
锻炼肌肉、化妆和打底都很重要——不对，这好像是在漫画里看到的……！？
不管了，总之先涂上这个粉状的东西……！
化完底妆之后，再用这个歪歪扭扭的东西弄长睫毛。
她看起来气色不太好，所以再拍一点红色的粉末。
不知道为什么她唇色有点发紫，所以用这支亮粉色的唇膏上上色。
啊，好像挺像回事的……！？
不，我不确定！感觉跟平时没什么两样……！！
「真是的……！你本来就很可爱了，根本就不需要化妆啊……！」
「可爱……可爱……！？我可爱吗，学长……！？」
「不要突然这么嗨！！」
「具体来说是可爱在哪里？是我的脸、我的身材，还是我调皮的性格？」
「我在涂口红，你不要乱动！！」
总而言之，妆算是画好了——
还有头发……应该……是这种感觉吧……
「可能是姿势不太对……你稍微弯一下腰！！」
喔，好像不错！桐香平时就是这样的吧……！
「好了，总之这样就能去学校了吧……！」
哎，按照我原本的计划，我们此时应该已经离开宿舍了。
不过，现在赶去教室的话，应该还来得及——
「不对，还没吃饭————！！！！！」
桌子上可怜巴巴地放着一份几乎没有被动过的早餐。
「你怎么不吃早餐！？不是已经刷过牙了吗！！！」
「我觉得时间太赶，来不及吃。」
「别啰嗦了，至少把面包给吃了！！」
「嚼嚼嚼。」
「不可以把碎屑弄得到处都是！！！」
「嚼嚼嚼……咕咚……」
「洒下来了、洒下来了！！！」
「咦……？地板上脏兮兮的……什么时候变成这样的？怎么会这样？」
「就是啊！！！」
「我明明三次里面有一次可以好好吃的啊……？」
「明明只是吃东西，为什么你可以搞成这样……！？」
原来如此，原来礼学姐的忠告是这么一回事啊——！
啊受不了了，要是等她的话，那是铁定会来不及的。
她的包也由我来帮她拿吧——！
「拿去，你的包！……平板呢？」
「没问题的，我一直都放在口袋里噢。」
「啊！？那不是完全没充电吗……！」
啊——糟了。
没想到会有这种事。
——这世界上怎么可能会有这样的事发生。
「哎呀，真的耶……呵呵，这下要是有人找我要怎么办才好？」
我打从心底感到震惊。
我本以为世界上不会有这样的人。
对此，我可以说是深信不疑。
但是，搞不好这家伙——
「这家伙，比小麻还废柴啊……！！！」
感觉自己的常识从根本上被颠覆了。
即使是午休时间，桐香也在学生会长室里工作。
确切来说，在学校的时候，除了上课之外，她几乎都在工作。
身为她的随从，我必须得帮她一把。
也就是说，接下来的几天，我似乎也没有休息时间。
「话虽如此，我能做的就只是坐在这里而已……」
……果然，我今天也无所事事。
「哎呀，才没这回事呢。我很高兴学长能陪着我，因为我总是一个人……喂，我是S代兼长桐香②」
她一边哼着小曲一边工作——还用奇怪的缩写报了自己的名字。
她的工作效率还是一如既往的神乎其神。
……不过，她今天早上都没有好好吃饭，这样继续下去会影响到效率吧。
「所以，你应该好好摄取卡路里。」
「哇啊，便当……这是便当吗，学长……！这个便当是学长做的吗……！？」
「是啊，一半算是我做的吧。」
我只是随便塞了点礼学姐昨晚做的食物，所以菜色看上去杂乱无章。
因为面包硬掉了，所以基本都是米饭。
「饭是我煮的……！这个份量应该也没问题吧？」
「没想到我能收到这样的东西……对了，我泡一杯上等的红茶给你吧。就这么办。嘻嘻嘻。」
「喂，茶什么的之后再……」
桐香抛下文件，走向位于学生会长室角落的小厨房。
她从架子上拿出看起来很贵的茶壶，还有炉子和烧杯。
「话说回来，你有说过红茶是你的爱好……你喜欢红茶吗？」
「嗯。虽然我是味痴，也不擅长做饭，但姐姐曾夸过我唯独能辨别红茶的味道。从那以后，只有泡红茶这件事，我一直坚持自己亲手做。」
「我对自己的味蕾也没有太大的信心，所以你随便泡就可以了哦。」
然而，即使身边就有电热水壶，桐香还是特意用炉火烧水。
「先将热水倒进要泡茶的茶壶和杯子里，提前温杯。」
「然后准备每人154毫升刚烧好的热水，茶叶也是每人2.45克，放入预热的壶中，然后迅速倒入开水。」
「冲泡时间根据选择的茶叶略有不同，但对于这次的品种和分量来说，2分52秒是最理想的。」
桐香一边准确地计量，一边制作红茶，并用勺子在壶中轻轻搅拌了三次。
「……你每次泡茶都这样吗？」
「当然了，像这样精确计量才是好味道的秘诀。如果只用目测，就会产生1到2毫米的误差。」
「你是在开玩笑吧，冷泉院同学……」
「请叫我桐香。你爱上那个称呼了吗？」
每次都这样拉扯的话，会很浪费时间。
不过，在泡红茶时，她完全不愿意使用目测，这种不愿变通的态度可能正说明了她的品性之高……
「明明就是这么严谨的人，早上却那么随便……」
「泡好了学长。请品尝这杯被人评为最美味红茶的‘Best Drop’。」
我喝了一口红茶。
这茶确实很好喝。口味醇厚……总之就是很好喝。
「那么，我也要享用学长的爱妻便当了……我开动了。」
也就是说，桐香本来应该是能把事情做好的。
没错，我只能这么认为。
因为她之前又是咳嗽打喷嚏，又是擤鼻涕，所以我都忘记了——那应该不是桐香原本的样子。
那个样子，根本就不是我所认识的冷泉院桐香。
之前的她既完美又崇高，过于超凡脱俗。
正因为如此，我们才会有无法相容的地方……
「嚼嚼……嚼嚼……咕咚……」
……没错，仔细想想，不就是这样吗？
那并非冷泉院桐香的本性。
那肯定是她只会在早上展现出的，极为罕见的一面。
只是我碰巧看到过两次而已。
「嚼嚼嚼……嚼嚼……对了，我要把这份文件拿过去……」
肯定是因为低血压，所以无法如愿行动而已。
「嚼嚼嚼……嚼嚼……嚼嚼……嚼嚼嚼……」
否则，她平时不可能会突然化身成比小麻还废柴的人。
「嚼嚼、嚼嚼……嚼嚼嚼……嚼嚼嚼……」
这个世界上应该没有这样的人——
「你从刚才开始到底在干什么！！」
「咦？我在吃饭啊……啊，真的很好吃唷。谢谢你，学长②」
「谢谢夸奖，但我说的不是这个！」
「你为什么要用筷子、叉子和刀子一起吃……！？选一个就好了吧！！」
「因为米饭是日本的食物，所以要用筷子吃。但是香肠是德国的，不拿刀叉吃的话，对学长会很失礼吧？」
为什么要特意去做这么麻烦的事……！？
「你再这样弄下去，午休都要结束了……！？直接吃吧，记得要好好咀嚼！」
「是，我明白了学长……嚼嚼……慢吞吞……」
「……吃快一点。以不会危害到健康的程度快点吃……」
「嚼嚼……嚼嚼……慢吞吞……滋溜……」
「……………………」
「嚼嚼……啊……呵呵，筷子不小心掉地上了。嘿咻……」
「…………………………」
「终于捡起来了，哎呀……？这次把叉子掉地上了，呵呵。」
「呃…………」
这家伙太磨蹭了吧……！
不管做什么事都笨手笨脚的……！
刚才那个眼睛都跟不上的工作速度到底是怎么回事……！？？
是为了耍我故意这么做的吗——！？
「喂，你果然是在找茬吧！？是想报之前的仇吗！？」
「能像这样和学长一起吃饭，真的很开心呢。感觉有点像野餐。」
「室内也能算是野餐吗！啊，真是的，预备铃都已经响了，快点！！」
我拎着桐香的后颈，一脚踢开了门。
所有学生似乎都已经回教室了，走廊上空无一人。
这样正好，我可不能让其他人看到这副模样的学生会长——！
「学长好认真啊。」
「你可是学生会长啊！！！」
要是迟到了，不知道礼学姐和郁子会怎么想。
昨天我都夸下海口了，我想让大家觉得我很能干……！
「反交尾势力可不是白当的！我那时候成天在学校里逃窜——！」
从这里过去的话，坐电梯可比爬楼梯快多了——！
「——什么！？」
然而，电梯被人捷足先登了。
这种不自然的闪烁方式——我很熟悉。
这是通往基地的路……难不成是奈奈濑她们在用？
「嘁……只好爬楼梯了！快跟上来桐香！」
「我肚子好痛……」
「你是在开玩笑吧，冷泉院同学……！？」
「因为饭吃太快了……」
「你吃得一点都不快好吗……！！」
「呵呵，感觉快憋不住了……」
「憋住，要憋住啊！不然你的形象会一起不保的啊！？」
我匆忙掉头朝着厕所跑去。
「好了到了，你快点去——！」
「呵呵，我不会脱内裤……」
「是是没错，我都忘了你不会脱了！！！」
「你跟我一起进去嘛……」
「这种事我怎么可能做得到！？」
「那我就在这边直接上了……」
「好好我知道了啦……！」
我立刻下定决心，冲进了厕所。
幸好午休时间已经快结束了，厕所里没有其他学生。
太好了，要是被人看到，那就连“性帝”的形象都要不保了。
「呵呵，被人听到尿尿的声音好害羞喔……」
「我实在没办法不听啊……」
「害羞是种快感——你不觉得吗？」
「作为人类，你才要感到羞耻吧。」
「哈唔……哈啊，总算结束了，让你久等了。」
「你是不是发出奇怪的声音了？」
「擦屁股也要麻烦——」
「不可能，那个我绝对不可能帮你的——！在我的定义里，那已经是广义上的性行为了！」
「哎呀真可惜，那我只能自己来了。哼哼～②」
原来她会擦的啊。
不过，要是每次上厕所都这样的话……
「你平常到底都是怎么做的啊……！？」
「因为不怎么吃饭，所以不怎么去厕所呢。真的忍不住的时候，礼会来帮我的。」
可以感受到礼学姐的辛苦。
无论如何，钟声响了。
只要老师不准时出现在教室里，我们就还有两分钟的时间——
「——快一点，桐香！」
坐电梯反而会绕远路，所以我直接冲上了楼梯。
看到桐香站在楼梯最下方的平台处，抬着头朝我微笑。
「你傻站着干什么！不快一点的话会迟到的。」
「我不会爬楼梯。」
「你是在开玩笑吧，冷泉院同学……！？」
「要是被人强迫爬楼梯的话，我会吐的。」
「没时间开这种玩笑了，快过来！」
「呕呕呕呕呕。」
「居然还能边吐边笑啊这家伙！？」
桐香的呕吐物洒在满是精液的台阶上。
可以闻到胃液的酸味……啊，我的制服上也沾到了……
「……你为什么不会爬楼梯呢？」
「因为楼梯是人造的呀。自然界没有这样的高低差，每隔几厘米就有一个台阶，不觉得很不自然吗？」
「所以才方便啊……」
「正是因为这样，我才理解不了呕呕呕呕。」
「竟然又吐了……！」
看样子，她是真的不能爬楼梯……
一会儿从下面排泄，一会儿从上面呕吐，她还真忙啊……
「你还真是呕吐系女主呢……」
「呵呵，对学长来说，我是女主角吗？」
「不可以总是往好的一面去想……」
我对她的态度好像真的越来越接近对小麻的态度了……
不能就这么放着呕吐物不管，还是清理掉吧。正好附近有清洁工用的收纳柜……
「电梯还没来……到底要怎么才能上楼？」
「如果你能辅助我，或者背我上去的话就没问题了。」
「已经没有时间了，我来背你吧，嘿咻！！！」
我像今天早上那样把桐香扛了起来。
然后用最快的速度跑上楼梯。
太好了，我这不是也有能做的事的吗？
这个工作就是照顾桐香，是一份苦力活……
「跟我想的不一样啊……」
我想做更能帮得上大家忙的工作啊。
不，搞不好这也帮了很多忙，帮了礼学姐……
「哎呀，好快……而且学长的胸膛也很宽阔呢。我早上睡迷糊了，所以不记得了。这感觉好棒……」
「你还是去漱个口吧，胃酸的味道太重了……」
……这种感觉似曾相识。
在学校里，必须事无巨细地照顾某人的感觉。
呃，是什么来着……
……啊，对了。
上小学的时候，如果班里有需要照顾的同学——
老师就会派班里做事牢靠的同学来照顾那个人……
「啊不行，屁股太大了，抱着好累——！」
「不大哦。」
……那个职务的名称就叫“●●同学照顾员”。
「哈啊——」
放学后，我依旧忙于工作，好不容易才回到宿舍。
那个时候，我已经筋疲力尽，只能瘫在沙发上。
「我回来了……淳之介你怎么啦？怎么会瘫在这种地方……」
「哦，你们俩回来啦……」
「我大概猜得到……要亲爱的去照顾桐香，压力果然还是太大了吧？」
「说照顾她，原来真的是字面上的‘照顾她’啊……」
……是真的。
桐香她，真的比想象中更可怕。
「桐香她，什么都不会做……」
在那之后，我也作为桐香的随从跟在她身边。
不能好好吃饭、不会爬楼梯、不会换衣服、总是会突然消失。
「而且她还完全不听我说的话……！」
除了工作，她几乎什么都不会做。
连我都开始难过了。
「她真的是……什么都不会做——！！」
「明明工作的时候非常能干，但在生活方面，她根本什么都做不来。」
「不、不过她也有优点啦……！她会好好道谢啊……！」
「确实她每次都会好好道谢啦，不知道为什么……」
这说明她的家教很到位吧……
……不，如果真的到位的话，那应该大部分事都能自己做吧。
「……呼哈哈！不过我橘淳之介可不会被区区这种程度的事给击垮！」
「我可是反交尾势力NLNS的队长！要是在这种时候就对桐香感到疲惫，那我就输了！」
「啊，能做这么多工作真是太开心了！我反而想更细致地照顾她了————！！！」
两人一脸怜悯地别开了视线。
你们别这样，我会大受打击的啊……明明我好不容易才振作起来的……
「没关系，反正我……反正派不上用场的我就适合当‘桐香照顾员’这种角色……」
我垂头丧气地在沙发上用手划着圈圈。
……但是，照顾桐香的工作还没有结束。
我不能一直躺在这里。
「好……！！！」
我拍了拍脸，努力站了起来。
「你们两个应该已吃过饭了吧……喂，桐香！该吃饭了～！」
「好的——让你久等了。今天的晚餐也是学长亲手做的呢，我很期待会是什么样的菜色，肚子都空空的了。」
「那是因为你一直在吐吧……」
之后她还吐了好几次，还没洗澡就已经找不出替换的制服，所以只能换上便服了……
「……呼，今天的晚餐是我学了两个月才学会的‘蛋包饭’喔。」
「学会做蛋包饭需要花那么久吗……？」
「哎呀……好像只是在鸡肉炒饭上面放了煎蛋的样子……？」
「别着急，像这样从中央切开……」
「哇啊……！煎蛋裂开，从里面流出半熟的蛋液来了……」
「这样一来，就变成口感绵滑，好吃到打耳光都不放的蛋包饭了！」
「怎么样，是不是很厉害！？要是加上满满的番茄酱，会更加——」
「呵呵，好麻烦……」
「——————！！！！！！！」
「等等，淳之介，她刚刚那是高兴的表现……！是‘谢谢你为了我大费周章’的意思——！」
「放开我！！！这家伙竟敢侮辱我跟奈奈濑和文乃学了三个月才学会的绵滑蛋包饭——！！！」
「是真的啦亲爱的，桐香她真的没有恶意！她基本上只有善意和恶意两种情绪……！」
「这家伙果然是敌人！！！我要打倒她！！！」
桐香一脸茫然地回头看着我。
……我想起了之前和礼学姐的对话。
对了……她没有恶意……
「没、没事的学姐，我一点都不生气……我现在出奇的冷静……」
我好不容易才放下差点要挥出去的拳头。
她真的是出于100%的善意说出那句话的。
所以跟她生气真的只是跟我自己过不去，我要冷静……
「哇啊，真的好好吃喔，为什么会这么好吃呢，哼哼哼～②」
「喂，等等等等！」
「我不是跟你说了好几次，不要边走边吃，这样饭会掉得到处都是，很没礼貌的啊……！？你到底是要去哪里！」
「因为我想起来有事情要做嘛……」
「你至少听听我说的话吧！！！」
「可是我会忘记啊……」
「那你就给我写起来啊！写起来！！！」
「学长，那如果我为了去拿笔记本而站起身，你会生气吗？」
「你是抬杠鬼吗……」
「嘻嘻，我也没有那么可爱啦」
「你的理解能力还真是独特。」
「我好恨啊～②」
「原来是这种鬼吗……」
「怀孕吧喂～②」
「这跟可爱没有半点关系啊。」
「……你在做什么？」
「因为你让我做笔记，所以我想赶紧把你说我像鬼一样可爱的事记下来啊……」
「够了，快点吃饭！」
「呜啊饭饭～②」
「我真的要揍你了喔——！？」
「桐香的情绪比平时高涨两成呢。」
「啊，看到桐香大人那么幸福，我好开心啊……！选淳之介果然是对的……」
「我可能会因为压力过大而死……！」
「呵呵……这道菜肴真的让我很开心。」
桐香嘴里塞满食物，嘴里说着根本不是在评价食物的话语。
就像饿坏了的小孩子一样。
「不知为何，我现在感觉很幸福。要是带着这种心情睡觉，一定会很舒服吧～」
「我们接下来还得去洗澡吧？而且还得开作战会议。吃饱饭就直接去睡觉会变成猪的哦。」
「猪那么爱干净，很可爱啊。我想养一只当宠物……！」
「桐香大人很乐观呢，看样子是因为她心情很好……」
「不如说，她完全没有在听我们说话吧……？」
我已经懂了。
如果事情发展成这样，桐香是绝对不会听人说话的。
「那就干脆直接用扛的吧，嘿咻！」
「呀啊！」
她开心得像个天真无邪的孩子一样。
要是每次移动时都得这样做，那要怎么办……
……不，不行，生气我就输了。
因为桐香她没有恶意，所以我生气也没有用。
乐观一点吧，淳之介……！
「如果把这个重量想象成哑铃的话，也会是一种不错的肌肉锻炼方式！！！」
「不重。」
「欸？」
「我才不重。」
「明明就很重啊……？」
「没错，桐香大人拥有天生的好身材，该有肌肉的地方都有肌肉，所以——」
「我才不重呢。」
「啊，好……」
「桐香之所以这么重，是因为比起屁股和身体，她的爱——」
「我不重。」
「啊，好——」
「不，跟一般人比起来的话，你的屁股是真的很大——」
「学长？」
「嗯。」
「我会哭喔。」
「对不起……」
要是那个冷泉院桐香哭起来的话，我确实会很为难……
这样的威胁比什么都管用。
「反正我是个不管体重还是爱还是屁股都很沉重的女人啦……哼哧……」
桐香在我的臂弯里露出了无精打采的样子。
「你这么介意屁股的事啊……」
倒不如说，她竟然会表现出这么明显的抗拒，还挺新鲜的。
真的太难得了，让我都有点动摇了……
「怎么了，桐香大人……？你之前从来没这么在意过屁股的事啊。直到前不久，你还不知道有体重秤这个东西吧？」
「阿礼，那还用问吗？不要说这种像是不懂女人心的处男才会说的话了啦。」
「喂，别把处男讲得像可耻的称号一样！」
「欸，没想到你会这么生气啊……」
「我会把‘高洁的处女’这个称号当作礼物送给你，学姐……！」
「我看起来像是想要的样子吗……？」
「……我说，我没有吃很多吧？」
为什么我要扛着桐香和她们聊天啊？
「不如说，你打从心底对食物不感兴趣吧。」
「而且味觉还不如在上幼儿园的儿童。」
「就算这样，我的屁股还是很大啊。要是跟大家吃得一样多的话，我肯定会变成肥猪的。」
「才不会呢。桐香才不会变成美岬那样呢。」
「别默认肥猪等于美岬啊！」
「我想变成模特儿那样的身材……」
「除了屁股，你现在其他的部分都跟漫画人物差不多吧……」
「而且一般来说，稍微圆润一点的女生会更受欢迎吧。」
「那学长也喜欢大屁股的女孩子吗……？」
「毕竟大屁股=屁股上有肌肉——呵，剩下的应该就不用我再多说了吧？」
「原来是这样啊！那我就维持这样好了！哼哼～②」
「不过肌肉量的话肯定是郁郁比较多吧？桐香输了唷～」
「……礼，从明天开始，饭都只帮我准备鸡胸肉就可以了。」
「不行，桐香大人。医生不是说过，你要是再昏倒的话，就要住院治疗了吗？你想被带去医院吗？」
「我讨厌打针……」
「上次要帮你打营养针的时候，你也用丝线把周围的器材都搞得乱七八糟了吧。」
「像只四处逃窜的狸猫一样，很可爱呢……！」
「——因此，为了稳定心态，只需要锻炼身体，一边锻炼一边想着‘虽然不喜欢这个上司，但只要我拿出全力，一拳就能让他屈服’的话……！」
「对我来说，心灵的平静等同于锻炼身体——！」
「亲爱的，我觉得你也该好好听别人说话。」
「他们这对组合似乎比我想象的更搭呢……在我们都累坏之前，先去洗个澡吧……」
「欸，可是肌肉的话题还没聊完……」
她们俩撂下一句“快把桐香大人带来”，连看都不看我一眼就走了。
在这样的闹闹哄哄之中——
作为随从生活的第一天，就这么慌慌张张地迎来了结束。
$TITLE,异世界性爱道1
钟声响起，教室瞬间被喧哗声给淹没了。
午休时间到了。对学生们来说，这短暂的休息时间，是用来满足食欲和性欲的。
「喔嗯身体所有的洞都被塞满，被围城攻击了不行屁股里的本阵要被攻下了」
「你这么松的屁眼还以为可以守住城主吗！？我就用我下体的一夜城来帮你无血开城吧，我已经把信长大人的肉棒放在怀中用体温热好了，就从后城门让你怀孕吧喂！狩猎女体！！」
我瞥了一眼一边温习刚才上课的内容，一边做色色的事的同学们，走出了教室。
「Sir嘶！阿橘！一起边吃午餐边讨论大蜜穴逃脱吧！」
「今天的便当里很可能有煎蛋。我的数据库也因为肚子饿而吵闹不已……喂喂，别那么急啊……！」
「这个人终于开始和数据库对话了……看来是命不久矣……」
「哎呀这不是三笨蛋吗？刚才我受到天启，说是要我去温泉里尿尿，和正在进行变态混浴的人玩间接放尿Play，我可以破例允许你们加入喔？」
「抱歉，我今天有点事——」
我拒绝了FS成员和怪人的邀请，一个人走在走廊上。
我走到了电梯前。
明明已经搭过无数次，却觉得相当怀念。
按下特定的按键，然后——
「——————」
果然有。
NLNS的作战室还维持着机能。
否则，她们不可能在上色情课程的时候从没被人目击到过。
「几乎没怎么变呢——」
虽然感觉摆设的位置有点变了，但跟我印象中的样子几乎一样。
这股空气、这种气味、这种氛围。
在A世界中已经不能进去，只留在回忆中的、只属于我们的场所。
在这边的世界，NLNS的秘密基地还在——
「……咦，这是真的吗，美岬！？」
「——————！」
电梯门开了。
不妙，有人来了。
有没有地方可以躲——
我急忙躲进收纳成人玩具的柜子中。
这种感觉也非常怀念。
然后我从柜子的透气孔偷窥外面。
除了小麻以外的所有NLNS的成员，纷纷从电梯走了出来。
她们手上拿着便当。
看来是来吃午餐的。
「……真的真的！之前做了加强臀肌的虎钳训练后，屁股就能发出类似管乐器的Re的声音了！！」
「欸～？不是单纯因为使力，所以漏了点屁吗～？」
「关于这点啊，我看到旧留言板上有人写，好像一面大喊‘和上低音号令人惊讶地相似’，一面拿蒟篛打自己的屁股就可以有这种效果……！」
「唔……因为上低音号的握把部分，像大肠那样弯来弯去的吧……」
「也就是说美岬的肚子里有乐器吗，好厉害喔！」
「谁会胖到有那种能放进乐器的巨大太鼓肚子啊！？」
「我、我没说啊……？」
「但感觉玩乐器的人，好像都有种很擅长做爱的感觉呢。好像手指会很厉害，不是吗？」
「喂，这完全是偏见。管乐器因为能锻炼肺活量，所以用嘴巴做的时候可以撑很久，你是这个意思吗？」
「长号这种光是名字就很像有点勃起的棒棒，感觉就是超色的人专用的乐器啊！」
「低音号也是总觉得名字听起来有点色呢。」
如果只有女性在场的话，就连奈奈濑好像也相当会开黄色玩笑。
虽然认识很久了，但今天第一次知道。
吵闹聊天的女孩子们往休憩室移动，开始吃起了午餐。
「话说美岬，你是在什么网站看到这种东西的啊？我也常上网，但好像没看过色色的东西啊？」
「喔，儿童安全上网锁……」
「但我不是小孩啊！！」
「我来说明一下！很久以前有口交专用的网址合集留言板，叫做‘舔藏’。」
「后来，过激派屁眼爱好者制作的匿名留言板‘Ｋ２ channel’变成了主流。」
「然后最近，重新改名再出发的色色综合留言板‘４５ channel’，正式站上变态交尾的最前线喽！」
「正是正是……」
「不愧是美岬！在我们这群人之中，最熟悉色色事情的人就是你……！」
「不，我觉得这是只有从美岬的电脑才能连接上的网络世界吧……」
「所以！请大家亲耳确认，我的屁股里是不是真的有管乐器吧！」
「咦？你是要我们把脸凑近屁股听吗？」
「这正是真正的‘菊纹’……好像从后面听比较好。」
一脸得意的美岬不禁让大家笑了出来。
甚至还拍手大叫说得好。
「哈哈，美岬还真是老样子啊……」
连我都忍不住笑了。
跟我过去所熟悉的她们一模一样。
我比谁都了解我的伙伴们。
「……」
看到眼前这样的光景——
「…………要冷静。」
忍不住就想大叫出声。
大叫——我就在这里啊。
「但这次的活动很辛苦呢，竟然要用整个岛来玩，我们逃得掉吗……？」
我才是跟你们一同战斗的伙伴啊——
「就是啊……大家真的能平安保住处女吗？不过，我很不起眼，所以只要躲在暗处就可以了，但受欢迎的辣妹婊子奈奈濑就……」
我才是你们的领袖啊——
「我的误会要什么时候才会解开呢……该不会一辈子就这样了吧……」
跟你们在一起的，明明应该是我才对——
「请安心吧……我会守住大家的。文乃是很厉害的女人……！」
我现在就想跳出去大喊。
「没事的，冷静下来——！」
然后，我想回到那样的日子。
想夺回和大家聚在一起，恣意欢笑的日常。
「唔————————」
我只能努力压下这股冲动。
我咬着制服，忍下几乎要脱口而出的呜咽声。
现在还不行。
为了达成目的，现在我——
「啊，时间到了……大家也快点回去吧？学姐可不允许你们迟到哦。」
「请等一下，渡渡……你的嘴边有饭粒喔。」
「呵呵，真是可爱的姐姐呢。那么，大家放学后见。」
电梯再度关上了。
沉静的机械音，让人知道电梯缓缓上升了。
「……呼。」
我终于从柜子里出来，平复呼吸。
我一直紧紧握着拳头，掌心都渗出了一丝鲜血。
我一定要回到原本的世界。
然后回到大家身边。
「——喂，安乐椅老头，你在听吧？给我出来，我有话要说。」
我是为此来到这里的。
我朝着房间的天花板一角出声。
我一直瞪着那一角。
而屏幕上闪过几秒雪花后，缓缓映出了影像。
「你到底是什么人——？」
屏幕后的男人说的第一句话就是这个。
「不但闯入只有那些小女孩知道的基地，还掌握了机器的位置——」
「我有些特殊原因啦——防人老爷子。」
我叫出了男人的名字。
虽然在暗处所以看不清楚，但可以看见那躯体微微一僵。
「哦，你知道我的事啊……看来不只是普通的嚣张小鬼而已……你是什么人？」
「我是什么人不重要。反正说了你也不会理解的。」
「那为何要叫我？既然无关的话，应该也没什么话好说吧。」
「我需要你的帮助。」
「你这话可真奇怪。为何我必须要帮助你呢？我有什么理由帮你，说啊？小鬼。」
「就算我把你的存在告诉黑道们也没关系吗？」
「潜藏在青蓝岛上的黑道们已经都被SHO消灭了，但背后想必是受到了这里的人协助才对。」
要不然，他们不会被花了那么长时间调查都没抓住线索的SHO轻易找到。
「而这也全都是你在背后牵线造成的结果——为了找出文乃，并且保护她。」
亮出文乃这个名字后，老人终究是动摇了。
「这座岛上应该还有黑道的残党才对。」
「你如果不想要自己的计划被泄露出去，过着逃亡生活的话，就帮我。」
——其实，我原本是不想拜托这种人的。
不想拜托让文乃遇上那种事的罪魁祸首。
我还没有原谅这个老人。
「作为交换条件——」
但是——某方面来说，他跟我非常相似。
虽然永远不会信任他……但如果只是谈谈，还是可以的。
例如。
「……我可以把我所知道的‘琴寄文歌’的事全部告诉你。」
我和老人的谈话几乎和第六节课的上课钟声同时结束。
我决定坦白说出一切。
虽然说了未必对方能理解，但我不想说谎。
所以我毫无保留地说了。
说出了那温柔的女性——拯救了绝望少年的女性的结局。
「……………………」
我说完后，防人老人沉默了。
我所说的东西，他应该无法理解，也不想理解吧。
但我的话听上去应该很真实。
那是当然的，因为在我的世界中，这些都是事实。
「……你是个疯子。这种话，要人如何相信？」
「没错。我确实疯狂，所以才会和你再次对上，甚至能跟有头有脸的政治家进行交易。」
「竟然玩文字游戏……我能做的，顶多是帮你写写医院的转诊信而已。」
「我才不需要那种东西。相对的，我希望能在明天之前拿到某个东西，如果是你应该可以轻易准备才对。」
防人老人的眼里闪着黯淡的光芒。
他无法相信我的话语。
但是，对少年强硬的态度，他似乎有些动摇——
——我感觉我第一次稍微窥见了这老人有人情味的一面。
「……我的愿望只是破坏变态条例，以及青蓝岛而已。」
「我可不会让你这么做。我不会原谅你想要利用文乃来破坏变态条例的想法。」
「这黄口小儿——你也说了跟那个年轻人一样的话，真令人作呕。」
「那个年轻人——是说Tori公的领袖吗？」
「没错。我可是费尽苦心才得到文乃的，他竟然拒绝把她交出来……我们明明目的一样，只能说血气方刚的年轻人就是难以驾驭。」
「告诉我那个少年的事，把你知道的一切都告诉我。」
「我不知道详情。」
「为何？Tori公不是你出资的吗？」
「我是提供了基地，但资金只赞助到前期而已。」
「也就是说，那个队伍几乎是独立活动的状态——？」
「我曾经让他们去找学校的情报，但双方没办法达成一致——」
「嘁，真是派不上用场的老头……」
「我劝你注意一下自己的口吻……真是的，所以说最近的年轻人……真是没有敬老之心……」
防人老人嘀咕着，露出不悦的态度。
看来这里的领袖让他很伤脑筋。
那我就来代替这位领袖听听老人的想法吧。
为什么要做这种事？
「那么，让我听听你的答复吧。」
「……我就姑且接受你的疯话吧。虽然我并不信任你，但棋子不嫌多。」
「也请别忘了这棋子可是掐着你的咽喉啊。」
「可真嚣张……那么，就让我听听你需要的东西是什么吧。」
「嗯，首先是——」
$TITLE,异世界性爱道2
【青藍島男性による睡眠導入音声青蓝岛男性的助眠音频】
「喂！快睡觉！在梦里高潮吧！去吧！睡吧！！」
「……睡不着啊。」
我拿下耳机，掀开被窝叹了口气。
因为明天我也得早起，所以就听了助眠音声，结果还是睡不着。
我披了件薄外套，走出自己的房间。
进入十月，青蓝岛的夜晚也变得寒冷了。
穿薄长袖外套也有点冷，差不多也该换冬季制服了。
我们学校没有规定一定要穿学校指定的制服，也没有固定的换季时间。
话虽如此，却明确地区分开了男女制服，应该如郁子所说，是考虑到做爱时的便捷性吧。
在确认这边世界的校规时，也看过类似意思的句子。
真的是很符合这个学校的作风。
月亮高高挂着。
明月悬挂在飘满云朵的天空中。
简直就像是明明身边都是FS成员，却仍然觉得寂寞的我。
我继续往前迈进，走到我家门口。
理所当然般地来到了这里。
我的身体似乎记得，我改回的地方只有这里。
麻沙音所在的地方，才是我的归处——
「——哎，弄到这么晚。」
有人从我家大门走了出来。
「奈奈濑————」
是片桐奈奈濑。
「不，没关系。这条路我一直都是一个人走的。谢谢你担心我，小麻。」
「啊————」
我差点就不小心发出声音。
但我现在要是向她搭话，原本规划好的活动恐怕就会化为乌有了——
「这样大蜜穴逃脱应该也能解决了吧……嗯，我做了饭放着，你热来吃吧，那我走了——」
奈奈濑挥挥手，往和我相反的方向离开了。
我终究没有跟她搭话，只是看着她的背影直到消失。
「……有你照顾，小麻就不需要担心了呢。」
我对着已经看不见的背影说道。
……我也差不多该回宿舍了。
明天也要早起。
虽然我是这么想的——
但我盯着已经不再是自己家的房子，愣愣地站在原地。
「……亲爱的突然离开了宿舍，我忍不住就跟来了……」
「是、是啊……没想到会看见那样的画面…………唔！我看不下去了……！我去说点什么——！」
「好了好了打住，阿礼。我们先回去吧……」
「为什么……！？我只是想要鼓励淳之介，让他打起精神而已……！」
「做这种事的话，亲爱的不得不强行打起精神，反而更痛苦吧？阿礼真的不会看场合呢……好了，桐香也快点走吧？」
「嗯，是呢……我们回去吧…………嗯……」
「………………………………」
$TITLE,不做愛幼兒園
「呜哈哈哈哈！！看招，怪人舔阴鸡，撸撸色色Power——！！」
「去了、咻——咻咻——」
放学后——我一边看着熟悉的光景，一边和郁子去往工作地点。
「大家今天也很开心的样子呢——我们是不是也该在工作前来个暖身用的一炮呢？」
「虽然你会用自然的方法把话题带过去，但我是不会上当的。」
「也是哦。」
郁子吸着盒装咖啡牛奶，看起来一副不认真的样子。
性帝这个夸张的称谓让我吃了很多苦——但幸好这也让我即使像这样走在路中间，也不会被人邀请进行变态做爱。
「这么说来……要是你被邀去变态做爱，你会怎么做？」
「我？我嘛……啊！来得正好②」
「嘿！那里的可爱FS小姐！做爱！！」
「你的棒棒等级多少？」
「Ｄ＋！能力是射精时会有噗咻的效果音！」
「哦——但我是不会让不到A级的棒棒插入的。找别人吧。」
「什……我听都没听过A级！真的有那种人吗！？」
「有啊——？像是在这里的亲爱的——性帝就是哦。」
「性、性帝！？这人就是……光是勃起时产生的能量，就可以抵一个月青蓝岛的电力的那个人！？」
我的勃起好像可以成为能源革命的基石。
「就是这样，所以等你变成A级棒棒再来吧。」
「虽然不甘心，但习惯性帝的小穴确实不会满足于我的棒棒……！要是努力总有一天可以升到A级的，是吧我胯下的哈姆太郎……」
「插入！卯劲努力！」
男人朝着其他方向跑走了。
「这家伙一定是个好人啊……」
「但刚才那样的对话没问题吗？我听说FS拒绝做爱之后会造成问题——」
「没事没事——在那边的时候我常这么做。虽然常常被阿礼骂FS不要挑嘴。」
「果然还是被骂了嘛……」
「不过——反正一直都是这样，我也习惯了啦。一队从上到下都是不听话的家伙，很有名的。」
「你就是一队的队长呢……」
战术部队的头头是这种个性，礼学姐也实在很辛苦啊。
「但是，没想到那个郁子来到这里后就完全不做爱了。」
「呵呵，这是当然的吧？你想，人家这么专情。现在只对攻略亲爱的有兴趣而已啊。」
「攻略啊……」
郁子说着要攻下我而煽动我的性欲——对她来说这跟玩游戏差不多吧。
「这么说来，你玩了心跳奇迹——我借给你的色情游戏了吗？」
「喔，我玩了我玩了！对了对了，我本来是想跟你聊这个的。我昨天通关啦！」
「已经通关了！？好快……」
「…………感觉怎么样？」
「很好玩喔，黑发那个角色很可爱呢——是叫四季吧？」
「哦——竟然推四季，‘很懂’嘛。」
「还有那个男性朋友的角色！博士君也很不错呢！那孩子性格超好的吧！？」
「是啊。呵……虽然‘秘密组织牛蒡王国’只是个同人社团，但作品很细腻，男性角色评价也都很不错。」
「好的色情游戏中，免不了要有好的男性朋友角色——」
「毕竟亲爱的没有男性朋友嘛。」
「我、我有啊……舒伯特之类的，应该有把我当朋友吧……还有……师父也算……」
郁子看着结结巴巴的我的样子，笑了起来。
「……啊，这么说来。我一直很在意，为什么只有一树君没有配音啊？明明是主角耶。」
「因为色情游戏的主角要让人方便代入自己啊。」
「原来如此。我就只是看过去而已……」
虽然也有一部分例外，但说这是色情游戏玩家共同的见解也不为过吧。
「不过，原来也有不是对战的游戏啊。有点新鲜。」
「你平常都玩对战游戏吗？」
「我很少玩，差不多只有去阿礼家里时会玩一下吧。不过我不知道怎么操作，每次都输。」
我眼前可以浮现那样的场景——礼学姐生龙活虎玩着游戏，郁子发出不满，然后桐香指出问题点的画面。
「好像很温馨呢。」
「因为阿礼看起来很开心，我总是忍不住气起来真的打起现实对战，直接开打呢。」
「咦……」
「阿礼会眼中泛着泪光一边大骂喔。游戏果然会让人变凶暴吧？」
「真神奇，我也这么觉得……」
「因为阿礼每次都会一直炫耀自己的胜利嘛。我如果不让她理解到，游戏中再怎么强，现实也不一定厉害，她搞不好会误解的。」
「不会误解吧……」
「不管游戏中再怎么强，要是现实都会马上输掉，那游戏应该也可以算是我赢了吧？」
「你说了很像无脑大猩猩会说的话耶……」
明明成绩比我好得多才对，但她对胜利的执着可真惊人。
再怎么说——也果然是一队队长。
「真不想跟你打格斗游戏啊……」
「我也不怎么喜欢啊——比起格斗，还不如玩你借的色情游戏。其他要是还有好玩的游戏再借我吧。」
「嗯，当然好——那我问一下作为参考，你喜欢哪个路线？」
「路线？什么意思？」
「每个女角色都有不同的剧本对吧？我想看看你喜欢哪个剧本，来决定下次要推荐什么。」
郁子头上冒出问号，一脸惊愕。
「那个不是和四季啪啪之后就结束的故事吗？」
「别说什么啪啪！那是纯爱游戏！是为了爱而进行的神圣行为！」
「虽然是为了爱而进行的神圣行为，但按了10下鼠标就结束了。」
「从放出CG开始总共14下啦！别散布那种恶劣的假消息啊！」
「你还记得啊，好厉害。」
「该不会你——只玩了四季的路线……！？」
「？？？」
郁子好像真的一点都不懂。
八成连CG画廊图片都没收集完————
原来如此，这就是没玩过色情游戏的普通人吗。
我从未想过我和郁子的认知有这么大的落差……！
「故事进行时有很多选项吧——！？」
「根据选项，攻略对象也会不一样啊。四季以外的角色也有各自剧本的！」
「咦……是这样啊。啊，所以也有跟朋友博士君感情变好的路线喽！？」
「那倒是没有……」
「什么啊——这样啊……」
郁子的情绪明显没那么高涨了。
原来如此，她比较想要攻略男角色啊——
「总之你先把所有角色都攻下了，然后会解锁真结局……那个才是最棒的结局。」
「其实我啊，对于没有玩过那个就高谈阔论色情游戏的人，可能心里有点瞧不起……」
「哦……你这么得意地谈论色情游戏，结果手中的情报却很落后嘛……竟然没玩过那个啊……哦……」
「——可能会变成这种态度吧。心跳奇迹，就是这么棒啊……」
「啊！明明没尝过亲爱的的棒棒却在那边说做爱超棒，嗯……原来是这样的感觉啊！」
「在我不知道的地方，我的肉棒被拿来当炫耀的资本了吗……」
「……我话说在前面，我没有要让你推广我的肉棒。」
「我知道我知道，这是郁郁的专用肉棒吧？」
她还是老样子，一直想把我的那家伙据为己有啊。
每次都这么直接正面进攻，我反而觉得她很直率。
「那么，为了提高淳之介同学的好感度，得把借来的色情游戏玩完才行呢。」
「嗯——等你玩完真结局，要不要来聊个三天三夜呢。」
「嗯！」
拥有共通体验，是同志之情萌生的契机。
虽然我从没想过有跟郁子大谈色情游戏的一天。
要是小麻也在这里，一定能聊更多————
「………………」
我摇了摇头。
要是现在想那种事，只会沮丧而已。
情势已经开始变化了，布局也布了。
我现在只要管近在眼前的大蜜穴逃脱就好。
「……淳之介同学。你喝咖啡牛奶吗？」
「咦……？怎么突然问这个？」
「喝了甜的能稍微冷静一点。我也有口香糖喔？」
虽然我打算隐瞒，但郁子似乎已经看透了一切。
她和总是在无意间直抵核心的雏见不一样。
她有办法从细微的表情变化跟举动——来解读人的情绪。
虽然心情被看透很丢脸，但我很感谢她的体贴。
「那……可以给我一个口香糖吗？」
「好的～嘴巴张开②」
我自己可以吃——虽然我想这么说，但看到微笑的郁子，我就不忍心拒绝她的好意了。
结果还是被喂食了。
「好吃吗？好感度上升了？」
「大概勃橘点数+15分左右吧。」
「太棒了～15分～②目标是195分②」
明明我只是随便说说，但郁子却好像很开心似地手舞足蹈，并在平板里的笔记软件记下了“15分”。
今天的工作地点是这里——大人的幼儿园，也就是妈咪幼儿园。
至今为止，我也听说过这座青蓝岛的设施好几次。
但这次还是第一次来——
「呜啊啊啊啊啊啊妈妈……！人家努力想的计划不顺利啦……呜呜呜！」
「叭噗……只能插入妈妈的穴穴了……！肉棒牛奶、三连击……！」
「是穴内摩擦之战啊。」
「嗯喔喔喔喔喔！！」
「这地方简直跟地狱没两样呢。」
「这里现在可是青蓝岛最热门的地方喔？不是为了色色而来的客人和大人物们也常常来呢。」
「这个国家真的病了……」
「呜啊——！妈妈——！我最近跟向日葵组对抗，赢了其他年纪比较大的孩子！被叫做屌本人了！夸我！」
「那个人不是黑道吗？」
「大概是金盆洗手，泡在妈咪幼儿园里了吧。黑道的人很多都很渴望重回婴儿时期啊。」
「对人生完全没意义的知识正在不断增加。」
「话说……你为什么换了衣服啊？」
「因为穿着FS的制服就会像刚才那样有人来邀请，很麻烦啊。穿这个会比较轻松。今天也没有要下指令的工作嘛。」
「原来如此，是这样……」
听说FS和SHO在观光客之中很受欢迎，光是穿上那件制服，就很容易被人搭讪吧。
「那……今天的工作是提案吗？」
「没错。虽然妈咪幼儿园也是大蜜穴逃脱的舞台，但还没决定要办什么。」
「明明这里的人都已经在做类似的事了。」
「所以我想说实际来看看再决定。」
「要在妈咪幼儿园办的蜜穴逃脱吗——」
要是重视妈咪幼儿园的理念，果然就不能去除婴儿的要素吧。
要是能加入妈咪的要素就更好了吧。
如此一来，能想到的内容就是————
「BAByyyy！！妈咪！不可以对宝宝有差别，要对大家一样好～！！」
「好啦好乖好乖，果然宝宝的想法也特别单纯呢。」
「不行啊，完全无法集中……！」
「呜啊啊啊啊啊！！叭噗～！！啊～便便要漏出来了、便便要漏出来了、便便、便便——！！」
「完全不想在这里遇到认识的人呢……」
该怎么说呢……这种……应该是美岬的专利吧。
「小凛要是遇到不顺心的事就会欺负小兰，不然就是在妈咪幼儿园旁若无人地发泄压力。」
「明明还这么年轻……」
「来——妈咪要换尿布喽～②要喝奶奶吗～？」
「不是纯母乳我就不要喝～！！」
「好好，要是勉强挤母乳会造成妈妈的压力，对宝宝来说也是最不好的喔。用牛奶是妈妈的爱喔～」
「不要不要～！我这个剖腹产出生的人原本就属于人生失败组了～！！」
「剖腹产不是失败组喔。是为了安全生下宝贵的孩子，所以妈妈才会这么做的喔～」
「我不喜欢强加给我的说教～！只有说现在还坚持顺产的那些人是白痴我才愿意听——！！便便～！！」
仙波小姐似乎非常习惯安慰闹个不停的花丸妹妹。
「仙波小姐好像很习惯应付呢……」
「……………………」
「郁子？」
「嗯……什么？怎么了？」
「啊，不……没事。」
「只是觉得仙波小姐好习惯应付他们啊。」
「喔，是因为她和小凛关系很好吧。我记得她在小凛当上性人没多久后教了小凛很多变态技巧。」
「还有呢，光姬她因为跟妹妹瑞希的年纪差很多，所以从妹妹还是婴儿的时候就在照顾她了。」
「原来如此……是这样啊。」
「但是啊～我能理解退化成婴儿向大人撒娇的乐趣，但是当妈妈有什么好玩的？」
「这个嘛……支配欲很强、想当母亲，或是想被人依赖，喜欢照顾人——也有这样的人吧？」
「你应该会很喜欢捉弄别人吧？」
「不，我讨厌婴儿，就算只是过家家也不想当妈妈。」
因为她用了一贯的语气否定，反而让我大吃了一惊。
「这样吗……有点意外呢。」
「因为婴儿又弱小又无力，一个人什么都办不到嘛。」
「……啊，但如果是亲爱的一边哇哇大哭来撒娇，我会好好疼你的喔。你想想，我是喜欢奉献的类型嘛。」
「是喜欢榨干吧。」
「啊哈哈，亲爱的真会说话——要试试看吗？来嘛淳之介同学，是郁郁的咪咪喔②吧哺吧哺～②」
「我完全掌握不到各自的角色关系啊……」
「而且，现在我们还在工作，不是玩的时候吧。」
「但是默默思考也不会有点子的吧？实际做做看搞不好会想到什么喔。」
「这或许挺有道理的，但是——」
「那就来试一次吧②」
话应刚落，郁子就趴了下来。
「喂，谁说要做了——」
「叭噗叭噗～把拔～②」
「…………！？」
「啊噗啊噗、把拔～？把拔怎么了？」
「在问我怎么了之前——」
「为什么你没有穿内裤啊！？」
「内裤？啊——内衣，需要穿吗？」
「要吧！？」
「为什么～？那个很紧绷耶？我不喜欢被束缚——」
「不，但是……没有的话很麻烦的啊！」
「还好啊～？」
我本来就觉得她在FS中也算衣着特别暴露的——没想到竟然连内裤都没穿。
郁子完全不在意，侧着头扭起腰来。
「喂！那个……不要再扭腰了！」
「嗯？为什么？」
「还问我为什么，因为你……」
「啊该不会……把拔，看到郁郁的小穴就会发情？」
「什么——！？」
「果然是这样吗……来嘛，我摇②我摇②像礼拜天晚上6点半播的动画OP那样摇摆～」
郁子用那部国民动画的扭腰动作来诱惑我————
「别、别说傻话了！把拔是厉害的大人了！才不会输给这种小朋友的诱惑呢！」
「但你明明输给雌小鬼音声了对吧？」
「我才没输呢！？」
「为什么你只在这个问题上嘴硬？」
看来郁子仍然没把我放在眼里。
「好吧——这也是工作。我就证明我是个普通的好把拔给你看吧！」
「来啊郁子，这里这里～！」
「啊噗啊噗②」
四肢着地的郁子爬了过来。
「很棒很棒，就快到了、快到了！」
我拍着手，呼唤婴儿郁子靠近我。
「啊噗啊噗②啊呜……！」
「啊啊跌倒了！没事吧！？」
「唔、唔……呜欸……！」
「啊啊……郁子，来，就差一点了！快到把拔这里了！」
「噫唔、啊呜！呜呜呜……！」
「加油！不要输！郁子是坚强的孩子！」
「啊～噫②啊噗～②」
「说你坚强你心情就变得很好嘛……」
「叭噗～②把拔～②」
郁子紧紧抱了过来。
「喔喔～很努力呢郁子！好～乖好乖好乖！」
「因为发型会乱掉，所以不要摸我的头。」
「啊，好的……」
「把拔～喝奶奶～」
「喔～好好，马上让你喝喔。」
「想喝把拔的棒棒里流出来的奶奶～」
「没这种东西啦！」
我用应该是妈咪幼儿园用品的奶瓶泡了牛奶，拿到郁子嘴边。
「嗯唔、嗯唔、咕嘟……」
「好喝吗～？」
「太淡了不好喝～②」
「这样啊这样啊，我想也是。」
原来如此——虽然只是个游戏，但扮演爸爸也能体会到一些成就感。
虽然郁子说无法理解，但也不是不能体会爱上这种感觉的人的心情。
「或许能把这个巧妙地运用到大蜜穴逃脱里——」
「啊，有点子了吗？你看～跟郁郁说的一样吧？」
「也许吧。」
「作为奖励，就爱上我吧？」
「总之勃橘点数+30分。」
「耶——30分～②」
郁子又很夸张地开心起来，在笔记软件上记下了刚才发生的事。
「不过，亲爱的真的很熟练呢，该不会其实有小孩了吧？」
「呵……因为身边有很需要人照顾的人啊——」
因为我一直照顾着像是小婴儿一样的小麻，当然很习惯了。
之前，玩了奇怪色情游戏的小麻，曾经整天大闹着“我想要喝辣妹的母乳啦，给我辣妹的母乳”。
我还为此买过替代用的奶瓶，所以也很会冲泡奶粉。
或许——因为最近没有照顾小麻，所以我才从刚才的过家家中获得了成就感。
「………………」
无论再怎么努力不去想妹妹——我都会不由自主地想到她。
$TITLE,不内射就无法高潮
「呵呵呵……大叔，都已经是性人了，还那么沉醉地在小穴里抽插真是只窝囊的狗狗～」
「可恶！明明是小矮子还有这么嚣张的小穴，这个小婊子……啊啊！咳咳！这个雌小鬼！」
「小婊子！？你刚才是叫我小婊子吗！？小婊子是什么意思——！？」
放学后——今天是在游乐园那边工作。
因为这里平常就人很多，所以我本来以为会很辛苦——
「好像……比想象中轻松啊……？」
「毕竟在变态游乐园，可以把引导之类的工作交给性器工作人员嘛。」
「这里对性帝有强烈的亲近感也是一个原因吧。要是建立起合作关系，表现也会有飞跃性的提升。我的数据也是这么说的。」
「合作关系啊——」
得到这样的评价实在很让人开心。
虽然只有少数几个人，但在这短短几天里，他们就和性帝拉近了距离。
至今为止，他们都只把我当作“性帝”，现在终于也把我当作“橘淳之介”来看待了——应该可以这样想吧。
即使这不是我原来的世界，但这种变化还是让人很开心。
「啊，发现优质男生！我说，FS的小哥哥！接下来和我来一发插入吧！如何呀？」
「咦……我吗？呃——」
【今うまいことを思いついた女正好想到有趣事的女性】
「笨蛋，那个是性帝啊……！用这种小穴去挑战性帝是自杀行为啊！啊……自杀性行为啊！」
「性帝！？性帝是那个，如果在天气好的时候勃起，连本岛都看得到巨根影子的那个人吗！？」
这个世界的人好像把我的肉棒当成电波塔之类的东西了。
「这真是失礼了……不，欠操了！我会重新锻炼屄穴再来过的！那么失礼了……！」
向我搭话的女性惊恐地说完，就这样跑走了。
「在外面依旧很威严呢，果然性帝并非浪得虚名。」
「是啊……」
我好几次都像这样靠着性帝的头衔逃过一劫，这让我心情很复杂。
奈奈濑也是这种感觉吗？
虽然现在大概可以跟她聊“被当百人斩、婊子的心情”之类的话题了——但想这种事也没有意义。
现在应该集中在该做的工作上————
「丝丝子、舒伯特。这里的人手够吗？」
「虽然想说‘当然够’，但其实还挺紧张的呢……到了第三天，大家都会疲劳，工作效率也会因此逐渐降低……。」
「不能跳过H部分吗？」
「虽然有想过，但是下一段的日常部分会提到H部分的剧情……所以要是跳过的话，大姐姐就会很不真实了。」
「这样一来，鼓励的话也没办法直入心底了——」
但这该怎么办？说是人手不够，但到处都一样。
靠毅力什么的根本不可能，我也想不出可以提高效率的办法。
如此一来，就有必要再一次重新审视整体工作内容跟人数分配，来带动士气。
我记得报告确实提过，学校周遭有不是FS的学生在努力协助工作。
也听过几次，有些人在海滩和闹市区与成员做爱后关系变亲近，然后就自愿帮忙，结果让效率提升了。
「要是能把这些状况也加入工作中的话，应该可以变得比较从容一点吧？」
虽然可能有些武断，但我现在只能想出这样的办法了。
但是，也不能单方面就决定这么做吧。
「可以给我一点时间吗？我去问问礼学姐。」
「Sir嘶。不管是精液还是淫水去互相喷一喷再回来吧。」
「还有一件事——舒伯特。你刚才说到的音声，之后可以仔细跟我说说吗？」
「嗯，当然……呵，没想到我跟性帝还有音乐这个共同兴趣啊。下次就来彻夜聊‘性-POP’吧。」
舒伯特呵地一声笑了，我也回以同样的笑容。
同志的对话，这样就足够了。
「用这么大的鸡鸡来插小穴，已经是职权骚扰了部长——是职权棒棒骚扰耶——」
「哈哈哈哈没错这就是职权骚扰！给我怀孕吧！」
我穿过埋首性行为的人们，前往H·ERO秀的舞台。
「她应该是在这附近才对——」
「……哦，在这！礼学——」
「嘿——那里的色色大姐——！Shall we 啪啪！？」
「————！」
礼学姐正在被一个应该是观光客的男人搭讪。
「呃……喔，是要邀请做爱吗？」
「没错没错做爱！在这座岛上搭话十有八九都是要做爱吧！简称十有Fuck！嘎哈哈哈！！」
「哈哈哈……可能是这样吧。」
礼学姐笑得很尴尬。
虽然我现在就想伸出援手——但还是努力忍住了。
这可不是“逃走就好”这么简单的事，因为那个男人并没有做什么坏事。
这座岛现在还在执行旧条例，所以做爱就是必须遵守的规则。
这里也有非常多人在看着。
现在SHO也还在紧盯我们，所以FS——而且还是风纪委员长打破规则，会变成被那些家伙抨击的材料。
礼学姐也不希望因为自己而让我们的计划失败。
我这样告诉自己，并咬着下唇止住脚步——但是再这样下去……
「我喜欢像你这样强势的女孩子发出噫呀呀的呻吟呢～！」
「至今为止我都喜欢这类型的女孩，所以已经被甩了17次了！结果一次都没有让她们叫出声呢！反而是我要呀呀叫了吧！嘎哈哈哈哈！」
「哈哈哈……」
「但在这座岛上就不怎么需要担心了！那就快点在我的肉棒下呀呀呻吟吧……可以——先把内裤脱下来吗！」
礼学姐表情丝毫未变地僵在了原地。
那对眼眸微微转了转——和我对上了眼。
我们只对视了一瞬间——她眨了眨眼后，视线就回到了眼前的男人身上。
「……我明白了。那就做吧。」
「…………！」
礼学姐把手伸向内裤——刹那间，我脑中闪过了那张脸。
变态条例发生变更，将性行为分区后——在走廊上进行指导的礼学姐的笑容。
条例变更后，我看过很多岛民的反应。
虽然一时之间有很多人反对性行为被严厉压制，但大家好像都很快乐。
NLNS的同伴们也因为悲壮的誓愿终于实现，打从心底感到开心。
比谁都希望看到这个局面的文乃，满怀慈爱地看着幸福的人们——看着这座岛。
被人们的笑容给包围的青蓝岛——其中礼学姐的笑脸让我留下特别深的印象。
因为，我以前都没看过她那样的笑容。
一定是因为从被强制的性行为中解放，所以才能那样笑吧。
然而——她现在脸上却浮现出了虚假的笑容。
应该是想着只要自己忍耐，事情就能顺利进行吧。
要是真是如此————
「——可以等一下吗？」
我感觉现场的气氛一下子变了。
性帝、性帝大人——我听见好几个这样的声音。
我沐浴在充满敬畏的声音里，站到不知发生何事的男人面前。
礼学姐露出了诧异的表情。
「——这女人已经被性帝预约了。」
「预、预约！？等、我没听过有这种机制啊！？」
「竟然被那个性帝大人预约了……FS的风纪委员长就是不一样……真令人羡慕。」
「但是听说一般女性光是被性帝大人的阴茎插入，就会一个礼拜都迷失在精子海中……风纪委员长有那种超级子宫的能耐吗？」
「如果说性帝的阴茎是最强的矛，那风纪委员长的小穴就是最强的盾了……应该是这样吧。」
「要是我们这种程度的人一不注意和风纪委员长做了，可能肉棒就会再也不属于我们……」
「咦，是这样吗！？但是，我好不容易可以实现梦想的呀呀呻吟喊……」
「……你有什么意见吗？」
「噫！？」
只是稍微施点压力，男人就不禁屏息，而观众也陷入静默。
「………………」
很快，场面就陷入一片寂静。
安静到难以想象这里是游乐园，无数视线集中在我身上。
「——走了，礼。」
礼学姐一声不吭，只是点头回应。
我们在众多视线的包围下离开了。
「果、果然……性帝大人跟我们不一样呢……」
「笨蛋，你早该知道了吧……声音太大了啦……！」
昨天和我关系变亲近的FS，声音在颤抖。
太阳下山后，今天的工作也结束了，FS们就地解散了。
在确认各地状况的途中，我和礼学姐变成了两人独处，于是一起回去。
「辛苦了。托礼学姐的福，状况改善很多。」
「啊，没有……我只是下达指示而已。多亏你仔细聆听他们的需求，并想出对策。」
在夜幕降临的道路上，我和礼学姐并肩走着。
这附近行人不多，入夜后就变得很安静。
顶多有时远处会传来呻吟声而已。
「……游乐园那事真是抱歉，给你添麻烦了……」
「没事，我只是做想做的事而已。」
虽然礼学姐说了不是——但会来到这世界本就是我害的。
如果因为我的错导致礼学姐受伤，我实在难以忍受。
「抱歉……你好不容易跟大家打成一片，结果又变回原本的样子了。」
「都说了没事的啦，马上又会熟起来的。」
「……会不会因为我拒绝邀请，所以FS所有人都被SHO责难呢？」
「没关系，让你拒绝的是我，所以SHO也没办法随意出手吧。」
性帝现在是青蓝岛的象征。
要是在色色相关的事上随意攻击性帝，反而是SHO会招致居民的反感吧。
就像攻击人气偶像时会被粉丝攻击一样。
事实上，对一部分人来说，性帝就是偶像般的人物吧。
只要拥有这优势，现在的FS才具备可以和上层组织抗衡的独立性。
「我……太依赖你了。」
「什么意思？」
「你知道我为什么……来到这世界后会避开做爱吗？」
「不知道……」
「如果不是身体万全状态的三巨头，是没办法满足性帝的——岛上有这样的传闻。」
这类说法我已经听过好几次了。
「然后……如果我们跟其他人进行性行为而导致疲劳，没有办法让性帝满足，招来怒火的话……」
「这个世界的人，好像把我跟神搞混了……」
「可能有这方面的原因吧……但我也没有资格对他们说三道四。因为我就是依赖这个传闻，才能轻松避开性行为。」
「喔……原来如此。」
「嗯……对不起啊。明明知道你作为性帝很辛苦，却利用了你……」
「没事，要是这样可以帮助你，就请你尽情利用我吧。」
「……你真是温柔呢。」
「与其说温柔……倒不如说能用的东西当然要尽情利用。」
「嗯，但是……要是做今天这种事，对你来说也是一种负担吧？」
「那个嘛……毕竟形势所迫。」
「我……要是能坦然接受，就没这些事了。」
我停下脚步。
礼学姐也停了下来，仰起头看着高高的夜空。
「以前……明明心里完全没有抗拒感的。可能因为我太习惯被你们改变后的世界了……」
「但是，反正这些事我以前也一直做……所以很快就会习惯的啦！而且现在我们不能被人怀疑，如果下次再发生这样的事——」
「……不行哦。」
我打断了礼学姐的话。
「不要像这样——什么都一个人承受。」
为了不伤害任何人，所以一个人背负起所有事情——这反而会让最重要的人伤心。
这是我在和NLNS的伙伴们并肩战斗的过程中，强烈感受到的事实。
因为过去曾有觉得岛上所有的事都是自己的责任，一个人不断战斗并奉献自己，试图以一己之力改变岛屿的少女。
还有因为觉得是自己害她承受了这些，所以只身前去帮助她的少年。
我们的做法给同伴带来了多少痛苦——我已经切身体会过了。
「我们是一个团队，所以——要互相帮助。要尽力不让任何一个人受伤。」
「话是这么说……但被叫做性帝的你难道不是最受伤的人吗？还和重要的伙伴们敌对……」
「所以我才会依赖你们不是吗？为了改变现况——回到原本的世界。」
我想过“万一”的情形。
如果是过去的我——可能会把这一切当成自己的责任，一个人努力吧。
要是这么做了，礼学姐、桐香、郁子——没有人会觉得开心的吧。
要是真的珍惜伙伴，就要依赖伙伴——我现在是这么想的。
这样的变化一定是NLNS的伙伴们带给我的。
「我很信赖你喔，礼学姐。」
「淳之介……这样啊……嗯，也是。尽情依赖我吧。我也会尽力去做的！」
「但是，你可别勉强自己喔。你的处境变化是最大的，所以压力应该也很大才对。」
「可能……是这样吧。」
不久前，我才因为压力过大而退化成幼儿，所以不得不承认。
但是——仔细一想，我在NLNS时有着身为领袖的矜持。所以从来没做过那种事。
这样的变化想必也是NLNS的伙伴们所带来的吧……？
如果真是这样，八成是雏见的影响……
「——那么，我要是有压力时，就请礼学姐摸摸我的头吧。」
「摸、摸摸头……！？」
「雏见经常摸摸我的头，就说‘很了不起、是个好孩子’之类的。」
「哦……我懂，我懂喔淳之介。那个很棒呢。被雏见摸了头之后，压力就会消失……」
「我懂我懂。」
「所以可以请你摸摸我的头吗？」
「咦？……现、现在吗！？我吗！？」
「提到雏见就突然想被摸摸头了……来吧，礼学姐，你是前辈嘛……」
自从游乐园的那件事发生之后，礼学姐就闷闷不乐的。我想做点傻事调节气氛，因此态度比平时强硬。
「这、这样啊……我明白了，我确实是前辈呢……那就试试吧。你就好好尝尝……妈咪风的风纪委员长吧！」
请不要强制加上妈咪啊。
「……好、好棒好棒……淳之介、好乖好乖……好棒呢！真是好孩子！好乖好乖～！啊……像、像这样……吗？」
「好笨拙……！」
「烦死了！怎样啦，明明是你说要做的……结果却这样……我不管了！」
礼学姐气馁地松开摸头的手，丢下我走掉了。
但是，她虽然嘴上抱怨个不停，但当她回过头的时候，我看到她的表情并非真的不高兴。
是在放松状态下才会露出的，符合她年纪的表情。
「是我不好，等等我啦。」
我用完全没有歉意的语气说着，再次走到礼学姐身旁。
我用余光瞥了她一眼——礼学姐不仅没生气，脸上还浮现出笑容。
「……谢谢，刚才的话我听了很高兴。」
「你是说超笨拙的摸摸头？」
「怎么可能啊！不要动不动就捉弄我好吗！」
「……是你跟我说‘不要全都一个人承受’啦，虽然不完全是那样……但总觉得好像卸下了肩头的重担。」
「这样啊……那就好。」
「我也被说过一样的话喔……不可以全都一个人扛着。」
「……雏见吗？」
「……被你看破了啊。」
「因为我认识她比你还久啊……这确实像她会说的话。」
礼学姐满脸怀念地沉浸在回想中，然后轻轻拎起书包。
「……就算在这边的世界，她好像也没怎么变呢。」
「那个是？」
「以前雏见给我的。我拿兔子很怪吧？熊之类的东西才比较适合我吧。」
「哈哈哈……」
我反而觉得兔子完全符合她的形象。
该说不愧是雏见吗——对这种地方观察得很仔细。
「不过，你和雏见的关系很好，实在很不可思议。明明乍看之下，除了同年级之外，你们没有共通点。」
「……刚来青蓝岛时发生了很多事。」
「……是这样啊。」
刚来青蓝岛的时候吗——确实，礼学姐原本是出生在本岛的。
她之所以长年来一直厌恶着性行为——是因为无论张开多少次双腿，都没有习惯岛上的价值观吧。
这也不是可以随意追问的事。
「雏见从以前就是那种样子吗？」
我换了个话题。
「是啊，我遇到她时，她大概比现在还小两圈吧……嗯，但跟现在没有差很多。从以前就是很好的孩子……真的很好。」
「这样啊……不过确实是难以想象雏见坏的样子呢。」
「哈哈，就是嘛。啊，但是去住她家的话，她会邀请人说‘阿礼，来做坏事吧’。」
「真的假的……所以做了什么？」
「明明吃过晚饭了，却还是瞒着妈妈在房间里一起吃泡面。」
「真可爱……」
「雏见真的很可爱呢。」
「在NLNS的时候，她也总是努力摆出前辈的样子，很可爱呢。」
「文乃来的时候，她还很兴奋地说什么‘是贫乳伙伴呢～’，然后详细地为她介绍基地呢。」
「啊啊啊啊可以想象！光是靠这个故事就能吃下三碗饭了！雏见和文乃吗！？咦，太棒了吧……真想当NLNS基地的观赏植物……」
「不可能吧。」
「是肉眼看不见的观赏植物啦。」
“观赏”到哪去了……
「因为她总是冒冒失失，所以基本上还是被捉弄的时候比较多啦。」
「因为雏见很莽撞嘛——」
我们边聊着无关紧要的话题，边想着雏见。
「要是可以好好利用雏见……她会不会把现在NLNS的——Tori公的队长是谁告诉我们呢。」
「……也许会吧。不过我们不能做这种事吧？这就等于让她背叛自己的同伴啊。」
「——说的也是。」
我们最终目的是回到原本的世界——虽说如此，但也不能无视这世界的发展而肆意妄为。
因为很重视雏见，所以不能随意让她去做肮脏事。
「看来你们的基地对雏见来说是很棒的地方呢……太好了。」
礼学姐像是打从心底觉得放心，露出了温柔的表情。
「……那个，礼学姐。」
礼学姐歪了歪头，像是要问什么事。
我从以前就有一件事想问。
对于该不该开口，我犹豫了几秒————
「雏见是我们的伙伴——也是FS的敌人……你以前是怎么想她的？」
结果我还是问出了口。
「……是怎么想的呢……当时是有点震惊，但同时也觉得安心了吧。」
「安心？」
「知道雏见和你在一起……我就觉得……啊，这样应该就安全了吧。我不太会说明，但就是那种感觉吧。」
「……你真的非常重视雏见呢。」
「因为是无可取代的人啊……我没有夸张喔——因为有雏见，才有现在的我啊。」
很快就能看见宿舍的灯光了。
今天已经很累了，明天也是准备工作的最后一天。
在大浴场聊聊今天的成果，然后早点睡吧。
「不管怎么说……事到如今除了感谢，也没什么值得生气的事了。只要雏见幸福，我觉得就可以了。」
「……虽然还是会有些嫉妒吧。」
「Oh！Japanese Ninja！Yes！Ninja Dick，Yes——」
「生小孩的时间到了！淫法召唤之术嗯嗯嗯——被影分肉棒干到怀孕吧喂！！！」
「怎么觉得好像有人在说我坏话……」
「应该是你多心了吧？」
放学后，我和在走廊遇到的丝丝子一起，快速赶往风纪委员室。
……总之，我已经采取了必要措施。
接下来就只有祈祷他遵守约定了。
我转换心情，努力进入“性帝”的角色。
「啊～真的好忙好忙！这些文件让礼学姐确认后，接下来要去帮忙整理变态游乐园的入场队伍～！」
活动前，几乎每个人看上去都很忙碌。
我也收下了堆积如山的文件堆的五分之一。
「让秋野同学也来帮忙真是不好意思，而且我们家的凛好像在活动准备期间也带你到处跑，给你添了麻烦……」
「不不没这回事……我还没到橘同学那种程度。毕竟他可是在帮那个超人学生会长，冷泉院桐香呢。」
「就是啊！阿橘真的很辛苦嘶，果然忙得要命！」
「嗯，很忙呢……虽然可能跟大家想象的忙完全不一样就是了……」
「……那个，大家对于早上会说像是绕口令般的梦话，面包吃得到处都是，也没办法好好喝水的人有什么想法……？」
「有这么夸张的人吗？到底是怎么长大的啊……？」
「因为没办法一个人照顾好自己，所以不得不派人照顾她……」
「让人很想获取她年幼时的家庭环境数据呢……」
看来，他们即使听了刚才的对话，也还是没想到那是桐香呢。
大概说了也不会信吧，因为FS把学生会长神格化了……
……作为“桐香照顾员”，实在是有种一吐为快的冲动。
「反正没有大家那么忙啦。这类活动总是这么突然……呃，真的很突然。」
「今年已经办好几次了呢。除了平常有的‘避孕套击坠王’，还有体欲节、还有……数据伯特！」
「像是‘不伦文化节’、‘互喷润滑油湿答答学校’、脱衣麻将‘比起胡更想要肉棒’，还有‘先进洞野球拳大会’之类的，共举办了11次以上的活动呢。」
今年已经办了超过10次活动了啊……
这边的桐香好像也很常办活动的样子。
「真亏桐香身体撑得住啊……」
「完全撑不住吧。之前还差点因过于操劳而晕倒不是吗？」
「这么说来……虽然是我当监察官之前发生的事了，但当时真的很震撼呢。集会时，她突然在全校学生面前晕倒，发出砰的一声。」
「和FS开会时还吐血昏倒过……虽然那时候说是巧克力还是草莓酱之类的蒙混过去了……」
「谁会在开会时突然把草莓酱含嘴里啊……？」
竟然办活动办到晕倒……办活动的频率实在太高了吧。
在我们世界也就办了三次左右。
这边的桐香到底是在想什么，才会做到这程度呢……
看起来也不像是试图抓到Tori公啊……
「嘿咻……抱歉啊各位。」
我把文件堆放在一旁，不知为何觉得应该道歉。
「确实是很辛苦，但我们的领导人是学生会长啊。」
「没错嘶，跟着会长基本上都很开心，所以我完全不介意！」
「而且大家都知道的，学生会长的工作比谁都多。」
FS的成员们先是露出惊讶的表情，随后一同笑了起来。
「说起来，‘脱衣麻将’真的很热闹呢。用肉棒代替点数棒，让大家用小穴来传递点数棒，真是太花丸了！」
「我喜欢那个，不伦文化节上演的射精主题淫剧《含姆雷特》，‘要高潮还是拔出去，这是个问题’，这台词很棒……」
「更棒的是体欲节的滚蛋蛋吧！小兰因为棒棒管理失败不小心让人射精了，还导致下一个项目才应该破的水球先破掉！」
「那时候平常表情淡定的性帝也不小心笑出来了呢，我的数据也吃了一惊喔！」
「嗯……确实是这样。」
大家都在谈论着我不记得的活动。
回忆多得好像可以永无止境地谈论下去。
一定……很开心吧。
在那些我不知道的活动上。
「但要是又让身为领袖的学生会长倒下，我们这些做部下的也太没面子了。」
「就是啊。为了不让那种事再次发生，我们也得努力才行呢。」
「所以，学长要好好看着她哦。」
说着，FS的成员们都露出了笑容。
看来桐香很受FS的喜爱呢。
虽然就外人看来，她们好像是因为害怕才听从命令的。
到底是桐香身上的什么特质，如此深的吸引着大家呢——
「我————」
我还没来得及说完，没见过的中年男人集团就肆无忌惮地闯进了房间。
「失礼了，这里的负责人是谁？现在这些人里谁地位最高？」
「——是我。」
现在，桐香、礼学姐和郁子都不在风纪委员室里。
所以负责人毫无疑问就是“性帝”橘淳之介了。
「哎呀呀，这不是性帝大人吗……那刚好，关于这次的活动我们有些事要说。」
站在最前面的男人摆出相当傲慢的态度，在正前方的椅子猛地坐了下来。
「虽然活动安排方面我们是门外汉，但你们FS太独断专行了吧。」
男人不待我方回应，就用盛气凌人的态度说了下去。
「对不起……！我实在挡不住他们……！」
仙波小姐站在他们身后，好像很抱歉似的举起手。
原来如此——是这么回事啊。
学长可不是因困惑而退让的时候。
「本次的活动有什么问题吗？我们应该是循正规流程决定的。」
「我们的确收到了通知，但几乎等同于马后炮，这是一种欺骗行为。这种做法竟然还动用这么多预算，缺乏常识也要有个限度。」
「并非没有常识，这是走正式流程的项目。」
「就是没有常识吧！明明变态法和USD这类要振兴岛屿的计划还在进行，我们没有时间陪你们玩这些啊！」
「先不论时机如何，我们已经获得拥有决定权的仁浦县知事的许可了。」
「就算有告知仁浦县知事，但也没有告知我们上级啊——！」
「疏于联系的责任，我认为不在我方。」
「我是在说你们别擅自动员组织，要先来知会我们！！」
对了，SHO中有一些通过中央政府的安排获得职位的人。
「县知事大人也太纵容你们了！竟然让你们动用这么多预算，到底有什么好处啊！？」
仁浦先生身边有一群能自由操纵政治家，使国家政策变得对岛屿有利的人。
「我们是为了维护变态条例而工作的！你们要是没有那些条例，就只是一群小鬼而已！」
这些家伙就是这样的人。
他们只关心预算——也就是钱的问题，认为自己拥有权利是理所当然的，从不考虑回馈社会——
「但这里有条例存在，所以我们有权利执行它。」
「所以我才说要齐心协力维护条例啊！不经过大人的许可就擅自决定是什么意思！？」
「但、但是理事，他们FS也有一定程度的自主决策权，要是干涉这个的话——」
「我现在说的不是这个！！」
仙波小姐想帮我们说话，结果被骂得一句话都说不出来。
「为了维护变态条例，我们也日以继夜地工作着，没有违背SHO的本意。」
「哦……？那这是什么？」
一张纸被丢到了我面前。
上面写着“关于FS自由裁量人事权的要求”。
花丸妹妹躲到仙波小姐背后，吹起了口哨。
「等等凛……！那应该是还没有正式提交给SHO的东西才对！是要经过审查后，等到适当的时机才……！」
「没什么啊～我只是不小心把它混进了要提交的文件～而且不小心被上层看见了而已～这应该是神的旨意吧～」
「这里写着‘FS要求能在组织里自由行使人事裁量权’！」
「那是……」
「这样的话，FS会比以前更加肆意妄为吧！偷偷藏着这种东西，还有脸说在遵从SHO的指示！？」
虽然我想反驳，但还是忍住了。
「哼，情况对自己不利时就闭嘴了是吗……我是不知道你这个性帝是不是真的有宣传力啦，反正你只是那东西比较大而已吧！」
我咬住下唇，忍住没有开口。
因为我完全不清楚那份文件是什么——
「不知世事的小孩子，仅凭这点能耐就想对组织指手画脚，真是嚣张——」
「……哎呀，现在的青蓝岛所欠缺的，不就是这个吗？」
所有视线齐刷刷投向了风纪委员室的门。
站在那里的是——
「大家好像在聊什么开心的话题呢。欢迎光临，SHO的各位高层。我是FS代表兼学生会长，冷泉院桐香。」
——应该在学生会室的桐香。
「FS的代表是我，这方面的事直接来学生会室谈就好了嘛。」
「我、我们也是很忙的！没有时间配合你的行程！FS就应该在风纪委员室才对吧！」
「哎呀，说的也是。还好我刚好来这里玩了呢。」
男人们的脸上露出扭曲的表情。
这些家伙——难道是故意挑桐香不在的时间来的吗？
「本次活动也可以帮助大规模宣传变态法，甚至是USD计划，我应该已经在报告中说明过了，它符合SHO的理念。」
「广告和宣传都有规定的预算！擅自使用经费会影响到我们的计划的啊！」
「影响……不就是用来宴请和四处喝酒吗……」
「我就这么说吧，预算是在设定限额的基础上，从FS的总预算中挤出来的，超出的部分才计入USD计划的备用预算。」
「FS怎么可能有那么强的预算管理能力！！」
「是啊，所以我只是提出了方案，没有做更多的事。是财务部门批准的。」
如此一来，抱怨的对象就不应该是桐香，而是SHO内部才对。
「但是，这个人事权又是怎么回事！你能说你们没有反抗SHO的意图吗！？」
「关于此点，我在报告中写明了，这是为了使目前的上意下达的决策过程更变得加灵活的一种措施。」
「这完全是小屁孩的胡言乱语！只是讲得好听而已吧！」
「不过实际上，多亏了FS的初期行动，你们也解决了很多事情吧。例如……清理岛上的黑帮之类的。」
对方不甘心地咽下了话语。
桐香已经相当程度上掌握了FS在这座岛上的动向。
连我没能掌握的部分，都深入地掌握了——
「——根本无法沟通！再下去只是浪费时间而已，我还有工作，先走一步了！」
「哎呀，那真是太可惜了。我本来还想帮你们泡杯好喝得不行的红茶呢。下次有机会再享用吧。」
「嘁……区区一个卖身给官员的妓女……！」
男人们撂下这句话后，气势汹汹地踹门离去。
「真的很对不起……！为了补偿你们，我会在活动上努力干活的……！！」
仙波小姐向我们道歉后，也跟着离开了房间。
花丸妹妹也跟着一起离开了。
门砰的一声关上后，紧张的空气立刻缓和了下来。
「那些‘买春的前官员’不就是你们吗……对吧！！」
「真是一群死板的家伙，连我的数据都对他们的顽固感到震惊……不过会长，你完美地击退了他们呢！」
「就是啊，心里畅快多了！不愧是我们最花丸的学生会长！」
即使是面对那些大人物，桐香也带着一贯的微笑，未曾退缩。
还好今天碰巧帮她好好穿上了制服……比起这种事——
「……真亏你能驳倒他们，你之前就知道那个报告吗？」
「呵呵，我大概猜得到里面写了什么。只要有旁证，构思反驳的话语并不费劲。」
她露出从容的表情，仿佛只是掠过一阵微风一样。
明明是偶然碰到这出，却如此从容不迫。
「好了各位，回去工作吧。还有很多事情要做呢。各自的任务已经分配好了，请过目一下，然后前往各自的岗位。」
大家像什么事都没发生过一样，回到了工作岗位上。
FS就跟往常一样。
不如说他们在克服了这些麻烦之后，似乎比以前更加精神抖擞地投入到工作中去了。
「哎呀，真帅啊……」
或许是因为她穿着正常的FS制服，我从她身上感觉到了风度。
不，也许只是因为我比较喜欢这样的打扮吧。
尽管如此，她的举止让人根本看不出她是需要“桐香照顾员”的人呢。
同时，我似乎也有些能理解大家这么喜欢桐香的理由了。
那就是压倒性的领袖气质。
她的领袖才能真是卓尔不群。
和仁浦县知事不同，是即使年龄不大也能展现出的独特气质。
这毫无疑问是种才能，也是她与生俱来的天性。
要是有她在，无论什么事都能办到吧。
她的领导力足以让周围的人这么想。
「然而……」
就连具有如此领袖气质的学生会长冷泉院桐香——
只要离开FS，回到宿舍——
「哈！？既然出汗了的话，那就一个人去淋浴啊！」
「呵呵，你以为连衣服都穿不好的我，有办法自己洗澡吗？」
「肯定不行吧！！」
……谁也想不到会是这样吧。
刚才的大叔们要是看到这样的桐香，大概会吓得瘫坐在地吧。
「好了，好好擦干身体，没擦干就穿上衣服会感冒的……！」
「我喜欢让学长帮我穿。」
「真麻烦。」
桐香好像连头发都无法一个人洗。
这么说来，在大浴场泡澡的时候，也是礼学姐帮她洗的……
……这家伙，一个人真的活不下去吧？
「和学长一起洗澡～②好舒服的热水，啊嗯」
「不要随便改编成色色的内容好吗。」
只是泡个澡，桐香就天真无邪地嬉闹了起来。
「学长帮我洗头的时候就像在抚摸头发一样温柔，很舒服。谢谢。」
「这、这样吗？呵呵，因为我偶尔会帮小麻洗头发……」
不知为何，我有一点开心。
能得到如此坦率的感谢，就算是照顾人，感觉也不坏。
桐香是会好好说谢谢的好孩子呢……
「……咦！？不对吧这个！」
淳之介的照顾技巧，其四。
虽然不能太过严厉，但也不能一味地娇纵。
要是帮忙做太多事，本人就会失去独立自主的想法。
而且，我被命令要照顾桐香。
这就意味着，让她变得可以正常生活也是工作的一部分——！
「再这样下去，要是我不在了你会活不下去的。从今天开始，你就试着一个人换衣服……！」
「我做不到喔。」
「总之你先试试看。」
「呕恶恶恶恶恶。」
「不要啊——桐香在我心目中为数不多的萌点要被呕吐物搞得乱七八糟了！！」
「可以和学长一起洗两次澡，我觉得很开心。」
「我的眼泪都快装满浴缸了！！」
「哎呀～这样的入浴剂不是很棒吗！」
「我已经搞不懂你高兴的点了……！」
「啊～海边的湿气实在是糟透了！头发很快就会变卷！好想快点烫直～！」
「马上就要睡了，弄直有什么意义吗……？」
「听我说两位，我接下来要去泡学长的眼泪浴了喔②」
「别给我边吐边走啊！！」
「怎么好像事态有点不得了，你还好吗淳之介……？」
「啊没事，两位请随意，有一半算是我的错……！」
「学长，上面的毛洗得很舒服，要是可以用刚才的力道仔细帮我洗下面的毛的话，应该会更舒服。」
「好了给我过来，大屁股女！！」
「郁～」
「吵死了！」
「你叫我吗～？」
「没有叫你——！！！」
我扯着桐香的手，一边处理呕吐物，一边把她拉进更衣室。
……好像还是放弃让她自己换衣服比较好。
「只要你能自己换衣服，早上就会轻松很多……！」
「要是很慢也没关系的话，我也可以一个人换喔？」
「有多慢？」
「大概一小时吧。」
「也太久了吧。」
「通常换到一半就会厌烦，然后就这样去学校了。」
「所以才会那样半裸吗……！？」
我还以为是为了演出大人物的气氛……
或者说，只是穿个衣服都能半途而废，这样不要紧吗……？
怎么说呢……不开玩笑，我真的开始担心她了……
桐香完全无视我的担忧，脸上挂着一如往常的傻笑。
「我说……既然‘桐香照顾员’是工作的一环，那非工作时间的时候，我是不是可以不管你……？」
「只要和学长在一起，我就连这种事也觉得很好玩喔？」
「是吗……」
她露出了灿烂的笑容。
那笑容可谓天真无邪。
甚至让我觉得担任“桐香照顾员”的辛苦有了回报。
「……啊啊，不行。」
这家伙……或许是我不照顾就会死掉的生物……
这样一想，就没办法放着不管了。
等她淋完第二次浴，我来帮她穿衣服吧。
我还不太习惯看到穿便服的桐香，所以感觉不到太多的领袖气质。
由于头发要干到一定程度才能用吹风机，所以必须先用毛巾擦干。
她的头发很长，所以花了不少时间。
「没想到世界上有人比小麻更需要照顾……」
「那意味着我在你心中的地位超越了麻沙音同学吗……！？」
「从某种层面上来说，确实是这样。」
不是什么好的层面就是了。
「小麻是可爱妹妹排行无可撼动的第一名，没有人能动摇这个排名——」
「你们真的感情很好呢，让我有点羡慕了。」
「你没有兄弟姐妹吗？」
「有一个姐姐，虽然是这样，但我们已经不知道几年没见面了。」
这么说来，桐香被卖到防人家后，由于表现不佳，所以又被丢到这个岛上……
「要是桐香的姐姐也是成天笑嘻嘻的人，就很讨厌了呢……」
「不，我们这一点完全不像。她总是愁眉苦脸，让人搞不懂在想些什么。」
桐香难得地兴致勃勃地说了下去。
「然而，她能胜任任何工作，虽然总是板着一张脸，但大部分事情都不用训练就能做到。因为她，我的不足就显得更为突出，经常受到责骂。」
她的语气仿佛在夸耀，又仿佛在自豪。
「她大概是看不下去了吧……不，应该是她的个性就喜欢照顾人。她总是会偷偷帮助我，是个很温柔的人喔。」
说起来，这还是我第一次听桐香详细讲述她的过去。
「我好像听说过什么‘十德的冷泉院’……」
「哎呀，这你都知道啊。在没落之前，确实是被这么称呼的。但现在家族已经灭亡，知道这个名字的人应该不多了。」
我也不是对桐香的姐姐、或是对桐香的过去没有兴趣。
但比起那个。
「呵呵……不知道遥香姐姐过得好不好呢。」
也许是因为她们是姐妹——
我总是不自觉地把自己和她们联系在一起。
「……和自己的姐妹分离很寂寞呢。」
「也只是不特意回想就想不到的程度啦。她也有自己的生活，而且——」
「——现在FS才是我的家人啊。」
她说的过于直白，也让我失去探究她过去的心情了。
比起这个，我清楚地感受到的是桐香对FS的感情。
虽然搞不清楚她在想什么，但她似乎对大家抱有很深的感情。
所以——才会被大家这么仰慕着吧。
而这份情感一定也让她非常开心。
对我来说，NLNS的伙伴也是如此，所以我懂。
「而且要是我去姐姐那里，她会因为一直照顾我而没办法好好工作吧？」
「那倒也是……」
姐姐以前应该也很辛苦吧。
我可以体会那样的辛劳。
「呵呵，要是你在原来的世界也能成为我的家人，那我一定会很开心的。」
「我说过了吧，我不会加入FS……差不多可以吹头发了。」
「但是可以像这边一样得到大家的尊敬，也能拿到很多奖学金，生活也会变得更安定啊。」
「不用了。好了，不吹头发就没办法睡觉哦……！」
「但是这边比较好吧？你也已经不是阳萎了。」
「别给我添麻烦啊，还有别说什么阳萎……！」
「啊，该不会你其实也挺在意有点难勃起的事？没关系的，听说阳萎也分程度，只要不是重度阳痿就没问题。」
「住口，住口！」
「等等，现在我就来帮你鉴定。我去拿本书来——」
「不快点吹干会感冒的啊！！」
我强行抓住桐香，开启吹风机的热风模式。
但她完全不懂我为什么生气。
脸上浮出了“我做了什么让你生气的事吗？”的错愕表情。
「呼～！今天的‘桐香照顾员’工作结束……！」
吹干她的头发后，我亲手洗了脏掉的居家服，然后丢进烘衣机。
这样一来，今天的工作就告一段落了。
不过，桐香好像不知道跑去哪里了——
「唔，伤口好痛……」
刚才被连叫好几次阳萎的伤还在隐隐作痛。
那些发言也如礼学姐所说，真的是为了我着想才说的……
「是打从心底的善意表现……吗。」
她大概是考虑到我的生活——大概是经济方面——认为我做出这样的选择才能过上更好的学生生活。
……但这样也未免太无所顾忌了。
桐香真的……啊，对了。
「……她完全不懂人心。」
要是听了这样的话，这个人一定会不高兴，会受到伤害吧——
她的言行举止中完全没有这类顾虑。
「啊，辛苦了亲爱的。要来这里喝茶吗？」
「啊，两位……那我就不客气了。」
「睡前就喝热牛奶吧，我去加热。也可以吃点零食喔……！」
不知为何，她们对我非常温柔。
可能是因为她们都明白照顾桐香有多辛苦吧。
「呼——真的是太累了……」
马克杯中的热牛奶，让人非常放松。
「……果然桐香平常的行为不太正常啊。」
「她该不会是生了什么病？」
我半开玩笑地问道。
然而，她们完全没有笑。
「生病……这样说来，搞不好真是这样呢。」
「是啊……桐香大人是那种必须给自己设各种限制才能活下去的人。」
她们若无其事地肯定了我的话。
「呃……那是……什么样的病？」
「桐香她啊，会不自觉地给自己设下‘这个得这样做’、‘那个得那样做’的规则。她经常这样，你也知道吧？」
我确实有头绪。
因为这几天就发生了好几次这样的事。
我也知道这世上有这样的人。
「像是吃东西时不把筷子或叉子分开使用就‘不行’，因为不知道衣服的构造所以‘不会穿’。」
有非常强烈的坚持，不给自己很多限制就活不下去。
跟一般人的情绪和感受有些偏离。
「像这些小事情可能可以解释为坚持，不过大一点的事就几乎是强迫症了。」
不过，她也拥有比别人更强大而突出的才能。
「最好的例子是……楼梯吧。桐香她无法接受自然界里不存在的人工制造的高低落差。因为不能接受，所以绝对不会踏上去。」
阿斯伯格综合征、学者综合征之类的……
如果用更简单的词语来描述的话。
我们会称这样的人为——
——天才。
这完全和她一直以来的行动相符。
有种拼图终于拼上的满足感。
要称呼她，没有更适合的词汇了。
「亲爱的啊……希望你能成为理解桐香的人呢。」
面前的少女这么说道。
「……桐香不是有你们两位吗？」
所以桐香才能活下来。
在这不自由的乌托邦中，也一定能活下去。
我是这么想的。
「我能办到的顶多就是‘照顾员’而已，而你们两位——」
但是她们轻轻摇了摇头。
「我们是不行的，淳之介同学。」
「我们就算能当部下，也无法成为她真正的理解者。」
两人异口同声地说。
说的内容还一样。
跟FS说出的话一样。
她们用真的很温柔的语气说出了同样的话。
「所以……请你成为桐香大人真正的理解者吧，淳之介。」
$TITLE,爆肝做爱的异世界性生活1
娇喘在耳边响起。
精液的味道充满了整条走廊。
「嗯、哈啊、啊、性帝、性帝大人……！」
肉体拍击的声音回响着。
「唔、噫、啊嗯、不行、要去了、脑袋、要发狂……」
温暖的气息抚上肌肤。
「呜唔……呀……噫……不行……要死……放、过我……」
支配这里的只有性欲。
真无聊。
只是为了矫正对方而进行性行为。
喝下媚药——这是FS特制的——让有点阳萎倾向的那玩意勉强勃起并进行性行为。
没有爱，也不是为了确认彼此情意而进行的性行为。
「……给我怀孕！！！」
……啊，这里。
真是反乌托邦啊——
「……早安，学长。」
我睁开眼，面前是一对水润的大眼睛。
「呵呵，今天我难得这么快就清醒，突然想看你的睡脸就跑来了。」
「………………」
「你好像流了很多汗，是在梦里运动吗？啊，该不会是色色的梦？要是对象是我的话我会很开心……」
「…………………………」
「当然就算不是跟我，要是能和我仔细说明梦的内容，因为我训练过，所以也能像现实一样体味NTR的感觉——」
「……………………………………」
「…………学长？」
「好痛——————————！！？？」
「学、学长……？」
「好痛，全、全身都好痛！！！」
「咦？奇怪……跟我想的反应不一样……」
「唔、呃呕、好痛——————啊啊啊啊啊！！」
「好、好奇怪……是啊，跟我的预测真的不同……？咦……？」
「这什么东西啊啊啊啊！？」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「我说学长，这样不太对吧……？」
「别问我啊噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「喂学长，不对啊，你的反应……！」
「不是说这种话的时候吧！！！」
这啥啊——！？
好痛！全身都超级痛！
已经在某种程度上习惯了痛楚的我，都忍不住要边滴口水边打滚。
仿佛全身被防暴弹射中般的疼痛——！！
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咦？咦咦咦咦……？学长没事吧？你是学长吧……！？」
「我当然是，给我想想办法……！？」
「喂喂这是什么声音啊——！？有人来袭！？敌人呢，猎物呢！？两位不用担心，因为人家是最强的——！」
「……等等，为什么亲爱的在被子上，像是被冲上岸的鲑鱼一样不停翻滚，桐香你做了什么！？」
「我什么都没做他就坏掉了……」
「亲爱的又不是遥控器……！」
「亲爱遥控器！你真会发明新词呢～郁子。」
「唔噫噫噫噫。」
「学长应该是在扮演亲爱遥控器吧。我也来打开开关吧，呀呀！」
「不，怎么想都不是做这种事的时候吧。」
「呜呃、啊、唔好痛————！！」
「亲爱的没事吧？怎么办，要是这么吵闹，其他人会来——」
「然后学长就会颜面尽失，总之先让他安静下来吧。」
「呜呃——！」
「这完全是犯罪现场了吧……？从路人角度来看——」
「喂淳之介吵死了要是这么有精神就快点来吃早餐然后洗衣服哈啊啊啊啊啊——！？」
「看吧～变成这样了。」
「桐香大人你在做什么！！是因为太爱淳之介所以终于忍不住下手了吗——！？」
「大家老是觉得是我干的……」
「因为他全身都缠着线，任谁看见都会这样想吧！」
「怎样都好，快救我……！？」
「咳呃……咳呃……！」
「真是的……淳之介都变成这样了，不是玩的时候吧……！」
「因为，我以为学长是在扮演亲爱遥控器嘛……」
「世上没有那种遥控器喔？」
「但是他痛的表情跟笑的表情有点像吧？」
「真是的……！桐香大人真的是不懂人心啊……！」
礼学姐正在帮我检查身体。
FS的宿舍里果然有着齐全的医疗用品，以绷带为首的各种用品一应俱全。
「嗯……但是没有什么外伤……也没看到内出血的痕迹……」
「亲爱的，就算很痛也要忍着哦……嗯～骨头好像没有异常，肌肉也没有损伤，内脏好像也没事。」
「呜噫噫噫噫噫噫！？」
「但他看起来真的很痛……难道是病了？但是这么笨的家伙不像会感冒的样子啊……」
「……说起来，礼，今天是几月几日？」
「咦？应该是10月7日吧——对了，今天是拍摄新PV的日子！」
「也就是A世界的亲爱的，因为阿礼所想出的惊异人类秀PV的试镜，被疯狂射击的日子？」
「嗯，所以如果是受到了那个世界的影响——应该说，两边可能会互相干涉。」
「虽然好像说得通了……但为什么只有亲爱的？我们身上没有同样的现象吧？」
「也不能断定没有。或许是因为我们是在完全相同的立场下互换的原因吧。」
「只有和‘Tori公’交换的淳之介，有在A世界跟B世界重叠的可能性，这样的可能性很高——」
「唔……呜唔……呜呜……」
「啊啊啊啊，淳之介在静静流泪……明明有这么强健的身体……」
「学长在哭、学长在哭耶……！我第一次看见他这种表情。感觉就像看到了稀有的差分立绘，今天应该会是幸运的一天。」
「已经有人不幸了……肯定是因为这边的淳之介没接受过训练，是虚弱状态，所以才会痛吧……」
「不如说，是因为阿礼在原本的世界对着他一通乱射吧？比如从四面八方包围他，把他射程马蜂窝之类的……」
「不，我预定的表演是用鹤翼一类的阵形包围后进行全弹射击然后再用重火力赏他10发RPG最后再用迫击炮贯穿他，可是他会用男子汉勃起吧……！」
「但我听说，那招是几乎只能用一次的必杀技喔？」
「咦，是这样吗！？为什么都没人告诉我……！」
「啊～啊，阿礼动不动就弄哭亲爱的。要负起责任安慰他哦？」
「好、好吧淳之介……！这时就扑向风纪委员长的胸口吧！我是学姐嘛！」
「唔……礼学姐……！」
「好乖好乖……虽、虽然本来就是我害的……尽情哭吧……」
「不，这种程度……呜呜……我、我很坚强……！」
「…………」
「呜唔……呼噫……！」
「……………………」
「噫……」
「……够了，到底要哭哭啼啼到什么时候！要是可以勃起就给我奋起！有卵蛋就给我瞧瞧啊！」
「呜～～～～～～呜呜～～～～～～～～」
「仔细一想我们全都很不擅长安慰别人耶？」
「NLNS那边以奈奈濑同学为首，雏见同学、文乃同学和麻沙音同学都很擅长宠人嘛。」
「那边是擅长捧他的专家集团嘛，有种NLNS夜总会的感觉。」
「我好想见大家喔喔喔喔～～～！」
「哭的理由改变了嘛。」
「我们也不能输……！」
「有你说的那么夸张吗？」
「好了学长，接下来换我～②靠在后辈的胸部上撒娇吧～②你觉得痛痛吗，好乖好～乖。乖孩子乖孩子～②」
「…………呜唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊嗯。」
「真的哭起来了呢。」
「桐香大人请不要勉强……！你那种领袖威严，基本上只要接近小孩或婴儿就会让他们哭出来的……！」
「…………我明明很喜欢小孩的……」
「真是的，没办法……亲爱的，身体很痛吗？很辛苦吧，这样啊，郁郁很了解喔。亲爱的很努力嘛。」
「……呜呜……咦？」
「但是，这时候要忍住，打起精神喔？因为亲爱的不在的话，我们就没办法回到原本的世界了。」
「……如果没有我，就……？」
「没错～要是没有亲爱的的话，我们就会非常沮丧，我们是因为有你才能努力下去。所以，打起精神来吧？」
「嗯、嗯……虽然很痛，但我会坚强……！」
「不愧是郁郁的亲爱的②太帅了，害我下面都要湿了。回去后就尽情做色色的事吧～」
「呵，不必了。我可是高洁的处男——」
「竟然能让那个淳之介瞬间恢复……不愧是郁子，掌握男人心的能力是FS最强的……」
「真好，我也想把学长玩弄于股掌之间～」
「你就是因为会说这种话才会被说不懂人心啦……！」
「痛痛痛……到了明天，我们应该就能搞明白疼痛的原因了。」
「为了回到原本的世界，无论如何都要让明天的活动成功——！」
$TITLE,爆肝做爱的异世界性生活2
结束一天的工作后，我泡在浴缸里。
从心情上来说，感觉这是最后的休息了。
「总算是结束了……呵，没想到我竟然会有以FS的身份迎接活动到来的一天——」
「你要耍帅是没关系啦淳之介，但前天的事怎样了？虽然你说会有人协助——」
「噢，那件事也没问题——所有战斗手段我都已经掌握了。」
「跟刚才送到宿舍的纸箱有关吗？」
「嗯，我会让你们看到记忆中强大的橘淳之介——」
「说归说，我印象中学长好像没有在战斗时活跃过啊。」
「反正我就是没用……！」
「请不要再重蹈上午的覆辙了桐香大人……！就算跟淳之介在一起很开心，说坏话也是不对的！就算是实话也不能说！」
「总是不小心说漏嘴又会被讨厌喔，就算是实话。」
「不要以安抚为名给我补刀了。」
不愧是FS的三巨头，她们十分有默契的联手攻击刺痛了我的心——
「关于我们最在意的变态法和USD计划——」
「不用太在意吧？我们只要能回到原本的世界就好了，之后的事不用在意。」
「如果能回去的话是那样没错，但是……就算是那样还是会在意……」
「……正如郁子所说，我们现在能做到的不是以后的事，而是眼前的事。」
「没错。」
我们现在在意的，不是这个世界的未来。
「总之明天要全力以赴哦，大家！」
「……这样就没问题了。」
偷偷动用活动资金买的新型3D打印机停止动作，我打开旁边的开口。
是飞机杯。
跟我以前制作的飞机杯相比，入口处有一点差别。
复制了那时候穿越世界线的飞机杯。
「果然不太一样吗……唔。」
我一边射精，一边露出不满的表情。
这毕竟只是仿制品。
虽然快感很强，但完全比不上那个让我穿越世界线的飞机杯。
「虽然脑中的想象已经成型了……」
但还是完全不够。
无论是让手停不下来的快乐，还是会燃起火花的快感，都完全不够。
「用我自己的飞机杯设计图无法重现吗……？」
没有至今为止的设计图，对我来说是个沉重的打击。
虽然我试过了脑中所有肉壶的类型，但没有那时的数据还是很困难。
不——就算有飞机杯图纸库，搞不好也无法重现。
「有什么地方不一样……」
那个飞机杯跟其他飞机杯的差异大到会让人这么想。
虽然很难用言语来描述，但是——
大概有着某种根本性的差异。
和我制作的飞机杯相比，有着根本上的不同。
有什么决定性的——
「……也不能一直只考虑这个飞机杯的事啊。」
我拍拍脸，转换心情。
接下来要为明天做准备了。
和NLNS的战斗大概无法避免。
各种战斗能力都被重置的我，只能靠知识跟气势来弥补不足的部分了。
「防人老人似乎——也遵守了我们的约定。」
我打开纸箱，开始做准备。
「呵……这种感觉真是久违了。」
NLNS刚创立的时候，也是这样弥补实力上的不足的。
那时是和麻沙音，我们兄妹俩一起。
「嗯……？这个，要怎么用——？」
我歪着头把从3D打印机取出的新外观和快递寄来的“那个”组装在一起。
「……果然你是另一半的我啊。」
如奈奈濑所说，我和麻沙音要凑在一起，才算是一个完整的个体。
我不禁再度体会到这个事实。
过了一会儿，我为了喘口气而来到大厅。
就看见礼学姐站在有几十公升容积的冰箱前面。
「喔淳之介，这个时间过来是怎么了？你也要休息吗？」
「嗯，有点口渴……礼学姐也在工作吗？」
「不止是我，大家都在工作啊。啊，郁子我就不知道了。但至少桐香大人还在看文件，因为刚才回来的FS提交了报告。」
「就算她早上起不来，也没办法责怪她呢。」
「是啊，她真的操劳过度了……咕嘟、咕嘟……噗哈！这个时间喝牛奶真是太棒啦！」
她一手叉着腰一口气灌下牛乳的样子就像一幅画。
「再喝一瓶吧……怎么了淳之介，你不喝吗？」
「牛奶就不了，我们兄妹的肠胃都不太好，要是战斗中拉肚子可就难看了。」
「哈哈，说的也是…………嗯……」
礼学姐微微一笑，又似乎有些悲伤地皱起眉头。
「淳之介……明天要跟NLNS战斗。我知道你已经有觉悟了，但是，果然……」
礼学姐欲言又止。
这个人真的……很温柔。
「没事的，礼学姐。」
我——绝对会回到原本的世界。
刚才郁子也说了，我们应该要在意的是原本的A世界。
有麻沙音她们在等待的A世界。
「这样啊……嗯，那就好。你这么说的话，我也不必多说了。」
「明天一起加油吧……淳之介。」
「好的，礼学姐。」
曾是敌人，现在却要一起并肩作战的学姐，露出了有点害羞的笑容。
$TITLE,变态复仇者联盟：体温之战
明天就是正式的大蜜穴逃脱了。
今天是最后冲刺阶段。
「来吧来吧，四个东京巨蛋帮你乳交，你就射吧变成天空树吧」
「啊啊不行！精液要喷出来了！要变成天空树了！要射到海拔634米了——！！」
或许因为活动前的亢奋，这是这几天最性奋的一天。
明天游乐园也会成为大蜜穴逃脱游戏的舞台，所以大概也有人觉得要趁今天大干特干。
「啊啊嗯来吧，一边给你奖励做爱，一边复习今天的课……你的Penis插入的小穴……英文要怎么说呢？」
「Omeiko！！」
「抱歉……！请让道……！」
我气喘吁吁地喊着，努力穿过亢奋的性触者们向前走。
手上拿着大蜜穴逃脱要用的巨大道具——这应该算是架子吧。
就只靠着寥寥几个FS拼命搬运。
「呼哈……呼哈……！这是要搬去哪……要死了嘶……！！」
「哈啊哈啊……好、好了……放在这里应该可以……！丝丝子数3、2、1、0，然后我们慢慢放松力气……放在这边……！」
「哈啊……？为什么是我……？」
「因为你最适合！快点……！」
「真没办法……3、2、1、0……！！」
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我们舒服地放松力气，把运送的东西放了下来。
那是横竖各3格——总共9格的巨大箱子。
每一格都有能让一个人蹲着藏进去的空间。
有9个这么大的格子，所以当然又重又大。
「呼……真是的，这个应该搬过来再组装的……这是我数据的败北……」
「哪次不败北嘶……」
「我才没有输呢！？」
「不是你刚才自己说的吗……？」
「话说回来，这里要装进九个人吗——」
「阿橘大哥～我想测试功能，你进去一下吧，进最底下的格子就行了，请你像是正式上场时一样把屁股对着这边。」
「嗯——试用很重要呢。嘿咻。」
我四肢着地进到左下角的箱子里，屁股对着丝丝子。
「这样吗？」
「灌肠～！！滋啵啵啵！！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫！？」
鹦鹉像疯狂啄木鸟那样，用惊人的气势插入了肛门。
「啊哈哈哈哈！你上当了～！还发出噫噫噫的声音～！」
「你做什么小学生才会做的事啊！给我露出屁股来，混账！我要直接让你的屁股洞尝尝真传奥义！！」
「好了好了两位，FS之间的变态做爱请等下班后再做。就连那个中队长今天都在努力工作呢。」
「啊……是这样吗。」
中队长——郁子在活动前一天也不敢偷懒，今天一直在执行业务。
「拿出肉棒来插入小穴甚好甚好②」
「不，她这不是在玩吗……？」
「你在说什么呢，这可是从4545年前传承至今的传统——变态音头喔，大型活动怎么可能没有这个呢？」
「说到变态音头，没有比小郁学姐更擅长的人了呢。」
「根据我的数据，就连信长公在桶狭间之战时，跳的也是这首变态音头呢。」
「不是敦盛吗……？」
「是好色平家物语啦！」
「吵死了。」
「喂喂小兰～腰的扭动太随便了哦～？因为是‘拿出肉棒来插小穴’，得再多努力从肚子开始挺腰啊～」
「是、是的！拿出肉棒来插小穴嘿哟哟嘿！啊滋噗、滋噗、滋噗滋噗滋噗！噗滋！」
「小穴太用力了哦～？稍微放松一点～就像变成肉棒的感觉这样撸一撸放松～？再来一次喔～？」
「鸡鸡，镇魂钟声一响起～②穴穴，满腔热穴沸腾～②性器精神满满②性器啪啪②天渐渐亮了，和鸡鸡与②穴一起②」
「拿出肉棒来插小穴嘿哟哟嘿②啊滋噗、滋噗、滋噗滋噗滋噗！噗滋②」
「要自己去不如啪啪啊嗯②啊啊嗯②」
「嗯，比刚才好多了～但是还有点点生硬呢？来做一下变态体操让身体柔软一点好了。」
「变态体操第一节～！锵～锵～锵啷啷啷啷～②搭啦啦啦啦～②大吸一口性器～②喷出肉棒汁运动～②」
「四②三②二②一②零、零、零、零……！」
「青蓝岛还保留了这个体操啊……」
「光是想到实现USD之后，全世界就可以一起跳变态体操了，我就觉得眼眶发热啊……！」
「我懂……」
「不，等一下……虽然一直说着USD、USD的——但我们是不是漏了一件重要的事？」
「继续说。」
「USD——没有国歌！」
「的……的确是！」
「需要吗？」
「当然需要啊！这是很严重的事态啊，性帝！非常严重！！」
「你喜欢这种东西啊？」
「所以我想了一下国歌，你们愿意听吗？」
「这对话的推进速度简直堪比微型小说啊。」
「变态～变态～②United State of 变态～！！变态合众～～～～国！！变～态～」
「国名和歌词想传达的情报完全一致，这国歌还真不得了……」
「歌词让人很有共鸣。」
「哎呀呀……？大家聚在一起，明明已经是活动前一天了却还在玩？这可不花丸哦……？」
「只是边休息边聊国歌的话题而已。」
「啊！鸡鸡往右弯的人，连思想也会倒向右派吗！」
「为什么你会知道我的鸡鸡弯向哪里啊……」
「哈？很有名吧，电视台的特别节目播过啊。」
这么说来我看过SHK有“本日穴穴”这个节目——是这个节目的肉棒版吗？
「对了伯仔，变态合众国国歌的名字是什么？」
「叫做啊嘿————」
「亲爱的～！我这边的调整结束喽～」
「嗯，辛苦了。感觉终于告一段落了？」
「嗯，但是亲爱的不在让我好寂寞喔～我很努力所以可以揉揉我的胸部吗～？」
「别说得好像让人摸摸你的头似的。」
「要是摸我头的话，我就帮你做灯笼椒手淫。」
「住手……我不想再遭遇一次那种事了——！」
「原来你做过啊。」
「我在网络上被吹牛骗子给骗了，不小心试了灯笼椒手淫——」
「虽然慌忙叫了消防车，奇迹般地捡回一命……但是被禁止自慰了一段时间，那真的是地狱啊。」
「被迫听这种故事也感觉很地狱啊。」
花丸妹妹说了很正常的话。
「不过，没想到小郁学姐不喜欢被摸头啊。我很喜欢就是了嘶。」
「你体型这么大还喜欢被摸头？啊哈哈，很棒的笑话！」
「你还真敢说啊这混账，管你什么监察官，我要强制拉开你的关节让你也变成女巨人呜喔喔喔小啾啪帮我！！」
「唔啊啊～！给我住手蠢鸟！明明是只会说啾噜或啾啵的低能畜生，混账！我要把你做成油淋鸡！」
「啾噜噜噜！动保组织！动保组织！」
「这家伙怎么回事啊，想要仗着权利耍威风吗！我最讨厌这种事了！我背后可是有SHO撑腰的！！」
「花丸班长，不阻止他们没事吗？」
「凛——！花丸加油——！」
「这组织没问题吗？」
「算了，无所谓吧？在小凛鸡蛋里挑骨头之前，赶紧把该做的事做了吧。」
「嗯。特别是H·ERO秀的舞台————！」
「怎么了？」
「……刚才有人在看这边。感觉是在演出舞台那边。」
「什么——？」
「搞不好就是那个副会长……走吧，亲爱的！」
「知道了——」
本来是想靠明天的大蜜穴逃脱来逼出那家伙——但要是能不冒任何风险，在这里抓到他的话就更好了。
我跟在敏捷的郁子身后，绕向舞台后方。
「…………好像没有人在——」
郁子竖起食指示意我噤声。
「…………不，有人，躲在垃圾箱里。」
钢铁材质的巨大垃圾收集箱里——躲着一个神秘人物。
虽然光凭肉眼看不出来——但既然郁子说有人，那应该不会错。
「——怎么办？」
「亲爱的来掀开盖子。要是有人攻击，我会马上压制，数1、2、3就开，可以吗？」
「不行——3、2、1、0比较好。」
「OK。」
我把手放在垃圾箱盖子上，郁子低低举着逆刃刀。
准备结束——我和郁子交换了眼神。
「3、2、1——0！」
「我不是可疑人物！」
「什么嘛，没中……」
「没中！？明明把人家找出来了，为什么说没中！应该说中了大奖吧！！」
这家伙明明应该是反交尾势力的人，为什么还要主动送上门啊。
不过，竟然能察觉到消除了气息的美岬——真不愧是郁子。
虽然敌对时非常麻烦，但成为伙伴后就很可靠。
「美岬，你在这里干嘛？」
「哈！？美、美沙不是美岬啦！」
「有这么不会说谎的人吗？」
「我、我不是来侦察明天的活动喔！我也没有想要趁今天先把明天活动限定的食物全部吃一遍喔！」
「你是想吃小摊的食物，顺便来侦查明天活动的情况是吗。」
「你会读心术吗！？」
这很像美岬会想到的事。
也就是要为明天的活动做侦察——虽然我不想提及，但她屁股里大概还藏了什么东西吧。
可能是类似T-A-E的道具，也可能是她自己塞的按摩棒。
「啊，所以小摊的工作人员才会吵着说材料没了。」
「已经吃光了吗……」
「欸嘿嘿！」
欸嘿嘿什么啊。
「为什么这样的人会没有存在感啊？」
「是神的旨意，它认为不能让美岬的存在为世人所知——应该这样理解吧。」
「这说法好像挺有说服力的。所以该拿她怎么办？」
「这个嘛……总之先当作没看见——」
「阿橘？你在做什么呢～？」
「啊————」
惨了——现在不是说相声的时候。
「那个戴着怪纸袋的可疑人物是谁？既然穿着制服，那应该是我们学校的学生吧。」
「该不会是……反、反交尾势力！？」
——事情变得不太妙。
「哎呀……所以这是准备开始久违的‘性帝的指导’吗？」
「呃……」
该怎么办——我手上没有以EGG为首的T-A-E，也不能和FS对立。
「讨厌啦，竟然说我是反交尾势力。我可是常常变态做爱的喔。今天也玩了5P！五根肉棒同时插进我紧紧的菊花，超棒的！」
「什么！？可以同时插入五根阴茎的数据，我的菊花里没有啊！？」
「你是不是把阴茎和菊花讲反了？」
「那不就变成屁股上长出阴茎了吗？」
「姑且提醒你们一下，他讲反的是数据和菊花。」
不愧是美岬，瞬间就洗清了反交尾势力的嫌疑。
甚至连我都怀疑她说的是真的。
「……虚无僧小姐，你刚才说同时有五根肉棒插入是吧？」
「我不仅这么说了，还高潮过了！」
「说到5P，应该是指包含你在内，总共有五个人吧？除了你之外还有四人，男生的数量也是最大四人——那不是还少了一根肉棒吗？」
「啊——！！」
我跟美岬同时倒吸了一口气。
不妙——太过专注于讨论菊花，竟然算错了肉棒的数量。
「可以请你解释一下吗？明明是5P，却有五根肉棒插进你菊花的原因。是有人长了两根肉棒吗？还是把自己勃起的阴蒂也插入菊花里了？」
花丸妹妹先一步把借口封死了。
美岬被断了后路，即使是她也无言以对了。
必须想想对策——但我作为性帝，不能太明显地包庇美岬，所以也说不出话来。
「只是数错了吧？比如命令一个人跟十个人做爱，结果她中途开始就算不清数字，最后跟一百人做了。这种事也是有的吧？」
「那是因为中队长你精力绝伦吧！」
「啊～确实有想要3P，但最后一不小心变成6P的事情发生呢～」
「那是有人中途加入，人数才会变多吧！」
「明明是同时对4人进行射精管理，结果最后变成了0人，这样的情况也是有的……」
「那是因为你管理失败了啊！你这个外行！！」
「就算是专业计数的人，有时明明接下来该数到0，却不断重复‘1、1、1……’呢。」
「因为那就是这种类型的作品吧！！」
郁子不经意的一句话改变了风向——好机会。
「——数错了这种事还挺常发生的。」
「如果这场审问是误会的话，SHO对你的评价也会受到影响吧？」
「到时候把责任推给FS就好啦。很简单。」
「你这奸贼……」
「身为FS监察官辅佐的同时，我也是FS的一员。我的失误就是FS的失误。我失误越多FS的评价越是会下降，而报告失误的话我的评价反而会上升。」
「好过分的渔翁得利啊……」
「不是渔翁得棒吗？」
「好过分的渔翁得棒……」
不对啊，明明“渔翁得利”才是正确的————
「总之5P的事就先算了。在这种没人的地方打扮得跟个怪人似的，你到底在做什么？」
「这是，呃……不是好像，我就是怪人……」
我知道她是怪人——但FS可不会说“既然是怪人那就没办法了”然后放过她。
反而会火上浇油。事实上，花丸妹妹惊讶地皱起了眉头。
刚才郁子巧妙地岔开了追问。现在——轮到我了。
「……这个人好像想在这次的H·ERO秀舞台上表演私藏的梗——」
「哦？好像很有趣。是怎样的梗？」
「呃……就是……那个。」
「她好像很擅长模仿拨号上网的机器声！是吧！」
「哔——————哔噜噜噜哔～嘎～哔嘎～哔——叽、叽————————————！！」
「你为什么这么熟练啊……？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！咳呼……呜噫、嘻嘿嘿呼……」
「你为什么笑得这么欢啊……？」
「凛最喜欢拿低网速来呛人了，所以光是听到拨号机器的声音就会笑出来。」
「你们一家人是不是好好谈一次心比较好……？」
「因为我希望凛可以笑口常开，所以在平板里存了很多拨号上网的声音喔！」
「真是一对神经病姐妹呢……」
也就是，这里现在有三个神经病。
「咕嘻嘻嘻嘻！呼唔、咕哈……嗯唔、呼～……啊哈哈哈哈、噫～！呼、呜……哈、嘎、唔……咳咳咳……！」
「小凛笑得太厉害，抽风了！」
「啊哇哇……得带她去平常去的医院……！喂！是青蓝岛快乐动物医院吗！是的，凛她又……是、是的！可以吗！拜托你们了！」
「……没事吧？」
「没事。小凛经常这样，四队的成员会带她去医院的。」
「那就好……」
「那我们也继续工作吧。得努力进行最终调整呢。」
「也是——再稍微努力一下吧。」
「那就再见啦，美岬。」
「啊……好、好的。」
我转身回到了工作的地方。
坐着魔镜号赶来的四队成员，将笑到快死了的花丸妹妹带上车，离去了。
这件事就算告一段落了吧————
「…………？我被救了……应该、不可能吧……？」
「唔……！！」
我走在洒满夕阳的小路上，大大地伸了个懒腰。
「终于结束了……好累啊。」
「你在说什么呢？接下来才要正式开始吧。」
郁子非常有精神，仿佛不知疲劳为何物。她将卡片插入路旁的自动贩卖机。
「来，咖啡牛奶。」
「嗯，谢谢……你喜欢喝咖啡牛奶吗？」
「嗯……要说喜欢的话确实是喜欢，以前常喝。」
「哦……是这样啊。」
我随意回应着，拿起塑料瓶喝了一口。
「——啊……疲惫时吃甜的真是渗入心脾啊。」
「是吧～？我最喜欢甜食了，也最喜欢被人宠爱了。不过我不喜欢过于依赖他人的人。」
「确实会这样呢。」
我们聊着漫无边际的话题，走在回宿舍的路上。
其他FS应该都已经在宿舍里休息了吧。
作为中队长，最后一天有很多事项要确认——我也想要确保明天的活动万无一失，所以和郁子一起进行了各个地方的检查。
虽然因此奔波到很晚——但这么做应该是值得的。
郁子打开笔记本app，熟练地记录今天发生的事。
果然今天的报告事项也还是很多吧。
我觉得她应该很辛苦，但她打字时连屏幕都不看，看起来似乎并不辛苦。
「啊，对了对了！心跳奇迹的三结线我也通关了喔。」
「又这么快……！你昨天明明很晚才回来，有好好睡觉吗？」
「这个嘛——在上课时有睡觉哦。」
「作为FS，这样行吗……」
「没事的啦。我很擅长睡眠学习，成绩也很优秀，而且坐着睡也不会弄乱头发。」
「说是这样说……」
我也常常因为沉迷色情游戏而在课堂上睡着，所以也不好责备她。
「那，你觉得怎么样？」
「虽然也不坏……但是跟四季的路线相比好像有点微妙吧？最后的部分有点搞不懂。」
「我懂，我懂你的感受！感觉她的路线完全是真结局的伏笔。」
「等全部玩完后再重来的话会非常感动……第一次玩时觉得只是搞笑剧情的突然开始洗牛蒡的那段，第二次玩时就会很感动……！」
「亲爱的只要聊到自慰或色情游戏，语速就会变得很快呢。」
「说到喜欢的东西时会因为兴奋而心跳加速然后讲话变快这是因为爱而变快的。不如说不会心跳变快的人在撒谎那种家伙才不是黄油玩家应该说根本不是人。」
「这样啊——」
她好像根本不当回事。
「说起来，在三结的路线里，四季会怎么样啊？」
「什么怎么样？」
「你想想，三结跟一树君变成恋人后，四季就没再出来了吧？所以之后四季也会变成恋人吗？」
「不不那怎么可能……」
「那四季会怎样？以前的约定呢？」
「那是……只有在本人的路线才会发生的事。其他路线里她就不会回想起来了。」
「……一辈子都不会想起来？」
「嗯，大概吧……这是色情游戏里常有的状况啦。」
「是这样啊。唔……感觉有点伤感呢。」
我很懂那种会过分关心没被选上的女主角的心情。
我也有过这种时候——现在偶尔也还会。
但是，这部游戏还算比较好的。
在这个世界上，未被选择的女主角在暗处默默地死去的情况并不少见。
「既然大家都喜欢一树君，那大家一起交往不就好了？」
「后宫路线吗……？也不是不行——但那样的话，游戏就被糟蹋了吧。」
「为什么？」
「你问为什么……那是因为——郁子也不喜欢看自己的恋人跟其他女孩子恩爱吧。」
「也就是我跟亲爱的变成恋人，亲爱的跟桐香和阿礼也打得火热——这种感觉吗？」
「虽然你举的例子我不太能理解……不过差不多吧。」
「唔……我不在意喔？应该很开心吧？」
「你不是说过想独占我吗……？」
「我是这么说过——因为淳之介同学还是只能喜欢一个女孩子不是吗？这不就只能独占了嘛？」
虽然她常常说一些脱离常识的话，但这点她似乎充分理解了。
「如果你想开后宫，说‘后宫最棒了’，那我也是能接受的啦！」
「我可不会说这种话。」
虽然我曾经在看某异世界动画的第18话时说了“后宫超棒”，但一码归一码。
「所以亲爱的喜欢谁啊～？」
「就算你问这问题——」
「身边有这么多女孩子，不可能没有喜欢的吧？该不会是美岬？你今天很拼命地帮助了她呢。」
「一开始可能确实想过她是我喜欢的类型……」
「哦？你喜欢那种类型啊！」
「欸嘿嘿……我只告诉淳之介同学喔，其实我每天晚上都把耳机塞到肛门里睡觉喔。不是都说让肛门听音乐的话，肛门会变得更精神吗！」
「嗯，的确很像她会说的话……」
「我最推荐的是贝多芬的命运交响曲！锵锵锵锵——！！」
「你模仿美岬也太完美了吧……？」
虽然我觉得贝多芬也没想过会有这种命运吧。
要是莫扎特还好说。
「如何？喜欢上我了吗？」
「要是有人因为刚刚那一下喜欢上你，那种人绝对很危险哦……」
「咦～我好不容易努力抛弃理性的～」
「美岬总是做一些像是狂战士的事呢……」
「亲爱的对美岬真的很不留情面呢。但今天却很担心她……明明之前还说什么‘既然是美岬那就无所谓了’。」
「……那只是开玩笑啦。」
之所以能把岛变成最理想的样子，就是因为有伙伴的支持——无论少了谁，都不可能办到。
虽然我已经不知道给美岬提出了多少次难以办到的要求，但不管有多困难，她都会兴致勃勃地回应我。
这一定是因为信赖我吧。
B世界的NLNS——“Tori公”的逃亡期间比A世界的更长。
这边的世界办过很多活动，一定也让美岬她们多次遇上困境吧。
两边的经历并不相同。
这边的伙伴们没有和我——和橘淳之介有所交流。
正确来说，她们应该算是和原本世界的大家不同的人。
「即使这里是其他世界，美岬也不认识我——但她们还是我不可取代的伙伴。」
就算明天我们就要兵戎相向也一样。
「如果伙伴面临危机——守护她们就是我的职责。」
「这样啊。也不是不能理解这种想法……但是，原来你不是因为喜欢美岬才会这样的啊。」
「如果你指的是对异性的那种喜欢，那确实不是。」
「异性啊……明明有这么多可爱的女孩子，真是不可思议。换成普通男孩子绝对已经高兴到不行了。」
「你该不会是喜欢男孩子吧！？」
「为什么你好像有点兴奋……？」
我否认后，郁子便沮丧地垂下了肩膀。
「那么～你果然是没有喜欢的人吧？」
「算是吧。」
「那喜欢上我就好了嘛②」
「就知道你会这么说……」
「真的？我们心灵相通呢②我跟淳之介同学，已经如胶似漆了②」
「好啦好啦如胶似漆。」
果然，郁子说的话给我一种她只是在调侃的感觉。
我并不打算对她说教，告诉她恋爱是高尚的——
但郁子恐怕缺乏世人所说的恋爱常识吧——我是这样觉得的。
今天是准备期的最后一天，我和礼学姐将进行各处的进度情况和设施的最终确认。
「喔吼肉棒太爽了，脑子要变成新机种了，我要变成爱缝69了」
「脸上射满精液说什么爱缝啊你这张精液脸！用精液认证后就给我怀孕吧！」
「今天岛上也很热闹呢。」
「明天大蜜穴逃脱终于要正式开始了，人和肉棒的进出也当然会变多。」
「这、这样啊……」
大概是因为礼学姐已经几乎进入了工作模式，她突然说什么“肉棒的进出”，着实让我吓了一跳。
……这种说法，怎么感觉有点像我被礼学姐用肉棒进进出出了一样————？
「这个钢铁肉棒，想拔也拔不出来已经够了！就算会露出高潮脸我也要拔出来！我已经受不了了——」
「虽然听起来很事不关己……但你早点习惯这状况会比较轻松喔。」
之前也见过的这个戴着钢铁面具的男人，今天也一边说着不太正常的话，一边干着对方。
「那个钢铁干人身上的皮带……总觉得在哪看过……」
但我完全想不起来是什么。
钢铁干人的衣服已经全都脱掉，腰的动作不断加速，高高勃起的下体的盔甲不断前后晃动。
「——得把注意力集中在工作上才行呢。喂，那里的人！贝多芬！报告进度！」
「别成天想着卖弄文采！首先你不是贝多芬，是舒伯特！连自己名字也记不住吗肖邦！？」
「Sir！No Sir！！」
「那你就说说看自己的名字啊德弗札克！」
「Sir！我是舒伯特！Sir！」
「没错莫扎特！要是下次再搞错，我就叫巴赫、肖邦、贝多芬跟你来组成乐队了！！」
大脑到底要怎样切换，才会让一直把“雏见好可爱”挂在嘴边的人变成这种怪人啊。
或者——是为了强迫自己习惯岛上的生活，才必须演出这么奇特的外在行为吗。
「呵……这样下去，应该勉强来得及吧。」
「是啊，只要没有遇上麻烦——」
就在这时——收到了意外的联络。
「这、这里是B-15！我是花丸兰！在妈咪幼儿园发生了异常的痴态！」
「花丸班长——怎么了！」
「嗯噫噫噫性帝的声音处女鼓膜要破了————」
完了，只要我跟花丸班长搭话，她就会变成这样——
「兰，怎么了！发生什么事了！？」
「啊、哈啊礼学姐……我已、已经不行了……光明……会……他们……」
「兰！？回答我啊兰！？兰！兰————————————————————！！」
「你是新一吗……？」
「其实她还挺从容的吧？」
之后通讯就断了。
「……最后那声音是凛吧。很像那家伙会做的事。」
「但是那反应确实不太正常。到底发生了什么，莫非是NLNS——Tori公出现了吗！？」
「咦——好不容易弄好了大蜜穴逃脱的舞台……！」
「要是她们会照我们的想法行动，就不用那么辛苦了……总之先前往现场吧！」
「我是FS大队长糺川礼！发生什么事了！？」
「礼学姐！花丸班长她！」
「……！兰！喂，兰！振作点！……不行，她失去意识了……！」
「呜呜……姐姐虽然无能但还是很努力工作的……应该是因为赛克罗斯大人希望笨蛋去死吧……」
「不过这也太过分了……竟然有人在她昏倒后写上了‘欢迎口交睡奸’——！」
「啊，那是我写的啦。因为我想看昏倒的姐姐被当成道具一样被疯狂侵犯的样子，这是妹妹常有的心理。」
「你这样会不得好死喔……」
「我对好死没什么兴趣啊。重要的是怎么活吧。怎么死不重要。」
要是这人很正常，并且在正常状况下说出这句话，应该会是句名言吧……
「要是你又做奇怪的事，我就让鹦鹉把你搞到高潮哦。」
「我没被鹦鹉搞高潮过好吗！！怎么可能被那种畜生弄到高潮！！」
「啾啵啵啵——啵·啵——啵啵！！」
「呀——！出现了——！要被弄高潮了！我会死的！救我！！让我上来啊性帝！！！」
也太拼命了吧。
花丸妹妹一边胡言乱语，一边拼命地躲到我身后，强行爬到我肩上。
「啾噜！啾噜噜噜噜噜！！」
「这、这是打算发出吸舔声吗！？我的吸舔声更厉害！嗯啾、嗯啾噜噜噜！！呜呜啾啵————————！！」
请不要在我的头顶上进行异文化之间的斗争。
也不要做屈伸运动来挑衅对手。
好痛好痛！肩膀好痛！
你也别被挑衅啊。
不只是肩膀，我全身负担都很大啊。
差不多要换我生气了。
「橘氏，你在那边玩什么呀！不得了了！」
「我可是很认真的啊？」
「丝丝子！发生什么事了！？」
「性府的淫棒从性交省派来了思想警察……啊啊可恶！百闻不如一干！来这边嘶！」
「出发吧性帝号，GOGO！」
「你怎么回事……」
不知为何——我背着花丸妹妹追在丝丝子身后。
「啊噗啊噗啊噗……呜呜～！妈妈～我会买土地给你的，摸摸正嗣君的头啦」
「不要啊啊啊啊！！别靠过来————！！！」
「妈咪怕怕！？」
「什……」
在丝丝子带我去的地方——仙波小姐正把中年的小婴儿推倒在地。
「仙波小姐……！？这是怎么回事……发生什么事了！？」
「我不知道！她今天一直都很奇怪，好像被洗脑一样……」
「洗脑——？」
瞬间，脑海里闪过一张熟悉的脸————
——不，应该不可能。
在这个世界，黑道已经都被清除干净了。不可能是那个人干的。
如此一来，为什么————————
「你窃听了我的思维吧！？」
「咦……」
「我知道的！你也是性交省派来的性年反性爱联盟的人吧！你窃听了我的思维！！」
「但是很遗憾！虽然今天我确实没用锡纸包住头，但早上用无农药卷心菜盖住头，还用富氢水洗了一下！」
这简直就是前天的礼学姐——
「仙波小姐……？你……怎么了？」
「啊……糺川同学！之前很不好意思！那之后我也自己试着调查了……然后我才知道……」
调查了什么啊——我有一种非常不好的预感。
「我也……是窃听思维的受害者！」
「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
这不是什么好笑的事。
被礼学姐稍微挑拨了一下就变成这样——简直就像僵尸一样。
而且，她竟然只是稍微调查了一下就被洗脑————
「那个人……真的经常被洗脑呢……」
「别说了……仙波小姐……呃，很单纯啊。」
「跟我一起对抗思想警察吧！把青蓝岛用锡纸包起来，把所有海水变成富氢水！」
「呵呵呵……这是最棒的余兴节目……不愧是观光大使……简直是行走的观光资源……！竟然能看到这么好的东西，一定是前些天向塞克罗斯大人奉上灵验开运的肉壶的功德啊。」
「你有资格笑话别人吗……」
「呵、咳呵……嗯嘻嘻，笑过头都要漏尿了……」
「住手！想想把你扛在肩上的是谁！！」
「我只要坐在别人肩膀上就会很想漏尿啊。」
「你试试看啊，我马上让你坐进地狱……！」
「现在不是说傻话的时候嘶！看啊，在你们争吵的时候……啊等一下！不可以擅自设立铜像啊！」
丝丝子连忙阻止仙波小姐，但是——
「不要啊————！是集团跟踪————！！」
「欸！？那、那是什么……！？」
仙波小姐处于精神失常的状态，所以不能轻易接近。
无论是发际线后退、一把年纪的婴儿们，还是让人觉得亲子关系完全相反的年轻妈妈们，都显得非常害怕。
「噫呼、呼呵呵呵呵呵呵呵呵……丢根香蕉吧，嘿！」
「呀啊啊啊啊！！是含有放射性物质的食物～！！」
「啊哈哈哈哈！！嗯嘻～！！……啊有点漏出来了。」
「你这家伙——————！！」
我立刻甩起头，结果花丸妹妹轻盈地跳了起来——
然后华丽地落地。
她姑且也是受过训练的人————
「你可是SHO的特别监察官……应该没有工夫嘲笑自己人吧？」
「不，我虽然是SHO的监察官，但也是FS的人。是性帝可靠的伙伴喔？」
你以为自己的手可以变成螺旋状吗。
「总之这样下去不行……这里交给我吧，本来就是我种下的因。」
礼学姐像是要发挥风纪委员长的本领般走向前去。
「糺川同学！理解我的只有你了！不能原谅窃听思维这种事，对吧！」
「……请听我说。仙波小姐……你没有被窃听思维。」
「咦……你、你说什么？」
「你……只是认定自己被谁读了心而已。其实，没有人在监视你。」
「那……那你告诉我！为什么今天第一次见到的观光客会认识我！？」
「因为你是观光大使！」
「大家还知道我昨天吃了什么！！」
「因为你上传了食评视频！！」
「果然！果然糺川同学也跟大家说了一样的话！你也是集团跟踪狂的共犯之一对吧！」
「不是！我是仙波小姐的——」
「死日本佬！青蓝岛是日本的领土啊！！」
不行啊，完全听不进去，这样连礼学姐也——
「啊啊～！是氢的声音～！」
「咦！？哪里哪里！？唔！？」
干得好——礼学姐用不存在的氢水引开仙波小姐的视线，然后趁机冲过去把塑料瓶塞进了她嘴里！
「这是一杯800日元的水！有非常多负离子和锗元素，有很好的治疗效果！喝了就能阻断对思维的窃听，妄想也会消失！」
她像是格林机枪一样连珠炮般地说完，不给仙波小姐反驳的余地，让她一口气喝下了水。
「嘿呀——————！！」
「…………………………？」
「治好了！」
「咦……」
「呜呀～！叭噗叭噗！妈妈～！！」
「噗叭噗叭！妈咪好棒～！我要叭噗～！」
恐怖的仙波小姐恢复了正常，婴儿们也用粗犷的声音欢呼。
「不愧是天才妙阿礼！不愧是我们的风纪委员长！真的很可靠嘶！」
「啊，没有……我也没做什么。」
「你可是立了大功啊……不是礼学姐真的没办法处理啊。」
「天晓得呢。在她变成那种情况的时候，其实最好不要反驳她……不过因为是仙波小姐嘛。」
「也是……该说她是太死心眼，还是容易被骗呢……」
「感觉光是靠安慰剂效应都能杀掉她。」
正是如此。
「对不起大家，你们很怕吧……好～今天可以尽情吸妈妈的奶，直到大家安心为止喔～②」
虽然有很多担心的地方——但幸好她本人非常开朗乐观。
「呵……算了，总之这件事算是解决了。丝丝子，继续工作吧。淳之介，走了。」
「好。」
解决骚动后，我和礼学姐一起离开了幼儿园的大厅。
「……要是能像那样……像被洗脑一样染上其他思想……并融入环境……是不是就不用这么辛苦了呢。」
「……也未必吧。」
要是接受了旧条例，会比较幸福吗——现在想这种事也没意义。
就是因为办不到，我们才会一路战斗过来。
就算能接受——结果还是跟暂时的性行为一样，只是刹那间的幸福而已。
礼学姐应该也很明白接受这种排他思想的危险性。
推动变态信仰的这座岛就是个显著的例子——宣称自己是神的代言人的花丸妹妹，也没有立场嘲笑仙波小姐。
当然，对处女抱有扭曲信仰的我也————
我边想边无意识地看向玄关口，发现有个小女孩正在偷看建筑物里面。
是不是跟真正的幼儿园搞混了——这可不是尚未性成熟的女孩子可以一个人来的地方。
我想着要把她带走，靠近后看清楚了那身影——忍不住心跳加速。
「雏见————」
被呼唤名字的少女——脸庞仿佛烟火绽放般亮了起来。
「阿礼！太好了，果然是阿礼！」
雏见像小动物般哒哒哒地跑向礼学姐。
「怎么了雏见……跑到这里来。」
「我觉得从里面听到很熟悉的声音，正想着该不会是你吧，果然就是阿礼！」
「刚才大家都在说‘好厉害、好厉害～’吧？是在称赞阿礼吧？」
「嗯……是啊，算是吧。」
「这样啊这样啊！阿礼今天也很努力呢，真棒，好了不起……啊，等一下。」
雏见用熟练的动作放下钢管椅后，像是要确认触感般拍了拍座垫。
然后好像很满意似地点点头，嘿咻一声爬上了椅子。
「呵呵……很乖很乖，很乖很乖……很棒很棒。」
小小的身体抱住礼学姐，温柔地摸着她的头。
啊啊——这是为什么……有种非常怀念的感觉。
明明想告诉自己应该上紧发条的——而且也不是自己被摸头——
但光是看到雏见就想起了很多事。
「……谢谢你雏见。已经可以了，他在看呢。」
「啊，嗯。也是。呃～之前也见到过你吧？呃，应该是叫……」
「处～男～！」
「唔……！」
「啊啊啊，戳到了淳之介最大的痛处……！」
「咦！？对、对不起！我说了奇怪的话吗！？」
「不……没有问题……！」
看来经常说错话这点，在这个世界也还是一样。
但刚刚的那一击实在是太猛烈————
「啊～比起这些事，雏见，明天就是大蜜穴逃脱了喔？不要到处乱晃，今天也早点回去好好休息吧。」
「好，我会这样做的。阿礼还不回去吗？」
「这样啊，那得再稍微加油一下呢。你也在跟阿礼一起努力吧？很了不起呢。」
「啊——呃……嗯……」
我不知道该怎么回答，就含糊地应了一声。
我没想到她也会跟我搭话。
「那么，两位就加油吧！」
雏见带着天真烂漫的笑容挥手，抱着个人标志般的钢管椅离开了妈咪幼儿园。
我跟在她背后走出去，看见她开心地往家的方向走去。
「……雏见一点都没变呢。」
「嗯……雏见不管在什么世界都会很温柔吧。」
「……或许吧。」
「但是……果然还是觉得很奇妙，在那个世界，明明是雏见跟你比较亲的。」
「是啊……在这个世界完全是陌生人呢。」
「……寂寞吗？」
「要说不寂寞……就是说谎了。」
「……我想也是。要是早点……恢复正常就好了……应该会在你身边的人……不是我，而是她。」
礼学姐微微眯细眼，手遮住眼睛，仰望夏天的天空。
微微泛红的脸颊上，流下了一滴汗水。
「——真耀眼啊。」
$TITLE,操逼虽可耻但有用
今天午休，我也为了照顾桐香而来到学生会室。
「好了桐香，接下来是煎蛋，张嘴——」
「啊～哈噫喔噫喔噫，欸呼欸呼啊噫喔嘿嗯，咕咚。是的，我是会长，嗯，关于这件事——」
「接下来是刷牙，说‘噫——’，‘噫——’。」
「噫～砰砰砰……礼，这文件没问题了，可以帮我扫描后放进共用文件夹吗？」
我已经习惯应对桐香了。
像这样不会对工作造成困扰的日常照顾，我也掌握了大部分的方法。
「桐香，戴上这个，这是避免肚子受寒的腹带。你之前不是因为上厕所频率变高而烦恼吗？」
「哎呀学长，你帮我做了这个吗？」
「是啊，用3D打印机做的——」
「用手编不会比较快吗……？话说回来，这种东西也能做吗？」
「来，戴看看。」
「谢谢呕恶恶恶恶。」
「看来腹带也不行呢~」
「呵，我早预料到了——」
「你很习惯了呢，淳之介……」
递出的纸袋被呕吐物填满以后，我把它丢进塑料袋，束起袋口。
顺带一提，礼学姐和郁子都只有午休时会帮桐香工作。
「但如果吐出来，好不容易摄取的营养就没意义了，所以我想了比较有效率的摄取卡路里的方法。」
「是的，我是……是的……啾、吞……嗯唔、是的……就送到那边吧。明天之前可以送到吗？」
「原来如此，只要从嘴角灌果冻进去，就不用打断工作了，效率很高……！」
「而附近没有呕吐袋时——」
「腹带好热，拿掉吧，噗、呕恶恶恶恶恶。」
「——像这样吐在手上，就能马上收拾了。」
「竟然在这么短的时间里，掌握了这样的技术……！？」
「这就是我作为‘桐香照顾员’的做法，礼学姐——」
「不愧是淳之介——！」
「怎么好像吐毛球的猫一样？」
「咦，我很像猫吗？」
「像妖猫那类的吧。」
「我是学长的猫喔～咕噜喵②」
「唔，好想打她——！」
但是因为手掌大小有限，要是接得不够精准，呕吐物就会喷到衣服上。
今天早上虽然成功了，但这次沾到了外套上。
「呵，看来我也‘还差得远了’呢——」
「想往更高的目标前进吗……你也很专业呢……」
「亲爱的想攀爬的是哪座山呢？山顶上八成什么都没有喔？」
「好了把衣服脱掉，桐香。」
「咦，可以在这种地方脱吗……要来进行初体验吗？」
「是换衣服～」
「哎——呀——不愿意也是喜欢的一种哦～②」
「那就快点脱掉啊！！」
「打扰了，学生会长！露天摊贩的销售预测出来了，还请确认——！」
此时，两个熟人刚好进了房间。
他们目击到了正要剥下桐香衣服的我，和半裸的桐香（虽然本来就是半裸）。
「正、正在进行性帝的指导吗……？」
「竟然玩起恶代官少女的游戏，真不愧是性帝……！冷静点我的数据，现在还不是色欲薰心的时候……！」
他好像搞错了什么。
……平常我应该会慌忙否认吧。
这就是橘淳之介的性格。
「……呵，要是这样，该有多好呢。」
「怎么啦阿橘，你很看得开嘛……」
但我所做的可不是那么轻松的事。
我可是“桐香照顾员”啊。
「虽然很理所当然，但最近性帝总是跟学生会长在一起呢。作为搭档我有点寂寞。」
「要是那么常在一起，是不是嫣红的果实会迸开，白色液体会射出呢～？哎唷唉唷～！」
丝丝子用手肘顶我，露出下流的笑容开着玩笑。
但是我大叹一口气后，脸上浮出了笑容。
「这家伙要是没了我，会活不下去的啊……」
「好像家暴男的老婆会说的话……」
「你们所尊敬的学生会长！没有我这个‘桐香照顾员’的话，可是连好好来学校都办不到喔！？」
「怎么可能，会长才不是那种人嘶。」
「我的数据也说没有这种事。我们的会长是完美的人类，所以这是不可能的，性帝。」
是因为尊敬程度不一样吗，他们竟然完全不信。
「呵，算了，你们不是‘桐香照顾员’，根本不懂嘛——」
「他好像对我们秀了很不得了的优越感……」
「你没有我就活不下去，对吧……！？」
「还对着本人秀优越感呢……」
「那我就能一辈子跟学长在一起了呢。」
「唔——！！！！！」
「啊，被反将一军了。」
「桐香真的很擅长这种呢，真是个情圣。」
「因为她能自然地做出那种事，我也被骗走芳心好几次……」
这家伙竟敢做这种事……！
可恶，照顾桐香的工作不应该超过“保姆”范围才对的——！
但是，为什么……！？
看到她那傻乎乎的灿烂笑容。
看到她那仿佛吉祥物般的笑容。
我的心脏就怦怦直跳——
「——这种人！比难照顾的妹妹更麻烦啊！」
「呜哇声音好大。」
「简直像是说给自己听的。」
「怎么可能有特别的感情嘛！！」
「啊，是傲娇~」
「吵死了！！」
「是爆娇吧。」
没错，怎么可能有这种事。
怎么可能对这种家伙——！
「好了，快穿上披肩、披肩！！」
「呵呵，跟大家在一起真开心。」
「～～～～～！」
我怎么可能……！
觉得这种家伙“很可爱”呢……！
放学后。
今天是活动开始的前一天。
也就是最后的准备日。
学生会正在进行最后的准备，陷入了仿佛修罗场般的状态。
「喂，是的，这里是水乃月学园学生会……」
「咦，SHO避孕套不够了！？」
「淳之介，换我听……是我，怎么了？因为没有处理好所以避孕套被针戳洞……我知道了，马上过去！桐香大人，我们先离开一下！马上回来！」
因为组织构造的关系，麻烦事全都会集中到学生会室来。
「喂……咦，SHO的警备人数必须要减少10人以上……？为什么会突然……怎么办啊桐香——！？」
「打扰了！非常抱歉，凛误对攀茎用的肉棒做了射精管理，现在好像暂时没办法再射精了，怎么办！？」
「把现在队员的间隔再拉长10米吧，这样的话不用另开会议，当天也能处理。攀茎的肉棒可以从FS中挑选志工——」
应该说，还有一堆令人怀疑“为什么会来问桐香”的事情都汇集到这里了。
我们也是尽量处理能协助的事，但结果不是她就处理不来。
桐香一边应对客人和电话，一边处理手边的文件。
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。」
「发出了奇怪的笑声……」
但是，似乎就连桐香也到极限了。
如果必须要达成目标的话，就不能以敷衍的态度去面对。
「打扰了。关于这件事，SHO高层发来了询问书，我拿过来了。」
「抱歉啊，在这么忙的时候……小凛无论如何都想在这个时机拿来。」
「你应该不会无视吧？期限是明天以前，希望你尽快回答。」
桐香的桌子上被放了一叠非常厚的询问书。
只是看完可能都要花三天时间。
「在忙得要死的时候，那些老头……」
进行这么幼稚的找茬——
「那就容我拜读一下吧。哦，原来如此……这个的话，只要写明参考来源，把之前整理好的资料作为附录交上去，应该就可以解决了。」
但是我们这里有冷泉院桐香。
即使在这种时候，她也马上就给出了能以最短时间对应的方法。
「啧，这种程度无法扯学生会长后腿吗……我的出人头地之路……！」
「我总有一天要弄哭你……」
「哎呀，这是……‘关于分队时的性别基准’？」
桐香读出其中一条项目。
「哦，是如何分辨男女的那一条吧。应该写服装就可以了，毕竟看衣服就知道了嘛。」
「但也有女性穿男装的情况，这种情况该怎么办？」
「把她剥光然后侵犯她，让她知道自己是个女人就行了吧。如果是相反的情况，那绝对是变态，当场逮捕就好。」
「怎么像是烂同人志的剧情一样啊？」
「USD计划马上就要实行了，要是出现这种家伙会让整体印象变差的……神会原谅我们的。」
「难道不是在大众面前剥光人家衣服的印象比较差吗……？」
但这样确实可以在避免损失的情况下推进工作。
活动中一定人潮汹涌，这是最好的做法吧。
要怎么做，还得看桐香的判断——
「这个嘛……嗯……现在来说这样确实最有效率，但是……嗯……」
「……怎么了？」
我凑在她耳边悄悄问，然后她摇了摇头，说“没什么”。
「这边的世界——男女的界限好像划分得很清楚，其他文件里也有类似的内容……」
「但是……我们世界不也是这样吗？比如制服的款式之类的……」
「是啊……果然是这样吧……嗯……」
桐香以恍惚的神情陷入沉思。
好像有什么很在意的事情似的。
「你们在那边偷偷说些什么啊？总之明天之前把文件送到SHO总部大楼！办不到的话活动立刻中止！就这样！再见！」
花丸妹妹一副目中无人的样子，秋野则说着“真的很抱歉”，然后鞠了一躬……两人离去了。
「那小鬼，竟然给我们增加额外的工作……」
明明还有很多其他的工作没做完。
现在这里只剩我跟桐香。
这样下去，都不知道做到明早能不能做完了。
到底要怎样才能处理这么多文件——
「二队也确认完警备配置了！可以让我来帮忙吗！」
「你……你们——」
这时，意料之外的帮手出现了。
「呜哇还有这么多文件吗……！来速速解决它吧——！」
「数据的制作就交给我，这是我的本业。这张桌子借我用一下。」
「哈啊……！我这边结束现场的调整工作了，接下来进行事务工作！」
「大家……」
我看向桐香。
她好像完全不觉得疲累，凛然的声音让人完全忘记她平常的那副废柴样。
「现在正是最重要的时刻。各位，我们无论如何都要把这些准备工作处理好。」
「哈啊啊啊啊啊……总算，结束了————！」
礼学姐大大地伸了个懒腰，发出疲倦的声音。
先前看似无穷无尽的文件堆和纷至沓来的问题也是如此——
只要一个一个仔细解决，终究会结束。
而且可能是因为大家都聚在一起，士气高涨，工作进展比以往更加顺利。
几乎已经入夜的傍晚时分，我们终于踏上归途。
「郁郁我啊……真的很不擅长文书工作……跟100人对战都还比较好……」
「今天的晚餐……就直接在外面吃吧……比如野炮店的猪排，或者欲寿司的外带之类的……吃哪个好，淳之介……？」
「我已经……觉得吃什么都无所谓了……嗯～！」
就算是有无限体力的FS三巨头，最终日也是精疲力竭的状态。
我也连走都走不动了。
但可能是因为成就感吧，我们都觉得相当畅快。
每次举办活动，FS都会这样搞得像学园祭开始的三天前一样辛苦吗？
怪不得向心力会越来越强。而且还挺开心的——
「各位，辛苦了……学长也辛苦了。这几天你一直扶持着我，真的很感谢。」
只有桐香跟平常一样。
表情也和平常一样带着笑，但……
「就算是你，这次好像也很累啊。」
「哎呀……是吗？」
「桐香的表情跟平常完全一样吧……跟平常一样，是一张不知道在想什么的笑脸呢，亲爱的……」
「咦？不不……」
「……你看，她明显流露出下班后的工薪族特有的感觉了吧？」
「是吧，礼学姐……？」
「我也觉得她看起来跟平常一样……虽然我觉得疲惫也是当然的啦……」
「桐香总是带着笑容工作，然后像能量耗尽一样突然倒下，所以很难分辨啊……」
两人露出惊讶的表情。
但是在我看来，桐香的表情有明显的变化。
……该不会，我变得可以注意到她细微的变化了吧？
明明之前都还没办法感觉到她们两人说的表情变化的。
因为一直跟桐香在一起，所以也察觉到了她细微的变化吗……？
「‘桐香照顾员’也进化了吗——？」
「唔，我明明对读取桐香大人细微的表情变化很有自信的……！竟然被淳之介打败……真不甘心呀，郁子……！」
「是啊是啊，也是啦……我已经不想跟你争了，所以就随意吧……」
「哈啊啊啊啊……我不行了……！一步都走不动了……！郁郁要跟沙发结婚……」
郁子回来后马上就扑进大厅的沙发里。
「郁子快点去换衣服……制服要是皱了很麻烦的……要跟沙发结婚的话，就得放弃淳之介了喔……」
「到时再跟亲爱的外遇就好……」
「你也想想正宫是沙发的情夫的心情吧……」
不快点换衣服的话，性帝的制服要是皱了可是很显眼的……
但是，已经……没有起身的力气了……
「脑袋好累……！像这样疲劳时，就想紧紧～～抱住别人呢……」
「嗯，这我确实有同感……」
「哦，是这样吗？」
「桐香不是这样吗……？像是想要紧紧抱住谁，或是想被谁治愈之类的……」
「这个嘛……啊，这么说来，我人生中好像一次都没有被抱过呢。」
「咦，没有吗……！？」
……啊，对了。
考虑到桐香的境遇，倒也不奇怪。
「外卖应该很快就来了……抱住？你们在聊什么？」
「在聊被人抱住很有疗愈感。」
「是啊，那真的很棒……我最喜欢紧紧抱住弟弟和妹妹了……虽然他们最近好像不太乐意……」
「郁郁也是做爱时想要紧紧抱着对方的类型呢，但好久没做了好寂寞啊～！」
「我也常跟妹妹紧紧来个热情拥抱呢——」
拥抱真的很棒。
自从跟小麻分开后，就很久没跟人拥抱了。
我还记得以前会这样做来消除疲劳呢，还真有点怀念。
「拥抱可是‘最棒的’，有种难以言喻的放松效果……」
「没错没错，感觉疲劳和压力都可以马上消除，立刻恢复体力。」
「就是啊，要形容的话就是恢复MP吧……那种被满足了的幸福感……」
「怎么会，只是抱在一起就能降低压力，怎么可能有这种事。」
「不不当然有可能啊……！就像是游戏角色血条恢复那样——！」
「呵呵，学长真是小傻瓜」
「————！！！」
「算了算了淳之介，桐香大人只是没有经历过而已……！」
「这家伙说我是傻瓜！！明明没有我的话她自己连披肩都拿不下来！！！！」
「没错没错，她只是不懂人心而已，不用生气啦……！」
啧，那种仿佛把人当傻瓜的笑容，让人很生气……！
明明连拥抱的好处都不知道，竟然——
……对了。
「桐香。」
「哦怎么了学——呼唔！？」
我突然抱住了她。
桐香身上的甜美香气充斥在我胸口。
「……………………」
「如何啊……被抱住感觉不错吧？」
我问桐香。
但是她没有半点挣扎，只是微微颤抖。
「学……长……」
「嗯？」
「我也……可以抱住你吗……？」
「好啊……」
「抱紧～～～～」
桐香用力抱住我。
伴随衣物摩擦的声音，全身被她紧紧包住了。
「我没骗你吧？像这样肌肤相亲就会觉得很平静……」
「哈……」
「……桐香？」
「哈啊…………哈啊啊啊…………」
「喂，没事吧……？」
「哈、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
桐香发出了我从未听过的声音。
简直像失魂一样……不，不对。
感觉就像在精疲力尽的时候泡了温泉一样——
「桐、桐香同学……？」
「这是……第一次的体验…………呀啊、啊啊啊……」
「呃，你还好吗……？」
「不妙……这很不妙……！」
「你之前语气是这样的吗……？」
「怎么办，我该怎么办……哈啊啊啊呜呜呜……」
「呼哈！别讲话别讲话，很痒耶，你差不多该放开了……」
「抱紧……」
「好痛好痛放手放手！」
总算把桐香拉开了。
这、这是怎么回事……
最后，她用了很惊人的力气抱过来……
「那个……冷泉院同学？」
「啊……呵呵，原来拥抱这么舒服。是我的错，我得改变看法了。」
「为什么一直在用手梳头发啊……？」
「噢，这是因为……嗯……呵呵……」
桐香一面梳着自己的头发，一面呵呵呵地笑。
透过发丝，可以看到她小小的耳朵。
她的耳朵好像变得通红。
看来，她的情绪虽然不怎么会反映在表情上，但耳朵能展现丰富的感情——
「……咦？」
她……该不会……
不，怎么可能。
但如果真是这样……
莫非她。
是在为刚才的拥抱而害羞——
「唔呜————！？」
唔，心脏它——！？
我的心脏跳得好快——！
「怎么会……！我竟然对曾是敌人的女人有这种感情——」
「呜唔——！！！？？？」
不，不对，不会的。
「寿司送来了喔……你压着自己的心脏在做什么啊……？」
「现在正是最有趣的时候，再看一会儿吧。」
我这么做，只是想让桐香了解拥抱的好处而已……！
可没想其他事——！
「你……你真的是比我妹更麻烦的女人啊！！」
「是呀——」
「快点来吃饭吧！我会喂你的，坐下！！」
「嚼嚼……呵呵，真好吃②」
「竟、竟敢诱惑我——这只狐狸精！！！」
「像这样照顾桐香大人，会慢慢上瘾的……」
「中毒了吧，中了桐香的毒，真狡猾～」
「我才不会变成那样呢！！」
我一边反驳，一边喂桐香吃饭。
「呵呵……一起吃总是很美味对吧，学长？」
「啊啊很好吃呢真不甘心！」
不知不觉中，我觉得自己好像完全落入了她的陷阱。
「呼——该休息了。」
工作告一段落后，我去拿饮料。
果然开发T-A-E时需要摄取糖分。
这时，应该泡一杯甜腻的红茶来缓解大脑的疲劳。
「…………桐香？」
我前往大厅，桐香坐在平常吃饭的桌子旁。
「哎呀，学长辛苦了。开发还顺利吗？」
「正在缓慢进行……怎么了，这么多文件散成一团？是有文件不见了吗？要帮忙吗？」
「不，只是因为我房间的书桌很小，所以才在这边工作。」
仔细一看，这是刚才花丸妹妹她们拿来的文件堆。
我原本以为，刚才一定有谁把它做完了……
「……原来还没处理完吗？」
「呵呵，再工作下去会影响明天的，要让大家休息啊，对吧？」
假装成已经全部做完，最后自己再来收拾残局。
明明刚才对FS说，自己为了准备明天的事要早点睡的……
「既然你还穿着制服……不是刚才突然想到才这么做的吧。」
想用“丝线”就要戴手套。
刚才还说想穿制服……所以一开始就打算这么做了吧。
「这本来就是我的工作。而且我是学生会长啊。」
怎么想这些都是SHO高层在故意找麻烦。
而且说什么明天就要交，只是想妨碍活动进行的企图昭然若揭。
大概是对之前那件事的报复吧。
不过也不能完全无视……这就是负责人的辛苦之处了。
「那时让他们闭嘴的意见……是你的真心话吧？」
「是啊……某种程度上是抄这世界的我自己的想法，所以说那是我的意见，也不算用词不当吧。」
抄想法……这种事办得到吗？
「我完全不知道这世界的我在想什么……」
桐香补充道，因为我跟学长的遭遇完全不同吧。
「还有一点是——我想，是因为我跟这世界的自己的同化进展很快。」
记忆同化。
也就是成为这个世界的自己。
我不懂什么世界的修正力……但真的很可怕。
「……即使如此，还是很难说自己真的正确地了解了这边的我在想什么。」
「举办这么多活动用来加强FS的力量的话，引起反弹也是自然的。事实上我在原本世界也相当重视权力制衡。」
「虽说如此，但竟想掌权到做出那种文件……我还是很不了解这边的自己啊。」
她脸上露出了不可思议的表情。
某种意义上，就是背上了其他世界自己的债吧。
「说自己不懂也改变不了什么，所以我们只能让活动成功了。为了回到原本的世界……呵哼——②」
她哼着歌，再度开始工作。
明明那么累，却像这样在暗处悄悄继续工作。
为什么可以这么热心地准备呢。
虽然我明白这是必要的……
即使如此，桐香还是显得挺开心的。
明明身上背负如此辛苦的重担。
在她身边的我觉得相当不可思议。
「不用勉强喔。」
「我没在勉强……啊，要是说勉强，学长在原本的世界也会答应加入FS吧？如果是这样的话，在这边应该很勉强吧？」
「所以我说那件事不该用道理来思考。」
「道理……这么说来，除了说不喜欢，好像没有听你讲过确切的理由。为什么？」
「我是曾经毁灭过FS的男人。」
我曾经夺走过FS成员的容身之处。
什么都不懂，只是想贯彻自己的正义……就试图去破坏别人的安宁。
这种人在原本世界是不该加入FS的。
「但就结果来说FS复活了，大家也很感谢学长啊……？」
「是脉络的问题。大家并不知道这些事，要是我趁机加入FS，那就是欺骗了。」
但我做不到。
「现在我……一度加入了FS，形式上已经背叛了大家。」
「……我可不想再发生第二次了。」
这是稍微有些成长的橘淳之介，无论如何都想守住的底线。
「所以我其实很喜欢现在的生活喔。」
「这里的大家没有那些过往……好像当时的FS回来了一样。」
那时的训练很辛苦。
因为当时的我认为他们是必须打倒的敌人，当然也有偏见……
……但我或许意外地不讨厌FS这个地方。
所以我不会再一次破坏它。
不能再重蹈当时的覆辙。
「这样啊……如果是这样的话，我也不能再继续拜托你了，真可惜，我会放弃的。」
桐香耸了耸肩，像是真心觉得可惜，但她的笑容又好像是觉得也没那么严重。
「相反地……桐香为什么这么想让我加入FS啊？」
我问道。
我知道她对相互理解抱有某种程度的个人哲学。
也从另外两人那里知道，她对于我有些不一样的关心。
我知道她认为我金钱方面有些困难。
但，为何是我？
为何要这么担心我？
「这个嘛……我没想过这种事……嗯～」
「一定是因为……不希望你变得像我一样。」
她这么说。
我用视线催促，桐香停下手边的工作，微微一笑。
「我从小就没有人要领养，一直被各个地方踢来踢去的，最后一个待的地方就是那个防人家。」
「就是防人老人——培育仆人的大本营吗？」
小时候冷泉院桐香确实在那里被当成“防人家的仆人”。
「但我在那边被烙上无能的烙印，连‘防人家的仆人’都当不了。」
什么都没有的少女。
没有家世也没有自我和个性，是个空空如也的女孩子。
这样的她所拥有的，只有一个东西——
「希望你能绽放出如桐花的香气般灿烂的笑容——除了包含这个愿望的名字之外，我什么都没有。」
——桐香一名，蕴藏了已故双亲的爱。
也是她唯一拥有的自我。
这就是过去的冷泉院桐香。
「所以我希望自己一直都能带着笑容……呵呵，虽然我常常被说‘不要嬉皮笑脸’就是了。」
而这样的她心中的救赎。
那就是姐姐。
「姐姐很理解我，也马上就知道我在想什么。」
「姐姐虽然是个沉默寡言的人，但常常会亲我……啊，亲只是亲脸颊或额头喔？」
「你究竟是在跟谁解释啊。」
桐香的姐姐是借此表现出她的爱吧。
即使如此，她还是不知道姐姐在想些什么。
是觉得可怜呢，还是可悲呢，还是只是爱着她呢，都没有办法理解。
「所以我想，既然姐姐能通过亲吻我来了解我的话……就算是我这么笨拙的人，亲吻别人嘴唇的话，说不定就能理解对方了。」
「……也就是相互理解吗？」
形成桐香思想根基的是和他者的相互理解。
能够毫无误会地和对方相互理解。
我来到这座岛上才知道，她能通过黏膜接触来理解别人。
她想成为姐姐那样的人。
想成为既温柔，又能理解他人的人。
即使被卖到这座岛上，被当成超人或天才，也没有改变。
然而，青蓝岛上没有像姐姐那样理解自己的人。
虽然有支持她的伙伴，但她们抱持着敬畏，甚至是畏惧之心，来跟她相处。
「我当然也知道，礼和郁子作为下属陪在我身边，是为了维持组织的平衡。」
但是没有人想理解真正的冷泉院桐香。
不……或许连那个姐姐也不是真的理解她。
她——总是一个人。
顶点，只会有一个人。
「所以我不希望打造出这样的人……不想要做出跟我一样的人。」
「也不希望你变得像我。」
但是该说是她没有自觉吗？
只是含糊地根据“应该这样做”的强迫观念在行动。
她那天才般的，可以说是习性的行动模式。
产生最激烈的“原始冲动”的理由。
「注意到这点的只有你们喔，学长？」
「我们……？」
这是在FS的成员们被强制遣返时，发生在那艘遣返船上的事。
当时雏见不经意的一句话——
说中了连桐香自己都不清楚的内心。
唯有那个用不带一丝阴霾的眼睛看着世界的少女。
完全看透了她的心。
「正因为如此，那场战斗也有其意义。」
她如此说道。
「和你们战斗的日子，是有意义的。无法互相理解的日子也有意义——」
「……这对我来说是非常高兴的事。」
——透过黏膜接触来理解对手。
这可不是常人能办到的事。
要是能办到，大概也是因为她天生的洞察力导出的结论吧。
把这些想法说出口，感觉实在太过残酷。
因为过去的孤独，少女打从心底想要理解其他人。
但讽刺的是她却因为天才性，完全缺乏理解他人的能力。
不了解人心的学生会长，冷泉院桐香。
她是这个世界上最渴求相互理解，但又与其最无缘的少女。
就算终于能好好面对无法相互理解的日子，也还是很孤独。
「……………………」
应该只有与她亲近的人才知道这些事。
在这个层面上，果然理解她的人相当少。
拥有强大领袖魅力和一骑当千的战斗能力，吸引着周遭的人的桐香。
连生活都无法自理，做什么事都嫌麻烦，会不自觉地惹怒他人的桐香。
就算说出口也不会有人信的吧，就像刚才的FS们那样。
我要是没有照顾桐香，也不会这么了解她。
即使如此，果然哪一边的桐香都是她自己。
这种不平衡正是她的危险之处，也是她的扭曲之处——
——所以她非常孤独。
「呼啊～总觉得有点疲倦，是因为说太多话了吗？」
那些战斗的日子当然有意义。
我也赢得了很多东西，所以不认为那样有错。
但那对她来说真的有意义吗？
对于跟她相处的我，还有我们的关系来说，究竟有什么意义呢？
现在的我，老实说并不清楚。
「要是你紧抱我一下，我还可以再努力一下喔～？」
「……好，来吧！」
「呼啊啊啊……被治愈了——」
她看起来总是在笑。
「呵呵……这个，真让人沉迷啊……嗯呜～」
「终于明白了吗，这个小笨蛋……！」
这或许是因为，她无意识中想要实现蕴含在她名字中的愿望——实现父母的愿望。
所以，她也希望大家能一直保持笑容。
但是——她的内心不可能一直笑着才对。
即使环境跟当时不同了，即使因为自身具备的天才性和超常性，让她成为了所有人敬畏和尊敬的对象。
也没有人能成为真正理解她的人。
即使是礼学姐或郁子，也都像她们自觉的那样，无法理解真正的桐香。
因为是部下，所以并非真正意义上的对等存在——那两人是这样想的。
那么，我——
「所以……淳之介，请你成为桐香大人真正的理解者吧。」
「呵呵……我要再开始努力工作喽，学长？」
我既是她过去的敌人。
也是与她敌对的组织领袖。
现在却和她一起战斗。
「……好！加油，桐香！」
这样的我，能成为真正理解她的人吗？
「……经过各位的努力，我们终于迎来了这个日子。」
虽然是休息日早上，但包括待命伙伴及新兵在内的全部FS都聚集在风纪委员室。
站在众人面前的桐香，用平常那副漫不经心的态度向伙伴们发言。
「这次的活动规模很大，会涵盖全岛，所以迷路的人跟受伤的人应该也很多。」
「首先，在发生问题时要如何应对、联络系统如何运作、不确定时该跟谁报告——行动时要时常意识到这几点。」
「……那么各位，就让今天成为非常快乐的一天吧。」
「Sir嘶！」
活动报名点设在海滩，那里已经聚集了大量观光客跟青蓝岛的居民。
「要参加‘大蜜穴逃脱祭’的大家～！名牌发放处在这边，请在这里排队～！」
「另外，可以在‘淫stagram’上进行提前登记，请务必登记好之后调出二维码再排队～！」
「啊～小弟弟怎么了嘶～？跟妈妈走散了吗？那跟姐姐一起去对面的广播中心吧。」
「是的，根据我的数据，大概再过10分钟就会开幕，请在海滩这里等待。」
为了应对来访的游客，FS忙得不可开交。
「那边聚集了一堆人啊……好像有小摊，是在卖什么？」
「啊～那个吗？是青蓝岛流行的伴手礼店来摆摊喔，会卖很多青蓝岛的商品——」
「现在‘舔舔性帝大屌棒棒糖’一人限购一件～！另外‘性帝大屌型折叠伞’已经完售，还请见谅～！」
「竟然在贩卖我肉棒的商品……」
「最受欢迎的是分毫不差、完美重现了你肉棒的按摩棒呢。你看，郁郁我也买了亲爱的也想要吗？」
「我不需要，我自己就有了……」
「哦……」
还真是什么都有啊……
「性帝大人！‘妈咪烤串摊’套餐里提供的咖啡，原料母乳不够用了！这样下去会穷途末乳的！」
「明白了。去请SHO里正在休产假的队员出勤并提供母乳。作为交换，你去安排托儿所，把她们的孩子带过去。」
「性帝……！‘不知羞耻的狗’想问，说是‘如果客人的肉棒站着，是用面包夹住比较好，啊嗯还是用小穴夹成肉棒三明治比较好呢’……！」
「告诉他们是FS的话就该善加利用所有香肠。也别忘了问客人‘要选芥末酱还是自慰呢？’」
「性帝大人！报名队伍因为太过紧密所以有人勃起，并插入前面的菊花而造成肛裂，有人抱怨‘这样可不是整队而是整肠了不是吗’——！」
「呃，这个——」
「仔细引导不同性别交错排队吧，万一连续都是男性，就由FS当场开发菊花，让他们不会因误插入而受伤。」
桐香伸出了援手。
「桐香大人，这是开幕式的原稿。这边的文件被SHO退回了，他们要求你朗读全新的版本。真是的，竟然在马上就要开幕的时候……！」
「这样啊……嗯嗯我懂了，原来如此，谢谢啦礼。」
她像翻漫画那样啪啦啪啦翻动纸张，马上还给了礼学姐。
「好快……」
「桐香大人速读可是手到擒来。好像是看一眼就能把纸上的内容像是照相那样一张张保存下来的样子。」
「那么……我上场喽，学长？」
「喔、喔喔……！要是紧张就把观众当成土豆吧！」
桐香微笑着登上了特设舞台。
「……大家午安，我是FS代表兼水乃月学园学生会长，冷泉院桐香。」
音量不大的麦克风声音，响彻了海滩。
海边一瞬间安静下来，下一秒就发出仿佛爆炸般的欢呼声。
「呵呵……明明是临时决定举行的活动，却能聚集到这么多人，我非常高兴。」
桐香的领袖魅力似乎在这里也还健在，虽然应该不是所有人都认识她，但她一句话就掌握了全场。
「这就是掌握人心吗——」
她拥有引导民众的力量，很适合当领导者。
是我办不到的事情。
「接下来，我要开始说明‘射出！爱液滋噜噜真实大蜜穴逃脱’的游戏规则。」
「本游戏将青蓝岛分为五个区域，在各区域设置逃脱游戏供大家挑战。」
「本游戏没有固定的攻略顺序，还请从喜欢的地方开始挑战，目标是成功逃脱。」
出发地点好像不会都一样，是自己挑的。
这是为了避免混乱而不得不为之，但也增加了不确定性。
「进入前50名的话，会得到SHO赠予的好礼。请大家以高分为目标，全力加油吧。」
「……我是礼。已到达部署地点，随时可以引导大蜜穴逃脱的参加者。」
「我是郁子～我也抵达并准备好了。随时可以开始～」
已抵达部署地点的礼学姐和郁子发来通讯。
在舞台侧面待命的我对桐香发出讯号，她也微微点头。
「那么，‘射出！爱液滋噜噜真实大蜜穴逃脱’活动现在开始——！」
随着宣告活动开始的号令声，参加者们开始往各点冲刺。
「奖品看来和FS的小穴有关！唔唔唔唔唔绝对要拿下靠前的排名然后插入小穴然后淫淫射射啊嗯啊嗯！！」
「要在活动上比跑步速度，我不会输给任何人！咕噜咕噜喝下青蓝岛肉棒药，通称‘自慰饮’，我的下体本身就是自慰饮料啊！！」
「午安，我是会接纳你的一切的主播茅津野。今天为您现场转播在青蓝岛上举办的‘大蜜穴逃脱’。」
这次的活动在岛外也进行了大规模宣传。
「解说嘉宾是这位，蜜穴逃脱经验比谁都丰富，论高潮和难看地秀出子宫的经验也是无人能及。」
「我是SHO特殊战斗部的仙波光姬！请多关照！」
设置了电视跟网络直播，甚至有特设摊位。
我跟着人潮奔跑。
FS三巨头正在各个活动场地待命。
为了应对任何突发状况，她们无法离开自己负责的区域。
而可以自由行动的是以视察为名四处走动的性帝。
前NLNS的成员们发生意外的时候，能帮她们的只有我了——
「……怎么样？NLNS有什么行动吗？」
「已经把握住了。如事前预想的，她们所有人组成一支队伍，先去挑战郁子构想的大蜜穴逃脱了。」
「了解，我马上去——」
岛屿被划分为东西南北几个区域，而南边的大蜜穴逃脱入口此时已经挤满了人。
「亲爱的～！这边这边～」
「郁子——情况怎么样？」
「她们刚进去。听说成员只有4人，所以我们向SHO询问了可否破例承认她们为一支队伍。」
4人——也就是说麻沙音不在吗？
这应该是所有人都要参加的活动，可她今天也没有来吗——
进入设施后，那里已经被游乐园的挑战者塞满了。
但中间被空出来，留出了一块长方形的空间。
「我想出的关卡叫‘按摩棒九宫格’，改造了SHO式来福枪，让它可以射出按摩棒。」
「从队伍中选出两人，分为射击跟被射的两边。」
「手上有10发子弹，要是打中乳头有10分，小穴20分，菊花30分，合计超过100分就算通过挑战了。」
因为沿用原本变态游乐园有的计分设备，所以不怎么需要经费。
真亏她想得出来——
「唔……！呜……！不行，不要说小穴，连乳头都打不到……！是谁说全裸来射命中率比较高的……！？」
「喔齁、嗯吼明明已经是第二次挑战了」
「就算是受过某种程度训练的FS要一次通过都很困难，就算洞再怎么松，要用小穴接住按摩棒射击还是很难的。」
「NLNS，不，‘Tori公’的信条是不允许全裸。应该会比其他人不利吧。」
「要开始了——3、2、1、2、1、1、1、1、1。」
「啊齁喔喔喔喔喔喔喔嗯啊齁喔喔喔喔喔喔喔嗯喔齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜」
文乃的狙击可以百发百中，而美岬的菊花就算稍微偏掉也能全部吸收……！
「到、到此为止！1、2、3……总共确认菊花里插了10根按摩棒！以300分的成绩获得压倒性的第一名！当然逃脱也是花丸大成功！」
「这是郁郁提案的喔～亲爱的快夸我快夸我。」
「很棒喔郁子，真了不起……！好了，我继续去追大家了。这里就交给你了——！」
她们接下来造访的是海滩上的大蜜穴逃脱。
「礼学姐！大家还好吗——？」
「刚才还在排队……也差不多该出场了吧。」
「下一位请往前！请对着麦克风做自我介绍，并为自己打气。」
海滩上设了表演台，审查委员的位置就在旁边，跟解说席并排。
被叫到的男生站上台子，对着大海很有精神地举手。
「是！！我是来自青蓝岛的取手模几造！我会加油的！！」
「你加不加油根本无关紧要。好了，快点开始吧。」
「这里是我想出来的大蜜穴逃脱——名为‘扮蝉大赛’。」
「扮成蝉享受交尾……这是青蓝岛上很流行的游戏。」
「要高潮了……去了去了精～子！去了去了精～子！」
「好了犯规失去资格，我已经说了是扮蝉大赛了吧？好了，我要拔你腿毛，在这里对你处以蝉人之刑！」
「好棒喔喔！好棒喔喔！好棒喔喔！好棒喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～～」
「嗯，规则就是将他们分为多个小组，让他们竞争第一名。第二名以下作为没能完全变成蝉的惩罚，会被强制玩蝉Play，让他们体会蝉的心情。」
「大家好！我是来自山口县的世见杏奈！当蝉的资历有17年，这次的目标是获胜！」
「要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊嗯」
「这跟真正的虾夷花丸蝉相当接近呢……想必会成为优胜候补……」
水平很高，不愧是有17年资历的蝉。
「但是我们这边还有美岬——！」
要是有那家伙的变态性，区区模仿蝉，她一定能做得比任何人都——
「咳、咳……！刚才在按摩棒九宫格过度使用喉咙……出不了声了……！」
「你刚才根本没用到喉咙吧！」
是因为把按摩棒插进菊花时一直在呻吟吗……！？
嘁，所以才一直提醒她用后穴玩时要压抑声音的……！
「美岬还好吗？交给我吧，姐姐我会代替你变成蝉的！因为我是学姐呀！叽叽——」
「等，雏见有当蝉的经验吗……！？」
「怎么可能会有啊这种脑袋有问题的经验……！她顶多是在B等部时，在‘不伦文化祭’演过停着蝉的树这种角色而已……！」
「那到底是什么奇怪的剧啊……！」
「当时演蝉的是我……」
「至少角色对调一下吧……」
「那时我的身高就已经很高，有段时间绰号还叫做黑色帝王蝉……等我注意到时，名字已经变成黑色礼王蝉了……哈哈……」
「那么下一位！好了报上名字随便开始吧。」
「大家好！我是渡会雏见，虽然是第一次演蝉，但我会努力的，还请大家洗耳恭听！」
「虽然很有礼貌，但是——！」
「呼～咪、咪、咪～咪咪咪咪咪！咪～咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！咪～咪咪咪咪咪咪咪咪。」
礼学姐的脸瞬间就白了。
我也觉得完了。
这么磕磕绊绊的蝉，就连蝉历不深的我也知道不行。
不妙，要派我为后续战斗而准备的“那东西”出来吗——
「太……太棒了……！我从未听过如此让人花丸的蝉！！」
「原来如此……！不止有叫的时候活力四射的蝉，还有刚从幼虫变成成虫，鸣叫起来不太熟练的幼蝉……！」
「利用自己是萝莉的特点，故意演出生涩的感觉……！真、真是可怕的少女啊……！」
「无可挑剔的花丸合格！获胜的是幼虫渡会雏见！！」
「才不是幼虫呢！……欸，太好了～！」
「原来是这个打算吗……！不愧是礼学姐！」
「不，我也没想得那么周密……」
「我要摸摸你的头了请你弯腰！」
「呃，不用了啦……！而且这是我的工作，是为了回原本世界的工作……」
「别客气了啦，真了不起，摸摸头……！好了下一个！」
接下来，我追着大家往山脚下飞奔而去。
这里曾建有名为“一时的皮膜”的建筑物。
「她们的状况怎么样——！？」
「欢迎光临，学长。呵呵，刚好两队都进去了。」
附近设有简单的桌子，还有监视、操控房间里状况的监视器。
可以通过提前安装好的摄像头看到房间内部的情况。
「总之，照他们说的进来了……美岬、文乃，那边的情况如何？」
「这边没有问题……但是，这里什么都没有……」
房间被分成两个区域，两边都有门。
这里现在没有接手人，似乎已经变成了空房子。
只要加上一些电子锁，就可以轻松地让这里化为舞台。
「这么说来……原本放在这里的东西去哪了？」
「似乎因为不能乱动，所以就先放到角落了。」
这里应该是以前我师父睡觉的地方。
也就是说，这附近有的是——
「咦……‘不做色色的事就不能出去的房间’！？」
奈奈濑发出惊讶的声音。
「嘿咻、欸咻……真的耶，完全打不开……！？」
「没错，我想到的就是‘不做色色的事就不能出去的房间’，把两队关在一起，然后互相帮助努力逃脱的游戏。」
「而且只是爱爱是无法逃脱的，监视系统会监测‘催产素’，确认幸福度够高才会开门。」
「好了大家，让我看看你们的本事吧——」
「唔，跟女孩子一起被关进密室，这种像色情漫画的情况还是第一次遇上……！而且还是跟憧憬的辣妹婊子奈奈濑同学……唔，我要射精了！！！」
「咦，为什么！？」
「为了重要的伙伴，我就成为肉盾吧！但是要突然被夺走屁股的处女……光想象就很不甘心，不甘心，太不甘心了都要高潮了——」
「啊，门开了～」
「很好，脱出成功！！」
「跟想象的不太一样……」
「我就知道有那家伙在，这种游戏一下子就能通关！！」
「本来想说要是花更多时间，就可以和学长再待久一点了……」
「谢啦桐香，好乖好乖！！」
「喵呼。」
「这里就交给你了！好了下一个——！」
「哈啊啊……哈啊啊……！」
之后，她们又通过了“在妈咪幼儿园爬爬”、“在咖啡厅跳钢管”等关卡。
战斗终于迎来终局。
但是，只要跨过这道槛——
「现在情况怎么样——！？」
「咦，是橘同学……？怎么了，这么慌张？这里没什么问题。」
「没错嘶——大家互踢鸡鸡，还从鸡鸡上掉下来，玩得非常开心嘶。」
最后的负责人是丝丝子。为了监督她，所以秋野也在。
「你看，刚好全校第一的婊子正在为了队伍登顶而努力哦？」
太好了，赶上了吗——
「那么，就来看看下一个活动吧。这边的大蜜穴逃脱名为攀茎。崖洞中会露出肉棒和小穴。」
「登顶者要让男性器勃起作为落脚处，让女性器湿答答来往上爬！也就是同时进行攀岩和舔阴。」
从悬崖内侧——攀茎用的偷窥洞，可以看到情况。
这是我想出来的设施。
立足处下面是崖壁，第一位登顶者奈奈濑一边流着汗一边往上看。
大概在想着要怎么攻略，所以滴下冷汗吧。
但是安心吧，如果是你——
「喔喔，这是怎么回事！？眼前的肉棒突然开始勃起了！像是对此产生呼应一样，小穴也形成大洪水状态——！？」
「这是——不愧是水乃月第一婊子奈奈濑同学！她可以放出强制让半径10米内的肉棒站起来的范围魔法呢。」
「原来如此……！让肉棒一口气勃起，再让因此兴奋起来的小穴变得爱液泛滥——完全是魔法啊！令人震惊的淫荡魔女能力！！」
没错，只要奈奈濑在就能让男人擅自勃起。
「虽、虽然不太懂……嘿、唷——！」
凭她的身体能力，这种程度的倾斜根本——
「……！？唔——！」
奈奈濑轻声惨叫。
她慌忙把手插入小穴维持平衡，但脚下十分不稳定。
「这是怎么回事，为了确保肉棒耐久度，找志愿者来贡献肉棒时应该都确认过了才对啊——！？」
「应、应该是这样没错嘶！只是这种程度就会萎掉的软鸡鸡应该已经排除掉了——」
「啊……！橘同学、丝丝子，你们看那边……！」
秋野用手指向把手——也就是女性器。
小穴流出的爱液大量滴落。
还不是只有一人，是所有的性器。
原来如此。
「爱液的量，比预想的还要多太多了——」
原本预想的是，只有脚踩的地方要让肉棒勃起。
可奈奈濑登场后，所有人都勃起了，小穴也受到影响而洪水泛滥。
「那样的话，爱液必然会像汹涌的瀑布一样泛滥成灾——！」
大量爱液滴落到肉棒上，让落脚处变滑了。
简直像是被朝露濡湿的岩壁一样。
「唔——！区区爱液——！」
即使如此，奈奈濑还是想办法踏着滑溜的落脚处往上跳。
不愧是NLNS的侦查员，身体能力天下第一。
倾斜的岩壁也只剩一点了，只要突破最后一关，就能登顶——
「哈啊……哈啊，那个奈奈濑同学要摸我的肉棒了。马上就要用那美丽的手摸我的肉棒了，呜！」
「什么——！？」
还未登顶，位于顶点的最后一个肉棒男突然射精了。
「咦，怎么了！？为什么碰都没碰就射牛奶了！？」
「啧，对恋手癖来说，奈奈濑的手太有魅力了——！」
喷出白浊液体的肉棒在发挥最后握把的作用之前就软了。
「不、不会吧——！？」
以此为目标跳跃的奈奈濑，露出了吃惊的表情。
射精的肉棒失去硬度，萎缩成枯萎的花蕾大小，消失在了洞里。
这样下去，会因为没地方可握而跌落。
「奈奈濑————！」
不能让这种事发生。
我要保护伙伴。
我就是为了此刻而在这里的——！
「——让开！！喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
肉棒根部感受到被柔软的手碰触的感觉。
唔，看来是赶上了——！
「什，阿橘，你突然做什么——！？」
「这是FS犯的错，也只能自己补上了——！」
但是突然勃起的肉棒没那么有持久力——！
「唔，快点上去……！」
「欸、啊，好……抱歉……嘿！」
奈奈濑一边道歉，一边以我的肉棒为支点轻松后空翻。
靠这个反作用力，她成功登顶了。
「路线就像刚才这样！大家跟上来——！」
「嗯、嗯我懂了～！嘿、哟……啊，对不起踢到你的鸡鸡了……！」
下一个是雏见。
「唔………………」
但是今天肉棒的状态不太好。
是阳萎的橘淳之介。
照这样下去，在雏见来之前就会萎掉，不能让那种事发生。
但是要怎么样维持勃起呢？
有什么强烈的刺激——
——对了！
「——丝丝子！！」
「咦，Sir嘶——！」
「给我看你的内裤！！」
「Sir嘶——等等你说什么！？」
「快给我看！」
「咦咦咦咦……不知道理由就不想给你看嘶……要是小穴也就罢了……」
「不行，只能是内裤！没有其他方法了——！快点！！」
「这……这样可以吗……？」
丝丝子双颊泛红地卷起裙子。
「————唔！呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
肉棒逐渐恢复了硬度。
不，应该说比之前更硬了。
「呜哇，好强。完全没有晃动，真厉害……嘿咻，文乃，接下来可以安心上来哦～！」
「好的……」
「下一个是文乃吗……她要是掉下去可能会伤到头，所以绝对不能让她跌落——」
「呃，差不多可以了吧……？」
「当然不行啊！！要是她掉下去我就会欺负你喔！？」
「现在应该已经算欺负了吧……」
好，看来文乃安全爬上来了。
「————唔！？」
什么，这股加在肉棒上的负荷是——！？
这家伙，非常重——！
「噫欸欸！？这个肉棒是不是有点晃啊！？大家是怎么爬上去的！？」
唔，忘了还有美岬了——！
「这家伙超级重——！！！！！」
不行了，这种程度的勃起支撑不住啊——！
「再多给我看一下内裤，丝丝子！」
「不，我不能再过度露出内裤了……给你看小穴会比较好吧？」
「你是不是傻——！？要是那样就没意义了！！」
「我不懂……人家不懂阿橘嘶……」
「可恶，没办法了吗，我该怎么办——！」
「……对了！丝丝子，你试着露出更嫌弃的表情怎么样？」
「你说什么————！？」
「嫌弃的表情……像这样？」
「——————唔！」
血液突然往肉棒集中起来了。
「啊，鸡鸡变稳定了！这样应该就可以爬了——！」
「感觉不错……！但要让胖子登顶，还需要更硬一点，你再做出更嫌弃的表情！」
「哦……像这种感觉吗……」
「再更轻蔑一点！！」
「呜哇啊啊啊……」
学妹用轻蔑的表情让我看内裤。
看到这种东西都勃起不了，就不是正常男性了——！
「唔、哈啊、嘿咻嘿唷……！」
「没错，很棒喔丝丝子……嫌弃的演技相当出色……！」
「不，这完全是发自内心的表情啊……」
「把那种感情冲着我来吧！！」
「橘学长，你真的很恶心耶……」
「呜！哈啊啊啊啊啊啊！！！」
因为重量而往下沉的肉棒对丝丝子的脸有所反应，像弹簧一样又跳了起来。
「呜呀啊啊啊！？咦，好像爬上来了……？」
利用这个跳跃，美岬登上了崖顶。
「登顶————！！虽然好像发生了一些意外，但全部成员都登顶成功了！而且记录是5分21秒！这真是令人惊讶的成绩啊，光姬小姐！」
「最后展现的是肉棒体操的妙技，肉棒翻吧！在肉棒上施加体重并爱抚，因此而能跳出弹簧般的跳跃，是很高等的技巧！真厉害……！」
「哈啊啊……哈啊……总算、成功了吗——！」
我喘着气把肉棒收了起来。
刚才射精的男人的肉棒终于复活，我跟他换班后，呈大字型倒在地上。
「多亏有你在，我达成了目的……谢啦，丝丝子……！」
我道谢后，丝丝子撇下了嘴角。
「你好像很兴奋嘛……怎么？阿橘原来有这种兴趣吗？会因为学妹掀裙子而兴奋吗？」
「要是你问我兴不兴奋，那当然是兴奋……但可不只是那样喔？」
「这么说……那就是，阿橘……该不会……对人家有兴趣嘶……？」
她噘着嘴，一边用手指玩弄发梢一边问。
还以为她要说什么——
「呵……别搞错了，不是那回事。」
「什么？」
「重要的是‘露出厌恶的表情’。这样肉棒就会变硬——」
不如说要拿来当配菜的，就是平常不喜欢的人，或是有厌恶感的人最好。
对手表现出厌恶感反而是最棒的配菜。
这个“真理”是FS的大家教给我的。
「正因为如此，当有人露出厌恶的表情给自己看内裤时，人类才会感到无比兴奋——」
「不我完全不懂嘶……最近的阿橘有点恶心对吧，引引？」
「是啊，橘同学……光是这样还有点不够。」
「没错快说说他——咦？」
「例如……如果故意不去看内裤，只看厌恶的表情呢——？」
「——！这样到底发生什么事，就会像薛定谔的猫那样，产生无限的可能性了——！」
怎么会，我竟然没注意到这个可能性——！
这家伙，不论是现在的发言，还是刚才精确的建议。
「……像这样有点不利的地方，反而容易让肉棒有反应。」
「刻意用妄想来补足，就像马赛克会让人觉得很色的心理一样……」
她果然，非常“懂”——！
在只会想着插入的这座岛上，竟有如此人物——
「变态（朋友）——！」
「变态（朋友）……」
我们视对方为同志，忍不住用力握了手。
这是发现新伙伴的友谊表现。
「呃，那我不就白给你看了吗……真是的，早知道就不该照做……」
在那边露出凶恶态度的学妹只是附带的。
「……‘射出！爱液滋噜噜真实大蜜穴逃脱’就此结束。」
「另外，各游戏会进行到本日22点，请大家再尝试挑战一下吧。」
活动在如雷的掌声中落幕。
「呜喔喔喔喔……！没想到豪华奖品是以各FS的小穴为模型的飞机杯……我还是第一次用呢，真让人期待。」
「唔……第一名的奖品是FS三巨头和FSR性帝肉棒的按摩棒……真想拿到高排名奖品……」
我准备的奖品好像评价不错，飞机杯推广活动也完美无缺。
接着——就是等待Tori公的登场了。
「礼学姐，这是？」
「是‘淫stagram’上的SHO呼叫系统的改良版本……好像是治安统筹部模仿你妹妹开发的吧。」
在平板映出的地图上，可以看到许多闪烁的红点。
「SHO的警备位置明显处于特殊状态。在22点活动结束前，这个状态肯定还会持续下去吧。」
「但是，如果他们固守城池到明天早上该怎么办？NLNS的秘密基地不是有可以住宿一周左右的设备吗？」
「明天是星期天，后门会关闭，所以通常的路线不能使用。而且，如果他们不出席SHO的晨间口交调查，也会引发问题。」
「所以，他们肯定会想要强行突破——」
……再等一下，大家就会来了。
我又要跟过去的伙伴们刀剑相向了。
全身的血液都在沸腾。
呼吸有些急促。
感觉腹部深处像是被人扭住了一样。
心跳快得让人觉得吵闹——
「学长。」
有只手放到了我的肩上。
我回过头，看到FS的三巨头微笑着。
「放松，要是发生什么事，郁郁会帮你的。」
现在她们是伙伴。
我很清楚曾是敌人的她们的实力。
「我们办得到，对吧？」
只要有她们在，我就能办到。
再说一次。
没错，再重复说一次。
「呃——我们办得到。」
有利的时刻一定会到来。
没错。
「接下来就是战场了——好好享受吧，学长？」
——这里是我们的战场。
「……怎么了！」
「我是FS五队电子战负责人，捕捉到敌影。E-3点观测到不明敌机——是Tori公！」
所有人在夜晚的黑暗中狂奔。
「——丝丝子，告诉我状况！」
「Sir嘶！现在二队正在和Tori公交战！6人被击倒，4人无法继续战斗！阵形完全崩溃！」
「没有完全被击溃吗，干得好！FS二队和三队待命！和SHO合作撒下包围网，警戒援军来袭！也可以动用火器支援！」
「一队队员负责指挥二队和三队，要是放过一只老鼠，就让你们尝尝会变得很舒服的惩罚喔？」
如果让其他FS参与，可能会让大家承受不必要的痛楚。
所以只能由我们来与她们进行直接对决。
「——已经在认知范围内捕捉到了敌影。要来了，11点方向。好了大家，准备得如何了？」
锵——桐香弹了下硬币。
空气刺痛了皮肤。
氧气也变得稀薄。
这味道、这气氛，正是战场。
我曾经暂时远离的，我的战场——
「10点方向，来了喔——！」
站在FS这边，我注意到一些之前没注意到的事情。
无论是人数或装备，应该都是“Tori公”一方大大不利。
防守方的FS，始终掌握着控制交战开始时机的主导权。
因为对此感到紧张，所以身体都变迟钝了。
「新对手、哈————！」
反观Tori公那方，则早已进入状态，全速冲了过来——！
「——————唔！」
我后仰避开了横扫般的一脚。
「你的踢击什么时候变得这么不规则了——！？」
我所知道的奈奈濑并没有掌握多种多样的踢技。
也就是说这边的她更加擅长攻击——
「呼————！」
拔出手枪，开枪。
但是奈奈濑仿佛预测到我的行动，在树林间穿梭。
我的技术不足以在胡乱开枪的情况下击中她——！
我勉强用手臂挡住了让人看入迷的优雅踢击。
「唔，你的腿还真长啊——！」
「——唔！橘同学，你果然——！……这样的话！」
“Egg”飞了过来。
这次是烟雾。
视野被挡住，奈奈濑消失了。
现在的我没有“Ariadne协议”，所以无法得知敌人的方位。
那我就闭上眼。
「试着复写吧——」
试着将奈奈濑的思考和我的意识同步。
那家伙在想什么，我不可能猜不出来。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「在那里吗——————！」
「什————！」
「猜得正着啊，你这爱乱踢的大小姐——！」
——要说为什么，因为我们认识的时间比谁都长。
果然这身体跟FS式格斗术SQC很合。
应该受过相关训练吧。
如此一来。
「礼学姐！」
「好——！」
我往旁边一跳。
等在我身后的礼学姐，保持着准备射击的姿势快步接近。
两三发枪声响起。
奈奈濑也往后跳，再度掀起烟幕。
下一秒，她就乘着烟回旋踢了过来。
「唔，区区的踢击——！」
「‘区区的’就够了！呼——！」
烟散开的同时，放出“Egg”。这次是闪光弹。
「要是身体麻痹的话，还真不好意思啊——！」
「淳之介！」
「我知道——！」
我马上把闭眼的礼学姐往后拉，抱住她。
乳头跳蛋型电击枪掠过鼻尖。
「抱歉啦——！」
「什么，唔呜——！？」
我利用反作用力，朝奈奈濑的胸口施以推挤般的踢击。
彼此都失去平衡，
「得救了！但是不要拉开距离！配合我的节奏——！」
「了解！」
两人同时蹬地。
「排成一直线了……！？不是要左右夹击吗，唔——！」
「我可不是只会那种战斗方式啊——！」
总之我先进行牵制攻击。
「这种程度的攻击——！」
奈奈濑防御住了，并使出踢击。
我马上屈身避过。
「换人！」
「你就记住吧，动作太大的招不适合实战——！」
在后方待命的礼学姐开始进行威慑射击。
奈奈濑下意识拉开距离。
「奈奈濑！我、我得帮她——呀哇噫！？」
「不要无视我嘛——你的对手是郁郁吧？」
钢管椅挡下了锐利的一斩。
「你那把椅子真的很离谱呢，竟然能挡下郁郁的攻击②但是，人家讨厌一直输的——感觉呢！」
「咦，可我没有赢过你啊，唔喔！？」
速度加快的双太刀轻易地钢管椅给弹了回去。
紧接着，失去平衡的雏见挥动了钢管椅。
把椅子往准备拔出太刀的郁子的头部挥去。
「呵呵————」
但是，钢管椅从侧面受到强烈的冲击，改变了轨道。
「好痛！呜呜，打到石头手臂都发麻了……呜！好奇怪，平常这样子应该就能打倒的啊……！？」
暗器高手弹出硬币，嫣然一笑。
「不行喔郁子，不能大意。我告诉过你那椅子自带反击效果吧？」
「只是让桐香有大秀特秀的机会嘛～人家才没有被打败呢，嘿！！」
「呜呀噫！？呜、呜呜……但是我不会输的……！帮助学妹是学姐的义务啊，嘿呀！」
雏见横劈的钢管椅和郁子的斩击互相碰撞。
两者互相弹开后，只有钢管椅发生了神秘情况，开始追着郁子而去。
但椅子的追击也在桐香的帮助下改变了轨道。
「你连这种事都能办到吗！那就来试试能到什么程度吧——！」
她的攻势又升级了。
一击、二击、三击、四击，刀的速度几乎快得让人看不见。
「啊哈哈、啊哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈——！！」
「咦，呜啊，唉唷唷！」
雏见仿佛在跳奇怪的舞，挡下了逆刃刀。
并且施放出跟被斩击次数同样数量的反击。
但那反击也因为桐香接连不断的硬币攻击而失去力量。
「真是乱来的椅子啊，要有多珍惜这椅子，才会让它具备这样的力量呢？」
「那我们就不用手下留情了。我想要有踏的地方，桐香②」
「好好，郁子真是任性啊——」
桐香展开披肩，将硬币举到了脸旁。
但是那硬币跟她平常拿的不同，尺寸要小得多，中间还开了洞。
上面绑着眼睛几乎看不到的细线。
硬币和线划过了夜空。
线缠在树上，在什么都没有的空间里编出了复杂的蜘蛛网。
「桐香，谢啦——！」
郁子踏上那些线，靠着反作用力跳起来。
人类的头顶是百分百的死角。
「咦？刚刚那个色色的女孩子呢——呀噫！」
以头顶为目标挥下的一击，被钢管椅在千钧一发之际挡了下来。
被钢管椅反弹攻击的郁子，受到新编成的线的缓冲，没有直接撞击地面。
「好痛——！……哎呀呀，我还以为没被发现就不会被防住，好像不是这样呢……那个椅子真的很乱来啊。」
「不能做过头喔郁子，只能夺走她的战斗能力，否则学长和礼会生气的。」
「啧～不这样我也没什么胜算啊……呵呵，但说不定就是因为困难，所以才有挑战的价值！」
我不能让大家受伤，所以胜利条件比普通的战斗更艰巨。
除非战斗力有压倒性的差距，否则是无法实现的。
尽管如此，只要靠FS的人数优势，应该可以实现。
这样一来，就把难对付的雏见给压制住了——！
「我也做好准备了！让片桐失去战斗能力，然后捕捉她——！」
「了解！」
礼学姐进行威慑射击。
我则担任前锋，像追着子弹一般向前冲锋。
奈奈濑注意着周围，故意接下我的攻击。
「唔！利用人数的差距来战斗的不只有你们啊——！」
「嗯，我想也是——！」
我抬高手臂。
要护住下巴，只要这里没事就没问题。
于是，远距离狙击用的防暴弹，射进了我的手臂。
骨头开裂、肌肉撕裂般的声音在脑中回响。
「什……你是怎么做到的……！？」
「要惊讶还太早了——！」
我跳了过去，朝奈奈濑的身旁伸出手臂。
这次，有其他特殊子弹射了过来。
痛感瞬间消失了。
吗啡造成了短暂的麻痹，随之而来的是伴随着快感的复活。
就像海水涨潮一样——
「咦……？我的狙击……为什么会被发现——？」
我早就猜到会这样了。
如果连装备都和我们的最终决战时完全一样的话。
那文乃的职责就是远程狙击，还有远距离的支援——！
「我已经看透你们了！毕竟认识很久了啊——！」
「你在说什么，唔——！」
「礼学姐请牵制文乃，只要别让她瞄准我就行了——！」
「了解，你可不要一时大意，被打倒了喔——！」
礼学姐单手挥动手枪，开始准备进行捕捉。
暴露位置的狙击手不会停留在同一个地方。
一定会移向下一个狙击点，在此期间不会有掩护射击。
既然文乃已经就位了，那下个来的会是——
「奈奈濑同学——我马上去帮你————！！」
「来啦，可爱狂人——！」
最无法预测的女人，畔美岬。
在这个欺诈师面前，尝试预判她的行动没有任何意义。
「我可是，神机啊——————！！」
——所以，我才准备了“这个”。
其力量不会输给冲过来的自行车。
能将一切都无力化的贯穿一击。
经过经验累积，已经进化成现代的武器。
「——‘贯穿丸·改’！」
扭动的按摩棒，挡下了飞出的自行车前轮。
瞬间，里面灌入的特殊液体——“d10o”凝固，产生钢铁般的硬度。
「什么——————！？」
这正是防人老人送来的秘密武器。
我用得最顺手、长年一起奋战的“伙伴”——！
这样也能压制住美岬了吧。
「美岬！！如果是一对一的话——！」
「没错，这样就不会有人来妨碍了——！」
只剩奈奈濑一人了。
快点现身吧，‘Tori公’的领袖。
不然在那之前，我们就会抓住所有人——！
「让我升起烟吧，喝啊——！」
奈奈濑投掷了“Egg”。
附近都被烟雾给包围。
已经没有礼学姐的援护了。
但是，只要回溯奈奈濑的记忆——
「……抱歉啊，橘同学——！」
她要是想一击打倒我——
一定会用乳头跳蛋型电击枪。
它能在烟雾中准确地捕捉到人影。
同时，耳旁响起空气爆裂般的干燥声响。
「残像，竟然是充气娃娃！？为什么——！」
「看来攻击对我的女朋友无效呢——！」
赛拉——我来到这世界后因为太寂寞而买下的女朋友因电击而炸开了。
抱歉啊，你让失落的我振奋起来，帮助我打起精神，最后却是这样的下场——
但以此为代价，我可以拿下对手的背后了。
因为烟幕太浓，所以我完全没被注意到。
「如果这是最后一击————————！！」
我将贯穿丸·改反握。
瞄准的是脖子。
让对手因为脑震荡而昏倒，失去战斗能力。
虽然对奈奈濑有些抱歉，但我只有这个办法了。
这样一来，我过去的伙伴——
「拿下了————！！」
全都拿下了——！
「唔呜————！？」
刹那间。
我的右手传来强烈的痛感。
按摩棒被弹开，旋转着向后方飞去。
上半身失去抵抗力。
仿佛整个手臂都要被扯掉的冲击，让我不由得失去平衡。
「新对手……！？该不会——！」
总算现身了吗。
代替我指挥NLNS的人。
夺走我一切的男人——
「哪里……！人在哪里——！？」
右肩以下完全麻痹，动弹不得。
但比起这个，我想先找到对手。
我完全没办法掌握他是从哪里、发出了怎样的攻击。
「你在哪！？给我出来，‘Tori公’——！」
浓雾还在弥漫。
……从某处传来了机械声。
那像是飞机叶片回转的声音仿佛撕裂了空气。
又像是涡轮式喷气发动机疯狂运转的声音。
那声音的性质发生了急剧的变化。
「这是什么声——！？」
“某个东西”在我面前急速落下。
地面微微晃了起来，释放出仿佛能撕裂空气的冲击波。
我栽入草丛中，后脑勺撞到了地面。
「唔…………」
——视野逐渐模糊。
同时，那仿佛要撕裂耳膜的声音停止了。
我的视力在黑暗中渐渐恢复。
“某个东西”的轮廓开始浮现。
「什————」
我眼前出现的是——
「————Ha、me——」
「……Hamedori君……？」
那是赤红的双眸闪烁着光芒的钢铁Hamedori君。
「喂，不要摇晃他……！不要牵动到伤口，慢慢放平——！」
「他身上主要是跌打伤，还有多处裂伤……好像没有骨折……看起来连呼吸都很困难的样子。亲爱的没事吧？」
「没有喘鸣之类的状况的话就没什么大碍。呼吸器官没有异常，骨头也没有刺到肺部。」
「把脚抬高冰敷吧！礼去拿冰，郁子先帮他把衣服脱掉，调整到让他比较舒服的姿势。」
「好的桐香大人……不过头部没有问题吗？如果只是脑震荡的话倒还好，要是真的伤到头部的话就糟糕了——」
「说的也是呢，那么也检查一下好了……嗯呜、啾——」
「嗯唔唔嗯————！？」
触感奇妙的湿润之物侵入了我的嘴里。
「啾、啾噜、嗯啾、啾噜噜噜噜。」
「唔哼、嗯嗯……唔！？」
「嗯哈……看起来头部也没有什么大碍的样子呢，学长。」
「你在做什么啊！好痛——！？」
「啊，亲爱的醒了……！阿礼！淳之介同学清醒啦——！」
我的身体仿佛要烧起来般的热烫。
这股热意渐渐地转变成为一种痛觉。
随着心脏的鼓动，那刺穿血管般的剧痛传遍全身上下。
「呵呵，学长总是会遍体鳞伤呢。」
「之前之所以遍体鳞伤，都是你们打的吧……嘶……」
我到底是怎么了。
我只记得自己刚才在与前NLNS的成员对战。
压制住了雏见、把美岬扇飞、回避掉文乃、差一步就能追上奈奈濑。
「啊啊啊啊啊淳之介……！你终于醒啦！别在那种地方失去意识啊，大笨蛋！你没事吧？肯定是训练不足吧。有没有哪里痛？给我振作起来啊！好好静养听到没有！？」
「阿礼你到底是要骂人还是要担心人家，可不可以选一个啊？」
「他那样在战斗中突然直接栽倒了谁都会担心的吧！？」
想起来了。
在就要抓到奈奈濑的那个瞬间。
就差那么一步的时刻——Hamedori君突然飞了过来。
——我几乎没有任何在那之后的记忆了。
「——我……输了吗？」
「对啊……那东西展翅发射出‘某个东西’的瞬间——你一击就被打倒在地了。」
「虽然说郁郁跟大家一察觉到不对就马上赶去支援……但如果不是有桐香的操线能力，大家搞不好都被干掉了。」
「虽然说是为了将你挪到安全的场所去避难——不过……我们身为FS，跟Hamedori对上，居然彻底被打败了。」
我居然这么早就退场了。
FS三巨头同时应战——
结果还是输了。
总觉得听起来没什么真实感。
但是一看到她们的表情，我就明白这一切都是真的。
「桐香跟我都没有看到他那‘一击’到底是怎么回事……亲爱的你记得吗？」
「不，我几乎完全没有印象——」
说是没有印象也不对。
其实，我根本没看到。
有个黑影般的东西在眼前闪过，下一秒——
我就已经昏倒在地了。
「难不成……将我一击击溃的，是那个Hamedori君……」
「是啊……我们也没有想到，居然会变得连Hamedori君都不如呢……」
「就是啊……看样子，那个东西……可能不单单只是个布偶这么简单……」
「看起来布偶外部有着装甲——虽然不知道它能在空中停留多久——不过把它归类成有飞行能力会比较好。」
「简单来说，那是‘武装Hamedori君’啊——」
那是装着铁翼的Hamedori君。
在我们的那个世界里，完全无法想象会有这样的事——
「这么说的话，那东西是机器人之类的吗？」
「不如说更像外骨骼动力服之类的吧。如果这里的文明程度跟我们那边一样的话，能像那样滞空的双足行走型机器人是不可能存在的。」
「欸，我还以为那是人类的性欲变成了怪物……」
「我想这应该跟文明程度无关，怎么想都是不可能的吧……」
「不是怪人Hamedori君么……」
「我们称作武装Hamedori君的那家伙，坚硬程度是连郁子的刀都刺不进去的。但是我用线束缚它的时候，那家伙又有一定程度的柔软性。」
刚柔并济。
有着剑般的锐利，又有着指尖般的轻柔，那不就是——
「——雷诺兹数，或者说非牛顿流体。」
「……也就是‘d10o’啊。」
那是一种经由外部刺激使分子结合、产生固体抗性的非牛顿流体。
我的“贯穿丸”就使用了这种液体，但那个等级的东西应该还没进入一般市场。
全身都装备着这种液体的话，简直可称作是凶器。
「而且……假设那真的是外骨骼动力装的话，一定需要控制协议。」
双足行走辅助程序、飞行程序、射击辅助程序等等——
这么多繁复的程序层层交扣，可不是区区一个学生能够做到的。
要是真的有能做出这样成品的人在的话——
「——只有麻沙音了……」
所有人都低下头，沉默不语。
大概，所有人都想到一处去了。
「……应、应该是她没注意到那是亲爱的你吧？如果是麻沙音的话，是不可能会攻击淳之介同学的……！」
「而且，我不认为那个不擅长运动的橘家妹妹可以战斗……！况且她根本没有攻击你的理由，绝对是其他人啦……！」
「是啊，要说玩偶装里的人是麻沙音同学还言之过早。真要推断的话，说里面的人是A世界的学生会副会长还比较符合常理吧。」
「嗯——说的也是……」
玩偶装里的人，一定不可能是麻沙音。
那样既不擅长运动又懒惰，还派不上用场的可爱妹妹，怎么可能会是武装Hamedori君呢。
无论是谁，都会觉得不可能——
「……玄关的门打开了——有什么东西来了。」
所有人都紧张起来。
这种时间点，不可能会有其他FS来这里。
但，若是敌方想要对我们造成致命伤，那就是现在了。
在我们认为自己已经逃脱，放松下来进行治疗的无防备状态下。
就连我们也觉得这是乘胜追击的好时机。
「————我先上吧。」
郁子静静地深吸了一口气，将逆刃刀搭在腰间。
脚步声越来越近。
从门的方向，往这边来了——
「阿橘！你没事——呜哇啊啊啊啊！？」
「哎呀，伊波……？」
郁子的日本刀在还差分毫就要碰到脖子的地方停了下来。
门前出现的是，被吓得腿软、瑟瑟发抖的丝丝子和站在她身旁的舒伯特。
「果、果然如此吗……！？我果然是要被以伤害性帝的罪名处以斩首之刑吗……！？」
「没有没有，没有砍头这回事。」
「不砍头的话，果然是要把我开除吗！？呜呜呜呜呜，拜托不要开除我呜呜！要是我不赚钱的话我们一家就要流落街头了～～～！」
「啊，因为郁子搞错状况，把学妹给弄哭了……」
「乱说什么啊你是在趁机报复我之前的事吗……！？刚战斗完我有点精神紧绷嘛！没办法的啦！」
「非常抱歉，性帝。没想到你会负伤——！我连同我的数据们一起向您致歉！」
「哎不是，这也不是你的错……不用在意。」
我也不好说细节，只好移开视线。
「……另一边的队伍，没有受伤吗？」
「我是二队成员，所以也在包围网之内，不过‘Tori公’瞬间就飞过了警戒线……作为搭档，我真是非常的不称职。」
舒伯特紧握住手中的小型平板，低下头露出了相当后悔的神情。
「就跟你看到的一样，我没有什么大碍……抱歉，让你担心了。」
「说什么呢……总而言之你平安无事真是太好了。虽然在战斗中派不上用场的我这么说也无济于事，不过我一点也不希望你受到伤害。」
舒伯特将眼镜推回原位，腼腆地说道。
这家伙……对朋友真的很好。
在此之前我从未遇过如此关心朋友的同性友人，不知怎么地，他的反应令我感到非常宽慰。
「阿橘，真的很抱歉嘶！在途中就追丢了目标，我也不知道该如何是好……最后就慌了……！」
「哈哈，别在意。这又不是你的错——」
「作为赔礼，让你观赏我的内裤，请你接受！！」
「……什么鬼！？」
「我立刻就先回家换上最色的内裤了！还准备了搭配的丝袜和黑裤袜，请依照您的口味来选择吧！」
「这家伙，连花样都——！」
「伯特同学说肾上腺素对治疗最有效了！而且学长之前在攀茎那边也说了，看到学妹的内裤之后会兴奋勃起到硬邦邦嘛！」
「你这家伙在活动期间到底都干了什么啊……！？虽然说在FS里做爱是OK的，但性骚扰还是禁止的喔！社会舆论还是很麻烦的——！」
「不是啊，那是不勃起的话就解决不了问题的状况嘛！」
「非得要勃起才能解决的话那么郁郁也把裙子卷起来吧？我下面是真空的喔②」
「你那种裙子加上下面真空，四舍五入都可以直接算做全裸了吧……」
「讨厌，我慢了一步……怎么办学长？要不我也把裙子卷起来然后穿着内裤表演嘘嘘好了？」
「不要用奇怪的Play来弄脏我房间啊……！」
「说起来阿橘，嫌弃脸会让你兴奋对吧！那大家一起来做嫌弃脸吧！一二三——！」
「……礼学姐的表情不是装出来的吧？」
难得刚才在说些正经的话……
……不过呢，我失落的情绪就这么不翼而飞也是事实。
那种情绪就消失在跟FS的大家你一言我一语的来往之间。
……这样也不错嘛。
「什么？一脸厌恶地让人看内裤会让人兴奋——！？我的数据库里面没有这个啊！？呜喔喔喔喔我得立刻把它加进去才行！」
「为什么要收集这种没用的数据……」
这感觉，意外地其实不赖。
$TITLE,落败吧！粉红后宫
因为身体的疲劳还没有消散，在那之后我先睡了一会————
「呼哈……」
我醒来的时候已是夕阳西下。
只有我一个人，仿佛睡着前的嘈杂都是假的一样，静谧无声。
「嗯……应该已经不要紧了吧。」
虽然疼痛还没消失，但这种程度的话也不会造成什么障碍。
「好了……」
经历了那样的大惨败，我可不能一直懒洋洋地睡下去啊。
「……欸。」
平时人来人往的大厅，今天相当空旷。
几乎看不到人影。
才过了一天——也许大家都还在休息。
就算是这样，也不至于这么安静吧——
「好了，下一个。」
「……郁子？」
外头传来熟悉的声音，于是我小跑着离开了宿舍。
一到操场——我马上就看到舒伯特与郁子在相互对峙。
舒伯特手里握着FS式手枪。与之相对的郁子则赤手空拳。
他们好像正在进行模拟战斗——
「开始——！」
「来吧！我有中队长所有行动的数据！这些数据我都有了——！！！！！！」
舒伯特扣动扳机。依据理论瞄准了面积比较大的腹部，接连不断地开枪。
不过郁子身形灵活地躲过了——回避后立刻接近对方。
即使面对步步迫近的郁子，舒伯特依然冷静地开着枪——子弹却根本碰不到对方。
「喝。」
她使出一个扫堂腿——舒伯特被扫得摇摇晃晃几乎失去平衡，但仍试着站稳脚步。不过——
郁子毫不留情地将他的手臂向后一拉，使他扑倒在地。
「唔呜！？可恶……就算有中队长的数据……却没有可以用来抗衡的数据啊……！！」
「胜负已定。是小郁学姐赢了。输了的小伯就到这边喘口气吧！」
「来了来了！我来负责搬！」
强袭部队的猩女轻轻松松地拖走了舒伯特。
我往那边一看，那边倒着不下20个昏死的FS成员。
「这些……不会全是郁子干的吧……？」
「没错，全都是田中队长打倒的。队长可以说是一勃绝尘干穴无双。跟传言中‘强得乱七八糟’说得一模一样，真的强得乱七八糟耶……！」
「好了下一个。还剩谁？」
她顶着一张不带感情的冷脸，一点也没有平时嬉皮笑脸的样子。
然而——在大部分的人都被郁子干掉之后，已经没有挑战者了。
「怎么样学长？你要上吗？」
「也行啊——我来试试吧。」
我一个跃身到操场上，空着手与郁子对峙。
「——淳之介同学……没关系吗？不用武器肉搏。」
「嗯——条件相同嘛！我也不认为烂武器能派得上什么用场。」
在前几天与“Tori公”的战斗里，我们按照计划成功地引出了对方的首领。
——尽管如此，还是一败涂地。
可是，虽然说是输了，但郁子、桐香跟礼学姐——三巨头当时应该还能继续战斗下去。
还能战斗却不得不退出战斗的最大理由——就只有我在一瞬间失去了战斗能力这件事了。
大家都很温柔所以没有说出口——在那种情况下可以全身而退，就说明其实原本是可以阻止Hamedori君的。
换句话说——要是我没事的话，战斗就能继续下去。
若是能继续战斗，就算赢不了，或许也能更加了解敌方的攻击模式。
正因如此，我不能不拼命努力锻炼。
本来就是因为我自慰才害得大家来到这个异世界的——我可不能再拖大家的后腿了。
就算这个躯壳只是暂时借用——
「好喔，随时等你出手。」
我必须变强，强到连一队队长——那个号称FS最强悍的郁子都无法打倒我的程度才行。
「喝啊啊啊啊啊啊——！！」
「停——」
我反应过来时，视野已经反转了。
抬起头所看到的，是被夕阳染红的余晖，以及跪坐着钳制住我、面无表情俯视着我的郁子。
在车轮战之后应该会很疲累，郁子却连呼吸都没有紊乱。
「可恶……！还是不行吗……」
我甚至一击都使不出来。
几乎在战斗开始的瞬间就被拿下了——跟昨天一模一样。
「虽然这话也不该由我来说啦。」
郁子站了起来，轻轻地掸了掸自己的裙子。
「淳之介同学你是绝对赢不了我的。本来我们两个的经验值就差得太多了。」
「……这个我早就知道了！」
「但是，我不能再这样下去了。至少也要到能够跟你对战的程度才行——」
「我问个问题吧。淳之介同学，你的师父是谁？」
「什么……？」
「回答我。你的师父是谁？」
被我称作师父的——在这世界上只有一个人。
「……手嶋俊英。」
「没错，就是那个很～坏～的黑道少主。你为什么找那样的人当师父？」
「因为——我的战斗方式，本来就是用来对付恶人的……只能说我跟那个家伙臭气相投吧。」
「就是这样。所以，采取卑鄙的手段，制定作战策略，使出让人无法理解的必杀技，才是你们一直以来的做法吧？」
「也没有到无法理解的地步吧……？」
「让全身都勃起之类的怎么想都很超乎常理吧？」
「那是把勃起的能量转化运用到全身——」
「嗯嗯对对你说的都对。勃起能量嘛——」
被她敷衍应付了。
「反正就是那种的啦。如果是正大光明的对战，淳之介同学你太弱了。你在跟我PK时唯一赢过我的那次，是用了秘密武器勃起肉棒对吧？」
「那个是……算了，的确是啦。」
「啊，既然有这个机会，你要不要在这里试一次？说不定能找回感觉喔？」
「这就不用了。」
她刻意耸耸肩，用一贯悠闲的姿态回应我。
郁子说得没错。
正是知道正面迎敌赢不了对方，我才会一直都以一些投机取巧的偏门左道取胜。
锻炼自己固然不是坏事——不过要是碰上连郁子也不敌的对手，我是毫无胜算的。
我该考虑的不是单纯地提升自己的能力，而是想办法赢过对方。
跟郁子的比试也是，赤手空拳正面迎击无异于直接找死。
使些小聪明的迂回手段——耍一些狡猾的手段达到目的，这才是我原本的作法。
而我方现在的战斗力也远比在NLNS时更强大，我完全把这件事给忘了——
「我大概——是有点急昏了头。」
第一个昏倒、惨败给Tori公、在Hamedori君的控制系统上看到麻沙音的影子——让我的脑子变得一团乱。
「……我懂的。但这也没办法不是吗……我自己也有点烦躁哦？」
她难为情地用那纤细的食指搔了搔脸颊。
「……是因为输给Hamedori君的事吗？」
「没错，真的很不甘心。我气得血管都爆出来了，都快变成全身都像小鸡鸡一样的人了。」
原来如此——所以才会进行这样的模拟对战啊。
「想起来就生气……啊可恶居然会输给那种企鹅机器人……！真想乱发脾气……伊波，我可以把小啾啪揍扁吗！？」
「可以嘶！不知道为什么，它被你揍的话会很开心。」
「啾啪啾啪我吧——」
「看招！」
「哈啊……震动好棒……哈啊……震动好棒……哈啊……」
「唔哇什么鬼、好恶心。讨厌——！」
「摩斯！」
它发出了奇怪的悲鸣声，接着拍着翅膀不知去向。
「舒坦点了吗？」
「一点也没有。」
「对吧——」
郁子仍是不太高兴、满脸愤慨的样子。
看来，没打赢Hamedori君的事真的让她很懊恼。
「郁子——你想不想一起去街上走走，转换一下心情？」
「当然要去！太棒了跟亲爱的去约会——！」
我一邀约，她马上就高兴得不得了。
「怎么会因为做了太多变态做爱而觉得小穴很恐怖啊！你到底是在怕什么啊！」
「清洁口交就是很恐怖啊……」
「好像一般般呢……」
「是啊。」
在街头看完了一场变态落语后，我们俩漫无目的地在主干道上闲逛。
应该是因为活动刚结束，大街上到处都很冷清。
连在进行变态做爱的人也是用肉眼就能数完的程度。
「哈啊啊啊！小妞你穿得这么下流……会让我兴奋到撸不停喔……！」
「自慰什么的……」
连玩的花样都比平时更温和。
「很有活动结束后的冷清感呢——」
「是啊。」
虽然说是为了带郁子出来散心，但可能我自己也需要散散心。
即使只是这样在路上闲逛，也能感受到原本消极的思维慢慢消散的感觉。
「对了，我去给你买咖啡牛奶吧？」
「可以吗？」
「嗯。是为了报答你在活动里的付出。只不过这个有点太便宜就是了。」
「价钱什么的没关系啦。啊，不过用亲爱的你的肉棒牛奶来报答的话我会更开心喔！」
「我的肉棒才挤不出牛奶呢。抱歉啊。」
「真是可惜。」
我在贩卖机买了两瓶咖啡牛奶，把其中一瓶递给了郁子。
「谢谢亲爱的。郁郁点数+195兆点。」
「水分太多了吧。」
「淫乱朋友淫水水？」
「好像手游的名字啊。」
「淫乱朋友（翘鸡鸡）。」
「你到底是在想什么才会弄出这样的游戏名……」
「而且你明明就对色情游戏一无所知，为什么会知道这种东西啊？」
「嘿嘿——我做了很多研究嘛。我可是那种会努力配合男友喜好的类型喔？」
「你明明就是完全我行我素的类型才对吧？」
「才没有呢。我会努力配合、为你奉献的。要重现亲爱的你最喜欢的色情游戏场景之类的，我也都可以的唷——？」
「是、是吗……？」
「啊，这个反应②看来你很感兴趣嘛。要试试看吗？」
「欸——不是，我也没有特别……？」
「呵呵，那我就破例给你表演一下吧？」
「你认真的吗……！？」
「啊，不是——我的意思是，如果郁子你真的很想试的话……那、那试试看也没什么不好……啦？」
「机会、机会来了！现在是求婚的好机会！」
「太吓人了吧……」
「你兴奋了吗？」
「心跳确实加速了啦。」
我们俩一边喝着咖啡牛奶一边说着无聊的话。
在网上搜到了奇怪的知识就想要实践什么的——
「啊，是奈奈濑。」
我想也没想地朝着她说的方向看去。
奈奈濑正好从超市的自慰专区里走出来。
雏见、美岬和文乃也跟她在一起，大家手里都提着大大小小的塑料袋。
似乎是——因为活动平安落幕了，大家准备去庆祝。
「真是了不得呢。昨天那么胡闹，今天就可以像什么事都没发生过一样开开心心地出门。」
「活动后被袭击的风险性会一口气降低——所以心情会比平时更放松喔。」
但我明白郁子的意思。
明明昨天，奈奈濑她们光是大蜜穴脱逃游戏就累得不行。
都没缓过劲来，就接着跟我们对战——隔天却能这样跟没事一样地笑闹着。
真是一群荒谬的家伙。站在FS的立场来看，我总算是理解了这些人有多可怕。
「唔……大概是因为不管发生什么，都有那个最强的无敌Hamedori君在吧。」
「……也是。」
接下来要开庆祝会吧。NLNS——啊不对，现在是Tori公才对。
麻沙音应该也在那边吧。代替我的人——副会长应该也在那儿吧。
一直以来与我并肩作战的伙伴们，和乐融融地笑闹着消失在了丁字路口的拐角处。
我原本也应该在那个圈子里的。
「……觉得很孤单吗？」
「……是有一点。」
没想到事到如今我还得故作坚强。
「虽然只是朦胧的感觉……但我懂你的心情。我也是，如果跟桐香跟阿礼她们……要是被她们疏远了……只是想想我都觉得可怕。」
郁子说的话，包含着不只是同情的真实感。
「光是跟大家分开就这么可怕了……要是对方摆出一副不认识我的样子……那真是太痛苦了。」
变态条例被废除、被强制驱逐出岛——她果然无法忘记当时的事。
「但我觉得……淳之介同学你果然很了不起呢。就算碰到这种情况，你也没有气馁持续努力着。要是我的话，我绝对做不到的。」
「没这回事吧？」
「我啊，是可以看到天花板的。」
她以拇指和食指箍出一个圈，透过这个圈圈望向天空。
「大概是因为我有点小聪明吧。自己的能力大致能做到什么程度，我自己也大概清楚。」
「被送上遣返船的那个时候呢，要是我认真起来的话，也是可以把那些人都干掉不登船的喔？因为我很厉害嘛。」
「是啊，真的强得不得了。」
「嗯……但是呢，之后就不行了。我知道打倒眼前的对手就差不多是极限了，最后还是会落得一样的下场……结果就什么也没做。」
我觉得那是非常明智的判断。
那些人以正义为由，对岛上的人毫不留情。
若是抵抗不成，恐怕不只是郁子，很多FS都会遭受池鱼之殃。
「若是淳之介同学你的话，那时候一定会起身反抗的吧。」
「这个嘛……」
「你肯定会的。因为你可是靠着仅仅五六个人之力就与全岛为敌。老实说，直到现在，我还是觉得你们太疯狂了。」
「但是呢，我有点羡慕你。你那种……不知道自己的极限在哪，奋力向前的感觉。怎么说，美岬就是这种典型吧。」
「美岬是根本就没有瞻前顾后的概念好吗。」
「啊哈哈，她是个没药救的即时主义者呢。」
纵使她一边吸着咖啡牛奶一边露出了笑容——我依旧在那个表情里看到一丝阴霾。
「……我可以问你一个很蠢的问题吗？」
「你一直很蠢吧？」
「也许吧。」
「郁子你也……你是真的想过要像我们那样战斗吗？」
「唔……你是指，为了推翻条例而战吗？」
「——细究起来的话，是这么说没错。」
郁子用食指戳着自己的脸颊，歪着头思考。
「我想跟着亲爱的一起战斗——虽然是想这么说，不过其实好像并不想呢。嗯，不想呢——」
「我从一开始就很喜欢这座岛，而且就像是被变态条例给拯救了一样呢。」
「这样啊——」
我在这座岛上的交友关系，几乎仅限于NLNS的同伴们。
所以，我几乎对那些变态条例的信奉者们一无所知——但果然，也有被它所拯救的人们存在着。
不如说，在这座岛上，被拯救的人们才是压倒性的多数派。
所以文乃她——这个一直看着这座岛的少女，才会盼望找到共存之道。
虽然当时是为了文乃才做出了决定——但当时的选择并没有错，我又一次这样想。
「但我也喜欢被亲爱的你们更改之后的条例喔？不管怎么说，亲爱的你看起来很高兴。不过阿礼有点太激动了，吵吵闹闹的。」
「桐香好像也很中意那个世界。所以说我们得尽快一起回去呢。」
「你说的对。」
郁子说着输给Hamedori君让她很生气，但那张侧脸上却一点也看不见愤怒的影子。
看惯了她这身制服之后就觉得——扬起嘴角轻笑的郁子，也不过是个符合这个年纪该有模样的普通女孩子。
她说了家人都已经不在了——说不定就是因为没有任何可以依靠的人，才会被送到这座岛上来的。
「怎么啦？怎么露出一张‘仔细看这女孩子长得也太可爱了吧超想跟她交往要是可以的话马上就想跟她合二为一’的脸。」
「我有露出这么具体的表情吗？」
「怎么没有？你看，刚刚拍的照片。」
「被你这么一说，好像还真有点像……」
「我要把它设成待机画面②」
「拜托不要。」
郁子完全没在听我说话，擅自把我的照片加上花边，设定成了待机画面，高兴得不得了。
还真是让人惊呆的自我中心，不过她看起来很乐在其中的样子，所以我什么也没说。
「不过，你刚刚到底在想什么啊？」
「哦……你刚刚不是说自己被变态条例拯救了吗。我在想到底是怎么回事。」
「啊，原来是这个啊。」
郁子若无其事地别开了视线，轻啜了一口咖啡牛奶。
「唔……要是你跟郁郁成为恋人的话，告诉你也没关系喔？」
「又来了。」
「啊哈哈，我开玩笑的啦。我也不太想谈以前的事。」
「是吗……抱歉。问了唐突的问题。」
「没事的，没关系。也还没到不愿回想的地步啦。」
「我啊，对摆出一脸‘人家有着悲惨过去喔～～’的表情装成悲剧女主角这种事，讨厌到会吐出来的程度喔——」
「……感觉你确实会讨厌那种呢。」
「对吧？——嘿咻，我丢！」
她将空了的塑料瓶一抛，完美地投进了垃圾桶里。
真厉害。
「差不多也该回去了。阿礼说了晚餐是咖喱喔。要是太晚回去的话就没我们的份了。」
「你怎么不早说。我们快点走。」
尽管嘴上这么说，却没有加快脚步。我与郁子并肩往宿舍的方向走去。
因为讨厌被当作悲剧女主，所以不提以前的事。
反推回去的话，不就代表郁子确确实实有着悲惨的过去——
「哼哼哼～②啦啦啦咖喱～②蜂蜜～黏哒哒～②爱液～②滴滴流～②」
郁子隐藏在天真无邪笑容后面的崎岖成长之路，让我在意得不得了。
那之后，因为太吵闹会影响到身体的恢复，大家暂时离开了我的房间。
今天是假日——虽然要想的事还有很多，但身体还很疲乏，所以我决定多睡一下。
「哈啊……」
从梦中睡醒时，太阳还高高挂着。
我看向时钟，指针正好走到下午三点钟。
我在床上稍微活动一下身体。
「嗯……应该已经不要紧了。」
虽然到处都痛，但也没到不能动弹的地步。
尽管跟A世界没得比，只有身体结实这个可取之处倒是没什么变——真是万幸。
但是，这样子还不足以跟现在的NLNS——Tori公抗衡。
虽然说我在A世界打倒了三巨头，但那是几乎命悬一线、在同伴帮助之下才做到的。
然而——光是一台武装Hamedori君就能轻而易举地将我们FS给打趴。
「………………」
她们的领导者——应该比我还优秀吧。
光是这么想想就让我郁闷。
「……出去逛逛吧。」
我摇了摇头，从床上起来。
我踏出了房间，平常总是很热闹的大厅现在很冷清。
大家是因为昨天太累了还在休息，或者因为放假都跑出去玩了——
我边走边观望着四周，然后发现了一个熟悉的人。
「舒伯…………」
我原想出声叫他，下一秒却又把话吞回嘴里。
我的搭档正看着小型平版——露出笑容。
我才这么想着，他马上又露出愤怒的表情。
他的表情不断变化。
只是这样的话倒还可以理解，但——
「……你为什么不穿裤子？」
「啊……你好啊性帝，已经可以正常走动了吗？」
「为什么你是这种打扮，还笑成这副德性？」
住在这个岛上的话，裸男或者只穿内裤的男人都只不过是日常风景的一部分。这是真的。
但是，在宿舍大厅连裤子都不穿独自看着平板的男人，就算在青蓝岛上也是个异类。
「你的裤子呢？」
「当然是好好烫过然后折得整整齐齐放在我的房间里啊。」
「拜托你穿上……」
「嗯……恕难从命。」
在不穿裤子的情况下得意洋洋看起来只会像个智障——我有了这个新发现。
「一脸厌恶地让人看自己的内裤会让对方兴奋对吧？我现在正在做这项修行喔。」
「我才要变得一脸厌恶了好吗……」
「因为，就连学生会长都故意把制服弄乱来展现自己的领袖魅力不是吗？我也想要效仿她，多少增加一点领袖魅力。」
「只穿三角裤……？」
这难道不是世界上跟领袖魅力相差最远的模样吗——
「啊！阿橘学长你醒啦早安安啊丝丝子我——唔啊啊啊啊怎么会有奇怪生物在这边……」
「那是你的学长。」
「那也是学长你的搭档吧……」
「丝丝子同学……你来得正好！我马上让你看看修行的成果！嗯嗯嗯嗯！」
舒伯特清清嗓子振奋精神，只穿着三角裤露出了轻蔑的表情。
「哼……这样就让你兴奋了吗？不要脸的小妞。」
「啊？」
「……！？怎么回事……为什么兴奋的反而是我……！？我没有收集到这样的数据啊！」
「收集到了新的数据真是太好了呢。」
我随意敷衍他的同时，丝丝子以一种审视的眼光直直盯着我。
「怎么了吗？」
「嗯喵，我以为你还在垂头丧气，没想到你挺有精神的呢？」
「……是吗？」
「是的嘶。感觉你好像很高兴啊。」
刚才出房间的时候我确实心情低落——大概多亏了跟舒伯特的对话。
舒伯特是个很关心伙伴的搭档。这么想的话，他很有可能是因为担心我，才故意打扮成这种智障形象在这里等我的。
真是如此的话，虽然很感谢——但看到他只穿三角裤的样子我一点也感谢不起来，心情十分复杂。
「我还想说要是阿橘你很沮丧的话，丝丝子我就要再给你看一次学妹内裤来让你打起精神呢。结果刚刚也没能让你看到。」
「居然还有售后服务……不过我已经没事了喔。」
「欸……人家特地穿了最色的那条内裤耶……」
「如何？要不要再看一次学妹内裤让肉棒用～～力勃起啊？快看快看。我掀～②我再掀～②」
唔……这个丝小鬼……！
「放弃吧丝丝子同学。在我的三角裤前，不管是什么内裤都相形见绌。」
「呃、嗯……也是啦……」
「啊，对了阿橘。你醒来之后跟礼教官认真聊过吗？」
「倒是还没认真聊过……怎么了？」
「嗯……虽然你被打趴之后通讯还没断……但教官那时候非常慌乱呢。」
「淳之介！！！别死！！！啾啵啵啵啵啵！！！！嗯啾！！！啾噜！啾噗噜噜噜噜噜！！！」
「就像这样。」
「那真的是非常慌乱呢……」
「先带着你脱离战场的人也是礼学姐喔？其他两个人还在阻止Tori公，礼学姐就唰唰唰唰带着你跑掉了嘶！」
「是这样吗？」
早上她在看护我的时候完全看不出来——原来她是这么照顾我。
「……我等等去找她。」
「Sir嘶！丝丝子也觉得这样比较好喔！」
「哼……比起我，你居然选了糺川学姐……你这肮脏的禽兽……」
「随便啦你快把裤子穿上。」
告别了舒伯特和丝丝子之后，我走到礼学姐的房间前。
话说回来——都到这里生活这么久了，我还没有进过礼学姐的房间。
这样一想让我更加紧张，我在门口端正地站好，将手伸向了门铃。
「礼学姐～是我。」
我叫着礼学姐的名字，等她出来。
「……奇怪了？」
她不在吗？
我正感到疑惑，房间里就传来了动静。
沉重的、仿佛刚睡醒拖着脚走过来的脚步声——
「哼嗯嗯～咿……嗯？啊啊——是淳之介啊……」
「……是我，淳之介。」
「嗯唔……淳之介？你已经可以走动了吗！？不去睡觉真的没关系吗！？不要勉强自己喔！还是说你是梦游症梦游到我这里来了！？」
「我醒着啦醒着的啦我没事的拜托你不要这么猛烈摇晃我的肩膀可以吗！！！」
「是吗……你醒了啊，没事了啊……！啊……这样啊，太好了……」
她真的——远比我以为的更担心我。
「礼学姐你……刚才是在睡觉吗？」
「嗯……啊，是啊……到这边之后就一直都很早起床，昨天又发生了那些事……感觉很久都没有好好睡一觉了……嗯——！」
她大大地伸了一个懒腰——她的睡衣随着动作向上掀起，我瞥到了她无意中露出来的雪白腹部。
明明她平时穿着更暴露的制服，我也见过她全裸的模样——但不知为何现在却有种看到不该看的画面的感觉，我只好清清喉咙作为掩饰。
「那个……其实，我是有事来找礼学姐的。」
「欸……是吗？」
「是的。……现在不方便吗？」
「与其说是不方便——」
礼学姐疑惑地冒汗，猛地转头看向房内。
她脸上浮现出似笑非笑的尴尬神情，又一次回头看了看房间————
「我马上整理一下！给我5分钟……！不对10分钟！……还是15分钟！算了，你等我20分钟！」
她像竞标喊价一样不断加码时间，急匆匆地回房间去了。
咚咚咚。
哐当哐当。
我听到了显然是在整理房间的声音。
啪嗒啪嗒啪嗒。
沙沙沙沙沙。
「啊，原来在这里啊！」
整理房间时常有这种事。
就这样地过了5分钟，然后10分钟，15分钟，约好的20分钟到了——
「哈……哈……让你久等了……可以……进来喽……！」
在我获得进入房间的许可时，已经过了30分钟了。
「随便坐。」
「那我随便坐了。」
我随意找了个位置坐下。
这就是礼学姐的房间啊——我只转动眼珠，不动声色地观察四周。
「怎样？有什么奇怪的地方吗？」
「不，没有……我只是觉得虽然格局都一样，不过还是很不同呢。」
「不过……真的很有刚被整理过的房间的感觉呢。」
「啰、啰嗦啦……无所谓的吧。对我来说，房间乱一点更自在嘛……」
「那就让它乱不就好了吗。」
「才不要呢……这样会被人当成邋遢的女孩子吧。」
就连这个魔鬼一样的风纪委员长也会——或者说正是因为身为风纪委员长才会——在意这种事啊。
但是，像这样悠哉地聊着天，仿佛昨天的事都是假的一样。
——即便这么想，伤口与痛楚确实存在着。
那毫无疑问的，是现实中发生的事。
「……昨天真的很抱歉。好像让礼学姐担心了……害得你阵脚大乱。」
「欸你怎么会……难道是伊波和中村告诉你了？」
「不，是丝丝子和舒伯特说的。」
「那就是伊波跟中村啊……好歹给我记得同伴的真名吧。」
「……你明明把舒伯特叫成莫扎特、贝多芬，还好意思说我……」
「那个都一样吧，反正是一个意思。」
听她这么自信地一口断言，就觉得真的都一样……
「哎……因为是很重要的伙伴啊。会担心是理所当然的吧。你没事真的是太好了。」
「把我从战场带下来的也是礼学姐……真是不好意思，给你添麻烦了。」
「那是因为把阻止敌人的事交给桐香大人跟郁子会比较好。我也只是做了我在当场能做的事情而已。」
「而且……我明明离你最近却没能好好保护你，也要为此负责任。」
「别这么说……要是我能再坚持一下，也不会像这样惨败——」
礼学姐仿佛要打断我的话似的摇着头。
「尽管反省也很重要，但没有必要气馁。我们在当时都尽力了——不是吗？」
「这……虽然话是这么说没错……」
「而且我们也看到了对手的底牌。这都是多亏了你提出的作战计划。」
「输是输了，但也没有人死掉。所以不用灰心。坚持不放弃就可以找到出路——这件事你比谁都清楚，不是吗？」
啊，没错——像这样的难关，我至今经历了无数次。
我的脑子里浮现出文乃反复说起的话语。
尝过多重辛酸，克服无数苦难，在辛苦艰难的尽头，成就圆满夙愿——
只是输个1、2次有什么关系。这根本算不了什么。
就算百战百败——只要不放弃勇敢面对的气魄，代表着可能性的火苗就永远不会熄灭。
输了10次，就振作10次；输了100次，就振作100次。
就是这么简单。
「嗯，就是这种精神。呵呵，果然还是这样才像你啊。」
「是。」
「不过，学姐真不愧是大队长啊，很懂得如何面对失败……」
「呵……战败我早就习惯了。多亏了某些人让我饱尝失败的心酸呢。」
「啊哈哈……那个嘛……咳咳……」
面对礼学姐略带讽刺的笑容，我挤出干巴巴的笑，刻意用力清了清嗓子。
「但是——没想到对手居然是用d10o制成的武装Hamedori君——到底要怎么跟它对抗才好？」
若是连桐香跟郁子都不是对手，正面交锋的情况下想要赢过对方会十分困难。
「最好能识别出里面的人是谁，在那个人进入装甲之前就打倒——」
「或者破坏控制装置，直接让装甲无力化——」
「让它无法变身啊……完全就是反派的做法嘛……」
「呵呵……这对我来说是最棒的称赞喔。」
「之前在另一边的时候你就尽是做一些下三滥的事……拿我给你的枪攻击我们之类的……」
「唔……那件事……我真的很抱歉……」
「哈哈，开玩笑的啦，不要当真了……不过，那个武装Hamedori君看起来也不像什么正义英雄啦。」
「那个设计的确比较像怪人……虽然是敌人，我还是觉得蛮帅的。」
「喔……喔喔！你也懂那种帅气的感觉啊！虽然乍一看它长得有点诡异，不过动起来真的好帅！」
「我懂！虽然没有亲眼看到它动起来的样子，不过那个外型跟那个颜色，动起来绝对超酷的！」
「果然还是要红色对吧！红色真的很好看……哎不过SHO跟FS的颜色都是蓝色……不对！蓝色其实也很不错！因为红色跟蓝色的组合是绝配嘛！」
「被你一说我又想要看看那个了……唔！难得到了B世界，果然还是要看那个才对啊！你要不要一起看！」
「不用了。」
礼学姐抓起遥控器“啪”地一声打开电视，熟门熟路地播放起特摄片来。
尽管从平时的言行里隐约感觉得出来——不过礼学姐原来喜欢特摄片啊。
我明明说了“不用了”，她怎么理所当然地开始放给我看了。
难不成跟谣言说的一样，特摄厨从某种意义上来说都是怪人，听不懂人话吗？
而且屏幕上出现的是第21集。我明明是第一次看，她却直接从中间开始播，太厉害了吧。
唯一庆幸的只有这并不是青蓝岛特有的超变态版本——
「不是性交战队Hame Ranger之类的真是太好了……」
「啊，你说以前SHK播过的那个吗？」
「还真的有啊……」
「是在Super H·Ero Time这个节目上播出的。那时候播了颜面骑士颜骑。」
「……这个……真的可以吗……？」
「不知为什么播到一半就停播了……」
「你是真的不知道为什么吗……？」
「明明正好演到颜骑变成肛门按摩棒颜骑，是最让人热血沸腾的地方……」
「那是很燃的场面呢。」
「可是……用肛门按摩棒战斗的英雄有点奇葩吧……」
「轮不到你来说！」
我无言以对。
不过——做出一堆像这种超变态版本的东西，这座岛到今天都还没有被舆论压垮，还真是不可思议。
可能是版权方也极度不想跟这些东西扯上关系吧。
我们的对话暂停了一会。
我也不是真的在看，只是把目光放到了电视播着的特摄节目上。
本来似乎是同伴的两个英雄，正激烈地彼此对抗着。
「……实际跟同伴对战是什么感觉？不难受吗？」
礼学姐态度一变，眼神认真地看着我。
「……我连思考这种事情的时间都没有。因为一旦露出破绽，就会被对方打倒了。」
这是不争的事实。
如果我们有压倒性优势的话，也许我还会有时间难过——但那时光是战斗就耗尽我全部心神了。
「礼学姐呢？虽然没有正面对上过……但雏见也是对方的一员。」
礼学姐的表情没有变化，陷入了短暂的思考中。
「不仅如此……我们在跟反交尾势力对抗的同时——其实我们自己也在违反条例。」
「背叛了那些仰慕你的FS们的信任……你不痛苦吗？」
这个人呢，本来就很容易一个人承受各种压力。
虽然我之前也对她直言了不用什么事都自己一个人扛——不过这种事也不是说变就能变的。
我跟桐香在某种程度上都被神化了，因而周遭的人会与我们保持距离，郁子的话大概都是任其发展。
而礼学姐则是备受部下的景仰又很会照顾人，个性认真到了愚蠢的地步。
正是因为这样的立场，所以一定会考虑自己现在的行为代表着什么吧。
要是她为此而自责——我也许无法像雏见那样温柔包容一切，但我就近在她身边，至少可以倾听她的烦恼。
「确实，FS对我来说……是非常重要的。我确实也会觉得对不起他们。」
我听见了从走廊上传来的欢笑声。
是某位FS的笑声。
与FS敌对的时候，我对她们的印象只有气喘吁吁或怒气冲冲的模样——
而在战场以外，她们也会哭会笑——和我们没有两样，只是普通人。
「不过呢，就算这样……我也不觉得自己做错了。」
笑声逐渐远去，礼学姐露出了平静的神情。
「被你们所改变的那个世界，真的……真的让我觉得很自在，很愉快。」
「所以，为了回到那边的世界……背叛了这边世界的伙伴——我并不觉得这么做是错的。」
说着这话的礼学姐的神情十分清澄——我不禁看得入迷了。
原先只是为了自己才展开行动，甚至一度想对这座岛进行复仇——
在获得了最终的胜利之后，却也有人高兴得露出了这样的神情。
就像是有人告诉我，当时的选择——并非将条例彻底推翻、而是与之共存——我所选择的方向一点也没错。
「……我也，一直想要反抗的。」
礼学姐有些难过地低喃着。
「从很久以前就在想了。我想改变这个岛……已经想了很久。我想要为它做些什么。」
「没有才能的话就只能靠努力，我好不容易当上了风纪委员长，但……结果我还是不行啊。」
「身上背负的担子越来越重、被这个身份死死束缚着……权衡了各种事却依旧什么也做不到……结果变成了跟以前想要成为的人完全相反的那种人。」
那个笑容过于虚幻——光是看着就让我觉得胸口发紧。
礼学姐也觉得应该要对变态条例做些什么——她也试图去抵抗青蓝岛的做法。
因此她长年迎合着条例、拼命忍受着自己厌恶的行为、为了获得权力而投身FS奋力工作着——
费尽心力，最终却成为了强迫非性产者进行性行为的风纪委员长——这太残酷了。
「………………」
我盯着自己的手看。
为了保护麻沙音——为了确保她的安全，在变态条例下成为了“性帝”的橘淳之介。
虽然与礼学姐的立场和处境不尽相同——但这个男人也是，无论有多厌恶，为了重要的家人都不得不做出违背本意的行为。
这就是原因吧。
仅是接触到一点性帝的记忆、听到礼学姐的话，我的心便会如此难受。
「虽然这么说可能很放肆……但我现在，有点开心呢。」
「……开心？」
「嗯……不对，说是开心有点不太对……应该说是……松了一口气吧……？」
「像这样……帮助你、跟你并肩作战。的确是违反了岛上的条例没错……不过，我也终于在真正意义上，做了自己想要做的事……」
「所以说，这种状况确实是让人很为难……不过我的心情却变得很积极呢。」
「在那边的时候……我只有在最后的最后，稍稍帮了一点忙……所以这次，我要靠自己的力量找回自己的容身之处。」
「礼学姐……」
仿佛摆脱了过去、展望未来的礼学姐显得无比可靠。
无论如何，我们都得拼尽全力回到原本的世界才行——她让我生出了这样的想法。
并且，同时。
还想知道更多——我还想要知道更多关于礼学姐的事。
可以从她的话语中窥探到，她对无秩序的性行为怀抱着强烈的厌恶感。
她到底，是靠着什么样的想法忍过这一切的？
这到底有多艰辛？
我知道这是个不该轻易踏足的领域。
我也明白自己不该因为好奇就随意涉入。
即便如此，不知为何——我仍然不由自主地想要知道。
她到底是用什么样的方式生存、到底经历了什么，才变成了今天的礼学姐？
礼学姐她，到底是抱持着怎样的想法——
我压下了就要脱口而出的话——
「……你想知道吗？」
心脏在高鸣着。
「你怎么会……？」
「呵……你很不擅长隐瞒事情。就算我不是雏见也能看穿你到底在想什么喔。」
尽管语调跟平时一样，她的表情却带着些许迟疑。
「虽然我是想知道……但礼学姐不想讲的话也没关系。」
真是卑鄙的说法。
只是自己想知道——却这样说着，把责任全推到对方身上。
礼学姐神色一紧，盯着我看。
那一双美丽的眼瞳后面究竟藏了什么样的想法——此时我完全看不透。
活动结束后的FS宿舍安静得可怕，连时针走动的声响都大得出奇。
「我说——」
礼学姐开口的同时，响起了铃声。
「礼学姐！你醒了吗？是我，兰！SHO通知我们，要提交关于前几天的活动以及战斗的报告书！」
礼学姐一时之间一动不动，脸上也没有表情，保持着沉默——
半晌，她露出了无力的微笑。
「……现在好像不是说这个的时机呢。」
「也是呢……」
「哎，反正也不是一个适合在很累的时候听的那种轻松故事。等下次有机会……再说吧。」
「……好。那么，再继续待下去似乎会打扰到你的工作……我就先走了。」
我站起来低头致意，然后离开了房间。
差一步，距离把事情说开就只差这么一步——但到最后，我也没能碰触到礼学姐的过去。
尽管如此，我也没觉得特别可惜——不如说，我反而觉得心安。
「………………」
其实我——或许很害怕听到她对我说明一切。
$TITLE,四叠半诊话大系
「……大家早！」
「喔……真有精神呢，淳之介。不痛了吗？」
「是喔，橘淳之介彻底痊愈了！现在状况相当好……！」
「真是惊人呢，一般来讲要痊愈少说要两个月的。你那是什么身体构造啊？可以让我测试一下吗？」
「不要试图把我才刚好的身体又打得乱七八糟的啊。」
看她们两个高兴的样子，也让我觉得很高兴。
不久后，桐香也来了。
「恭喜你痊愈。真是太好了呢，学长。这样就又可以……」
「是啊。」
「……又可以让你帮我换衣服了呢。」
「你开玩笑的吧，冷泉院同学……」
我的伤才刚好呢……
我可是被搞不清楚到底是什么的装甲直接击中了……
「用这个来庆祝你康复吧。」
「还说什么天真无邪，你根本是魔鬼吧……」
「我可是一直迫不及待地等着学长你来帮我换衣服喔？」
「你让礼学姐她们来帮你啊……！」
「但比起礼，我比较喜欢学长嘛……」
「我就不行吗……！？我已经没有用了，可以丢了是吗！？」
「省得麻烦了，不是挺好的嘛。」
原来我还无法从“桐香照顾员”的位置退下啊……
「你是无论如何都不想换衣服吗——？」
「没错，直到学长来帮我换为止喔……嘻嘻。」
「不要在这种事情上面让我感觉到坚强的意志啊……」
那双眼睛传达出“想让我一辈子帮她换衣服”这样钢铁般坚定的“意志”。
——要是继续像这样连衣服都没办法自己换的话，桐香是无法成为一个杰出的大人的。
就算身为她的照顾员，我也觉得这很羞耻。
「对，我……我的目标是让桐香可以正常穿上制服——」
她对衣服完全没兴趣，甚至连换都不想自己换。
但我是不会放弃的。
这是为了让她有所成长。
「所以我才准备了这个——！」
不管是什么人听到都会想要换衣服的狂热进行曲。
让小孩子跟着起舞，让大人有短暂的喘息时间的天使福音。
「——就是这个！！！」
它的名字正是——
「这个，难不成是——SHK在工作日下午4点20分播放的《和跟老爸再婚而来到我们家的年轻妈咪一起来》吗！？」
「这个剧只有这种特殊情况的家庭才会看吗？」
「没错。这是一个鼓励你跟着音乐的节奏自己一个人也能换衣服的节目——」
「跟着节奏轻快的音乐让心情变得愉快的话，桐香应该也会想自己换衣服吧——！」
「这不是小孩子才会做的事吗……」
「桐香就是小孩子！」
「才不呢，她已经是可以自己换衣服的大人了……」
「我身为‘桐香照顾员’当然要好好养育她啊……！」
「啊，这么说起来我好像忘记了……我要去拿名单……」
「桐香完全没兴趣，想要开溜喽？」
「我也来帮忙吧，养育小孩这种事情如果不互相配合的话……！」
「按这个逻辑推下去你们两个不就是夫妻了吗？」
「什么……哪有，笨蛋，别乱讲郁子！我跟淳之介还没有发展到那种程度……」
「……爸爸，你跟妈妈离婚吧？」
「我们根本就没有结婚好吗。」
「要是你们离婚的话我会努力自己换衣服的……」
「我离！」
「还没结婚就要离婚……！？」
「这是离婚登记申请书。」
「好了我们马上就签字了，所以你也要好好挑战自己换衣服！？OK！？」
「被当面发了一张休书的感觉如何？」
「简直就像被他们俩一起背叛一样，很受打击……不过算了，反正我也早就习惯被人背叛了……哈哈。」
「我跟礼学姐……马上复婚就好了。因为桐香需要父母双全嘛，对吧？」
「我、我等你……我一直在等着你喔……淳之介……！」
「喂——好歹也让郁郁参与一下嘛！！！我已经懒得吐槽了！！！」
「要换制服还太难了，先从便服开始换吧！！！加油，加油啊桐香……！」
「恶恶恶恶。」
「好好挑战的话吐了也没关系喔！吐得很棒！」
「对呕吐物评分也是很新奇的点子呢……！」
「接下来是刷牙喔。我已经把牙膏挤好了……来、试试看？」
「唔……咕噜、噗噜……嗯咕……」
「这个作呕反应也很棒喔桐香！！！」
「只是顺便问问，要是她做到了的话你们要用什么当奖励？给她糖果之类的吗？」
「我也这么想过，不过刚刷完牙吃糖是不行的，会造成蛀牙……」
「所以我才准备了这个，看——」
「——‘淳之介押押乐’！」
「啊，这个我见过！是那个按下按钮就要照着上面的指令做，以为难玩家为乐的机械没错吧！？」
「就算是亲子关系，扯上FS也会粉碎呢。」
「来，桐香，这是奖励喔。不管是多夸张的指令都尽管来吧！」
「淳之介押押乐——启动！」
「说‘喜欢我’？」
「欸……」
「喜…………喜欢你。」
「讨厌啦我已经害羞起来了，嘻嘻。」
「我老公居然被女儿抢走了……」
「是桐香会喜欢的情景呢，虽然这次她自己就是当事人。」
这是个让桐香照顾员有所成长的早晨。
那是一种奇妙的感觉，就好像日常生活终于变回来了一样。
今天是假日。
前阵子为了照顾我搞得乱哄哄的，今天FS才得以全面休息。
所以大家都度过了一个随意的下午。
「好，身体大致上也都能动了……」
那么我也做些自己喜欢的事吧。
话是这么说，不过今天我并没有打算自慰或制作飞机杯。
「我也不能一直躺着啊——」
我理解了自己有多么无能。
所以一定要多加锻炼。
这边的身体，真的太弱了。
而且我们对上的敌人，是那个Hamedori君。
「………………」
……不对，现在想这些也没用。
与其想这些，还不如活动活动身体。
总之先锻炼肌肉。啊不，不能操之过急，先从慢跑开始吧——
我离开房间，一边活动筋骨一边往外走。
我看到礼学姐和郁子两个人站在大厅门口。
「怎么了吗？你们两个怎么会在这里？」
「嘘，你看那个……！」
三个人像糖葫芦一样并排探出头，窥探着客厅内部。
「啦啦啦～②这枚硬币呢……嘿，穿过我的手，到这边来了。真是不可思议呢。」
「她到底在做什么……？」
「应该是在练习魔术表演吧。桐香说过她很喜欢魔术，也常常在FS的派对上表演。」
「桐香大人的魔术表演真的是一种艺术。她的逃脱魔术表演可是连专业魔术师都自叹不如呢……！」
「接着表演的是从帽子里变出鸽子的魔术噢。来～大家，请注意看这根棍子。」
「她在自己练习台词啊……」
「我变……哎呀？我变……哎呀呀呀。」
「……该不会失败了吧？」
「嗯，为什么只有鸽子魔术变不好呢……要是用鹦鹉的话绝对会成功呢……」
「……你为什么不出来呢？我都已经这样拜托你了。」
「这种事跟鸽子说也没有用吧……」
「咕咕咕——」
「咕咕咕——？咕噜啵——？」
「咕咕咕咕咕。」
「咕咕咕？咕噜啵啵——？」
「呃……！她们在用鸽语沟通……！」
「也太可爱了吧……！？」
我忍不住扭起了身子。
「咦，是谁在那里？」
「被发现了吗！？」
「嘁，不愧是学生会长！」
「这样咣咣砸地板谁都会发现吧……」
「哎呀，讨厌……呵呵，大家都看到了吗？」
「罕见地害羞了……！喂，淳之介，她超可爱的对吧……！？」
「嘘，安静！暴露出弱点会被她肆意玩弄的……！」
「我觉得已经被她肆意玩弄得差不多了。」
「呵呵，真难为情。不知道为什么我一直无法成功变出鸽子，本来想着这次一定要成功的……」
「因为你压迫感太强，总是会立刻被动物讨厌嘛～」
「咦？我没有在释放压迫感呀？」
「啊，那里有只野猫。」
「喵～」
「吓——！！！」
「被威吓了。」
「老是这样，到底为什么啊……？」
「那不是本能反应吗……」
看样子她是那种被所有动物讨厌的类型。
对上她，那些动物应该是发自本能地畏惧吧，我大概懂那种感觉。
「那你是怎么驯服鹦鹉的？」
「我跟小啾啪用按摩棒比赛口交音获胜了，所以它就对我言听计从了哦？」
「难道你也对鸽子做了同样的事吗……！？」
「我获得了压倒性的胜利呢。」
「难怪鸽子不想出来……」
鸽子飞离了桐香的手，飞到了礼学姐的手上。
「反倒是阿礼莫名地受动物喜欢呢～」
「那是因为她是那种会认真做饲养员工作的人吧？感觉就算是暑假期间，她也会每天去学校喂小动物。」
「唔，我小学的时候确实是当过饲养员啦，不过……」
感觉她会被养的鸡追着啄，哭着逃跑。
「我到底是有什么地方让动物害怕……我说，如果把我们都比作动物的话，大家觉得会是什么呢？」
「郁子不管怎么想都是猛禽类吧？鹰啊鹫啊之类的。」
「鹫可不行！那可是NLNS的象征物啊，不许抢！」
「这也能算抢吗……？嗯不过郁郁都没有差，当鹫也好，当‘秃’鹰也行。」
「又要扯到毛上面了吗？」
「听不懂的话就不要乱说喔！」
「说到这个，我一定是强大的动物，比如熊——」
「是兔子吧。」
「是兔子呢。」
「应该是兔子吧。」
「为什么你们口径这么一致——！」
「怎么了，礼，你讨厌兔子吗？」
「因为很可爱所以我是喜欢啦！……但是我一点也不像兔子吧！？」
「不如说除了兔子以外想不到其他吧……」
「太寂寞会死掉的地方就很像……」
「就算是熊，也是泰迪熊吧？」
「我想要像更强大的生物……凶猛的动物……」
「那我呢那我呢？学长觉得我像什么？嗯唔，会被鸽子讨厌的动物，果然还是猫咪对吧？」
「桐香的话——呃，我想想。」
「桐香是狸猫才对吧，很大一只。」
「啊对！跟她那悠哉的气质最吻合，圆滚滚的也很可爱！」
「而且狸猫是杂食动物所以什么都吃，应该也会吃鸽子吧？」
「大大的……圆滚滚……杂食……什么都吃……大大的……果然你们是在暗示我屁股大……！？」
「你对恶意太敏感了啦。」
「搞得有点像是美岬的赝品一样呢。」
虽然笑着，不过桐香的心情愈发低落。
不过狸猫真是太符合了。
真的是很像呢，各种地方都很像。
「我的屁股才不大呢……只是肉有点多而已……圆滚滚的肚肚……」
「她刚才说圆滚滚的肚肚时好可爱啊，淳之介——！？」
「你不安慰她真的没关系吗，礼学姐。」
这是个在闲聊瞎扯之中度过的休息日。
「哈啊……哈啊……哈……！」
「呼——好，我回来了……嘿咻！」
我结束了今天的训练，回到宿舍。
眼前就是操场的好处就是，可以很轻易地算出自己跑了多少圈。
还有单杠，也能用来训练。
要锻炼这个孱弱的身体，这种条件再好不过了。
「稍微冲个澡……在那之前先喝蛋白粉好了。」
摄取高蛋白的最佳时机就是在睡前。
现在喝的话正好。
肌肉不可能一下长出来。
……这样子训练，马上就能让我变强什么的，那是不可能的。
就算这样，也一定有用。
能让我在这个世界里守护某些事物。
我是这么相信的。
就像过去贯彻这个信念赢得了一切一样。
「你刚刚出门了吗，学长？该不会是去训练了吧？」
我走向冰箱时，桐香还留在大厅里。
「嗯，就只是做复健的程度而已啦……你也还在练习魔术吗？」
「是的，我本来想着绝对要变出鸽子，让大家刮目相看的……结果它居然拉了屎还逃掉了。真是雪上加屎啊！」
现在是玩文字游戏的时候吗……？
鸽子飞走没事吧……
应该没事吧，这附近自然环境还不错。
「桐香，你真的很喜欢魔术呢。」
「呵呵，对啊。我啊，最喜欢看到大家大吃一惊的样子了。」
「想法像个爱恶作剧的小朋友呢。」
「这种心情当然也有啦，不过呢……嗯，对。我一定是喜欢大家在那之后露出的笑容吧。」
「大家都露出笑容，我会觉得很高兴。」
「因为总是会希望家人们可以笑口常开的嘛，是不是，学长？」
桐香曾经说过FS的大家是家人。
那份感情，说不定就是促使她为了让活动成功而努力不懈的原动力。
一切都只是，为了让大家展露笑容。
这边的桐香之所以会不断地举办活动……原因或许就是这个。
「……你很了不起喔，桐香。」
说那是傲慢，果然太过分了。
因为，纵使是这种时候。
即便不知道怎么才能回去。
桐香她都努力地想让这边世界的“家人”感到快乐。
该怎么说呢……这让我深深地……
深深地感受到了，一种难以捉摸的感情。
「呵呵，虽然很感谢你的称赞……不过如果你可以用身体表达的话我会更高兴的喔。」
「用身体表达？」
「来吧——学长。」
桐香张开了双手。
我就像被吸引过去一样，把她拥入怀中。
「嗯……呼呼，好舒服啊……原来世界上还有这么令人舒服的事……」
桐香似乎已经迷上拥抱了。
「……你好软啊。」
啊——对了。
她曾说过，与别人亲热就能够理解对方。
通过这个拥抱，我也好像理解了什么。
「圆鼓鼓……啊不对搞错了，圆滚滚肚肚」
「现在喜欢上狸猫了吗？」
连自己的生活都无法自理的废柴的她。
找不到任何缺陷的完美学生会长。
表现得符合实际年纪，不，不如说是比实际年纪更小的，像小女孩一样撒着娇的她。
在我心中总是无法统一印象的好几个她——
如今，总算是拼凑了起来。
她的内心，没有一丝阴霾。
仿若自呱呱坠地至今，都没有改变过一般。
如同婴儿般，纯真无垢。
桐香她，真的……
「……真的很了不起喔，我们的学生会长。」
真的是，纯真无瑕的一个人。
$DRAW_EX,2,ceff_033.S25,1500,1（回想）
会发现这个基地，纯属偶然。
逃也似的滚进洞窟深处，那里竟有一处最新设备俱全的地下设施。
——那简直就是个秘密基地。
让战士们打磨利刃的地下要塞。
「……你喜欢吗？」
雪花点过后，屏幕上出现的神秘老人对着我问道。
「这不是你想要的东西吗？逃到这里来的年轻人。」
——啊，的确如此。
「你其实很想要吧？不是逃跑，而是能让你挺身作战的手段。」
我一直都想要。
「你难道不讨厌这个抛弃了少数派，践踏他们心灵的条例吗？」
我想要能与这个世界对抗的手段。
「你不想破坏这个只会用性剥削来换取钱财的条例吗？」
我想要能战胜这个蛮不讲理的世界的手段。
这样一来，就能逃离变态法的控制。
这样一来，就能不受变态法的影响。
然后，就能——跟变态法抗衡。
「让我听听你的回答。」
——我要推翻变态条例。
「早安，礼学姐。」
「哈啊——早安啊淳之介，早餐应该已经做好了……」
「面包已经吃到腻了，所以今天是小郁郁我特制的纯日式早餐喔～是不是很有食欲？就算没有我也会硬喂你吃下去的，不过你的伤没事了吗？」
「嗯，已经完全没事了……我开动了。」
我坐在自己的固定座位，享受着郁子做的热腾腾的早餐。
——那个梦……到底是怎么回事？
我梦到的怪梦，应该是B世界的淳之介的记忆。
所以我们才会合理怀疑，自己的记忆可能会被覆盖。
我一直以来梦到的，是在现实中作为“性帝”统治天下的自己。
但是，这次的梦却——
按理说，那应该是我自己的记忆。
发现NLNS的基地，立志与变态条例对抗——这无疑是A世界的橘淳之介的记忆。
「不对————」
其中，有一些不同。
我发现NLNS基地的时候，身旁是有奈奈濑在的。
我是在与她一起逃离FS的路上发现这个地下基地的。
但那个梦中的我，孤身一人。
所以，那并不是来自A世界的我的记忆——应该不是。
不过梦这种东西本来就是会变来变去的。
因为受伤的疼痛感而做奇怪的梦，也没有什么违和之处，不过——
「桐香大人，不赶快吃早餐的话会迟到的喔……嚼嚼……桐香大人……？」
「………………」
「感觉好像比平常更呆了……」
「已经没有时间了就把配菜放在饭上面混着汤强行给她灌下去吧。」
「不要啊，这可是我难得做的耶。虽然桐香是个不管吃什么都只会说‘好吃’或者‘可以吃’的木舌头，但也不要这样糟蹋郁郁做的料理啊！」
「不久前，她才在派对隔天把冷冻的寿司给搞错吃了下去，还说出‘脆脆的很好吃’这种话呢……」
「我看到她在那之后还边说着‘啊，所以才会脆脆的啊，呵呵呵呵’边一个人大笑，我对她可没有任何期待喔？」
「感觉是会挨寿司师父们揍的情节啊……」
这样失态的学生会长，绝对不能让水乃月的大家看到吧？
尽管被大家七嘴八舌说来说去的，当事人的反应却——
「………………」
还在盯着眼前的空气发呆。
「性帝！听说您平安活着回来了……您没事真是太好了……！」
「哦、嗯……」
午休时，我走进风纪委员室，FS全体成员都在那儿迎接我。
我想也没想到会有这种场面，不禁吃了一大惊。
「任凭‘Tori公’召唤出使魔淫魔来袭击，您的肉棒都会像镰鼬一样变成镰刀状挥出狂风将他们轻松收割……真不愧是性帝！」
「哼，那当然……区区鸳鸯的程度，要逼退他们犯不着全力以赴——」
「就算我们一起攻击也没有办法阻止‘Tori公’……真不愧是性帝呢……！」
……真令人怀念啊，这个感觉。
NLNS的大家好像也曾像这样迎接过受伤的我……
「不不不，你不是被暴揍，受了重伤吗……怎么说得像擅长化妆的女生的妆面一样自然？」
「那是因为你没有足够的信仰之心。如果有赛克罗斯神的加持，就可以靠咏唱‘来精’让精子在那里诞生，利用射精的威力击落敌人喔。」
「真是令人讨厌的神啊。」
「都举办那么大规模的活动了，结果还是让反交尾势力给逃了……要扣很多花丸点数喔！会长您身为负责人是怎么想的呢！？」
「是啊……那还真是糟糕呢……」
「完全没在听人说话啊这个人……！总是一副很有魅力很受爱戴的样子却完全不听取民意……！我现在就要降下天罚……！」
「对啊……那也真的很糟糕呢……」
「噫！你居然小看我，我花丸凛可是SHO监察官辅佐还是神使！啊啊对了这样吧我去打小报告吧，反正SHO也一直都很不爽‘Tori公’！」
「好、好了啦小凛……我们这几个月甚至没法捕捉到她们……这不就是进步吗？」
凛气鼓鼓地跑掉了，水引则追着她一起离去。
而桐香则是一如既往地发着呆。
「……舒伯特，我们FS一直以来对上‘Tori公’时都落于下风，对吧？」
「嗯？是啊，‘Tori公’大约是在半年前出现的，这半年里一共被我们发现了8次，不过每次都是连情报都没有搜集到就让他们给跑了。」
「半年……？你知道更准确的时间吗？」
「那当然！我的数据可是很齐全的喔，性帝……」
「呵，你这不是很靠得住吗？搭档……」
「别这样，我会害羞的……」
「喂，你们两个开什么恶心的玩笑啊……搞基吗？」
「这种心情是怎么回事……一想到我最喜欢的亲爱的跟不认识的男人打情骂俏，就会从心底涌上一种喜悦的感觉……！？讨厌啦，这到底是怎么回事啊，阿礼！？」
「该、该不会是生病了吧……！？连你都会这样吗郁子，不要紧吗？你有医保卡吗？要不要我送你去医院？桐香大人我们该怎么办！？」
「（呆愣）…………」
第一次发现“Tori公”是在初夏。
——比我们开始活动的时期还要晚一点。
几乎不能算是有误差，不过我还是很在意——
「虽说我不能容忍Tori公否定变态行为的这种恶行……不过，这种事也顶多持续到变态法跟USD开始实施。」
「对嘶！要是整个世界都变态化了，逃跑的人肯定没有立足之地！」
「是啊……我们花丸家世世代代，都梦想着能在自由女神像前用同样的体位站着从背后啪啪啪呢……！」
「我可不是因为有一样的感觉才举起手的喔。」
FS的大家都对变态法与更之后的USD——变态合众国抱持着美好的想像。
是的，对于FS或者SHO来说，USD无疑是一个夙愿——
「……不过USD真有那么好吗？会不会太危险了？」
「国家变态化，意味着SHO这个组织将成为国营企业。一直以来允许的自由，可能会受到国家的限制……」
「如果仅此而已还无所谓，SHO很可能有权干涉国家。要是一个组织的权力太大……」
「喂——你们三个？」
「欸？啊——」
周围变得很嘈杂。
「桐香大人她……FS的三巨头否定了USD……？欸……」
「啊，什么……？呃，你之前说USD是我们FS的最终目标，和SHO提倡的理念是一样的，对吧……？」
「是、是啊，三位……自从推行了变态条例之后，我们的职责就是让全世界知道变态做爱的美妙之处……」
不安的气氛开始弥漫。
「不、不是……！她们三个不是那个意思！」
「会出现这么想的人也没什么奇怪的，所以大家要绷紧神经——她们是想要对太过安逸的你们这么说。」
「我也是觉得要小心！要放松还是要乱搞都得等到USD成立之后才行。想干就好好夹紧小穴，说得没错吧……！」
「啊，什么啊，原来是这样啊……！是我太武断了。我真是太不注意了。」
「没错，欲速则不高潮，对吧……」
花丸班长自说自话地接受了。
其他FS之间，则仍然流淌着微妙的气氛。
「上课铃响了。要是我们上课迟到的话，面子跟阳具都会挂不住喔！」
「要是这样的话就是FS之不举呢！全队，向右转！快步跑！」
FS全员都离开了风纪委员室。
只剩下我和FS三巨头。
「抱、抱歉，淳之介……这本来应该是我的工作才对……」
「不……话说你们这是怎么了？居然说出了批评USD的话……太大意了啊。」
「唔、嗯……是啊……没错……我明明知道的，可是……我一时恍惚，回过神来就说漏嘴了……」
「没错……简直就像不是我们本人的意见……不对，是我们的意见没错……」
「……怎么回事？」
「也就是说，是这边世界的‘我们’让我们说出那种话的。」
是指B世界的她们？
我们以前就推测出，我们的记忆正在被一点一点地覆盖。
继续这么下去，最后记忆会被侵蚀，说出这个世界的自己想说的意见吗——？
「等等……所以就是说，B世界的你们是反对USD的吗？」
「应该是……吧……不对，我不知道……！这到底是我的心情，还是这个世界原本的我的感觉，我分辨不出来……」
众人面面相觑，似乎都满头雾水。
但是这个世界的FS有什么理由拒绝USD呢？
成立USD，对FS来说应该只有好处才是。
难道有什么非得要阻止它的原委吗……？
「如果记忆覆盖继续进行下去的话，说不定我们就会明白了……」
「……但那样的话，我们就无法维持自我了。」
我们就会把自己是从别的世界来的这件事忘得一干二净。
「……这绝对不行。」
我一定要回到妹妹的身边。
FS的工作告一段落后，我们一如往常来到了大浴场。
泡在浴池里的我们像往常一样开始开会。
「……在我们的世界里，副会长是怎么走到那个位置的？」
「这个我还记得。我以免除性行为作为交换条件，希望他能替代我作为活看板，用这点与他达成了协议。」
「活看板……？这么说的话，是那个广告里的Hamedori君吗——？」
「是啊。按理来说，那种抛头露面的工作应该是由学生会长来做。不过你看，桐香大人是这种状态嘛，所以那样的工作完全不适合她……」
「注意到的时候早就不知道跑去哪了呢。所以才会让副会长和书记水姬替代她的。」
「水姬，说到她……如果我没记错的话，她又去本岛出差了——」
好像是说跟那个叫“马屁精”的FS成员一起，受到那些大官的宠爱，所以又延长出差时间了。
「顺带一提她可是光姬的妹妹喔？」
「欸，仙波小姐传说中的妹妹——！？」
「好在她跟她姐姐不像，是个很踏实的人，对工作也很有热情呢～唔，不过跟郁郁比的话还是弱了点啦。」
先不管郁子如何评价仙波小姐家里的人。
也就是说，A世界的副会长和B世界的我的情况一样。
「等一下。我来的时候应该已经有那个广告了。是不是时间搞错了……？」
「是啊，应该是一年前拍的，因为那是在《爱爱旋律》掀起玩偶装热潮之后的事了……」
「………………」
之前桐香说的“做出了相同的判断”，原来是这个意思啊……
有关那个和我职务相同的少年的一切情报，都被隐藏在Hamedori君的玩偶装后面，无从窥探。
「我们的记忆已经在被逐渐覆盖了。变态法实施的日期也快到了……有必要尽快制定对策。」
「总之，必须尽快把武装Hamedori君里面的人给找出来……但才刚举办过一次活动，不能这么快再办一次。」
「总之现在是……走投无路……对吗……」
「我们得尽快想办法做点什么才行……」
现在是刻不容缓。
尽管并没有一个明确的时限。
但对我们来说，却是相当可怕的。
洗完澡后，我都等不及吹干头发。
就再一次回到了自己的家。
要是麻沙音跟武装Hamedori君的制作有关联的话。
那我必须得跟她谈一谈才行。
门铃声在夜里响起。
至今我来过好几次，麻沙音都没有出现过。
那我就赖在这儿，直到她出来为止。
要比毅力，我是不会输给她的。
然而，这种气势很快就落空了。
「——来了。」
麻沙音。
我的妹妹麻沙音。
毫无疑问，是橘麻沙音——
分明就是看习惯的脸，却有一种十分怀念的感觉。
「你知道我是谁吗——？」
她只把门打开了一点点，光线昏暗，我对着只能看到半张脸的她问道。
我的声音在颤抖。
至于原因，连我自己也不清楚。
「…………哥哥？」
还记得。
她还清楚地记得我——
「——哈啊，太好了……！」
我不禁松了一口气。
「怎么了，你似乎好久没来学校了。每次我往教室里看你都不在，哥哥很担心你喔？翘课是不行的吧？」
「你的出席率本来就很勉强，功课也跟不上，差点就不及格，这样下去肯定会被退学的。」
「再过50年，我就会不想给你洗内裤了。啊算了不管这个了，总之小麻，快扑到哥哥怀里抱紧哥哥吧……！」
我张开双手，等着妹妹扑进我怀里。
就像一直以来的，属于我们兄妹俩的拥抱。
这是可以搞定一切、确认家人之间爱意的万能行为。
也是我和麻沙音一直以来相互交付的亲情证明——
「你回去吧……」
「……咦？」
我无法理解她的意思。
「你回来干什么……？我现在没空，你回去吧……」
妹妹脸上的表情也是。
「让、让我回去……这里，也是我的家啊……」
她的表情，并不是面对亲哥哥的表情。
「明明就是你自己抛弃了这个家、加入了FS不是吗……」
「事到如今，你还有什么脸回来……？」
——是赤裸裸的厌恶。
月光照亮了麻沙音的脸。
她脸上的表情，看起来非常疲惫。
那并不是我所熟知的小麻的神情。
「是你抛下我的……你已经不算是这个家的人了……所以，我跟你没什么好说的……」
「等一下啊，麻沙音——！」
「就这样，再见……」
啪的一声，大门在我面前关上了。
明显是完全拒绝我。
对我——再明确不过的厌恶。
「……什么？」
不可能。
不可能有这种事。
「……怎么会……」
那个麻沙音。
可以说是我的半身的那个麻沙音。
居然这般憎恨我。
到底、到底是怎么了——
「咦……橘同学……？」
「……奈奈濑……」
奈奈濑站在我的背后。
对着我这个突如其来的来访者瞪大了眼睛。
沉默支配着整个现场。
我不知道该说些什么。
奈奈濑也什么话都没说。
「………………」
我已经，什么都搞不懂了。
「啊…………」
我沉默地离开了这个地方。
没有了。
我已经没有什么可以对她们说的了，我明白了这一点——
「…………再等等吧，还差一点点了。」
这个世界是假的。
不是我本来存在的那个世界。
所以——不能因为这个世界上发生的事情而内心动摇。
只要思考该怎么回到原本的世界就好了。
冷静下来。失去冷静的话，就连原本做得到的事都做不成了。
该做的事早已决定好了。
那就是将在这个世界上与我的立场完全反转的那个男人——Tori公的领导者的真实身份给找出来。
A世界和B世界之间最大的差异就是他。那家伙应该握有什么关键。
那个从不露面的神秘男子。
他领导着Tori公——这就意味着，他成为了麻沙音的伙伴。
那家伙，跟麻沙音的关系很好吗？
会跟她亲密地交谈吗？
我越是努力不去想，就越会产生糟糕的想象。
我想追上把我抛下的麻沙音的背影。
「是你抛下我的……你也已经不算是这个家的人了……所以，我跟你没什么好说的……」
不是的。那不是真正的我。
无论发生什么，你都是我最亲爱的妹妹——
「就这样，再见……」
「麻沙音！！！」
「…………啊……」
伸出的手徒劳地抓着空气，我的叫声消失在黑暗中。
「…………是梦啊……」
这比我自己所想的，更剜心的痛。
即使开着空调，我的后背和腿也被汗水浸透了。
我觉得不舒服，却没有心情去洗澡，但好像也睡不着。
深夜的宿舍里像死一般寂静，自己的呼吸声异常响亮。
一个人待在房间里，似乎更加郁闷了。
「……去散个步吧。」
换掉汗湿的衣服后，我离开了房间。
深夜的青蓝岛安静得出奇。
白天，整个岛屿到处都是性触者，但到了晚上，这里突然笼罩在宛如乡村的寂静中。
有时半夜里也有人聚在一起——今天却连个人影也没有。
我漫无目的地走在这座仿佛丧失了白日里活力的岛上。
我想了想，试着毫无目标地跑了起来。
活动身体时，不会考虑多余的事情。
话说回来，我在躲避SHO追击的时候，就是背着小麻跑到了这附近——
「………………」
我摇了摇头，又开始跑了。
我不断奔跑，直到喘不过气来。
如果累到缺氧的话，就不会再想东想西的了。
我净在脑海里想着这样的事情，无意识地迈着腿继续活动。
「呼…………哈…………」
果不其然，身体变沉了，我停下脚步，调整粗重的呼吸。
醒来后连热身都没有就全速冲刺——当然会给身体造成很大的负担。
这一点我很清楚。
即便如此，无论我做什么，麻沙音的话都挥之不去。
我半是自暴自弃地，抱着折磨自己的打算，沿着柏油路跑下去。
到头来——就算这么做，也无法将麻沙音赶出我的意识。
我抬起头，我的——橘的家就在眼前。
即便遭受到那么强烈的拒绝，我还是放不下，又回到这里来。
家里没有开灯。
大概是已经睡了吧。
小麻没有打开自己房间的灯，或许还没睡。
我不在，她真的没问题吗？
真的不会孤单寂寞吗？
不会哭吧？
开门进去的话，就能看到我最爱的妹妹。
就算上了锁，要是想打开的话也不是开不了。
这里毫无疑问就是我们两个人的家。
我回我自己的家——应该没有被抱怨的理由吧。
就算要把门板打坏，我也想要回到家里——我甚至生出了这样的冲动。
就算是强迫她也好，会被她讨厌也罢，我都想要紧紧地、紧紧地——抱住她。
我把手伸向玄关的门——
「………………」
我的手没有碰到门，就无力地放下了。
虽然现在，我非常需要麻沙音——不过我清楚地理解了一件事。
——那就是麻沙音并不需要我。
我们一直在一起，所以我能理解她的感受。
那种眼神、那种声音、那种语气——她讨厌看到我，讨厌和我说话，甚至讨厌听到我的声音。
我是她唯一的哥哥。我比任何人都要更理解她。
所以我得停在这里，不能不管不顾地更进一步。
我转过身，带着依依不舍的心情离开了橘家。
跑了这么远的疲惫仿佛一下子涌了出来，腿上一点力气都没有。
我就像一个刚学会走路的婴儿，迈着缓慢的步伐徘徊着。
照这样下去，不知道要多久才能到宿舍。
——啪嗒、啪嗒。
不久，下起了雨。
是无需在意的微弱毛毛雨。雨滴把柏油路一点一点地染成了黑色。
「……简直就像是我的内心写照一样啊。」
我自嘲地吐出一句，雨渐渐下大了。
不一会儿，雨声响起，冰冷的水滴开始打湿我的衣服。
雨越来越大——终于变成了倾盆大雨。
我无言仰望天空，星月都被厚厚的云层所覆盖，完全看不到。
应该只是阵雨吧。
尽管如此，我的衣服和头发已经湿透了。
这样一来，不管雨停不停都无所谓了。
被水浸湿的衣服变得沉甸甸的，紧贴在身上很不舒服，连走路都变得困难。
我停下脚步，深深地叹了口气。
连站着都很麻烦，我懒洋洋地坐到地上，后背靠在冰凉的电线杆上。
——我被麻沙音拒绝了。
震惊是理所当然的——但我没想到会心痛到这种地步。
虽然知道麻沙音在家，但直到现在我都没有强烈地尝试接触她——也许就是害怕会发生这样的事吧。
「小麻……」
叫出她的名字，我的心情变得更加郁闷起来。
然而，我并没有时间沉浸在低落的情绪里。我有必须要做的事。
「………………」
但纵使脑袋明白了，身体也根本不听使唤。
要是不回去的话，会让大家担心的，但我的身体就像生了根一样动弹不得。
雨滴令人烦闷，我闭上了眼睛。
我完全气馁了。
被雨淋得低着头，我连抬头的力气都没有。
突然——不停打在我身上的雨停了。
不知道发生了什么，我呆愣地抬起头。
「……这样，会感冒喔？」
「郁子……？」
我没看错。
大雨中，郁子撑着伞。
「为什么，你会在这里。」
「我听到你在梦中呻吟……然后看到你出门，就偷偷跟上，一路跟着你来到了这里。抱歉啊。」
「你从宿舍……一直跟着我到这里？」
我有一种难以置信的感觉。
「我跑了那么久……」
「没什么。我啊，体力可比你好太多了喔。」
郁子半开玩笑地说着，用大大的眼睛看着我。
「……淳之介同学，你回来的时候心情很低落。所以我很担心。」
「是、是这样啊……」
被麻沙音拒绝后的事，我几乎记不得了。
我摇摇晃晃回到宿舍，像死了一样倒在床上。
从旁看来这完全就是失魂落魄的模样——会担心也是理所当然的。
「而且……也听说今天会下雨嘛。」
「……下雨？」
「嗯。糟糕的事发生的日子，总是会下雨呢。」
雨滴激烈地拍打着伞面。
「因为你们之前一直在一起嘛……麻沙音不在身边，你果然还是很寂寞吧。」
「………………」
我没有说话，默默地点了点头。
「……就算在这边的世界，只要你想的话，还是可以回到Tori公——噢不是，我是说回到NLNS那边去的喔？」
「欸…………」
「大家都是淳之介同学重要的伙伴吧？虽然状况不同，但本质应该都没有变……如果你把一切都说开，我想你应该也还是会被接受吧。」
「如果是为了淳之介同学，我也会帮忙的。如果有我在的话……应该能以一抵百对吧？」
笼络我、让我爱上她——总是反复说着这些话的郁子，我想都没想到会从她的嘴里吐出这种话来。
要是想的话，也许我真的可以回去。
因为直接对战过，所以我很清楚——她们都没有变。
改变的只有我自己，所以麻沙音变成现在这个样子，一定是我的错。
要是我认真说出自己的想法，无论多么荒谬，大家都会认真听。
要是我的声音能传达出去——我就能再次回到那个圈子里。
然而。
「我觉得跟重要的人分开真的非常痛苦……所以，让我帮忙吧？」
那张为了鼓励我而笑的脸，看起来太悲伤了。
「……抱歉。」
「……为什么亲爱的你要道歉呢？」
「我身边，明明就有郁子你们在。」
麻沙音不在我的身边。
奈奈濑、雏见、美岬、文乃——那时的伙伴们没有一个在。
尽管如此，还是有人向我伸出援手。
还是有人支持着我。
这并不是用来填补因为NLNS不在所造成的空缺。
不管是郁子、桐香，还是礼学姐，都与我处于同样的境地，是我无可取代的伙伴。
正如郁子所说，即使我能回到NLNS——那里也没有未来。
要是在那里寻求安宁的话，将无法脱出这个世界。
我将会否认自己在原本的世界所做的一切。
「……淳之介同学？」
不仅只是麻沙音——我也不希望郁子变成这个样子。
「……我也不能一直沮丧。」
「不是这样的。每个人……都会有无可奈何的时候，我敢肯定。」
「是这样吗……」
「应该是吧。」
「这样啊……」
我们暂时陷入沉默，哗啦哗啦的雨声异常响亮。
我全身都湿透了，此时打伞也毫无意义——但郁子却不假思索地为我挡雨。
「……你不是讨厌那种沉浸在悲剧里的人讨厌到想吐吗？」
「也是呢……但是，为什么呢？现在我完全不觉得讨厌呢。是因为是亲爱的，所以才不讨厌吗？」
郁子好像真的觉得很疑惑，苦笑着耸了耸肩。
麻沙音不在而造成的那个缺口，果然还是只有麻沙音本人能够填补。
但是——即使无法填补那个空缺，我也有像这样追随着我的朋友。
郁子、桐香、礼学姐——她们全都是不可或缺的、重要的伙伴。
「回去吧……回我们的家。」
「……嗯。」
我光是这么一说，她就露出了这样的笑容。
紧追着妹妹，却以失败收场——我不能再失去任何珍惜的事物了。
「果然，亲爱的你也想跟郁郁在一起对吧？」
「也许吧。」
「啊，亲爱的害羞了②太棒啦——郁郁点数+195京点。」
「是增加郁子的点数啊。」
我微笑着站了起来。
「去买咖啡牛奶吧？」
「身体会发冷的，还是其他东西比较好吧——」
「你不是对咖啡牛奶超执着的吗……！？」
「没啊。我又不用一直用同样的东西来立人设。我就算不这样做，也够有吸引力了不是吗？」
郁子边笑道，边靠在我湿漉漉的身上。
「……会湿喔？」
「讨厌啦，亲爱的你好色」
「我又没说下半身的话题……」
郁子和平常一样嘴上不饶人的态度，让我感受到了不可思议的安心感。
「喂——雨伞，还是我拿吧。」
「真温柔——②撑着伞也全都湿透了～」
郁子笑着紧紧地抱着我，一点也不担心被弄湿。
我俩一边互相开着玩笑，一边走向了FS宿舍。
身体虽然被雨淋湿，开始发冷——
轻轻跳动的心脏却散发出淡淡的热气。
$TITLE,这就是你的悲剧
听得到秒针的滴答声。
我关掉灯，在被黑夜笼罩的床上辗转反侧。
一片死寂，连一丝声音都没有。
时间已经过了0点，日期变了。
却有一种只有我被留在了昨日的感觉。
「……还是不行。」
我躺在被子里一段时间了，可是一点也睡不着。
就算想在睡梦中忘掉，麻沙音的话却像是被卡在那儿一样，在我脑里挥之不去。
——就这样，再见。
这句话，在我的脑中一次又一次地回响着。
那种不像是面对血亲的眼神，以及毫无感情的冰冷声音。
光是想起来就让我胸口一颤，我觉得自己快要哭出来了。
「……要是她用那个表情给我看内裤的话，不知道能不能兴奋起来呢……」
说着逞强的话的声音都在抖，让我更加郁闷。
仿佛真的，像是字面意义上的失去半身——感觉这具身体快要被撕裂开了。
性帝的房间一个人住起来实在是太大了。现在冷得令我孤独。
但即便如此——我也没有时间沉浸在苦恼中。
我——我们还有非得去做不可的事要做。
「稍微活动一下吧……」
心想着继续保持沉默只会让自己更加沮丧而已，我便从床上爬了起来。
我打开门，到了走廊上。
我想着要去跑步跑到精疲力尽为止，穿过大厅时——
——视线的尽头，一个熟悉的身影映入眼底。
「淳之介……怎么了吗，这种时间还出来。」
「礼学姐……」
「喂，你的脸色也太难看了吧……没事吧？你果然是发生了什么事吧？」
礼学姐从椅子上站起来，一脸担忧地走到我身边。
被麻沙音拒绝的我——在回到FS宿舍后，没跟任何人说话，立即就把自己关在房间里。
当时我太震惊，无法好好回应跟我搭话的人——但确实记得有人跟我搭话了。
「抱歉，又让你担心了吧……」
「笨蛋。我是因为想做才会这么做的。别在意这种小事。……是你不想说出来的事情吗？」
「那个……」
我有点犹豫。
并不是不想说。
相反地——虽然不知道是为什么——我想让礼学姐听我说。
「我自己也不知道该怎么说才好……」
「我去见了……麻沙音……我妹妹。」
「……！是、是这样啊……然后呢……？」
我无奈地摇摇头。
「被拒绝了。她说，我已经不是这个家的人了，跟我没有什么话好说的。」
连我自己都很讶异我转述这句话时有多么不带感情——仿佛嘴里说出来的不过是别人的事一样。
反而——礼学姐表现得比我还悲伤，连眼眶都颤抖着。
「是这样啊……你很难受吧。」
「……抱歉。明明现在就没有时间让我沮丧的。」
「……没这回事。悲伤的时候就好好哭。难受的时候就该好好沮丧。」
礼学姐慢慢地把手伸到我的手上——在快要碰到时，她又犹豫地停下了动作。
尽管如此，她最终还是笨拙地抓住了我的手。
「不需要一个人扛着。你是我很珍惜的伙伴，这种时候……就让我陪你吧。」
从交叠的手上渐渐传来礼学姐的体温。
她的动作有些笨拙和不安。
这样做真的可以吗——仿佛可以感受到她心里真实的担忧。
如此笨拙——却也成为了支持我的力量，我真的非常感谢她。
「抱歉……我不像雏见那么擅长做这种事。」
「不……没这回事喔。」
这个人，真的是个很笨拙的人。
就算只是想装个风纪委员长的样子，也得刻意戴上魔鬼的面具才行。
即使想做某事，也因为被立场所束缚而无法付诸行动。
就算想要帮情绪低落的人提起精神，却也不知该怎么做。
笨拙得无可救药——但对现在的我来说，这种笨拙却让我很放松。
总觉得跟我有点像。
礼学姐也会犹豫和不安。
想到我不是唯一一个，我稍微平静了下来。
「真的非常谢谢你……我感觉稍微轻松点了。」
「……是吗？嗯……太好了。」
礼学姐松了手，露出如释重负的笑容。
到底是为什么呢。刚才，我察觉到她也有各种各样的不安——对此有同感，因此平静了下来。
看到礼学姐在消除担忧后展开的笑颜——连我都觉得释怀，快要笑出来了。
「……要不要坐下来聊聊？」
「……好。」
我点了点头，跟她面对面在大厅的椅子上坐下。
桌上四散着礼学姐的笔记本和文具。
「礼学姐……你在这里做什么？」
「嗯……就……因为思考各种事情结果就睡不着了。」
「想事情是吗？」
「嗯……我在想你的事……而且，我也在想有关A世界的副会长的事……」
「A世界的副会长——」
在那边的世界里，副会长替代桐香进入Hamedori君的玩偶装中，因此豁免了性行为——
「但还是一样什么都想不起来呢……」
礼学姐盯着自己的手心看。
「要是像这样一直都回不去的话……就算是那么幸福的世界，我总有一天也会忘得一干二净吧。」
「……这种事不会发生的。我绝对会带着大家回去的。」
「嗯……也是呢。」
不过————A世界的副会长吗。
我从来都没有想过，在那个岛上，会有人可以豁免性行为。
况且还是Hamedori君玩偶装里的那个人——
「……礼学姐，你有没有想过，到底是用什么样的交换条件……才能得到豁免？」
礼学姐无力地摇头回应了我含糊的问题。
「我……把很多人逼上了断头台。我逼迫那些不想随意做爱的人去做爱。」
「…………」
「人多到一两个文件夹都放不下那些记录。我就是这样……才成为了FS的风纪委员长。我把他们当作了垫脚石。」
「像我这样的人……为什么能申请性行为的免除权？……这种事……实在是太自私了。」
我什么也没说。
礼学姐将非性产者送上断头台的那一刻——我也曾经看过。
无论她本人抱持着怎样的想法，做过的事实都不会改变。
「一直想要对抗这个岛的条例……昨天我是这样说的，对吧。」
「……对。」
「这话……美化过头了。淳之介……你觉得为什么我会把那么多人送上断头台？」
「那是……为了成为风纪委员长，对抗岛上的条例——」
礼学姐摇了摇头。
「那只是好听的场面话罢了。如果真的有那么坚定的信念……早该站出来反击了。」
「那么……为什么？」
礼学姐停顿了一下。
然后她垂下眼帘，缓缓开口。
「我对他们……对非性产者们，打从心底感到憎恨。」
我能听到空调运转的声音。
深夜没有人经过宿舍，没有了往常的喧嚣，感觉有些冷。
「我恨着那些被称为非性产者的人……那些反交尾势力的人。明明连我都被强迫与人发生性关系，他们却试图逃避规则……我无法原谅那些人。」
「这只是一种幼稚的怨恨……是私仇。这就是为什么我能毫不同情地惩治他们。」
「我可能……比任何人都更积极地惩罚着他们。」
我不知道该如何回应。
大概是察觉到了我的心情，礼学姐露出了自嘲的笑容。
「抱歉……你失望了？」
「不……没这回事。」
「是吗……你真的很善良啊。」
善良——我想知道这个用来形容我的词汇，到底包含什么样的含义。
「但是……礼学姐你，对雏见什么也没做。」
「雏见违反了条例……这件事你不可能会不知道的吧？你明明知道却还是这么做，是为什么呢……？」
礼学姐的视线落在了桌上。她看着的是——
兔子挂件——是很久以前，雏见送她的。
「……她……雏见她，是特别的。」
「哈……我真是个自私的人，像我这样的人居然是风纪委员长，真是离奇。」
「……我大概也跟你一样。」
「因为我是那种，能为了保护几个朋友，不介意推翻条例让整个岛屿陷入混乱的人。」
那样做的结果是，让文乃受了伤，剥夺了包含礼学姐在内的许多FS的安身之地。
对那些即将以近似驱逐出境的方式被赶出岛外的FS们——我能帮助他们几乎是一种巧合。
FS大多是家里有问题的人——当时郁子是这么说的。
强迫性交的岛屿——礼学姐虽然对此表现出强烈的厌恶感，但也把青蓝岛说成“我们的安身之处”。
这是为什么呢？
她为什么要来青蓝岛——又在岛上跟雏见发生了什么？
「礼学姐……是为什么来到这座岛上的？」
我真的很在意——所以又重新问了一次。
现在不会被打扰，话题也不会中断。
「……那可不是什么轻松的话题喔。」
「这种事我早就知道了。」
即使内容会让人不舒服，我依然想了解她。
每个人都有想要隐藏的秘密，以及想要埋藏的过去。
这些事只想让重要的人知道、只想对他们坦白——我想这种想法是每个人都会有的。
若是这样。
那我会如此想要了解礼学姐，是因为——
「……因为我父亲死了。」
她一开头就劫走了我的全部心神。
「这都是6年以前的事了……当时我们是一家五口，住在关东的小公寓里。」
礼学姐稍微眯起有着长睫毛的双眼，淡淡地说道。
过世的父亲身负高额贷款。
一家人每晚都害怕着暴力催收。
父亲开始对母亲施以暴力。
即便如此，身为姐姐的她，还是为了守护弟弟妹妹，紧紧抱着他们。
那些地狱般的日子就像无尽的噩梦一样继续着——
仿佛在读事先准备好的剧本般，她用毫无感情的语调叙述着。
「那时候，有人介绍我们去青蓝岛。据说如果去了那里，就可以摆脱这么苦的生活……」
「我记得……我那时候很开心。搞不好还哭了，觉得终于得救了……那时候的我还什么都不知道。」
「之后，我和妈妈一起来到了青蓝岛……我被带到了远离市中心的一座灯光昏暗的建筑里，和一个我不认识的男人单独待在一起——这就是开始。」
她说的每一个字都重重地压在我的心上。
即使心知肚明——但直面这种现实的时候，还是忍不住心头一痛。
然后——突然间，我察觉到不对劲。
刚才礼学姐说的内容，似乎有些奇怪——有些难以理解的地方。
是哪里呢？就算不自觉，我的思绪也会自发地反刍着她的话——然后我马上就注意到了。
「……等等。6年前？」
「嗯，没错……当时的我还没有到条例的适用年龄。」
在这座岛上，那个条例拥有绝对的权力。
那些受该条例约束但不从事性活动的人将受到严厉惩罚。
同样——与未涵盖在条例范围内的人发生性关系，也是被严格禁止的。
这一点，6年前应该也没有任何改变才对。
也就是说，与当时的礼学姐发生性行为代表着——
「……地下风俗……？」
礼学姐没有回话，表情也没有变。
这是一种无声的肯定——而我无言以对。
「因为不是条例的适用对象，我连FS都进不了……当时我唯一能赚钱的方法就是地下风俗了吧。」
像是在说着其他人的事一样，礼学姐继续往下说。
当时的礼学姐非常反感性行为，顾客的评价似乎也不是很好。
这是当然的。完全不知情就被骗去卖身，又怎么可能好好服务客人呢？
然而，对于这样的情况，周围的人并不会逐一了解。失去了人气，就等于失去了收入。
你想让你的家人流落街头吗？——她母亲对着她劈头骂道。
所以她拼了命地去学，学着如何娇喘、如何取悦对方、如何获得快感。
那时的她，还是个没达到条例适用对象年龄的少女。
学习的结果是——她的评价有了立竿见影的改变。
即便如此。她的母亲却还是以“你学得不够多”斥责着她。
「……当一个被送上断头台的非性产者仍不改变主意时……你知道他们会怎么样吗？」
「不知道……」
「SHO总部的地下，有一个叫做1919的房间。……又是个蠢名字对吧？非性产者……会被带到那里去。」
我根本就笑不出来。
我吞了吞嘴里的唾液，背部冷汗直流。
我的心脏，莫名地加速跳动了起来。
「我也被带去了那里。要是明年想要加入FS的话，趁现在先习惯特殊行为——用的是这样的名目。」
「SHO……允许这种事吗？」
「嗯……那个房间不是为了让男女性交而准备的啦。」
「虽然做爱是被禁止的，不过利用自慰行为让身体习惯这种事是推荐的喔……所以，那个也没有违反条例。」
她低喃着，将视线投向了台灯。
暖色调的灯光，将礼学姐脸上的阴影衬得更加鲜明。
「我第一次被带到那里……是个阳光明媚的盛夏之日。」
礼学姐眯起眼睛盯着灯看，开始说起话来。
阳光明媚的盛夏之日。
我被妈妈带到了SHO的总部来。
那一天，妈妈是什么样的表情——如今我已经记不清了。
由于我每天都装着看着谁的脸，实际上却是盯着天花板看，所以养成了不去看脸的习惯。
就连走在前往SHO本部的路上，我觉得自己也只是盯着天空看。
我记得那片连一朵云都没有的晴空，看起来有点泛白。
到了SHO的总部后，有个面孔熟悉的工作人员来接我。
接下来就麻烦你了——妈妈低下头，也没有特别对我说些什么，就这么消失了踪影。
是不是去找SHO的男性工作人员了。我当时是这么想的。
妈妈也是青蓝岛的一员，所以理所当然地遵从了条例做了爱。
我偶尔会看到那个画面，对此生出了一种无法言明的厌恶感。
我尽量不去看，但尽管只有一瞬间，血脉相连的母亲进行那样的行为的画面还是刻进了我的脑海中。
与我不同，我的母亲似乎沉迷于性爱。
那是想要追寻死去父亲的影子，还是想要忘记父亲呢……这种事也不得而知就是了。
「那么我们走吧，阿礼。」
SHO的职员牵着我，进入了电梯。
接着——我第一次来到了SHO总部的地下。
这是一个毫无生机、氛围冰冷的地方。
我在她的带领下来到房间，被要求在进入房间之前脱掉所有的衣服。
我没有任何抵抗，把衣服都给脱了。
在人面前裸裎相对很不好意思什么的，我老早就忘了这种感觉。
「嗯嗯，看来你已经很习惯青蓝岛了呢。那我们进去吧。」
一位女性工作人员推开了某扇看起来很沉重的铁门——我就这么踏入了那个房间里。
一进到房间，我马上被绑住了手脚——然后被人戴上耳机。
「那个……这是要做什么……？为什么，要这样……？」
「啊，不用太在意。这是对非性产对象使用的，目的是让他们变得完全无法反抗。」
「这、这样的话……我应该没有必要做不是吗……？我又……不会反抗……」
「嗯，我知道，不过呢……程序上来说不这么做是不行的。所以别担心，不用害怕。」
被这么一说，我无法再提出任何意见。
「那么……启动天堂之门。对象为女性……连接OK，没有任何故障……先试着播放测试看看吧。」
「您好。我是天堂之门，是接下来引领您进入舒畅的快乐世界的辅助系统。请多多指教。」
耳机里传出没有生命感的声音。
「怎么样？听得到吗？」
「啊……听得到……是女人……的声音……」
「嗯，那应该就没什么问题了。那么我就这样让程序继续运行了，加油喔！」
「欸……？加、加油是……？」
「嘻嘻，结束之后阿礼一定能成为班上最变态的女孩子！我走啦，你要加油喔！」
她应该不是坏人吧。留下鼓励的话后，她就消失在了门后。
只留下我一个人。
我四肢都被束缚着，陷入了完全动弹不得的状况。
就算出了什么事，我也无法离开这里一步。
被关在光线昏暗的房间里，焦虑感果不其然会增加。
「现在变态行为辅助系统即将进行运作。请与我一起，以成为人人仰慕的超一流婊子为目标吧。」
毫无变化的无机质声音。
天堂之门——我听说过它最初是被用在那些拒绝性交的条例违反者身上的。
接下来，我会怎么样呢？
「首先将执行性欲值检测。请保持目前的状态稍待片刻。」
就算它不说保持目前的状态，我这种姿势也动弹不得。
安装在房间四边的摄影镜头随着机械的驱动声改变角度，然后在重复调整几次后停止了。
从方位来看，好像是在拍我的表情、胸部，还有下体。
那种状态下，透明镜片重复缩放了几次。
这台摄影机背后，会有人出于下流的目的在观看吗？
我不知道。不过，在这座岛上，就算做出这样的事情，也没有什么奇怪的。
我并非条例的适用对象，所以这是不可能的——但我的思考因恐惧而变得狭隘。
「…………呃……」
我感受到那种若有似无的视线，产生了一种焦躁感。
「性欲值检测结束。乳头状态：一般。阴道状态：干燥。未达成性行为前提条件。」
早已明白的报告检测结果，煽动起了我的羞耻心。
我有种镜头的另一边有人在坏笑的错觉。
「欸……？」
机器声仿佛在催促着我一般，重复着同样的话。
「就算这么说我也……」
湿润阴道？使乳头勃起？
手脚都无法动弹的情况下，这根本就是不可能办到的事。
「执行第二次性欲值检测。请保持目前的状态稍待片刻。」
与我的意志无关，摄影镜头再次发出一种让人不舒服的无机质的驱动声移动着。
要是我持续不达成进入性行为的前提条件会怎么样呢？
仿佛自己变成了一只实验动物的不安与紧张感，使我开始心跳加速。
「性欲值检测结束。乳头状态：一般。阴道状态：干燥。请达成性行为前提条件。」
天堂之门重复着跟刚才一模一样的话。
「第二次性欲值检测不合格。将依据流程，强制插入按摩棒。」
「欸……？」
它说什么？强制插入按摩棒？
不要、不行。不可能的。这种状态下不可能插得进去的。
即使是被迫发生性行为的时候，至少也都用了润滑油。这种不近人情的要求——
「按摩棒插入。请放轻松将姿势调整至接受插入的姿势。按摩棒插入。按摩棒插入。」
漆黑的按摩棒贴在我的下体，为了能够直接插入阴道而开始调整着角度。
我看见上头并没有涂上任何像是润滑油之类的东西，它是完全干燥的硬质按摩棒。看起来也很大。
这是当然的。因为它本来就是用来强行纠正非性产者的东西。
慢慢地，按摩棒朝着胯下接近——那冰冷的触感抵在了阴道口上。
「哈……哈……！」
我怕到呼吸都乱了，这真的不是什么玩笑吗？
对了，它肯定不会真的插进来的，这一定只是为了让那些回避性行为的人感到恐惧的一种威胁——
「按摩棒插入。按摩棒插入。」
「骗人的吧，骗人骗人！等等——唔唔啊啊！？」
质地坚硬的按摩棒一点停顿也没有，一口气插到了毫无准备的阴道的最深处。
「啊……呃……啊、哈……啊……！！！」
「确认按摩棒插入。减缓疼痛需要分泌爱液。请分泌爱液。」
我能听到这些话，但我疼到无法理解其中的含义。
「哈啊……啊啊……！唔嗯……哼……呃……！」
我忍无可忍地发出了仿佛喉咙被掐住一般痛苦的声音。
「请分泌爱液。请分泌爱液。」
「喝、啊……爱、爱……液……？」
我几乎是无意识地重复着这个词，但当我自己说出口的时候，我仍然不知道这字眼到底是什么意思。
爱、液，爱、液？爱、液，爱、液，……爱液……？
我一次又一次地反刍着，那个词终于到达了我的意识里。那是一个我以前从未听过的词。
是啊，的确……如果小穴湿了的话，应该多少能减缓疼痛吧。
但就算这样，就算被说了要分泌爱液，我也不知道究竟要怎么做才能分泌出来。
「唔呃……！啊……唔唔唔……！」
被强行破开的裂缝还在隐隐作痛，让我来不及多想。
我的下体是不是流出血了？
那种痛让我感到不是错觉，是真的有红黑色的血正在渗出。痛得我全身都冒出了冷汗。
我尝试扭动身体来逃避疼痛，但没有任何改变。
泪水涌上我的眼眶。
为什么我得遭遇这种事？
「请分泌爱液！请分泌爱液！」
天堂之门重复的话语慢慢侵蚀了我的思绪。
拜托、变湿吧……变湿、变湿、变湿……
「确认爱液分泌。」
「啊……哈啊…………啊……」
我松了一口气。不知道怎么做到的，但爱液总算是流出来了的样子。
疼痛虽然没有消失，但只是这样，就让我的心情变得轻松了许多。
「性行为意愿确认结束。第一阶段达成。流程继续执行。」
「什么……？」
「按摩棒启动。按摩棒启动。」
「哇……骗人，骗人骗人————唔啊……！！」
伴随着低沉的声响，穴内的按摩棒开始强烈震动起来。
因为紧张而造成全身肌肉紧缩，内壁不由自主地缠住了按摩棒。
与自己的意志毫无关系，小穴紧紧缠着按摩棒，被那个模仿着男性生殖器的东西直接刺激着腔壁。
「呜唔、唔……哈啊啊……！！！」
「确认到进一步的爱液分泌。感受度良好。快感数值上升。流程继续执行。」
感受良好、快感数值上升……我、有感觉了吗？被这样对待还……？
怎么可能。怎么可能会这样……即便这么想着，下身确实涌出了爱液。
但这不过是身体为了适应状况而自动产生的反应而已——
「执行性欲值检测……音量未达到规定值。音量未达到规定值。」
「唔唔……啊啊……音……量……？」
「为了能享受性爱，大声娇喘十分重要。执行辅助行为。」
「欸……等、等一下……！嗯唔……只要大声娇喘就可以了吧……？我做……我现在马上就做……！」
「执行辅助行为。按摩棒震动强度提升。按摩棒震动强度提升。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
黑色的震动棒在阴道内剧烈震动，触电般的麻木贯穿我的全身。
我发出了大到自己都吓了一跳的喘息声，但与其说是娇喘，还不如说更接近于惨叫。
「达成音量默认值。快感数值上升。按摩棒震动强度持平，流程继续进行。」
「怎、怎么……呼唔……怎么能……唔、啊啊啊！」
按摩棒的速度并没有减慢，就像寄生在我阴道里的寄生虫一样继续攻击着我的身体。
我被一个没有意识的道具侵犯了，被一个电脑程序侵犯了。
我有种自己不被当作人对待的感觉。
这不是痛苦或难受，而是让人觉得悲惨和不甘，我咬住了下唇。
最令我沮丧的是，尽管是受到无机物的折磨，我的身体还是自己抽搐了起来，溢出蜜液将按摩棒彻底地湿润了。
说到底，我也不过是一只被攻击了敏感部位就会有固定反应的动物。
和那些我鄙视的人一样。
「哈唔、啊啊啊啊啊、唔姆、哈啊……！！！」
我不想再被加大震动强度，拼了全力地大声发出喘息。
然而，这么做却让我的身体变得越来越火热。
我明明只是在演戏，可是我越提高音量，热度就越来越高，心跳也愈发加速，我的下体也开始流出粘液。
「快感数值上升。快感数值上升。」
当我随着想法提高了音量时，就连藏在胸口的情绪都快要爆发了。
为什么我非得要到这座疯狂的岛上来不可呢？
为什么我非得要在这种昏暗的房间里接受像是拷问一样的行为呢？
为什么，只有我。
尽管在别人面前我总是很坚强，但在只有自己一个人的空间里，我无法控制自己的情绪。
「快感数值上升。快感数值上升。」
「唔唔……讨厌……！我讨厌这种事！快住手……！」
我再也无法忍耐下去的话语就这么脱口而出。
就算我对着机械说了这句话，它也没有停止运作，依旧冰冷地遵循着流程继续玩弄我。
我原本是这么想的。
「啊…………什么……？」
按摩棒真的停下来了。简直就像是没电了一样，完全静止了。
被肆意侵犯、还在滴答流着蜜液的阴道，不顾我本人的意志擅自一缩一缩地绞紧了粗大的按摩棒。
这是怎么回事？
难道它真的听从了我的话吗？
我处在被单独拘束的状态。搞不好是触发了能让流程停止的安全词。
被剥夺了四肢的自由，呼吸也依旧粗重。但按摩棒并没有再动作的迹象。
这样就没事了。结束了。
我吸了一口气，身体开始放松。
「检测到本流程不允许的违规用语。」
我放松下来的耳边，响起了无机质的机械声。
「性行为必须是快乐且幸福的一件事。」
「住手、不要、不行，此类用语在某些情况使用十分有效，但仍有造成误解的可能性，在本流程中禁止使用。」
天堂之门说着有些艰涩的词语。它到底在说什么，我完全不能理解。
我的脑袋拒绝理解。
「给予惩罚。给予惩罚。注射3毫升溶液。」
「溶……液……？……唔！？」
有东西。有什么东西从按摩棒的前端溢出来了……！
「呜……啊……啊啊啊啊啊……！？」
好热。我的阴道非比寻常地发着热，开始散发出仿佛被热暑缠身一般的官能性的热潮。
我能清楚地感受到一股爱液从我的阴道粘膜中渗出的异样感。
潮热不止于此。它从我的下体侵蚀到大腿，甚至是腹部。
心脏仿佛被撞击的大钟般加速鼓动，将蕴涵着性欲热度的血液扩散到了全身。
「快感数值上升。快感数值上升。确认到乳头勃起。」
「哈啊、呼嗯……哈啊、哈啊……！」
刚刚调整过的呼吸，已经变得粗重起来。
但是，性质明显与之前的不同。连我自己都能感受到，我的呼吸里带有一种甜美的热意。
是在平时会被我冷眼相待的那种……发情的女人才有的气息。
仿佛全身都被煮熟般的滚烫热意使我头晕眼花、无法思考。
我的阴道深处被注入了什么东西。应该是媚药之类的吧？
我听说过有这样的东西。
「快感数值上升。快感数值上升。」
每次听到天堂之门的声音，我的敏感度都会不由自主地上升。
快感数值上升。这些话语只不过是说明了身体状态的变化而已。
尽管如此，我还是受到它的影响，陷入了敏感度被提高的那种感觉里。
下体好难受，大腿内侧泛着异样的热气。
仿佛阴道内的分泌腺都坏了一样，止也止不住的爱液溢了出来。
这是什么……我变得好奇怪……
身体好热……要变得奇怪了。
「按摩棒启动。按摩棒启动。」
「咦……！？等一下！要是那个现在动起来的话我真的——哈啊啊啊啊啊啊！！！」
无法置信的快感冲刷过全身。
仿佛被快感闪电击中一样，我的阴道擅自地收缩起来，背上也冒出了鸡皮疙瘩。
「快感数值上升。快感数值上升。」
被这么对待，居然还有感觉……
不……不对。我只是……被强迫接受了这一切而已。
身体带着不明的感觉不停地颤抖着。插进狭窄缝隙里的坚硬按摩棒，毫无感情地继续刺激着敏感的内壁。
即使我想从这种麻痹的感觉中逃脱，我的手脚也被紧紧地束缚着，根本无力反抗。
我拼命地挣扎着，但我唯一能做到的只有不断扭着腰而已。
不管我的腰是往前还是往后，按摩棒都会深深地嵌进阴道内，无法离开。
这样的抵抗反而使我湿润的肉穴被不留余地地搅动着，受到了进一步的刺激。
「快感数值上升。快感数值上升。」
四方的摄影机捕捉着我的姿态。
那头正在看着尽管四肢被拘束、却依然扭动着腰臀想要摆脱按摩棒的我吧？
搞不好，我让对方看得十分尽兴呢。
我流出了不甘心与惨痛的眼泪。
「啊、唔啊……！哈、啊啊……哈、哈啊啊……！！！」
并且，声音无法抑制地倾泄了出来。
这是没办法的。如果不这么做的话会被处以惩罚，所以我只能发出声音。
就是这样。是因为不得不发出声音，我才会这样——没有其他的原因。
不管我的理智是怎么想的，我都无法掩饰身体的热度，下半身不停地颤抖着。
一股麻木的感觉从小腹升起，仿佛侵犯了我的大脑一般地扰乱了我的神智。
随着时间，我的呼吸越来越紊乱、涌出的黏液量也与时间成正比不断增加。
我明明就痛恨那根按摩棒痛恨得不得了，阴道却一次又一次地收缩着，仿佛说着爱语般紧绞着它不放。
再这样下去我真的会坏掉。
「快感数值上升。快感数值上升。按摩棒震动强度提升。按摩棒震动强度提升。」
「欸……我没听说、噫啊！等等——唔啊啊啊啊啊！！！」
腰部一紧——！！
快感神经受到直接电击般的冲击。我的腰剧烈地跳动着，身体开始不断颤抖。停不下来。
「噫……不要！不行住手！住手！再这样下去、再这样下去会疯掉的，会不知道自己变得怎么样……快停下！」
「检测到违规用语。给予惩罚。给予惩罚。追加注射3毫升溶液。」
「唔啊……！喔呃……喔喔喔喔喔喔……！！！」
我感受到在阴道深处燃烧一般的热度，随着血液从身体内部开始灼烧全身。
被侵犯着。被侵蚀着。性的热度与官能的火焰正不管不顾地将我的身体转变成肉欲的奴隶。
「快感数值上升。快感数值上升。」
被用溶液之类的东西提高了敏感度的阴道内壁，表现出比之前更剧烈的反应。
我真不敢相信，爱液四溢、紧咬着这东西的是我自己的身体。
即使是一点点刺激都会让身体扭个不停，粗大的按摩棒却对它毫不留情。
「噢、咕唔！啊啊啊、呜呜……！！不……等——噢噢噢噢噢！！！」
被溶液侵蚀而成的肉体从内侧被震动着，但我已经无力抵抗了。
就算我本能地避开违规用语，溢出的声音也停不下来。
从未发出过这样的声音，我对此感到不可置信，同时，我更深切地感到一种可怕的屈辱感。
我的下体很难受，无关按摩棒，我高悬的腰臀仍一抽一抽地、一个劲地抖动着。
「快感数值上升。快感数值上升。当前快感数值92。快感数值到达100时将高潮。快感数值上升。」
令我不甘的是，正如它所说，电流般的高潮感正从我的阴道深处涌上来。
我就要被搞到高潮了。被按摩棒、被机械、被区区一个电脑程序给搞到高潮。
被当作实验动物般对待，被强制体会了高潮的快感。
「高潮是性行为中最兴奋的时刻。请使用正确用语，展现出高潮的讯号。」
「请大声连呼去了、好舒服、受不了、好棒等正确用语，使双方亢奋直到兴奋的最高潮。」
「请使用正确用语。请使用正确用语。」
「噫……噢、嗯噢……受不了！要去了！……好棒好舒服……啊、啊、哈啊……！！！」
因为害怕惩罚，我只能乖乖重复着违心的话语。
「快感数值上升。快感数值上升。」
「即将高潮。请使用正确用语。请具体说明以使对象了解您有多舒服。」
「欸……？噢、咕唔……！？嗯……噢噢……好、舒服……受不了……好棒……！」
「请具体描述快感。请具体描述快感。」
「咿……！啊……按摩、按摩棒……按摩棒插进下体里，不断震动着……嗯、噢噢嗯……那里，好舒服，快要高潮了……！」
涌上来的麻痹感让我头晕眼花，但我还是拼了命地继续吐着字。
「确认到非推荐替代用语‘那里’。性交时，请使用‘小穴’‘肉穴’等下流低俗的粗话。」
「此外，实际进行性行为时进行插入的并非按摩棒。执行本流程时也请使用男性器称呼，而非按摩棒。」
天堂之门不断下达指令。
为什么，我非得这样做呢？
我明明什么坏事都没有做。什么都……没有做啊。
「请使用下流低俗的粗话。请使用下流低俗的粗话。」
哪怕我想逃避现实，听到天堂之门冰冷的重复，我的喉咙里还是溢出了恐惧的声音。
不服从的话，就会遭到更残酷的对待。
「啊、哼啊……！小、小穴穴被硬硬的肉棒插进来了、被插得乱七八糟黏糊糊的好舒服……快要、小穴快要去了……！！！」
只是不想受到惩罚——我模仿着平时看到的岛上的那些人们，吐出淫猥低俗的话语。
说出那些在平时，就算没人在听，光是说出口就很尴尬的话。
原本就算是死，我也不愿意和那些人说出同样的话语。
我就这样——毫无抵抗地说出了口。
「噢、噢噢噢……！肉棒、勃起肉棒好受不了！小穴好舒服、被肉棒插的小穴越来越舒服了、去了！要去了！」
只是不断重复着被逼迫讲的内容。
由于说了无数次，内容仿佛逐渐成为真实，我感受到了高潮的逼近。
「快感数值上升。快感数值上升。」
「当前快感数值超越95。执行高潮辅助行为。请持续使用正确用语直到高潮来临。」
「按摩棒震动强度提升。开始抽插。按摩棒震动强度提升。开始抽插。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
噗噜、噜噗！噗噜噗噜噜！
刚刚还在震动的按摩棒，突然开始剧烈地抽插了起来，受到这直冲脑门的冲击，我发出了惨叫。
「喔喔喔噢噢……！哈啊！！！这个真的不行！住手、噢噢！住手！！！」
「检测到违规用语。给予惩罚。给予惩罚。追加注射3毫升溶液。」
「噢噢噢！哈啊、噢唔……噢噢喔……！！」
「请使用正确用语。请使用正确用语。」
「喔噢噢、肉棒插得好猛、快乐穴汁不断从小穴流出来……弄出超下流的声音、哼噢喔！」
「快感数值上升。快感数值上升。」
「啊、噢喔喔！肉棒好棒、勃起肉棒好舒服……！去了、小穴去了！小穴穴要去了！噢喔、喔噢噢……！！！」
「去了去了、小穴穴去了！被肉棒弄到高潮了！小穴被弄到高潮了！去了！去了去了去了去了去了去了去了——！！！」
「噢……噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
（剧烈抽搐）
随着腰部剧烈的痉挛，从含着按摩棒的阴道喷出了大量的黏液。
「噢、噢噢……唔哼、哈！一直在高潮……咬着肉棒不放的小穴穴一直在高潮着……！一缩一缩的缠着勃起肉棒……！」
高潮的快感让我头昏脑胀——尽管如此，害怕受到惩罚的我还是持续胡乱地说着淫语。
或许是受到增加敏感度的溶液影响，瞬间的高潮带着尾韵持续了很久，抽搐并没有轻易结束。
我的腰还断断续续地跳动着，每次都让我漏出甜美的喘息声。
慢慢地，一点一点地，我身体的灼热感逐渐消散，快感随着我的呼气而消退。
悸动着的心脏也缓缓地平复了下来。
「确认到第1次高潮。当前快感数值103。停止执行按摩棒动作。」
「嗯哈……哈……哈啊……」
阴道里的按摩棒停止了动作，我终于从那种被折磨般的快感中解脱出来。
这就是1919号房……我昏昏沉沉地想着。
是为了强迫那些拒绝性行为的人沦陷在快感中而存在的房间。
我明明就没有拒绝。
明明无论多想这么做……都做不到。
（不过……总算是结束了……今天就到此为止了……我还会再被带到这里来吗……要是我再努力一点，妈妈也会原谅我吧……）
「流程继续进行。为达到更优质的变态做爱，需要更具积极性。」
我简直不敢相信自己的耳朵。
等等，骗人的吧。刚刚明明已经结束了，为什么还要继续？
流程继续进行？这是在开玩笑的吧。太过分了。
我忍了这么久，竟然还不能结束，怎么会有这种事——
「请自己追求快感。请使用正确用语进行请求行为。」
天堂之门那无机质的声音毫不留情地催促着。
这种事还得继续下去吗？
一旦到达高潮，稍微恢复了一点平时的理智，我就不行了。
我不想像刚才那样模仿着沉迷于性爱的样子。我讨厌这样。
「请进行请求行为。请进行请求行为。」
「呜……呜呜……呜呜呜呜呜……！！」
即便如此，我还是不得不说。我得努力说出口才行。
要是不好好进行性爱的话，妈妈会生气的。会拿不到钱的。会让弟弟和妹妹们难过的。
所以，不管再怎么厌恶我也还是得做。
我明明是这么想的。
「啊哈……呜……唔啊啊啊……！」
挥之不去的抗拒感，让我说不出话来。
「未确认到正确用语。请求测试不合格。按摩棒启动。开始抽插。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
坚硬的按摩棒再一次剧烈地震动起来。
本来就因为溶液而变得敏感，刚达到高潮的身体又变得更容易感受到快感，光是这样我就又快要高潮了。
在那之后——无情的折磨还持续了很长时间。
一遍又一遍，一直停在快要让脑袋发疯的高潮边缘。
就算来到这样的岛上、就算身体变得肮脏污秽，至少不要连心都屈服了——我是这么想的。
就算是我，也有无论如何都想守住的底线。
但毕竟，我还只是一个弱小的孩子。
那时我才意识到，我没有意志也没有信念去忍受这样的折磨。
不知道有多少次被强迫停在了高潮边缘，又被追加注射了多少溶液——
我受不了身体的那种不知是恐惧还是愉悦而产生的颤抖，终于崩溃了。
「嗯唔、噢……让、让我去！请用肉棒，让小穴高潮……！」
「执行高潮辅助行为。抽插速度提升。抽插速度提升。」
「嗯吼……！哈、啊啊！啊啊啊啊啊啊！噢、噢噢唔嗯！去了！去了、去了……！」
「请使用正确用语。请使用正确用语。」
「哈、喔！去了、小穴去了！勃起肉棒让人受不了！色情小穴去了！去了去了去了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我再次高潮，终于从魔鬼般的挑逗中解脱出来，发出愉悦的娇声。
我的腰抽动得连我自己都觉得下流，一抽一抽地抖着。
「确认到第二次高潮。当前快感数值151。重复加叠性爱次数将增加快感指数。请执行连续高潮。」
什么……刚才，它说什么……？
「执行高潮辅助行为。按摩棒震动强度提升。抽插速度提升。追加注射5毫升溶液。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
宛如悲鸣一般的叫声。
经历高潮、已经敏感到什么都不做就不断痉挛的阴道又再次被注入那种带来快感的溶液——光是这样，我的身体就颤抖个不停。
仿佛乘胜追击似的，坚硬的按摩棒疯狂折磨着我。
按摩棒的声响大到恐怖，震动频率强得整个下半身被震得抽搐，来回的抽插律动更是达到了人类无法模仿的速度。
「噢、唔咕。去了呜呜呜、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
（剧烈颤抖）
「确认到第三次高潮。当前快感数值167。」
我轻易地达到了高潮，即便如此，程序也没有把我当作人看，毫不松懈地持续折磨着我。
「执行高潮辅助行为。追加注射5毫升溶液。」
就算我绝望地摇头哭喊，它也不会放过我。
起初是因为痛苦而流出的眼泪，在中途转为无奈、不甘愿，现在则变成了恐惧的泪水。
面对这场不被当成人看待的拷问，我甚至无法再思考，只能不断拔高声音。
「请使用正确用语！请使用正确用语！」
「啊咕、唔！肉棒、肉棒好舒服、咕唔！！！去了、小穴去了！！！去了去了、小穴去了啊啊啊啊！！！」
「确认到第四次高潮。当前快感数值179。执行高潮辅助行为。追加注射5毫升溶液。」
「住手！住手！！！拜托了请你住手！我要死了、要死掉了！！！」
「确认到违规用语。给予惩罚。给予惩罚。追加注射10毫升溶液。」
「噢噢噢！？噢噢！！嗯唔、啊咕……！不——去了……去了去了、小穴去了……！噢噢噢噢喔喔喔喔……！！！」
「确认到第五次高潮。当前快感数值187。」
「执行高潮辅助行为。按摩棒震动等级提升。抽插速度提升。追加注射5毫升溶液。」
不论我有多么痛苦地喘息着，天堂之门也没有放过我。
它仅是依据流程，不断侵犯着我的身心。
我的意识一次又一次飘远。
要是能彻底失去意识，那还比较轻松。
快要陷入放松的失神状态时，又被强迫接受那种强烈的震动，那种冲击加上令人产生危机感的恐怖的快乐，又瞬间唤醒了我的意识。
我不知道到底经过了多久。
也不知道自己到底被迫高潮了多少次。
那种折磨感觉像是持续到永恒，我觉得自己整天都被困在那里，承受着无尽的折磨。
我真的觉得自己会被持续折磨下去到死掉，不会有任何人来救我。
至少要做点反抗、至少要守住最后的尊严，这么想的自己简直是愚蠢至极——我甚至连生出这种思维的时间都没有。
（一定要坚守着的底线……？再这样下去会回不去的……？）
（哈哈……我真是太愚蠢了……我早就回不去了啊……）
经历了那些体验，我对很多东西的心情都变了。
我内心本应守住的那条底线崩塌了，自此以后我几乎是毫不犹豫地抛弃了我的个人意志。
在性爱的过程中使用正确用语让对象愉快，于是我的评价也变好了。
母亲自豪地说着这全是她的功劳，又把我带到了那个地方好几次。
要是抵抗的话就会换弟弟妹妹遭殃，所以我也只能顺从。
在一次又一次被侵犯的过程中，我学会了如何让自己的大脑产生“好舒服”的错觉。
就算心里不是这么想的，只要骗过头脑，身体就会自动产生反应。
尽管我从以前就不擅长欺骗跟隐瞒。
但从那时起，我变得比谁都擅长对自己撒谎。
我已经——什么话都说不出来了。
原本住在本岛的少女突然被带到青蓝岛来，明明就还不到条例的适用年龄，却莫名其妙地失去了自己的贞洁——
接着，还受到了等同于拷问般的对待。
光是想象，我都觉得太残忍了——我的嘴唇微微颤抖着。
「……哎……不过呢，也不全是坏事啦。」
察觉到我的表情，礼学姐用一种像是安慰的温和语气说道。
「那时候，我在班上被欺负……啊，从这边切入好像怎么看都不是个好事吧。」
她自嘲着笑了笑，眯起了那双漂亮的眼睛，回想起遥远的往事。
「我觉得只有自己遭受到了那种不合理的待遇，所以总是迁怒同学们……唉，会被欺负是当然的。」
「在学校没有安身之处、回去也都是让人难受的事……这种日子一直持续下去……终于有一天，我崩溃了。」
「就在这个时候……雏见她对我伸出了手。」
她用充满乡愁的眼神看着手上的挂件。
「我吓了一跳……她完全没有犹豫……对明显受到无视、被孤立的我搭话了……」
「她好像没有察觉到我被霸凌了。」
「……雏见她确实是会这样的呢。」
「嗯。有时候她真的是迟钝到让人惊讶的地步。」
「她好像也真的不知道‘性帝’的事。」
「哈哈，很有雏见的风格。但不要看她那样……她比谁都能……看透人心呢。」
「雏见她啊，拯救了自暴自弃的我。虽然说情况并没有马上改变……但只要有雏见在，我就会很安心。」
「所以…… 我唯独……唯独希望雏见能获得幸福。」
「……所以你才没有对雏见下手啊。」
「……因为我希望雏见能走上我没能走的道路。」
「为了不让雏见受到危险，我做了很多的事……不过那可能全都只是为了自我满足而已。」
「才不是自我满足呢。」
我直视着礼学姐的眼睛，坚定地断言道。
「那种事果然还是想跟喜欢的人做——雏见是这么说的。」
「是吗……雏见她是这么说的吗……」
一直住在岛上的雏见，并不像我跟礼学姐一样反感乱交行为。
尽管如此，她还是觉得这种事要跟喜欢的人一起做——这一定是因为有礼学姐在的关系。
「NLNS是宣扬No Love， No Sex的组织——雏见之所以能成为我们的伙伴，追溯回去也是多亏了礼学姐啊。」
「哈。不管怎么说，这都太抬举我了吧。」
她露出了苦笑，似乎并不是很认同我的话。
「……有点偏离主题了呢。不过，在这之后也没有什么事好说的就是了。」
「我上了B等部，好不容易进了FS，一边保护雏见一边打击那些非性产者，为了成为一名为人表率的FS而努力不懈……最后成为了风纪委员长。」
「……还真是一口气略过了很多事呢。」
「我实际上的感受也是这样的。自暴自弃之后一切都过得很快，等我回过神来时就已经处在那样的立场了。」
「风纪委员长、FS大队长……虽然名头很大，不过也只是名头大而已。」
「不知不觉间，我受到了那些赞美着条例的部下们的仰慕……我不能背叛他们的信任。结果变得不知道该怎么做才好。」
花丸姐妹、丝丝子，还有舒伯特——我的脑里一一浮现出FS成员们的脸。
「总之……后来你们推翻了条例，之后又发生了很多事……一切都以理想的形式收场了。」
「到最后，我又被雏见救了一次。当然……你也是。」
「我才是，不知道被礼学姐帮了多少次。」
礼学姐一直护着雏见，还教会了我如何战斗。
若不是这样，我肯定无法改变青蓝岛。
她一直一个人守护着、坚持着的东西——最终造成了巨大的变化。
——有一件事让我在意。
「那个——礼学姐的妈妈……在条例修正了之后，没有说什么吗？」
礼学姐默默地摇了摇头。
「……她不记得了。」
「欸……」
「那个人，已经不记得青蓝岛上的事了，也完全不记得逼迫我做的那些事。」
「在我成为风纪委员长后没多久，她就被防暴弹打到头……变得只记得非常久以前的事了。」
这症状，我好像在哪里听过。
对了——文乃。
独自在岛上对抗亡命之徒的文乃，在那场战斗中险些失去记忆。
之所以会变成这样，是因为头部反复受到冲击——
「脑震荡……？」
礼学姐默默地点点头。
「但是，为什么……会被防暴弹……」
「我想是因为光我一个人还不够吧。那个人大概是想要让我还没有到达条例年龄的弟弟妹妹……做跟我一样的事吧。」
「…………！」
「然后——被FS抓了个现行……头就被防暴弹射到了。」
「不是一两发而已。数量还挺多的。绝不姑息会对小孩子出手的人……这是我教出来的。」
头部被多发子弹击中的冲击造成了脑震荡，留下了长期的记忆障碍——礼学姐漫不经心地说道。
发生了这样的事吗？
忍耐忍耐再忍耐，好不容易才当上了风纪委员长——
就在那时，就算不是直接的，从结果来讲也是她攻击了自己的母亲——这种事也太残忍了。
「……我觉得那个人活该。虽然残酷……但也是她应得的报应。我一直觉得总有一天她会遭报应。那个人一直都很奇怪……」
「从父亲死掉之后，她就慢慢疯了，总是说着自己被人盯上了，还变得异常挑食，并且不断将那种偏执的思想强加在我们身上。」
「她把钱全挥霍在我完全无法理解的地方上……所以才会没有钱……然后又对弟弟妹妹们……」
「………………」
「可是……现在的她很温柔。」
「温柔……？」
「她忘了很多事，变得……像我小时候一样温柔。」
「她把对我做的事全忘了……真的让我很不甘心、无法原谅……但见到她的时候，我还是觉得怀念……就说不出无法原谅她之类的话了……」
把手放在心口的礼学姐，流露出了细腻的情感——那到底是开心还是难过呢？
「……抱歉。说了多余的话。」
「不……没有那回事。」
这根本就不多余——我想这么说，却来不及处理自己的感情。
「啊，已经这么晚了呢……应该开始犯困了吧？」
「怎么说呢……我现在就算回到房间去，大概也睡不着吧。」
「这样啊……既然这样，你也告诉我你自己的事怎么样？」
「我自己的事？」
「嗯。毕竟我都说了。不过你不想说也不用勉强的……」
「不，没关系啦。」
虽然这一直是我心中的秘密，但也不用再隐瞒了。
「我——以前也被人欺负过。」
那是相当久以前的事了。
同年级的女同学——奈奈濑在我被欺负的时候，亲切地对我打了招呼。
然而，我却做出了伤害她的事情来。
在那之后我遇到了文乃的母亲——文歌小姐，然后被她救了。
她不断受到迫害，最终甚至失去了生命。
不管我离开这座岛多少年，那时候的情绪都没有消失过，我一直憎恨着这座岛。
所以，我才会成立了反交尾势力——成立了NLNS。
我在朋友的支持下拼命战斗着，在这期间也有过绝望的时候。
即使这样，我也没有放弃，持续坚持着——并不是为了过去的复仇，而是为了未来的共存而战，最终圆满达成了心愿。
「……最后的事，礼学姐也都知道吧。」
「是啊。不过，听你亲口说果然还是不太一样呢。你真的……也遇到了很多事呢。」
「是的——也许，我们两个有点像呢。」
「……也许吧。」
无法融入岛屿、被人孤立，然后得到了某人的帮助。
没有成就某事的天赋，只能靠努力往上爬。
或许是因为有了为麻沙音而被迫去做根本不想做的事的“性帝”的记忆——我更能够理解这点。
我不能说我理解礼学姐的心情这样的大话。
但是，正因为有相似的想法，也有相似的经历——这样跟她说话时，我才会感到很安心。
「但是……听你的说法，你好像需要一个能成为你内心支柱……能扶持你的人。」
「或许————是这样吧……」
我本想反驳，但稍微想了想之后，又接受了她的说法。
和NLNS——无法取代的伙伴分开的现在，我才深深地感受到。
我需要可以成为我内心支柱的人——
「你在那边的世界好像很受欢迎，不过你自己有喜欢的人吗？」
「欸……？我有那么受欢迎吗……」
「小心我揍你喔！」
「拜托不要揍我……」
「你居然还敢说片桐迟钝……你自己身边就有那么爱慕你的人……」
「呵……是藏也藏不住的领袖魅力吗。」
「你还真是个情绪不稳定的家伙……所以，如何？你有喜欢的人吗？」
「那个嘛——」
就算她这么说，可NLNS对我来说，比起恋爱对象，更像是志同道合、无可取代的重要伙伴。
我的初恋确实是奈奈濑没错，就算是现在，说到NLNS里最好的搭档，我也总是只想到奈奈濑。
她比谁都更了解我。
但是，在那之后已经过了很长一段时间——如今的心境也不可能与以前一样。
就连FS，现在也成了并肩作战的伙伴——虽然桐香和郁子都很重要，但果然不是恋爱对象。
我一边思考一边不经意地把视线转向前方，映入眼帘的是清澈的茶色眼眸——视线重叠在一起。
我瞬间停止了思考。
「……你觉得雏见怎么样？」
「欸……？」
「雏见好像喜欢你喔？」
「哈……不不不哪有这种事，这怎么可能呢……」
「有哦。不过雏见自己也没有自觉就是了……唔，不过那也是雏见可爱的地方嘛！」
「你也知道雏见她脾气有多好、有多体贴人，一点点小事她都会夸你、宠你，把你捧得天花乱坠。」
「而且，她又小又可爱、还总是对我笑，和她在一起我就有安全感，我心情差的时候，她会轻轻地抱住我摸摸我的头……」
她对雏见的感情也太深了。
「不管什么话题她都会听得津津有味，还非常关心朋友，难过的时候她会陪着你一起哭，她鼓励你就会让你打从心底里提起精神来……！」
还有啊……？
「所以……她一定能够好好支持你的。」
「这么说来，我们刚刚在聊这个呢……」
我还以为自己不小心加入了对雏见诉说爱意的聚会呢。
「要是对象是你的话，我也能够安心了。你觉得怎么样？」
「就算你这么说……这也太那个，怎么说……」
「你想啊，雏见她很萝莉……」
「但是，你明明也会玩那个……叫什么来着？萝莉向黄油？」
「你怎么会知道那个！！」
「我在你房间里看到的。外盒上有一堆小小的女孩子，然后那个标题超长的……」
「那个游戏其实剧情很好！不要光看包装跟标题啦！」
「你没有用那个自慰吗？」
「只有41次而已！！」
「这样叫而已吗……？」
这部游戏里总共有41张色情CG，也就是说我的射精频率是一张一次。
而普通黄油玩家的中位数是一张三次，所以“而已”这个词完全没问题。
礼学姐就像游戏里的那种爱管闲事的青梅竹马一样，一直向我嚷嚷着“雏见”。
「雏见！雏见雏见雏见！雏见雏见雏见雏见！雏——见——！」
完全就是个没有语言能力，唯有感情爆表的雏见宅啊……
想把信赖的朋友撮合到一起，这种心情我也不是不懂——只是感觉不太对劲。
并不是因为雏见的问题，而是别的——
我感到有些烦闷，心头充斥着不知该如何形容的别扭。
察觉到我的不情愿，礼学姐也没有再勉强我。
「虽然也不是不能考虑回去以后的事情……不过，要是回不去的话，说这些也没有意义呢。」
「嗯……啊……说得也是。我也有点困了……还是睡觉吧。」
「好。」
我站起来看向窗外，透过窗帘的缝隙可以看到外面的情况。
凑近一看，被路灯照亮的地面又黑又湿。
「下雨了啊。」
外面下着毛毛雨，似乎没有变大的倾向，大概天亮之前就会停了吧。
窗户上映着我们的身影。
礼学姐朝着被乌云笼罩的夜空看了一小会儿。
$TITLE,斑纹地带（前）
……在那之后，过了一阵子。
虽说得到了抗争的力量，但我不知道该怎么做。
仅靠自己孤军奋战的话，敌人的组织太过庞大了。
为了让变态行为名正言顺而存在的公益社团法人SHO，并不是区区一个少年能够击垮的东西。
郁闷的心情不断空耗，让我焦躁不已。
只能远远看着那个与我有着相同痛苦的人，却无能为力，也让我很焦躁。
所以察觉到她的存在，真的纯属偶然。
「………………」
因为有着一样的眼神，我才能与她相遇。
「喂……那边的家伙。」
「欸……？」
她也承受着痛苦。
对于现状感到痛苦。
对于有分歧的旧友感到痛苦。
对于想要帮助那个人却无能为力的自己感到痛苦。
「既然如此……要不要一起战斗？」
对啊。
仅凭自身之力做不到的话，召集伙伴就好了。
那些讨厌变态做爱、试着回避这种事的人们。
志同道合的伙伴们。
此时此刻，在这里集结起来。
就连那些一个人无法达成的事。
只要有伙伴们的话，一定就能做到——
「……总而言之，从今天开始，我打算开始认真思考‘对付武装Hamedori君的策略’。」
「“哇……」
「等等你们俩的士气也太低了吧！？这样输下去真的没问题吗！郁郁才不要呢，我不允许有人比我还强！！！」
虽然一直输下去不是我的风格，但是要早上5点就起来也有点……
「话说回来，桐香呢……？」
「不在……回过神时，她已经金蝉脱壳了……似乎是去了哪里……」
「领袖不在的话，没有干劲啊……」
「那我要强迫你们提起‘干’劲来！来，这个是什么！？」
「是照片吗？……但你只给我看背面到底是要做什么……」
「嘿嘿，其实这个是郁郁跟大家在B等部跟C等部时候的照片喔～嘿嘿亲爱的你想看吧？如果你能让我折服，我就给你看一张。」
「光看这种东西怎么会有干劲啦……对吧淳之——」
「哇啊我超想看的我现在马上去训练！！！」
「这也太有效了吧……」
「要想在团体战中获胜的话，首先就得了解同伴们的强项！所以呢，我要问个基础问题。亲爱的，你是怎么把握跟对手之间的距离的？」
「这个嘛……靠算步数？」
我总会思考自己离对手到底还有几步的差距……大概是这种感觉。
「哇喔！挺不错的嘛。因为数字这种东西没有与实感连结的证据，所以对某些人来说，数字就只是单纯的‘数字’。」
「但只要把数字转换成‘步数’这样具体的概念，就能准确地判断距离……原来如此。」
「没错，作为奖励，给你看第一张～！」
「好耶——！……欸，礼学姐好年轻啊！」
「现在也很年轻好吗……啊，是我刚来这边的时候，那时候身高就已经很高了啊……现在再看这张照片，感觉自己看上去真是冷漠啊。」
「像萝莉一样，很可爱啊。」
「可惜不是萝莉。啊，才不是萝莉呢！」
「为什么要模仿她？……好了下一题，那你是怎么测量高度的？」
「高度……我想想。是用数字，比如几米之类的。」
「嗯嗯。这也不错。如果具体感受到高度的话，就会加强对高度的恐惧感。所以要反过来，把高度当作单纯的数字来看。」
「原来是这样……」
「好了该给这次的奖赏了，这次是我的照片。」
「太棒了！！！……欸，郁子好小哦！！！头发也好短！」
「这已经比我刚来岛上的时候高很多了……在老家的时候我几乎没有什么睡觉的时间，到了这里以后能呼呼大睡，所以就长高了很多。」
「你拍照的时候也会吐舌头吗？」
「那时候被热茶给烫到了嘛！」
「你都是放凉了再喝的吗……？」
「这张我可以拿走吗……！？」
「可以唷。让我们回到正题……亲爱的，你在战斗的时候好像不怎么怕高的样子呢？」
「确实……在大楼的最顶楼那种相当高的地方战斗，你似乎都不怎么害怕呢。」
「对我来说，可能就连跳下悬崖和高楼都不怎么可怕。」
「也就是说，你的强项是不畏惧高处啊。」
擅长在高处行动，这也算得上是一个优势吗……？
不过，我不觉得这点在对上武装Hamedori君时算得上是优势。
因为对手是在空中飞，而我是在地上站着。
如果能获得在空中飞行的手段，那这个强项或许能派上用场。
「那么，我也掌握了你的强项了。来吧，最后是桐香的照片。」
「哇！！……欸，桐香看起来很像人偶啊！！！」
「对吧对吧？那时候的桐香大人真的就像人偶一样可爱……！而且第一次见面时，她正好是中长发，还穿着和服……！」
「真的耶……不过这跟文乃的衣服，好像有点像啊……？」
「啊——难怪我觉得她看上去也很可爱……！」
「不过身体那么小，端正的五官却跟现在没有两样，简直就像是在小孩子的身体上贴上大人的脸一样，感觉有点恶心……」
「桐香的脸确实不像小孩子的感觉呢。是因为太精致了所以有种违和感吗？」
「桐香大人的成长期完全不被接受耶……」
即便桐香本人不在场，却还是被人这么调侃。
我们就这样你一言我一语地，讨论着对付武装Hamedori君的办法直到最后一刻。
我揉着惺忪的睡眼，今天也一如往常地朝着学校走去。
5点就起床，身体果然还反应不过来。
「明天要不要继续呢……」
虽然我这么想，但我也觉得如果对自己有好处的话，就应该继续。
虽然身体的每一处都还在痛，不过伤已经几乎痊愈了。
因为我，也想赢过那家伙。
如果要为此而努力，就不该顾惜自己——
「……但是，今天早上的梦……」
我的自言自语，就这么消散在嘈杂声之中。
那个梦的内容，果然很奇怪。
从结果上来说，奈奈濑还是成为了我的伙伴，不过却跟我知道的时机点不同。
与我所知道的事实有着显著的不同。
而且，我所注视的“那个人”是——
「嗯……桐香？」
我穿过校舍大门，冷泉院桐香就站在那里。
看起来不像在做事的样子。
她只是很罕见地呆呆站着。
「是学长啊……早安，你来得真早呢。」
「你已经到学校啦……真难得，你不是老爱赖床吗？」
「没错……因为我今天有一些事要处理嘛……」
「我们想了很多关于对付武装Hamedori君的策略喔？下次你也参加吧。」
她一边心不在焉地应了声“好”，一边望着那些正在换鞋的学生们。
我本来就时常看到她在发呆，所以并不感到特别，不过——
「啊，是桐香大人……！一大早就能瞻仰您的容颜，我真是幸运……！」
「而且连‘性帝’也在……！二位并排站在一起果然就像画一样呢……简直就像是一对绝佳炮友……！」
「我们只是站在一起而已就被人说成这样了啊，桐香。」
我苦笑着望向她。
「……300……311……」
可桐香却自顾自小声呢喃着什么，依旧一副恍惚的模样。
……通常情况下，如果被说了那种话——
就算是在普通学生面前，她也会毫无顾忌地兴奋起来。
为了维持学生会长的威严，理应展现出这样的态度，不过……
「…………有点寂寞。」
不知为何，看到她没露出那样的反应，任性的我竟觉得有点寂寞。
$TITLE,斑纹地带（后）
「那么，开始上课吧。我把备考的讲义发下去，大家自己拿喔。」
今天的第四节课开始了。
我们学校总共有两名古文老师，水无濑老师负责二年级的1、3两班，2班则由另一位老师负责。
虽然水无濑老师算是比较会教课的类型，不过我对古文没有什么兴趣，上着上着就犯了困。
尤其是上午的第4节课，差不多是我集中力用尽的时候了。
话说回来，有一次水无濑老师发烧请假，2班的老师来代课，虽然说那位老师讲课会讲到偏题，不过内容还蛮有趣的。
虽然说在备考的部分，还是水无濑老师的评价比较好……
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我……更喜欢……那个班的男老师——
……找到同伴，原来比想象中的还简单。
「哇啊，学校下面居然有这么大的基地啊……！好酷喔，像是秘密组织一样……！」
我偶然目击了这位娇小的学姐被变态袭击的场面。
有传言说她是跳级生，但好像不是真的。因为我这个学弟的请求，她就这么加入了组织。
「呵呵，战斗的话就交给我吧……！我是个贫乳，有着大胸女孩子所没有的摇不起来的胸部，让我充分利用这点来打倒他们吧……！」
虽然她这样自吹自擂，不过我还没有把她当成战力来计算。
「冰箱里的食物很齐全呢……！这样的话应该可以撑个1天吧……！吸溜。」
「这应该是一周份的食物才对吧……」
这位存在感稀薄的同级生也是，某次她差点被黑道喽啰拍下变态视频时，被我偶然撞见。
我觉得她那种朴素而没有存在感的特质很宝贵，将她招揽进了队伍。
……不过后来我才知道，觉得她朴素只是我的错觉。
还有，最后加入的成员是——
「………………」
摧毁变态条例的关键人物——琴寄文乃。
她，是个不可思议的少女。
总是女扮男装，隐藏身份，在暗中活动。
明明有着与我相似的地方，不知为何却不会对我敞开心扉。
也许是因为那双有着奇妙颜色的眼睛吧。
那双仿佛看透一切的眼，闪着一种仿佛能看穿我的真实心意的、令人害怕的光芒。
所以，或许关闭心扉的并不是她——反而是我。
「那么，也差不多该开始今天的战斗了吧……队长？」
尽管如此，这也是由我建立的组织。
所以我得保护大家。
因为我是这个团队的领导者——
「——‘Aridera协议’，启动。」
「……所以说‘不齿’这个词，就是古人对于随便露出高潮脸的骑士公主表达出失望情绪的一种用词。」
「————！」
我一把拉开椅子站了起来。
所有人都投来了惊讶的视线。
「性、性帝……橘同学？怎、怎么了吗？……老师上的课，有这么无聊吗……？」
「对……对不起。我好像睡糊涂了……」
「不、不行喔，不可以在上课的时候打瞌睡……那、呃、那么，我们继续上课……」
我低头致歉重新坐下，睡意早就消失得一干二净。
……刚才那个梦，让我有所确信。
那并不是我的梦。
「……看来，我好像是在做别人的梦。」
午休时间。我紧急召集FS三巨头，把梦的内容告诉了她们。
「梦到刚创立NLNS的时候……？你是说，那并不是A世界的你的梦——不是普通的梦吗？」
「嗯。我发现那个基地的时候是和奈奈濑在一起的。其他人加入队伍的动机也有微妙的差异。」
「梦是会被随意扭曲的东西，所以也有这种可能性。但如果不是这样的话——」
「……你的意思是，那是这边的Tori公的梦？」
我点了点头。
搞不好——我是跟互换身份的副会长进入了混线状态。
所以我才会做与我交换了立场的他的梦——
「不知道是不是跟那个有关，不过——这个世界的水乃月学园和我们那边相比，男女生的比例好像不太一样啊。」
「不太一样？什么意思？」
「这是这边学园文件上的男女学生比例。而我们的世界的数据是这样。」
说着，她递给我一叠资料。
在男女比例的旁边，有着桐香可爱的字迹写着的另一个数字。
「这边的世界，女学生多了一名……？」
「我怀疑数字是不是有误，所以亲自数了数，结果与这份文件的数字相同。当然，我也把缺席的麻沙音同学和男装的文乃同学算进去了。」
「你都数过了……？话说回来，你竟然还记得前一个世界的比例吗……？」
「是的，因为我是学生会长。这不是应该的吗？」
「啊——所以你最近一直在发呆，就是因为在数这个吗？」
「然后到今天早上终于数完了……真不愧是桐香大人呢。」
记住所有学生的脸，然后目测确认他们的人数和男女比例……这种事现实里真的做得到吗？
不，是桐香的话，就算能做到也不奇怪。
「但是，由于记忆覆盖的影响，我不知道究竟是少了谁、又多了谁。很对不起，学长。」
「这种事不用道歉啦，不过——」
这句话要怎么理解？
有人减少，有人增加。
这在B世界是很正常的吗？
「也可能，是有人更改了资料之类的。」
更改学校的资料。
这种事情，FS是做不到的。
假设可以的话，处理户籍情报的是——
「……是SHO。」
桐香点了点头。
这里面有问题。
我们回到原来世界的机会就藏在这里。
「要怎么做……？如果对手是SHO，我们就不能轻举妄动，不过——」
「……我先去打探一下。」
即使是握有权力的FS，想刺探SHO也并不容易。
况且现在不能被盯上，所以不能在FS面前轻举妄动。
如果仍然打算冒险的话……
在那之前——我得先从“那家伙”那里找到证据。
「……为了潜入‘那里’，必须得拖住大家。你们都准备好了吗？」
「这边OK。我已经让刀刃滋滋作响，冒出了勉强不会被探测器检测到的烟～②」
「这边也准备好了，丝线的长度全都调整过了……呵呵，有一种当间谍的感觉，真有趣呢。」
「不是像，是真的就是……那么我们出发吧，礼学姐。」
「好、好的……不过这样的计划能拖住她们吗？好像不太行啊……」
「呵，交给我吧，我对她们可是了如指掌——」
好，第一个目标是——
……奈奈濑来了。
要拖住这家伙的话，这么做就够了——
「呼——」
「——欸！？那个超高校级的婊子片桐奈奈濑要挑战中出接力赛的鸡尼斯世界纪录吗！？」
我的声音大到所有人都能听到。
随后，学校的走廊一片哗然。
「什么！？那个片桐奈奈濑同学要刷新勃起中出接力赛的世界纪录吗！？」
「她终于要像破掉处女膜一样轻松刷新自己让别人勃起的纪录了吗……我会帮你加油的，片桐同学！！！」
「我绝对不会错过这种会让肉棒硬梆梆的传说！让我们一起见证神话变成鸡话的瞬间吧！」
「欸……！？啊……等等，怎么回事……！？」
她的周围挤满了男生。
瞬间，她就无法动弹了，连走廊都挤得水泄不通。
抱歉了奈奈濑——
虽然我不知道那到底是什么样的竞赛，不过我会让FS随时待命，不会让你遭遇危险的。
「——好了下一个……怎么样了，郁子？」
「唔，这边也很热闹呢。虽然人还没来——啊、来了来了……！」
「唔唔，好饿啊。果然历史课上出现查理鳗大帝和小野莓子之类跟食物很像的名字就让我觉得饿了……嗯，这浓厚的肉香是——！？」
「欢迎光临！今天是FS的清仓大甩卖喔！‘可以尽情大扒美少女跟肉类的促销活动，’简称‘扒美肉’正在进行中哦！」
「真是个充满虚拟感，让人胃口大开的名字啊……！我想成为美少女，肚子也很饿……！但大家在等我，不快点去基地的话——」
「烹饪是要靠知识来说话的。肉就跟女孩子一样，像早泄一样轻轻烤过表面，像晚泄一样慢火烹饪，让肉变得更风骚——！」
「啊啊，一咬下去就会像是小穴汁一样咻咻喷出肉汁，让人忍不住射精一样的烤法，我的口水要滴下来了！」
「呵，原来如此……像晚泄一样啊。不过说到小穴，还是露出缝缝更色一点呢。」
「哦，懂吃的大叔看起来很满意呢！不吃这个就无法成为胖子的表率了，我也要来一份那个！」
「欢迎光临！客人想要来点肉还是美少女？」
「肉！！！」
「来这是刚刚烤好的肉块喔——————唔！」
「哇啊跟小渡一样大小的烤肉！？要是吃下去的话肯定会胖的唔姆唔姆、嗯、咦——！肉在嘴里化开了——！？」
「在嘴里就化掉的话就跟没有吃到一样所以是零卡路里喔，来，下一盘！」
「跟一口荞麦面一样连续供应——！？吃下去也不会胖的肉……简直太棒了，我要在这里定居！！！」
「好，这样就能成功拖住美岬了——」
那家伙一开始吃起肉的话，绝对是雷打不动的。
只要FS的肉类库存还没见底——美岬都会乖乖坐在那儿的。
「下一个，文乃——」
「你打算怎么做？她就不是这么简单可以拖住的了吧？她看起来吃得也少，就算给她吃肉她也吃不了多少吧——」
「文乃很喜欢编织。」
「编织……？你不会是想用棒针钉住她的脚吧——？」
「此外，她还有像狗一样的习惯。所以如果像这样把毛线扔在她的面前。」
「………………哎呀……」
「她就会本能地用眼睛去追。要是这是一个会滚动的东西……」
「…………等等……」
「她就会像捕捉猎物一样，想也不想地追上去。」
「……咬咬…………」
「她这样咬逮到的毛线球，真的没问题吗……？」
「马上就会厌倦的。所以如果有不同颜色的漂亮毛线球滚过来的话……」
「汪汪汪……」
「就会像那样，又追上去了。」
「原来如此……！而且操控毛线的还是桐香大人……！」
「嘻嘻，只要有线，操控起来不过是小菜一碟。我会让文乃同学追着毛线在学校里到处跑，直到筋疲力竭睡着，不会让她有机会靠近基地的。」
「好了，接下来——只剩雏见了。」
我将视线投向那个一无所知，正兴高采烈地朝着这里走来的女孩子。
「好，该我上场了——」
「没问题吗，礼学姐……？」
「还用问吗？交给我吧，我都跟雏见认识多少年了，对付那家伙的话，还是我最适合吧。」
「不知为何，我觉得更不安了……」
礼学姐大声干咳一声后跑了出去。
「咳咳……啊，是雏见啊……！真巧啊，居然会在这里遇到你！」
「啊，是阿礼！你好啊！那个啊，我现在要去基地……啊，不行不行，这是秘密……！」
「——！？雏见居然对我有秘密——！？」
「这件事你早就知道了吧。」
「没有没有！我只是呢，有点杂事，想去做而已啦！」
「这样啊，那就好……不对！雏见，不行！」
「咦，为什么？我不能去做杂事吗……？」
「没错，那个杂事……你不能去做，总之真的很不好！非常不好就对了，所以你别去！」
「演得太烂了吧。」
「不行啊……但是啊，要是我不去的话，学弟学妹会很困扰的……因为我是学姐嘛！」
「你要是去做的话，同年级的学生也会很困扰的哦……！？」
「为什么她刚刚能那么有气势啊……」
「而且雏见你最近太懒散了！你有在努力做有性产力的变态做爱吗！？你要是不好好尽水乃月的义务的话，就算是童年玩伴我也不会放过你的！」
「是这样啊……我让阿礼生气了，对不起啦……那我今天就照阿礼说的，马上回家！我会穿过变态游乐园，尽快回家的！」
「经过那么多人的地方太危险了吧！？」
「在旁人看来，简直就像是大姨妈来了一样啊……」
虽然礼学姐的行为很笨拙，不过也算是成功拖住了雏见。
接下来，得快点冲去电梯——！
「……咦，橘同学？怎么了，怎么这么急急忙忙的。是有性帝的工作要处理吗？」
「————」
我在电梯前的入口，与秋野不期而遇。
啧，运气真背——！
「啊，好巧呢……！秋野同学，你怎么会在这种地方！我说过SHO的监察文件今天要交吧！你这家伙，动不动就偷懒！」
「是啊……不过我不太喜欢去那里，你一个人去也没问题吧……」
「性帝你也是，为什么会出现在这里？还弄出这么大的动静！你又想把FS据为己有吗！？这是关系到花丸点数的状况吧……！？」
啧，被麻烦的家伙发现了——！
如果不快点赶去基地的话，特地拖住其他人就没有意义了——
「喂，要挑战鸡尼斯世界纪录的话，就需要见证人吧？谁要当啊？」
「而且中出接力赛还需要有能判定迟漏内射、内射高飞这样的裁判在才行吧……哪里有持H级执照的人可以来当裁判啊……！」
「——！如果是掌管射精的花丸家，应该都有执照吧！？」
「哈？那是当然的！只要是跟射精有关的事，花丸家是绝对不会落于人后的，不要说H级、就连可以进行国际裁判的Ｄ级（超变态）执照都有喔——」
「她都她可以！」
「喂，那边那个小小的FS好像有执照！赶紧让她来当裁判吧！」
「那边那个不起眼的女孩是SHO的特别监察官吧！？这样的话她也有资格做见证人吧？快点来，不然奈奈濑同学的小穴洪水都要在走廊引起海啸了——！」
「咦……！？啊，那个，我，等等……这到底是怎么回事啊……！？」
好，这样最后的麻烦也解决了。
剩下的，就只有潜入那里了——
电梯停了下来，混浊的空气掠过我的鼻尖。
……我又回到这里来了。
原本属于我们的地方——
「……你在看对吧？出来。」
我向虚空发话。
于是，我面前的屏幕在雪花点过后浮现出一个身影。
「……嗬。好久不见了呢，小子。我还以为我再也不会收到你的联络了呢。」
「我也不是因为想见你才来的。不过，我有无论如何也要问你的问题。」
总之，时间很宝贵。我立刻进入正题。
「这里——Tori公的领袖是个男的，没有错吧？」
「没错……他是个娇小的少年。跟你那锻炼过的体格不一样。」
「欸？是吗？呵，因为我有在锻炼肌肉啊——」
「我并没有夸你肌肉结实……」
「你说你几乎无法和这边取得联系……这是为什么？」
「不，正常情况下应该是不可能的。」
「逃亡是需要资金的。只要你停止资助，Tori公就不得不停止活动。」
防人老人露出了苦涩的表情。
瞪了我一眼后，他轻轻叹了口气，像是下定了决心似的闭上了眼睛。
「……资金的部分，是因为他们没有接受我的条件。」
「条件……是文乃吗？」
「没错。在保护了文乃之后，马上就翻脸不认人了。真是可恶的小子——」
老人忿忿地说道。
他一定对此充满了怒气。
「你没有跟他们提资金的事吗？」
「当然提过……不过他说，他们得到了新的资金来源。」
新的资金来源——？
还有其他组织或个人出钱帮助Tori公逃亡？
「除了你之外，还有其他疯癫的老头——？」
「当着本人的面说这种话，也太失礼了吧……」
「哪里失礼了？我是不知道你是政客还是什么之类的，但你对文乃做了很过分的事……」
「我什么都没做……」
「但你有那个打算不是吗——！？就算在屋顶上狠狠揍了你一顿，我也还没消气呢！」
「你做过这种事吗……！？毫不留情地殴打老人不太合适吧……？」
「不是，那个时候我差点就要输了啊……！」
「什么嘛，你那肌肉只是装饰品啊。哈哈，竟然输给这样的老头子，看来你也没什么了不起的啊……！」
「那是因为中了你的奸计，在那场对战之前我还跟几百个人战斗了啊！！！」
果然，只要对上这个老头，我的态度就会变得很强硬。
那时候的记忆并没有被消除，他对文乃做了什么事我也不可能会忘记。
果然，对我来说，这家伙是信不得的。
不过，这对他来说也是一样的。
「——你为什么不告诉我这件事？如果你早点告诉我，就不会发生这样的事了。」
「我有什么义务要这么做？虽然我跟你姑且算是结了盟，不过我们并不是伙伴的关系吧？」
「你是不是忘了我们之间的力量关系？再说这种瞧不起人的话，小心我毁了你。」
「你想要告密吗？行啊。前提是你有闲工夫去找SHO和暴徒的余党。」
防人老人也还没把他手上的牌全部向我摊开。
相反，在与我的谈话中，他试图通过刺探他不知道的信息来取得优势。
「每次都特意潜入基地很辛苦吧。我会向你提供跟我联系的手段。之后我会寄卫星电话到你之前的地址，你用那个跟我联系就行了——」
即便如此，他还是回应了我的呼唤，说明他还是觉得我有一丝利用价值。
不，或者说。
如果有其他理由的话。
……是因为文乃母亲的事吗？
对于这个老人来说，女儿——文歌小姐一定是很重要的人。他会愿意为了她，去听一个尖酸刻薄的小鬼说的话。
「……知道了。如果我还有什么想问的，会毫不客气地联系你。」
我们只是利害一致的关系而已。
这点我们应该有共识。
不过，这样真的好吗？
我与这个老人，真的只能建立这种关系吗？
「……我整理一下情报。防人老人已经完全终止了对Tori公的出资。」
「是啊。但这似乎是这两个月的情况。在那之前——在找到文乃之前，他们的活动方式似乎与我们相似。」
「这么说，是有人在暗处给那些逃避变态条例的人提供资金喽。简直是疯了吧？」
「没错，我也觉得很疯狂。说真的，当我知道NLNS有出资者的时候，我也有种‘欸？真的假的？’的感觉……」
「请不要说我团队的坏话。」
「不单只是为了帮助他们逃避变态条例吧？防人老人应该别有目的，变态条例什么的只不过是附带的。」
「……………………」
「说起防人老人的目的——是要找到文乃然后得到她吗？」
「说到同样想要得到文乃的家伙，还有那些已经被消灭的黑道们，还有——」
「……仁浦先生。」
啊——那么一切都说得通了。
最想要文乃的人，非仁浦莫属。
因为，文乃既是会成为他丑闻的存在，也是他爱着的独生女。
要是“Tori公”以保护为由让文乃成为组织一员的话，仁浦也能暂时安心下来吧。
「而且，那个人……他想要我做他的左右手。」
仁浦在寻找着，具有他想要的力量的棋子。
如果要协助SHO的话，从充足的预算中拿出资金肯定不成问题。
「嗯……如果是仁浦大人的话，篡改水乃月学园的数据这种事，应该也不是不可能做到吧……」
「不过，那他为什么要作为反交尾势力来行动呢？把‘Tori公’视作唯一的例外不就好了吗？」
「那是因为我们先一步抓住了他们。这边的FS握有权力，SHO似乎无法完全控制住我们。」
「这可能就是SHO对付Tori公时不太积极的原因——」
难怪SHO总是会煞有介事地说无法过度干涉学校里的事。
还真是相当聪明的做法——
「不过要是SHO跟Tori公有勾结的话……我们会变得更难行动……」
「但我们不能坐以待毙——」
所有人都沉默了。
我们所剩的时间，真的很有限。
$TITLE,郁子传说 性爱岛
「…………嗯——！？」
半夜——突然有一种奇怪的感觉朝我袭来，我条件反射地跳了起来。
我才刚醒，眼睛还不能适应黑暗，根本看不到房间的情况——但我确实能感觉到有人在这里。
「哎呀哎呀，你起来啦。」
「早安啊亲爱的。真有你的，居然察觉到了我的气息。」
「郁子——」
「……你又跑来夜袭吗？」
「答对了～②奖励你……一个快活～」
郁子掀开被子，开始脱我的裤子。
「住手！」
「啊好痛。」
我轻轻地弹了她的额头，她发出了并不痛苦的惊呼。
「要让我自己主动说想做爱的事不做数了……？」
「反正不管怎么样夜袭亲爱的你都会彻底拒绝所以无所谓啦，算是约定俗成？」
「要是我不拒绝的话你要怎么办啊？」
「那我就不客气了。」
「唉，果然是会变成这样……」
一开始真心想要夜袭的郁子，现在倒是比起夜袭更享受起这互动本身了。
「……今天没做可怕的梦吗？」
「还不是多亏了你。」
「是吗？那真的是太好了。」
她用与往常一样开朗的语调对我揶揄道。
昨天才——难不成，她是因为担心我又会梦呓，所以才来的吗？
虽然郁子表面上很爱胡闹，但那只是看起来，实际上她很注意周遭的一切。这点我很清楚。
正因为郁子是这样的——所以我才不想追随欲望，轻率地跟她发生关系。
「……郁子，你真的很体贴呢。」
「对对，我很体贴喔？要是亲爱的你梦呓的话，我会陪着你一起呻吟的喔。」
「你的体贴也太独特了。」
「啊哈哈，不过呢，我也不是对谁都好的喔。」
「我知道。你只对同伴好嘛？」
「唔。一半对，十成错。」
「剩下的5%去哪了？」
「能不能别用装傻充愣来击败郁郁的玩笑啊。」
她叹了一口气，把脸凑了过来。
一股甜腻的香气扑鼻而来，让我心跳加速。
「我对你好是因为……我喜欢亲爱的你喔，所以我也希望你能够喜欢上我。」
她一点也不羞怯地说着。
「因为我想更多了解亲爱的。」
她用半带调侃的语气，谄媚地看着我。
那双眼睛像完全不知人间疾苦般澄澈无比。
然而，这双大眼睛却比谁都能看透人情世故——在那双澄澈的双眸背后，暗藏着晦暗的伤痛。
「——我也，想要了解你。」
「……欸？」
「我想要知道。我想知道郁子你是因为什么样的事才来到这座岛上——在来之前发生了什么事。」
面对我突如其来的问题，郁子罕见地陷入了沉默。
我也不知道为什么自己会突然问出这种问题。
不想提起过去——郁子曾经这样说过。她说，因为她讨厌当悲剧的主人公。
尽管如此，想了解她的那股冲动还是从体内涌出。
「哦？你这么想知道我的事吗？」
「我想知道。」
我毫不犹豫，立刻回应道。
这单单是出自于好奇吗？
我在雨中悲痛不已、连站起来的力气都没有的时候，郁子温柔地来关心我。
从那一刻起，我便一直对郁子的事很在意。
这么温柔的少女，至今是怎么生活的呢？为什么会来到这座岛上呢？
她说过，她被我一直以来所厌恶的变态条例拯救了。这到底是什么意思——
我想从她那里听到答案。
我直勾勾地看着她——郁子第一次难为情地别开了眼。
「……这不是什么开心的话题喔。」
「我不介意。」
「哎……你偶尔也会这样坚持呢……」
郁子深深吸了一口气，像是投降一样地高举双手。
「都被你这样苦苦哀求了，真是没办法呢……不过，你要跟我约定一件事喔？」
「什么事？」
「就算你听了，也不要对我产生奇怪的同情心或可怜我，好吗？」
「……我明白了。一言为定。」
「要是看到你心情低落的话，连我都会开始烦躁的……不过你想露出肉棒倒是无所谓。可以吗？」
「知道了。」
「哎……那么，让我准备一下。你等等喔。」
郁子转过身，暂时离开了房间。
不想要被同情或被怜悯吗？虽然我懂她的心情，但我觉得这很难做到。
但我理解她为什么要特别交代这件事。
既然已经约定了，就不能不遵守。
要做到不会听一听就跟着心情低落，我得要用上坚强的意志力才行。
虽然她说了可以露出肉棒，但我总不可能真的在她认真说话时把肉棒露出来吧。
我也要用坚强的意志力控制自己，不要让肉棒露出来。
当我闭上眼好好冷静后——郁子总算是回来了。
「那么，《上吧，小郁郁传说》正式开演～！」
「啾噜噜噜啾啵啵啵～！」
「可以暂停一下吗？」
「噢！？淳之介，怎么了！？」
「这什么啊？」
「俺是玩偶小郁郁！是郁子可靠的搭档喔！」
「啊……是这样啊……？」
「俺是小啾啪！俺是小郁郁的宠物！」
「你不是丝丝子的鸟吗？」
「性欲！」
「真是坦率……」
小啾啪该不会其实是淫兽吧……
冷静下来想想，一般来说会啾噜噜啾噜噜叫的鸟肯定是淫兽吧。
「但为什么要让玩偶小郁郁跟小啾啪当搭档一起讲？」
我提出了灵魂拷问。
「因为人家讨厌气氛太阴暗嘛。」
她是这么说的。
看起来她并没有被美岬附身的样子。
「小郁郁是在长崎的一个剑术道馆里出生的。」
我都还没跟上节奏，《上吧，小郁郁传说》就开演了。
「那是一座传授女部田流派的剑术道馆，据说女部田流在过去曾独霸一方。」
「不过说到女部田流，那不是只传男不传女吗？」
腹语术很纯熟呢……
「哦，你很清楚呢。没错，郁郁这种超可爱美少女，跟剑术这种东西完全无缘。」
「然后呢，在这个跟‘女部田’这个名字完全相反、全是男孩子的家族，突然诞生了小郁郁这个如珠玉一样的孩子——」
「掌上！明珠！」
「——我被视为掌上明珠，受到了溺爱。」
「啾噜噜！啾啵啵！」
「——也被这样地宠爱着。」
「还真是独特的宠爱方式呢……」
我完全跟不上她这个节奏——也许是不想让我跟着难过，才故意这样的吧。
明明不用察言观色到这种程度的——
「那时我的父母都还年轻健壮，所以并不急于生个男孩继承女部田流。」
「但是，他们行房了一次又一次，也没有看到第二胎的迹象……女部田家终究是开始着急了。」
「三年后！」
「成功了！母亲总算是怀上了身孕！而且还是期盼已久的男孩！为家族添丁！」
「太棒了小郁郁！」
「………………」
我有不祥的预感。
「小郁郁Famliy，欢天喜地！」
「没错！期待已久的男孩要出生了，父母跟爷爷高兴得像是可以同时玩弄穴穴跟小肉蒂一样！」
「小郁郁当时应该也很高兴吧！」
「不是这样的……之前大家一直是围着我转的，可是到了那时大家都只顾谈论下一个孩子的事。」
「怎么了，你嫉妒了吗？」
「是啊。我被宠了这么久所以心生不满，还想过如果那个孩子不要生下来就好了呢。」
「但是母亲的肚子越来越大，已经像大碗一样，所以小郁郁也只能自己生闷气而已。」
「嘿，从这里开始冲击性的展开！」
「啾噜噜！」
「怎么回事！临产之际，母亲的情况突然急转直下！因为流产，母子双双身亡！」
「………………」
结合郁子到目前为止告诉我的故事，我大致上已经想到了。
即便如此，由她亲口直白地和盘托出，还是令我受到了冲击。
「从那之后，小郁郁的生活天翻地覆……」
「怎么了呀？」
「女部田是一个观念守旧的家族，有传言说母亲之所以会死，是因为太执着于正确的分娩方式。」
「由于女部田家看重血脉，所以没有人能代替母亲。分家的亲戚也因此和我们断绝了关系。」
「不愿意领养孩子，女部田流的传承也就到此为止了……」
「看起来像是这样。」
「可是这个时候，爸爸灵光一闪！真是天才的顿悟！爸爸心里这么想着！」
「把郁子当作男生来养不就好了吗！？」
「太疯狂了！！！」
「说得没错。因为继承家业的男丁和妻子同时去世了，所以爸爸和爷爷都疯了。」
「把头发剪掉！那种妈妈就忘掉吧！从今天开始你就是阿郁了！知道了吗！！！」
「真要命！」
「我没办法说什么。超凡脱俗的美少女小郁郁，无论公私，都要像个剃寸头的男孩子一样生活。」
她那带有浓烈表演成分的说话方式，让我有一种说不出的错位感。
「温柔的爸爸和爷爷像是变了个人，开始严格管教起被溺爱了很久的阿郁。」
「站起来，阿郁！身为继承女部田家的男人，你太不像样了！」
「就算难受到大哭，他们也不会手下留情，取而代之的是——」
「痛骂！AND！暴力！」
「霹哩！啪啦！霹哩！啪啦！啾噜！啾噜！啾啵！啾啵！」
「弱小的阿郁，感觉自己是从天堂被推下了地狱。已经崩溃的心灵又受到了暴力的追击！不断袭来的暴力！」
「啾啵啵！骨折了！」
「噫！牙齿都飞了！」
「那种事不是只有一两次，而是不断地发生。」
「……这种事在明面上不会出问题吗？」
「问得好！」
「自从母亲去世后，父亲和爷爷就完全不信任医生了。治疗什么的也都自己来。」
「对呀对呀，所以我也很擅长急救啦。」
虽然我认为这样的行径非常落后于时代——但实际上，这样的事并不少见。
身处封闭的环境会让人对别人说的话充耳不闻，盲目地相信自己的想法是正确的。
这座岛——就是个典型的例子。
尽管受到了本岛的大量抨击，这座岛上的人依旧坚信变态行为才是绝对的幸福，现在正试图传播这观点。
从郁子的话听来，女部田家族似乎从一开始就有着相当陈旧的思维。
因为失去家人而倾向于极端的想法，这也不是不能理解。
「而且，邻居们好像原本就很畏惧女部田家族，谁也没有站出来说话。」
「是啊。当时的阿郁并不知道，女部田家族好像在做黑道生意。」
「好可怕——！啾啵啵啵啵！」
「追溯到最开头的话，女部田流派最开始的任务就是监视来到贸易港口长崎的南蛮人。是从那时传承下来的生意吗？」
「阿郁曾经听说过女部田流派的兴起故事，但现在连那是真是假都不知道了。说不定只是谣言。」
「不过，对当时的阿郁来说，这种事根本无关紧要。」
「啾啵啵！啾噜啾噜！」
「强度高到让人呕血的训练持续着。但对阿郁来说，当时最痛苦的，是得不到温柔的对待。」
「那是必然的。毕竟不久之前，还被视为掌上明珠捧在手心里。」
「这时，少年阿郁灵光一闪！」
「啾啵！」
「要是像那时候一样穿上女孩子的衣服，爸爸和爷爷应该就会对我好一点！」
「啊——！有不好的预感！」
「最后阿郁穿上了最喜欢的那件浴衣。虽然是寸头，不过穿着浴衣依旧很可爱！阿郁兴高采烈地穿去给爸爸跟爷爷看。」
「搞什么！打扮成女孩子的样子！快脱掉，真恶心！」
「啾啵——！」
「结果我就被踢飞了……真是难为情。在那之后，阿郁每天都被揍得惨不忍睹，日子也一天天过去。」
「但是听着，可不全是悲伤的事情喔！有一天，阿郁迎来了可以称为救赎的转机！」
「经常受伤的阿郁每晚都会不自觉地揉搓自己的伤口。就在这时，我无意间发现了什么！我发现了那个简直就是神赐的救赎一样的东西！」
「自慰！」
「没错！我学会了自慰！」
「…………？」
「摸下体的感觉很舒服，揉下体就会心跳加速。早上被踢下午被打晚上被骂，每天都过得暗无天日的阿郁一下子就迷上了自慰！」
「当然，那个时候我完全不知道自慰啊小穴啊之类的词。」
「只有在自慰的时候，我才能忘记每天的疼痛。只有在玩弄小穴的时候，能当可爱的小郁郁。」
要说的话，那就是——为了逃避与确认自我的自慰行为。
那是被当作男孩子对待的郁子，能回到原本性别的，独一无二的时间。
这可能是能让当时的郁子与她失去的快乐时光连结起来的唯一联系。
「然而，这里也埋了一个大陷阱。女部田流派有一条严格的规定，就是‘不能沉迷女色’。」
「很久以前，好像有一个沉溺女色的笨蛋干了一件天大的蠢事！很多人都说他败坏了女部田的名声！」
「这不是正符合‘女部田’的名号吗！？」
「所以，原本应该是个男子汉的阿郁，用女人的身体来自慰的话无疑就是沉溺于女色。被爸爸察觉到的阿郁，就跟一直以来遭遇的状况一样。」
「呜啾噜噜噜！」
「——被痛扁了一顿。」
「就算那样，我也还是没有放弃自慰，是不是很厉害？」
「因为很舒服嘛。累的时候自慰是最舒服的。你是不是也这样觉得呢，淳之介同学？」
「欸……是、是呢……」
这个问题问得出乎意料，所以我只好含糊带过。
若是在平常谈论起自慰，我明明就可以连着讲上10分多钟都不喘一口气——
「学会怎么自慰的阿郁可不是只顾着自慰而已喔。我也为了能够继承女部田流而每天努力着呢。」
「说嘛——！女部田流是什么风格？色色！？」
「啾啪介，为什么你连这个都没搞懂，还能默默地听这么久啊？」
「女部田流不是用来竞技，而是用来战斗的剑术喔。所以不只要修习剑术技巧，同时也要修习柔道。对吧？」
「没错没错，我练的柔道是青柳流派喔。把它融到剑术的招式里面的，就是女部田流喔。」
「我记得比起用剑，郁子更擅长徒手格斗吧？」
「嗯②特别是寝技唷。是因为符合我的风格吗～？」
我回想起第一次以按摩棒对上郁子的时候。
那时她不是用刀，而是使出了柔道技巧，瞬间就将我撂倒了——就算是最近的对练，我也完全敌不过她的柔道技巧。
「……你都没有想过要逃跑吗？」
「一般来说都会这样想的吧。不过呢，阿郁从来都没有对爸爸或爷爷怀恨在心过喔。」
「而且，对于还很年幼的阿郁来说，家就是整个世界。我从来就没有想过还有可以逃跑的地方。」
「某种程度上来说，这可能是不幸中的大幸呢！有时候被夺走了思考能力其实会比较轻松对吧。」
「当时的阿郁之所以会努力克服那些严格的训练，只有一个原因。那就是‘想要像以前一样被温柔地称赞’。」
「小郁郁很坚强！想给你一个啾噜啾噜！」
「其实，也不是完全都没有被称赞过喔。熬过了严格的训练之后，阿郁拥有了难以置信的强大实力。」
「啾噜噜！啾啵啵！」
「我在短短几秒之内就把说女部田流派落伍，瞧不起我们的新兴流派的儿子打得落花流水，因为看他一个人太可怜了，所以就把他父亲也当赠品一起打进医院去了。」
「欢乐大放送！」
「虽然爸爸跟爷爷什么都没有说，不过对阿郁赢了的事郑重地点了点头，还让我吃了平时绝对不会让我吃到的喜欢的食物。」
「长崎炒乌冬面和咖啡牛奶对不对？太寒酸了吧！？」
「虽然说很穷酸，但比大人还强的阿郁内心也还是个小孩子唷。看到那些东西我都发出了‘哇——’的声音，超级开心唷！」
「不过现在回想起来，爸爸跟爷爷大概也不知道要怎么做才能让阿郁开心吧。」
「但是以女部田流派继承者身份崭露头角的阿郁，却在这里又迎来了一次意想不到的发展！」
「突然爆发的流行病！一家三口一起感染了！！！缠绵病榻！看到奈何桥！如此如此这般这般！」
「叮——！」
「爷爷去世了！！」
「叮叮——！」
「爸爸也跟着去世了——！！两分本垒打！」
「拒绝就医，用自己擅长的毅力论尝试自己独创疗法的爸爸和爷爷，一起上了西天！永别了！」
「是凛应该会喜欢的结局！」
「正是这样，早晚都会来的那天终于到来了。」
「那郁子怎么了！死了吗！？」
「当然活着啊！因为那两位都已不在人世，所以阿郁才能被急救人员救出来接受治疗。」
「真讽刺呢。」
「是啊。接着，捡回一条命的阿郁就只剩下自己孤身一人，对老家的资产一无所知，就在这个时候——」
「你很强呢！有个岛很不错喔，要不要来看看？」
「刚好达到性人年龄的阿郁就这样来到青蓝岛上了。」
「好随便啊！」
「因为事实就是那样的啊。我对岛上的事完全不了解。从本岛来的FS成员们大概都是这样子吧？」
「他们怎么样无所谓啦。话说青蓝岛怎么样？」
「这个嘛……简直棒极了！因为不能伪造性别，所以阿郁就这样再一次变回了小郁郁。那简直就是被从压抑之中释放了一样！」
「作为我唯一嗜好的性行为在这边也不是什么被忌讳的事，到哪里都可以放开来做！至今以来一直都被斥责的事在这边做了的话会得到赞许，简直就是天堂啊！！！」
「日复一日干了又干不停干！」
「最重要的是被大家当作女孩子对待让小郁郁开心得不得了，所以迷上了变态做爱！」
「我轻松地通过了FS的入队考试，以最年轻队员的身份进了强袭部队，战绩不断累积，还因为对变态行为的发展做出贡献而受到表彰。」
「身体跟人生都处于巅峰期！我也从原本安静的个性破壳而出，变成现在的郁子！」
「变得宇宙无敌漂亮的小郁郁，终于遇到了名为淳之介的命中注定之人，两人一见钟情结为连理，过着幸福快乐的生活……」
「不要在结局突然混进这种干瘪的捏造好吗！」
「欸？那要和我做爱吗？」
「为什么突然跳到这个……？」
「因为我的小穴很紧啊。」
「得意！」
小啾啪的得意表情还带有效果音，郁子也摆出了得意洋洋的姿势。
「《上吧，小郁郁传说》到此结束……怎么样？有意思吗？」
「怎么说呢……」
我回不上话。
虽然从头到尾都是半开玩笑的语气，但细细品味的话，却是只能用惨烈来形容的故事。
一个原来被千娇万宠的少女——失去了母亲、为了继承女部田流派而被迫放弃当女人。
虽然我什么都没有说，不过郁子身上发生的事不管怎么想都是虐待——不，说是虐待也都还太温和了。
那是很明确的犯罪行为。
她生病时能获救真的是运气好，要是那样放着的话，十有八九会没命。
她所说的被条例所拯救，我终于明白是什么意思了。
尽管背负着这么惨烈的过去，郁子却还是这样笑着。
是青蓝岛这个地方拯救了她。
能让一直作为男孩子生活在狭隘世界里的郁子不用再掩饰自我，可以好好相处的同伴——那就是FS。
她当然会把她们视为家人。
所以，当快要被赶出岛、和伙伴们分开的时候，她才这么心灰意冷……
「……你没有遵守约定。」
「欸…………」
「说好了不要同情或可怜我，但你现在就是这样喔？」
我无法否认。
我无法否定在听到了郁子的过去后，对她的境遇产生了同情的自己。
「就是因为不想让气氛变成这样，所以我在说话的时候才特别注意的啊。不要露出这种表情嘛……」
郁子意兴阑珊地摆弄起小啾啪的脚。
我想强迫自己用明朗的笑容跟她说“不好意思啦”，但是——
「……对不起。」
我实在是无法转换成那样的心情。
「觉得抱歉的话就让我看看你的诚意。」
「诚意……？」
「抱抱，还有夸夸。」
她罕见地噘起嘴，回避着我的视线，朝我命令道。
平时的话，我会轻描淡写地敷衍过去，不过——
「啊……」
我轻轻地抱住了郁子。
「……你很努力呢。」
从她几乎可以说是一丝不挂的身体上，体温透过衣服传递了过来。
丰满隆起的胸部，以及柔软的肌肤——毫无疑问是女孩子的身体。
「………………」
「……这样可以吗？」
「……再多夸我一点嘛。」
「郁子真的很强。」
「……比桐香还强吗？」
「比桐香还强喔。」
「也比雏见强吗？」
「……徒手的话是比雏见还强喔。」
「讨厌——！人家不比拿椅子的雏见还强就不行！」
她像倒退到婴儿时期一样哇哇吵闹着。
这种行为，或许也都是郁子为了掩饰尴尬的做法吧。
不知道她是不是不想被深究过去的故事，所以才试图转移话题——
「多夸夸我！宠我！」
「好、好。郁子你很棒喔——」
「……你不像平常一样说什么让我喜欢上你吗？」
「……靠同情得来的喜欢，我才不要呢。」
对郁子而言，那似乎是无法退让的底线。
「反正过去的事跟现在的我也没有关系。我要让你好好爱上我。」
「……这样啊。」
虽然她说了两者无关——但不管过去如何，都和现在的郁子是有联系的，这一点是毋庸置疑的。
正在我这么想的时候，郁子从我身边挪开，轻轻伸了个懒腰。
「我今天也差不多应该走了……明天开始我会继续努力攻陷你的喔！」
「好，加油。」
「我一定会努力喔？那再见，抱歉吵醒你了。我们走吧小啾啪。明天见～」
话还没说完，她就快步离开了房间。
果然，提起过去的事真的让她很羞耻吧。
我关掉灯，再次窝进被子里。
即便闭上眼——脑子里仍不断在反刍郁子的话。
虽然她的语气很平缓——但一个人静下来以后想象力会膨胀，她经历的悲惨现实浮现了出来。
总是笑眯眯的郁子过去竟然过着这样的生活，在不久前我根本连想都想不到。
「郁子之所以不穿内裤……是对她脆弱无常的人生的一种隐喻吧——」
似乎是准备夜袭留下的余韵，棉被带着些微郁子身上的香气。
在抱着郁子时，我也闻到过这股让鼻子发痒的、女孩子特有的柔和香气。
虽然打算赶快睡，但香气却让心跳加速。
“明天开始我会继续努力攻陷你”，光是被郁子这样一说——
我的心就怦怦乱跳。
「………………」
我迷失在思考的迷宫中——不知不觉地陷入了沉睡的世界。
$TITLE,淫乳销魂，榨干一切
第二堂课结束后的休息时间。
「哈啊……」
昨天晚上熬夜加上今天又起个大早——我一到休息时间就开始打哈欠。
下一堂课开始前稍微睡一下吧——
「奶奶说过……给我怀孕啊喂！！」
我趴在桌子上想入睡，但耳边不断传来周围的喘息声和下流的水声。
「简直就像不小心听了过于激烈的音声作品一样……」
听着听着，总觉得心情变得很奇怪，无法入睡，我姑且站了起来。
走到走廊，果然那里也有人在变态做爱。
这里明明是二年级的走廊，却能看见三年级学生。看来是特地来找低年级生做爱的。
不知道是不是想要缓解备考的压力——
「英气勃起干穴无双无疑是下体」
「奶白色的精液喷发怀上吧！！！」
这样看来，他们并没有从应试教育的束缚中解放。
但这样的话，不管在哪我都没办法放松心情。
「喔————」
「你那个松懈的吞吐是怎么回事！口交的时候就要更快一点！你没有听过什么叫做‘口淫似箭’吗！给我收紧嘴高速口交啊！！！」
「喂！那边有个女的一个人在那边没事做！那边在3P的！给我抽一根肉棒出来干她！」
她在走廊高声指导要如何做爱——这都快成为一种司空见惯的场景了。
不过，她并没有露出我在A世界里见过的那种笑容。
「………………」
虽然她说了很会自己骗自己，但她到底是用什么样的心情在指导别人的呢——
「Sir嘶，阿橘！」
「丝丝子、舒伯特……」
「嗯？没想到被称作性帝的人会耷拉着肉棒傻站在这里。在想事情吗？你好像在看糺川学姐啊。」
「嗯——对啊，有点事。」
「哦……？阿橘，感觉你最近老是盯着礼学姐看呢？」
「欸————是、是吗？」
「没错嘶！时常像是视奸一样看她唷。」
「真的假的……？」
我最近确实是有点在意礼学姐，但没想到已经到了这个程度——
我完全没有自觉。
「咿嘻嘻嘻嘻嘻……橘～学～长？」
「干嘛啊……？」
「你是不是……喜欢礼学姐？」
「噗！？」
「哇啊你比我想的还要震惊呢！看样子是真的喜欢上了呢。」
「才、才没有！不是这样的！」
「别露出那种不怀好意的坏笑！我会兴奋的啦！」
「要给你看我的内裤吗？你看你看。」
可恶……这个丝小鬼……！
「咿嘻嘻……让你看小穴也可以喔？」
「这个就免了。」
「什么嘛！我那保养到位的粉色小穴和屁屁可是大家热议的话题哦！！」
「啾噜噜噜噜！恶心肉穴！啾啵啵啵啵啵！好臭！」
「明明既不恶心也不臭！是像刚出炉的面包一样芳醇浓香的好吗！！！」
「那我倒想问你为什么了……」
「不过，我也认同丝丝子喔。我的数据最近也被性帝和教官的话题占满了。」
「能不能别认同我的观点，这样会让我的话听起来变得很可疑……」
丝丝子轻蔑的眼神让舒伯特兴奋不已——但我的注意力完全不在他们身上。
我……喜欢上礼学姐了——？
不，怎么可能呢。开玩笑吧。
「那么，你打算什么时候告白啊学长！现在吗！？NOW！？说干就干吗！？」
「我、我才不打算告白呢！」
「欸～有什么关系嘛！我的直觉告诉我，要是你一边无套做爱中出一边告白的话，一定能开始交往的！」
「这个大个子女也太咄咄逼人了吧……！」
「你这混蛋，竟敢嘲弄我的身高！我要用必杀技‘丝丝手淫’榨干你的大肉棒！」
「你试试看啊，我会用淳之助变态攻击来反击的！」
「丝丝手淫VS淳之介变态攻击！？这种剧场版才会出现的场面我真的可以免费看吗……我的天啊……连我的数据都要一起兴奋起来了！」
「你们这些家伙！现在是休息时间！你们打算连爱都不做就休息吗！你们不知道‘缩茎’这个词源于内壁紧紧收缩、缠住阴茎的方式吗？！」
因为我们太吵，终于被作为话题中心的礼学姐给盯上了。
「……是性帝、丝丝子还有舒博星你们啊。真是的，身为FS你们怎么可以这样！不好好做爱就是扰乱风纪！」
「对不起嘶。不过呢，是因为阿橘学长总是在说礼教官的事啊——」
「欸……淳之介吗？」
「对啊对啊。张嘴就是‘礼、礼、礼、礼、礼……’的，跟催眠音声一样一直重复呢~」
「我没有！」
「再说了，催眠音声不是喊‘礼’是喊‘零’好吗！只懂点皮毛的外行人不要胡说八道！！！」
「0、0、0、0……」
「噢嗯！」
「哈～学长的肉棒好弱喔～啊，我们就去别的地方让精液把性器灌得满满的，不扰乱风纪啦！你们两位慢来啊～嘻嘻嘻！」
「欸！？那《丝丝手淫VS淳之介变态攻击》要怎么办！？可恶，没有记录在我数据里的东西又增加了……！」
丝丝子搅乱局面后，带着舒伯特迅速离开了。
“可恶……这个丝小鬼……！虽然可恶，但不管是声音还是脸还是性格举止都很可爱，所以我输了……！”
「呃……那个……」
只剩下我跟礼学姐了。
经历了她刚才的指导，周围学生们都投入在分配良好的性爱里，完全不在意我们。
超尴尬。
「啊……怎么了？你在说关于我的事情吗……有那么夸张吗？」
「那个……也没有一直挂在嘴边……唔，是提了一下啦……」
「啊，这样啊……唔……顺便……你们刚才，说了什么……？」
「那个————」
——你喜欢礼学姐吧？
「怎么可能说得出口！！」
「欸？怎、怎么了？是不方便开口的事吗？」
「啊……那个，这个嘛…………是的。」
这种事我怎么可能说得出口啊。
说出来会让礼学姐困扰的，而且私底下说这种话会有损我的硬派形象。
而且……还有就是，这根本不是真的。
我很敬重礼学姐，也认为她是重要的伙伴，但绝对没有对她抱有寡廉鲜耻的想法——
「这样吗……是说不出口的事吗……也对，我平时总是在怒吼……想说我的坏话也很正常……」
我让她沮丧了。
……虽然不知道为什么，但看着失落的礼学姐，我的心好痛……！
「不用担心这种事啦……我完全没有说你的坏话哦。」
「没关系，你不用顾虑我的感受……我已经习惯被人在背后说坏话了……」
你看起来一点都不习惯好吗。
「是真的。我怎么可能说你的坏话啊。」
「你对我来说是值得尊重、无可替代的伙伴——我很依赖你。」
「喔、喔喔……？我、我这么重要吗……你对我……呵呵呵……」
就像哭着的小孩子突然又笑起来一样，她的脸色立刻放晴了。
她真是个很单纯……很可爱的人。
「……！？」
我——我刚才是觉得礼学姐很可爱吗……？
不不不——不对。不是这样的。
就算觉得她可爱，也不代表我喜欢她——不代表我对她怀有爱慕之情。
「——就算觉得猫咪很可爱，也不代表爱上猫咪了对吧？」
「欸？嗯，嗯……大概是吧……？」
就是这么回事。
就像觉得猫可爱不等于爱上了猫一样，我觉得礼学姐很可爱，也不代表我爱上了礼学姐。
虽然剧烈的心跳令我焦躁，但我也稍微松了一口气。
「不，或许有例外……这个世界上，搞不好有真心爱上猫的人……」
「什么……！？」
这样的话——意味着什么？
礼学姐的话让我很困惑，我绞尽脑汁地思考了起来。
这个世界上，有真心爱上猫的人。
我觉得猫很可爱——同样的，我也觉得礼学姐很可爱。
也就是说。
「难道我——爱上猫了吗……！？」
「欸！？你、你……是这样吗！？」
「只能得出这种结论了不是吗！？」
「这、这样啊……难怪你明明被这么多人喜欢，却不和任何人在一起……」
这么说来……我身边明明就有一堆女孩子，却没有喜欢上任何人，是因为——
「原来是因为我是兽控吗————」
我比任何人都要震惊于这个新的事实。
仔细想就会想到一些端倪。我最近刚好玩了一个有猫耳角色的色情游戏。
虽然喜欢真正的猫，但因为不想越过那条线，所以才用猫耳娘作为替代忍耐着——可以说，这是一种律己的逃避行为。
我还以为自己居然喜欢上礼学姐了，原来我其实是喜欢猫————
这个事实让我心跳加速——我感觉自己快疯了。
原来我是兽控——或者说是恋兽癖吗。
「礼学姐……你可以模仿一下猫吗？」
「为什么会变成这样啊！？」
「拜托你了……我想确认一下我是不是真的喜欢猫……这种事，我也只能拜托礼学姐你了。」
「不不不不不！不是只有我能拜托吧？还是郁子……或者桐香大人比较合适吧！你冷静点！」
「你觉得我现在冷静得下来吗！？」
「你这个判断不就相当冷静吗！！！」
「拜托你了……要是我在找桐香或是郁子的路上，碰到真猫的话……」
「………………………………」
「……事态会无法挽回的！」
「唔……既、既然你都说到这种地步了……总、总之你先跟我过来……！」
「在这里的话……就不会有人来了吧。」
「这是滥用职权吧……？」
「我会滥用职权还不是因为你！！啊……要模仿猫，是吧……嗯……等一下，我去准备……别看喔……耳朵也要堵起来！」
礼学姐背对着我，双膝微微向内弯曲，双手握起，做出猫一样的姿势。
我从背后注视着礼学姐，竖起耳朵专心听着。
「喵……好像哪里不太对。喵～呜……喵？喵喵！是这样吧……喵喵喵喵！」
「唔哇哇哇哇哇，你在拍什么啊你！？而且你不仅在看，也没有堵起耳朵！！！」
「这画面太珍贵了，忍不住就……」
「删掉！现在马上删！」
「唔唔！？为什么又拍！？」
「忍不住就……」
「这句话又不是什么只要说出来就能得到允许的魔法咒语！？快给我删掉！」
「唔哇！？」
「你、你做什么！？」
「哈！是你让我学猫的喵！我现在就是一只猫喵喵！所以也会扑人喵！」
「好了，马上把刚刚拍的东西删掉喵！」
「唔……我不删喵！」
我本能地想要反抗，不过战斗只维持了1.3秒，我就被礼学姐制服了。
「可恶！可恶！」
「喵哈哈哈哈哈！你忘了你的战斗基础都是谁教的了喵！好了快把照片删掉喵！」
「住手！这个文件夹里有我研究帅气自拍角度的痕迹！不能被人看到！」
我趁着礼学姐想夺走平板的空档反击——
「太天真了喵！！！」
「啊呃！？」
礼学姐用全身的重量压在我身上，这次我完全动弹不得了。
「喵哈哈哈！太天真了喵！我对你的行为模式了如指掌喵！好了，我要删掉照片喵……！」
遇到这种情况，我再也无法反抗，浑身瘫软下来。
其实我本来就没有反抗的理由。只不过是因为她扑向我，所以我反射性地反抗而已。
等我冷静下来——那种激动时并没有意识到的感触突然变得清晰起来。
现在，我仰躺着被礼学姐压在身上——这是非常不得了的紧密贴合的状况。
她本来就相当暴露的胸部紧贴着我，事态变得非常糟糕。
而且还……怎么说，我不知道要怎么形容，但闻起来真的很香。
这个——难不成是像之前说的，像刚出炉的面包一样的芳醇浓香吗？
————糟糕。
血的流向改变了。
全身血液在狂跳的心脏的推动下，涌向了下体——我下半身的野兽即将爆发。
「礼、礼学姐！你快点走开！」
「我拒绝喵。好了，不要抵抗……乖一点喵！」
「咳唔唔！？」
我想要反抗，却被更强大的力量压住——于是，已经勃起的肉棒摩擦到了礼学姐的下体，膨胀得更厉害了。
怎么可能，我不是兽控吗……！？
糟糕。太糟糕了。这样下去，会被发现的——！
「炮欠打扰了——」
「啊…………」
「咦……礼、礼学姐跟……性帝！？」
「啊，是兰啊……啊，这个啊……我们可没在偷懒哦！这不过是例行的……帮性帝处理性欲而已喔……兰？」
花丸班长嘴巴一张一合，一句话都说不出来。
她眼镜后的眼眸正不断颤抖，视线缓缓移动——
她的视线停留在我身体的某处。
「勃起了！！！」
「欸！？什么，兰……！？啥……！？」
礼学姐愣住了——与此同时——
一抖、一抖——我半勃起的阳具像是顶着礼学姐的下体般跳动着。
「喵呜呜呜呜！？」
「你你你你你！你为什么会勃起啊！？」
「还不是因为你紧紧贴着我！」
「别把错推给别人！你不是阳痿吗！？我又没用什么特殊的技术！」
「你还真敢说！像你那样做就算没有肉棒也会勃起的！」
「你说什么鬼话！裤子都被顶出一个包了还敢这么理直气壮！？」
「你穿的跟痴女差不多有什么资格说我！」
「这身衣服就长这样我有什么办法！而且我们在澡堂还不是裸裎相对！！」
「别说了你害我想起那个画面了啦！这样不是会让我勃起得更厉害吗！」
「为、为什么啊……！？」
「唔嗯……哈！？我……」
「啊——花丸班长，你没事吧！」
「呀啊！勃起！！！」
她昏死过去了。
「——哎，这下麻烦了！总之我先带兰去医务室！你也快点回教室去！」
「你是要我维持勃起的状态去上课吗！？」
「无所谓的吧，反正常常有人这样啊！」
「只要性帝勃起，不知道为什么周围的人都会跟着发情，这样事情会变得很麻烦耶！」
「你那是什么魔法肉棒吗！啊算了，你就在这边射一发吧！我先走了！」
话音刚落，礼学姐就抱着花丸班长离开了。
要在风纪委员室自慰吗——在这所学校里这么做我也不会感到自责，只不过多少还是有点抗拒。
但我的阳具正硬挺挺翘着——除非射出来，否则它是不可能自己软下去了。
此外，在我有心理抵触的地方自慰似乎比平时更令人兴奋。
「没办法，赶紧解决吧——」
我脱下裤子，开始自慰。
在自慰这方面我可是专家。
就算没有色图或音声作品，我也能在脑内重现画面，让自己达到高潮。
我启动了脑海里的色情回路，重新播放起我至今看过的各种色情画面。
在浴室里看见的礼学姐的裸体、礼学姐咒骂我的声音、礼学姐在私底下温柔的表情、刚才与我紧密贴合着的礼学姐的触感——
「…………………………」
——为什么，脑子里想到的全是礼学姐……？
我搞不懂这是怎么回事，不过——我的肉棒因为这样而硬得不得了。
「唔、嗯……」
「礼学姐……！」
我抱着试探的心态叫出对方的名字，变得更加兴奋了。
「你叫我吗？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「你为什么在自慰啊你！？」
「是你叫我做的吧！！！」
「啊……对、对哦……！对不起！不是，我不小心把平板带走了，所以来还你了……结果就听到你在叫我……然后……」
「东西放在那里就好了，总之请你快点出去！」
「我可是在自慰耶！！！」
「啊……嗯、嗯……抱歉啦。我走了……」
她万分抱歉似的低下头，默默地把门给关上。
「…………………………！」
可恶，被礼学姐看到后，不知为何勃起得更厉害了……
但是——我一边上下撸动我的肉棒一边思考着。
这不是第一次被礼学姐看到我自慰——但以前被看到就被看到，不会像现在这样变得更加兴奋。
果然，我——就像丝丝子跟舒伯特说的那样，是真的喜欢礼学姐吧。
也许——那是我不得不承认的事。
然而……就算是这样，礼学姐是怎么想的呢？
尽管我知道现在的状况并不适合沉迷于情情爱爱，但还是忍不住一直在想。
昨晚，她反复问我要不要和雏见谈恋爱。
假设礼学姐喜欢我——有人会对喜欢的人做出这样的事吗？
一般来说不会吧。
考虑到这一点，我并没有乐观到觉得“说不定礼学姐也喜欢我”的地步。
礼学姐会让我和她最珍惜的雏见谈恋爱，是因为我深得她的信任，这点毋庸置疑。对此我也很高兴。
但是——她并不是喜欢我。
「…………………………」
我手上的动作越来越慢——最终停了下来。
我低着头不发一语。
我明明就还没射精——刚刚还挺立的阳具突然失去了硬度，开始软了下来。
$TITLE,熊熊快点来全裸
为了做晚上的肌肉训练而走进大厅时，桐香正躺在地上。
「你在做什么……？」
「嘻嘻，美臀训练。」
「快点去睡觉。不然就算明天起不来，我也不管你哦？」
「不过对学长来说，我变轻了的话，你在抱我或背我的时候也会更方便不是吗？」
「你只要能好好起床就什么问题都没有了……！」
已经是凌晨了。
桐香却还想继续训练的样子，她仰躺着，活动着双腿。
看起来实在是很像四脚朝天的独角仙……
「屁股大一点也没关系嘛，可以囤积能量抵抗饥饿。」
「我想要的不是这种，而是更……懂了吗？」
「不过礼学姐也说过，半裙跟连衣裙要屁股有点肉才好看吧？」
「学长，裤子跟裙子你比较喜欢哪个？」
「我想想，要战斗的话还是裤子会比较好吧。」
「我想成为可以把牛仔裤穿得好看的人……」
「不好好吃饭的话，就不能好好长大喔……！」
「我不想要再变大了……」
我果然还是得让桐香好好地成长才行。
下次向奈奈濑请教一下营养学，学做更加像样的菜品吧——
「嗯，这是……FS的紧急通话？」
我打开平板，戴上无线耳麦。
「我是性帝。怎么了？」
「Sir嘶！这边是丝丝子！不好意思深夜打扰了！大事不妙了！」
「怎么这么慌张，有蟑螂吗？」
「不是蟑螂啦是独角仙！小凛好像为了捉独角仙，就把蜂蜜涂在小兰的生殖器上，然后把她塞进了尻壁体！」
「她为什么要干这种事？」
「据说是因为要捕捉有角的生物，用小穴当诱饵是最好的！你觉得雄的可以卖多少钱！？」
「你是恶魔吧。」
「然后，森林里就侦测到了大型生命体！那毫无疑问是野兽的骚臭！也就是说——」
「什么，Tori公出现了吗——！？」
「有这种可能性嘶！我们该怎么办，性帝！？」
「我马上和FS三巨头一起前往现场！丝丝子你去叫醒舒伯特，把坐标位置发给我们——！桐香！」
我挂断了通讯，配合默契地帮她脱掉了衣服。
「礼学姐！礼学姐！起床了！！！」
「啊……啥……？什么……？」
「丝丝子刚刚联络我们，那些家伙出现了！」
「这样啊……那就关好窗户……呼……」
「你这个没用的风纪委员长！！！」
「因为都这个时间了嘛。郁子可能醒着，不过她有不自觉把闯入者砍成两半的习惯，搞不好的话，战斗力很可能会减半。」
「变成两半的到底是哪边啊。」
「没办法了，就我们两个去吧！」
「也只能这样了……！钥匙我拿了，走吧——！」
「这边是性帝。已经到了你告诉我的座标。不过没有看见目标对象。你那边呢？」
「我们正在尝试用雷达捕捉敌人……但很奇怪，完全没有反应。也没有平常会出现的电波干扰……」
确实，这很奇怪。
如果没有干扰，除非完全切断GPS，否则他们就会落入我们的包围网。Tori公应该不会那样做才对。
而且，他们应该没有什么理由出现在这个时间——
「已经在认知范围内捕捉到了敌影。在那个方向。距离是20米65厘米——」
我朝着桐香指的方向前进。
不发出声音地慢慢走过去。
为了不被对方察觉到——
「来了——！」
对象慢慢地现身了。
从轮廓来看，是只野兽。
个子很高，身体结实，面孔狰狞。
它现在正用两条腿站立，爪子锋利，身体上覆满毛发——
「————熊？」
那是一只熊。
「……什么啊，是熊啊。小凛，是熊喔？真是的，还弄出这么大的骚动！」
「啊，什么啊原来是这样啊，还真是花丸粗心了！不是Tori公真是太好了。」
「嗷噢噢噢噢噢————！」
「——不不一点都不好吧！？」
「这是亚洲黑熊！主要生活在偏远的岛屿上，凶猛程度据说比快要射精的男人的腰还要猛——！」
「喂喂喂喂它来了啦！」
「哎呀，熊站起来的话很巨大呢。」
「现在是能这么悠闲的时候吗！！」
「不过学长的肉棒站起来时也很巨大呢，嘻嘻。」
「当心我揍扁你喔，嗯——！？」
我能打倒熊吗——？
……不，非得打倒不可。
「嗷噢噢噢噢噢————！」
如果在这里解决它。
我就能得到“弑熊者”的称号了——！
「——‘贯穿丸’！」
我瞄准它的额头。
角度正好。
我刺出了足以让普通人晕倒的完美一击！
「嗷噢噢噢噢噢————！」
「啊啊不行果然还是逃吧——！」
我拉着桐香的手，全速奔跑着。
「可恶，锻炼不够啊——！」
「学长真是很擅长迅速放弃呢。」
我身后的熊已经切换成四足着地，全速追赶着我们。
「喂我从来没听过这种地方有熊啊！？它们不是已经灭绝了吗！？」
「我听说在过去五年里，看到熊的报告有所增加。」
「那为什么不找猎熊人处理啊！？」
「因为青蓝岛的高层管理人员说了‘比起猎熊人，我们更想让猎屌人整顿好下体的手枪’，所以没有拨出预算。」
「地方自治体真是群混蛋！！！」
「呜呜呜……凛什么时候才来接我……已经诱捕到10只以上的独角仙了，这么小的角也不可能高潮啊……」
「花丸班长，原来你在这里啊！？」
「性、性帝大人！太好了你来帮我……熊！？熊、熊——！」
「知道就不要在那里闲耗了，还不快跑！」
「你叫我跑，但就算我想跑也完全动不了啊……！？」
「嗷噢噢噢噢噢————！」
「我、我就要在这里……在这里被熊侵犯了吗……！？怎么可以，光是想象小穴被动物的花丸肉棒给狠狠插入我就唔噢啊、松开了。」
「快跑啊啊啊啊！」
花丸班长一溜烟朝着反方向逃走了。
「嗷噢噢噢噢噢————！」
「不知为何，它只追着你跑呢。」
「为什么？难道不是桐香看起来圆滚滚的更好吃吗……！？」
桐香掀动披肩，食指上缠绕着特殊纤维。
「明天早餐来个熊肉火锅怎么样？听说熊肉营养丰富，很滋补呢？」
「这东西作为早餐太不容易消化了，而且喂你吃很麻烦，所以不行！」
要怎么办……对了！
「桐香，用你之前那个撒娇的语气跟那只熊说话！」
「熊熊～」
「唔唔唔唔唔……」
于是，大熊吓得跳了起来。
然后慌慌张张地沿路返回了。
「呼……利用桐香被动物讨厌的特性，总算是把它给击退了呢——」
「为什么呢……我觉得有点难过……」
虽然奇迹般地生还了，但桐香却露出了沮丧的笑容。
总而言之，我们脱离险境了。
确认花丸班长平安无事后，我们结束了与起得很早的丝丝子还有舒伯特的通讯。
之后再把这件事报告给礼学姐，让她狠狠教训一下花丸妹妹吧。
「……不过，这里到底是哪里？」
不是我自夸，我是个路痴，根本不认识回宿舍的路。
「……果然还是拜托丝丝子她们来做导航吧？」
「交给我吧。我知道近道。」
桐香带着我走在没有铺装的路上。
后来，我们穿过森林，来到了一条人工小路。
这里是青蓝岛的郊游路线，也是野合的热门景点。
「……有台阶。」
「哎呀真的耶。糟糕了……我没办法下去，怎么办才好？」
「你是故意的吧……」
哎，真是没办法。
能赶走熊是桐香的功劳，这种程度应该对她的教育也没什么坏影响。
「嘿咻！」
「哇啊。」
「还是一样重啊……」
「能请你稍微嘴下留情一点吗？」
「屁股会卡得刚刚好，所以抱起来很方便。」
「我的屁股可不大哦？」
我走在长长的台阶上——这条台阶一路延伸至学校所在的山脚下。
用正面相对的姿势抱着她。
一步一步往下走。
「这种像公主抱一样的姿势还真让人难为情……」
「我们像这样抱在一起下台阶，旁人不知道会怎么想呢。」
「会觉得像猎人和被捕猎的狸猫吧……？」
「那么宵夜就是狸猫火锅了呢。哎呀要被吃掉了」
「我也想学学你这种乐观的心态。」
或许是因为松了一口气，就连这样轻浮的对话，我都觉得很开心。
「不过，Tori公没有出现呢。」
「这样也好吧。如果他们出动了，只有我们两个人也做不了什么。」
「确实如此，说不定熊还好一点呢。」
这话说来是有点诡异。
不过我们的对手，确实比野生的熊还要凶残。
「不过，你应该能应付的吧？你的‘丝线攻击’对熊也能用不是吗？」
「如果是不擅长移动的对手的话，确实是可以。不过……这并不是那么方便的能力。」
她在我的怀抱里，从披肩中拉出了一根丝线。
「这原本是一种空间防卫能力。最重要的是要事先在正确的位置设置支点，否则这就只是普通的细线而已。」
「不过，你可以边战斗边拉开线吧？你不是常这样做吗？」
「那个啊……呵呵，只在非常有限的情况下才会这样。由于丝线的特性，它会在那个空间内不分敌我地展开攻击。」
「所以除非区域内只有敌人，或者有战斗能力极高的盟友，我才会展开丝线。」
她的语气让我察觉到一丝不对劲。
「……莫非以前发生过那种情况？」
「以前……就在我刚加入FS的时候，我在战斗训练中使用丝线，差点砍断了一个伙伴的胳膊。」
「我啊，即使在防人家受训的时候，也只有用丝线战斗这一件事受到夸奖而已。据说那个丝线是冷泉院家代代相传的武器——」
「现在的世道这么太平，战斗力对仆人这个职业来说，几乎没什么派得上用场的地方。」
唯一的用武之地，就是加入FS并成为警卫。
只有在那里，她的才华才能展现出来。
就在那个时候，发生了那样的意外。
「那个队员没事吧……？」
「嗯，当然没事，倒不如说她是现在战场上最活跃的成员。」
「欸，是郁子吗……！？」
在之前的战斗里，她们的配合相当默契——
「不如说，郁子被我打倒后很不甘心。为了能与我并肩战斗，她陪我练习了无数次。」
「不知不觉间，被选为风纪委员长的礼也加入了我们，于是我们就开始一起训练了。」
「那时候，我就在想……啊，我还挺喜欢这座岛的。」
……迄今为止，桐香一直被当作麻烦人物。
被刻上无能烙印的少女，第一次找到了安身之处。
虽然不知道无欲无求的桐香是否希望如此，但她无疑为此感到开心。
就像我找到了NLNS秘密基地、找到了同伴们的时候一样。
「所以，我才希望你也能喜欢上我爱着的这座青蓝岛，学长。」
希望别人也能喜欢自己喜欢的地方。
虽然听起来很幼稚，但也是理所当然的想法。
「从那时起，我就下定决心了……我不会对同伴或我爱的人使用丝线攻击。不对，是‘我不能用’才对。」
「要是用了会怎么样……？」
「跟面对台阶一样，会呕吐哦。」
桐香开玩笑似的说道。
这时，我才察觉到一件事。
「桐香你……在跟我对战的时候，之所以没有使用丝线，该不会是因为……」
「没错。因为我‘根本不可能’攻击你。」
这句话的意思太过明了、太过清晰。
就连我都能读懂难以捉摸的桐香的真心。
但为什么？
为什么桐香会对应该是敌人的我如此——
「因为，你拥有我所没有的一切。」
「一切……？」
「从很小的时候起，我就得到了我认为需要的所有东西。」
「需要的东西我都能入手，而想得到的东西总是不知不觉就到了手边。」
「所以我这辈子，从来没有萌生过想要什么的想法。」
无欲无求的少女。
仁浦是这样称呼她的。
这个不幸的女孩之所以能够活得如此纯粹，是因为她没有嫉妒的感情。
因为她是个“什么都不想要的人”。
「你就在这时候出现了，带着不安于现状的信念、想要颠覆一切的激情、坚定不移的自尊和坚守初心的信念。」
「除此之外，你毫无可取之处……但在这一点上，谁都比不过你。」
「不管怎么挣扎，不管有多么不堪入目，你从不接受不公，总是选择去战斗。」
「你拥有我所没有的一切。」
从小就辗转于各处的桐香。
最终，她被卖到了这座岛上，凭借着与生俱来的天赋得到了“既不是想要也不是不想要”的东西。
无欲无求，什么都不想要的人。
这可能因为她在无意识之中放弃了一切。
「想要别人喜欢上这座岛，却又对造反者抱持着好感……这很矛盾呢。」
「是啊，真的完全说不通呢。」
「我希望你能保持笑容。我想让你忘记所有过去，住在我最喜欢的这座岛上。」
「然而……不，这就是我想要你的原因。这是我有生以来，第一次真正想要的东西。」
「可是，为了自尊而战的你，我是永远得不到的。所以，至少——」
「——如果我得不到你的话，那我至少希望你能得到我。」
那样的话，你或许能给我我所没有的一切。
她这么说道。
「但是，你和我在一起的时候从不展露笑容。」
桐香的脸上总是挂着微笑。
然而，那种笑容并不总是与她真正的感受吻合。
「虽然因为得不到你，所以我已经放弃了……但直到现在，我仍希望你能得到我。」
她也和文乃一样不擅于表达感情，但她们的表现方式有所不同。
我这样告诉她，她回答说“可能是这样吧”。
「从以前开始，我就常常被人怒骂‘不要傻笑’。」
「但如果想让别人微笑，自己必须先微笑才行。」
这正是一直被大人视为麻烦，并遭到冷眼相待的冷泉院桐香的——
纯粹而善良的行为模式。
「我知道你讨厌像我这样的人。我也知道你不擅长应付我，觉得我们水火不容，不过——」
「——不过，我还是会一直祈祷你能保持笑容。这样做应该没关系吧，学长？」
怀里的桐香果然在笑着。
不过，即便是在昏暗的灯光下也能看到，从她发丝间露出的耳朵泛起了朱红。
「你在害羞呢。」
「哎呀，我害羞了吗？呵呵呵，那果然还是别说出口比较好呢。」
「我很高兴能听到你的这番话。」
桐香疑惑地眨了眨眼。
是的，我很高兴能听到她的这番话。
就算是她，在这种时候也会难为情。
也会想要用言语来掩饰。
她也不过，是个普通人而已。
我再一次切身体会到这一点。
即便找到了伙伴，战斗力也依旧不足。
这完全是个人的问题……纯粹就是……自己的能力不足。
有生以来，我从来没打过架，臂力很弱，身体也算不上强壮。
因此，只能靠技术力来弥补。
幸运的是，我从小就很擅长制作各种东西。
受某人的影响买了3D打印机之后，我开始自己在家制作东西。
最开始，只是制作辅助部件。
我跑得不是很快。
而且很快就会上气不接下气。
因此，为了追上作为侦查员的她，我开发了步行辅助器。
我请人帮我破解了某大企业制作的电池式体重支持型步行辅助系统的图纸，仿制出了成品。
这个辅助器能支撑身体的一部分——主要是腰部——并带动双腿朝着前进方向迈进，让我的移动速度快了两倍。
而且它还能保护肌肉和肌腱不会过度弯曲，从而避免了不必要的损害。
接着，我发现自己没有攻击的手段。
于是，我开发了装在手臂上的防暴弹格林机关炮。
这是对“将装有飞机杯的吹箭筒绑在手臂上使用”的想法进行了改良的产物。
最后是，面对来自SHO的攻击——
也就是应付防暴弹的办法。
我从那个老人手里拿到了“d10o”溶液，用它制造出装甲。
但那些家伙的子弹会从哪边飞来——这一点是无法预测的。
一旦进入战斗，将会360度地受到饱经战斗训练的职业战斗员的追击。
只是想到这个，我就不寒而栗、动弹不得。
「……那索性就把全身都覆盖起来，怎么样？」
开发了战斗辅助协议的少女死气沉沉地说道。
于是，强化零件成为了装甲。最终，全身装甲的奇妙机械诞生了。
Human Assist Machine “Ecstasy69”——简称：HAME 69，别名武装Hamedori君。
原型是我以前在青蓝岛看到过的SHO吉祥物。
考虑到装甲的特殊性，我必须得把它藏匿在某处。
虽然我还过着不去上学、直接去基地的生活，但也不能把装甲带过去。
万一被谁发现了，我还可以谎称这是SHO的东西。
「被自己毁灭……这还真是讽刺呢……」
对此，我也深有同感。
「Tori公出现了——！全员，使用攻击策略——！」
「什么，骗人吧——！？在这种距离之下被突击步枪打到居然毫发——唔！？」
当装备全数到位时，场面非常精彩。
之前担惊受怕、四处逃窜的日子就像是做梦一样，我仅用右臂就把他们轰飞了。
我如同碾死蚂蚁般击溃了SHO。
……与SHO对战了好几次之后。
不知从何处打探到此事的仁浦来找我了。
「我不过是地毯式搜索了学校的数据而已。一旦找到线索，要彻底筛出结果其实很容易。」
当敌方首领出现时，我冷汗直流。
我紧咬着牙，心想自己或许已经穷途末路了。
然而，仁浦的嘴里却吐出了意料之外的内容。
「……要和我一起掌握世界吗？」
他说，希望我能成为他的左膀右臂。
为了将来——为了变态法与USD，他似乎需要战力。
为此，他需要具备压倒性实力的人成为他的剑。
「你应该也有睪丸吧？是个男人的话，你难道不想要靠着自己的力量往上爬吗？」
我再次冒出汗来。不过这一次的原因与之前不同。
我对自己的命根子有着自卑情结。
那是我最不想被碰触到的，阴暗面。
要是没有它的话，我或许就能过正常的生活。
但，如果它能为我招来机会的话。
为了自己的目标。
我也只能咬牙接受了。
「所以，少年——你意下如何？」
我与他谈了两个条件。
一是以保护文乃为条件，让他提供与目前接受的援助金额相同的资金。
另一个条件是——
「所以——为了得到资金援助，你接受了那个条件……？」
「确实，那位老人提出了交出文乃当条件，所以有必要和他断绝关系……我认为这也是一个选择……」
「能解决资金的问题是很好，不过……跟仁浦县知事大叔合作是不是有点危险？但是也没有其他办法了，真是困扰呢……」
「………………」
「我说，还是再想想比较好吧……？这也不是能轻易决定的事，还是跟大家一起商量比较好……」
我跟大家说了我提出的另一个条件。
这是我无论如何都不能让步的条件。
「……如果是这样的话……也是没办法的事呢。」
「对啊……嗯，这样就没办法了嘛！如果大叔真的愿意帮忙的话，那我们大家就可以一起上学了呢，我好开心！」
大家都接受了。
是啊。
我就知道，大家一定会接受的。
除了一个人。
「……………………」
除了那个眼眸闪着神秘颜色的少女——
「………………」
赤红的双眼烙印在我眼底。
刚才的梦，历历在目。
「……想不到刚好就对上答案了啊。」
果然和我预想的一样。
Tori公和SHO有勾结。
出于某个条件，他们勾结在一起，打算利用变态法跟USD实现变态侵略。
「……这么说来，Tori公已经偏离最初的理念了啊……？」
他们原本应该和我一样，抱着摧毁变态条例的目的才对。
但跟SHO联手的话，要达成这个目的几乎就是不可能的。
有没有可能是为了金钱，不得不扭曲自己的理念呢——不。
「那个男人应该不会做出这种事来才对……」
我可以很肯定地这么说。
因为他，跟我非常相似。
他和我一样，对自己的生殖器官抱有自卑情结、在自卑感的折磨下选择了战斗。
要是用别的方式生存的话——我也有可能会变成这样。
我们就是这么相似，以至于他会让我产生这样的想法。
「……我对他产生亲近感了吗……」
是的，他让我有一种亲近的感觉。
我甚至觉得，要是能跟这个与我相似的人讲讲话，我们说不定能处得不错。
「——不过……现在是敌人了。」
若是这个梦继续下去——
当我掌握这男人的真面目时，我会如何呢？
我会对他——抱有什么样的感情？
「到头来，中出接力赛到底是什么乱七八糟的啊？」
「就是嘛。」
放学后，我跟礼学姐一起检查学生携带的物品。
昨天为了拖住奈奈濑，我们胡编乱造一气，导致现场一片混乱。
让大家情绪那么高涨的第二天，极有可能发生意外。
负责排查自己引起的骚动，有种不可思议的感觉……
「下一个！嗯……这是什么东西？像是水泵的把手一样……但是有种诡异的黏黏的手感……」
「啊，这是一种被称作‘Birth Ballon’的成人玩具。请看我的数据。」
舒伯特脱下FS制服裤，浑身发力。
「唔嗯嗯嗯……嘿！！……呼，像这样用肛门用力收缩几次之后，就可以用菊花吹出气球！」
「这宴会道具视觉效果好糟糕……」
「啊——因为阿橘跟礼教官都是转学生嘛！这个在我们小时候很流行喔，不过很快就没人玩了。」
「嗯，看起来是很快就会腻了呢……」
「不是不是，是因为稍微放松屁股的肌肉的话就会逆流回来，非常危险嘶。会拉肚子的。」
「原来是这样啊……我看到的不是什么数据而是你到底有多智障你这个屎伯特！FS的一员不可以用这么危险的道具！罚你去跑步！！！」
「啧……！数据居然会害我……！」
「啊哈哈哈哈……」
这是转瞬即逝的日常生活。
因为有他们在，我才能展露笑容。
除此之外没什么别的问题，物品检查就这么结束了。
抛下继续检查的丝丝子跟受罚的舒伯特，我们回到了风纪委员室里。
因为我们不得不讨论停滞不前的现况。
风纪委员室里早已坐着一个不常看到的男人。
「……仁浦县知事。」
「喔、你就是橘——不对，还是应该称你性帝大人？幸会幸会……」
「玩笑话就免了——仁浦大人。」
我学着礼学姐的恭敬口吻，深深地低下了头。
考虑到SHO和FS的力量关系，这样的态度应该最自然——
「嗯，跟谣传的一样，你还真的变得圆滑了呢。以前不管对你说什么你都板着一张没有表情的脸——你到底产生了什么样的心境变化？」
「——————」
我默不作答。
这模样或许和他记忆中的“性帝”相符，他苦笑着说了句“算了”，然后调整了一下坐姿。
他对面坐着FS代表——冷泉院桐香。
「我们继续刚才说的——目前，SHO也认为FS的独立性太高了。也有不少人表示，这样并不像个附属组织。」
「我想我之前跟大家解释过，教育机构从一开始就是独立的，应该具有司法难以介入这个特性才对。」
「这点我理解，但实际上，你们的资金来源是SHO。忽视SHO的意向合乎社会道理吗？」
「正因为我们可以独立决策，FS才能留下功绩。如果FS必须是一个忠实执行上级组织指示的组织，说不定会毁掉FS的优势哦？」
虽然语气很平静，但彼此都在较着劲。
我自认还算是能言善辩——不过还是比不上桐香。
「原来如此。正因为是这样的组织，所以才会产生对抗变态法和USD这样的独立思想，对吗？」
只有桐香还保持着镇定。
但她不再回以尖锐的言辞。
「～～～②」
「凛、凛……！你该不会是把那时候的事——！？」
「我的职责是协助监视FS。既然风纪委员室里的窃听器偶然录到了，我就必须报告上去。」
「我们只是在讨论可能性而已。还是说SHO要镇压话语权？」
不过，不愧是FS的领导者，桐香没有退缩。
「我不是对诸君的思想不满。不过，你们的工作是协助岛上的居民和学生安全健康地进行变态做爱。」
「若是对民心所向的变态法和USD抱持着批判的态度，就是与FS原本的行动理念相左，是这个意思吗？」
「这不是FS的共识——而只是你们的意见。不得不说这就是将组织据为己有。不是吗？」
「组织意见和个人意见应该分开考虑吧？并不是所有的罪犯家属都有犯罪基因的。」
「没错，我们是一家人。虽然组织领袖借由‘性帝’的存在获得力量、萌生这样的自我意识是好事，但仍然应该听从父母的话，不是吗？」
「抱歉，可惜我是被遗弃的孩子，不懂父母是什么样的存在，让您费心了。」
「呵……我要说的就这些了。抱歉突然来访——那就告辞了，诸位。」
仁浦就这么无声无息地退出了风纪委员室。
花丸妹妹（顺便还有花丸班长）也跟着离开了，似乎是去讨好他了。
现场只剩我跟FS三巨头。
「哎呀……刚刚没什么反驳的余地啊……虽然是对这边的FS来说，不过……」
「这就说明……‘性帝’是连仁浦大人都要特地来警告的存在……可是……」
「……………………」
桐香始终没有说话。
从她那凝视虚空的浅笑里猜不出她怀着怎样的情绪。
不过，现在只有我能马上行动。
「……再多打探一些情报吧。」
仁浦是为了警告FS——毋宁说是为了警告桐香而来的。
当然其中也有花丸妹妹打小报告的原因吧……
但他真正的目的一定不是这个。
那么，能探听他的真意的，一定只有——
「——我还要去找那男人谈一谈！要是我回来得晚，就先帮我把包拿回宿舍去！」
「但是亲爱的，你知道这个大叔在哪吗——！？」
「嗯，我大概知道——！」
——只有橘淳之介这个人了。
「……仁浦县知事。」
当我在海滩上叫住黯然神伤的那个男人时，他转过身来，露出惊讶的表情。
「嗯……吓了我一跳，你怎么会知道我在这里？这里是我的秘密，我从来都没有告诉过任何人……」
「只是凭直觉猜中了而已。」
我第二次在此地与仁浦展开了谈话。
当然，因为上次并不是在这个世界，所以他对此一无所知。
我边感到一丝怀念，边和曾经打倒的男人对峙着。
「嗯……你的第六感还真敏锐。拥有过人的直觉，也是一个好男人的必备条件。」
「我对区分男女这种事一点兴趣也没有，不过直觉敏锐确实是我唯一的可取之处。」
「不是唯一的吧？你有着强大的阳具不是吗？」
「………………」
「这样的你，却选择成为‘无欲无求的少女’的手下，实在是太可惜了。」
男人叹着气，看着风平浪静的海面。
「……实际上，FS太过依赖你了。对现在的青蓝岛来说，这样一个可以成为象征的存在实在太伟大了。你们会萌生出不轨之意也不足为奇。」
「请不要误会。我们可没有那种低劣的想法。我们会一如既往地尽忠职守。」
「那FS又为何要加强独立性呢？你们是想获得自主决定权和预算权吗？」
这个——我也不清楚。
原本这世界的桐香等人的意图，我们无从知晓。
但是，我必须巧妙地回应他。
为了探取情报，我得好好扮演这个世界的自己才行。
「对一个组织来说，只有一部分人的负担过重，是不健康的状态。你也会因此产生压力不是吗？」
「我要是回答‘是’呢？」
「那我会回答你，‘到我身旁来’。现在能把你从这种出乖露丑的困境里救出来的人，也就只有我了。」
「拯救我……说得好像正义使者一样呢——」
「我是坏人哦。但也有正因如此才能拯救的人。不是吗？」
这个世界的仁浦县知事也没变。
认定自己为坏人，履行自己的职责。
在达到目的之前，绝对不会罢休。
「目前，变态法已经进入一个相当现实的阶段了。虽然中央的政客们还在为此争论不休，不过通过也只是时间的问题而已。」
「但为了实现它，我需要人才，需要一个能成为许多人的榜样和象征的人。」
「那就和FS的做法一样了，这不是前后矛盾吗？」
「要看规模与未来的发展。FS只是一个封闭的团体，最终只会走向终结，而等待在SHO前方的却是自由。」
「FS的权力仅限于岛上。无论有多大的权力，对整个国家或世界都不起作用。」
仁浦认为桐香和FS三巨头是个麻烦。
「即便是人称‘十德的冷泉院家’的幺女，也只能在学园里领导众人，范围再大就不行了。要领导更多的人，那个女孩还太小，无法胜任。」
利用“性帝”鼓动人心的桐香，在SHO的代表看来，肯定很碍眼吧。
「那么，难道你不该掌握FS的实权，为未来而战吗？你拥有那种能力。」
他想趁着变态条例扩张为变态法的时机，一举将FS完全掌控。
但是，因为有这个世界的桐香的牵制，所以没有达成。
这就是他为什么会设置SHO特别监察官这种职位。
暗地里和Tori公勾结，也是为了将现在的FS的权力完全夺取过来——
「我将透过变态行为掌控这个世界。」
啊，这样就说得通了。
没错，那个被称为Tori公的前任学生会副会长。
「你不想跟我一起来吗——年轻人？」
——正是接受了这个男人邀请的、if线的我自己。
「我的答案是NO。」
我斩钉截铁地答道。
「是吗，哼……果然啊，你也不过是冷泉院手下的狗而已。」
「我不是任何人的手下。」
我对这个答案无比肯定。
「我靠的是我自己，不会归顺于任何人之下。」
即便是这个世界的我，也一定会回以相同的答案。
我，不管怎么样都是我。
「所以，我自己的身份由我自己来决定。」
既是反交尾势力NLNS的领导者。
也是将那个罪恶的变态条例给破除掉的人。
「那你就在那个令人窒息的位置上努力挣扎吧，那也是一种生活方式就是了——」
男人静静地转过身去。
我也迈开了步子。
对这个无论在哪边的世界里都无法相容的、永远的敌人做出新的诀别。
「……就是这样。恐怕仁浦是觉得FS——不如说是觉得桐香很碍事。」
我总结了之前对话里得出的信息，告诉了FS三巨头。
「嗯……不过FS现在的处境很麻烦……没想到SHO会对我们这么提防……」
桐香深深地垂下视线。
接着一如往常地将食指放在下巴上，摆出了思考的姿势。
「……这个世界的我，为什么这么想强化FS的权力呢？」
这句话听起来像独白，也像疑问。
「……你猜不出来吗？」
「完全猜不出……如果FS拥有了足以干涉SHO的力量，那演变至这种情形是必然的。这边的我应该不会蠢到连这点都看不出来吧？」
「我认为这不太可能。而且无论是桐香还是我们，都对权力一点都不感兴趣。」
「是不是有别的目的呢……也许是有无论如何都得借助权力和决定权才能做的事……？」
就算再怎么思考，也没有头绪。
但是，我们已经没有时间等下去了。
为了防止这种情况发生，帮手越多越好——
「……桐香，防人老人到底是个什么样的人啊？」
「这个嘛……我对他的认知也仅限于传闻而已……就算是在历史悠久的防人家族中，他也是相当有才干的一位。」
「我听姐姐说，他总是沉着冷静，而且是个极端的合理主义者，一切都用数字衡量——所以他能做出私奔这种事才非常令人震惊。」
尽管地位稳固，却为了主人选择了造反。
也就是说，防人老人本来就是一个满腔热血的人。
所以仁浦把他女儿抢走时，他才会那么激动——
「不过他的思想很激进这点毋庸置疑。因为他为了不让其他人插手，在私奔前成为了政治家，还肃清了防人家保守派的亲族。」
「所以他是先获得了权力，然后私奔并摧毁了这一切吗？到底该说他是聪明还是残忍呢……」
「唔……没事，我只是有点在意而已，别放在心上。」
郁子把脸埋在浴缸里吐着泡泡，然后抬起了脸。
「噗噜噗噜……不过，要怎么才能回去呢？果然还是跟亲爱的你的自慰有关系吧？」
「普通的自慰是没用的。最先想到的是用那个飞机杯……不过那个应该不能重现出来吧？」
「没错。那之后我试了好几次，但都跟那时候的快感差太多了——」
虽然能做出类似的飞机杯，不过总是差临门一脚。
一直处于隔靴搔痒的状态，在重现飞机杯这件事上不断失败。
作为一个自慰家……这真的是非常屈辱的一件事。
「唯一的线索，果然只有跟学长互换的前学生会副会长。不过那边的情报也完全停滞了。」
……已经没有时间止步不前了。
即使有些风险，我们也不得不这么做。
「……我们没时间挑选手段了。」
有时候也需要拿出踏入虎穴的勇气。
「要说方法的话，就只剩SHO总部大楼了吧。那里应该储存了所有的资料——」
「啊，说不定是个好主意……！这么说起来，后天我们不是要去那里做活动报告吗？」
「是啊，虽然只有我们三个人……但要找到空隙也并非不可能……嗯……！」
「奈奈濑以前潜入过SHO一次……！」
虽然她回来以后一直在说什么菊花啦乳头之类的话，但如果以此为参考，应该是能潜入的——
「原来如此……还真不愧是奈奈濑同学呢。」
桐香少见地给出了含糊的回答。
「怎么了，提不起劲吗？」
「不……没什么。那么我们马上开始准备吧。能拜托你准备潜入用的工具吗？」
大家点点头。
明天——应该会成为决战之日。
关于之前在SHO总部大楼附近发生的示威游行，我发现了一篇让我在意的报道。
该示威组织的高层，果然是个以各种性别研究为主题出书的“生意人”。
看来似乎是因为网络上的争议，她才开始做“这份工作”的。
这场争论的开端似乎是某个账户——因为被打了马赛克所以看不出ID——在社交平台上的抱怨。
他提出了有关青蓝岛上的性认知问题。
虽然文章内容激进，但论证得有理有据。
青蓝岛虽然被称作自由之岛，但它是一个以区分“性别”为前提的地方。
对服装的限制，对同性恋的排斥，男人就是男人、女人就是女人的认知意识——
这是一种无意识的歧视行为，把性别的区分理所当然地融入了变态做爱。
那个人在文章里打了Tag，不断阐述自己的见解。
「………………」
但这个Tag开始被用于偏离其最初目的的内容。
只要是近似的话题，就可以通过打那个Tag来引流……肯定有人是这么想的。
渐渐地，Tag下面包含了关于性别的讨论、关于歧视女性的讨论、关于二次元色情监管的讨论，演变成了网络骂战——
最终变成了“网络小丑才会用的Tag”。
由于偏离主题的这个Tag引起了大规模争议，那个人的账号最终悄然消失。
“就算没人再去倾听勇敢提出质疑之人的言论，也不意味着他本人失败了。”
这篇报道最后作出了这样的总结。
我也这么认为。
先不说那个人是否应该继续发表声明，但他的行为应该是有意义的。
同时，我也能深切地理解那个人的心情。
最初提出意见的那个人，肯定已经绝望了。
「……好像有点离题了。」
我回到原本的表格页面继续工作。
查着查着，一不小心就离题了。
只差一点点了，一口气做完吧——
「……好，列表差不多就是这样了。」
我列出所有入侵SHO总部要用到的T-A-E，伸了伸懒腰。
首先，为了找到服务器机房，需要做出乳头跳蛋型窃听器。
接下来，我们需要一个程序来截取需要的数据，但是——
「……这部分是小麻的领域呢。」
我不知道自己能不能做到，但还是先试试吧。
「看来要干到早上了……」
我无奈地活动了一下脖子。
这时，一个飞机杯映入了我的眼帘。
我将那个粉红色的圆柱体拿起来。
这并不是那个“世界线跳跃飞机杯”的复制品，而是我做出的最高杰作。
是那时用来交换数据的飞机杯。
「这个倒是能完美重现啊……唔。」
毫无疑问，这就是我的最佳杰作。
只不过——跟那个飞机杯比起来依旧相差甚远。
「居然有飞机杯比我自己更懂我的敏感带在哪里——」
飞机杯职人总是能创造出让自己觉得舒服的艺术作品。
也就是说，交换飞机杯的这个男人跟我，几乎有着同样的性感带。
换句话说，就算大小不同，但我们的阳具几乎是一样的。
「那样的话，他说不定跟我一样，对自己的阳具感到自卑——」
——对阳具，有自卑情结？
我猛地一惊。
「也就是说，副会长就是——」
是那个跟我交换了飞机杯的人？
这个飞机杯到底是谁做的，现在还无从知晓。
那样的话，或许……
如果在这个世界，是他制作出了那个飞机杯……
「……回得去。」
只要用了那个。
我们就能回到原本的世界了。
$TITLE,长崎今天也做过爱了
「呼……总之，先把外型做出来了。」
姑且是把乳头跳蛋型窃听器的设计图做出来了，接下来只要用3D打印机做出来就行。
说是这么说，不过程序还没写好。接下来才是最困难的部分。
虽然我看到了回到原本世界的可能性——但此刻一切都只不过是我在脑海中的设想。
制造出让我跨越世界线的飞机杯的职人——如果他是副会长的假设不成立，那么一切就土崩瓦解了。
我伸了个懒腰，又拿起我自制的飞机杯。
如果长时间不自慰，工作效率会明显变差。
为了保持效率，在开始下一项任务前先射一发也是有必要的。
「啊，是要自慰吗？要我帮忙吗？」
「……不用了。我等等再弄。」
「欸——为什么？不把肉棒牛奶挤出来的话会很不舒服吧？肉棒牛奶好好挤出来的话会很舒服喔？」
「我今天比较想一个人挤肉棒牛奶。」
「是吗……亲爱的居然完全没被吓到吗？」
「你连续好几天肆意闯入……我已经习惯了。」
「这不就是事实婚姻嘛②猥——是猥亵的猥哦。猥——②」
「你表达开心的方式还真下流呢。」
「啊，这个就是你那个飞机杯吗？我要看我要看，我之前就一直很感兴趣呢——」
「啊…………」
我还来不及回答，郁子已经拿起了我的飞机杯。
「哇啊，这是什么好软好弹。好恶心哦！」
她一边惊呼连连一边玩着我的飞机杯。
「啊，里面是这样的啊。这样会让亲爱的感觉到舒服啊……我说，我可以把它翻过来吗？」
「翻就翻吧……」
「嘿咻②哇啊——果然很恶心呢！」
把飞机杯翻过来的郁子，仔细地打量着被翻出来的内侧上的小突起和皱褶。
若是平时，我会滔滔不绝地向她解释飞机杯的美妙，但今天实在无心开口。
因为我刚刚才用过……
当然我已经把它洗干净，用硅藻土晾干过了——
但刚刚才被自己的阳具插入的飞机杯被女孩子这样子摸着，让我的心莫名地怦怦直跳。
「我说亲爱的，你要不要做一下郁郁小穴的翻模？」
「——！？」
「啊、反应真棒②好嘛，郁郁的小穴飞机杯，一定会很舒服的喔？」
「你、你说什么傻话……飞机杯是人类在历史长河中所抱有的欲望和执念的终点——」
「是肉体绝对到达不了的，人类智慧的结晶。用肉穴与它相提并论真是太狂妄了——」
「但是亲爱的，你也曾经因为郁郁的小穴太舒服所以就直接射了吧？」
「我那是、那是……那是为了打倒你！」
「话虽如此……可之前你不是射出了超多的量吗？像这样咻咻咻的很壮观呢～？」
「～～～～～～～～～～！！」
被她这么一说，我没法反驳。
在原本的世界里，我确实是跟郁子做过了——而且中出了。
那时我只是为了摆脱困境，但现在和郁子亲近起来之后，再回想那个画面，我的身体莫名地发起烫来。
连下半身的家伙都开始有微妙的反应。
平时我都装作没发生过的样子，但那时我确实是把这东西放进了郁子体内——
「哎呀呀？你脸红了呢？心跳也变快了，该不会连肉棒都在颤抖吧？哦，原来如此。」
郁子得意地坏笑着，把我的反应记到备忘录里。
这种事没有必要一一记下来吧——她这样做是为了激起我的羞耻心。
「唔……！」
不过没关系……她要这样的话，我也有我的办法。
「说起来……郁子你真的从来不说方言呢……」
「是啊。我之前也说过了吧？为了不说出方言，我平时都很注意。」
「不过，昨天跟我讲故事的时候不是说了几句方言吗？」
「那个，唔……那是为了增加临场感和重现当时的情境才说的嘛。」
「但我觉得很好听……还想再多听听呢。」
郁子皱起眉头，露出嫌弃的表情。
「欸……不要啦。说方言有一种很粗俗的感觉。」
我也不是不懂她的意思，但是——
就郁子而言，大概是她成长的环境给她留下了暴力的印象。
如果是这样的话——我想要为她抹除这样的印象。
「……我还挺喜欢说方言的角色喔。」
「话是这么说……」
「好想听郁子讲方言啊！」
「唔唔……」
「好想听啊——！」
「………………」
「就算你这么说……我已经不记得方言要怎么讲了的说……」
她双颊泛红，羞耻地移开了视线——
用不安的眼神从下往上偷偷看着我。
欸，这是谁……是郁子吗……？
「真可爱……」
这句话下意识地从我嘴里冒出来。
「什、什么啊……你平时怎么都不说这种话……而且……郁郁很可爱这种事郁郁自己也知道……」
怎么有种傲娇的感觉。
哇，真是新鲜……！
「再来，再多来点！」
「唔呜呜呜～！什么嘛……淳之介同学，喜欢这样的吗……？」
「这什么……」
「你不知道吗？就是长崎话里的‘最棒了’的意思喔。」
「虽然没听过……不过首先，夸这个我也不会开心的说……」
「你脸超红的说！你害羞了的说！！！」
「吵煞么吵！胡扯八扯个啥！你欠揍的说！」
「噫噫！好可怕的说～！」
「不要乱用刻板印象装长崎腔的说！就算你在语尾加上‘的说’也不像长崎腔的说！」
「但郁子刚刚讲话语尾就一直是‘的说’的说！」
「所以语尾加上‘的说’就会变成长崎腔的说～！！！」
「吵死了！讨厌死咧！」
郁子一脸不高兴地别过脸，起身气呼呼地离开了房间。
在离去之际，她忽然回头不安地看着我。
「……不可怕吗？」
「很可爱喔。」
「是吗……太好了。」
她这才开心地绽出了笑容。
「那么，淳之介……明天还有一堆事要做，你可要好好睡喔？」
「我知道！晚安安的说～！」
「啊——好好好，晚安……」
听到我乱用方言回答，她最后冷着脸出去了。
就算认识了这么久，郁子还是会时不时露出不为人知的一面呢。
虽说都是在瞎闹——但很有趣，谈话结束时我的心情变得很好。
「好——再努力一下吧。」
我把刚才想要自慰的事给忘得一干二净，再次开始工作。
$TITLE,华丽戏剧的骗术
少女对我说，我拥有力量。
刚来到岛上时，我偶然遇到一位少女，并因为一个意外亲吻了她。
少女说，我有除了我以外谁也没有的、隐藏着的能力。
「所以——去复仇吧？让那些伤害你、践踏你的人，正确地理解你吧？」
「然后，为了终将到来的那一天，让我待在你身边吧……学长？」
少女所言不假。
我拥有这样的能力。
让所有女人都屈服、所有男人都瞠目结舌的，王者之根。
「嗯哈、啊、啊啊啊嗯！非常抱歉性帝大人我不会再说什么不想做爱之类的傻话了，拜托让我去呜呜啊」
我已听到过无数次被我的阳具干得娇喘连连的声音。
看到过无数次被我的阳具干得爽翻天的表情。
没错，这就是我的能力。
让我能向岛上那些居民复仇的，不可缺少的能力。
泯尽恩怨、让所有人屈服的阳具。
啊，我的才能——只有在这座岛上才能发挥。
分明是如此，但为何……
「………………」
为什么，你会露出这样的神情呢？
我是为了帮助你才会这么做的啊。
我明明是为了守护妹妹才会这么做的。
所以才会扼杀原本的自己，离开你的身边。
「——————」
然而你为什么，要露出这样哀伤的表情呢？
心被撕裂。
里与外，被分了开来。
啊——我明白了，这个距离。
便是我和麻沙音之间，心灵的距离。
我醒了过来。
汗水从额角滑落，滴在被子上。
被单也早在睡眠中被汗水浸湿。
「——那是……我吗？」
刚才的梦，并不是Tori公领袖的梦。
是我……是这个世界的我所做的梦。
我做了一场久违的梦，梦见了不是自己的自己。
「………………」
心脏还跳个不停。
一点也没想平复下来的心脏，每每跳动都会带来闷痛。
麻沙音的存在。
如果刚才的梦，真的是这个世界的我的梦。
那么，这边的橘淳之介——
是否已经濒临崩溃了？
「……大家早啊。」
我下到宿舍大厅时，三巨头已经坐在餐桌前了。
礼学姐正忙着照顾桐香，郁子则漫不经心地帮着忙。
桐香本人则是恍惚地读着报纸。
我察觉到自己在不知不觉中，已经习惯了这个景象。
「‘变态法即将颁布’吗……变态新闻是支持SHO的，但你觉得他们实际进展到了什么程度呢，桐香大人？」
「这个嘛……我也不清楚啊……」
「如果是真的该怎么办？干脆就在这边跟大家快乐生活下去吧？这样一起生活很开心对吧，亲爱的？」
「别开玩笑了——对我而言，除了回到原本的世界以外，没有别的选择了。」
「对啊，好不容易才从中解放，我可不想再被变态法左右……对了淳之介，你准备得如何？」
「很顺利。最重要的东西还得联络一下某人才能拿到……不过大部分都备齐了。」
「欸，这什么？乳头跳蛋型窃听器？讨厌啦，郁郁胸部的声音要被亲爱的听光光了。」
「胸部到底会不会发出声音我是不知道啦，不过这个是为了找到控制室才做的。把这个贴在墙壁上，就可以听到声音了。」
「也就是说，要派我们中的其中一位潜入吧？」
「对，毕竟只有变态才会用乳头跳蛋。我身为性帝，要是被人发现的话风险太大了。」
「我我我，让我来吧②亲爱的亲手做的乳头跳蛋，四舍五入也可以算是被亲爱的直接吸胸部了——唔咿！？」
「啊，对了。它好像无论如何都会释放电流的样子……所以戴的时候要隔着乳贴。」
「嘿嘿，郁郁自豪的粉红乳头……阿礼你看，是不是有点烧焦了？」
「让我看看……没问题。还是像飘落在新雪上的反季节樱花花瓣一样，呈现出淡雅美丽的色彩。」
「关于作战计划书，稍后我会汇总分享给三位。」
被SHO召唤的只有这三个人。
因为我不能参加，所以能做的就只有准备工作了。
「……现在是最关键的时刻，大家要铆足精神好好干！」
「“没问题！」
郁子和礼学姐精神抖擞地点头回应我。
「………………」
只有桐香一副若有所思的样子。
「……原来如此，是这样的计划啊。」
午休时间。
我正在看桐香的作战计划。
不但详细规划了时间，还很简明易懂。
数据化会有残留的风险，所以所有的内容都是手写的。
我们说好了，看完之后立刻将计划书烧毁。
因为NLNS里有奈奈濑，所以基本还是以口头传信为主——
「Sir嘶！午安阿橘！今天也跟我一边开心地一起吃饭，一边说才刚交往马上就在社交平台上弄了个‘情侣共用账号’那一类人的坏话吧！」
「啾～噜噜！！」
「我的数据显示，这种类型的情侣不到半年就会在账号里写下‘迄今为止很幸福，谢谢你……’并分手……哎呀性帝，你在工作吗？」
「啊没有，刚好做完了。一起吃吧。」
我迅速收好文件，打开了便当的包袱巾。
最近，像这样与FS的成员们一起吃饭已经成了家常便饭。
和和睦睦一起吃饭的时间，是意外能令人放松的时刻。
「不过总是自己做饭自己吃很空虚呢……偶尔也想去食堂吃饭啊。」
「但吃食堂很花钱，所以没办法啊。」
大部分FS都在食堂吃饭。
因为他们一大早就有任务，所以没有时间准备午餐。
即使如此还自己做饭的，就只有情况非常特殊的人了。
「……你们会拿特别奖金进入FS，果然还是因为家里有什么状况吗？」
「是啊。因为那个人渣……我爸的关系，我们家穷到家徒四壁。」
「你刚刚是说了人渣吗？」
「我爸是个完全不工作的废物……妈妈受不了就丢下我跟我姐跑了……」
「真惨烈啊……」
「嗯……看到那样的人，我就觉得结婚未必是幸福的终点，而是区分天国与地狱的岔路……」
「还真深奥……」
「要是我不养他……！要是丝丝子不养他的话，那个大型垃圾会这样死掉的……！」
「真替你感到难过……」
「我希望他至少是用领得到保险金的方式死掉……！但是我最喜欢爸爸了要是他死掉我会很难过的……！唔唔呜，头好痛！」
她抱着头，眼里布满血丝，感觉过呼吸症随时可能发病。
虽然我有点想知道她姐姐怎么了……不过还是不问了。
「你也是类似的理由吗？舒伯特。」
「嗯，差不多啦……我家也是因为父母的事业失败欠了钱，不怎么宽裕。」
「不过我的行动原则是，数据比钱更重要！我从以前就总是会被未知的事物深深吸引呢！」
「加入FS——更准确一点说是跟随你的话，就能发掘出更多尚不为人知的人类可能性。这点对我来说非常有趣，这才是最重要的。」
舒伯特眼里闪烁着光，如此说道。
他还真是非常喜欢收集数据呢。
「我当然是为了出人头地才加入FS的！如果在FS有好的成绩就能保送SHO。我就是因为这样才甘愿当个普通兵的。当然还有神的旨意嘛！」
「啊，小凛……原来你在啊……啊原来是这样啊……那你加油喔……」
「你那是什么态度啊。啊，你还在记恨我告发的事是吗？真是讨厌呢下等人就是这样。我不过是尽了我的职责而已喔。」
「军人的工作就是要忠诚地执行命令。要对上级的命令绝对服从所以也没办法嘛！」
「那么我以上级的身份命令你，安静点。」
「哇喔，这不是职场霸凌吗……太过时了吧，真是人渣……」
「简直就是矛盾的化身呢。」
「啾啵啵，凛，闭嘴！」
「给我把那个应急食物带走！！那张脸太恶心了吧？」
「你怎么能对可爱的小啾啪说这种话！要是它因为打击太大所以带着小凛一起死掉了怎么办！？」
「这还不简单，真的死掉的话就给丝丝子同学你那穷酸的餐食里加一道烧鸟吧！」
就算从表层来看只是敌人。
可一旦掀开盖子，就会发现大家各有各的难处。
「FS里有姐姐的人很多耶，我记得桐香应该也是吧？」
「不过糺川学姐有弟弟妹妹喔，我也有一个妹妹。」
「你也有妹妹吗？跟我一样呢。」
「因为差了几岁，所以我时常照顾她，不过她相当任性呢。」
「啊，果然会被要求跟辣妹3P对吧？」
「理所当然似的说出了奇怪的话欸。」
「妹妹就是会缠着哥哥要跟辣妹3P的生物好吗！！！」
「不要再让妹妹们风评被害了。」
「哎呀呀，贫穷人家的孩子还真的是很多呢。我们花丸家可是在青蓝岛上扎根数十年的正统名门，双亲也都健在，实在是无法理解你们大家的艰辛呢。」
「啊，阿橘的煎蛋看起来很好吃嘶。我来帮你吃吃看有没有毒。」
「喂喂喂敢对我的煎蛋出手的人，就算是学妹我也不会原谅的。」
「哈哈，一牵涉到煎蛋，性帝整个人都变了呢。」
「啊——好吧好吧玩这种方式的无视是吗？既然不反驳就说明我赢了。彻头彻尾的胜利！今天也是我赢了呢，我要集中精神去吃饭了，之后也不会再搭理你们了，再见。」
「她是网络喷子里的王者吗？」
「顺带一提，我也是有姐姐的那一派。跟我一样很光荣吧？」
「我还是去死吧——」
「振作点，丝丝子同学……！有姐姐也不代表每个人都会像凛同学那样啊……！」
「就是啊，来我把煎蛋给你，打起精神来……！」
「你们这些种族主义者……」
FS的成员们当然也都有家人。
他们为了保护那些重要的人而工作。
大家都有着各式各样的情感，身怀着各式各样的故事。
我再次意识到，这才是理所当然的。
「不过真是意外呢。性帝原来有妹妹啊。我的数据库里没有纪录。」
「嗯，唔……是啊。」
我不由得含糊其辞。
我还不够强大，无法轻松提起现在的麻沙音。
「……丝丝子同学，你喂小啾帕吃过东西了吗？它的嘴边湿湿的喔？」
「啊，我完全忘了这件事。你看，是小凛哦——」
「呀啊啊啊啊啊啊肮脏的下等生物竟敢啄我！！！」
舒伯特跟丝丝子仿佛察觉到了什么，都没有再深究这件事。
他们像是什么事都没发生过一样，自然地换了一个话题。
「不过我还真是从来没有想过，会有一天能像这样跟性帝闲聊呢。」
「嗯……是这样吗？」
「是啊，阿橘以前很沉默寡言，不管说什么都只会回‘啊’或‘嗯’之类的。」
这边的我，原来这么沉默的吗……
其实我还挺喜欢说话的。
B世界的我……到底有多么孤单？
「而且以前不管在干什么大肉棒都会不管不顾地插进来，真的是连一点放松小穴的时间都没有呢。」
「哦……这样啊……」
「啊，真是怀念嘶……第一次被那个大屌干的时候……就连我都在大家面前大哭了呢……」
「虽然现在这样缺少了威严，不过更容易搞好关系了。嗯，我也能更轻松地收集到各种数据，所以很感谢你。」
这让我有些难为情，不禁挠了挠脸。
……啊啊。
他们真的都是好人呢。
至今跟我对战过的FS里，应该也有不少这样的人吧？
在原本的世界里，我也能够跟这些人好好相处吗？
这么一想……我就无法再简单地说他们只是FS了。
……想要为这些人做些什么。
——我想要做些什么，让这些善良的人们能够幸福。
我强烈地希望着。
「……是传令。我先过去了。」
我应该，还能做些什么才对。
「……小子，进展如何？」
「非常好。我这就用上了新的通信线路。」
我绕到校舍后面没人来的地方，联系了防人老人。
「那么，有什么事吗？你不会是为了聊天才联系我的吧？」
「当然。我想请你帮我写个能从特定的硬件中采集数据的程序。因为我并不擅长写程序。」
「唔，对老头子我来说有点难，我就让这边的技术人员来做吧。这样的话就用不了那么多时间。」
「时限是今天放学前。我希望你们能送到SHO总部大楼去。FS的首领会在那里的。」
「快马加鞭的话应该来得及。要送到入岛审查所所在的SHO总部大楼的话也很方便。」
这样一来，最麻烦的事就解决了。
这场交易顺利到几乎让人扫兴的地步。
「……关于变态法，你那边有什么新情报吗？」
「除了国家报纸上出现的内容外，别无其他。照这么下去，法案通过只是时间的问题。」
「你不也是高官吗？你就不做些什么吗？」
「即便是我，能力也是有限的。世界的浪潮就是这么大。不过还是有办法的——」
「我不许你利用文乃。」
我警告他。
想要打破青蓝岛的现状，最好的办法就是把丑闻抖出来。
但是，只有这个不行。
「我不懂为什么你会对我孙女如此执着。要是利用区区一个小女孩就可以改变世界，岂不是太划算了？」
「你试试看。我现在马上就杀进你的府邸，把你揍到再也醒不过来。」
——果不其然，我现在还不能相信这个老人。
「总之，我会把你们要的东西送到的。祝你们好运——」
通话被切断了。
「………………呼。」
尽管并不像我知道的那时候那般疯狂。
防人老人果然还是很扭曲。
他是被复仇心驱使着的恶鬼。
心智被恶魔所掳获的老躯。
某方面来说，就和这个世界的我一样——
「…………橘同学？」
我回过头。
那里站着的是SHO特别监察官，秋野水引。
「怎么了，你怎么会在这种地方……？在打电话吗……？」
她似乎刚刚才过来。刚才的对话没有被听到吧——
「刚刚我还在跟大家一起吃饭……只是刚好有个熟人来找我。」
「呵呵……你跟丝丝子她们关系很好呢，橘同学。果然男孩子还是喜欢那样开朗的女生吧……？」
「大家普遍是怎么想的我不清楚，不过我不讨厌她们就是了。」
……身为反交尾势力的我，居然说喜欢FS。
要是几个月前，我根本想不到自己会说出这种话。
但这确实是我的真实想法。
「……你的表情好像很严肃啊。发生了什么事吗？」
「欸？不……没发生什么特别的事。」
「那个……如果你有什么烦恼，像是自慰之类的，我可以听你说喔……？」
……这个烦恼，我并不能直接说出口。
「……我认识一个古怪的老头，以前我跟他之间有过各种事情，没办法喜欢上他。」
「虽然这也没什么大不了的……但我还是想过，有没有办法能改变我们之间的关系。」
我含糊其辞地把烦恼告诉了秋野。
她瞪大双眼看着我，接着垂下了眼。
「……我是觉得，不用强迫自己喜欢对方也行的。」
「因为，人的认知是很难改变的……一旦抱有某种想法，就很难去扭转，不是吗？」
「我知道，人的心思是很复杂的。」
「是啊，毕竟……比方说，之前岛上的那些激进分子们，也对青蓝岛抱有偏见对吧？」
「你认为他们将来会有理解青蓝岛的那一天吗？」
「……不认为。」
「反之亦然……天地之大，总会有水火不相容的人群。」
「不是非要互相理解……维持这样不也很好吗？」
「但如果那样的话，就会失去正确理解对方的机会。」
听到我自己的话，我理解了。
我对防人老人是有偏见的。
深刻、阴暗，且无法完全抹去的负面偏见。
但抱有偏见的话，就不能说我是他真正的合作伙伴。
「但是……我认为这世上有些人，是无论如何都无法互相理解的……」
「是啊，不过——」
即便是曾经为敌的FS，我也能从中感受到友情。
就算是无法互相理解的人，说不定也能达成共识。
这是他们教会我的。
就算无法互相理解——也应该尝试去理解。
……那么，我能做到什么事呢？
我能对那个扭曲的老人，做些什么呢？
「…………橘同学？」
或许是——肯定是，帮他恢复理智。
让复仇的恶鬼找回属于人类的情感。
「——————」
——除了与文乃和解以外，别无他法。
放学后。
FS三巨头已经前往SHO总部大楼了。
刚才我收到通讯，她们已经顺利开始潜入行动了。
接下来，就只能静观其变了。
但比起干等着，我有更重要的事情要做。
「OK————」
我来到了图书室前的走廊。
B等部也已经适用变态条例了，所以做爱声不绝于耳。
但是，在图书馆里，“安静”是硬道理，什么声音都不允许。
正因如此，才会有人在隐蔽处玩压低声音Play和桌下口交。
不过反过来说，进行变态做爱的人大概都藏身在隐蔽的地方。
也就是说，如果你堂堂正正地坐在椅子上，反而不会被邀请进行变态做爱。
这是一种颠覆性的逆向思维。
文乃似乎在利用这一点刻苦读书。
然后我在走廊里等了约莫一个半小时。
「啊…………」
这位热爱读书的少女，总算是出现了。
「………………」
……我不知道该怎么跟她搭话。
一个不小心，美岬就有可能从什么地方冒出来。
所以只能尽量简洁地传达必要的信息。
只总结重点。
「——我呢，深爱着自慰这件事。」
……不，这个切入点不对。
「所以，怎么说……总之呢，我是赌上性命在自慰的。」
「……有个能倾注热情的事，应该是好事吧……？」
「对啊！对吧？所以说我可是赌上性命在射精，我的精液是建立在美学之上的，这毋庸置疑。」
「是这样吗……？」
不行，这样不行。
我有多爱自慰——事实上爱得非常深——现在并不重要。
我只需要直截了当地告诉她事实。
让文乃立刻就能理解，说出“正是正是”。
发生在我身上的事——
「……我啊，通过自慰，穿越了世界线。」
啊……这次文乃露出了“你到底在胡言乱语些什么”的表情。
但这是无可改变的事实。
「就是，也就是说——你知道飞机杯吧？」
「飞机……杯……」
「我用飞机杯进行擦剑大赛的时候，周遭出现了光一样的闪电——」
「飞机……杯……？」
「糟糕，这个世界的文乃难道还不知道飞机杯这种东西吗……！？」
文乃第一次看到飞机杯，是那次打扫我房间，发现了藏在天花板夹层的“那个东西”的时候——
「呃……你看，飞机杯就是这种东西。」
我从包里拿出了我那最佳杰作飞机杯的复制品。
「正、是……？」
她将喃喃自语与口癖组合出了一种新的形式。
由于这是没有理解的状态，因此不会转换为正是正是点数——
「对了如果用‘Egg’的话——！这个你应该看到奈奈濑用过吧！？」
「这个是，在本岛很受欢迎的装饰品……」
「那混账家伙，居然说如此具有教育意义的话——！」
这是对飞机杯的亵渎。是不可原谅的背叛行为。
「你听好了？这东西正确的用途是把阳具包覆起来使用，是通过适度的摩擦来发泄情欲的工具。」
「发泄……啊，是你的…………正是……」
「太好了，1正是点Get——！」
「1正是点……？」
「接下来我要开始说结论了，你要用正是正是来回应我喔！」
「1正是点……」
「不知为何，我通过自慰穿越了世界线，变成了FS的副会长——！」
我也知道自己的话听上去很荒唐。
「在我的世界里，我是你们的队长，我们一起并肩作战，虽然说你会身受重伤，不过最后我们还是获得了胜利！」
我自己要是听到别人讲这种话，也会怀疑对方脑子有问题。
「总之就是，我们也是可以走上共存之路的！！」
但这都是真的。
这个记忆，不是假的。
「………………」
我们可以一起活下去。
「所以、所以啊——！！！」
一直，一起——
「……我明白。」
「…………欸？」
文乃挺直脊背，目不转睛地看着我。
那是令人怀念的、仿佛火焰般的赤红色眼睛。
仿佛能看透一切的——宝石之眼。
「我知道你并没有在说谎……你告诉我的都是事实。」
在这双眼睛面前，谎言毫无意义——
「……阿橘！性帝，你听得见吗！？我是丝丝子！！」
有通话来了。
对方是丝丝子。
我明明跟她说过我有事要忙，要是有事的话晚点再找我——
「Tori公出现了！在学校后山，数量不明，二队去跟他们交战，但是被打败了！现在情况很危急！！！」
「什么——Tori公吗！？」
Tori公出现了？
为什么会在这个时间点？
太奇怪了，这不应该啊。
因为对方成员之一的文乃，现在正在这里——
「…………」
文乃一脸吃惊。
她听到了刚才的通话吧？
她非常震惊。
就像是，只有她一个人完全不知道这件事似的。
「总之你现在快点赶到现场去！礼学姐也不在所以现场的指挥全权交给你来！指挥权一定要统一才行——！」
「了解，我马上赶过去——！」
「…………这到底是，怎么回事。」
「我下次再跟你说，下次我会好好解释的——！」
我抛下还眨着眼搞不懂情况的文乃，立刻冲了过去。
「——现在是什么情况！？」
「Sir嘶！Tori公正组织队伍朝着T-2位置移动中！已确认装备有闪光弹和烟雾弹。」
「了解——！」
居然算准了三巨头不在的时机攻过来——
「要是按照平时的归宅作战的话，不要被发现直接回去就可以了——！」
但是，这也是个机会。
在这个时间点让Tori公脱逃的话，那会是巨大的损失。
「……三队跟之前一样负责设置包围网！Tori公出现时立刻开始对空战！四队负责迅速运送三队，五队负责诱导！」
在战场上，我的头脑很清醒。
果然，比起远程指挥，我更适合在现场作战——
「性帝——！三巨头的状况怎么样了！？」
「看来已经往这边来了。一队直接开战，二队留下最低限度的守卫掩护！」
现在指挥权由“性帝”全权掌管。
要是我倒下的话，现场可能会陷入大混乱。
「不要进行无谓的战斗，降低我们的战力！他们的目标就是将我们逐一击破，跟他们保持距离、限制住他们的行动！」
「——今晚就是Tori公的末日，全队出击！」
现在就利用FS的全部兵力，把大家抓起来——
「抵达T-2位置。无法取得对方的位置情报，所以用目视情报替代统合中……在31米外，7点钟方位！」
「发现了！B11到14，拉近距离，准备应战！」
「收到！给我等着吧反交尾势力！你们那肮脏的恶行就到此为止了——！」
「来了——喝啊！」
奈奈濑离开了队伍，尝试近战。
「全员出击，要注意闪光弹跟对方的踢击！」
「成功分离目标对象。下一波攻击来了！」
「奈奈濑！我现在马上去帮——！」
「一队！A2到A10，把萝莉给我捆起来！」
「别被她的外表迷惑，在钢管椅的攻击范围外用手枪压制住她！」
——拥有与FS正面对决的力量。
我再次认识到，这是一个令人难以置信的组织。
「美岬要大义勃起地冲进敌阵冲锋陷阵！！！！！」
「咦咦咦，有一个脑子有病的不起眼女人开着货车冲进来了！？」
「别退缩！分散他们之后再牵制，别让他们聚在一起！瞄准消声器，黏着他们让他们无法动弹！」
但是，在这种情况下，我们有优势。
毕竟，几乎所有的FS主力都聚集在这里。
剩下的，就只需要把她们绑起来，等待她们的头头出现就可以了——
「唔唔！？用穴汁攻击眼睛——！？都被弄湿了啊——！？」
「B队被击退！剩余战力3，目标压制失败！让他们进入到一队的交战点就不好了！」
一队那边，绝对的指挥官郁子不在。
那是个连礼学姐都没有办法管辖、联络系统自成一格的封闭精锐部队。
然而，即使个体再强大，也离不开指挥。
要是一队在这里出问题就麻烦了——
「帮那些受伤人员一起撤退！剩下的由我来——！」
注意到有人接近的奈奈濑，放出烟雾弹。
浓雾一样的烟幕四起，什么也看不到。
「你最好不要以为我只是个摆饰——！？」
但我毫不在意地进行攻击。
我很熟悉奈奈濑的作战模式。
为遏制我方势头，故意缩短距离。
用回旋踢牵制，强行制造出死角。
如果我防住她的踢击，并试图攻击她。
那她就会用闪光弹来封住我的行动。既然如此——
「快给我躺下——！」
「那你来给我陪睡吧——！」
两道强光瞬间点亮黄昏时刻的森林。
「唔，‘Egg’！？怎么会——！？」
「这一开始就是我想出来的东西——！」
「区区赝品，哼——！」
「那也是我开发的东西啊！！！」
我同样放出了烟雾弹。
烟雾量比想象中还多，视线被完全阻断。
这样就无法采取行动了。
我才这么想，奈奈濑就欺过身来。
我反过来借势放出反击——
「——回击！」
“贯穿丸·改”划开烟幕。
但那儿没有任何人。
「————唔。」
如我所预料的，奈奈濑往后退了10米。
「真有你的，奈奈濑——！」
……不对，她退得太快了吧？
平时的奈奈濑为了保护雏见，通常会更激进才对。
其他成员也在保持距离的状态下战斗。
虽然这是因为我下的指令，但是……
感受不到对方想要突破劣势的意图。
那她们究竟是为了什么攻过来的？
在这种不适合逃亡的黄昏时刻——
「阿橘，有新的人影正在接近你！30秒之后会跟你接触！」
「新的人影，难不成是Tori公——！？」
「猜错了，是援军喔②」
「让你久等了，非常抱歉。是不是觉得很寂寞啊，学长？」
「你们太慢了吧——！」
FS三巨头会合了。
「不止我们，SHO特殊战斗部也一起来了！从现在开始，尝试鹤翼阵齐射，然后由我们四个逮捕他们！」
战斗力已经完全就绪。
为了捉捕到Tori公的所有人的准备工作就绪了。
「不只是三巨头，连SHO特殊战斗部都来了，那我就安心了嘶！只有阿橘一个人实在是不放心……欸？怎么了，引引？」
「——丝丝子，怎么了？」
「哈，等等，你在说什么！这种事，性帝他们怎么可能允许——」
信号变得嘈杂，几乎听不到对方的声音。
干扰？在这个时候——？
都这种时候了，扰乱通讯系统还有什么意义——
「瞄准攻击对象Tori公！全员齐射、开火——唔咳！？」
礼学姐突然倒在了地上。
「礼学姐——！？」
那一刻，我无法理解到底发生了什么。
突然响起一发枪声。
同一时间，浓雾消散了。
「…………什么？」
「为……为什么特殊战斗部攻击的是阿礼——！？」
完全搞不懂。
我转过身，看到SHO特殊战斗部的队员——
瞄准了我们。
「为、什么——」
信号不佳的通信慢慢恢复了正常。
杂音终于消失了。
「……如各位所见，由水乃月学园的学生组成的SHO附属组织FS，许久之前就被举报说他们反对‘变态法’。」
然而通话的另一端，并不是丝丝子。
「他们反对民心所向的变态法，妄图再次夺走可以在全国自由行使变态行为的权利。」
而是不熟悉的人的声音。
不，这么说并不正确。
「我们尊重个人思想的自由——但不能把个人思想带入一个公益社团法人的附属组织。」
是熟悉的人发出的陌生的声音。
「更别说把它当作组织的观点。这种事是不能被容许的。」
一改往日胆怯、低落的语气。
那是落落大方、甚至让人感觉到她的笑意的声音。
「这不过是想把FS这个集合了众人意志形成的组织，化为自己的所有物。」
——那个声音是，秋野水引。
「请看这段视频。这是今天在SHO总部大楼的监控录像。FS的三巨头，侵入了禁止进入的控制室。」
「这里存储的是岛上每个人的个人情报。也就是说，她们是为了窃取个人情报而潜入的。」
这是为了煽动危机感的夸张说辞。
「为什么她们要获取个人情报呢？当然是为了获得那些支持变态法的人的资料。」
为了让当事人萌生具体的危机感而做的煽动行为。
厉害，她的手段真的很高明。
「没错。FS受着变态法的庇护，却在暗中谋划着摧毁变态法——！」
「这怎么可能……虽然桐香大人他们确实说过反对变态法之类的话，可是……」
「可是，有视频作证……难不成，他们真的……做出这种事……？」
现场的FS陷入混乱。
「等等！听着，我们不是为了那个才入侵的——！」
礼学姐拼命地辩解着。
但这一切都被西沉的太阳带来的昏暗吞噬了。
通信网络已经被电波干扰切断，我们的声音无法传达给FS。
「FS代表，冷泉院桐香。风纪委员长，糺川礼。一队队长，女部田郁子——FS已经被她们腐蚀了。」
秋野继续堂而皇之地发表诋毁我们的言论。
「鉴于此，我将以SHO特别监察官的身份告发她们——」
是啊，那不就是为了——
「——我宣布，我将亲自接管指挥权。」
「政变……？」
怎么会发生这种事？
这种事，真的有可能吗？
由桐香她们一手建立的组织，瞬间就被夺走了。
但证据非常确凿。
「虽说目的并不是她说的那样，但我们确实潜入了总部大楼——」
我们没有辩解的余地。
一丝一毫都没有。
简直像是事先安排好的——
「唔……我们……难道是……掉进……陷阱了——？」
「但、但是为什么？为什么水引要发动政变……！？」
秋野为什么要这么做？
她并没有非得掌握FS权力的理由。
为什么会突然间做出这种事来——
「——听到了吧，FS的小鬼们！你们的领袖是违背变态条例，甚至企图摧毁变态法的叛徒！」
「因此，他们的指挥权被剥夺，转移给新代表！快遵照指示，将她们逮捕！」
「欸……啊，咦……？怎么可能，逮捕上级什么的……」
周围的FS成员一头雾水，不知该如何是好。
举枪对着同伴，这种事她们是不可能做得到的。
「怎么了！？你们也是叛徒吗！？被FS流放、被剥夺奖学金也没关系吗！？想流落街头吗——！？」
好几名FS的表情僵硬了起来。
没错。其中的一小部分人。
如果没有SHO的援助，根本无法正常生活。
若是给予一个契机的话，他们——
「从现在开始，会长她们就是我们的敌人了！神已经下了裁决！如果不想被认为跟她们是同伙，就快抓捕她们——！」
用混乱的头脑，是无法做出判断的——
「全面夹击！目标是这些谋逆者，全军齐射！发射——！」
「等等，你们——！」
为了拘捕Tori公，所有FS几乎都聚集到了这个战场上。
「郁子，阿礼就拜托你了。学长你专心保护好自己——」
那么从现在开始，我们——
「交给我，嘿咻……！但是，似乎无路可逃啊……！？」
必须跟所有FS战斗吗？
「一队和二队你们在发什么呆！快去逮捕他们啊——！」
刚才还站着不动的FS们如同大坝溃堤一样向我们冲来。
他们的眼里充满了困惑和愤怒。
「没想到桐香大人居然是叛徒……一直以来我都是这么相信你的——！」
「——————」
桐香的手一紧，像是想从围巾里取出丝线来。
然而她没有这么做，而是不知从哪里摸出了一枚硬币，甩出去命中了敌人的下颚。
「队长大人，为什么要谋反！话说回来，谋反是什么意思啊！？噢噢噢噢——！」
「这群笨蛋，连状况都还搞不清楚就出手……！好，就让我见识见识你们训练的成果吧——！」
一队就交给郁子来对付了。
不过，发起攻击的FS的人数依旧不容小觑。
「没事的，郁子……唔！我、还能战……斗……」
「累赘就乖乖被背着就好！而且阿礼你也无法对自己训练出来的家伙下手吧，呃！」
「A-4，为了纠正上级的错误——！喝啊啊啊啊啊啊啊！！」
「休想啊啊啊啊啊啊——！」
「唔哇，亲爱的谢啦——！」
「总之不能让她们靠近，呃——！」
追击的防暴弹射了过来。
「哈哈哈哈、你连好好攻击都做不到吗？冷泉院家的小丫头，这样还敢作为FS的代表也太自不量力了吧——！？」
「臭老太婆，别再胡言乱语了——！」
无法完全躲开。
我们只能维持最低限度的防守，被一点点消磨着。
这种情况下，我们几乎只能一味防御。
「我总算找到你了，性帝！为什么你们要做出这样的事……！？」
「什么……快走开！你想吃流弹吗！？」
「你……我对你，我甚至对你产生了友情——」
「这边很危险，不要过来！！！」
「朋友犯了错误，纠正对方就是我们的责任不是吗——！」
「别说了你快点去旁边唔噢噢噢！！！」
「清醒点，性帝——！」
「唔————！」
舒伯特缺乏战斗的经验。
他的身体素质也没有那么强。
不能让他被SHO的流弹击中——！
「唔、呃……！」
「舒伯特！？」
「居然对自己人开火！你知不知道你打的是自己人！？」
「叛徒才不算伙伴呢！从一开始FS的小鬼们就只是肉盾而已！乖乖就范吧！」
「你们这些混蛋——！！！」
「来吧你这个只有肉棒大的男人——唔！？怎么回事，是线，冷泉院，她不是不能用线攻击吗——！？」
「既然你说我的伙伴们是背叛者，那你就是我的敌人——学长？」
「给我滚——！！！」
贯穿丸·改击中了头盖骨。
总之，先把有指挥权的那家伙给解决了——！
「——得救了，桐香！你先去帮郁子！这边我来想办法……」
「我明白了，把对方战力消减到一定程度后我们就脱战——」
「了解！」
我打算重整态势，创造与FS们冷静交谈的机会。
这是目前来说，最正确的做法。
跟大家好好说明的话，他们应该都能理解。
因为FS是我们的——
「啧……来了——！」
我的耳边传来一阵轰鸣。
是有什么东西高速旋转、划破空气的声音。
携带着死亡气息的声音正在一点点逐渐迫近。
「呜、咳…………！！！」
「各位请看。受到这些逆贼的影响，就连我们的‘性帝’都想破坏掉青蓝岛的梦想——」
「这样的话……我们也没有拥护性帝的必要了。」
「向大家介绍一下新时代的领导者吧。足以象征我们的完美存在、守护着变态法的钢铁之翼——」
「那就是SHO的官方吉祥物——Hamedori君。」
「那么接下来，就请大家欣赏一下，新希望的实力——」
Hamedori君在我眼前英姿飒爽地登场了。
它的正面如同要一分为二般缓缓地打开了。
出现在它内部的——
「让你久等了……橘同学。」
——那个人是，秋野水引。
「你到底想干什么，秋野！！居然发起政变，你是不是被野心冲昏头了！？」
「不是你想的那样的哦……我的目标从一开始就是这个。成为SHO的特别监察官，也都是为了这个计划。」
「也就是说，Tori公的首领是——」
「没错，就是我。我秋野水引就是‘反交尾势力’的首领——破坏你们梦想的人。」
刚刚播放的视频全部都是录像吗。
一切都是为了让我们上钩，而精心安排的——
「卑劣的手段……！」
「卑劣——？呵……呼……呼哈哈哈哈哈！」
秋野高声大笑。
以一种与以前完全不同的方式。
不对，这才是她原来的样子——
「我还没有高尚到会挑选手段。我的仇恨就像卑鄙庸俗的地狱之火……」
「……为了即将到来的未来，你就成为基石吧……橘同学？」
装甲合上了。
武装Hamedori君展开双翼，直线向上飞去。
从下方往上看，便一目了然。
那是螺旋桨。
喷气螺旋桨，兼具了低能耗与飞行性能——
「Hameee——」
伴随着奇妙的音效，它大大张开了嘴。
在那张嘴里，我看见了枪口。
「Paco——！」
防暴弹高速掠空而过。
这种威力，我无法将它反弹，那么就只能避开——！
「什——！……咳咳！？」
巨大的橡胶弹深深嵌入了我的侧腹。
我明明就躲开了，为什么还——
「防暴弹，转向了……！？」
「红外线图像识别弹……换句话说就是追踪导弹。并且还可以连续发射——」
「Pacooooooooooo。」
「————！」
就算闪开了还是会追上来。根本避不掉。
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
那么，就只能接下它了。
这种程度，比起刚才的情况……！
「咳、哈……唔！？」
「噗哈哈哈哈！怎么了，橘同学————！你好像一直在防御呢！不拿出你的肉棒，你就无法战斗了吗——？」
「少给我在高处瞧不起人！才这种程度靠，我的腹肌——！」
「‘肌肉不会背叛你’对吧……不过你的对手，可不只有我一个喔？」
「唔、啧————！」
「你竟然这么对我……奈奈濑——！」
「橘同学……！无所谓，不管你怎么说我，我都要夺回你……！」
「你那只是在自己逼自己而已——！」
「不要重蹈覆辙！」
「欸？呀……！？」
我一个横扫把她打飞。
但我也顺带被电击枪电了几秒。
身体的反应变迟钝了。
「——亲爱的！我这边还撑得住！你呢！？」
「是Tori公，桐香！」
「了解了，学长——要使出那个了，请配合我。」
「收到——！」
我强撑起身子，掏出FS式手枪。
像礼学姐教我的那样，用尽最后的力气，准确地连发两枪。
「Hamehame。」
「哈哈，什么感觉都没有！你也很清楚‘d10o’的威力吧？橘同学——！」
「——郁子！」
「接住阿礼！」
「唔咳！要扔我……还不如别管我了……」
「别说傻话——！」
「郁子，立脚点铺好了——！」
丝线在黑夜中展开。
郁子在上面用力一蹬，飞上半空。
「啧……！线，是什么时候展开的——！」
「粘附在学长的防暴弹上……呵呵，飞不起来的感受如何啊？」
Hamedori君从嘴里喷出了火花。
然而，郁子用半出鞘的刀将它砍成两半。
然后抓住。
「能让亲爱的有感觉的只有郁郁我——！」
我们可不是没有制定对付装甲的计划。
这，才是“FS四巨头”的组合技。
以对付武装Hamedori君为前提，制定出的飞天战略。
这是我们在作战会议时反复讨论后得出的，唯一有胜算的计划。
「是吗，原来如此……你们演练过了啊……呵呵……哈哈哈哈！」
——Hamedori君毫发无伤。
反之，逆刃刀出现了裂痕。
「骗人的吧——唔呃！」
防暴导弹零距离直击了她。
「郁子——唔、呃！」
「‘啪啪射线’可以朝不同方向开火，利用时间延迟射击对手。要好好记住喔——」
「原来……如此，真是……有趣呢……」
背部被击中的桐香勉强用手指牵动丝线。
虽然避免了直接撞到地面上，但不足以完全抵消伤害。
「郁子！」
「呕、唔呕！没事的，这种程度的痛……跟我老家比起来，根本没什么……呕唔！」
郁子吐出了胃液。
被打败了。
包括我在内，FS四巨头的所有人都被打败了。
明明做好了万全的准备，却还是——
「哈哈哈哈！来吧，只剩你了——！」
Hamedori君飞了起来。
可是，我的身体已经动弹不得了。
麻痹到连一根手指都动不了。
能帮我的伙伴们，已经一个都不剩了。
「哈哈哈哈！这个距离绝对可以让人再也站不起来哦——橘同学！！」
这样的话，此时此刻，就由我——
由我来，保护大家。
因为我。
「——————！」
是守护着大家的“盾”——
「……3、2、1。」
然而Hamedori的攻击并没有击中。
它掠过我的脸颊，向后飞去。
「炮口——？咳，居然攻击最弱的部位，什么时候——！」
接着。
疼痛感慢慢消失了。
「……！」
……啊，文乃。
是你啊。
若是你的话，无论何时，总是对我——
「……我就知道你会来帮我！」
我将“贯穿丸·改”刺进它背上的螺旋桨。
「你干什么，啧，混账——！」
「咳唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢噢————！」
旋转着的内置螺旋桨，发出嘎吱嘎吱的声音，就这么碎裂了。
我踢了Hamedori君一脚。
钢铁之躯失去翅膀的话，想要再爬起来也需要时间——！
「桐香、郁子……礼学姐——！」
我撑着勉强站起来的两人，将礼学姐背起来。
然后，漫无目的地跑了起来。
这是败退。
我们，落荒而逃了——
「……如各位所见，与变态条例为敌的叛徒，已经被Hamedori君打倒了。」
「我向各位发誓，从现在开始，各位的梦想和USD计划——将由这架钢铁之翼来守护。」
「噢噢噢噢噢噢新的象征、新的领导人诞生了！」
「水引大人将引导我们走向USD！！！」
青蓝岛上响起震耳欲聋的欢呼声。
「哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈……！」
在呐喊着USD的欢呼声之中——
这座岛如今，在真正的意义上团结一致了。
「——没想到用‘d10o’制造的螺旋桨都会坏掉……看来还有改进的余地……」
「大家没事吧？！我好像听到很激烈的争吵声，你们还好吗——！？」
「没事，但被他逃掉了……你们那边怎么样，没受伤吧？」
「嗯！我按你们说的，半路就躲起来了！然后FS说‘小孩子来这里太危险了，去那边吧’，就把我保护起来了……」
「我也被说是疯女人！我是很胖，但我没疯好吗！？」
「虽然也有超出预计的部分，但大致上还是按计划进行了——」
「……片桐同学。这次的广播也有她的功劳，能不能帮我夸奖一下她？被片桐同学夸的话，她应该会非常开心。」
「嗯…………也是呢……」
「不管如何，我们拿到了FS的指挥权……我们是英雄，已经不用再东躲西藏地逃回家了。」
「呵……呵呵呵……哈、哈哈哈哈哈哈——！」
「………………」
「那个人……不是橘同学吗……？」
$TITLE,什么生、说破（前）
……想要控制那个人，似乎是不可能的。
虽然我并没有一个非常明确的理由来佐证。
她跟我自己非常相似。
改变服装、伪装性别生存下去的少女。
觉得她很可怜之余，其实也在对方身上投射了对自己的同情。
不过，没将她交给那个老人，当然不只是基于这个理由。
硬要说的话——是那双眼睛。
与那一双带着粉红光彩的红色眼瞳四目相交，就仿佛心底被看透般。
这让我感到十分忐忑。
总之，我并不想让那双眼曈出现在自己身边。
狡猾的小鬼，真叫人生气。
「——下一次作战，我认为不要让文乃参与比较好。」
所以，我如此提议了。
「的确下一次作战很危险，文乃不参与的话会比较好，虽然是这样……」
「但是，这样不是会变得更危险吗？这样文乃就会落单不是吗？」
「以战斗力方面来考量的话，少了远程射击的话小渡遭受危险的风险也会增加……果然还是让她参加比较好吧……？」
「不，不带她。我已经下决定了。这次的作战不让她参加。不用再说了。」
我靠着自己的力量到达了这里。
我已经获得了想要的东西。
打扮成这种模样也好，用这种模样出门的权利也好，甚至是用自己选择的这种模样来进行变态做爱也好。
谁都不能有异议。
「接下来，就只剩一件事——」
——就只剩复仇这件事了。
我轻轻地睁开眼。
最先映入眼帘的，是斑驳的天花板。
接着是充满了灰尘的滞重空气。
「……啊，亲爱的你起来啦？郁郁跟大家也才刚回来呢。」
玄关——但其实只是开了个大口子的地方——三巨头正从那头进来。
「真是的，都是因为阿礼磨磨唧唧，我们才没办法在亲爱的醒来之前回来的。难得人家想做饭给你一个惊喜的～」
「突然叫我去抓野兔我不可能抓得到的吧……！？我可是生平第一次欸！」
「哎呀，我也是第一次但我抓到了喔？而且还抓了三只。」
「真不愧是桐香大人，不过啊……用丝线做陷阱也太犯规了吧……？」
那之后过了几天。
我们一行人在战场遗址生活着。
在那个，进行了最终决战的地方。
原本知道这个地方的，只有防人老人一个。
不对——还有另一个人。
「能吃的野草也是郁郁找到的喔？是不是又爱上我了啊，亲爱的？」
「唔哇啊这么多……！真是厉害，果然一队有做过生存训练吧？」
「虽然是训练过的啦，不过郁郁的话还是因为在老家的经验呢。比如5岁时被丢在树林自生自灭了大概两周——我经历了很多这样的训练呢。」
「啊，噢……这样啊……」
「所以我运用那时候的记忆，做出了饱含爱意的食物喔。亲爱的觉得怎么样，好吃吗？」
「味道突然变得很阴暗……」
总之多亏了有FS，我才不必为了食物而烦恼。
饮用水也是，偷偷地打来的话，也总是能弄到手的。
——总算是勉强争取到让伤口痊愈的时间。
「不过，没想到——Tori公里面的人，竟然是秋野啊……」
「是啊……你想起了我们的世界的情况了吗？」
「没错，虽然记忆并不是很清晰……不过那边的FS学生会副会长就是那个人，秋野水引。」
「在Hamedori君里面的人也是他喔。因为一直在外面当公关宣传，所以亲爱的你才会没有见过他……」
也就是说，我们的敌人是SHO特别监察官。
这构图过于直白。
应该说，因为太过明显，我们反而没有把她纳入考量。
不过这并没有完全消除我的疑问。
「在这边，取代了我的位置的秋野是女性的姿态……A世界那边也是吗？」
「是男性的姿态。我印象中他头发挺长的，不过没有现在这么长。」
「虽然说我们学校可以自由改动制服，但考虑到变态做爱，学生不能穿着跟性别不同的服装。」
这就是为什么A世界的文乃还要穿着男装上学。
一旦在水乃月学园登记了个人资料，就无法做出男生穿女装、女生穿男装的行为。
这是为了让变态行为能更顺利执行而制定的规定。
「所以她才会借助SHO——拜托仁浦来修改她登记在学校的资料。」
这就是这里跟我们原本的世界男女比例不同的原因。
而之前桐香察觉到的违和感，就是这个——
「非常抱歉。明明知道男女比例不同……但没有想到这个层面上。」
「别这么说，桐香大人……！如果是普通人的话，甚至不会察觉到男女比例不同……！」
现在，因为记忆开始被覆盖，我们几乎完全不可能察觉到那是秋野。
所以才会被搞成这样。
「这也是原因之一……不过，SHO潜入计划也导致了现在的事态。」
「这么说起来，桐香你一直都不怎么积极的原因……难不成就是因为这个吗？」
「实际上我并没有明确的理由。只不过是有点担心这会让水乃月周边的防备变得薄弱……抱歉，我应该要好好表达自己的意见的。」
「没关系啦桐香……我们也支持了那个计划，而且谁都想象不到事情会变成这样。」
「郁子说得没错……而且现在更重要的，是摸索出赢过那家伙的办法。」
我们输了。
准备了完善的策略，而且FS四巨头全员出动了。
却被区区一个武装机器彻底打败。
「最好的办法还是用桐香大人的线困住它吧……有办法把它捆起来吗？」
「很困难，我只能阻止它几秒钟的行动……要捆起来不太可能。」
「毕竟是对上喷射螺旋桨的功率，人类也不可能干得过它嘛……」
不如说，光是能制住它几秒，就已经足够让人讶异了。
尽管如此，要胜出还差得太远了。
这次能逃过一劫，真的只是运气好——
「不过，唯一值得庆幸的是，武装Hamedori君里面的人不是麻沙音同学。」
「嗯，对呢……要是里面的人是麻沙音的话，亲爱的你绝对没办法攻击对吧？」
「…………唔，没错。」
确实是如此。
倘若那套覆盖全身的辅助装甲的系统是由那孩子构建的话。
装甲中的人非常有可能是我妹妹麻沙音。
现在知道里面的人不是她——这是唯一值得庆幸的事。
若冲着我攻击的人是她。
我肯定会一蹶不振的。
「……现在该考虑的最大问题，是对手的滞空能力。」
「也就是说，它可以单方面地控制战斗范围。上次是运气好才破坏掉了它的螺旋桨——」
「这应该行不通了。我们最好先假设对方会对此做出防范。」
不过我手上就剩下几个“Egg”——
出现了裂痕的“贯穿丸·改”——
还有被我放在口袋里的“世界线飞机杯”的仿制品而已。
……只靠着这些，根本敌不过武装Hamedori君。
在这种环境下，也很难准备新的T-A-E。
如果我有开发能力的话，说不定还能跨越困境，但是——
——不，我现在连新道具的点子都没有。
「最现实的方法是让能远距离射击的三队用高射炮进行射击吧——」
防空火力是最有效的战术，这点不言而喻。
但现在三队不在，根本实现不了。
「岂止如此……现在所有FS的成员都成了我们的敌人……」
「呵呵……唯有这一点，让我有些心痛呢。」
桐香露出笑容。
尽管与平时几乎没有差别，但那一定是苦笑吧。
在那之后，FS已经完全被SHO收归了。
与其那么说，倒不如说是SHO的特别监察官秋野成为FS的领袖，因此FS自然而然地被收编了。
就连短暂进城的时候，也看到大家好像完全是作为SHO的附属组织，做着巡逻之类的杂务。
「我们已经成为彻头彻尾的‘谋逆者’了呢。」
仇视着变态条例的犯罪者。
我们一下子从条例的守护者变成了罪人。
这就是为什么我们会两手空空、避人耳目地一直逃亡。
「虽然说我是没关系……但你们有办法跟FS的大家对战吗？」
「当然不是不行……在模拟战之类的时候也接受过某种程度的训练……虽然不是不行，不过……」
「要全力跟他们战斗……老实说，很难啊……」
对大家来说，FS就跟家人一样。
是FS三巨头一手训练出来的，能够独当一面的家人。
要攻击家人，是很难的。
我能理解那种痛。
「要是我们回不到原本的世界，就只是这样作为谋逆者四处逃……加上记忆也会被固化……」
「啊哈哈哈……我们还真是四面楚歌呢……」
「呵呵……是呢。真是惨到令人惊讶……」
大家都低着头。
即使被扔进一个陌生的世界。
甚至是再次遵守着变态条例。
都还能抬头露出轻松的笑容的大家。
终于在这时，露出了悲痛的神情，低下头来。
「——要放弃吗？」
「什么……？」
「我们就要这么放弃了吗？」
「我、我可没这么说哦……虽然没有……」
「不过……这种绝望的状况，是不争的事实……」
「这种程度的逆境，我已经克服了好几次了。」
刚到青蓝岛的那几个月。
在争夺文乃的战斗中，陷入了许多逆境。
我失去了很多，也伤害过很多人。
「过去拜你们所赐而面临的绝望处境，我也经历了无数次。」
连心智都要被击垮的状况，也不止一次两次。
干脆放弃一切的想法，我也萌生过好几次。
但，纵使如此。
「失去一切的时候，才是战斗开始的时候。」
没错，正是这种时候。
正要这种似乎快要屈服的时候。
面对这样的逆境，依然抬起头来的时候。
真正的战斗才要开始。
「要是真的无法下手的话——」
被深深的绝望给压垮。
身体无法听从自己的意志。
觉得自己再也无法行动的话。
「……那就把一切，都交给我吧。」
到目前为止，是这三个人打点好了一切。
在我迷茫时，她们原谅并引导了我，让我能过上正常的校园生活。
全力打点好活动的每个细节。
所以，这次换我来带领大家。
在这个成为“谋逆者”，被逼入绝境的时刻。
「从现在开始——就由我来引领你们。」
这就是，橘淳之介真正的价值得以发挥的时刻。
好久没来的这个地方，散发出一股霉臭味。
“一时的皮膜”的地下。
为了救出她而进入的地窖。
同时，这里也是我为了最终决战而接受训练的地方。
理所当然的空无一人。
只有当时的痕迹留了下来。
空瓶子倒在地上，残留的少量液体发出暗淡的光。
「……什么也不剩吗？」
即使想寻找原房主的线索，也什么都没有留下。
里面就像一个监狱，天花板上挂着拘束道具。
我环顾四周，仔细观察着这个充满恶趣味的监狱。
以确保不会错过任何东西——
「嗯————」
在手铐底下，我看到一个箱子。
里面是一个铝合金箱子。
是因为跑得匆忙，所以把这个给忘了吗。
它甚至连锁都没上。
我轻手轻脚地打开了箱子。
那里头，放着某个“物品”——
$TITLE,什么生、说破（后）
「呼……」
我轻叹了一口气。
穿着一直没有办法更换的制服，实在令人郁闷。
过于华丽的装饰显得格外滑稽，甚至影响到我的注意力。
不过，我连短暂休息的时间也没有。
我还有一些事情要考虑。
「我们要怎么才能打倒武装Hamedori君——」
毕竟，掌握关键的学生会副会长秋野水引，正是武装Hamedori君。
这还只是一个推测，所以我还没有告诉大家。
如果我的推论没错的话。
——只要打倒这个人，我们应该就能回到原本的世界去。
「以现有的资源来说，没有胜算——」
要摆脱束缚……
在我们目前制作过的T-A-E中，有什么可以对付那家伙的方法吗？
贯穿丸、Egg、乳头跳蛋型电击枪、避孕套型黏着手套、珍神——
「——无论哪个，被拉开距离就都束手无策了。」
我的装备，本来就是应对变态肉搏战的装备。
如果有新的T-A-E……不，在这里，我甚至无法制作T-A-E。
……不行，我们现在束手无策。
从刚刚开始，我的思绪就一直在原地打转。
一直这么想，恐怕也想不出个好办法来吧。
「来个转换心情的自慰吧——」
要转换心情的话，不消说最好的方法就是自慰了。
我将Egg里的润滑油倒进世界线飞机杯的仿造品内。
「唔……快感够强烈——」
在包覆住龟头的同时，我不禁发出声音。
配菜则是利用妄想来补足。
对象毫无疑问，是秋野水引。
想着敌人自慰——
这便是在自慰家之间人尽皆知的“报复性自慰”。
据说这种方法的源头是用发起决斗时丢出的手套来自慰。
这是一种武士般的手淫，被认为可以深深地将仇敌的脸刻在脑里，到死都不会忘怀。
通过将手淫与敌人的脸连结起来，在相遇时更容易勃起，并且还具有恐吓对手的效果——
「哼……笑得那么狂妄自大——！」
我一边想象着她的嘲笑和大笑，一边手淫。
但那家伙的攻击——也不容小觑。
虽然是防暴弹，却有着导弹的机动力。
最后，为了保证能消灭我，她还用了超近距离射击。
「哈啊……哈啊……」
她对我，抱持着杀意。
还有为了维持住杀意而存在的憎恨。
也许，我在下一次战斗中。
会就这么丧命——
「————唔！」
我射了。
性欲得到了解放，化作一种液体被释放出来。
「唔——哈啊……！好强烈的快感——」
在感受到生命危险时，人类会想要留下自己的基因。
在这种时候自慰的话，射精的快感也会变得更强烈。
会变得再也无法进行其他自慰行为——这就是“报复性自慰”会成为禁忌的原因。
「不过真的没想到，会射到这种程度啊——」
从非穿透型飞机杯中探出的龟头，正向着天空的方向挺立着。
一串精液从那里被牵到天花板上。
这样的状况，我在FS宿舍时也同样发生过。
不过除了鉴赏Play以外，居然也能像这样直冲天花板、如同搭桥一般——
「搭桥——？」
我猛然注意到。
对啊，用它的话。
如果把“那个”和“那个”组合起来。
然后做出控制用的装置——
「……能打倒。」
这可能会有效。
有了这个，我或许就可以对抗她——
「………………」
沙沙——有踩在小沙子上的声音。
是有入侵者的警告声。
「……文乃。」
入口处，一名浅色头发的少女——琴寄文乃，正站在那儿。
「非常抱歉突然打扰你……你正在忙吗……？」
「说什么呢，没事的。你来的话我非常欢迎。」
「是这样的吗……」
「我就知道只要在这里等着，你一定会来的。」
「是……你真的不忙吗？」
「嗯，刚好结束了——」
我把飞机杯拿去洗好之后，穿上了裤子。
已经从阳具的自卑感中解放出来的我，即使被她看到我在自慰也不会心烦意乱了。
这就是橘淳之介对琴寄文乃的好感的证明。
「……你为什么要背叛Tori公呢，文乃？」
「你应该知道，到我这边来意味着又要四处奔逃吧？」
虽然回答不言而喻，但我仍然问道。
「那个人的心里，住着邪鬼。只有我能够帮助那个人。」
「你为什么来找我，文乃？」
「你所说的话，没有一句谎言。如果有值得效忠的人，文乃会为之效力的。」
「你想要的是什么——文乃？」
「是共存。我想创造一个变态者跟非变态者可以共存的世界。」
……最后，她的回答依旧不言而喻。
她的愿望始终如此。
只要有这样的志向，不论在哪个世界，她都能生存下去。
「这当然是很困难的事……我也知道……」
「你在说什么？这当然是有可能的啊？」
文乃“欸”地轻呼了一声，抬起头来。
不过我继续维持着轻松的表情。
「我可是曾经实现过这个目标的男人。」
既然A世界做得到，B世界就没道理做不到。
这个世界，一定也有望达成共存。
想要变态做爱的人和不想要变态做爱的人都能共存。
NLNS和FS也是。
「——为此，我想让你跟某个人谈谈。」
「某个人——是吗……？」
「只要跟他说说话就行了……后面要怎么做就交给你了。」
「如果你愿意相信我的话——拜托了。」
说着，我拿出了平板电脑。
「老头子，是我。」
「刚想说你很久没联系我了，结果一上来就是这句，没礼貌的小子……」
「抱歉，麻烦你给我一点时间。我希望你能跟某个人谈谈。」
「现在我正为阻止变态法忙得不可开交，可没有那个闲功夫跟来路不明的人闲聊——」
「不是来路不明的人，是你也很熟悉的人——」
「……祖父大人。」
「文歌————不对……是文乃吗？」
老人的嗓音嘶哑了。
文乃用略带困扰的表情看着我。
但我摇了摇头，闭上了眼睛。
因为我说过了，之后一切交给文乃。
「好久不见了……像这样与您好好对话……也已经好几年不曾有过了吧……」
「………………」
防人老人默不作声。
对他来说，文乃只不过是夺走了他心爱女儿的那个男人的孩子。
「今天……我想和您谈谈我母亲的事。」
——我果然，还是无法信任会做出那种事的防人老人。
「我的母亲……她在青蓝岛的生活称不上平静。」
但是……我还是想试一次。
「为了让父亲找不到所以住在深山里，因为卖身所以被村民鄙视，认为她是仇视变态条例的人。」
我想让他和文乃好好地谈谈。
「可是妈妈她……她根本不在乎这些。她只是面带笑容，理所当然地接受了眼前的景象……」
就算不是现在也没关系。
「她一手把我抚养成人，即使被恶语相向、被鄙视……但她好像只要能生活在岛上就很幸福，只要能远远地看着父亲就很幸福……」
即便最后不能互相理解也没关系。
「母亲没有对任何人怀恨在心……不管是那些残酷对待她的人、在背后诽谤她的人、朝她扔石头的人，还是父亲——」
只是，希望他们好好谈谈。
「她就像爱着我一样，深爱着这一切……打从心底热爱并珍惜父亲创造的岛屿。」
也许，也许我们。
「这就是为什么我——我希望所有的一切都能在这座岛上共存。」
真的可以迎来不同的结局。
文乃将平板递了过来。
我把它放在耳边。
「小子……你这是什么意思！？你以为让我听听小姑娘说的煽情的话，我就会改变主意吗——！？」
「不是的。」
「这种程度才无法消除我的愤怒……！我永远不会原谅那些偷走我宝贵的家人、我的女儿，以及我好不容易得到的幸福的人——！」
「我知道。」
「我一定会报仇——！我绝对不能原谅一个践踏我女儿、以此为基础建造虚构城池的人！」
「我知道。」
「我不能接受！无论发生什么，我都不能原谅害死我女儿的人——！」
「嗯——我知道。」
我很清楚，因为。
我痛切地理解他的心情。
「我啊——说实话，我到现在都还不能原谅岛上的那些人。」
「欸……？」
「我不能原谅那些，把我最重要的人——文乃的母亲给夺走的岛民。」
即便是现在，光是想起来我就会怒不可遏。
产生一股想痛扁所有人的冲动。
那股阴暗的火焰仍在我体内燃烧。
就算在恢复和平的A世界里也一样。
不过——不过……
「但如果那个人唯一的孩子——文乃想要共存的话。」
「我会与可能威胁这个梦想的一切为敌。防人老人，也包括你在内。」
「——————」
文乃屏住了呼吸。
是啊，这个世界的你并不知道。
这是事实，也是我的真心。
「但是……！不管你说得多好听，我女儿都回不来了！既然如此，那除了报仇我还能做什么——！？」
「这我也知道——说复仇的尽头是空虚，不过是巧妙伪装的谎言。」
复仇，会创造出各种各样的东西。
不如说，它能创造太多东西了。
恨、憎、怨……
由此而诞生的……是橘淳之介和防人老人这样的人。
我们靠这种感情活了下来。
不，有了这种感情，我们才得以生存。
「这就是为什么，我们处于必须谨慎考虑创造物重量的位置。」
复仇的是与非。
这取决于被留下来的人的感受。
因此复仇本身，并非坏事。
没有人具备批判复仇这种行为本身的权利。
这对于所有活着的人来说，毋庸置疑。
「那样最好——！那样不是当然的吗！我有报这个仇的权利！」
「这世界上并不存在正当的复仇——！」
复仇并非恶事。
但是，它也没有所谓的正当性。
像过去桐香所说的那样正当的报复——
那种东西，根本就不存在。
无论我多么努力地粉饰它——
它都只是一种毫无反省之意的，利己主义的恩怨罢了。
「我们没有正当复仇的权利！但也不存在不复仇的权利——！」
不能借着它，来正当化复仇行为。
即便如此，复仇也无法被其他人阻止。
复仇这种事——除了自己以外，谁也不能阻止。
「所以我们必须赌上自尊，去衡量这一切！」
「是要以报仇雪恨为优先！还是——」
「——还是要以倾听剩下的人的愿望为优先！」
当所有事物都被放上天秤时——
——复仇的对错，必须由留下的人来决定。
「我啊——决定要看看她想要的世界。」
我看着文乃，继续说道。
为此，就算与整个世界为敌也没关系。
我会将足以焚身的怨念全数封印。
这样的行为，和复仇一样自私。
但是我——A世界的我下定了决心。
「你想怎么做——防人？」
我未能成功说服A世界的防人老人。
无法心灵相通的复仇者。
无法互相理解的，变态条例的仇敌。
以及其实想要互相理解的——另一个与我相似的人。
防人老人没有任何的回应。
我所能听到的。
只有那头传来的，平缓的呼吸。
「…………文乃。」
他轻声说。
我将平板递给她。
「我女儿——文歌她、她真的……真的，谁也不恨吗……？」
「是的……谁也不恨，一次也没有恨过。」
「是吗……她不恨……任何人啊……是吗……」
老人小声地重复着。
从他的声音里，我感觉到复仇之鬼已经消失了。
他只是一个失去了深爱的亲人。
孤身一人的，老者而已。
不知不觉，天已经黑了。
黑暗的山峦笼罩在黑暗中，遮蔽了视线。
「……抱歉文乃，突然搞成这样。」
对这个世界的文乃来说，这一定是一场非常草率的谈话。
我回过头，对她道歉。
她摇了摇头，恭恭敬敬地正坐在那里。
「从今往后，不管有什么事，都请吩咐文乃……我是仆从、是下属——只要是您的命令，我必定做到。」
「好……这句话真令人怀念。」
我拍拍她的头。
她羞涩地眯起眼睛，接受了我的行为。
……我熟悉的文乃总算回来了。
认真、热心、有点不谙世事——这就是琴寄文乃。
「那么首先，你的第一人称可以改成‘偶’吗？」
「‘偶’……？欸，为什么——不，我明白了……请交给偶吧……」
「果然很可爱……」
「有吗……？」
「再说一次……」
「是偶……」
「用正是正是那样的语气……」
「偶偶……」
「太棒了……」
我感觉疲惫的心逐渐得到治愈。
这个乱来的指令我等等会撤回，所以就暂时保持这样吧。
文乃成为了伙伴。
然而，战斗力仍然不足——
「什、什么……！？」
从某处传来窸窸窣窣的声音。
像是鸟类振翅的声音——
「这样说来……我在来的路上碰到一只奇妙的鸟在附近飞来飞去……我想抓来给大家吃，就顺便抓起来了……」
文乃从包里拎着它的脖子，将它拎了出来。
「啾噜噜噜噜！啾啵啵啵啵！？」
「小啾啪——！？」
「欸……这是您、您的宠物吗……？非常抱歉、我……偶真是太不小心……」
「不，虽然不是我的，不过……」
小啾啪飞向我。
它的表情还是老样子。
奇怪，这家伙应该是丝丝子养的宠物。
为什么会飞到这种深山里来——
「啾啵啵啵啵，2000！SHK CHECK！啾啵啵啵！」
「文乃，现在几点？」
「刚过晚上八点钟。」
「SHK的话，我记得用平板就能看——」
确认定位情报已经关闭后，打开平板的APP。
「——大家好，我是代表FS的SHO特别监察官秋野水引。」
「很抱歉本次占用了各位宝贵的时间。不过我深信这次的报告内容一定能让各位都感到开心的。」
「近来青蓝岛上，不断有如原FS三巨头引发叛乱等负面新闻。」
「为此，SHO和FS决定举办某个活动。」
「这个将涉及全岛的大型活动——叫做‘大逃啪’。」
「规则很简单。以分发到的这个‘智慧晶片’作为赌注进行啪啪啪比赛，输的一方交出晶片，赢的一方则可以获得晶片。」
「只要集满5枚智慧晶片，就能获得挑战SHO总部大楼的权力。」
「在总部大楼，每层都有一位在上一场战斗中活跃的英雄作为BOSS应战。」
「突破各层关卡之后——顶楼将会有谜之少女作为最终BOSS应战。」
「将最终BOSS击败，获得胜利的人——将会获得SHO颁发的豪华奖品！」
岛上再次一片哗然。
岛民们一边高喊“USD”，一边欢欣雀跃着。
「直接沿用了我们的企划吗……」
只是稍微改了改晶片的枚数而已。
还真是有你的呢，秋野——
「学长，现在的播放内容——文乃同学？是、是敌袭吗……？」
「是伙伴哦，她不会攻击的，放心吧。」
「被从超出常识的距离射中真的影响很大啊……啊不，比起这个，淳之介！」
「是啊，这大概是为了捉拿我们跟文乃的策略吧。跟以前FS用的一样。」
「咦，那我们现在怎么办？万一被他们找到怎么办？就算是郁郁，也不一定能打倒所有人……」
「你问‘怎么办’？」
那还用说吗。
现在，Tori公已经是我们为了达成目的不得不打倒的组织了。
「——我们就正大光明地参加活动。」
这样的话，就由我来打倒他们。
「正大光明地击倒他们。」
我会亲手，把他们打垮。
「但、但是……这样真的好吗……NLNS不是你以前的归属吗——？」
「没错。NLNS是我一手建立的组织。」
「所以有我在的组织——才是‘真正的NLNS’。」
现在，我们还没有能与Hamedori君抗衡的办法。
但是，有伙伴们在的话——或许我们能找到出路。
正因如此。
「我在这里宣布——反交尾势力‘NLNS’再次结成。」
我、FS三巨头，还有文乃。
5个人的NLNS再次重生。
一切都从这里开始。
「但光是这样，还无法与SHO抗衡。」
「所以从现在起——我们要集结更多伙伴。」
有一股力量从我身体的内部涌出，在全身翻腾着。
啊，力气涌了出来。
果然比起当“帝王”，我还是更适合当个“谋逆者”呢。
「集结伙伴……做不到吧，对岛上的人来说，我们是坏人，不会有人想帮我们的——」
「呵，你说什么丧气话呢，郁子？」
「伙伴什么的，不就在那儿吗？而且还特地聚在一起等着呢。」
我朝窗外一指。
前方便是——SHO的总部大楼。
没错，我要击溃Tori公。
然后将过去的同伴们——亲手夺回来。
「但是——这种事，真的做得到吗？学长……」
「说什么傻话。这不是当然的吗？」
我从鼻子里哼了一声，理所当然似的笑着。
「她们可是我最初的伙伴们啊！」
我一手提着铝合金手提箱，在一时的皮膜里往外窥探。
「喂——！喂——！唔……也不在这里的样子呢？」
是强袭部队的家伙——是在找我们吗？
「你还是一样蠢，声音太小啦。要发出更大的声音……呜喔哇哇啊啊啊啊啊啊喂——！！！」
「………………」
声音那么大，我会警觉不是理所当然的吗——他们明显选了不该选的人。
是他们人手不足吗，还是把难以管束的强袭部队丢出来免得麻烦呢。
不管是哪种，实际上都是完全放置我们的状态——那么，她们现在到底在做什么？
「你都这么大声了都还没有人出现，就证明这附近没有人嘛……我们走吧猩女同学。」
那两个强袭部队队员猛地冲向了完全不对的方向。
希望她们别迷路吧——
「………………」
即使局势发生变化，果然人是不会变的。
那两人与一队队长郁子特别亲近，应该都很仰慕她。
郁子说过就算要和FS战斗也没问题，我也相信她，但还是有些疑虑。
这种被完全孤立，周围全是敌人的状况——
虽然还留在岛上，但和A世界里郁子她们被驱逐时有点像。
回去后，还是去关心一下她吧。
我一边这样想着，一边尽量选择不会被人看到的偏僻小路。
我记得这前面有一条河才对——
虽然桥是在更靠近山脚的地方，平时我会从那里过去——不过那儿可能会设哨站。
这样的话，还是直接过河比较安全。幸运的是河水没有很湍急。
当我拨开茂密的草丛，来到河边时——
「——是谁！？」
「————！」
糟了。没想到这种地方也会有追兵。
不——冷静点。我要冷静下来。
刚才的声音是——
「郁子……？」
「欸……亲、亲爱的……！？」
「果然是郁子！别吓我啦……我还以为是被谁发现了——」
「不行！亲爱的你别过来！」
「欸……？」
「现在还不能过来！绝对不行！」
她的声音很急切。
被气势压倒的同时，我感觉浑身的血液都在翻涌。
一定是发生了什么事。
郁子有危险——脑袋一作出判断，我就使出全力冲了出去。
「你们对郁子做了什么啊啊啊啊！！」
「啊————」
「啊…………」
「啊…………？」
四目交汇时，两个人都发出了傻乎乎的声音。
我确实是听到郁子的声音才冲了过来的啊。
但是——这个跟郁子长得很像的少女到底是？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「你哭了吗！？」
「呜啊啊啊！被亲爱的看到了啦啊啊啊！！」
……亲爱的？
「难道你是……郁子？」
「你认错人了。」
「原来是认错人了啊……」
「………………」
「怎么可能会认错啦！你别装了啦！！！」
「是你自己说的吧！！」
「因为这跟我认识的郁子不一样嘛！你那个……」
「……发型！！」
「呜呜……」
「你的头发怎么了……是实验失败了吗？」
「不、不是……」
「还是换造型失败了？」
「才不是呢……」
「那到底是做什么失败才会弄成这样！？」
「是DNA的取舍问题啦！！！」
「！？」
「我生下来就是这种发质啦……从DNA上就……」
「脱肛——」
「是脱氧核糖核酸！！」
「因为脱氧核糖核酸吗！」
「呜呜……所以我才每天都超早起床，费很多精力打理头发的……」
「回不了宿舍的时候我就知道要糟糕了……所以、所以才偷偷摸摸跑出来努力把头发弄好的说……呜呜……」
秘密被发现的郁子泪如雨下，哭个不停。
「呜呜呜……明明我唯独不想被你看到的……明明就不想被你看到的……讨厌……我还是自杀好了……」
「等等等等别冲动啊！」
「你的头发没有你说的那么奇怪啦。真要说的话其实还挺可爱的——」
「是这样吗！！」
「真的！」
我本来以为她会大受打击。
……看起来好像没有……嗯。
「哪里可爱了！？哪里！？像鸟巢一样！？为什么河里有海带！？」
「你冷静点！只是被看到头发乱掉的样子而已嘛！一般来讲裸体被人看到才比较羞耻吧！」
「那种事，事到如今根本不会觉得羞耻！胸部也好小穴也好，你想要看的话我就让你看！」
「好了好了，冷静点……没必要这样自暴自弃——」
「当然会自暴自弃啊！怎么可能保持冷静！被人看到这样的头发我是真的还不如去死算了！自暴自弃！？是自毛自死才对吧！？」
「能玩这种文字游戏，就说明你还挺冷静的啊！！」
「呵……哈哈……哈哈哈哈……听说人啊，在临死之际大脑会敏锐到极限，变得冷静哦……？」
「淳之介同学，你听过那个传言吗……？那些看过一队队长乱发的人啊……是没法活着回去的哦……」
「！？」
「……我们一起死吧。」
郁子的身体忽然一晃——
两人之间的距离够远，加上对方还在水里——从位置上来说，我占据优势。
但是郁子轻轻松松地就把局势翻转过来。
不管是我还是郁子——都不能就这样死在这里。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
我大吼一声，一口气扯下了裤子跟内裤。
「什么——！？」
「郁子你看！！」
看见突然把小橘淳之介拉出来放风的我——郁子停止了动作。
「这是——我的肉棒！！！」
「咦，什么……咦？」
直到刚才还杀气腾腾的郁子，面对这突如其来的事态，一脸莫名其妙。
「这样我们就扯平了！你也没有被看到头发就觉得很丢脸的理由了！」
「什么意思……？」
「这个肉棒，对我来说就是最大的自卑源头……到了光是被人看到我都会直接昏倒的地步。所以说——」
「你的头发就跟我的肉棒一样！」
「啥……？」
「而且现在！我们就已经互相把自己最羞耻的地方摊给彼此看了！这样还有什么好觉得丢脸的！？」
郁子眨巴着眼睛，看着我激情演讲。
「……我不是很懂你到底是什么意思啦。」
那双眼睛——看向我的两腿之间。
「……你为什么，勃起了？」
「………………」
像郁子说的一样——被我兴冲冲放出来的肉棒，雄赳赳气昂昂地站了起来。
原因不言自明。
——我确实是看过郁子的裸体无数次了。
但是，这种突发状况不可一概而论。
而且，害羞到这种地步——即使看到的是头发，而不是裸体——我还是觉得自己看了不该看的地方。
正因为郁子平时根本就不会害羞，才更让我心跳加速。
「我说……你为什么会勃起咩？」
她还故意用方言——我的阳具莫名地抖了一下。
「……兴奋了捏。」
「你是不是脑子不正常咩……？」
——哈哈，脑子不正常的应该是现在的郁子才对吧～
我努力把这个快要脱口而出的致命玩笑吞回肚子里，露出了苦笑。
「……那你自慰呗？」
「欸……」
「我要去整理头发了……你就撸个一发，让肉棒轻松一点吧。」
「啊……嗯，说得也是……！」
「那，就这样。我去那边稍微撸一下！」
我夸张地挥了挥手，光着下半身朝森林里跑去。
「……怎么回事……有种……奇怪的感觉。」
过了一小段时间，我与整理好头发的郁子会合了。
「………………」
平时总是对我展开猛烈攻势的郁子没有说话，我也说不出话来——诡异的寂静笼罩全场。
到头来，我也没有自慰。
脑海里闪过郁子那张又生气又尴尬的脸——我甚至连撸的想法都不敢想。
一段时间后，欲望就在这样子挣扎之中平复下来，郁子也洗完澡了。
「哈啊～～」
「怎么啦……叹气叹成这样……像是世界末日到了一样。」
「就是世界末日啊……都被淳之介同学看到那种样子了……」
「好不容易才刷高了好感度……这样会扣195垓点的……」
郁子异常地情绪低落。
就连在备忘录上做笔记时也闷闷不乐的，我偷偷瞥了一眼屏幕，上头全是像“最倒霉”“没救了”“世界末日”——这类负面词汇。
「……别担心啦！好感度反而上升了哦？」
「……你是不是疯了啊。」
她变得相当冷言冷语。
虽然说这样也很可爱——
但是再继续这样夸她下去，只会让她因自虐心理而更加沮丧。
我还是换一个话题不要继续踩雷好了——反正我正好有要问的事。
「郁子……你没事吧？」
「才没有没事呢……我有事到都想死了……」
「不是……我问的是现在的处境啦。」
「我是说被当成叛徒、还要跟伙伴们刀剑相向——你真的没事吗？」
「啊，是那个啊……你在担心我吗？」
「那当然啊。你可是我很重视的伙伴。」
「这样啊……啊哈哈哈。因为我在被驱除出岛、要跟大家分开的时候显得特别沮丧吧。」
我明明什么都没说，她也能猜到这么多，果然很敏锐。
我没有催促，而是等着她接下来的话。
「我完全没事……要是这样讲的话那肯定是在骗人。果然还是觉得很难过、很落寞。」
「果然……是这样呢。」
「不过啊，和那个时候比起来，这才不算什么呢。」
「真的吗？没有在逞强吧？」
「亲爱的真是爱操心……现在跟那时候的状况不一样嘛！」
「虽然完全中了对方的计……但也不是什么都做不到。桐香跟阿礼也都在。我们还能对抗下去。」
「……也是呢。毕竟FS三巨头都聚首了。」
「最大的不同……是你哟。淳之介同学。」
「我……？」
「嗯。那时没有淳之介同学在，但现在有你在我身边。光是这一点就让我很安心。」
「不过，就算那个时候有你在身边，应该也不会变成现在这样吧……这是为什么呢？真不可思议。」
郁子害羞地笑了笑，伸了个懒腰。
「大概啊，我是真的很喜欢淳之介同学你吧。虽然说我从以前就一直很喜欢你，只是……最近有点不一样了。」
「跟淳之介同学在一起的时候，我的心就会怦怦跳。刚才被看到的时候……我都要丢脸死了……心脏就像进入狂战士模式一样狂跳。」
「老实说，我还是很想死啦……」
「好纯真啊，今天的郁子……」
「不是有传言说谈恋爱就会变成那样吗？」
「传言啊。」
「嗯，是传言，传言啦。我啊一直都想让亲爱的你爱上我，当然到现在也是啦……」
「比起那个，现在我更想要为了亲爱的尽力而为喔。」
郁子的每一句话，都深深沁进我的心里。
即使面对当前的逆境，我依然能够向前看而不放弃的原因，一定是——
「大家都变成了敌人……我刚刚也才隐约想到，大概亲爱的你以前就是这种感觉吧。」
郁子露出温和的笑容，继续说道。
「突然之间穿越到了这个世界来，跟奈奈濑和美岬、跟大家都成为了敌人。」
「即便如此，你还是在为了能让大家一起回到原来的世界而努力……一想到这个，我就想帮助你。」
她对着我露出无忧无虑、天真无邪的笑容——那一瞬，我连自己在想什么都忘了。
「从现在开始，亲爱的会带领我们的，对吧？」
「——没错。」
「只要是亲爱的你的吩咐，不管是什么我都会试着做，并成功实现的……就靠你了，队长。」
「没问题——包在我身上。」
郁子看似十分开心地笑应着我自信满满的回答。
「好了。那么接下来，我得把我刚刚玩水浪费的时间补回来。我去城里看看，顺便去打猎。」
「小心一点哦。」
「没问题。我们一定要一起回去哦！」
在森林里与她告别后，我便前往战场遗址。
正因郁子发自内心地信任我，说她会帮助我的，所以我们才非得一起回到A世界不可。
为此——有很多事情要考虑。
$TITLE,老子，惨状
结束了工作，我手拿着铝合金手提箱走向战场遗址。
就这样漫不经心地四处游荡，有被人发现的危险，事实上，我也察觉到山中会有追捕者，但是——
「………………」
我绝不会被抓到。
多亏至今以来我时常在各处逃跑。我知道山中无数的小道和藏身之处。
单看逃跑跟藏匿的话，恐怕连三巨头对上我都要自叹不如。
我边留神，边沿着无人接近的断崖附近的崎岖小路前行。
虽然很费时间，但若想避人耳目，走这条路可能是最明智的。
我绷紧了神经，继续往前走，很快就来到了叫作战场遗址的地方。
我记得这附近应该有一个休息的凉亭。
是登山路线包含的地方，视野不错，路边还有扶手。
要是没有人的话，从那里看看下面的状况也不错。
我屏住呼吸，从树荫下窥探凉亭的样子。
有人——不过高扬的紧张感仅仅维持了一瞬间，因为那是我非常熟悉的一个人。
「……礼学姐？」
「嗯……啊，是淳之介啊。你怎么会在这里呢？」
「我正要回去。礼学姐你呢，怎么会在这儿？」
「趁休息的时候，稍微瞭望一下。视野虽然不如那边的屋顶好，但可以从这里看到更具体的细节。」
礼学姐手里拿着一副旧望远镜。
似乎是桐香在收集食物时在山中某处发现的。
「话说回来……还真的是很麻烦的状况啊。」
「是啊……真的。」
「果然……被同伴用枪指着很痛苦呢。不是那么轻易就能习惯的事。」
「……抱歉。」
我想起自己在A世界做过的事，垂下了头。
「啊，抱歉。我没有怪你的意思。虽然我们是被算计了……但我们确实做了一些背叛了FS信任的事情。」
「不过……这并没有我想的那么痛苦。我想这是因为即便只有三个人，也有志同道合的朋友在身边吧。」
「也许……真的是这样吧。」
「即使最终各式各样的人都变成了敌人——还是有信赖的朋友能让人觉得安心。」
「嗯，是啊……以前淳之介和雏见就是这种感觉吧。很不安，但又很安心……很不可思议的感觉。」
NLNS的时候和现在的状况当然不同，但心中的感觉确实和当时很像。
有桐香、郁子——还有礼学姐在。
相互信赖的无可取代的同伴——
「不过，反而是……FS的大家一定很受打击吧。因为他们被一直信任着的我们背叛了。」
「………………」
在那场战斗中——舒伯特是第一个针对我的。
但是他——根本没有骂我一声“叛徒”。
纠正朋友的过错是自己的责任、必须要让对方清醒——他拼命地呼吁着。
他是打心底为我着想的。
与丝丝子的联络突然被中断，不知道她听到秋野的话时是什么心情。
在FS里，我和那两个人的感情特别好，聊起天来也很开心。
我能从中感受到友情。
他们此刻在干什么呢？
「……不知道兰她有没有事呢。她认真到有点傻气……希望她不要想太多。」
身为风纪委员长兼FS指导教官的礼学姐才更烦恼吧。
丝丝子、舒伯特——还有花丸姐妹，都是礼学姐一手培养起来的。
「……他们，一定能够理解的。」
「就算我们一度成为了敌人——只要他们能理解我们的真意，那么一定……」
虽然可能像是场面话——但我和礼学姐的关系就是最好的证明。
「……嗯，是呢。」
礼学姐露出了柔和的神情。
那一双饱含温柔的眼神望向围栏外，欣赏着岛的景色。
「从这里看出去……这座岛真的很美呢。」
「是啊……真的很美。」
「光是看着，根本不会想到这座岛是个会允许变态做爱这种事的地方。」
「是啊。」
我回以苦笑。
在这种时候跟礼学姐聊些不着边际的话题。
真是一种不可思议的心情。
「这座岛上……尽是一些乱七八糟的怪事……老实说，全是不好的回忆。」
尽管口气很轻松，内容却一字一句重击我的胸口。
「但是呢……现在我可以说出口……我很喜欢这座岛。」
「因为这里是，我跟雏见……还有淳之介相遇的地方。」
从高处吹来的风，轻扬起礼学姐的头发。
「我——我也是这么想的。」
我在这座岛上，遇上了多少重要的人——
已经是两手都数不过来了。
这些对我来说无比重要的人们所生活的——他们所生活着的地方，就是这座青蓝岛。
「所以——才不能放任事态继续下去。」
「对，没错……所以我们不能让USD这样的东西被实现。」
被迫做不愿意做的事有多么痛苦——我们都很清楚。
正因如此——我们才不能让USD这样的东西实现。
「嗯……那我得去为接下来的战斗做准备了。我去搜集能吃的东西。淳之介，你先回去好好休养身体吧。」
「知道了。你小心点。」
礼学姐挥手回应，然后消失在树后。
目送她离去后，我又一次低头看着那闪闪发亮的蓝色大海。
是座美丽的岛。对我来说，已经是个不会拿去交换任何东西的地方。
这座岛——不能让它成为扩散绝望因子的病原体。
被称作USD的那份野心，我无论如何都得阻止。
即便这并不是我们本应所处的世界也一样。
事情办完，我拿着铝合金手提箱离开了一时的皮膜。
「………………」
有人在跟踪我。
身后有几个人。
从脚步声无法判断出性别。
尽管我已经相当小心，还是被发现了——
「……太没有戒心了吧。居然一个人外出。」
我被人从意想不到的方向拦住了去路。
出现在我面前的是——
「仁浦县知事——」
那个人是，仁浦俊明。
「要不要散个步，年轻人？」
「……好，我躲得太久，正觉得闷呢。」
我想我必须再和这个人谈谈。
我跟着仁浦一起来到了海岸的岩壁边。
这里，果然是他中意的地方。
一路上连个SHO的守卫也没碰上。
这大概，也是他安排的吧。
「为什么你会知道我在哪？」
「一时的皮膜是我本来就一直注意的地方之一。要是FS的上层真的跟黑道有来往，会知道你的行踪不是很正常的吗，年轻人？」
「到底有没有跟黑道往来，最清楚的人不应该就是你吗？」
浦氏突然笑了。
我们被他们算计了。
因为要让SHO掌握所有权力，也因为我们很碍事。
浦氏才会放任FS到现在——
「你并没有我想的那么吃惊，敌方首领来了，你倒是很淡定。」
「早就习惯了嘛。所以这是最后通牒，对吧？」
过去也曾有过一次。
不过这件事他无从知晓。
「没错。如你所知，SHO现在的宣传力还不足。有了你的加入，就能补足这一块。」
「所以你是要把我拉去SHO？」
「一艘沉船难道还会有继续搭乘的理由吗？这是最后的机会了。跟我一起拿下这世界吧？」
「我拒绝。我想要的世界，跟你的不一样。」
我明确地表示拒绝。
仁浦苦笑了一下，露出似愠非愠的表情。
「你为何要为FS拼命到这种程度？你为那个‘无欲无求的少女’全力以赴的理由是什么？我实在不能理解。」
「跟着你的话，我最终也不过只是个作为活看板的傀儡而已。」
「但跟着那女孩也是一样的。把你推上性帝的位置、让你痛苦的，不就是她吗，年轻人？」
无论他怎么说，我的心都不会动摇。
这世界的我，一定也是这么想的。
「你真是个没见识的孩子……如果你拒绝了有着绝对地位的我，那我就只能狠狠地碾压你了。」
「那你就试试看。不过被反击的话你也别抱怨。」
「你觉得我会让你离开这里吗？我这边可是一个组织。如果没有同伴，你甚至无法好好与我们对战，不是吗？」
「我知道你是个有洁癖的人，像这种地方，你是不会带部下来的。」
「那就是单挑了呢。你觉得只要对手是中年男人，你就有胜算是吗？」
「那当然。因为我很清楚你的弱点是什么。」
仁浦为何会出现在这里。
为什么要特地出现在我面前。
为了劝说我，虽然这也是其中一个原因。不过最大的理由还是——
「——那就是，你还没有得到文乃。」
仁浦的脸色变了。
他还没有确保他心爱的女儿安全。
他认为她可能会和我在一起，所以才特意前来谈判。
只有这件事，仁浦无法假他人之手。
「如果你不放过我，你就永远得不到文乃。」
「真是狂妄。你打算带着她逃窜一辈子？你傻到连这不可能都不知道吗？」
「这也不是不可能，毕竟我背后的是政治家防人氏。」
仁浦屏住了呼吸。
没错。这句话代表着什么，仁浦先生一定能懂。
要是他认为，我把文乃当作手里的棋子。
那就没有比这更好的手段了。
「我就言尽于此。失陪了。」
我转身离去。
「——我就这么说吧，年轻人。」
男人的话语从身后传了过来。
「‘无欲无求的少女’是离开了青蓝岛就生存不下去的女人。」
「因为战斗能力和战略规划能力在正常社会中是没有用的。在外头，她只不过是个连生活都无法自理的小丫头罢了。」
「如果你真的在意那丫头，就应该助我一臂之力，尽你所能去扩张这座岛屿。」
「还是说，你要把她关在这个小岛上？」
仁浦所言不假。
桐香她，如果不是在青蓝岛上，几乎无法生存下去。
她在岛外被称为无能的事实就是证明。
然而。
「这种事无关紧要。她也一定只有她才能做到的事。」
「不管是什么，如果真心想要去做就一定——」
「一定能够做到吗？呵，不对喔，橘同学——」
「——那个丫头长不大。除了发挥她的天赋之外，就连婴儿都能做的事，她都做不到。」
「否则，她不可能成为连正常生活都做不到的人类……你也注意到这件事了不是吗？」
「从一开始就只能做她擅长做的事、一个停止了成长的女人——这就是名为冷泉院桐香的女孩的本质。」
——不然的话，换衣服、爬楼梯之类的事情，她不可能做不到。
换句话说，她从出生的那一刻起，就一直没有长大。
超出自己才能以外的事，她完全做不了。
拥有超凡的天赋，看似无所不能、自由不羁的桐香。
她的本质，实际上，是一个什么都做不了、束手束脚的人。
或许是吧，我觉得是这样。
我知道，因为我就在她的身边看着她。
但，尽管如此。
「——那又怎么样呢？」
「她只要这样就可以了。在这之后，只要努力说不定就能做到，但就算她做不到也没关系。」
「桐香她，只要保持桐香原本的样子就好。」
「如果她不能过上正常人的生活……那我来照顾她就好。」
我如此说道。
这样就好。
她就是她。
冷泉院桐香，只要维持她本来的样子就可以了。
因为我，充分地理解了这样子的冷泉院桐香。
「为了个小丫头放弃自己的人生……还真是年少轻狂的愚忠呢。」
仁浦啧了一声。
于是我终于回头看了一眼。
嘴角带着几分无畏的笑意。
「……因为我有个老爱给人添麻烦的妹妹，所以早就习惯了呀。」
回程的路上，不管是仁浦还是SHO都没来袭击。
当然还是有人跟踪着我，不过我已经察觉到对方的存在，就很容易甩掉。
就这样，我终于回到了临时的栖身地——
「……你在做什么，桐香？」
战场遗址里只有桐香一个人。
而且不知道为什么，浑身一丝不挂。
「啊，学长欢迎回来，我正在处理伤口，但处理得不太好……」
「所以你就把衣服脱了吗？你自己脱的——！？」
「应该是说等我注意到的时候衣服就脱好了的感觉。」
「那也是非常大的进步啊！作为奖励，我帮你治疗吧……！」
「呀呀。」
「咳，你这肉眼可见的成长真是让我感动得快哭到都无法好好上药了……！」
我的努力正在一点一点得到回报。
这天，我意识到了这一点。
我还帮她把头发扎起来。
最近应该都没怎么保养的……但她的长发却出奇光滑柔顺。
郁子会嫉妒也不是没有理由的。
「……你的身上几乎一点伤都没有呢。不像我，还有缝合的痕迹。」
顺带一提，我身上的大伤都被桐香迅速地用线缝合了。
礼学姐身上似乎也有训练时留下的伤，郁子就更不用说了。
「自从和学长战斗以来，我就没有在战斗中受伤过。也许是因为我不太扛得住负伤。」
「‘最强角色血要薄’是一种约定俗成嘛！这也没办法。」
然而，她身上仍有瘀伤和割伤。
还有一些似乎是被防暴弹打到的痕迹。
……桐香她，果然无法使出“线”。
对方拿着被她视作自己人的FS当挡箭牌，她无法攻击也是理所当然的。
她没能充分发挥自己的战斗力，就离开了战友们。
「果然还是会痛呢……」
「……我想也是。」
她是说伤口？还是说与像家人一样的FS战斗的事？
恐怕，是两个都有吧。
「这种情况让我想起了那个时候……可是现在，我却失去了很多同伴。」
那个时候，说的应该是FS的成员们上了遣返船的时候吧。
不过那时除了桐香以外还有很多FS在。
但现在，只有4个了。
只剩FS的四巨头。
「……下船之后，你们后来怎么了？」
我并不清楚当时的事。
那时我们还有其他目的……所以全都交给了她。
「我也没做什么。我召集了FS，送想回家的人回去，赚钱维持生计——然后为了回青蓝岛，一路南下。」
「那是，为了……我们吗？」
「呵呵，该怎么说呢……就是觉得说不定你们需要帮忙吧？」
即便是在绝境之中，所有的FS都还是听从了桐香的话。
即便到了那种时候，每个人都追随着她。
在任何困境中，无论多么绝望，都相信她、追随她。
这正是因为，他们信任着桐香才会这么做的吧。
「……我可以问个问题吗？」
「桐香你，要是真的被那艘船送去了目的地，你后面会怎么样？」
那是我们招来的事态。
我不会为此向FS的每个人道歉。
我不认为那是一个错误，至今我仍认为我在过去的行为并没有错。
不过，对于桐香来说，那是有意义的回忆吗？
「和你们战斗的日子是有意义的。无法相互理解的日子里也是有意义的——」
「——这让我觉得很开心。」
对我和她之间的关系有意义吗？
老实说即使到了现在，我也不知道。
但是，我衷心希望有一天我能够理解。
我想了解桐香的一切。
「这个嘛……我没有目的地呢。去四处游荡，看看各个地方好了～我当时是这样想的。」
「都已经到了岛外了，你就没有想做的事吗？」
「譬如说……去找你姐姐之类的。」
她的姐姐——她唯一的血亲，恐怕也是真正理解她的人。
她提到姐姐时，声音总是很有活力。
她应该，一直都想见到姐姐吧？
也许一直到如今，也依然是。
「呵呵，我不会去喔。」
但她摇摇头，将食指放在唇边。
「因为我在的话，会妨碍到姐姐生活的。」
她似乎发自内心为此而苦一般，漾起了苦笑。
……冷泉院桐香她，无法理解人心。
但是，这不代表她不会为别人考虑。
这我很清楚。
「啊，从一开始，我就不知道姐姐现在在哪，所以根本没法去找她。」
「搞不好她也正拼了命在寻找你。也许还会登上新闻呢。」
「呵呵，那也不无可能。姐姐她啊，虽然板着一张脸，不过是个爱操心的人喔。」
哪怕行为脱离常轨，哪怕他人无法理解。
她也不是只会笑。
也会担心、也会难过、也会失落。
也会希望爱着的人能够幸福快乐。
「但果然我的家人们，好像只有FS的大家而已。」
这样的她，却被同伴攻击了。
并且，也攻击了同伴。
攻击了那些，可以说是比她姐姐更重要的家人——FS成员们。
「……果然，还是有点难受的吧。」
「这也是因为我想加强FS的权力才造成的，大概是我自作自受吧。」
「但那是这边的桐香做的——」
「不，不是这么回事。」
桐香微微转过身。
「你又做那个梦了吗？」
「是啊……只有一点点。」
「那个人，应该很难受吧？」
我无法敷衍过去。
我把梦到的一切都告诉了她。
而她……
「把那个人逼到绝境的，是我吧。」
桐香说，把Tori公——秋野水引逼到这种地步的人是自己。
以推动着变态做爱的、学生会长的身份。
「而且我敢肯定……这一定跟把你逼上绝境的那个我是一样的。」
秋野水引，就是镜像的我。
桐香把他逼上绝境，也就意味着……
在原来的世界里，桐香也同样把我逼上了绝境。
「我敢肯定，如果是在相同的环境下，我一定也会做出同样的选择。」
她又对着我说了一次，曾几何时对我说过的话。
她的眼瞳微微地颤动着。
她可能……有点惶惶不安。
因为离开了那些像家人一样的同伴，因为被她自己一手建立的FS赶出来了。
这就意味着，她被剥夺了唯一的容身之地。
「我说……笑一下吧，桐香？」
所以我一边为她更衣，一边说道。
「哎呀，我没在笑吗？平时我总是被人斥责，让我不要傻笑……」
「是说你的表情吧。不过由我看起来，你并不是在笑喔？」
她的表情与平时无异。
但，此时的她明显非常不安、非常沮丧。
或许她自己都不知道，但我绝对没有搞错。
不知不觉中，“桐香照顾员”已经对这种事都了如指掌了。
「就是像这种时候才要笑喔，桐香。」
桐香像往常一样扬起嘴角，呵呵一笑。
「要我笑的话就抱抱我。」
「好，我要上了喔！」
我从正面将她抱入怀里。
「哈啊……嗯……好温暖……」
「有没有觉得被治愈了？」
「嗯，有……好温暖……非常非常的温暖……学长……」
「这样就能笑出来的话，其实不太费劲不是吗？」
只要这样就行了的话，不管多少次我都会为她做。
我愿意永远抱着她。
因为我。
只有桐香她，我不想让她露出这样难过的笑容。
「我要离开这个家。」
我是在刚搬家后不久，对这个世界的麻沙音这么说的。
那时候，事故造成的伤口还没有完全愈合。
「欸……怎么了，为什么……？哥哥不是说了，我们兄妹两人要一起在这里生活的吗……」
「情况不一样了。我要加入FS，获得权力。」
我——这个世界的我并没有告诉麻沙音，我以此为条件，换来了她的安全。
那肯定是因为不想让麻沙音担心的一种体贴吧。
「不要……不要啊哥哥……我不想跟哥哥分开……呜呜，不要……」
我丢下了麻沙音一个人。
因为如果不这么做，要是脆弱的麻沙音被卷进变态做爱的话怎么办？
这是以不波及她为优先考量的结果。
「我要加入FS出人头地，到时候钱的问题就不用担心了。」
「就算这样……哥哥不想要做爱的话就不要勉强……！没有钱也没关系，对吧？我们就在这里一起生活下去吧……！」
所以，我才会没注意到。
「——不说清楚你就不会懂吗？」
我的离开，反而会让麻沙音的心伤得更重。
「我要出人头地，告别那种到处逃跑的悲惨生活！」
「所以我不需要会拖后腿的拖油瓶。」
「欸……？」
说出这种话，无异于是在伤害我自己。
做出这种会扭曲麻沙音心灵的行为。
「照顾你什么的，我已经受够了……」
我的心好痛。
「这是……骗人、骗人的吧……哥哥、哥哥才不会说出这种话……哥哥……你在骗人对不对……！？」
「难道你都没有觉得，你就是在白白浪费我的时间吗？」
胸口像是要被撕裂一般。
「我会改的！我会自己照顾自己的！一直以来麻烦哥哥的地方，以后我都会自己来的！」
奈奈濑也好、文歌小姐也好，我全都记得。
「现在才说这些已经太晚了——！」
然而，却粗暴地推开了麻沙音。
「——我才没有你这样的妹妹。」
「骗人……骗人骗人骗人，我不要、不要不要不要……哥哥……！」
就连倒在地上的妹妹，也视而不见。
「你真的——很碍事。麻沙音。」
「不要……！哥哥、哥哥你别走啊——！！」
为了妹妹，他选择了成为变态条例的守护者。
……麻沙音她大概是。
因为我离她而去的这件事，才被利用的吧——
「111……112……113……嗯唔！」
「啊，亲爱的果然在这边！你最近一直在锻炼吧？你真的很喜欢练肌肉呢。」
「嗯，因为这具身体的体质太弱了……真是的，明明练肌肉既需要施以折磨，同时又需要给予关爱……」
「呵呵，有点像家暴老公的感觉呢？」
「文乃，来福枪伺候。」
「明白了。」
「噫。」
「桐香吓到发出从来没有听过的声音了。」
「这肯定会成为很严重的心理创伤吧……不过淳之介，见好就收吧。毕竟今天就是决战之日了。」
「说的也是……文乃，你可以放下来福枪了。」
我一边取出平板，一边将视线投向从屋顶尽收眼底的街道。
街道十分热闹，时不时就能听到欢呼声。
「……好了，我们来复习一下‘大逃啪’的规则吧。」
「得要用‘智慧晶片’作为大逃啪的赌注进行游戏，这是游戏的第一条规则。比赛的内容则是由现场的裁判——FS或SHO来决定。」
「集到五枚智慧晶片的人，可以向通称‘淫乱大地标塔’的SHO总部大楼挑战。」
「在这个淫乱塔里每一层都有一个英雄——也就是Tori公的成员——在等着，打倒他们登顶就是我们的目标。」
「只有登顶的人才能获得豪华的奖品……这是一个涉及全岛的大型活动。」
也就是说，这是一个透过削减藏身之处、将我们逼入绝境的作战计划。
「我们拿到的有一副手套跟两颗星星。」
我一边将手套戴上，一边点头。
小啾啪再一次出现在我们面前，就只有送来这些东西。
到底是谁送来的呢，搞不好这是来自秋野水引的挑衅——
「——那种事，也无所谓。」
若是这样，我就反过来利用它
我会让她后悔做出办活动这种做不惯的事来的——
「找到护目镜真是太好了呢。果然没了它就不像亲爱的你了②」
「是啊……我也很高兴找到这件帅爆了的衣服。毕竟性帝的打扮太惹眼了。」
这是没有Ariadne协议的装饰物，不过用来遮脸刚刚好。
这种箍着头的感觉，让我的神经变得敏锐起来。
让我有了应战的心理准备。
「走吧，我们去把伙伴们夺回来。」
「各位好，我是会接纳你的一切的主播茅津野。终于我们的‘大逃啪’要开始了呢，大家兴致都很高啊。对吧，光姬解说员？」
「没错！各地的对战正如火如荼地进行中，到底最后能到达淫乱大地标塔的人会是谁呢！？」
「——还用说，绝对是我！！！」
「哈……！？你是谁！？像英雄出场一样站在高处！是自警团之类的吗咿呀啊啊啊啊啊——！」
「不、不像……再说我也没说像……」
「你想知道我是谁吗——？呵，本来我没有可以报上的名号……不过，就说出来作为送你去地狱的钟声——」
「与一切邪恶的变态们为敌的人，那就是——」
「 I AM PACCOMANNNNNN……！」
「哈、噫噫……！好可怕、好可怕喔喔喔满子……」
「啊好好好，光姬不怕不怕……这到底是怎么回事呢？居然有自称是鞭拂侠的男性闯入了活动现场……！！！」
「如何？有人要挑战我吗——！？」
「我来当对手！！突然闯入活动扰乱风纪，真是令人不齿的行为！我要制裁你——对吧姐姐！」
「什、什么，啊对，你说的没错……！不过是为什么呢……看到那个人……我的小穴突然就一紧……」
「比赛项目是‘棒打穴穴游戏’简称‘打穴’！！只要把肉棒或类似的东西插进对手的小穴或菊花就可以得分。」
「参加人数没有限制，可以自由参加！赌注是1人1枚晶片，需要押上同等于参加人数的晶片才行！」
「没问题，我会‘挺’身参赛的！」
「呵，我们这边手下要多少有多少，战局对我有利——！就算输了，我也不会耗尽所有星星，还能进行下一轮挑战。」
「那么我也召集我的队友吧——！」
「HaaaaameeeeeeeeeeeZoneeeeeeeeeee！！」
「来自地狱的使者！爱雕兄弟！1号！登场！！！」
「爱、爱雕兄弟……！？这种脑子有病才想得出来的名字，一般人根本就不会取吧……！？」
「就你最没资格说这句话！这样我们就势均力敌了！放马过来吧！」
「听好了淳之介，1号通常是不会像这样子变身的喔！这次是因为要强调冲击力才这样做的，如果要跟2号一起变身的话就需要两个人站在一起喔——！」
「这些我们晚点再谈！上了，1号——！」
「这种疯子居然有两个人，不过近身战的话他们是敌不过FS的！姐姐我们一起上吧！」
「配合呼吸、夹击对手对吧！那么要上喽！‘双声道SQC杀法’——喝啊！」
花丸姐妹飞身欺向我左右。
然后将我夹在两人中间的位置，在可以舔到我耳朵那样的近距离下对我呢喃。
「看，你就要被干掉了喔……加油、加油。」
「反正你也只有丧家之屌不是吗，马上就要输了呢，快认输吧」
「这是，花丸家秘不外传、只传给继承人的‘双声道SQC杀法’！将对手夹在中间，从右边输入认输、左边输入加油的话语，让对手的大脑陷入混乱，促使对手射精！是秘技中的秘技！」
「一脉单传的秘技变成了组合技，恐怕挑战者要束手无策了是吗啊啊啊——！？」
「——喝嗯！」
「什么，我们的双声道杀法怎么可能会没有效——难道是耳塞！？」
「我就知道你们会使出这招，我教过你们不要太常展露绝招吧——！Hame Zone Kick！！！」
「嗯吼欧欧欧欧欧嗯。」
「FS方一名倒下！小穴深处被按摩棒插入击落。」
「姐姐！啧，真是派不上用场的蠢姐姐——！不过人数的话是我们比较有利！出来吧，伯特蒂嘉！丝丝笨蛋！」
「不要擅自给我们改名！……不过这种攻击方式，难不成——」
「真的嘶！对啊伯特同学，那该不会——嗯呼咕唔！？」
「爱雕兄弟2号，登场——」
「我、我的天啊！暗处还藏着一个爱雕兄弟！不过这次的对战是自由参加，所以这是规则允许的——！」
「啧，疯子居然有三个——！这样的话我也只能祭出杀手锏了——」
「参加活动的各——位——！现在举办‘打倒那边的爱雕兄弟’团推活动，如果能协助打败首领可以获得大量晶片喔！」
「另外，就算是没有星星的人也会给予复活的特别奖励！都给我认真点参赛！」
「什么，还有败者复活！？风险这么低，又不会在这里就出局，傻子才不参加吧！！」
「再拿两个晶片我们就可以挑战塔了！快点打倒这些脑子有洞的小鬼拿到奖——唔呃、噫——！？」
「爱雕兄弟3号，登场②真是太好了，对手不是FS的人呢。不然的话，我也无法像这样尽情挥舞丝线了呢——」
「这、这是……！？这到底是怎么回事……？不知为何有近30名参赛者突然都像是被困住了一样，完全不动了——？」
「真是的，还真是一群靠不住的人——算了，还是我亲自出马吧！！！」
「这……！SHO的变态大姐姐仙波光姬貌似要亲自下场了！场面越来越混乱了！？」
「呵呵，我早就想说一次这样的话试试呢。而且还能公开使用枪械欸欸啊噫！？」
「爱雕兄弟4号，登场啊哈哈、之前我还想着哪怕一次也好，想要揍爆光姬试试呢！」
比赛呈现出一片混乱。
不过，杂鱼撂倒多少个都没有意义——
「啧，再这么下去的话无疑就要战败了……！我得再向水引同学请求特别预算才行——！」
「你失算了呢，花丸妹妹！这样一来我们就能算是被‘官方承认’的了——」
「你说什么，你居然计算到这一步——唔咕喔齁齁嗯唔！」
「击倒了！！！胜负已定！虽然是5对121，爱雕兄弟依旧获得精彩的胜利！」
「好，虽然未曾料想，但这样一来所有人的智慧晶片都集齐了——戴上手套准备大干一场吧！」
「没错，我们获得了淫乱大地标塔的挑战权。速速动身吧——」
「可恶……！要是被SHO上层知道这种惨状的话，我的职业生涯就全毁了……」
「至少我要把那个鞭拂侠干掉，让他再也站不起来——哗呀、呀啊啊，这什么鬼，快住手！？」
「啾噗噗噗！凛这个混蛋！凛这个混蛋！」
「为什么要攻击我！？这个禽兽——！？」
「那个是，小啾啪——？」
为什么小啾啪会主动攻击花丸妹妹——？
「哈、哈……要是这样的话，说不定还能再来一次……！怎么了，淳之介？」
「没事——快走吧。」
……那不是现在该考虑的事。
总而言之，现在重要的是先前往淫乱大地标塔——
「总算快到了——」
我在开往SHO总部大楼的船上喃喃自语道。
虽然比我预想中的快很多，不过这样一来我们就能向‘淫乱大地标塔’挑战了——
「下船需要5枚智慧晶片与手套。请出示。」
我们出示了手套与晶片。
SHO的守卫点点头，同时放下了下船的梯子。
下船后，我抬起头。
围绕SHO总部大楼四周特别设置的观众席上爆发出一片欢呼声。
「又见面了大家，我是会接纳你的一切的主播茅津野。好的，淫乱大地标塔的挑战者总算现身了！」
「不过从这边开始将会进入与英雄PK的淘汰赛。看来会是一番苦战的样子呢，解说员仙波光姬小姐？」
「没错，从这里开始，往前也是地狱，往后也是地狱……不过若是打败了我们的这些人，或许可以——」
先不管那个被打倒以后就开始莫名其妙地支持我们的仙波小姐。
从这里开始，就是真正的战场了。
首先，第一关。
出现在我们面前的是——
「——居然能到达这一关，你们还真是优秀到令人不悦呢美！」
最先出场阻拦我们的——是负责交通运送的疯子路人甲，畔美岬。
「没错，挡在第一关前的就是那场战争的大英雄畔美岬美！看来你们打败了FS，不过不要觉得能轻易打败我比较好喔美！」
「……为什么那家伙每句话最后都要加个‘美’啊？」
「应该是给自己添人设吧。」
「哦，是因为她太没有存在感了吧……！」
「喂那边太啰嗦了美！如果不这样做的话像我这样除了胖之外没有任何特征的阴暗女怎么可能惹人注意美！」
「不，我觉得你的存在感一点都不弱……」
「呵呵呵……那么我来介绍第一关的挑战内容正是……」
「正是……？」
「能不能不要剽窃别人的语尾，而且还用错了。而且那也不算语尾好吗。」
「第一关就是——‘单车奸竞赛’了美！！！」
在她宣布名字的同时，面前的布也被揭了起来。
那儿有着——两辆绝顶自行车。
「规则很简单美。骑着这自行车，先绕过在SHO总部大楼前做成的赛道一圈的人就胜利了美。」
「不过，得用这个绝顶自行车！把这个放进菊花里比赛才行的美！！！」
「什么……！？要比菊花的话根本就没有人能赢畔吧——」
「来，你们选吧美！是要用跑的，还是要用菊骑自行车！」
「两边都要——！这场比赛，我参加！！！」
「你骑乘就只会骑个自行车，嘴巴还蛮会说的美……不错美！这种自信，我会像颜面骑乘一样让它湿漉漉地被击垮的美！」
「真的可以吗……？那位的肛门扩张程度，远远凌驾在常人之上……」
「以抽送面来看，她胃液的分泌量也远超常人——」
「就算你这么说，我也不能逃不是吗？让你来代替我出场是行不通的吧？还是说这边的文乃已经被开发过了？」
「那个……虽然……有兴趣……不过如果有人想开发的话，文乃也可以……唔唔……唔唔……」
「那还是让我来吧——」
我确认过自己的菊花状况。
这个世界的我，还没有开发过菊花的样子。
——这样的话，要做的就只有一件事。
「桐香、郁子——麻烦了。」
她们似乎马上就察觉到了我的意思，轻轻点了点头。
「那么请赛车手们上车——请用菊花坐在按摩棒上面！」
我稳稳地坐到底。
这很让人兴奋吧……好、上吧。
「那么，3！2！1！嗯吼」
我们同时出发。
「好～大逃啪正式开始了，第一关单车奸竞赛率先出现的是掘拳一番畔美岬选手，跟在她三米后的是鞭拂侠选手。」
「呵，那种脚力想要胜过在山上长大的我，还真是可笑呢——！」
啧，那双粗腿果然不只是摆设吗。
但是，我不能在一开始就被她拉开距离。
在到达最后回程的直线前，一定要紧跟着她——！
「马上鞭拂侠只剩下一米半的距离了，他的节奏还在不断加快，有没有机会转败为胜呢，两人的距离正在不断拉近！」
「哈，挺不错的嘛！居然能追得上我——！」
「是啊！那不是当然的吗，我可是你的队长！上司落后于属下什么的简直不能忍吧——！」
「又说那种蠢话！你是我的队长什么的，这种事根本就没有发生过——！」
「有的啦——！我们可是伙伴，我还帮你擦过屁股——！」
「擦过我屁股的只有肛门按摩棒！你到底在说什么——」
「不是这样吧！？除了按摩棒，你不是还用过手办吗——！？」
「你为什么会知道那个——！？」
「你被送去医院，不得不退出体欲节不是吗！？难道你忘了吗——！？」
「那、那是我连奈奈濑同学跟小渡都没有讲过的秘密！你为什么——！？」
「啊！畔美岬的速度慢下来了，二号选手鞭拂侠在进入直线的过道转弯上抢道骑进了内侧！」
因为动摇而使她的速度慢下来了，这样的话——！
「还有其他呢。你跟我说想尝试用学生会室的门把自慰的时候，我都要怀疑自己是不是听错了——！？」
「居然信口开河，说些无凭无据的实话——！我要揍烂你那张讨人厌的嘴，让你再也说不出来！」
美岬加快了节奏。
在同一时间，她的身体向后一仰。
「来了来了来了啊啊啊啊！！！」
「这是——速度加快了，不过这到底是怎么一回事呢，光姬小姐——！？」
「一般来说，绝顶自行车的速度上升越快，按摩棒的抽送速度也会跟着加快，踩脚踏的速度会无意识受到限制。」
「不过非常罕见地——也有那种菊花天赋异禀的人，被按摩棒操到高潮时还能提高速度。」
是这样啊，这就是美岬机动力爆棚背后的原因。
高潮骑速——也就是所谓的“Oh hoo Ride”。
「一号选手岬正在不断加速中。来了这是最后一个转弯，她能甩开对方吗？好快、她好快！她不断在加速！」
「嗯哼哼，好棒，高潮状态的我，是没有人可以——什么！？」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「怎么可能，居然有人可以跟我的Oh hoo Ride较劲，难不成你也能使出高潮骑速——！？」
「不过畔美岬没有甩开对方。位于外侧的鞭拂侠加速追赶上前了！戴着黑护目镜的鞭拂侠不断拉近距离！」
「怎么样啊只能靠屁股穴耍威风的畔美岬！？」
「可恶，这是我唯一的特长，怎么可能会输啊啊啊啊啊啊！！！」
「怎么语尾不加‘美’了！？」
「美美美美美美美啊啊啊啊啊！！！」
「畔拉开了距离！不过鞭拂侠还在加速！还在加速！好厉害的菊花！要追平了吗！？追平了吗！？追平了！！！他们追平了！！！被抢道了真是好厉害的屁股！！！」
我用尽了力气，从自行车上跌落下来。
「哈啊……哈啊……怎么会，结合了我的特长的比赛，我怎么可能会输……！你也会Oh hoo ride……？」
「怎么可能……哈……能……能做到这种事的，只有你一个……」
「那为什么……为什么你会、会超过……欸，这、这是——」
「啊，被发现了吗？没错喔，最后的直线部分，是我用丝线拉着学长前进的②」
「抱歉……如果不这么做的话……我绝对不可能会赢过你的……」
「怎么这样……！但，那样的话肛门按摩棒又是怎么回事！？如果你没有那种不管抽插速度多快都能忍受的菊花的话，那到底——！」
「啊，那个啊？呵呵～是我哦，其实是郁郁我在上车之前就把它切成两半了喔②」
这样一来不管怎么上下抽插，它都只会像臀瓣一样往左右两边分开，只摩擦到我的屁股。
「你居然……在跟我的比试里……准备到这种地步……」
「就是因为对象是你，我才会这么做的……美岬。」
没错，正因为对手是美岬。
我们都很清楚，赤手空拳是无法与她对抗的。
「正因为是对上你，我才不得不动用谋略——」
这是因为。
「——只要是菊花的事……在这岛上不存在能够打倒畔美岬的人。」
是的，我打从心底认同。
畔美岬，我第三个结交到的伙伴——
是青蓝岛第一的……菊花大师。
美岬眨了眨眼睛，叹了口气。
「你对我，‘了解’到这种程度啊……我，认输了……！」
她神清气爽地笑了。
「也就是说，你们……呃，是从其他世界转移过来的，在那个世界我是性帝——橘同学的同伴……」
「没错……虽然这是一件非常难以置信的事，不过……」
在前往下一个关卡的途中，我对终于愿意听我说话的美岬简单地说明了情况。
「不，我相信你……！毕竟，不是这样的话，我也无法解释为什么你对我这种平庸的人了解得如此之多……！」
「美岬……！真不愧是我看好的人……我一直都信任着你……！」
「太夸张了……你太抬举我了啦，橘同学……」
「叫我淳之介吧？原来的那个世界你也是这么叫的……我很久都没听到了，很想听听看呢。」
「那好吧……那个，淳之介同学……？欸嘿嘿，好像有点难为情呢……？」
「这一点都不有趣呢。」
「就是啊，明明是我们努力让你获胜的。」
「算了，别这么说。他好不容易才跟久违的伙伴和解呢……」
「不过关卡还没全部通关喔！那个，叫做NLNS的组织？如果想跟里头全部的成员重归于好的话，不突破下一个关卡可不行——！」
轮到我们登场了。
我们穿过隔层的帘幕，缓缓进入内部。
「……呵呵呵，来了啊，勇气十足的挑战者们！不过我只能说，那只是班门——只是匹夫之勇！」
「雏见拼了命在念台词……！」
「那、那是有剧本的啦。昨天拿给我的时候我都吓了一跳呢。」
「在语尾加上‘美’难道也是活动演出的一环吗……」
「不过，对于你们的匹夫之勇，我必须致以敬意……赐予你们挑战第二关的权利。第二关的内容——」
「——就是‘对决·秒厨妈妈’！」
「由我来为各位说明，第二关‘对决·秒厨妈妈’，简单来说就是进行变态料理对决！」
「能满足从世界各地特地前来的‘色饕’们的人就能获得这次的胜利。」
「这次的阵容非常出色……！啊，这边这位是广受敬爱的露山茎大师……！时常引自己的阳具为戒而刺激阳具，是非常高贵的一位大师！」
「我是刚才介绍到的露山茎。那么由我来发表本次的对决食材。简单来说就是——女体。」
「使用女体使我们更满足地射精的一方获胜。时间限制是一小时，请收集最强的女体。」
「那么——对决，开始」
「怎、怎么办……！？最强的女体，一般没那么容易收集得到吧——！？」
「我们之中小穴收缩力最强的人是谁？果然还是桐香吧？」
「哎呀，礼也曾经说过对这个有自信的吧？」
「请不要把话头抛给我……！确实桐香大人跟郁子都是名器，不过色饕也各自有各自的喜好——！」
「…………女体。射精。」
「怎么了吗，橘……淳之介同学？」
「色饕们说的是‘用女体射精’，而不是用小穴……」
「也就是说并没有规定一定要用女性生殖器官喽——？」
「原来如此，对小穴紧致度的喜好因人而异。不过若是使用女体来射精Play的话，技术层面也能涵盖一部分——」
「也就是说，这就是评审们要求的内容吗——！」
「哼……已经有人看出我的用意了啊……不过知道之后，能端出什么样的菜色来——就让我尝尝吧，小鬼们。」
「……不行，一个都没有！被当成食物来帮助那些大叔射精，根本就没有人想帮忙！」
「这边也是。大家都摇着头说‘无法帮这个忙’——」
「剩下的要不是早就不新鲜的阿姨就是小孩子！但是又不能拿还在发育的萝莉来比赛——！」
「为什么会这样……到底是怎么了——？」
「哎呀啊，下贱的愚民们聚在一起偷偷开会啊？真是有精神呢，鞭拂侠……！？」
「花丸妹妹，你这家伙——！」
「喔呀，看样子还没把精力拿出来呢？是因为找不到能够让评审们满足地射精的食材吧……！」
「因为周边的女性们，全部——都被我们FS收买了唷！」
「你这家伙……！太卑鄙了吧！为什么要做这种事！？」
「那还用说吗……纯粹只是因为，我真的讨厌你们啊……鞭拂虾……！」
「你那是哪国发音？」
「我会让你们在大庭广众之下丢脸，在青蓝岛过不下去……啊哈哈哈哈！」
花丸妹妹高声大笑着离开了。
「啧……！才不会输呢你这个花寿司！」
「………………雏见。」
我对着站在身旁的雏见唤道。
「……我知道这样不太好。但你们每个人都是违反条例的坏人，对吧？」
「雏见你听我说，这是——！」
「我不听！我必须打败做坏事的人……！因为如果想帮助大家，我必须这么做……！」
她露出气鼓鼓的表情，走掉了。
「啊啊糟糕……！感觉雏见生气的表情有点可爱……！」
「当心我揍你哦阿礼，比起那个现在是真的糟了……！这样下去的话亲爱的就没有胜算了……！？」
「这样的话只好由我们FS出赛了。为了胜利，被玷污也是不得已的——」
「你认为我会允许吗？别说了，桐香。」
「哇，亲爱的真的生气了……原来你真的生气时是这样的啊……」
「讨厌，刚刚那是……你们听到刚刚那句话了吗？真的好棒啊。好喜欢，我好喜欢刚刚那种感觉……！喂，你们两个听到了吗！？」
「你至少安静点吧，桐香大人……」
应该会有办法的。
利用剩下的食材胜出的办法——
「在第一关我本来夹紧菊花就能赢的，还以为自己能躺赢呢……」
夹紧，菊花……
「对了——！」
如此一来，便能利用剩下的材料。
通过活用材料来取胜——！
「我想想……我们这边端上的是女体双重飨宴。我们很努力制作的，各位愿意品尝的话我会非常开心！」
「总觉得从小渡嘴里说出来，就有点像幼儿园的文艺演出呢。」
「呵，很可爱吧——？」
「好，她到底会端出什么来呢……欸？两个人！？」
「看……叔叔的肉棒，都已经变成这样了唷……射出来，快射出来」
「要先忍住快感喔，先忍住再一下子喷出来吧……加油加油忍耐肉棒加油。」
「这是——双声道SQC杀法！？完全没想到这种绝技会在这边就使出来！！」
「虽然色饕们说了使用女体来做料理，但并没有直言是用小穴——！也没说过只能用一个人！所以才使出了逗弄双耳的招数！」
「呜呜喔……这个边贴两耳边手淫的技术……太厉害了！！！」
「我要射了！真是‘太好吃了！’这个打屁屁！！！在享受优质射精的同时，还添加了让人上瘾的屁屁拍打！！！」
「嗯……有好好地注意到题目里的陷阱呢。并且进一步地以同样的音质，使用一方催促射精、另一方忍耐射精这样互相矛盾的要素创造出的和声，唔——！」
「评审全员高潮！！！这是多么壮观的艺术场面啊，对吧光姬小姐！」
「是的，而且……后攻的鞭拂侠团队必须在这种情况下使评审们再次射精。不得不说从开始局面就很不利——」
「啊，就是嘛！这是作弊啦作弊！」
「这才不是作弊呢～～～！这是一开始就定好的规则～～～！！！」
「鞭拂虾……！怎么样你有办法扭转这种局面吗？像只丧家犬一样逃跑回家自慰不是更好吗～？」
「……我们准备的料理是这个。」
「好的，后攻的鞭拂侠所准备的料理是～嗯……料理，该怎么说，这个是……？」
「啊，是……料理是我……」
「噗……噗哈、哈哈哈哈哈哈！我还以为你们会出什么招呢，结果只是个阴沉剩女啊！」
「你们疯了吗！？这种大丑女根本赢不了我的双声道杀法的吧！你们也没有神的加持喔！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「好的，虽然是进入了评审阶段……不过评委们谁也没下手……果不其然在刚才的射精后要再进行评分有点困难呢……」
「尝过那种射精的滋味后……我得说真的……不管是什么样的山珍海味都无法再让我儿子大动了……哈哈……」
「唔……谁都不下手的话，那就由我先开动了。」
「哦哦，身负色饕美名的露山茎大师在这时最先站了出来……！不过，想要超过刚刚的评价恐怕——」
「……还有3分钟。」
「啥……？」
「再过3分钟，评价就会逆转。」
「嗯唔……！？这是什么——！」
「这、这到底……到底是怎么一回事呢！？明明是那么阴沉不起眼的女性，突然之间就——」
「哎呀，发出了女孩子一样的叫声肉棒被这样用力扇是不是很舒服啊？你这只受虐猪……」
「摇身一变成了戴着假屌对前列腺彻底猛操的女王大人了呀啊啊啊啊啊！？」
「没错。从一开始就是女王的话，那只有M会对她有反应。」
「但若是个平时阴暗老实的女性的话！没有人不对这种反差感做出反应——！」
「肉棒的顶端都流出黏糊糊的肮脏汁液了不是吗……？喂，给我高潮吧！高潮啊！给我像个女孩子一样高潮！！！」
「唔啊喔喔喔……这个玩弄菊花的手法……真高超！！！」
「射了！‘真是太好吃了’这个拍屁股！！！而且还不只有一次，是每次被抽插的时候都会来！！！以后我吃不到怎么办啊！！！」
「对啊……！评审们虽然精神奕奕，但年纪都大了！要在短时间里多次射精是很困难的——！」
「不过干高潮的话就跟射精的次数无关，玩弄后穴的是女性所以负担也不大——」
「跟亲爱的无手淫射精比起来，小凛的双声道SQC简直就跟渣渣一样呢！」
「啧，居然连这个都想到了——！可恶的鞭拂侠啊啊啊啊……！」
「是我们赢了——花丸妹妹。」
「胜负已定！突破第二关的是，鞭拂侠——！！！」
「太棒了呢亲爱的！在那样的困境里都能想到这种方式……我对你改观了②」
「是啊——雏见。」
我一边抚摸着抱着我的郁子的头，一边转过身来面对向我靠近的雏见。
「虽然不太懂……不过、我输了对吧……真是不甘心呢……虽然不太懂……」
雏见虽然说着不太懂，却流下了眼泪。
败给我们应该让她很不甘心吧。
「……我之所以会选玩弄菊花，还有一个理由。」
「欸……？」
「那就是——‘不管是女人还是假屌，不用用看的话就不会了解’。」
「就算是这样一个看上去必败无疑的不起眼女性，掀开外皮却是强势的女王。但要是不插入的话，谁都不会知道她是哪种类型的人——」
「而且，假屌干穴这种事，要是与被插入的那一方没有建立起信赖关系，对方不接纳的话，就无法实现——这就是，淳之介想要传达给雏见的意思……！」
「所以——你可以听听我们说的话吗？雏见。」
我这么问着。
然后，她擦着眼泪说。
「嗯！因为能那么为大叔们着想的人，不可能是坏人……！虽然不是很懂……！」
她说着就露出了灿烂的笑容。
那是，一直都温柔包容着我的学姐的神情。
「……也就是说，你们全都来自别的世界，希望在这边实现与变态共存，然后回到原本的世界去，这样吗？」
「是，就是这么一回事。」
在等待下一层的比赛开始时，我告诉了雏见实情。
「嗯，我明白了！这样的话，就让姐姐来帮忙吧！」
「那个……虽然我自己说有点奇怪，但是你愿意相信吗？像这种荒诞无稽的事……」
「我相信唷。因为学弟都拼命地解释了嘛，这样还不信的话，就不配当女人了！」
「……而且啊，就算你是在骗我，那也无所谓。」
「雏见——？」
「我经历了很多事才加入那个组织，大家都在为了帮助一个叫‘橘同学’的男生而努力，我想要是我也能帮到大家就好了。」
「因为最近的奈奈濑好像很痛苦的样子……所以，你不觉得要是有这样一个幸福的世界就好了吗？」
雏见害羞地笑了笑。
即便是在这个世界，我们的学姐也是一个充满包容力的人。
「啊，不过接下来要和睦相处的话，还是直接叫名字比较好吧……这个，阿淳！」
「没问题——谢谢你，雏见。」
「呜呜……真棒……真是一段佳话……！就在这里完结不好吗……！？」
「好了擦干眼泪，礼。接下来才是真正的决胜之时——」
「是啊——走吧！」
我们穿过帘幕，踏进欢呼声中。
在那里等着我们的是——
「……羸弱之人，你们来了呢。不过既然你们蹂躏我的同胞、通过前面的关卡了，就有资格站在我的面前。」
「想要更上一层楼，就打败我吧。这次的项目是——」
「……等等！！！」
我打断了她的话。
剧本外的发展让她哽住了。
「到现在为止，我都按照你们说的战斗了。」
「但是在第二关，FS方却作弊了！有人垄断了‘女体’！」
「这究竟……是怎么回事？看来挑战者这边有话要说……？」
「刚才……虽然他们利用巧妙的作战方式获得了胜利，但只要有这样的状况，肯定会让挑战者陷入不利——」
「因此，第三关，我想由我们这边来决定比试的内容！」
「比、比试的内容……」
「放心吧，不会是对你不利的项目……」
「第三项比赛就是——」
「——‘中出接力赛’。」
「呃，由于比赛项目变更，活动现场正在设置中出接力赛的舞台。请各位稍待片刻——」
「中出接力赛这种比赛，若是不明确划出双方禁区，将会让双方产生极大差距。为了赛事的公平，SHO也相当慎重。」
匆忙间，房间的样貌发生了变化。
参赛者被命令在起点等待开赛。
这样，我就算是暂时争取到了一些时间——
「……好久不见了，奈奈濑。」
「……橘同学。」
「你会不会太高调了点？我以为你跟外表不同，是个内敛的人——」
「你……你真的是……橘同学……吗？」
「在、在我看来……你根本就不是他——」
「你说的一半正确，一半错误。」
「我啊，不是这个世界的橘淳之介。」
「我是偶然从相近的世界穿越过来、替代了这边的我的——其他世界的橘淳之介。」
奈奈濑的嘴唇轻颤，用一种难以置信的表情看着我。
但是，她好像有头绪——
已经不需要再多说了。
「但是，不管是哪边的我，都是橘淳之介。」
「都是你认识的那个橘淳之介。」
「骗人——！你才不是橘同学呢——！橘同学、橘同学他才不会这么轻松地笑……！他总是一副很痛苦的表情，在苦苦忍着什么——！」
「或许吧。若是只截取橘淳之介的某一部分，那我也会变成那样的人。」
「我得……！我、我得要帮你才行！我得帮你从那个你根本就不想待、让你把自卑情结暴露出来的FS里脱身才行！」
「你、你不知道是从哪里来的，所以你不懂！这个世界的橘同学过得很痛苦啊！」
「所以，我必须得帮他啊！因为、因为你之所以会变成那样——」
「都是因为我的错——！」
奈奈濑很痛苦。
大概，是因为那个时候的事。
那时候，她拒绝了我，并从我身边逃离了。
她以为那对我造成了深刻的心灵创伤——
那并不是她的误解。
在那之后，我确实对自己的阳具产生了自卑情结，所以——
「奈奈濑，我刚刚说了‘若是只截取橘淳之介的某一部分’吧。」
是的，我确实有这样的阴暗面。
「我确实不是你所认识的那个橘淳之介。」
但是，我并没有被阴暗面吞噬。
「因为我——」
而明确的理由是——
「我是在这座岛上第一次与你相遇时的橘淳之介。」
「欸……？」
没错。
我的名字是，橘淳之介。
在最开始的时候，跟片桐奈奈濑相遇。
受到片桐奈奈濑的帮助。
与片桐奈奈濑互相敞开心扉。
与片桐奈奈濑互相扶持的，那个橘淳之介。
「我能成为现在这样，都是多亏了你。」
「因为有你在身边，我才能找回自我。」
要是没有奈奈濑的存在，我就不会是现在这个样子。
我跟麻沙音，深陷黑暗之中。
在那时，第一个朝我们伸出援手的——
不是别人，正是片桐奈奈濑。
「所以我，必须在开赛前就对你说出这句话。」
正因如此。
「谢谢你。在那时，将我从孤独里拯救出来。」
现在，我必须把你从黑暗中拉出来。
「谢谢你，帮助了绝望的我。」
在原本的世界，也未能说出的话。
「谢谢你，一直在被复仇之心所困住的我身边，陪我战斗。」
「我——我的心是被你所拯救的。」
直率地传达出我的真心实意。
谢谢你，我的初恋。
我从奈奈濑身上看不出任何情绪。
「…………真的是……这样的吗……？」
她用微弱的声音问道。
「是因为有我在……你才会变成这样，是吗？」
「没错——一切都是多亏了你，奈奈濑。」
我这么说着。
对于奈奈濑来说，这或许非常残酷。
「是……是这样啊……像、像那样的……世界……也是有可能……存在的啊……」
这边的我只是不知道，有那样的世界而已。
「那样……对我来说……真的……非常幸福……」
幸运的偶然重叠在一起的那个世界。
「那个世界……过于耀眼了……对吧，橘、同学……」
从其他世界的角度来看，或许没有比我那个世界更美好的世界了。
但是，不能就此结束。
我不能让它结束。
「我——还没来得及回报奈奈濑你呢。」
「欸……？」
「所以，如果你有难的话，不管我是哪个我，都要赶到你的身边。」
「即使是其他世界的奈奈濑也一样——我非得去帮你不可。」
「如果你想夺回原来的‘我’，那我就算粉身碎骨，也会为了你全力以赴。」
「为了让你能揍‘我’一拳，告诉我‘振作一点’。」
我再一次向奈奈濑诉说了我的感谢。
因为对我而言，片桐奈奈濑——
「不管什么时候、不管在哪个世界，你都是我的青梅竹马——」
「——是我最棒的伙伴。」
有泪珠从奈奈濑的颊边滑过。
……说起来，我几乎没有见过她的眼泪。
尽管这样的想法有点不合时宜。
「我……我认……输……」
「欸？这……这到底、到底是怎么一回事……！？比试开示之前，爱爱奥林匹克霸主片桐奈奈濑选手她，宣布弃权了——！？解说员光姬小姐，这究竟是……？」
「唔，原来如此——据说高手之间的交锋，是在比试前就已经决定了胜负的。」
「或许在等待的时间里，她就评估了自己的状态和对方的能力，确信自己会输——不愧是片桐奈奈濑选手！」
「原来如此，这是一场境界如此高超的战斗啊……！请为大方认输的片桐选手和获胜的鞭拂侠选手用力鼓掌！」
我们被如雷的掌声给包围了。
「一起走吧，奈奈濑——」
「这次轮到我来牵你的手了。」
「嗯……嗯，橘同学……」
最后，中出接力赛在莫名其妙的状况之下分出了胜负。
「啊……真是的，你害我流了好多眼泪……妆都哭花了啦，讨厌……」
「呵，你的美瞳掉出来了喔奈奈濑……」
「那……从现在开始，你愿意和我们合作吗？」
「嗯，好啊……我不知道你们要怎么样才能回到原来的世界，也不知道要怎么做才能让之前的橘同学回来，但我会配合你们的。毕竟我们是‘搭档’，对吧？」
「嗯——没错。你就跟原本的世界一样，叫我‘淳’吧。」
「可以是可以……不过你得跟我做个约定。刚才你说的话，要对你原本世界的那个我也说一次喔？」
「那、那当然……不如说我早就想说了……结果还没说就跑到这边的世界来了……！」
「好好好，我懂了……那就请你多多指教喽，淳。」
「NTR感应器正在哔哔作响……正妻的存在果然让人热血沸腾呢……！」
「现在就别下马威了吧，桐香大人……」
「连阿礼都能读懂气氛，你这样很丢脸喔，桐香？」
「那么，后面就是只有获胜者才能进入的特别房间了。所以我们会将实况转到岛上举行的活动去！」
「真是太可惜了，希望他们务必赢得最后的荣耀！那么再会了，为各位解说的是我，仙波光姬！」
终于到了。
SHO总部大楼最上层。
从这里开始，就是旁观者无法知晓的领域。
在那里等着的。
如果我没猜错的话——
门缓缓打开了。
玻璃窗后，在王座宝殿的那个人是——
「——麻沙音！！！」
果然，是麻沙音。
「太好了。你没事啊！」
麻沙音在这里。
「你放心，我们是来帮你——！」
我终于，见到麻沙音了——
「——！淳之介同学你等等，桐香！」
「学长，失礼了——！」
有什么东西从脸侧擦过。
血从颊边滴落。
「……欸？」
眼前的麻沙音。
她的手臂上戴着一件坚硬的东西，手掌朝向这边。
「………………」
「麻沙音你等等！这个淳之介同学跟我们认识的那个不是同一个人！」
「没错麻沙音，你冷静点！这个阿淳是从其他世界来的——！」
「什么啊……胖子和萝莉还有那个满嘴正是正是的家伙都被拉拢了……？那种事我知道……稍微一聊就明白了……」
什么——？
只是靠着那时候短短的对话。
「小麻，你听我说！这个淳是来帮我们的——」
「我才不管呢！！！」
她扯着嗓门，发出了我没有听过的声音
尖锐的怒吼声。
「我绝对不会原谅你……就算奈奈濑同学这么说，我也绝对不会原谅你的……！」
她那病态的脸色。
是让人觉得她几乎没有好好休息过的那种、憔悴的脸色。
「来了。在背后，数量是3。体温很低————！」
FS三巨头弯下腰。
从门外飞来数只Hamedori君。
「Hame——————！」
「武装Hamedori君——！？数量还这么多……！难道说已经成功大量生产了吗！？」
「里面似乎没有人的样子。这些是自动控制的——」
「这些东西是什么时候——小麻！」
「是你夺走的……所有的机会、唯一的救赎……一切的一切，都是被你夺走的！！！」
麻沙音攻击了我。
「所以，我才不会原谅你呢……！」
那个麻沙音她。
「无所谓了……！我要把一切、一切都毁掉！！！」
我的妹妹她。
「我一定要向让我哥哥变成这样的变态条例复仇——！」
对我，抱持着杀意——
「闹剧结束了吗——橘同学？」
刺耳的声响。
螺旋桨撕裂天空般的声音。
「Hame——————」
最后的武装Hamedori君，从门外飞了过来。
「你好像在策划什么有意思的事啊，有成果了吗……？」
但是，身体无法动弹。
我被麻沙音攻击了。
「啧，动弹不得了……这里的状况对我们很不利，先撤退吧——！」
「你觉得你们能逃吗，片桐同学？所有的门都被封锁了喔。逃离这里的方法——」
「有啊，当然有了。礼，窗户——！」
「Yes Sir！……郁子，我们上！」
「收到，亲爱的也一起上喔！」
郁子一脚踢穿了礼学姐用手枪在窗上制造出的裂缝。
接着，所有人一起跳进了窗外的夜色之中。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！虽然我凭气势跳下来了，但这不是超危险的吗啊啊啊啊啊啊！？」
「唔唔唔唔呜呜嗯！？肚子凉飕飕的啊啊喔喔喔！？」
「哈哈哈哈哈！以为能从能在天空中飞翔的我手中逃脱，是不是太愚蠢了——！？」
「……3、2、1。」
「竟敢阻挠我——哼哈哈！这小丫头总是来妨碍我！」
「这个，你们应该有什么计划的吧——！？」
「当然。来吧，大家，让我们像恋人一样抱在一起，享受丝线的拥抱吧！」
桐香在黑暗中放出了丝线。
它层层叠叠地铺开。
「哇喔……！哇啊好软喔！好厉害，是丝线做的缓冲垫……！」
「正是……不如说是蜘蛛网——」
「能得到你们的称赞是我的荣幸——不过现在已经没有那个时间了。有守卫的气息……美岬同学，交给你可以吗？」
「当然！摩托艇的驾驶方法，老爸早就在夏威夷教过我了！」
「——————」
「……亲爱的，抱歉要再背你一次，走了喔——！」
一行人消失在了黑暗之中。
$TITLE,HANS OF ONANIST（前）
据说青蓝岛是个能包容一切的地方。
可以进行在本岛被禁止的所有变态行为。
是少数群体的乐园。
在网络上看到这样的说辞时，我的心情很激动。
说不定，这就是适合我的地方。
始终被迫害着、最后学会了隐藏的我的，归宿。
然而即使是青蓝岛，也没有我的容身之处。
「柔柔弱弱的一点都不像个男人……既然带把的话，那就认真点勃起啊！」
「啊哈哈，你真的很娘娘腔呢～？找更多男人一起磨枪更好吧？」
那是一种无意识的歧视。
正是因为没有前提条件，所以才会存在的歧视。
男人就是男人、女人就是女人——打着“天经地义”旗号的歧视。
那便是，伤害我的东西的真面目。
「无聊……」
要是能意识到这是个谬误，也许还能改正它。
「真是无聊……」
但把它视为理所当然的话，就不可能纠正了。
「太无聊了，啊啊——无聊到我都要吐了。」
这个最为残酷的事实，让我陷入了绝望。
我曾试图孤军奋战。
我在网络的海洋里，高声提出过质疑。
然而这些质疑只是被洪流给吞没，沦为了假女权主义者的赚钱道具。
这样做，是绝对无法改变世界的。
「我好恨……」
不管是谁，都下意识地否定我的存在。
「好恨……好恨……好恨……」
装作好像世界上根本没有我这样的群体的样子。
谁也不承认，我就是我。
「————————」
尽管如此，还是有个人——
唯一认同我的人，就只有那个人。
「……你就做自己就好了。」
「……欸？」
「我的妹妹……就连这座岛都无法接纳她的存在。」
「即使是这样，她也能活下去……因为就算大家不接纳，也还是有极少一部分人接纳了她。」
「令人惊讶的是……仅仅是这样，人就能继续生存下去。」
「你……你发现了……我的事——」
「谁知道呢……我只是想这么说而已。」
他丢下这句话，离开了。
头也不回，就像是完全忘了我的存在一样。
站在他的立场来看的话，这么做也是迫不得已的。
原本，打压像我这样的人，才是他的职责。
但是认同像我这样的存在的人，也只有他一个。
与此同时，我想到一件事。
他在这个岛上，一定也过得很艰辛。
就像我一样。
那样的话，啊——对了。
「我绝对——绝对不会原谅你们……」
让我……让他……
如果这是一座能让我们自由生活的岛，那该有多好。
「就由我来……把变态条例给彻底毁掉——！」
SHO总部大楼最上层。
那是，我给她的工作场地。
「那当然啊，麻沙音……只要有了新的象征，就不需要‘性帝’了。」
资金方面，SHO的军事开发费万分充足。
「只要学生会长丧失信用，不就没有束缚他的枷锁了吗。」
那些岛民们肯定连想都没有想过，自己缴的税会被用在这种地方。
「复仇的机会就只有现在了。我们一起来吧。为了他，为了他的自由——」
「……知道了。那么自动控制程序由我来编写。大量生产规划就交给你了。」
不过对于愚蠢的民众来说，这就是最好的方法。
麻沙音才刚离开，就有个老人出现在我面前。
「……这样做真的好吗？」
他以前是个工程师，似乎曾经参与过战斗机的设计。
有零件的话不管什么都能做——我信了他的话，让他协助参与了武装Hamedori君的开发。
「我们只能用这种方式来赎罪……不过……你要做的事，像是看不清前路的妄想啊……」
「呵呵……无所谓……这就是最好的做法……」
啊，如此一来……我就——
「……正因为看不清前路，才能用妄想来填补，这样才更令人感到兴奋不是吗？」
就算只剩我孤身一人，我也能战斗下去——
「那个，淳之介……真的要再试一次吗？我都看不下去了……」
「当然……来吧，桐香——！」
我朝着屋顶的栏杆飞身一踏。
身体立刻朝着空中腾去。
接着无法抵抗地心引力，朝着地面垂直落下。
「咳唔唔唔……！」
「——是这里吧。」
就在落地的前一秒。
丝线在绝妙的时机缠住了我的身体，接住了我。
接着不知道是利用什么原理，将我慢慢往上拉。
「欢迎回来……加上这次的话，总共跳了112次。」
「咕……不行。不管试几次，都还是会因为害怕而闭上眼——」
「虽然说这是正常的反应……不过你一开始就用救生索不就好了吗？」
「这样的话就不会感受到有生命危险，也就没有训练的意义了。」
「不过刚才会长在接的时候打了个喷嚏，你差点就砸到地上了吧？」
「稍微有点偏差没关系，我这身子是练过的。」
「你的脑子没问题吧……？」
「就你没有资格说这句话。」
「虽然说郁郁在老家做这个训练的时候也没有绑救生索，不过没什么用哦？只是落地时顺畅了一些而已。」
「能完美落地就是最重要的啊——桐香，再来一次！」
「对了——学长你在战斗时，不是经常大声吼叫吗？而且大多不是连贯的句子。」
「这么说来，我也听过竞技者会用大叫来缓解恐惧感，释放大脑的极限——」
「唔，这样的话——」
我再一次跃向空中。
「怎么可以闭眼啊啊啊啊啊！！！」
我想都没想，就顺着身体反应大吼出来。
又一次在快落地的时候被接住了。
「太好了，我终于可以睁开眼睛了——！」
「哇，恭喜……！……不过是要恭喜什么呢。你又要从大楼上跳下来吗……？」
「对啊阿淳，这个训练到底是要干什么呢？」
「为之后的情况做准备嘛——奈奈濑，之前用的‘那个’还有吗？」
我边用手箍出一个圈，边问道。
「欸？那个……是指‘那个’吗？嗯，库存的话要多少有多少……毕竟很多地方能派上用场。」
「不愧是假婊子——那你清点一下库存，把所有的都给我。不用马上给也没关系。」
「可以是可以……不过你要那个做什么？那是除了侦查员以外完全派不上用场的道具不是吗……」
不管怎么说，现在还用不到。
就算用得到，也还无法使用。
下一场战斗才需要用上“它”。
是过了这关，等在前方的那关。
「眼睛睁得开的话，接下来就剩落地了。在继续跳之前，我先去洗个脸。等等再继续！」
我留下大家，独自下了楼梯。
「在我的印象里他总是板着一张脸，难道他从以前就是这种会乱来的人吗，奈奈濑同学？」
「不，我记忆里的橘同学更内敛一点……果然是我害他变成这样的吗？」
「欸——在我们世界的那个亲爱的一直都是这样的哦？一直都很吵，想要装得冷酷，却总是给人过于热血的感觉。」
「不过能这么吵的话，应该是经过一个晚上总算从伤痛里走出来了吧——」
「……真的是这样吗……」
「欸？什么意思，会长……？」
「………………」
我在森林的河流边洗脸。
顺便脱掉被汗浸湿的上衣，用水冲个身。
脸上的伤就火辣辣地痛着。
这是被麻沙音攻击受的伤。
留下了深深的伤痕——
「好痛……」
在没有人烟的森林里，我轻声地呢喃。
那之后，已经过了一夜。
逃到藏身处的我们，设法恢复了最低限度的战斗能力。
但打持久战是不可能的。
从一开始，我们就没有时间。
「现在留给我们的，只有两条路。」
「一条是就这样跟秋野同学对战，获得回到你们原本世界的方法。」
「另一条——是再次攻进SHO总部大楼，把麻沙音同学拉入伙。」
「我刚才利用自己存在感薄弱这点，使出了‘美美变不见’试着进行侦察，不过大楼里的SHO守卫多到快要溢出来……要入侵没有那么容易……」
「知道敌方有多少人吗？」
美岬战战兢兢地用手比出了数字。
「100人以上吗……看来相当戒备我们嘛。」
对方肯定是想阻止我们跟麻沙音接触吧。
所以才会把SHO大部分的兵力都投入那里——
「不过呢，我觉得秋野同学不在那里喔！因为按照我们听到的行程安排的话，他今天晚上有很重要的工作要做……！」
也就是说，要入侵的话就要趁今天。
错过了今天，就再也没有把麻沙音夺回来的机会了。
「要是选成功率比较高的那个的话，果然应该直接跟Hamedori君对决——」
「不，那样赢不了。」
现在的我们根本没有可以对付那个Hamedori君的办法。
就算开打，也只会败北。
「能对付武装Hamedori君的手段只有一个。」
「要做到那个，就不能少了麻沙音的帮助。」
果然，对我来说。
麻沙音无论如何都是不可或缺的。
「既然学长这么说，我们就把麻沙音同学打倒，把她拉到我们的阵营来吧？」
「但是，大楼的周围似乎有不少SHO守着呢？」
「要突破的话，是啊……估计再怎么保守，也要在这里的所有人一起进行扰乱才有可能吧。」
「在小麻的ECM运行时，我们很难进行配合。要记住，变更布阵几乎是不可能的。」
「而且就算把学长你一个人送到了最顶层——在那边也会有自主型钢铁Hamedori君在等着你。那种状况之下，也无法说服她吧。」
「能解决这两个问题的就只有——破坏掉麻沙音的平板了。」
操纵Hamedori君的应该是那台平板吧。
虽说ECM的程序在家里的电脑里，但实现远程操控的应该是她手边的那台平板。
但是，如果SHO设下重重警备的话，要潜入橘家破坏原文件，基本是不可能的。
「可是可是，如果麻沙音和Hamedori君并肩战斗的话，有办法破坏掉平板吗？那个导弹可是会穷追不舍的哦……？」
不仅要避开导弹，还得把它弹开，并破坏掉摄像头。
在这种情况下，要在和许多人对战的同时破坏平板，几乎可以说是不可能的。
「有一个方法——SHO的装备里，是不是有个对辐射源导弹？」
「有的。那是一种能探测到电波发信源，并自动发射防暴弹的装备。虽然是只存在于这个世界的装备——」
「但现在我们手头上没有这东西。能做得出来吗——？」
「……就算有3D打印机也做不出来吧。」
「那就只能趁乱从SHO的武器库里抢过来了，可是——」
不能将本来就已经不够的人数再分配到那边去。
而且拿到后还得调整参数，让其能探测到麻沙音的平板。
「啧，果然人手不够充足啊……」
「……这个任务，可以交给我们来做吗？」
「欸……？」
我朝声音的方向回过头。
那里出现的是。
「舒伯特……！？丝丝子，还有大家——？」
「Sir嘶！不过小凛不在嘶。嘿嘿，我让小啾啪把位置告诉了我，找到机会就过来帮忙啦！」
FS的所有成员几乎都在。
「因为晚上有人入侵的可能性更高，所以今天我们也被命令在SHO总部大楼执行夜间警备了。」
「虽然没有靠近武器库的权限……但是，有这么些人应该可以引起骚动。虽然我的数据库里没有，但我相信是可能的。」
「而且，对于武器的了解，我们远胜于Tori公！应该能在短时间内设置好并送过来嘶！」
「要是有这么多人，应该能引起骚动并吸引注意力，这样我们就能轻易地潜入……说不定行得通——！」
「来了许多帮手呢！这样的话说不定能赢喔！是吧，阿淳！？」
「是、是啊……」
但是，为什么。
他们怎么会出现在这里——
「难道说，把小啾啪送过来的，是你们吗？」
「没错嘶。它可是比外表还要聪明100倍。它从小凛卑鄙的攻击下保护了你，对吧？」
「啾呜、啾啵啵啵啵！帮忙！帮忙！」
不管是通知我们对活动保持警戒——
还是送来手套与晶片，为我们制造机会——
全部，都是FS的大家做的——
「你们攻击了郁郁居然还敢回来呢～？」
「真的很抱歉……那时的我不够冷静……请看这个！我是这么的……」
「这什么？笔记本？」
「我在所有的纸张上写满了‘冷静’！我已经深刻反省了！！」
「你还是那么蠢呢……呵呵。没事的，回来就好。欢迎回来，我的孩子们……」
「啊，果然……果然是你们帮了我们吗……！大家一直在帮我们哦，桐香大人……！」
「………………」
桐香愣愣地张着嘴，一句话都说不出来。
「为什么，要帮我们……」
我代替她问了出来。
对渴望着USD的大家来说。
对把USD视为夙愿的FS成员们来说。
「我们难道不是叛徒吗——？」
「讨厌啦，阿橘。那还用问吗？」
FS的成员们都露出羞涩的笑容。
「虽然当时因为陷入混乱，大家都遵从命令开枪了……但实际上……」
「我们都相信着学生会长和大家啊。」
这种心情，和家人再次相聚时的羞涩感有些相似。
$TITLE,HANS OF ONANIST（后）
「……肉眼可以观测到SHO总部大楼了。大约5分钟左右就能登陆——！」
我们躲在熄火了的小型摩托艇上。
靠着惯性前进的小艇之所以能躲过探照灯前进，都是拜美岬技术所赐。
被命令执行警备任务的FS们已经就位了。
再过几分钟，他们就会接到我们的暗号，并发起暴动。
「……没想到只是要对付麻沙音一个人，就需要动用FS的所有力量呢。」
我的妹妹真是令人畏惧。
「就算能够突破重围——要是没办法说服她的话也没有任何意义。你能办得到吗……学长？」
「那是当然。除了我以外还有谁办得到？」
「是喔……嗯，也是呢……不过……你能够进行战斗吗？如果劝说失败的话，你会……」
「麻沙音……不就是亲爱的战斗的理由吗……？」
「愚蠢的问题——我不是去战斗的。」
FS三人组发出了惊讶的声音。
「我是去对她进行说教的。」
要是妹妹犯下错误的话。
能阻止她的，也就只有作为兄长的我了。
「因为麻沙音她——是我重要的妹妹啊。」
护目镜发出了喀嚓的声响。
我并没有戴上，因为它除了装饰外就没其他用途了。
但是，就算这样。
它也能让我的集中力变得更加敏锐。
「已经抵达了，可以登陆了——信号弹已发射，就是现在！」
那么……要上了。
为了向最爱的妹妹，传递这份感情。
「反对SHO的蛮横行为——！！我们是FS，才不是SHO养的狗——！！反对SHO的蛮横行为——！！」
「等等，这是怎么回事啊！？姐姐！底层的FS不是交给你来管理了吗！？」
「他、他们好像突然开始罢工了……果然要把FS完全变为SHO的手下，有些太过火了吧……」
「说什么傻话！我是FS代表代理兼SHO特别监察官辅佐！！请立刻停止骚动——！」
「反对蛮横行为嘶！大家放下武器谈一谈吧！非暴力不服从嘶！将万恶的根源——武器库摧毁吧！」
「嘎啊啊啊贱民们，别把门弄坏啊！！你们知道那值多少钱吗！？SHO的各位，镇压暴徒！准许你们开火！！」
警报响起，骚动加剧了。
SHO的成员都离开了原来的岗位。
「好，我们走了——！」
除了美岬，大家都趁乱侵入了基地。
「FS为什么会做出这种无理取闹的事情——！是赛克罗斯大人的神谕！SHO的各位，叛军来了！」
「唔，已经被发现了吗……！要拖住SHO！这边也允许开火！」
「我一定会把性帝他们送到顶楼的喔喔喔喔喔！」
我听到突击步枪的声音。
「开始了吗——！」
「别回头！你只要想着直接冲到顶层就好——来了！」
「你们还真的来了啊，想破坏变态法的叛徒！身为FS的你们居然敢——！」
「看到了！前面总共有27个人，10点钟方向4个、2点钟6个、9点钟7个、12点钟有10个，而且全都被配备特殊战斗部的装备——哈！」
「后面还有12个人影！啊哈哈，上钩的人挺多的嘛②」
「那么，这个楼层就由我来吧。拦截援军的任务也一起交给我冷泉院桐香来处理。」
「好，交给你了桐香——！」
「居然想凭一个人阻止我们！这里可是人数最多的入口！判断失误了吗——！？」
「你太嚣张了！别以为我们忘了你曾经摆出一副FS会长的嘴脸颐指气使——！？」
「哎呀，我不记得了呢，不过还是谢谢——」
「唔！这女人的武器是罗汉钱！只要采用人海战术，利用人数的优势，她就无法连射！」
「哎呀，那我也加入战局吧，哈——！」
「又来一个，但没什么好怕的！我们这边装备齐全，区区小姑娘的花拳绣腿——唔咕！？」
「一闪。贯穿盾和偷窥孔。目标遭到痛击，右膝骨折。下一个目标露脸了。3、2、1。」
「啊，两位都留下来了吗？我还想给学长看看我精彩的表现呢。」
「不知为何我的直觉告诉我，不能让这样的事情发生……」
「听从淳之介同学的命令行事——那就是文乃的职责所在。」
「没想到是正妻、情人和忠犬的组合呢——呵呵，其实我一直希望有一天能和你们两个并肩战斗。」
「哎呀，真巧。那样的话，剩下的24人就集中起来一起处理掉吧。」
「我才不是狗，是仆从——现在还剩23人，2、1。」
「哎呀不妙，这样一来我就要垫底了……呵呵，那我就拿出我一半的实力让你们见识见识吧——」
「明明乖乖躲起来就好了！连神的旨意都不懂的臭小鬼们啊啊啊啊啊！」
「哎呀，顺势连凛也给绑起来了，真是失算……呕呕呕！」
「什么！同时让十多个人失去战斗力……！这还只是一半的实力——！」
「呜呕……是的，是一半的实力②」
我开始上气不接下气。
腿像灌了铅一样沉重，胸口仿佛快要裂开。
但是，我是不会停下来的。
朝着顶楼继续奔跑。
……电波干扰很强烈。
果然，与下层联系是不可能的——
「给我停下来，臭小鬼们！！以为我会让你们通这里吗！？如果是FS的话，应该知道SHO战斗部的实力吧——！？」
「当然知道！区区没有自我的佣兵，别想妨碍我们！！」
「唔！嘁，这家伙知道装备的弱点——！唔，用SQC来对付她！要把背叛者的皮扒下来吊在大楼上示众啊啊啊啊！」
「阿礼危险！嗯嗯嗯嗯，嘿——！嘿——！嘿——！！」
不知何故，乱挥的椅子成功绕过盾牌命中了目标。
「唔呃，咳咳！等等，这椅子是什么情况——！？」
「后续部队在干什么！把她们逼进走廊！夹击的话就能一网打尽了！？」
「就是现在，用那个作战方式！雏见，给椅子装上轮子！——礼学姐！」
「这样真的没有问题吗，不对，也没有犹豫的时间了！别受伤了啊，雏见——！」
「好大——小渡火箭炮啊啊啊啊啊啊！！」
雏见坐在装有轮子的椅子上，以极快的速度旋转着冲进了敌军部队之中。
她华丽地避开了迎面而来的枪林弹雨，像保龄球般把敌人撞飞了。
「咳哈！？为什么，我们的攻击都没打中——！？」
「路开好了！快上啊，淳之介——！」
「好——！」
「我们就待在这边拖住他们——你没事吧，雏见，不害怕吗？」
「完全不怕，因为有阿礼在嘛！阿礼没问题吧，不害怕吗？」
「没事的。你无论什么时候都能给我勇气——来吧，直到他顺利上去为止，我们俩要加油了！！」
我冲上楼梯，到达上一层。
距离目标还有两楼。
还有很长的路要走，但没有什么可担心的。
「你们每登上一层楼，人数就会减少！而我们则会配备更加精英的人员！虽然你们尽力了，但到此为止了！」
「这可难说哦？我说，亲爱的，如果郁郁能把这边的家伙全都打飞，能做色色的事给我当奖励吗——？」
「郁子，这种玩笑等等再开——！」
「是不是玩笑话，就看过我的活跃后再说吧——！」
「什么……！是领悟了缩地术的人，唔咳！？」
「这是基础训练吧？都已经在特殊战斗部队了还办不到，还不如重新来过吧——！」
郁子一边以奇怪的姿势下腰，一边跳着前进。
紧接着，敌人仿佛失去了方向感一般，朝着错误的方向挥着军刀。
郁子一边用刀柄将攻击弹开，一边翻转手腕挥下逆刃。
「啊哈哈，果然郁郁我太厉害了！我是最强的呢！这种程度的话，一队的成员们比她们厉害多了——！？」
「狂妄自大的臭小鬼，区区没落的女部田家的不肖后代啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……我啊，虽然很讨厌自己的老家，但是对于有人说我老家的坏话这件事，更加无法忍受，嘿！！」
毫不留情的一击。
不需要担心任何事。
果然郁子她，从意识层面上就跟我们都不同——
「那个拿着莫名其妙的椅子的萝莉被押在下面的楼层了！这样就不用担心跳弹的问题了！」
「分队！瞄准女部田！开枪！！嘿——！！」
「这样也不行呢。你们无论如何都打不中我，也别想打中亲爱的②」
「竟然用刀把子弹挡开，真是荒唐——！不过我们封住了她的行动！A小队，准备使用SQC——！！」
「真是迅速且正确的判断呢……但是荒唐的人可不止我一个哦？」
「说到就到的怪杰美岬登场喔喔喔喔喔喔喔！！」
「唔咳！？自行车——！？为什么，是怎么骑到这里的——！？」
「淳之介同学，你要的东西已经整备好了哦！还有这个，是那个叫什么伯特的人给你的，说是副产物——请你装备上它！」
「都已经让你看到我的英姿了，亲爱的可以先走了。这里就交给我吧②」
「祝你好运——！啊对了，这个就顺便给你吧！」
「喔，这可真是谢了……交给你们了，郁子、美岬——！」
「变成奇怪的组合了呢。郁郁跟美岬的共通点是什么呢？」
「那应该就是变态的部分了吧！色情女跟变态女！」
「虽然我不觉得自己有你这么变态……但是对亲爱的的感情都是一样的，我们上吧②」
「想去往‘高潮的彼方’的人，带着呻吟声上吧——！」
登上最后一层楼梯。
穿过狭长的走廊，拼命地奔跑。
虽然身边的伙伴减少了。
但她们还在战斗着。
我并不是孤单一人。
「嗯，年轻人，没想到你能走到这一步。真不愧是我看好的男人——」
「我可没闲工夫跟你聊天！！」
「上吧——文乃！」
「——收到，淳之介同学……3、2、1。」
「什么，文乃！？为什么你会——！？」
「刚刚美岬送来的！因为觉得你很想见见她！」
「果然爸爸的对手还是要女儿来对吧——！？」
「竟然让父女对战，这种畜生不如的行为——！」
「哈哈！你女儿有把你当成父亲来看待吗——！？」
「3，2，1、装填下一发。2，1、1、1、1——」
「怎么会这样……！不要胡乱开枪，文乃——！？」
我从陷入混乱的仁浦身边穿过。
冲上最后的台阶。
然后推开门。
SHO总部大楼的最深处。
「我来救你了——任性的公主大人。」
我来到了在那里坐着等待的——
我唯一的公主身边。
「还想说下面怎么吵吵闹闹的……原来是你来了……还真是白费力气呢……」
「来见妹妹，怎么会是白费力气呢？」
「你到底是来干嘛的……？之前的谈话，不是全说完了吗……？我已经没什么话能跟你说的了。」
「我有啊。难道你不想听哥哥说话吗？」
「……没有什么可听的。你再不出去我就杀了你。」
「待在妹妹身边是哥哥的特权啊。」
「你……不是我哥哥吧……」
「我今天是来训斥家里蹲妹妹的。快从房间里出来，麻沙音。」
「不要用跟哥哥一样的脸，讲出他会说的那种话啊啊啊啊啊！！！」
伴随着尖叫声，暗门打开了。
「Hame——！」
4架武装Hamedori君同时出现了。
它们发射了导弹。
若是被击中，我会被轰飞。
我破坏了3发，剩下1发则踩在脚下。
「啧——————！」
「这是追踪导弹！！无论你多巧妙地避开，也总会被击中！只要挨上一发，你就无法动弹了！！」
第二次射击很快就来了。
我跳跃着向前移动，缩短与麻沙音的距离。
但是，导弹精准地朝着我飞来。
「看来你也动了点脑子，但没用的！！我的脸已经被设定为例外了！会被射成蜂窝的只有你而已！！」
「是啊，好像是这样——！」
这样一来，我也能够安心使出杀手锏了——！
下一发导弹发射了。
不过那一发并没有朝着我飞来，而是击中了其他东西，消失了。
「哈……！？那是什么、假靶子——！？」
「没错——！！！」
那辉煌的残影，其实是无数个充气娃娃。
那些出现在后方的身影，宛如在时间的洪流中孕育生命般，不断地被创造出来。
肛门扩张泵动型充气娃娃发射装置——Birth Shoot。
反过来利用气泵，把气孔插入肛门内，如此一来，就能在用力的同时把充气娃娃发射出去。
这是一种通过尽力使用肛门括约肌来制造出残影的装置——
「这是伙伴们送来的最棒的礼物！！有个人缘很好的哥哥，是不是很开心啊——！？」
「少在那贫嘴了啊啊啊啊！！」
数量的力量，是无与伦比的。
「啧！该死的傀儡——！」
可是视野所及之处，Hamedori君的数量实在是太多了。
后方的充气娃娃炸开了。
「辉美——！？」
「以为区区气球就能迷惑我的眼睛，这种想法才真的引人发笑——！」
「这可不好说哦——？」
如果导弹是通过图像辨识来区分人类的形体的话，只要不停创造残影，就有机会接近——！
「——是你把我抛弃转而加入FS的啊！！将身为妹妹的我给抛弃了！」
「我也是不得已的！那也是为了帮助你啊——！」
「我都知道啊！！但是我只要能跟哥哥在一起就好了，只是那样就好了啊！！」
导弹自由自在地飞着，从我的死角攻过来。
由于数量太多，实在是无法缩小目标。光是弹开导弹就已经竭尽全力——
「明明是这样，你却突然消失不见，还说出‘不需要碍事的妹妹’这样的话！！」
「那是因为不想被你看见我受伤的样子啊！！」
「还以为你终于回到我身边了，结果是冒牌货哥哥！我已经搞不清状况了啊啊啊啊啊啊！！」
「如果是冒牌货！如果是像你这种人！那还不如不要回来啊啊啊啊啊啊！！」
傀儡们像是在回应少女的尖叫一般，向左右散开。
用将她包围在中间的阵型发射了防暴导弹。
「什么——唔咕！？」
早已习惯了的橡胶子弹带来的强烈触感，深深贯穿了腹部。
我下意识地用力站稳，口中吐出大量胃液。
「我早就看穿你在想什么了！！」
「是啊，因为我们是兄妹啊——！」
「都说了让你别提了啊啊啊啊啊！」
Hamedori君再次飞向半空。
被击中过一次的身体，并不能立刻自由活动。
要拦截下一波的攻击，几乎是不可能的。
但我可以做到。
「避、避开了！？怎么会，你明明就看不到的啊——！」
「要是这是你开发的程序的话，我就能猜到攻击模式！毕竟我们两个可是——」
「啧，那我就换个模式，让你下地狱！！」
麻沙音碰了碰平板。
Hamedori君的行动一瞬间停了下来。
「我就是在等这一刻！！！」
从拉链中探出头的是灰色的枪口。
安装在贞操带上的反辐射源导弹——！
「唔咕！？那、那是什么？你做了什么！？」
「顽皮的孩子要被没收平板喔！这样一来，ECM跟模式变更就无法使用了吧，麻沙音——！？」
「就算平板被破坏了，Hamedori君也不会停下来的！！只不过是切换到自动追踪而已！！」
「原来如此，不愧是我妹妹——！」
「你……不是真正的哥哥！！！」
「就算是这样！！」
使出全身的力量，不停地制造出残影。
“生产”很痛苦，但我不在意。
所有的装甲Hamedori君都上钩了。
胜利的机会，就是现在——
「喔喔喔喔喔喔喔！！！」
我将Hamedori君赶到一边，纵身一跃。
握住贯穿丸·改，朝麻沙音跳去。
「既然你不是哥哥，那我就亲自打倒你！！！」
麻沙音举起手，枪口直对着我的方向。
但是，这阻止不了我。
我飞扑进她的怀里。
那一瞬。
有1架Hamedori君从死角处猛追了过来。
它并没有上充气娃娃的当。
「Paco——————！」
它张开了嘴。
瞄准。
锁定。
但，对象并不是我。
「——————」
被它锁定的是——
「冒牌货给我滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「休想得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
随着震耳欲聋的枪声。
时间停止了。
导弹的烟尘在周遭飞舞着。
烟雾散去。
「哈……嗯、欸？」
麻沙音发出了轻微的声音。
「哈、唔————呃！」
我的胸口中了一发妹妹射出的子弹。
侧腹也中了一发。
然后，“贯穿丸·改”——
刺穿了袭来的Hamedori君的回转器。
「Haaaaa、meeeeeeee。」
似乎是电力系统被破坏了，它发出一声怪叫，停止了运转。
其他的Hamedori君也像是能源耗尽一样，当场倒了下来。
「为、什么……为什么——！？」
「大概是充气娃娃让面部认证系统错乱了吧……也有可能是平板的原因……好像还有改良的余地呢……咕唔！」
「我不是这个意思！你为什么要护着我啊！！要是Hamedori君对我进行攻击的话，你只要避开不就赢了嘛！！可你却……为什么——！」
「你知道……哥哥的手……是为什么而生的……吗？」
「什么……？」
「那当然是……为了，要……照顾妹妹……才存在的啊……」
所以，要是因为妹妹的失误，导致系统出错的话——
要是那样会害妹妹受伤的话——
身为哥哥的我，就必须保护她。
「为了你……不管是什么样的攻击，我都可以承受。」
「不管是怎么样的暴力行为……怎么样的精神折磨……我都会承受下来的……」
「你明明——你明明就不是我真正的哥哥——！」
「或许是这样，但是……」
「还给我……！把真正的哥哥还给我……！」
「但是对我来说，你就是我真正的妹妹啊。」
「还来还来还来给我还来——！」
「就算是不同的世界……不管是怎么样的世界……」
「只要你是橘麻沙音，就是我的妹妹……」
这一点，不管是哪个世界的我一定都抱持着一样的想法。
「我只是……代替了这个世界的我……做了他会做的事情而已。」
这是这个世界的我会做的事。
「说什么……漂亮话啊……明明刚刚，还想要用按摩棒攻击我……！」
「哈哈……我的手臂……可不是为了做那种事而存在的哦？」
刚刚我之所以扑向麻沙音——
「你就是个冒牌货……！你才不是本人呢！你就是个骗子！！」
不是为了避开攻击。
「我的手臂就是为了照顾你而存在的，并且——」
也不是为了威慑。
「所以我才要为了我真正的哥哥而战啊！我要报仇！！我要将我哥哥的容身之处给夺回来！！」
更不是为了攻击。
「所以我才要战斗！！我要帮助哥哥！！所以——！！」
「…………是为了拥抱我最喜欢的妹妹啊，麻沙音。」
我只是想抱紧亲爱的你而已。
没有任何算计。
只是，想将你——
将孤身一人、孤独的你——
由同样失去半身的我——
抱在怀里而已。
「………………」
这就是这个世界的我的，真正的心愿。
同时，也是身在这里的我，所怀抱的心愿。
「你这种人……你这种人才不是真正的哥哥……」
「麻沙音……」
「假的……全部都是假的……才不是哥哥本人，可是……！」
「真的哥哥也好、假的哥哥也好……我都喜欢！」
「我也一样，我的妹妹……」
热烈地互相拥抱。
用全身去感受彼此，深深的拥抱。
令人怀念。
多么令人怀念的拥抱。
「呜呜，唔、哇、啊啊啊嗯……！哥哥啊啊！！」
「没关系的……小麻……没事的……」
啊啊，这是——
拥抱这种行为，无论何时都是那么温暖。
同时也能修复破裂的关系。
「呼……呼……哥、哥……」
「我在喔……好好睡吧，麻沙音……」
我抚摸着她的脸颊。
心里空荡荡的洞好像被堵上了。
有这样的感觉。
「终于联系上了——！这里已经成功压制，和大家会合了。你那边如何了？和小麻如何啦——？」
「是吗——这样啊，你成功了呢……」
「是啊……真是辛苦你了，奈奈濑。」
「嗯，太好了呢……呜呜……真是太好了呢……」
「哎呀，真稀奇，奈奈濑同学居然哭了呢……！我还是第一次见。真罕见呢，学长见过吗？」
「冷泉院同学，过来一下……难道你没有所谓的人心吗……？一想到我和这样的人一起战斗，就觉得非常羞愧——」
「是的……是的……真的很抱歉……」
桐香被文乃滔滔不绝正是正是地说教着。
在防人家的时候也是这种感觉吧。
——啊对了，难怪桐香很不擅长应付文乃。
我理解了，文乃毕竟是防人家的独生女啊。
「无论如何，此地不可久留……！大家赶紧撤退——」
「哎呀，已经要回去啦？真可惜，我才看了一出精彩的好戏——」
我全身都紧张了起来。
瞬间连疼痛都忘了。
感觉仿佛整栋建筑物都在摇晃。
「闹剧结束了吗——橘同学？」
SHO总部大楼的所有的喇叭里，都传出了水引的声音。
「没错——我会把妹妹接走的。」
「那真是太遗憾了，我跟麻沙音挺合得来的……不过也无所谓了。她也帮我争取了足够的时间——」
「争取时间——？」
「是啊，你们稍微来晚了点呢。就让你们看看这个世界会变成怎样吧——」
安装在控制室中的监控屏幕突然亮了起来。
在那上面放映的是——
「大家好，我是FS代表兼SHO特别监察官，秋野水引。」
「我想大家都已经知道了——刚刚，‘变态法’已经正式通过了。」
「什么！？变态法通过了——！？」
根据防人老人的说法，应该还需要一些时间才对啊。
这难道就是他没有出现的原因吗？
我来迟了一步——
「那么，在大家的夙愿实现之际，我打算辞去FS代表及SHO特别监察官的职务。」
「作为辞职致辞，我想谈谈我对未来的规划。」
「我从小就因为同性恋而受到蔑视。被欺负、被辱骂，被当作不存在的人对待。」
「即便寻求救赎来到青蓝岛，状况也没有改变。少数群体永远只会被驱逐到阴暗的角落。」
「因此，我决定摧毁这个践踏自己的国家，摧毁青蓝岛。」
「啥……咦……？这是什么意思……？我是不是听错了……？」
处于无法战斗状态的SHO人也发出了困惑的声音。
「为此，我必须让变态法成立，并让日本全国处于必须接受变态做爱的状态。」
我无法理解这些话的含义。
「只要制定了变态法，并摧毁管理它的SHO，这个国家就会沦为无法地带，被卷入混乱的漩涡。」
我不明白他到底在想些什么。
「首先，我会将象征着变态法的青蓝岛破坏殆尽。」
他究竟想怎么做。
「SHO总部大楼、润滑油喷泉、妈咪幼儿园、肉棒大社、水乃月学园、变态游乐园、野炮屋——无一例外。」
他想做什么。
「最后，我将摧毁预计设置在全国各地的所有SHO大楼，彻底消灭SHO这个组织。」
这家伙究竟……
「当没有了SHO，又允许无秩序的性行为时——就再也没有人敢说USD这种妄言了吧。」
究竟想做什么——
「喂，这到底是什么意思……！？秋野大人要击垮变态法跟SHO，为什么——！？」
「怎、怎么会这样……！我们的梦想、USD计划……！」
「我没有什么志向。目的只是让全日本陷入混乱，使传统的价值观崩坏而已。」
他真的打算这样做吗？
「要改变价值观并不是一件容易的事情。所以，我的最终目标是摧毁道德和伦理观。」
他要为了不幸的人，而残害幸福的人吗？
「普通人啊，刮目以待吧。鄙夷我们的人啊，颤抖着入睡吧。」
只是为了自己的感情。
「这才是——由少数群体发起的、真正的复仇。」
只是为了复仇——
「这是正在青蓝岛直播的画面哦——怎么样，橘同学？」
「你疯了——」
「疯了……？哼，呵呵、呵哈哈哈哈哈！疯了才好呢，我疯了，没错，我就是疯了！」
「可是让我变得疯狂的到底是谁？我为什么会变成这样？是谁持续压迫身为少数中的少数的我？」
「所以我才要这么做。我要对那些让少数群体如此痛苦的、让我如此痛苦的人进行报复——！」
「我不会让你这么做的。」
「我会阻止你的。」
「我会把变态法给……推翻的！」
「办得到的话你就试试看吧……呵呵、呵呵呵、哈哈哈哈哈——！！！」
随着回荡的大笑声——
疯子消去了踪影。
$TITLE,叭噗！
突然来到的FS成员们，正在吵闹个不停。
明明背叛了SHO，他们脸上却没有一丝阴霾。
虽然实力差距仍然令人绝望，但看到这一幕，活力奇迹般地涌现了出来。
「呢嘻嘻～阿橘，见不到我是不是觉得很寂寞啊？」
「傻瓜……当然会寂寞啊。」
「啊哈哈，真是坦率呢。丝丝子喜欢坦率的孩子。」
「为了庆祝重逢，我就一边摆出厌恶的表情，一边露内裤给你看吧。」
「给我住手啦，再让我更兴奋的话会出事的。」
我们三人像以前一样说着傻话，笑闹着。
虽然我们曾中了秋野的计，陷入对立，但现在又握手言和了。
所以一定会没事的——她也一样。
「所以，你和礼教官已经变成相互喜欢的关系了吗？」
「又提这个……我们的关系不是那样的啦。」
「啥！？还没有吗！？好不容易给你准备了这么棒的舞台，你到底在干嘛！再这么拖拖拉拉的话，我就去向教官告白了！」
「我倒想问你为什么要这么做……」
「话说回来，糺川学姐在哪？我的视觉数据里面好像没有。」
「直接说没看到不就好了吗？你只是想强行说数据里没有这句话吧……？」
我看了看周围，确实哪里都没有礼学姐的身影。
当FS开始吵闹时，她总是第一个站出来维持秩序，所以应该比任何人都显眼才对——
「该不会……」
我来到位于战场遗址外缘、曾和学姐聊过天的凉亭——果不其然，礼学姐就在那里。
雏见也在。
「你们在这啊。」
「淳之介——嗯，因为那边太吵闹，我们无法静下来对话。」
「……我想也是。」
我对露出苦笑的礼学姐回以轻笑。
不过——雏见却罕见地皱起了眉头，脸色阴沉。
「怎么了雏见？玩瞪眼游戏吗？」
「才、才没有呢……我又不是小孩子。」
「噗噶！」
「啊哈哈哈！阿淳你那什么表情——！」
「笑了。你输了。」
「啊，我输……我才没有输呢！我也没有在和你玩瞪眼游戏啊！唔……我刚刚是想跟阿礼道歉……」
「道歉？」
「嗯……我明知道阿礼不允许有人违反条例——但还是违反了……」
虽说我知道个中缘由，但这不是我可以插嘴的。
我并没有回应雏见，而是默默地看了礼学姐一眼。
「……没关系的。雏见违反了条例吗——哈哈。其实我都知道的啦。」
「你知道！？咦，那么……明明都知道了……都知道了……怎、怎么回事！？啊，是因为阿礼是从另一个世界来的吗……嗯嗯！？」
礼学姐只是露出开心的笑容，看着慌慌张张的雏见。
希望雏见能走在自己无法走上的幸福之路上——礼学姐曾这样说过。
正如她所希望的，雏见不管在哪个世界都走在幸福之路上——她当然会高兴。
我想，这个世界的礼学姐也一定会有相同的心情。
「……真是太好了呢，礼学姐。」
「嗯……是啊，太好了。」
她眯着细长清澈的双眸，感慨万千地凝望着斜阳。
虽然雏见还是一副不太理解的样子——但她看到这样的礼学姐，也像是受到感染般渐渐放松了表情。
「这样啊……太好了呢，总觉得安心下来了呢。」
「那个……我啊，至今为止，为了帮助麻沙音的哥哥，为了秋野同学……以这些为目标和大家一起努力了，但是……」
「与此同时呢……我也想要让阿礼能多笑一笑喔。」
「欸……？」
「怎么说呢……阿礼偶尔会露出很哀伤的表情，最近也不怎么笑了。」
「所以我就在想，如果我们努力改变一些事情的话……阿礼说不定就能像以前一样露出笑容了。」
「雏见……」
我也是第一次听说——不禁愣住了。
她在A世界也会思考这样的事吗？或者是只有这世界的雏见而已——
这并非不可能。
足以想象，因为与性帝——橘淳之介较为接近，所以对B世界的礼学姐发生了影响。
和她一样，性帝也为了家人被迫进行了非自愿的性行为——此外，他更是被当成了活看板。
只要持续近距离观察这一点，就应该会有一些想法。
是足以让雏见察觉到的影响——
「……谢谢，雏见。光是有这种心情就足够了……其实，这些话应该是对这个世界的我说的。」
「啊，这样啊……确实。但是，那个世界的阿礼也……奇怪？应该是哪个世界来着……哎呀奇怪？嗯嗯？」
「总之！阿礼就是阿礼！现在的阿礼也经历不少事情，即便如此还是很努力了！真棒！真了不起！好帅气！」
雏见放下她标志性的钢管椅，站在上面对礼学姐伸出了手。
「乖乖。阿礼一直都很努力，很了不起。乖喔乖喔。」
她用一如往常的温和笑容——以及比任何人都宽广的包容力，温柔地抚摸礼学姐的头。
礼学姐微微低着头，嘴角浮现害羞的笑容。
「不过……我必须要再努力一次。」
「也是呢……欸嘿嘿，跟阿礼一起就很安心呢。」
「嗯……跟雏见一起的话，就什么都不怕了。淳之介也是……到关键时刻了。必须铆足干劲。」
「那当然——交给我吧！」
我从礼学姐那边学到了战斗的基础。
与她并肩作战。
与她共同生活。
事到如今，无需多余的言语。
听着我们的对话，雏见开心地笑了。
「呵呵。你们两个感情还真好，感觉像情侣一样。」
「呃唔……情、情侣！？」
「欸！？我说了什么奇怪的话吗……啊，难不成你们不是像，而是真的在交往吗！？」
「才、才没有呢。我跟淳之介才不是那种关系。雏见你才应该跟他交往呢！」
「欸！？我、我跟阿淳吗！？但是我们才刚认识没多久而已，我觉得要交往的话还要多多相处培养一下感情才行……」
「抱歉了阿淳！」
「我莫名其妙就被甩了……」
「啊啊啊啊啊不是这样啦！是原本的世界的那个雏见喜欢淳之介！所以要是回到原本的世界的话，你要不要跟雏见交往……！？」
「欸！？是、是这样吗！？哇啊……那个……小女子没有什么节操，不过隔壁世界的我也请你多多指教了……！」
「居然擅自就帮我确定关系了……」
「不过……阿礼不喜欢阿淳吗？」
「我！？我……那个，我……要问喜不喜欢的话……其实也……欸，该、该怎么说呢……那个……淳之介！你也说点什么啊！」
「点什么。」
「笨蛋！！！」
礼学姐真的生气了。
「告诉我，怎么样嘛！好想知道！好想知道哦……！」
雏见一副兴致勃勃的样子，凑向礼学姐的脸。
「唔……现、现在不是聊这种情情爱爱的时候吧！？」
她选择了逃避。
不过——确实如礼学姐所言。
奈奈濑、雏见、美岬、文乃——我在岛上结识的NLNS伙伴们都在身边，FS也成为了伙伴。
「………………」
然而——却少了最重要的一部分。
「一定会没事的！」
「欸？」
「麻沙音一直都为了能帮上阿淳的忙而努力奋斗。就算你是来自别的世界，但是阿淳就是阿淳嘛！绝对没问题的！」
「雏见……」
她——明明这么娇小，外表就像个孩子。
却总是说着这种看透一切的话。
就算跨越了世界线，雏见还是雏见。麻沙音也一定还是那个麻沙音。
到目前为止，我跟她吵过数十数百次了不是吗？
吵了那么多次，偶尔也会有过头的时候。
所以不需要悲观以对。
吵架十次就和好十次，吵架一百次就和好一百次——我们到最后肯定都会在拥抱中原谅彼此。
我就是我，是深爱着胞妹的兄长——所以我只是去做我应该要做的事而已。
$TITLE,她的微笑需要几个人？
「……原来如此，是这么一回事啊。」
「是的。在那之后丝丝跟所有人都谈过了……大家都觉得‘会长是绝对不会背叛我们的’，于是一起制定了三巨头复活计划。」
「这样啊……」
把至今为止的事情全都说了一遍。
坦明所有的心里话。
终于明白了。
明白B世界的我们是怎样的。
明白自己到底在想些什么。
以及——是怎样和FS的人们相处的。
「……谢谢你，还相信着我们。」
想要说的话，也并不是没有。
但涌上心头的……就只有这一句。
那肯定是FS四巨头全员的想法。
「你在说什么呢？我可是引导员嘶！传达正确的信息是我的工作！」
「嗯……即便如此，还是谢谢你。」
……这一次，丝丝子的辛苦是无法想象的。
在混乱的内部悄悄把大家集合在一起。
与每个人讨论、解释、开会并制定策略。
最后把除了花丸姐妹以外所有的FS都带到了这里。
毫无疑问，她也有着担任引导者的才能。
之所以能拼尽全力行动，是因为身为FS的引导员……电子战负责人的责任感使然吗？
还是说。
「……虽然是这样，但为什么第一人称这么不稳定啊。」
「啊哈哈，我即使上了战场也派不上什么用场啊……」
还是说，之所以让她担任“性帝”专属的引导员，正是因为看到了她的这项能力呢。
若是有她的慧眼的话，这也就不足为奇了。
「而且啊……唔、嗯……」
「我枪击了同伴，也是事实啊……」
丝丝子愧疚地低下了头。
「大家好像都很在意……特别是……会长，应该没生我们的气吧……」
「所以……才躲在那边不敢出来吗？」
是舒伯特吗……哎，真是个可爱的家伙。
在那么混乱的场面中，也难怪所有人都被信息左右了呢。
不过，我懂得那感受。
不管情况如何——都是从身后攻击了自己人啊。
「桐香没有因为那件事生气喔。」
「刚不是也和她聊过了吗？她好像很高兴。不如说……」
「……是松了一口气呢。」
「松了一口气吗？」
「没错，她觉得总之大家能回来真的是太好了。而且——」
——而且，若是你们能将回来的真正理由说出来的话。
应该就能消除她现在无比不安的心情吧。
「会生气也是因为担心我们……」
「嗯？」
「会长她啊，其实是个相当容易寂寞的人，所以啊……我们希望她不会因此受到伤害……」
容易寂寞的人吗……
「该怎么说呢，我也说不清……我因为从小就失去了妈妈……那个……」
「跟FS的大家在一起吵吵闹闹的，但回家的时候……会长她会突然间……露出某种感觉跟以前的我很相似的表情呢。」
是在说这边的桐香吧。
「所以不能放着不管……不能不照顾她……啊虽然论地位来说是在我之上……但大家都稍微有点担心她……」
不……两边都是吧。
桐香她肯定也有这样的一面。
尽管她总是在笑着，也是能察觉到的。
「她那样子，你有注意到吗？」
「有注意到喔。」
桐香很怕寂寞。
怕到放她一个人的话肯定会死掉的程度。
所以，才会创造出名为FS的大家庭。
「这样啊……那就好！要是之后一直要我们照顾她的话，肯定会很辛苦嘶。」
「所以之后会长就交给阿橘了，这是除了三巨头之外，来自FS全体的意见！」
我居然被大家信任到这种地步。
「总之，虽然一直很担心，但我们并不着急！因为会长她啊，有性帝在身边嘛！所以……」
居然让大家担心到这种地步。
「所以，橘学长……我们家的会长，就拜托你喽！」
被称为家人的她们——
「……哎呀哎呀。我们家公主果然心情不好呢！请代替我去安慰一下她，学长！」
「好，交给我吧。」
「……你在这儿啊，桐香。」
黄昏时分，她站在屋顶上。
周围空无一人。
只有她孤零零的一个人。
「哎呀学长，你不是在训练吗？」
「刚刚被礼学姐骂了。她说再继续练下去的话乳酸会堆积，叫我别继续了。」
起风了。
是一阵与其说舒适、毋宁说是感觉有点冷的凉风。
她将手轻轻地放在飘逸的秀发上。
「桐香————」
我试图说出该说的话语。
「抱歉，学长。」
我被她打断了。
「嗯？」
「你跟麻沙音同学——你自己的妹妹对战了，对吧？」
「嗯……是啊。」
她刻意不提FS等人回来的事。
「你会恨我吗？」
用平常的语气——
重复了不久前才问过的问题。
「……在这边这个世界的生活，对我来说，某种程度上就像梦一样。」
她以闲聊般自然的语气说道。
「你就在我身边，作为伙伴待在我们的身边，这就是我真正期望的事。」
但是她的声音，明显夹杂着懊恼。
「最初觉得很困惑，但后来也就习惯了，和你之间的距离缩短了，我觉得我们的关系稍微变好了一点——」
听起来就像是痛苦的叹息声。
「可是，我却害得你跟以前的伙伴战斗，甚至跟你挚爱的亲人战斗。」
那是这一边的桐香……这样空洞的安慰是没有意义的。
因为冷泉院桐香是会和这边的她做出相同决断的人。
「因为我自以为是的想法——」
……与身为同伴的FS进行战斗，落入了荒谬的处境。
桐香现在也被逼得走投无路。
大家都回来了的喜悦，当然也是有的。
但却不曾将这份喜悦与大家共享，就好像——
「——我是不是又被讨厌了呢？」
就好像觉得自己没脸面对大家一样。
她发自内心地感到困惑。
完全失去了从容。
不过……那也是理所当然的。
我们都因为桐香是天才，而忘记了这些事。
一个充其量只是学生的少女，总是率领着这么多人去战斗。
建立一个让所有的负担都落在她身上的组织。
更何况，她还有着无可救药的孤独——
「………………」
最重要的是，要是她与我们之间的关系崩坏了，那么她将无处依靠。
她将会失去所有“家人”。
那对她来说……比任何事都令她感到害怕。
即使其他人都没有注意到。
但只有我注意到了。
「……毕竟我是桐香的照顾员嘛。」
因为我是“桐香照顾员”。
正因如此——我才非得让她心安不可。
「所以我很了解你啊。」
会发生这种情况是有充分理由的。
B世界的桐香之所以如此勇往直前，是有她的考量的。
……就算没有那样的东西。
「我也相信你……所以，你看。」
我揪住桐香的脸颊，往上一扯。
「哈哈，你连扭曲的表情也很漂亮喔。」
「你干什么……学长？」
「你看，我也笑了喔。」
我希望桐香她，无论何时都能笑着。
「换你喽，桐香？」
「…………呵呵呵。」
「好了，这样就好。」
「果然你啊，还是比较适合这种让人不爽的浅笑呢——」
那是打自心底生出的强烈想法。
「所以说……痛痛痛！喂，不要把线缠在我身上！」
就算现在说了，她也还不能懂吧。
「嗯呵呵，这样的话你就跑不掉了吧，学长？」
所以，就先以一个紧紧的拥抱代替吧。
「你不是说不能用来攻击的吗……！？」
在这瞬间，仅是如此便已足够。
「不想让你走的心情不是一种攻击是喜欢你的表现」
如果仅仅是这样，就能让你安心的话——
我呢，仅仅是，想让你快乐地笑着。
「难得刚刚的气氛这么好……」
而这种强烈的想法、这种深刻的情感代表着什么——
「……我真的，完完全全地败给你了，桐香。」
——我当然，了然于心。
$TITLE,HEROES REBORN（前）
复仇的戏码正稳步进行着。
过于顺利，甚至让人觉得有点扫兴。
再过半年多，我的目标就能达成了。
「呜……嗯……哈啊……啊……哈啊……」
如此一来，就能将变态条例给破坏掉了。
如此一来，就能摧毁青蓝岛。
如此一来，就能教训那些践踏过我的所有人。
啊，真可恨！
真可恨真可恨真可恨真可恨真可恨。
可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨。
小孩也好，大人也好。
少年也好，少女也好，年轻人也是，老太婆也罢。
不管是男的还是女的。
一切有性别的人，都令我憎恨。
「哈啊啊……哈……嗯咳、哈…………」
但反过来。
我也会问自己，这样做真的好吗？
我也会抱着这样下去真的没问题吗之类的疑问。
也会希望能有个人来阻止我。
「哈啊、哈……嗯唔——」
脑海里浮出了那时的记忆。
「哈啊……哈啊……」
那时，唯一跟我搭话的少年。
「…………橘……同学……」
——那个名为橘淳之介的人。
我从浅眠中醒了过来。
「啊，哥哥……这就醒啦？」
在我身旁坐着的，是妹妹那熟悉的身影。
「是啊……也不能一直睡嘛……唔呃。」
「啊啊啊！还是躺着比较好啦……！女部田学姐说你被防暴弹夹击的时候，骨头都折断了……」
「没事的啦小麻……因为我是哥哥嘛。」
我这个当哥哥的，还没有弱到这种程度就动弹不得的地步。
物理上来说，只要待会让文乃给我注射完吗啡，就能活动自如了。
「比起这个，我们还是来整理回顾一下秋野的计划吧。」
「嗯……现在的SHO——虽然已经被那个人掌控了但还是先这样称呼吧——里头配备了数百架的武装Hamedori君。」
「岛上各处也藏了装甲，原本是方便让秋野同学能随时战斗用的——」
「原来如此，所以她才能随时随地出现——」
「因为有我做的自动控制程序，每一架Hamedori君都搭载了类神经网络，所以可以自己学习战斗技术，现在它们几乎可以完全自动执行战斗了。」
「也就是说，上一次跟我们对战的一切，它都已经吸收学习了吗——？」
「嗯，所以不会再出现像上次那样的故障了。因此，想让秋野同学触发Hamedori君的攻击机制、让它混淆攻击对象是不可能的。」
「所以说没有了像上次一样的单一命令讯号源，那对辐射源导弹就不能用了——」
「就是这样——真不愧是哥哥，马上就懂了……」
「说什么傻话——我可是你哥啊？」
「心意相通的哥哥……喜欢！」
「我也是喔，妹妹……！唔、唔唔唔……！」
这分明就不是个适合拥抱的场合，不过我们还是抱在一起了。
能用别人跟不上的理解速度对话，这是我俩身为兄妹的特权。
「秋野同学的目的只有一个，那就是把岛上的设施全部摧毁掉。」
麻沙音指着平板画面上的地图给我看。
她指着那些在地图上闪烁的，被称为变态点的地点。
「当然，要一口气破坏掉这么多地方一般来说是做不到的，不过——」
「那家伙手里有着500架以上的武装Hamedori君，是想用这些装甲把各个设施破坏殆尽。」
若是有这么多自主型战斗装甲的话——
毫无疑问可以做到这种事。
「我认为其中最重要的破坏目标是这里，SHO总部大楼。」
「那是这座岛的心脏，变态条例的重镇。要是连这儿都被摧毁的话，变态做爱也不可能实行了。」
SHO成员们也很清楚这点，所以应该会再次加强警备来应对。
但那之后，秋野不知所踪。
那些人精疲力尽又受尽绝望折磨，我并不认为他们能守得住大楼。
他连这个都算到了，所以才放任我们行动吗——
「虽然我不知道存放Hamedori君的仓库在哪，不过安全码是我设定的。我现在设置了每30秒就会用随机数更改一次，不过——」
「可以撑多久？」
「4小时……不对，我可以争取到5小时12分钟……」
「这就够了。」
如果能撑这么久的话。
我们一定能好好准备。
之后的事，也只有上了战场才会知道了。
「……对不起，哥哥……我、我又做了多余的东西……呜呜……我又、又害哥哥陷入险境……」
「别说这种傻话，小麻。」
「帮妹妹擦屁股本来就是哥哥的责任。你也不想想你的尿布都是谁帮你换的？」
「因为我们只差一岁所以你真的不像哥哥，不过你是一个会哄心情失落的妹妹开心的温柔哥哥……喜欢，抱我！」
「我也爱你喔，妹妹！……」
腹部又传来激烈的疼痛。
但无所谓。
与这份喜悦之情相比，这点痛算不了什么。
「好了，我该去做最终的训练了。现在就只剩落地而已——」
我放开轻抚她头部的手，走了出去。
「 哦，之前说的‘那个’啊……放心，我会在时限之前做出完美的控制装置——！」
「我本来就没担心——！」
距离秋野发动攻击，还剩5个小时。
我们只剩这点时间了。
所以，在那之前。
我还有非做不可的事——
$TITLE,HEROES REBORN（后）
几小时后。
我们所有人在战场遗址的狭窄空间会合。
「虽然不知道Hamedori君藏在哪里，不过想要一夜就破坏全岛的话，战力分配估算起来应该会是这样。」
舒伯特在平板上展示了数据。
距离麻沙音为我们的拖延的时限，还剩2小时。
不管怎样，这都是最后的决战了。
「果然SHO总部大楼的火力是最集中的——不过其他设施也相当严峻啊。」
「想让这么大量的装甲飞行，一定得要事先设定好飞行路线。根据我的数据——若是它们朝着这边飞来的话，路径大概是这样。」
「舒伯特的数据第一次派上用场嘶……」
「那当然啊，丝丝子同学。我可是早就想到会有这种状况，才收集了许多数据的。」
「嗯，不愧是你。爱你喔——舒伯特。」
「……傻瓜，别这样性帝……在这么多人面前……」
「喂！！那边的互动也太让人兴奋了吧！？不过比起想要介入他们，郁郁更想要当墙壁或天花板或观赏植物！你们能懂吧！？」
「虽然不懂……不过你在我那边看特摄片的时候好像也说过同样的话吧……？」
「虽然说早就知道了，不过我们这边的人数还真是少得离谱呢……连好好打一场的等级都到不了吧。」
「美岬，SHO总部大楼的状况如何？」
「果然跟预料的一样，几乎全SHO都在那边待命。大概是抱着其他地方被破坏掉也无所谓、只要能守住这里就好的想法吧……不过他们眼神都已经死了呢。」
现在的状况下，要守住SHO总部大楼几乎是不可能的。
「而且，我们的记忆覆盖也已经进展到一定的程度了。就算我们赢了，要是没有回去的方法——」
「不……其实，我已经知道回去的方法了。」
「欸……？真的吗！？那到底要怎么做——」
「细节晚点再说。但不管怎么样，秋野水引这个人的存在都是必要的。」
刚才的梦让我获得了确信。
有他在的话——我们一定能够回到原本的世界去。
「那就非赢不可了，但要怎么做才好呢……？」
「你们的作战会议，我也可以参加吗——？」
「等等……仁浦大人……欸！？为什么您会在这里——！？」
「为什么？我只是问了它而已。要是连一只鸟都搞不定，我就当不了县知事了——」
「啾噜！啾呜噜噜噜！」
难不成，仁浦要帮助我们吗——？
这毋庸置疑会提升我们的战力，但——
「……你到底有什么打算？我们应该是敌人才对吧？」
「呵……就算阻止你们，秋野同学的暴行也不会停止。」
「而且，我其实也多少有点感激你们，让我有了跟文乃沟通的时间，所以我现在才能和女儿和好。」
「哼……」
「可是你被嫌弃了啊……」
「能体会到莫名其妙被正值青春期的女儿嫌弃的心情——作为父亲，没有比这更快乐的事了……！」
「如果你觉得那样没问题，那我也没什么好说的了……」
而且文乃对他的嫌弃似乎也并非毫无来由……
「即使把SHO全军算进去——考虑到装备跟机动力的差距，两边的战斗力大概是3201比1347……」
「这样也无法抗衡吗……已经没有什么能够稳赢的办法了……」
「只有一个办法。」
「不管怎么掩饰，他的目标肯定是SHO总部大楼。只要持续守着这里，所有的Hameodori君自然会汇集到这里来。」
「只要连同SHO总部大楼一起破坏掉的话——也能把Hamedori君们一网打尽。」
「难道县知事要自己放弃掉SHO的心脏吗？」
「……现在的状况完全是我招致的。所以，我必须担起责任——」
「不行。」
这样的话，就会夺走那些在岛上享受着变态条例的人们做爱的权利。
「不管是总部大楼还是变态游乐园，哪一个设施都不能被牺牲。」
我绝对不会让它们被牺牲掉。
「这才是我要实现的共存。」
建立在牺牲上的成就有什么意义？
这根本没有意义——少数群体难道不是早该明白这点吗？
「可是，考虑到目前的战力情况，除了这个方法以外——」
「还有一个方法。」
我操作着平板。
「把SHO跟FS的战力分散在各个设施——」
我一边把蓝色记号分散至各个设施——
「——由‘六个人’来守住SHO总部大楼。」
一边把红色记号都集中到了一起。
「说什么傻话……！要用这么少人来守住面临最多敌人的大楼，这太危险了——！」
「但是依照这个阵容的话，我们就可以守住所有设施了吧……？」
「嗯，我觉得可以。郁郁赞成。文乃觉得呢？」
「我全听淳之介同学的指挥……」
「女儿都这么说了……仁浦大人，你还持反对意见吗？」
所有人都看向仁浦。
仁浦发出无奈的叹息，面露苦笑。
「——现在的指挥是橘同学。真的要做的话，除了交给你之外，我也别无选择了。」
「好的，请交给我吧。」
对，就这么办。
除此之外，别无他法。
「作战计划就交给两边的军师，桐香跟奈奈濑来规划。你们得谨慎地决定战力的配置。」
「呵呵，正妻跟情妇又碰头了呢？我们要好好相处喔，奈奈濑同学？」
「啊，好……我说，学生会长以前就是这样的性格吗？」
那么，剩下的就是让计划的实施成为可能。
「你们各自确保好联络的渠道，将计划的详细内容传达下去！」
「作战名称的话，对了——就叫‘钢铁六人’。」
为了胜利。
为了夺回一切。
为了回到原本的世界。
「——走吧，大家。」
到我们本该在的地方去。
在漆黑的路上，我们只靠着细微的光线前进着。
为了避开Hamedori君的侦敌系统，我们只能采取最低限度的人员配置。
有着野性敏锐直觉的桐香与郁子打头阵，然后是我，最后是全能型的礼学姐。
稍拉开些距离的位置是火力最强的雏见跟文乃，还有负责搬运她的美岬，最后是机动力最强的奈奈濑。
我心爱的妹妹小麻则是在为作战做准备。
「不过，像这样跟亲爱的一起走在路上还真是令人怀念呢。在原本的世界时，我们也很常在森林里对战呢。」
「你们真是让我们吃了不少苦头。反交尾势力一出现，即使是在休息日，我们也必须出动，结果就听到你们又逃掉了。也太让人火大了吧？」
「呵，我们可不是那么好对付的组织喔——」
「那时真的是很辛苦呢。要把被ECM搞得混乱的指挥系统统合起来，还要实战——对吧，桐香大人？」
走在第二位的桐香的步伐有些落后了。
「我说——学长？」
她静静地转过身说道。
「谁都有复仇的权利，我到现在也是这么认为的。」
「被人误会、无法被理解、被人蔑视——若是有能力复仇的话，我觉得没有人有资格责备这种行为。」
「这样的话，这可以算是名正言顺的复仇吗？」
「桐香，复仇这种事，并没有所谓的正当性。」
我回答道。
与冷泉院桐香的问答还在继续。
「我呢，原本也是打算推翻青蓝岛的男人哦。」
所以从青蓝岛的角度来看的话，我是个坏人。
「一开始我也是这么想的。」
「我会让他们都知道。我会让所有的人都知道我的存在……之类的。」
所以，我才会为了让他们知道我的存在而展开复仇。
为了让全世界的人都理解，我存在于此这件事。
「所以我很能理解Hamedori君——秋野水引的心情。」
我大概。
橘淳之介大概，比谁都能理解秋野的心情。
「——但就算这样，我也不能认同那家伙的行为。」
人啊……不论是谁都会希望某个人能幸福。
仁浦希望在岛上生活的人与少数群体能获得幸福，为此而努力着。
防人老人为了守护自己女儿的名誉而持续孤军奋战。
我为了自己、为了守护同伴们而持续前行。
不管是带领FS的桐香，还是被工作追着跑的礼学姐，或者热爱战斗的郁子。
大家其实都是一样的。
我们都以同样的方式在这个世界出生、在这个世界活着。
「我想，这一定无关人数多寡，无关是否是多数群体。」
与人数无关，我们总是在战斗着。
总是为了某些理由而奋斗。
所以，具有正当性的复仇什么的，是不存在的。
那只是，为复仇的行为贴上了善恶的标签罢了。
复仇本身，并没有善恶之分。
所以即使有复仇的权力，也不意味着复仇的正当性这种东西真的存在。
因为那只是一种，对于我们相安无事在同一个世界里生活这件事，毫无帮助的行为。
「若是如此——只能像这样，为了排解怨憎而以自私利己的方式生活了，是这样吗？」
「也许吧。」
不为大同的世界而生，而是为了自己的价值而生。
不过，那样真是太悲哀了。
不断夸示着根本不存在的正当性——
以权力之名行复仇之实，真的是非常悲哀的一件事。
「不过，将憎恨的根源扼杀是做得到的。」
「怎么做——？」
「就是你刚刚说的喔，桐香——去理解他们。」
「对我们来说不可或缺的，是真正能理解我们的人。」
「但是学长你说过……总是要求别人理解自己，是孩子气的行为……」
「是啊，你说的对……必要的不是要求别人理解。」
「我们都需要为被人理解与理解别人而努力。」
少数群体永远没办法被理解。
所以，才有被理解的必要。
但不是用暴力来寻求理解。
而是通过让他人知道自己的存在这种方式。
「需要让不理解的人们，接受你的存在。」
不明白也没关系。
漠不关心也无所谓。
只需认同他们存在就好。
只需要容许少数群体存在这件事。
不是用暴力寻求理解，也不会下意识地产生歧视。
这种包容，正是我们不可或缺的。
只要大家能够相互包容……
只需要去包容，那些无法被理解的人是真实存在着的这件事——
——只需如此，少数群体就能生存了。
我们无论如何都必须去“争取”的，就是这件事。
「让人们接受后——我们只需要找到真正的理解者，这样就可以了。」
「因为人类是一种，无法被彻底理解的生物。」
我没有试图让身边的人理解我的阳具。
所以一直将它隐藏起来。
并因此获得了不同于被接纳的另一种平静。
只是，内心依旧是孤独的。
那时，理解我的人出现了。
虽然只是少数人，但大家都能够理解我们。
仅仅只是有他们的存在，就让我……
多亏了包容这件事的大家，才让我……
让我能够接受自己的自卑情结。
然后，因为被接纳，我才能——
「……我才能够与曾经敌对的你们，互相理解。」
所以若是这个世界能够接受，如同我的自卑情结这类的一切状况的话——
如果有一个地方可以找到理解自己的人。
如果有个包容的地方，让那些努力想找到理解自己的对象的人免遭迫害。
……那个地方一定能成为起点。
一定能慢慢的，让越来越多的人有机会能找到理解自己的人。
不会再受到伤害、也不必再伪装粉饰。
让越来越多的人，能够在这个世界里共存。
「所以让我来起头，引导这个世界……走向那样的时代。」
要达成这个理想，靠的不是瓦解青蓝岛。
也不是将水引的目的完全摧毁。
而是追求真正意义上的“共存”——
为此，我们非得奋战才行。
「所以，我们必须要两边的世界一起救。」
是啊，没错，这才是——
「这就是，我从今往后也会领导着大家的理由。」
与伙伴们一起迈向赢得共存的道路，这就是我的——
「这就是，我作为橘淳之介而存在的理由。」
——这就是橘淳之介的，终极理想。
「所以说……我们大家都得要回到该去的地方才行，对吧？」
我如此问桐香。
她闭上了眼。
「我啊——以前觉得要是所有人都能互相理解就好了。」
接着，她说道。
「所以只要创造这样的环境就可以了。只要有一个强制彼此互相理解的环境，那么大家一定就能获得幸福。我是这么想的。」
「但是，并不是这样的对吧。」
我们也懂，这是个理想论。
「我们要为了获得理解而努力，也需要能够包容他人的宽容——」
但是，如果……
「没有强迫性的理解，也没有压迫存在——」
如果像这样的一座岛，真的存在。
「——我们应该要创造出的，是一个让为数不多的、真正的理解者可以被找到的环境。」
——那样的地方，一定会是个理想的乐园吧。
或许不华丽，不整洁，看起来没有什么吸引力。
但那一定会是，变态们的世外桃源。
「为了这个目标，我们首先得要——」
「——把那食古不化的死脑筋打得落花流水。」
没错。我啊——
——终于回到这里来了。
「我问你————」
「你们，要和SHO合作吗——？」
「没错……」
因为我。
只有我。
「——会再一次，把变态条例给彻底推翻！！！」
「想着自己掉下去可不行。要想着自己是在空中跑才行。打个比方的话，就像是在90度的斜坡上全力奔跑那种感觉。」
郁子看着平板说道。
「光靠脚是绝对不可能支撑着全部的体重的。脚、小腿、臀部、背部、肩膀——得把冲击力分散到全身，然后释放到外面。这就是五点着陆理论。」
「当然这也是有限度的。你要做的事可不是五点着陆可以解决的。」
「所以，接下来要你做的是……六点着陆。」
「六点……？是要增加一个接触地面的接触点的意思吗？」
「没错。那个新增的接触点就是——」
我从顶楼探出身子俯视着大地。
待会我就要从这边跳下去。
这次桐香不会帮忙——我与大地之间的距离看起来无边无际。
「……你真的要试吗？要是失败了，可能会死喔？」
「要是做不到，早晚也是死。」
「要相信你看上的男人。我一定会成功的。」
在回答这个问题时，我的心跳也跳得非常快。
濒临死亡的感觉——仿佛不只有心脏，我全身都在跳动着。
但是——这很好。这样才好。只有这样才能让我做到。
没关系，失败的可能性非常低。
「呼————」
我吐了一口气。
「喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
我用尽浑身力气放声大叫，跳向了夕阳色的天空。
那一瞬——地心引力毫不留情地囚住我的身体，猛力地将我往地面拽。
风的呼啸声不绝于耳，我喷出的汗也飞快地消散在身后。
被死神附身的地面正以飞快的速度朝着我眼前逼近。
「跑起来啊啊啊啊啊啊！」
我朝着天空释放震耳欲聋的咆哮来激励自己，瞪大布满血丝的双眼，恶狠狠地瞪着地面。
我不是在往下掉，只是在空中奔跑。
想象一下——自己在空中翱翔的姿态。
然后再想象一下——比钢铁更坚毅、雄赳赳气昂昂挺立着、什么样的冲击都可以承受得住的阳具。
「勃！！！」
我勃起的阳具比任何部位都先接触到地面。
要是寻常的阳具，肯定会立刻折断、全身受到粉身碎骨的冲击——但我的阳具可不一样。
仅靠着区区一根阳具全盘接收了激烈的冲击，我立刻将一直积攒着的爆发性的能量从龟头释出。
脚小腿臀部背部肩膀——在冲击缓和的同时，我以早就决定好的五点着陆法翻滚。
「————————」
我连呼吸都忘了。
身体毫发无伤。也没有任何疼痛的感觉。
「太棒了亲爱的！你成功啦！」
「郁子……是啊……真是太好了。」
「不过……原来你可以轻松落地啊……」
「嘿嘿，这是因为我超级无敌强啊。话虽如此，要是再高一点的话，我也不可能毫发无伤地着地喔。」
「但是……从刚刚的落地来看，我想如果是淳之介同学你的话，应该从更高的地方跳下来也没事哦。」
「——是这样吗？」
「果然亲爱的你的肉棒是最强的呢。」
「……也许吧。」
现在的我，还没有能将阳具的硬度推展到全身的能力。
不过，我的阳具本身的力量跟在A世界时一样。
不——搞不好因为作为性帝获得的力量，会让我的阳具进化得比A世界还强。
不仅如此。我的阳具在这个世界被奉为“性帝”，是这边民众们信仰的对象。
虽然不太情愿——不过借由这个信仰，我的阳具就这么从一根普通的肉棒升格为带有神性的阳具了。
真要说的话，在这个世界的我的肉棒，俨然与英灵同等。
「职阶应该是性士吧——」
神之阳具巍然不动。
而且阳具本来的功用就是排泄——这根粗大的肉棒能将受到的冲击往外释放本来就是天理。
「唔，就原理来说跟男子汉勃起很类似呢。该说是气功的一种呢，还是强烈的意念呢？」
「真要说的话——就像是透过催眠强化自己那样吧。」
「你很擅长被催眠对吧？」
「是啊。」
我笑着回复揶揄我的郁子。
「这样一来——就能跟秋野一战了。」
「是啊……我都不知道，原来一直被当成男生对待让水引这么痛苦，甚至不惜做出这种事。」
这句话令我恍然大悟。
对啊——郁子也是，为了要继承女部田流派，一直以来都被当男孩子来养育成长。
秋野说的话——可能对她有些触动吧。
心灵也好身体也好都是女性，却被迫成为男性的郁子。
无法获得任何人的理解，有着与性别相反身体的水引。
她俩遭遇的状况也好、生物学上的性别也好、一路以来的发展也好——全都不同。
尽管如此，她们的共通点就是——都没有获得自己所希望的性别。
若不顺从周遭的期望而活，她们连存在都不被允许。
「虽然说我不可能有小鸡鸡……但我也不是不能理解，不能做真正的自己那种心情……」
「郁子……」
「不过，我可没有在同情她喔？因为自己不被认同所以干脆就把一切都毁掉，这种事只有任性的小孩子才会做嘛！」
郁子说的一点也没错。
身怀着那种力量，却连个目标都没有，一心追求破坏与混沌——根本是闹脾气的孩子才会做的事。
「……也许她真的是个小孩子，被人欺压，在无人了解自己的状况下长大，然后突然就获得了力量……才会变成现在这个模样。」
很有可能。
这么说或许有点陈腔滥调——不过折磨人心的，并非只有特殊的事件。
某些极其平凡的事——正因为它们平凡，所以才能侵蚀人心。
对那些身在对大多数人来说是常识的圈子外的少数群体来说，常识本身就是一种无形的毒。
所以秋野才会无比痛恨那些“常识”与“价值观”，进而想要摧毁那些东西——应该是这样的吧？
不过——只是因为自己不喜欢就靠着强大的力量来排除对方的这种做法，本应是秋野最讨厌的做法才对。
自己做起了曾经最讨厌的行为——
「真的是……任性妄为的孩子才会做的呢。」
「就是这样才更要好好教训他。再输给这种任性妄为的小孩子的话，真的会让人很火大。」
「没错。让我们阻止秋野的野心——然后按照约定，一起回到原本的世界吧。」
「…………？」
我的话让郁子瞪大了双眼。
「怎么啦？」
「欸……啊，对啊！没错呢！嗯……我们是为了这个而战的呢。」
「必须把小水引干掉……然后回去呢。回到我们的世界。」
虽然说得很豪气，但却有些不干脆的感觉。
「怎么了吗？」
「啊……没、没什么啊？」
「你的声音都在抖喔……看起来不像没事的样子呢？」
决战在即。我不能留下丁点的不安因素。
就算放眼FS与NLNS的所有成员，郁子的战斗力肯定也属于最高级别。
所以我不能不管郁子有点奇怪的举止。
最重要的是，要是带着不安出战的郁子有什么万一——
唯有这种事不能发生。
郁子维持着那副仿佛是被贴上脸的假笑，什么话也没说。
然而，她握着平板的手却微微地抖动着。
下一秒，仿佛失去了握力一样，平板从她的手中滑落——
我反射性地伸出手，接住了平板。
「喂，你到底是——」
是怎么了——话都来不及说，我便抽了一口气。
郁子平板的待机画面，设定成了不知道何时拍下的，我的照片。
照片上有着许多闪闪发亮的可爱装饰，上头还用圆滚滚的字体写着“我家亲爱的②”。
上头还有一行——宛如是警告一样的红色字体。
不是性帝。
「…………这是……」
我抬头一看，郁子果然还在笑着。
但她的眉毛却紧紧皱起，似乎有些困扰。
「我偶尔……会差点把淳之介同学叫成性帝。」
「…………！」
她一说，我就什么都懂了。
对于她记忆的侵蚀，已经进展到这种程度了。
我犹豫着，再一次把目光挪到了屏幕上。
不是性帝。
那是她为了维持原来的记忆的一个提醒词。为了抵抗侵蚀而留下的痕迹——
郁子用眼神催促着我，我默默把平板还给她。
郁子快速地敲了敲画面，在上面记录着什么。
「感觉自己做的事情，要是不全都这样记下来，就会慢慢忘掉。」
回想一下——郁子在来到这里之后就总是做着各式各样的纪录。
那些纪录的量大概有舒伯特的数据的10倍。
我以为她原本就是这种个性的人——但我错了。
她是为了不让自己把全部的事都忘了，才这么做的。
「这个啊，我把那个世界发生的事跟来到这个世界之后做的事，全部都写上去了。」
「所以就算记忆被覆盖，我也可以靠着记在上面的资料回想起真正的自己。是不是很聪明？」
即便在这种时候，郁子也依旧保持着笑容。
她真的很强大。
不单是战斗力，连内心也强大到我无法匹敌的程度。
但是——如果她真的这么相信自己所说的，就不会露出那么不安的笑容了。
无论记录了多少东西，记忆都会慢慢消失。
真正的自己正在消失。
当然会觉得害怕。
「……没事的。」
我静静地将郁子拥入怀中。
我也不知道该怎么做。
只不过——我和麻沙音，在不安时像这样被人抱着，心情就会放松许多——所以我用力抱紧了郁子。
我想要尽可能减轻郁子的不安。我想要帮助她。
「这场战斗结束之后，我们一定能回到原本的世界的。所以你什么都不用担心。」
「……嗯。」
郁子在我的怀里点点头，抬起眼睛看着我。
「……果然，我还是不行吗？」
她那双清澈的眸子泛着湿润的光泽，在夕阳的映照下熠熠生辉。
「麻沙音跟大家都回来了……淳之介同学很高兴的样子……虽然我之前说过你干脆建后宫就好了……但不知道为什么，实际看到之后让我觉得很寂寞。」
「我会觉得，对你来说，果然还是最开始就跟着你一起战斗的伙伴们比较重要吧……我会这么想，是因为嫉妒吗？」
「啊哈哈……我也是够任性的呢。」
与我在A世界一起奋斗至今的同伴，以及郁子他们——两者并没有高低之分。
对我来说，所有人都是无可取代的伙伴。
但郁子想要得到的答案，肯定不是这个。
「……我啊，我喜欢淳之介同学你喔。」
并非玩笑或随口说说——这是郁子的真心话。
缺乏恋爱观的郁子，在与我相处的日子里一点一点成长成了如今的模样。
到现在，我才总算察觉到这件事。
穿越到其他世界，与重视的伙伴们为敌、被自己唯一的妹妹投以杀意——尽管如此我还是一路熬过来了。
这都是因为，我的身边一直有着郁子的支持。
光是看着她的双眼，我的心跳就会缓缓加速。
光是听到她的声音，我的心就会毫无理由地雀跃起来。
这种心情，毫无疑问是——
「我——」
郁子的食指点在了我正要发话的嘴上。
「……我分不清楚。现在这种喜欢淳之介同学你的这个心情，是不是真正来自我自己。」
「如果这是因为这边的我喜欢性帝，所以我被影响了的话……」
「所以啊……虽然是这种时间点，我可以提个任性的要求吗？」
我什么也没说，仅仅以点头回应她。
「要是我们能一起回到原本的世界……那时候你再告诉我刚才想说的话，可以吗？」
真诚的话语。
这是毫不夸张也毫无掩饰——来自郁子心底的愿望。
「好……」
「我知道了——等我们回到原本的世界，我会好好把刚才没说完的话再对你说一次的。」
「嗯……」
郁子轻轻地点头，笑逐颜开。
「欸哈哈……这个是不是就叫‘死亡Flag’啊？」
「是郁子你先立的好吗？」
「我可是很擅长让亲爱的你立起来的呢。不管是立Flag还是立鸡鸡。」
「吵死了你。」
这种无厘头的交谈，让郁子放声大笑起来。
果然，郁子还是比较适合天真烂漫的笑容。
就算只有一会儿——我也不想让她出现不安的表情。
夜幕即将降临。
桐香正驻足在能一览那光景的地方。
「能把麻沙音同学救出来真是太好了呢，学长。」
「是啊。这样就万事俱全了。」
她仿佛早就察觉到我的存在般，回过头来。
我对此也不感到意外，继续说着。
「太阳差不多要下山了呢，桐香。」
「对啊。决战的时刻马上就要来了……学长。」
桐香维持着一贯的笑容。
「这么说来，你的生日也快到了不是吗？」
「这么一说，的确是这样没错。要是那时已经回去了就好了呢——」
不过，她的神情却有点忧郁。
她的心情很郁闷，这点我很明白。
「……就这么回去，你会后悔吧？」
我转过头，发出了讯号。
开着门、刮着冷风的屋顶上，传来很多人的脚步声。
「大家……？」
即使是桐香也没有预料到这一点，她眨了眨眼。
我的身后，几乎聚集了全部的FS成员。
就连花丸班长，也抛下凛来了。
「……总觉得有点怀念呢，这个画面。」
「你看，我们在大蜜穴脱逃游戏忙得手忙脚乱的时候，丝丝子跟舒伯特就跑来帮忙了对吧？」
「那时候我们还只有6个人……现在已经有这么多人了。」
「………………」
她屏住呼吸，看了看大家。
仿佛不知道自己该说什么才好。
但像这样的机会恐怕不会再有了。这件事她自己最了然于心。
因为一旦这场战斗结束，我们就会回到原本的世界——
「……给大家添麻烦了。」
「因为我的独断跟自私……让大家跟着一起受苦了……」
「所以……我真的很抱歉。」
桐香深深低下头。
这是她明明就很高兴FS能聚在一起，却不怎么露面的理由。
被人逼到这样的处境，她觉得是自己的错。
以及给大家添了麻烦的，那种深切的后悔。
也就是所谓的，罪恶感——
「……我就知道你在烦恼这种事。」
「欸……？」
「不是的会长！会长并不是因为任性妄为才想扩张FS的权力。」
「是啊会长！会长你这么做，是为了提高FS的自主性、维护我们的权利不是吗？」
「现在这种状况，只要SHO一下令，我们就只能无条件服从。像马屁精同学跟水姬小姐那样，连陪酒这种事都没办法拒绝！」
「没有一个FS想做这样的事！所以，会长才会这么努力，想要针对现状做点什么不是吗？」
仔细想想，B世界的桐香根本就没有反对变态法跟USD的理由。
桐香是个只能在青蓝岛生存的少女。
要是连这样的她，都有不惜动用职权也要阻止的理由。
那肯定就只有至亲之人受到伤害这一个原因了。
「而且，你之所以试图拿到人事权——」
「——是因为要想帮助身为广告招牌的我，就必须要获得FS内部的人事决定权。」
若真的像她以为的那样，由于学生会长的自私才掀起了FS的政变的话。
「桐香很清楚，现在的SHO手握的权力太大了。」
「你看穿了Tori公与‘SHO’之间的勾结，一直在牵制两方。」
只对三巨头——四巨头分享这些情报，才能同时避免掉FS内部发生混乱。
直到能掌握直接向SHO请愿的权力。
正因如此，SHO跟秋野才会采用像是“特别监察官”这样迂回的手段。
为了从内部将FS瓦解掉。
B世界的桐香果然也很有能力。
「然后，秋野没算到的是——」
「——这个名为FS的组织，向心力比想象中的还要坚实。」
FS舍弃SHO，回到了桐香身边。
这就是最好的证明。
「所以，你是为了大家的幸福……」
「为了大家都想要的未来，而努力的。」
B世界里还有另一个与橘淳之介相似的人。
为了使大家能够幸福——
为了伙伴们想要的未来而奋斗。
就像是A世界的我那样。
「我……真的……是……」
「这一切，真的不是……出自于我的私心……吗？」
「那是当然的啊，桐香……！」
「桐香大人从来都没有不为我们考虑的时候——！」
「没错！平常的警备防卫也好、活动的准备也好，你都在为了让我们开心而努力着！」
「所以不管提出的要求多么不现实，大家都还是跟着会长走不是吗——！」
「——————」
桐香用右手压着自己的头。
她闭着眼，仿佛在忍受着头痛。
接着她猛然睁开眼。
「……想起来了吗？」
「想起来了……现在……记忆总算……是……变得一致了。」
「这样下去，学校内部的自由会受到束缚……虽然大家都很快乐，却只有‘他’一个人依旧很不幸……所以才想要把人事权跟决定权握在手里……」
「我懂……我懂，我真的懂……因为——」
「我啊，在原本的世界里，也想做同样的事——」
“他”指的应该是原本的世界的秋野水引吧。
即使把有着难以获得理解的性别的秋野给推进Hamedori君里，使他获救，也不是真正的Happy Ending。
所以桐香才会想要做点什么。
所以分明一切都已经落幕了，她依旧忙碌奔波，就是为了这个——
「呵……可是我真的，做事总是慢一步……」
「因为我连自己的想法都弄不懂……所以一直、一直都晚一步……」
「所以才总是，没有办法得到……自己真正想要的东西呢……」
她自嘲般地移开视线。
那张脸上漾着一贯的笑容。
明明是在笑，却带着悲伤。
「——大概是真的，不会有人能理解真正的你。」
直到现在，她也没能理解自己的心。
为了什么而行动——无法理解这一点的不是他人，正是她自己。
所以某种意义上来说，她是个对自己非常没有自信的少女。
最懊恼于桐香的不近人情的，正是桐香自己。
「即便如此，也还是有这么多的人——在担心着桐香你啊。」
还是有着这么多的人，信赖着桐香。
这么多人追随着她。
「所以，你其实一直都不是孤身一人。」
尽管大家可能无法理解真正的你。
但所有人，都接受了她。
「大家是真的很喜欢你，桐香。」
因为冷泉院桐香，是这个名为FS的大家族的一员。
「……我大概，也是从中途就察觉到了。」
最开始只是扮演着这个家庭的一员的我。
「虽然可能是下意识的，但我却什么也没有担心过。」
与她一起度过了这么长的时间。
照顾她、因废柴的她而生气、恼火。
她是那么优秀、总是带着笑。个性单纯、随和、乐于助人。
「像这样子日复一日地过着平凡的日常生活，我也——」
我也好好地了解了她。
照顾着曾是敌人的她、跟她吵架、跟她互相理解。
与她一同，度过了一段时光。
「——我也打从心底信赖着你。」
不知从何时起，我想要一直看着她的笑容。
所以，我想要让你心安。
希望你别再用笑容来压抑自己的不安。
我再也不会，让你孤单一个人。
「你既是备受信任的学生会长，也是始终信任所有人的领导者。」
今后也是。
「大家都深深地仰慕着你。」
即便分开了，也绝对。
绝对不会，再让桐香变得孤零零一个人。
「…………哎呀？」
她发出一声惊呼。
「哎呀……呵呵……还真是奇怪呢……」
从那双带着笑意的眼里，倏地落下了一滴眼泪。
「我没想到……会变成这样……但是……咦……？」
眼泪静静地滑落。
「啊，你把人家弄哭了啦。我还是第一次看到她哭喔。桐香好可怜喔——」
「淳之介，都是你啦。」
「就是说啊，阿橘，该是你出场的时候了。」
「我的数据也是这么显示呢。」
「当然，交给我吧。」
我翻起“性帝”的披风，向前走了几步。
然后用力抱住她。
她身上有着令人舒缓的暖意与甜美的香气。
名为冷泉院桐香的存在，扑进了我的怀里。
「哈……太好了，我……」
「嗯……」
「真是……太好了……学长……」
这就是，她的一切。
所以我。
「桐香。」
我也，不会再犹豫了。
「……等一切都结束了之后，我有话想对你说。」
我会勇往直前。
「啊，那是死亡Flag嘶……！？」
「连我收集到的数据里面都没有的华丽死亡Flag呢……！我还是第一次见到……！？」
大家在我身后七嘴八舌地闹着。
不过，那都不重要。
「所以……我们绝对要一起回去。」
只要有她在。
「……好的。我会等你的……学长。」
只要有她的一句话，我就能战斗。
$TITLE,带着超多的爱从变态乐土来
伴随着鸟鸣般的喘息声，我醒了过来。
温暖的阳光洒在我脸上，仿佛在诉说着早晨的到来。
「嗯……是我的房间啊。」
虽然FS的宿舍也不错。
但对我来说，还是在这里醒来是最舒服的。
「哥哥～！我刚起床文乃就用热毛巾和舒适的室温让我去上学～！」
「给我把她搞成只会嘴上说不会实际动手的类型吧！要不就干脆改造成对小麻言听计从的性奴隶，让她别一直说正是正是了，变成嗯嗯啊啊吧！」
这吵闹的声音，是在告诉我小麻的到来。
「……哥哥？你怎么了，怎么会面带着那种腼腆中带着欢喜的微笑呢。是对成为性奴隶感兴趣吗？」
「……小麻。」
「哼哼，到底怎么了啊，哥哥……你那样摸我的头会把文乃帮我绑好的头发弄乱的，这样我就不能去上学了啊，哼哼。」
这样的早晨，让我发自内心感到开心。
我想这就是我已经习惯这座岛的关系吧。
「早安，淳之介同学……今日的早餐已经准备好了，还请您慢用。」
「早安啊，文乃……还真多……」
早餐以纳豆和煎蛋为首，还有麦饭配上高汤山药泥、鱼干、炖鱼、水煮菠菜、汤、豆腐排、羊栖菜、高野豆腐、炖菜、炙烧生牛肉——
「我说，文乃，这些全部都要——」
「还请您全部都吃掉……」
「不是，一大清早就吃这么多，有点……」
「真希望你也考虑一下我们家的恩格尔系数呗！喵喵啊呜咕噜咕噜。」
「吃饭别发出猫咪在打架的声音嘛，真是不像话。」
为什么做了这么多……？
「不过反正很好吃，有多少就能吃多少。」
啊啊，不过——令人怀念的文乃的料理。
和FS的人一起吃饭固然不错，但现在这样也很棒。
我不禁在想，真想让大家也尝一尝这些料理呢。
「呜喔——早安啊！我乃人类火力发电厂是也～！」
「糟了，是肥猪武士美食家……！必须在她吃掉前把早餐吃完……！」
「说的没错，喵喵啊呜咕噜咕噜。」
「是的……请全部吃光哦，全部……」
文乃一边倒着茶，一边露出没见过的表情重复说着。
「早安啊，淳之介同学！干劲、活力、美岬！」
「唷，是美岬……咦，大家也在。」
从美岬的自行车后面，探出了两个头。
「早——阿淳！怀孕、妈咪、雏见！」
「早！美岬又教了你一些奇怪的东西呢。」
「早安、淳……你看起来很不舒服的样子，没事吗？伤口还会痛吗——？」
「没事，只是今天稍微有点吃撑了……走吧，奈奈濑。」
明明在之前的世界也一直能看到大家——可我却倍感怀念。
大家肩并肩走着，偶尔避开路过的行人，朝着学校走去。
「Status Open。嗯哼，小穴壁等级45啊——稍微有点意思了呢。」
「居然将小穴给打开了，那种前戏还真没看过啊——！？」
「咦，我有搞砸了什么吗？」
镇上的居民脖子上挂着许可证，看起来很愉快地进行着变态作爱。
大家都很幸福的样子。
「……话说，今天早上为什么是NLNS大集合啊？明明平常都只有美岬在而已。」
我不经意地问了出来，大家同时停下脚步，走到我面前一步。
「这种事还用说吗！？」
「就是因为最近淳的样子实在是太过可疑了啊……！？」
「没错没错，所以今天早上就来看看你是不是没事了！」
「啊、喔、嗯……」
这样啊。毕竟我前往另一个世界的同时，另一个世界的我也到这边来了嘛……
行为会很可疑也是理所当然的……
「稍微问问，是怎么个可疑法啊……？」
「总是低着头，很阴沉的感觉，好像自己背负着这世上所有的不幸般的中二病神情……」
「还有呢，讲话的语气没那么随便，而是很尊贵的感觉？」
「还有其他类似‘性帝’之类的，屈服于阳具啥的，说了很多莫名其妙的事情……？」
「还有就是没注意到我……明明就站在淳之介同学面前还被无视，这种事真的是久违啦……虽然习惯了，但还是很伤人呢……啊哈哈……」
「抱歉……」
那个世界的我，原来是这样的感觉啊……
而且突然转变成尊贵的语气，也难怪周围的人会吓一跳……
「真的是特别不妙呢？因为没有吃光文乃做的料理，让文乃大受打击呢……」
「咦，没吃光文乃的料理，怎么会——！？」
「啥……说什么‘这太高级了吃不惯，脑子适应不了’之类的……我是觉得没什么问题啊……」
啊，所以文乃才会做那么多料理——！
「文乃对不起，是我这张嘴不懂吃……！」
「没关系……我只是个佣人……吃或不吃都是由主人自己决定的……反倒是做不出主人想要的东西的文乃，才该检讨……」
「但、但是……文乃没经历过自己做的料理被剩下这种事……所以，心里面乱哄哄的……正是正是正是……！」
「真的很抱歉……」
不知为何，她就抱着头喃喃自语起来。
……那个世界的我，肯定是被那些高级料理吓到了吧。
「那个……最后怎么样了？」
「咦？后来就和往常一样，变回原来的阿淳了呢……？」
「我在你面前全裸、把‘Egg’剩下的部分玩爆、唱着‘美岬主题曲’登场，大概1周之后你总算是识别到我这个个体了……」
「在家的时候，对着架子上老旧的飞机杯感动不已的样子……说什么‘这是艺术啊！’之类的……」
「除此之外，在看到旧的‘贯穿丸’时，喊着‘超帅的武器！’之类的，突然情绪高涨……」
「而且在不久前，恢复了像往常一样的‘呼哈哈哈哈！’的笑声，对吧？」
「我的笑声是那样子的吗……？」
——不过，这样啊。
这边的我也笑了吗？
被伙伴们包围着，个性阴沉的少年也笑了。
……也能够开心地笑出来。
「……各位，真的很谢谢你们。」
「不会不会，不用客气……？」
过往——已经不用回顾了。
NLNS的大家都有点困惑，但依然点点头。
「话说回来，你今天胖了吗？青蓝岛上好像终于要开甜品和意面的自助餐厅了，大家一起去吃吧！」
「不要用那种今天有空吗？的语调炫耀自己胖好吗？死胖子就只有你而已，定量自助肥猪。」
「说起来，青蓝岛上以前没有自助餐吗？」
「做到爽之类的话，各地都有这种服务，但没见过吃到饱呢。虽然偶尔看到会有，但之后想再去时全都倒闭了呢。」
「那是因为美岬家……算了，没什么唷。」
「既会关心人，又会‘唷’这种语气的小渡，真是可爱哇……」
「你的‘哇’也够可爱的。」
「才没有那回事的哇……」
「用一下‘偶’和‘正是正是’。」
「偶才没有正是正是的哇……？」
「乖孩子乖孩子，文乃真是可爱。」
「呶嘿嘿。」
「这就不怎么可爱了……」
我们就这样一如往常地吵闹着朝学校走去。
「啊，对了，奈奈濑！！！」
啊啊，这才是——
「你是我最棒的搭档和伙伴——！！」
「啊、哦……谢了……？」
是能让我发自内心感到安心的，我的搭档。
到了学校，校舍入口处排起队来。
是例行的随身物品检查，为了快点结束，大家分散排进了各个队伍里。
「大家快点排好队！不要推挤，慢慢来！把包包准备好放在胸前！」
「为了能顺利进行，请大家配合一下～！若是有人想蒙混过关，那么郁郁就会惩罚他喔～②」
「啊，是礼学姐跟郁子呢。」
「哈，咦？为什么是叫名字……！？」
「啊，是淳之介同学呢②是排在郁郁这边了吗？呵呵，那做为奖励，我会给你全身搜～个～遍～！」
「郁子，给我好好工作！……哎呀，是淳之介啊！现在才到吗？迟到这么久可不好啊。」
「居然互相都是叫名字！？不妙啊，这不就是恋人嘛好色啊好变态啊脚踏两条船也太恶劣了吧！我什么时候可以加入FS无套组的行列啊——！？」
「要是喊名字就要做爱了，那NLNS就是我的后宫了吧？」
「我觉得也可以算是啦……随便吧，麻沙音可以过去啦～！下一位是亲爱的呢②」
「连一队都参加了，真是少见呢。」
「这都是桐香大人吩咐的。FS要时常观察学生们的脸色，以防止和学生们的心意出现分歧。」
「但桐香自己却没有来……唉，这也是没办法的事。毕竟她回来之后就不眠不休一直在工作。」
我们全都回到这个世界了。
FS的三个人好像比我晚了一点才回来。
去另外一边的时候，也是稍微有点时间差。
因为是以我为中心，所以被卷入的三位在时间轴上多少有点不同吧。
「那边的世界——是否实现了共存呢？」
「这个我也不太清楚。毕竟我们在那边的时间也不长……」
「不管怎么样，都会成为一个传说吧～‘钢铁阳具’大作战。」
「消息有点扭曲了吧……」
「不过，仁浦大叔也开始行动了喔——好像是看了亲爱的写的信。」
我也给仁浦留下了留言。
将在这个世界发生过的事情，毫无隐藏地说了出来。
虽然不清楚他看到了之后，会有怎样的感受。
但是，他肯定会去实现真正的共存。
「而且，那边的世界——也存在着FS啊。」
我和另一边的FS三巨头聊了一会儿。
虽然只是在桐香她们回来之前的短暂时间，不过还是聊上了几句。
听我说明了情况的桐香，向我低头道歉了。
她说“这一切都是我的自私独断造成的”。
但是，事实并非如此——
那个世界的FS们再次回到了她们身边，这种行为就是证明。
所以，她们一定能做到。
「淳之介……你觉得另一边世界的我们怎么样？」
「没怎么样——和这边的你们没什么两样喔。」
「这样啊，没有变化啊……那就绝对没问题了呢。」
没错，那就没问题了。
如果是看到过这个世界的她们，一定没问题的。
「礼同学！后面的队伍都塞车了喔！动作再迅速一点吧！」
「哎呀，抱歉，丝丝子——！好了！可以通行了，淳之介！因为后面还有其他人，快动起来吧！」
「对了，今天有全校集会，去体育馆吧……毕竟我们也努力过了，听了发表内容还请称赞一下我们喔②」
体育馆像往常一样充满活力。
大家在全校集会开始前无法克制激动的情绪，用肉体表达着自己的情绪。
但是，也有像我们一样没有在进行变态做爱的人。
那就是我们人人都享有的自由。
「我来晚了，真的是非常抱歉，各位——」
突然出现在眼前的少女，夺走了大家的目光。
「我是FS代表兼学生会长，冷泉院桐香。」
一旦她出现——那股压倒性的氛围，很难让人不将目光转移到她身上。
学生们欢呼起来。
因为她总是能发布给水乃月的学生们带来快乐的消息。
「因为今天有几件事要向大家报告，所以才将大家聚集起来。……FS的各位，先把那个发下去吧。」
在附近的FS开始发放着什么东西。
我也拿到了一份。
是比较常见的——长方形卡片。
「这是变态许可证——是预定要进行改版的测试品。」
「以前必须要在许可证上圈出男女。因为这样可以更快速更方便地进行变态做爱。」
「但是，在新版许可证上，那一栏将会是空白。」
「各位可以自己在上面写上性别，不写也没关系。」
「要是觉得自己既不是男人也不是女人的话，即使就这样写上去，也不会受到任何责怪。」
「这个性别栏并不是用来记录生物学上的性别，而是可以自由表达你自己的想法——也就是说，这是有着各种可能性的空白。」
肯定是从来都没有想过这种事吧，学生们都显得有些困惑。
但那可是魅力无双的学生会长，冷泉院桐香啊。
「我们并不会据此设置新的分区，也预想到会有新的混乱或纠纷发生。」
「但是为了让青蓝岛能更上一层楼，是无法忽视这空白的可能性的。」
「所以各位，能请你们成为使用这款新许可证的先锋——并成为这座岛的榜样吗？」
她巧妙地运用着话语，使大家情绪高涨了起来。
「也就是说不靠外观来决定，而是使用自我宣布的性别，对吧……！要不要和那个人进行变态做爱，也全靠自己思考——！」
「虽然听起来有点复杂，但这是桐香大人的请求啊！我们不做的话怎么行呢！」
SHO应该还没认可这个许可证吧。
所以桐香她才会想要借助水乃月学园的大家的力量，把这个推广开来。
不对，这不仅仅是要普及。
「如果把对方当成与自己性取向不同的人，就很难去理解对方了。」
她诉说着那样的常识。
「但是既然都来到了青蓝岛，那个人也是和我们一样喜欢变态做爱的无套爱好者。」
应该是想创造一个即便这样的人出现也不会有违和感的环境吧。
「对于未知的事物，人类必须花很长时间才能理解。为此不可或缺的，就是努力。」
创造一个宽容的环境。
「即使永远没有结果，也不要忘记不懈努力的态度。」
那就是冷泉院桐香的想法。
「然后，如果你觉得自己不被人理解的话，若是因为孤独而痛苦的话。」
并且也是FS三巨头的想法。
「那就和大家一样，试着努力获得大家的理解，大家觉得怎么样呢？」
是新的共存之道。
「……好了，严肃的话题就到此结束。最后要告诉大家关于穿着打扮的事。」
「之前就提上议程的水乃月学园校规——将会有些微的改变。」
「——在此向大家报告，从今天起，水乃月学园指定制服开始全面自由化了。」
学生们发出了欢呼。
「咦，也就是说之后不是FS也能穿FS的制服喽！？我一直都很感兴趣呢——！」
「也快到了穿裙子会冷的季节了，就穿长裤吧！要是换个颜色凑成一套不也挺可爱的——！？而且只要拉链拉开就可以马上被干了……！」
最后发表跟大家的生活息息相关的事项，提高大家的兴致。
如此懂得掌控人心，真不愧是桐香啊。
放学后，我们走在回家的路上。
虽然我们走得比较早，但今天其他人都在学校里留到很晚。
学校的福利社人满为患。
从今天起就没有指定制服了，因此大家的制服个性化了许多。
至今为止，麻沙音所穿的短裤（短到稍微往上拉一点就能开始变态做爱）已经是个性化的极限了。
但从今往后，大家能随心所欲地改变服装了。
就算男生穿裙子、女生穿裤子，也不会遭到任何人的指责。
新制服的订购目录里面刊登了大量款式，让学生可以随自己心情改变所穿的服装。
「没想到已经想得这么周全——」
桐香似乎早有准备。
她会在走廊发呆，应该也是考虑太多导致的疲劳吧。
在那之后遇到桐香时，她脸上也挂着和以往相同的笑容。
或许，身为学生会长，她肩上的担子也稍微卸下了一些。
「——————」
那么，为什么桐香提前做了这样的事情呢？
答案不言而喻。
是为了她——那个代替桐香接下了工作的她。
为了一直都在忍耐的她——
「…………水引。」
「啊，午安……咦，应该是晚安吧……橘同学？」
距离海滩有一定距离的岩滩。
男根岩的附近。
她就站在那里。
「今早的发表，你听到了吗？」
「当然啦，我就在舞台侧面……不过，没想到桐香同学会做出那样的事情，我明明是副会长却什么都不知道呢。」
她头上戴着假发。
身上穿着制服。
曾经只有水乃月学园的女生才能穿的制服。
「是因为她一直都在意着吗……即使在真变态条例颁布之后……Hamedori君也没有改变。」
「你恨她吗？」
「没有，完全不会……！我之所以能不进行变态做爱，也都是多亏了桐香同学……她似乎为我考虑了很多。」
「她表达善意的方法稍微有些奇怪。不过，这也很有桐香的风格呢。」
水引的性格仍和平时一样消极。
「不，没有那种事……那个，这身制服……也是很久之前桐香同学送给我的礼物……」
「是这样吗……？」
「说是自己穿不了的旧衣服……但是，这样我也很开心了……感觉她仿佛承认了我是女孩子。」
她并不像我记忆中那样神采奕奕，燃烧着复仇之火。
「所以……我才会觉得，就算一直藏在Hamedori君里也没关系吧。」
果然即便如此，她依旧有强大的意志。
她就是秋野水引。
如果那就是真正的她——
那么随着时间的流逝，她应该还是会变成那样吧。
「不过啊。果然……能用这身打扮走在大街上……」
因为，她脖子上挂着许可证。
「能毫无顾忌地穿着这身……以前只能在角落偷偷摸摸穿的制服……」
全新的卡片——测试版的许可证。
空白栏处，写着小巧且低调——
但非常清晰的文字。
「果然还是……非常开心呢。」
被圈起来的“女性”二字。
这就是她所选择的道路。
「啊……话说回来，我听桐香同学说了。她说你的境遇跟偶——啊，跟我十分相似。」
「这不重要，水引。」
这并不意味着歧视的观念会消失。
「之后慢慢习惯就好了。」
岛上也有一些批判的声音。
「从现在开始，慢慢地……让大家理解你就好了。」
但是，只要身为新世代的我们都认同。
那些声音总有一天也会慢慢消失吧。
「我也会尽我最大的努力。」
虽然能不能做到，还很难说。
我不能不负责任地说，歧视很快就会消失。
强迫别人理解这样的事情，没有底气也是无法做到的。
「呵呵，我说不定挺喜欢你坦然的这一面……我们果然应该会很合得来呢。」
即使得不到成果，也要努力。
因为努力了，就是有价值的。
「嗯，是啊……那么作为最初的一步，要是能被这样的你理解的话……」
「——说不定，我就能耐心地等待着时代的变化了。」
已经，再也不需要那身玩偶装的外壳了。
为了让她可以以“她”的身份生活。
我能做的，只有为了改变大家的看法而不断努力。
「从今以后，请多指教——也许会是另一个我的橘同学。」
「我才是，请多多指教——也许会是另一个我的水引。」
就这样，青蓝岛这个地方——
对少数群体的友好度又稍稍提升了一些。
由我自慰而引起的“世界线飞机杯”事件，伴随着许可证的更新而彻底落幕了。
当然，那个许可证就像现在的条例一样，仍处于发展阶段——但已经取得了重大的阶段性成果。
「来，淳之介同学，给你咖啡牛奶。」
「喔，谢谢。」
从郁子手中接过塑料瓶，我们两人肩并肩走着。
「都没人在做爱呢。」
「因为是在B地区嘛。」
「我们回来了呢。」
「是啊，回来了。」
我打开瓶盖，喝了口香甜的咖啡牛奶。
以前不常喝，不过也许是受郁子的影响，最近对这种味道上瘾了。
郁子一手拿着相同的瓶子，笑嘻嘻地看着我。
虽然没有什么有趣的事情，但是她的表情看起来很幸福。
然后她转过身，仰望远方的星空。
「我啊，以前还以为有一种叫咖啡牛的牛呢。」
「咖啡牛？」
「嗯。我比起咖啡，最先知道的是咖啡牛奶。深信着只要挤咖啡牛的奶就能挤出咖啡牛奶。」
「你想，不是有一种棕白相间的奶牛吗？我还以为那就是咖啡牛呢。」
「还真是奇幻的世界观呢。」
「很可爱对吧？」
「很可爱喔。」
「小的时候，我还想着要喝一次咖啡牛的鲜榨牛奶呢。」
「可惜并没有那种奶牛。」
「是啊，没有呢。」
郁子笑了笑，喝了一口咖啡牛奶。
这个常夏之岛最近也变得有些凉爽，太阳下山后的天气也很宜人。
像这样和郁子边走边聊些不着边际的话，光是这样就让我很安心——不过不知为何，我的心跳加速了。
然后，我们来到了夜晚的游乐园。
「啊……你看你看，巨大Hamedori君！好怀念啊，有Hamedori君在的游乐园。」
「真的呢。」
我没想过有一天，当看到这只设计恶心的鸟时，会觉得放下心来。
「就像是……在做梦一样。因为自慰而穿越到平行世界，然后淳之介同学居然被称为性帝，而且Hamedori君不见了。」
「麻沙音跟大家都与我为敌——当我以为能将首脑揪出来时，Hanedori君就出现了呢。」
「真是受不了，竟然会被Hamedori君打得落花流水。」
「不仅如此，还被巧妙地利用，甚至被FS视为叛徒……真是吃不消啊。」
「即便如此，淳之介同学也没放弃呢。不仅激励了我们，更是把NLNS的人一个个拉了回来……」
「不管是文乃、美岬、雏见或是奈奈濑……都再一次成为了我们的伙伴。FS的伙伴也都回来了。」
「最后只剩下麻沙音，你也是绝对不会放弃她……你发了疯似地拥抱了她呢。」
「是啊——然后，终于将大家聚集起来……打赢了最后的战役，回到了原来的世界。」
「是由你们改变了条例的，原来的世界……」
「啊哈哈……我记得呢。全部都记得……」
「是啊——全部都记得呢。」
无论是在这世界生活的记忆，还是在那世界做过的事——全部都记得一清二楚。
「怎么说呢……好开心……我真的好开心……」
这一切都并非梦一场。
那天——和郁子相互许下的约定。
所以——现在正是，必须要履行那个约定的时候了。
郁子一直看着流光溢彩的游乐园，然后回过头来。
「……我啊，喜欢淳之介同学。」
那是和那一天相同的话语。
对自己的感情没有忧虑和迷惘，更没有一丝怀疑——这就是她不加掩饰的心情。
「我————」
现在，就在这里——把那时没说完的话说下去吧。
「————一直都和郁子在一起。」
就毫不掩饰地把自己的想法，传达给郁子吧。
「还记得吗？第一次见面时的事——」
「你一上来就对刚转学过来的我说‘把你的第一次给我’……我当时觉得，我跟这家伙绝对处不来。」
「后来变成敌对关系之后，你强得可怕，又只盯着我攻击——我觉得你真是个难缠的对手。」
郁子闭上双眼——像是在回想一般听着我说话。
「然后……因为我的关系，你差点被驱逐出岛——」
「即便如此……在最危急之时，你还是赶来帮助了我。」
明明没打算说这么多话，但话语却从心底涌出。
「然后……不知为何，我们一起去到了平行世界。」
和郁子一起度过的那些日子，她的声音、她的表情——像走马灯一样在脑海中闪过。
「真的是，不知道发生了什么事。」
我寻找着措辞，心中的情意也渐渐成型。
「你在那边也让我很头疼呢……总是那么自由奔放，让我吃了很多苦。」
也不是有特别的事情或是明确的契机。
「……在我沮丧时，是你支撑着我。你虽然嘴上嘲笑我弱，但依旧锻炼着我。」
现在我明白了——平凡的日子不断累积，最终到达的地方就是这里。
「不知从何时开始……你已经是我不可或缺的人了。」
「所以————」
郁子静静地露出微笑
我目不转睛地看着她漂亮的脸庞。
仅仅是这样，心跳就会微微加快。
忍不住扬起嘴角，胸口有股奇妙的暖流。
「从今往后，我想……一直和郁子在一起。」
「嗯……」
郁子纤细的双手包住了我的手。
那只手碰到了她温暖的胸口。
「心跳的声音，你听到了吗？」
「……嗯。」
虽然很微弱，但从掌心可以感受到心脏的跳动。
「只有和你在一起的时候，才会像这样怦怦直跳。这是恋爱的声音……是诉说着对你的喜爱的声音……」
「嗯——」
「说了这么多，最后竟然只冒出一句‘想和你在一起’……你还是一如既往地喜欢装酷呢。能告诉我更直接的感受吗？」
虽然要把真心话毫无保留地说出来很难为情。
但既然郁子这么说了，那我就必须回应她。
我从正面凝视着郁子。
绝对不会移开视线。
也不会眨眼。
「我喜欢郁子，请和我交往吧。」
郁子露出了无比欣喜的笑容。
「……好。」
就这样。
我和郁子，成为了恋人。
$TITLE,朋友之间不用客气！
铃声响起，宣告上午的课程结束了。
与此同时，我从教室里飞奔出去。
然后从还没开始拥挤的走廊冲进旁边的教室。
「喂，阿舒！午休了喔——！」
「哎呀，这不是淳之介嘛。怎么啦？这么着急？」
「什么啊，你的数据又漏了吗？不是约好了周一跟周四一起吃便当嘛！」
「哈哈，开玩笑的。只是有点忘了。」
「真是薄情啊，我还特地准备了别的便当盒呢。」
「对不起，就只是有点嫉妒其他同伴……我也想要每天跟你一起吃午餐啊。」
「你这家伙……别说些让人害羞的话啊……！」
「两位午安啊。在说黄色话题？」
「你听我说啊，水引！阿舒这家伙，居然忘了我们之间的约定！」
「哎呀，淳之介他啊，爱我爱得不得了，还冲进我的教室。这才让我想起来了呢。」
「你这家伙——！别太得寸进尺了！」
「喂喂别这样——！我的数据库里可没有攻击太阳穴这个动作啊——！」
「哎呀呀。」
「……………………」
「…………那是谁啊……！？」
「毫无疑问是你的哥哥喔，小麻……」
「大家都在这个地方做什么啊？视奸吗？」
「嗯，视奸……！看到了阿淳不为人知的一面……！」
「雏见，不知道是什么意思只凭气氛就附和是不对的哦……」
「咦，是中村同学跟水引同学。什么时候连在这边的世界都这么要好了？」
「回来之后，他们很快就打成一片了。好像是说有共同的爱好——」
「对了，昨天发售的那部销量排行第一的作品，你们两个也买了吗？」
「‘喜愈亭6 乳头开发馆～手淫辅助程序～’是吧？当然了，都已经记录在我的数据库里面了！」
「嗯——暂时还没买。价格超过1000日元的话，我手头暂时拿不出这个钱。」
「很值得买。因为是Hi-Res音源，而且连掏耳朵的音效也是自制的，所以都是用户从未听过的声音。」
「但我没有播放HiRes音源的机器啊……这样不就体会不到它的卖点了吗？」
「话是这么说，但看到这个标语就忍不住买了，你们不会这样吗？」
「淳之介我懂你，我也是看到‘淫魔’‘人妻’‘被后辈命令’，就会毫不犹豫地买下——！」
「呵，真不愧是跟我志同道合的男人——！」
「但是水引同学，你不是也在社交平台上说自己买了些什么吗？是新作吗？」
「嗯，我买的是‘菊穴开发②被扶他淫魔抠到深处变成女孩子 双声道’。」
「“是催眠系作品啊～！」
「当然我也已经买了，但是昨天太专心于乳头开发，所以还没有听……所以如何？」
「非常‘好’……从催眠状态醒来后，发现自己有小鸡鸡时，我甚至感到了一丝绝望。」
「真好啊，等手头上有钱了，我一定要买……！」
这是与喜欢日本引以为傲的“性-POP”的同好们一起度过的，最棒的午休。
「哎呀，好像很开心呢。」
「他说每周一和周四要和朋友一起吃饭，还亲手做了便当。所以文乃……」
「正是……！」
「她觉得自己的领域受到了侵犯，一直在忿忿不平。」
「文乃嫉妒心很重呢。」
「因为狗虽然非常忠诚，但警惕心也很高……好可爱……」
「啊啊这种闷闷不乐的心情到底是怎么回事……！就像是不小心看到父母在做爱时一样的心境——！！」
「啊——！那样很刺激呢！！」
「一般都会萎了吧，看到父母做爱还会兴奋的，在生物学上都是不同物种了。相扑选手加相扑选手配合而成的王者相扑。被淘汰的相扑选手……」
「至少也让她加入相扑联盟吧？」
「不过阿淳是这样的性格吗……？那么开心的样子，我还是第一次见呢……」
「淳他啊……几乎没什么朋友，我还是第一次见到有人能和他一起无关立场地欢笑呢。」
「这样啊。NLNS的大家对亲爱的而言都像是一定要守护的部下，作为队长若是不时时刻刻提高警觉是不行的。」
「就算是能向他撒娇，但关系也不是对等的呢……但大家都不介意吗？这可是一种NTR哦？」
「虽然没到麻沙音那种程度……嗯，姐姐我的心情很复杂啊……！」
「我觉得这对淳之介同学来说是好事……但作为最开始的伙伴，果然没法坦率地为他感到开心呢……」
「既然在做人方面赢不过，那就用料理来一决胜负……一定要让他说出‘除了文乃她们以外的人做的料理都难以下咽’……一定……」
「没想到那个淳也交到朋友了……感觉松了一口气呢……！」
「就你一个人完全是妈妈视角了，没关系吗？」
「明明哥哥跟我是一起走在社恐道路上的人……讨厌……那样的才不是哥哥……！」
「那样的话可别对本人说……搞不好会成为他很大的心理创伤呢……」
「在这世上，我想要的东西多到数不清啊。」
「就是啊。如果中了彩票，我一定要买一大堆音声作品，让我的数据库更充实一点——」
「他们的对话真的就跟普通初中男生一样呢……」
「水引，要是有100万的话，你想要买什么？」
「唔，应该是把小鸡鸡摘掉吧。」
「原来如此。」
「不过要是把小鸡鸡摘掉，就不能撸管了吧？这样对我们自慰三兄弟来说很不利吧？」
「不是，并不是这样的，阿舒。」
「对我来说，小鸡鸡既是可憎的象征……同时也是让我爱到不行的性欲化身。」
「原、原来如此……！所以，那个矛盾的要素也是快感的源泉——！这一点要赶快记录在我的数据里……！」
「是啊，这就是为什么我们如此痴迷于手淫——」
「呵呵……你果然很懂啊，橘同学。」
「呵……因为‘你’就是‘我’啊——」
「完了，明明是哥哥说的话，却完全听不懂啊。妹妹翻译机面临本世纪最大的故障。真是讨厌，哥哥离我越来越远了，呜！」
「不过，那个……叫水引的人是男孩子吧？只是从这边看起来像是个女孩子——」
「妆化得非常好呢，也很巧妙的隐藏着手背，腿上的肌肉用裤袜遮起来……到底是怎么保养的啊……？」
「有种朴素又老实的感觉，让人很有亲近感呢……不过她曾在那边的世界一边‘呼哈哈哈！’地笑着，一边企图破坏青蓝岛，对吧？」
「她本来是比较消极的性格。虽然不知道究竟哪边是她原本的模样，但就我看来，还是现在这样——」
「不过啊，我好想要一个完全隔音的房间，里面配上豪华立体音响和耳机……！」
「好主意！还要准备一台高配电脑。要是有乐器的话，还能随时演奏，肯定很开心。」
「水引，你有什么梦想吗？」
「梦想，我想想……与其说是将来的梦想，倒不如说是我的理想……」
「嗯。」
「不觉得要是能用自己的肉棒插自己的菊花的话，会很爽吗？」
「“我懂～！」
「那才是最好的自慰吧！正因为是谁都没做过的事，我也想要相关的数据啊！」
「竟然注意到了这点，真不愧是我们的水引啊！！」
「有他说得这么厉害吗……？」
「她还真有趣呢，平时都做些什么样的工作啊？好像有听说是负责宣传的。」
「那～个啊，郁郁也不太清楚详细的内容，但应该是抱怨类型的社交平台之类的？」
「欸，那个经常处于炎上边缘，无论什么样的通知都会故意说得很下流的Hamedori君的中之人，就是她吗……！？」
「她是用这种方式来发泄压力的吗……」
「不过她已经不当Hamedori君了，现在换成花丸凛同学了吧。」
「感觉炎上的风险进一步提高了……」
「不过，他们真是意气相投到令人惊讶的程度呢……该怎么办，我们的队长可要被抢走了喔……！？」
「好啦好啦，美岬，说什么被抢走，就只是在互相打闹而已，不用太担心——」
「——她转过头来了……好像是注意到这边了……」
「………………呵呵。」
「完全就是一副赢了我们的得意样啊。」
「大、大家对不起……之后我会好好职场霸凌她的……！」
「第二个情妇登场了，桐香，你有什么想法？」
「如果我的设定是‘在第二受宠的正妻和情妇之间遭受冷遇的另一位情妇’，那我觉得可以有……！」
「阿淳真的不会被抢走吗……？真令人担心呢……」
「奈奈濑同学，你也有可能会被从正妻的宝座上拉下来呢？」
「咦？……再、再怎么说我也是青梅竹马啊？是初恋的对象啊？有这些要素的话，应该……还蛮有优势的吧……！？」
「既然是青梅竹马，就要更加把劲啊！奈奈濑同学太低调了，怎么能表现得比我这个肥猪还不起眼呢？」
「不如说，青梅竹马从最开始就是败犬设定吧……？」
「我看过的漫画里，也没有青梅竹马获得幸福的结局呢……」
「啊——！奈奈濑同学一直都是一副从容不迫的样子！总是觉得自己的地位比所有人都高！」
「呃……！老实说，我确实有不管他去了哪里，最终都会回到我的身边这样毫无根据的自信心……！」
「那、那个……顺带一提，从那个观点来看的话……仆人的处境怎么样……？」
「多半是，虽然爱上了少爷，却被当成发泄性欲的道具，最后少爷娶了别的千金然后被抛弃。」
「……稍微，感觉可以有……！」
「哎呀，感觉我们可能挺合得来的呢。」
「我们还真是悲观啊……哎呀？对面也有个人在看着淳他们呢。那个女孩好像是——」
「不知道为什么，很在意学长嘶……！为何……为什么……难道说……这是爱慕之情……！？」
「啊～那个‘嘶来嘶去’的女孩吗？她很可爱呢。我也来模仿一下她的人设吧？」
「不错啊，模仿看看吧？」
「胖子嘶！干劲、活力、美岬Kiss、啾」
「喔喔，这挺有趣的嘛，强调‘自己是个胖子’做噱头，真是新颖啊。」
「能够毫无羞耻心地做出这样的行为，这种地方还真是令人羡慕。」
「我才没说嘶！？」
「哎呀，在那边的不是丝丝子嘛。喂——要不要来这边？」
「S、Sir嘶！伯特同学、副会长……还有，呃，那个……」
「呃……那个，我是一年级的那贺伊波……学长的名字是……？」
「为什么扭扭捏捏的啊，丝丝子？口交鹦鹉小啾啪到哪儿去啦？」
「咦……讨、讨厌啦，那种只会发出粗俗声音的鸟，我是绝对不会搭在肩上的。喔呵呵呵呵呵……」
「啾啵啵啵啵，装清纯，啾啵啵啵啵啵！」
「唔哇啊啊啊，你不可以出来啊，小啾啪！不要模仿丝丝在按摩棒口交时发出的声音啊！」
「高个子女，啾啵啵啵啵！」
「嘲笑我身高的家伙，就算是我的爱鸟，我也会杀了你的……！」
「露出马脚了喔。」
「请你让一让，丝丝子同学！」
「唔啊好险！？」
「啧，没击中吗。跟那张令人厌恶的脸毫不相称的灵敏，多么顽强的害鸟——！」
「喂，凛，跟你说过多少次了，我们FS已经不允许佩戴武器了……！？」
「这是猎枪所以没问题的。我可是有狩猎执照的，你看。」
「就是因为有这种家伙，才会让猎人蒙羞的。」
「等等，小凛，不是说了要好好地跟小啾啪玩的嘛！」
「所以这不就是在玩了嘛。对于狩猎方来说，这就是最棒的‘游戏’了，不是吗？」
「也有神经病的执照呢。」
「橘同学，你从刚刚开始就一脸认真地在吐槽我，真是烦人。即使你是守护岛的英雄，我也不会原谅你对我的不敬行为哦？」
「哦……稍微问一下，你对宗教有何看法？」
「啥？你到底是在说什么，是觉得我会相信那类的东西吗？皈依那种东西的家伙就是垃圾啦，垃圾！咳～呸！！！」
「希望你不要死得太惨。」
「话说回来，最近只要看到你的脸，就觉得我的前途已经完蛋了，不知为何特别不爽。是我多心了吗……？」
「天天生气对你没有任何好处。」
「不对，果然还是很不爽啊，真想狠狠地踢爆你的膝盖！」
「‘男子汉勃起’——！」
「好痛！？怎么会这么硬啊，好痛！？」
「把我的悸动跟装乖还给我，可恶的猎人！上吧！小啾啪！」
「啾噜啵啵，凛，朋友，啾噜啵啵啵。」
「呃——禽兽！！怎么这只鸟还没被猫攻击被扒皮啊……！？」
「我要把你的衣服扒光，扔到无人岛跟小啾啪做恩爱夫妻！！」
「那事情就很简单了，到时候我会把你这大个子女的皮给剥了，做成漂亮的大衣。」
「怎么登场人物又增加了……我们的对手是不是又增加了——！？」
「是啊……阿淳明明就是我们的队长……这明明是幸福的事情……我却觉得有点不安呢……？」
「肯定是被放入炸弹了吧，我也快要爆炸啦！哥哥难道不是要跟奈奈濑结婚，然后跟我一起3P的嘛……！？」
「亲爱的，如果你不能跟郁郁交往的话，能不能跟中村交往呢……我想看那个……」
「郁子也终于觉醒了‘那个’吗……！？包在我身上，文学作品中有很多‘这样的’作品！不能接受的话，同人志也可以——！」
「美岬说的是漫画之类的吧？我已经试过了，但好像只有真人能让我兴奋。抱歉哦。」
「这家伙只会用不纯洁的眼光看战队和假面骑士啦……！明明那么热血、那么帅气……！你不觉得很过分吗，雏见……！？」
「乖啦乖啦，阿礼，我来帮你打倒她……！」
「咦，要打倒假面骑士吗？好啊，我也来帮忙吧。是什么样的战术呢？」
「不是这样子的，冷泉院同学……糺川同学现在很失落……我之前不是跟你说过，要好好体谅他人的心情，认真倾听吗……」
「是的……是的……对不起……」
「哎呀，FS三巨头跟变态英雄们好像在其乐融融地聊着天呢？」
「她们什么时候变得这么要好了……？」
「和睦相处是件好事吧。你说呢，橘同学？」
「嗯，是这样没错……」
……看到大家撇下我，开开心心地聊着天的样子。
我觉得非常寂寞。
今天是假日。
不用害怕早晨口交外卖服务的星期天，是如此平静。
但我还是吵吵闹闹地下了楼梯，冲进客厅。
「小麻，奈奈濑！还有文乃！今天我有朋友要过来，没关系吧——！？」
「嗯……当然可以啦……不过是来做什么的？」
「阿舒他们要来借飞机杯！」
「那东西能像游戏一样借来借去的吗……？」
「当然，我们是通过友情联系在一起的——所以也有必要连飞机杯都联系在一起吧？」
「哪有那种必要啊……」
「有客人要来吗……？糟了，给客人的茶点还有吗……？」
「不用那么费心思也没关系，就只是朋友而已……啊，来了！！」
「早啊，水引！」
「早安，橘同学。真抱歉，我来早了。因为要办的事情比想象中的还早结束。」
「当然没事啦，去我房间吧！」
「啊，你好，打扰了……我是秋野水引。那个，这是伴手礼……」
「感谢您的好意……我是琴寄文乃，是这个家的佣人。」
「咦，橘同学的家居然有佣人啊？好厉害啊。」
「呵……我们家的佣人可厉害了，能在绝佳的时机将茶之类的送上来。」
「那个，我是片桐奈奈濑。在这个家里轮替着帮忙做家务……还有，我是淳之介的青梅竹马。」
「那个片桐同学居然也在打工，我都不知道……青梅竹马？」
「哥哥、哥哥，奈奈濑想要炫耀自己是青梅竹马结果失败的模样不是超可爱吗？」
「是对什么还有用哪种手段炫耀啊？」
「那么，那边的就是传闻中的妹妹了吧……？」
「快点，向我的朋友自我介绍一下，小麻。」
「啊，啊呜啊呜……我是橘麻沙音……啊呜啊呜……」
「因为社恐没法好好打招呼的样子很可爱吧？走吧，去我房间！」
「小麻居然会畏缩，真意外。还以为会像美岬那样不管不顾地往前冲呢。」
「那、那个人让我很难办啊……！虽然不起眼又很老实，但他是男性。而且虽然不是辣妹，但很符合我的性癖，所以不能对他太粗暴……唔咕咕……」
「不过，那两位……到底，是在进行什么样的谈话呢……」
「的确……很让人在意呢……」
「令人在意啊……」
「阿舒有说他什么时候会来吗？总之先联系他吧。」
「啊，我刚刚跟他通了电话，他说今天有急事来不了了，说是有个数据非得去收集不可。」
「什么啊，难得我测量了茎体，打算跟他一起弄一个专属与他的飞机杯。」
「如果是收集数据的话就没辙了。今天就我们俩来讨论关于飞机杯——」
「打扰了……虽然不是什么好茶，但还是请您享用吧。」
文乃深深地鞠了一躬，打开门，端来了托盘。
「嗯，谢谢啦。文乃泡的茶非常好喝，喝喝看吧。会变得不想喝一般的茶喔。」
「………………」
「如何，好喝吧？我们家的幺妹可是最强的喔。总有一天，我也想泡出这么好喝的茶……」
「……怎么啦，文乃？虽然茶很好喝……不过你没必要守在这里，可以回去了喔？」
「……好的，那就失陪了。淳之介同学。」
不知为何，文乃一边拖拖拉拉地走着，一边时不时回头瞄一眼我们。
「……乖喔乖喔。」
「呶嘿嘿。」
我摸了摸她的头之后，她才干脆地离开了。
到底是什么情况——？
「然后啊，你之前提过的那个叫‘Virgin Tornado-黄金的回转能量’的飞机杯……！」
「那个在网上大受好评。我记得所有的皱褶都是由黄金比例制成的，所以可以享受无限的螺旋式爱抚——」
「哥哥……这个，茶点……因为文乃忘记了，所以我拿过来了……」
「喔。谢啦，小麻。」
「奈奈濑做的蛋糕很厉害。像妈妈做的一样大得惊人，而且加了大量黄油，好吃极了——」
「………………」
「……谢谢啦，小麻。没必要一直窝在那里，回自己的房间继续挑衅外国玩家吧……？」
「啊，嗯……也是啊，得快点回去用简单的英语单词直白地挑衅外国玩家了呢……」
小麻也不知为何迟迟不离去，频频停下脚步，磨磨蹭蹭地离开了。
这些人都怎么了……？
感觉她们都想硬闯进我的房间。
小麻也不知为何从睡衣换成了便服，还绑了头发。
「说到打扮……水引，你是从什么时候开始穿那样的衣服的？有参考的对象吗？」
「这个嘛……应该是我远房亲戚的孩子吧……」
「与其说是喜欢那个孩子，不如说我很想成为她。或许这就是契机吧？」
「这样啊……那她就是你参考的对象了吧。」
「说不定她现在穿着男装呢，啊哈哈。」
「这就不知道了，呵呵呵。」
「应该不会吧～呵呵呵。」
「……………………」
「……你在干嘛啊，奈奈濑？」
「欸……就是想知道淳的朋友是怎么样的人……」
「你妈妈化的程度已经这么严重了吗……？」
「那个，秋野……水引同学？今晚要留下来吃饭吗？」
「不，不劳你费心了，片桐同学……真的没事的。」
「这样啊……？要是有什么事就喊我一声喔？口渴不渴啊？要不要再来杯茶？要不然帮你开个冷气吧？」
「太难为情了，你快点出去啊，臭老太婆……！」
「因为这是第一次有你的朋友来家里玩嘛。今天吃炸鸡块喔……真的不一起吃吗……？」
「我超喜欢你做的炸鸡块，谢谢，但请你出去！！」
我狠狠地把门甩上。
「要是想留下吃饭的话，要提前跟我说喔——！？」
她好像还在说话。
姑且把门锁上吧。
「真不懂她们在干嘛……呃，刚刚说到哪里了，水引？」
「说到哪里了来着？我忘了……呵呵呵。」
我们两个相视而笑。
这种事时常发生。
和朋友谈论无关痛痒的事情，结果一离题就忘记刚才在聊什么了。
「这种场景在漫画里看过呢……！」
「是我很向往的场景呢……！」
没错。对没有朋友的我们而言，简直就是梦寐以求的状态。
「不过我吓了一跳呢，没想到橘同学就是那个在网络上被称为‘大师’的飞机杯职人‘＠junonanist’老师啊。」
「我也吓了一跳啊。没想到你居然是我的忠实粉丝，被寄予厚望的新星‘＠MIZUHIKI_A’呢。」
是从我开始做飞机杯的时候，就一直支持我的粉丝第一号。
那就是秋野水引。
「你一开始在个人资料里写了年龄吧？虽然马上就发生问题，然后删掉了……」
「是啊，那时我真是不小心……要是现在的话，肯定会大炎上的吧。当时Onetter也刚开始运营，所以还比较宽容。」
「自己购买3D打印机并制作的热情，以及对自慰的强烈激情……我当时就觉得你明明跟我同龄，却很厉害呢……」
「所以，我也想慢慢向你靠拢，就开始活动了……但是，已经落后了一大截了呢。」
「不要自卑……多亏有你，我才能走到这一步。」
「怎么会……你太抬举我了，橘同学。」
「不——制作飞机杯是一种艺术。创作艺术的过程中并不全是开心的事，倒不如说有八成都是痛苦的。」
「嗯，我理解……不过，那份痛苦——？」
「是啊——是令人舒畅的痛苦。」
真不愧是水引，很懂我呢。
「但是，就算再怎么令人舒畅……也会有想要停下，想要放弃的时候。」
「在那种时候——多亏了你热情的评论跟鼓励，即使只有一点点数据，你也绝对会给我反馈，所以我才能走到这一步。」
「所以你是——我的第一号粉丝。」
「讨厌啦……被面对面这样说，会害羞的啦……！」
但是，如果我没制作飞机杯的话，就不会培养出使用3D打印机的技术和建模能力。
如果没有制作飞机杯的话，我们的T-A-E也就不会诞生了吧。
「也就是说，我们是托了你的福才能打倒SHO跟FS啊——」
「嗯，嗯……被这么说，心情还真是有点微妙……？」
多亏了她，我们才以这样的方式走上了共存之路。
说她是NLNS的幕后成员也不为过吧。
「你基本上是只做按摩棒跟假阳具吗？」
「对。因为我只要看到做工精良的飞机杯，就会不由自主地想到插入其中的肉棒……」
「所以，我一直在配合你做过的飞机杯来制作按摩棒。当然，我自己也会使用。」
「通常是不会考虑到这样的事呢。」
「呵呵，对我来说，小穴既是让人羡慕的对象，同时也是产生强烈自卑感的温床。」
「不愧是水引，真是扭曲呢——！」
若是普通人的话，是不会这么想的。
真不愧是跟我“志同道合”的人。
「所以，我想着适合我肉棒的飞机杯是怎样的呢，就试着做了‘那个’。这么想的话，果然最为匹配的是——」
「当然是自己的菊花。」
「嗯。可是，我没有亲自尝试的勇气……所以就交给尊敬的橘同学了。」
制作那个飞机杯的过程，似乎是这样的。
「没想到，结果我会被传送到平行世界……」
「啊……给你添麻烦了，真抱歉……」
我把所有的事情都告诉了水引。
虽然听起来难以置信，但由于我说出了好几个她的秘密，所以她也无法一口否认。
「但是，在别的世界我居然是反交尾势力的领袖……我既不擅长在出现在公众面前，也不太有什么行动力……」
「那边的你真是太厉害了……还会发出‘呵哈哈哈哈’的笑声……！」
「呵哈哈哈……嗯，果然还是不习惯……」
虽然这边的比较老实，但无疑两边的都是水引。
倒不如说，我十分感谢这样的相遇。
「所以那个飞机杯，你用过了吗？」
「虽然用过，但感觉也没什么特别的……？还是橘同学做的比较厉害啦。而且我用了以后也没穿越世界线……」
「这样啊，也就是说那个和我的阳具异常般配——」
「你指的是，你的阳具跟我的菊花吗……？」
「毕竟，那边的水引也用仿我阳具的按摩棒自慰过啊。」
「我和那边的水引同时自慰，引起对消灭反应，最终导致我穿越了世界线——这就是我的推测。」
「也就是说，对我来说……橘同学的肉棒就和我的飞机杯是一样的？」
「大概是吧。」
「唔……原来如此，这样啊……原来是这样……」
水引垂下视线，喃喃地说着。
「也就是，对我来说……橘同学的肉棒非常舒服……舒服到能穿越时空。」
「那、那个大概……是这样……」
梦中的水引发出了相当激烈的娇喘声。
就像那个飞机杯给我带来了欲罢不能的快感一样，我也不能否认这种可能性。
不如说，可能性相当高。
「既然如此……要不要试一试？」
「嗯？」
「可是就算想试，这边的世界也没有性帝按摩棒——」
「嗯，所以……就是用橘同学的肉棒试着插一下……的意思？」
「啥！？」
水引突然说出了惊天动地的话——！
「你，是说……！」
「嗯，色色的事情……？」
「不能做这种事啊！我们是朋友——！」
「不过你跟那边的我做过了吧。因为要想回来，只能用那个方法……」
这家伙……明明我特意隐瞒了这件事——！
「怎么样呢？我的屁股小穴……跟飞机杯一样舒服吗？」
「这个嘛……舒服到能让我回到原本的世界……！」
「那就做吧。都是男孩子的话，就没什么问题了吧？」
「不，我正在努力将你当作女孩子来看待啊！所以不要做这种会伤害友情的事。」
「如果是男女之间的性交，就更没问题了吧……？」
「我是高洁的处男，不做没有爱情的性行为！」
「但我们之间有‘友爱’啊。只要是包含爱意的性行为，你就能做了吧？那不就没有问题了嘛……！」
「说来说去越来越绕了……！」
她很擅长诡辩。结果我还是没能在吵架上赢过她。
不过，我也不想在这里认输——
「咕、你干什么——！？」
「做嘛……不是约好了要跟我做吗？」
「说什么莫名其妙的话……我绝对没答应过你吧——！？」
「不，你答应过的。那可是男人之间的约定，所以必须要履行。对吧？来做嘛，和朋友轻松地来一发吧？」
这家伙力气好大——！
对哦，因为这边的她总是穿着Hamedori君的玩偶装在行动，所以肌肉力量还挺强的——！
该怎么办？
听她说我曾和她立下约定，我也开始觉得很久以前似乎真的发生过这样的事了。
明明应该没有这样的事，我却产生了这样的错觉。
「如果你把我当作女孩子……那就……做吧？」
这性感的表情是怎么回事。
「搞不好又会穿越吧——！」
「那也要那边的世界也在进行才会吧？这种事应该不太会发生。而且——」
「——如果是跟橘同学一起的话，就算那样我也没关系哦……？我们两个人一起到谁都不认识的地方去也没关系哦……？」
而且，这声音——！
就好像经过音声作品的训练，掌握了勾引男人的技巧一样——！
「不对，但我想要守护这段友情……！趁着阿舒不在两个人做爱的话，就变成背叛了吧……！」
「虽然不觉得会那样……这样的话，就来一决胜负吧。」
「胜负——？」
「没错，胜负……呵呵，这样就只是在玩而已，不会变成背叛中村同学了吧，橘同学……」
水引这么说着，嫣然一笑。
这种笑容我记忆犹新——跟那边的她的笑容很像。
「若是担心再次穿越的话，必须努力不要同时高潮……就这样来决胜负吧？」
「也就是说，谁先高潮谁就输吗……？」
「而且互相看对方自慰这种事，就是男人间友谊的延伸，所以不算是做爱吧。」
是这样吗？男人之间互相看对方自慰这种事，是在确认友情吗？
我对阳具怀有自卑感，而且也没朋友，所以不知道呢——
「不过，用决胜负的方式来做真的没问题吗——？」
「只要是战斗，那我橘淳之介就绝不能输——！」
「很好，我就是喜欢……橘同学的这一点……」
听到喜欢这个词，我的心跳莫名地加速了。
「但是，橘同学有点阳痿倾向吧？如果不勃起的话，胜负就无法开始……对了。」
水引突然开始脱衣服。
但她并没有脱光——
而是半裸着身体坐了下来。
「像这样能稍微看见一点的状态，超级色的，对吧……」
细腻柔嫩的肌肤。
看起来像是被粗暴对待过的凌乱制服，再搭配上挑逗的表情——
「唔……！」
「呵呵……果然橘同学也喜欢这个样子呢……」
不愧是跟我性癖极其相似的女人。
要获胜也颇不容易呢——
「你不也已经勃得硬邦邦了吗……！是喜欢被人看到半裸的样子吗……！？」
水引的阳具已经勃起得硬梆梆了。
「呵呵，只是看见橘同学的脸，就已经这样了……真是可恶啊，真是可恶的肉棒呢……」
她边说边来回抚摸自己的阳具。
「我说，快点开始比赛嘛……？我想看橘同学的肉棒啦……好吗，让我看……」
她握着肉棒，扭动着身体。
「唔，居然摆出这么变态的姿势——我会让你后悔的……！」
「快来狠狠让我后悔啊，我很想尽情后悔一番呢——来啊，开始吧，再次打响只属于你我的战斗……来吧」
喊了预备开始后，我们就开始自慰了。
「呵呵……已经那么大了呢……嗯……看着这样的东西，一上来就想火力全开了呢……」
「好，那你顺便让精液也喷出来吧……这样的话，就是我获胜了……！」
「呵呵呵……要是这样就太可惜了……？好不容易，哈啊……才要确认彼此的友情呢……？」
水引的视线在我全身上下游走。
仿佛是在视奸我。
最后将视线停在了我的阳具上。
「啊啊，果然橘同学的肉棒好大呢……要是被它插入的话，我会变成怎样啊……」
她看着我的阳具，拼命撸着自己的肉棒。
该怎么形容这种感觉呢。
是一种无法言喻的快感。
「不可以移开视线哦，橘同学……来，也看看我的肉棒嘛……？看看这让我又爱又恨的肉棒，说说你的感想吧……？」
「很、很漂亮喔……也没有长毛……你是做了什么处理吗……？」
「脱毛膏。我每天都抹……这样的话，嗯……就能稍微喜欢它一点了……」
水引的阳具和我的不太一样。
不仅颜色很漂亮，而且一点都没有狰狞的感觉。
那种美感，有点像是处女的生殖器——虽然我没看过。
「我说，再多看看嘛……让我看看你盯着我的肉棒，盯着我最讨厌的部位，摩擦自己小鸡鸡的样子……唔」
她就像是故意展示给我看一样，大幅度地摆着手。
多么淫荡的阳具啊——
「唔……哈啊……哈、啊……！」
回过神来，我用手摩擦的速度也变快了。
「你有点喘不过气来了……没事吧……还能继续吗，橘同学……」
「说什么傻话……！我怎么可能会因为这种程度的手淫就射——」
「那就好……要是这样就射，我会怀疑我们之间的友情的……」
我的肉棒很难勃起，而且有早泄的倾向。
不过，优势就是如果是手淫的话，我可以自由控制时间。
如果控制一下速度的话，还能撑住——！
「哎呀，速度稍微慢下来了呢，橘同学……？莫非是快要射了……？」
「哪有，哈啊……怎么可能……我可还没……」
「那么果然，是我没有作为配菜的魅力吧……还没到能让橘同学的肉棒硬梆梆的程度，果然是不够可爱吧……」
「不对，才不是那样——」
「虽然你说要把我当作女孩子，但果然还是有点困难呢……」
「才不是！现在我可硬着呢——！男人的自慰不就是这样的吗……！？」
「但是看着你的手淫，我变得超级有感觉，手上的动作完全停不下来……你看……」
水引在我面前激烈地撸着肉棒。
唔，都说到这份上了，我也无法慢下速度了——！
「唔喔喔喔喔喔喔——！！！」
「哈啊……唔，哈啊……橘同学……可以哦，让我多看看你粗暴地撸肉棒的样子……」
我用右手紧紧握住肉棒根部，一心一意地撸动着。
并且加大力道握紧，尽量拖延射精的到来——
「————什么！？」
手滑了。
本来应该握住根部的手一滑，擦到了最敏感的龟头。
「哈、啊！唔咕……！」
不自觉地发出声音。
我的握力出问题了吗？不对，不是的，这是——
「呵呵，从前端流出了色色的汁液呢……什么时候滴了这么多前列腺液出来啊，橘同学……」
这是先走液。
回过神来，稀薄的液体已经包裹住了整根肉棒。
所以才手滑了。
「这样一来，就没办法边控制边自慰了呢……就只能像刚学会自慰的小学生一样，拼命揉搓了呢……」
糟糕，被阴了——
真不愧是唯一没有屈服于我嘴炮的女人——
「控制速度……咕，哈啊……唔！」
即使知道，也控制不了。
手停不下来——！
「哈啊啊……可、恶……呃唔唔唔唔唔……！」
「这可不行啊，橘同学，那样……哈啊啊……被那样的表情看着，我也会格外兴奋的……」
水引撸动的速度也变快了。
咕啾咕啾的液体声，占据了整个空间。
「嗯……边忍耐边拼命摩擦肉棒的橘同学的表情……哈，讨厌，好可爱……好可爱喔……」
「真是特殊的……性癖啊——！」
「这是正常性癖啦我的性癖很正常的……跟普通的女孩子，一样……」
「就算在女孩子中也是特殊的吧……！！」
虽然彼此都露出苦闷的表情，但还是边看着对方边撸着肉棒。
一股酸酸的腥味钻进鼻腔。
周围充满了我与水引的精液的气味——
「啊对了，我忘了说，输的那一方要接受惩罚游戏喔。」
「这么突然……！？」
「因为输掉一场绝对不能输的比赛更爽嘛……」
「虽然我能懂你的感觉，但——！？」
要是有惩罚游戏，我真不知道她会要求我做什么。
果然，这场战斗绝对不能输。
怎么能输给这种女人——！
「没错……呵呵，你越是认为不能输，就会变得越舒服喔……」
好淫荡的声音，不过——
「你看啊，橘同学……我看着你、想着你拼了命地撸着自己的肉棒……」
好几位FS的声音都有特殊效果，难道她也是吗？
「那个声音是你原本的声音吗——？」
「我做了很多练习……嗯要想成为一个女孩子，有可爱点的声音不是更好吗？」
「你看……像这样子，发出色色的声音，就会让男生兴奋、嗯」
「唔————！」
「哈啊……嗯……肉棒已经到达极限了对吧……可是，现在还不能射喔……在我说可以之前，不可以射出来喔……」
这家伙在模仿我最喜欢的音声作品，这是她的战术吗——！？
「肉棒正在一颤一颤的呢……还再等一下哦……要是再等一下再射，就能更舒服喔……」
对于用音声作品来进行手淫的人，这些话就是用来催促射精的。
她果然很了解我的性癖——！
「看……嗯，我已经很努力了……橘同学也加油啊……小鸡鸡加油……小鸡鸡加油……」
要是像这样子得到许可，我就会忍不住射精。
「呵，呵呵呵……到极限了？已经不行了，快要射精了吧……」
必须想办法让这家伙闭嘴。
得想办法逆转形势。
「真没辙呢……那就让我看看吧……要是我说了射出来的话，肉棒牛奶就会射出大量精液让我看呢……」
水引的性癖与我相同。
只要制造出相同的状况，就能和她势均力敌。
「那就，去吧……５、４、３，２……唔」
为此——对了！
「唔、喔喔喔喔喔喔喔喔——！」
「咦！？怎么了，为什么把上衣给——！？」
我突然脱了上衣。
就这样裸着上半身和水引面对面。
「因为你也是半裸的啊，这样条件就对等了——！」
如果，她的性癖和我很合的话——
「哈，唔，嗯嗯穿着牛仔裤，裸着上半身……你什么时候，掌握了我的性癖……嗯嗯唔」
果然这一点也是一样——！
「不准移开视线，水引！你说过那样是犯规的吧——！」
「哈，啊……唔，嗯……哈啊啊……啊啊啊啊……」
「我刚刚已经说过感想了！所以你也要坦诚地说出对我裸体的感想——！」
「紧致的身体……光滑而刚硬的胸膛，不行，还有肌肉受不了了……」
「最近体重还增加了呢！已经没有人能叫我细竹竿了——！！」
「我喜欢健壮的身体体毛的分布我也喜欢啊，嗯脖子的部分，不行这是犯规」
水引的手动得比刚才更快了。
她一脸陶醉，如同猴子般拼了命地自慰。
现在正是决出胜负的时刻。
我也要像故意做给她看一样，用力摩擦——！
「每次撸动的时候，血管就会一颤一颤，锁骨也在动啊啊，嗯已经不行了，不行了」
「居然让我看这么淫荡的锁骨，我已经，啊，哈啊啊啊」
「要射了啊啊啊啊啊啊啊」
水引高潮了。
白浊液体在空中飞舞，优雅地表达着那份快感。
「唔，我也是————！」
紧接着，我也迎来了高潮。
是与至今为止的自慰不同的快感。
并非强烈的快感——而是一种完全不同的欢愉。
射精终于结束了。
强烈的栗子花般的香味扑鼻而来。
我的精液和水引的精液混在了一起。
由于我们都射了很多，已经分不清哪些是我射的了。
「哈啊……哈啊……哈啊……！」
「唔，哈啊……哈啊啊……哈啊啊啊啊啊啊……」
激烈的比赛让我们气喘吁吁。
先瘫软下去的是水引。
咚的一声，她把背靠在了墙上。
「哈啊啊啊……哈啊……嗯……我、输了呢……」
虽然输了，但——
她的心情似乎十分畅快。
「太好了……哈啊……赢了……！」
射精后，强烈的疲劳感涌了上来。
我也当场瘫软了下来。
「辛苦了，橘同学……哈啊……真是一场……势均力敌的对战呢……」
「是啊，真的是……呼……精彩的比赛呢——」
真是场激战。
即使在我经历过的所有战场里，这场战斗的激烈程度也能排第一。
「好久没有……进行过这么充实的自慰了呢……还想再来——」
即便如此，我还是胜利了。
对上秋野水引的第二次胜利。
「哈啊……橘同学的肉棒，普通的时候看起来并不是那么大呢……」
「是啊，好像是膨胀力很惊人的样子……大家都很惊讶……」
水引目不转睛地盯着我的阳具看。
我已经克服了心理创伤，丝毫没有压力。
「惊人的精液量……肉棒上也沾上不少精子呢……哈、嗯」
「唔咕————！？」
黏稠而温暖的触感包裹住了肉棒。
「水引，你在做什么——！？对决应该已经结束了——！」
萎靡状态的阳具，被她直接含到了根部。
她发出声响，吮吸着虽然软下去，却很敏感的肉棒。
「嗯啾，啾噜，啾……哈啊，萎靡不振的肉棒口感很独特，很美味……」
她一边盯着我，一边吮吸肉棒。
即使是残留在深处的精液，也被细心地吸干净。
「呼哈，蛋蛋也沾上了黏黏的牛奶……必须要清干净……舔舔啾噜，啾，啾噜噜噜」
她嘴里含着睪丸，吸出了夸张的声响。
「你是怎么……发出那样的声音的——」
「是指这样……？啾噜，啾，啾噜噜噜声音也是很重要的H要素啊……啾噜唔唔唔」
她小心翼翼地将精液舔干净。
阳具被她用嘴清理干净了。然而，当她松开嘴的时候——
「噗哈啊啊啊……奇怪，还以为应该清干净了……呵呵，又变大了呢……」
再次勃起了。
硬梆梆挺立着的阳具。
我已经再也说不出话来了。
「没事的喔，橘同学……我会好好处理这边的……嗯，啾」
「嗯，啾噜，啾……啾噗……啾噜，啾噜噜……」
水引又含住了我的阳具。
端正的五官因为含着阳具而稍微有点扭曲，显得十分淫荡。
「啾噜，啾……啾噜噜……噗哈，橘同学的肉棒实在太大了，都抵到喉咙了呢……」
「对不起……要是难受的话，也可以别——」
「难受也没关系的……其他的成员没有帮你口交过吗？」
「我跟大家不是那种关系……这是第一次有人帮我口交——」
「哦？这样啊……我是第一个啊……那就再多帮你做一点，让你好好品尝口交真正的滋味……」
她张大了嘴，再次把阳具给含了进去。
「嗯，啾噜、啾啾啵、啾啾、啾噜噜噜噜……」
「哈，唔……技巧太高超了吧……！？」
不像是处女能掌握的技巧。
到底是从哪里，学到这种技术的——
「我啊，一直很想吮吸肉棒，所以就想着能不能用自己的肉棒来练习……」
「男人都会有这样的念头呢……唔，哈啊……！」
「因为办不到，所以一直用按摩棒练习……那些……现在派上用场了——嗯啾噜，啾」
她边说着话，边继续帮我口交。
「而且啊，啾噜噜噜橘同学和我的性感带很相似吧……？这样的话，就能让你更加舒服了喔，啾」
「唔、哈啊……唔……！」
一口气被含到了根部。
虽然吮吸的速度很慢，但因为含得深，所以非常舒服。
「啾噜、啾……唔咕、嗯啾噜噜、唔咕、啾」
而且龟头有时会碰到她喉咙深处，这种触感也别有一番风味。
当她条件反射地干呕时，喉咙会收紧，非常舒服——
「那样不会难受吗——！？」
「呵呵，但是很舒服吧……？口交这种事，还是让男人来做比较舒服……」
「你……是女孩子吧……！」
「呵呵，我的优势就是同时汲取了两者的优点……啾噜，啾，啾啵，啾」
这次，水引露出淫荡的表情，浅浅地吞吐着肉棒。
「你看像这样，动着嘴巴……啾啵，啾噜噜……舌头来回舔弄……」
她把龟头含在口腔里，用舌头集中舔弄。
舌头粗糙的一面和黏糊的表面交互袭来——
「啾噜，咧噜……包皮系带的地方……咧噜咧噜……一直攻击这里」
接下来，她重点刺激着包皮系带。
而嘴巴依旧在上下移动，摩擦着我的肉棒——
「啾，嗯……亲吻……嗯啾，啾……各种地方……」
接着，她像是在疼爱肉棒一般，发出啾噜噜的声响，上下移动着嘴巴。
一般人应该做不到这种程度吧。
正因为是对肉棒了如指掌的同性，才能做得到。
不可否认，这正是神技般的技术——
「唔哈啊……唔，哈啊啊啊……！」
糟了，继续这样下去的话。
就算是刚刚射过。
也已经，又要射了——
「呵呵，差不多快要高潮了吧……？啾噜噜肉棒好像在对我说，已经想射精了啦～像宝宝一样哭着呢……」
水引口中含着混合了忍耐液的唾液，说出仿佛看穿了我一般的话语。
啊啊，好想射啊。
可是，这样下去——
「不要露出那种难受的表情嘛……我懂的，要射的时候还被这样黏糊糊地口交，会很难射吧？但是那种事情，对女孩子难以启齿吧？」
「那、那是……」
「没事的，我都知道的……所以、嗯啾噜。」
紧接着，水引又含住了我的阳具。
而且跟之前的缓慢速度不同。
「啾噜噜，啾、啾噜噜噜啾嗯、啾噜噜、啾，啾噜噜噜」
一上来，她就用最快的速度上下吮吸着。
这个节奏。
就像漫画里，预感到自己将要进入“临界”时，为了配合达到高潮而加快手速一般。
「嗯啾噜、啾啾噜、啾噜噜、嗯啾，啾噜噜噜」
而且水引完全没有休息。
持续不停地舔着我的肉棒。
「啾、啾噜。啾啾噜、啾噜噜，啾噜……」
没错，只要稍稍停下，射精的欲望就会一口气减退。
为了能一口气释放出快感，必须用最快的速度摩擦。
是对肉棒了解得很透彻的口交——
「唔、哈啊……啊，啊啊啊……！！」
这样下去的话，我已经。
真的已经。
「啾噜，啾想要，啾噜射在哪边呢是用颜射得到征服感？啾噜噜或者是直接射出来享受视觉的快感呢？」
快忍不住了。
「都不是吧？啾噜，我都知道的橘同学最想射在哪里啾噜噜，最舒服的地方是哪里，啾噜噜噜」
觉得最舒服的地方。
「没关系喔我都会接住的啾噜，咧噜，咧噜，啾噜，嗯啾啾……」
射了——！
「哈、啊啊……呃唔——！」
释放了。
被压抑的快感溶解并扩散至全身。
将带来快感的精液——
「嗯、喝、嗯……」
射进水引的嘴里。
止不住的射精。
我和她的视线黏腻地交汇在一起。
一次又一次地射精——
射精终于停止后，我将阳具缓缓从她的口中抽出。
「噗哈啊啊啊……哈啊，真好啊……」
我的阳具与她嘴唇之间牵起了一条精液的丝。
「你看……在我的嘴巴里射了这么多呢能看到吗？」
水引张开嘴，让我看我到底射了多少精液。
啊，真是太感激她了。
要是直率地说出自己的欲望，那就是——
「没关系的，橘同学，我会好好喝下去的……」
「咕咚，嗯嗯——啊……虽然有点咸还带点腥，但是很美味……」
「把橘同学的精液给吞下去了……多谢招待」
她完美地把我想听的话说了出口。
「怎么又脏了呢……哈嗯，啾噜、嗯啾……啾……」
还处于勃起状态的阳具，再次被她含进口中。
「啾噜，嗯啾……啾……咧噜，咧噜……睪丸的部分也……啾噜，嗯……」
连事后服务都很完善。
「呼哈……清干净了……根部残留的浓稠精液，像果冻一样很好吃呢……」
啊，这真是——
「不过，肉棒还是硬挺挺的呢……呵呵……」
——真的已经没有任何可以回头的余地了。
不过，我正想着她会不会再帮助我射出精液时——
她就那么躺到了床上。
「我也累了呢……橘同学的肉棒实在是太大了……」
那睡姿实在是太妖艳了。
从半裸的屁股——可以清楚地看到菊花。
「啊——但是不太妙呢，这么疲累的时候，要是橘同学突然袭击我的话，我也无法反抗呢……」
「对、对朋友……怎么可能会做这种事啊……！」
虽然嘴上这么说。
但却无法把视线从她的菊花上移开。
阳具超越了勃起的极限，正在颤抖着。
「呵呵……要是这么没防备的话，菊花的处女可就会轻易地被夺走了呢……」
水引自己将菊花给撑开了。
「因为是做了太多肛门自慰而黏糊糊的菊花，不管多大的肉棒都能轻易地插入吧……」
一边说着那样的话，一边诱惑地扭着腰。
「插入到深处……可是能让你感觉比小穴还要更加舒服的呢……」
菊花的皱褶朝向内侧。
就像是在等着我的阳具一般。
「我在刚才的比赛里输了，所以绝对不会有任何怨言的喔……」
被这样引诱着，就连我——
「唔，唔喔喔喔喔喔……！！」
「嗯吼啊啊……朋友的肉棒插进来了……」
我一口气把肉棒全部插了进去。
这个触感，是什么……
「呵呵……虽然听说过菊花跟小穴完全不同，但究竟是怎样呢……」
的确不一样。
明明入口周围被紧紧缠绕住，里面却像充满润滑油一样粘稠，并且很温暖。
那种浓腻黏糊的感觉实在是太过舒服了——
「就是为了此刻，我做了好多的准备，还对菊穴塑形了喔，橘同学……」
「塑形，唔……！」
不行了，实在太舒服了。
忍不住就想疯狂地抽送起来。
但这是菊花，那样做不太好——
「因为是菊花所以很担心吗？呵呵，不必太在意……更加用力地抽插吧……像这个样子」
水引主动把屁股压了过来。
发出了激烈的撞击声。
从那一刻开始，想要压抑的心情就烟消云散了。
「唔喔……嗯唔好棒，巨大的肉棒不停将菊花给撑开，嗯嗯」
她发出下流的娇喘声，菊花彻底接受了我全部的阳具。
「喔嗯……橘同学真是厉害呢肉棒直达了菊花的深处、唔……嗯……」
黏糊糊的肠液，紧紧缠绕住我的阳具。
感觉跟那个世界的飞机杯极为相似。
「唔、哈啊、啊啊啊——！」
决定性的差别是温度和黏糊感。
仿品的飞机杯不可能会这样——
「嗯嗯嗯……真品要温暖得多了，润滑油也一直都不会干，所以没事的可以一直含着橘同学的肉棒呢……唔」
水引脸上挂着淫荡的笑容，娇喘个不停。
她一边扭动着身体，一边摸着坚硬挺起的肉棒。
「你不手淫吗……！？我看你好像很难受的样子啊……！」
「像这个样子忍耐，才是最舒服的吧橘同学」
「唔、哈啊……啊……！！」
我基本上已经无法自控了。
让人几乎要失去意识的快感。
抽送的速度越来越快。
「呃，唔喔喔喔喔喔喔喔——！」
我继续提升抽送的速度。
「唔喔啊真正的大肉棒……大肉棒，好爽……」
啊，舒服到可以跨越次元的壁垒——
「唔——————！」
我忍耐不住射精的冲动，很快就到达了高潮。
虽然是今天第三次射精，但还是很轻松地射了出来。
「呃……哈啊……哈啊……！」
由于速度实在太快了，阳具在射精前一秒就从菊花里掉了出来。
我把象征着欲望的液体倾洒在她的臀部。
「哈啊……哈啊啊……哈啊……」
怎么会……怎么可能……
就算再怎么早泄，这也太奇怪了吧。
难道是因为我们的身体契合到这种程度——？
「嗯哈啊啊……好烫…………是射在外面了吗？射在小菊穴里面的话，也不用担心会怀孕的啊……」
她露出了一半嘲讽、一半淫荡的笑容，仿佛看穿了我的一切。
我的阳具也像还没得到满足般，依旧硬着。
「不行喔，要好好地射在菊穴里啊我就是为了这个，才把屁股保养得这么好……」
「哈啊……呼……没、没办法好好地动，体位有点不方便……」
「因为没有好好地做到，所以要再挑战一次……」
水引将我的阳具抵在了菊花上。
「……接着可要好好让我的菊花怀孕喔」
肉棒再次插入菊花之中。
多亏了有精液，比刚才还要容易进入。
「没错没错像这样稍微沉下腰，会比较好插入，喔喔嗯好舒服，好舒服啊」
我也掌握了一点菊花抽送的技巧。
身体稍稍前倾的话，即使在这种倾斜进入的姿势下，阳具也不会掉出来。
「真好喔喔就这样，就这样，用力地撞击，就像要撕裂肛门一样」
她还带着浅浅的笑容。
「狗狗挺腰很棒很棒肉棒好棒啪啪好棒，嗯」
「唔……居然……被当成狗……唔！」
不管何时，这家伙总是从容不迫——
快乐和愤怒混合在了一起，使得阳具更加兴奋了。
我是不可能一直落在下风的。
一直处于下风，不符合我的个性——！
「唔……！？唔哈等，喔等等，太激烈了……」
我奋力抽送着坚硬到仿佛要胀开的肉棒。
「不行，那边嗯不，喔喔」
她的脸上逐渐失去了从容。
我在她体内碰到了什么东西。
虽然不知道是什么，但只要用龟头用力按压——！
「唔啊前列腺……唔不行都说了不行，橘同学」
「什么不行啊，明明就像发情的猫一样，发出下流的声音……」
「因为我就是猫啊唔」
「就会贫嘴，看我的！！」
「啊喔喔喔那个不行，不可以橘同学」
「什么不行啊！绝对会让你高潮的——！！」
「你的性格都变奇怪了呼呼，喔再让我更淫乱，破坏常识吧，喔喔」
水引发出了更下流的娇喘声。
她那张让人失去性欲的表情反而显得更加淫荡，我不管不顾地抽送着肉棒。
「唔，怪你不好！我都努力忍耐了，你还露出那种淫荡的态度来诱惑我……！」
「唔唔嗯吼，喔」
「你从一开始就想这么做吧……！？」
「确实是这么想的在来之前就把菊花洗得干干净净了嗯准备来夺走橘同学的菊穴处男的」
「竟敢把我们的友情染上变态色彩！你真那么想做的话，我就让你变成母狗！」
「啊啊不要那边好舒服嗯喔喔变成橘同学专用的雌穴，喔」
「到底是要还是不要，能不能选一个！！」
「可以喔用巨根，喔用像野兽一样的体位撞击前列腺最棒了」
就像是动物的交尾。
但这种忽视自然法则、用肛门来进行的性交，是人类才会做出的行为。
「糟了，感觉好奇怪我变得好奇怪橘同学」
「本来就很奇怪了吧！再更加奇怪一点吧！！」
「嗯嗯，好嗯，吼，啊变得奇怪吧，橘同学」
「哈啊，哈啊，哈啊啊——！」
最后冲刺。
已经是极限了。
用真正的最快速度，使劲地摆动腰部。
「嗳啊唔喔嗯吼……唔咕，呃」
我没有理会呻吟个不停的她，继续放纵自己的性欲。
「啊不行不行不行再这样下去的话，要去了」
「哈……去吧！我也、快要——！」
差不多到极限了。
再也忍耐不了了。
奋力抽送到最后一刻。
「嗯嗯唔，嗯哈啊，啊哈，啊啊——」
就如她所愿。
通过菊花，让她怀孕吧——
「去、了…………」
迎来了高潮。
一瞬间，眼前一片空白。
「哈，啊……哈啊啊啊啊……！」
好像全身上下都变成了阳具。
让我汗如雨下的快感包裹着我的身体。
我拔出了肉棒。
鼓起的菊花突然开了，我的精液从中流了出来。
不仅如此，床上也全是黏糊糊的液体。
「哈啊……啊，高潮了呢……屁股的小穴被侵犯着，好像要怀孕了一样……我也潮吹了呢，橘同学……」
水引露出了恍惚的表情。
干性高潮——她似乎没碰自己的阳具就高潮了。
「潮吹什么的，虽然是第一次……呼啊……居然这么舒服啊……」
「哈啊，哈啊啊……朋友的肉棒让我彻底雌堕了，真棒……」
她呼吸急促，面颊涨得通红，嘴里呼出温暖的气息。
「橘同学，你觉得怎么样……？我的菊花，舒服吗……？」
「嗯……老实说，比任何一款飞机杯都舒服……」
看着水引还在微微颤抖的阳具，就明白双方都满足了。
「是吗……为了今天而做的准备都是值得的呢……呵呵呵……」
她性感的笑容让我的心跳再次加速。
但同时，也感到些许罪恶感。
「唔……我居然对朋友做这样的事……！虽然刚刚意识有点朦胧，但居然说出那样粗暴的话……！」
「完全没关系的……倒不如说那样的辱骂让我太过舒服，差点昏过去了呢……」
「不过明明是朋友，却做了这样变态的事……友情要产生裂缝了——！」
「怎么可能会产生裂缝啊。」
「——毕竟，我们可是特别的朋友啊。」
水引满不在乎地说道。
——的确，我和她之间可能就是这样的关系。
如果是像我们这样，无法用常规标准衡量的存在——
那么即使我们是这种特殊的关系，也并不奇怪。
「所以，今后也请多多关照……橘同学？」
「好的，水引——」
「……嗯？什么声音？」
走廊发出咯吱咯吱的声音，仿佛有人跑了过来。
而且那声音越来越接近——
「——美岬登场！我一听到菊花就无法保持沉默了！！你们的比赛，也可以让我畔美岬加入吗！？」
——熟悉的人物破坏了门锁登场了。
「就说了不行啊美岬，你现在上楼的话会唔唔唔……这个人力气好大啊……！？」
「被三个人抓住却还能不停步继续冲上去这是何等可怕的力量啊这辆胖子重型机车……！？」
「美岬！？怎么连你们都来了，为什么，怎么会在我家里——！？」
「因为我们是特别的伙伴嘛！？所以也是有权利进行菊花性交的吧——！」
「午安啊，我来玩了——！如果是伙伴的话，姐姐也——哎呀，两位这是在做什么呢？美式足球？」
「小渡，你可不能看啊……肯定是在相扑吧……请到这边来……」
「你没事吧，淳之介！刚刚我收到水引发来的说把手办插进菊花拔不出来了之类的神经病消息，所以想也没想就跑来探望了——！？」
「什……你给我设套了吗，水引——！？」
「是啊，你完全上钩了呢……」
「哎呀，已经上钩了啊？我还在想要用什么手法来阻止你，结果还是赶不上啊。」
「所以桐香大人请不要在吃饭时突然消失！之前也是因为入侵橘家才会穿越世界线的吧——！？」
「什么什么，这么多人是在搞乱交吗？要是水引也是受的话，鸡鸡就只有一根了，这样能行吗？」
「我才不会乱交呢！可恶，我身为高洁的处男，居然面临这么难堪的处境……！」
本来只有我与麻沙音两人的，安静的橘家。
不知不觉间，已经变成了一个人来人往的喧嚣聚集地。
「噗哧、呵呵呵…………呼哈哈哈……」
「你别学反派笑啊！」
希望今后，这样的日子也能持续下去。
永远、永远持续下去。
「…………你们先都给我下楼！今天我就要教你们什么是非法入侵！！」
我们是打从心底这样希望的。
$TITLE,来，细数屋顶的污渍吧
回到A世界之后的每一天都波澜壮阔。
要掌握我不在的时候发生的事情就已经很困难了，而且聊着聊着，就会发现话题对不上。
奈奈濑和雏见会突然提起我听不懂的事情，了解了一下才知道，原来是互换时发生的事情——
——这种情况经常出现。
特别是与我同住的小麻和文乃，话题接不上的次数格外多。
真是给她们添了不少麻烦。
美岬也说过一些奇怪的话，但因为她总是在说一些奇怪的话，所以和往常一样。
出于无奈，我把穿越时间线的事简略地跟大家说明了一下——总的来说大家都傻眼了。
我不会说是谁说的，但有人用一句话总结了我的经历，那句话就是“靠着超级飞机杯去了异世界，又靠着菊花穿越回来了美”。
比起茫然无措的我——桐香似乎比谁都更快地弄清楚了状况，行为举止也和以前毫无二致。
郁子看起来也没有很辛苦，像往常一样悠然地工作着。
这当中，就只有礼学姐经常显得不知所措。
她本来就交友广泛，不过并不像桐香和郁子那么精明——应该说她和我比较接近。
聊到自己不记得的事情时，她虽然会感到困惑，但还是会勉强加入话题，使自己陷入尴尬。
不过，即便她常常显得慌乱无措，但还是时不时地露出开心的笑容。
再一次看到她的笑容时，我发自心底地觉得，能回来真是太好了。
想待在她身边，一直看着她的笑容。
我是这么想的。
某一天下课后——我怀抱着炙热的决心在走廊走着。
「将紧致的小穴比作夏天的冷气房。」
「谜底是？」
「哪个都是进去会比较爽。给我怀孕吧！」
走廊里，学生们今天依旧玩得不亦乐乎。
「喂喂！躺在走廊上变态做爱是不行的嘶！这不就挡到路了嘛！」
「嗯！根据我的数据占卜，与走廊的木纹保持平行做爱的话，可以增加更多快感喔！今年的变态运动可是平行做爱啊你们知道吗！」
「唷，阿舒、丝丝子。你们今天也是精力充沛啊。」
「哎呀淳之介，你现在要回去啦？」
「我并非要拿出‘精’力的那一方呢。」
回来之后，我很快就和这两个人打成一片了。
在那边的世界也很合得来，应该是本来就很合拍吧。
顺带一提，自从条例被改变了之后，他们似乎就没做过爱了。
「你知道礼学姐在哪里吗？」
「根据FS的数据，今天是休假。风纪委员长也快要交接了，所以必须让大家见识看看只有我们能做到的事情。」
「休假……也就是说她已经回去了吧。」
「三年级的学生因为考试之类的原因，应该早就回去了。如果有事的话，需要我帮忙转告吗？」
「啊……不了，怎么说……我想要当面跟她说。」
「喔？阿橘你莫非是要那个！？终于要去突袭礼教官了吗！？好厉害！？」
「我要取笑你的身高了喔。」
「哇呜你要是真的这么做的话我就要把你那张我喜欢的脸揍到变形但你直接这样一说我就不知该如何是好了嘶……学聪明了呢，学长……！」
「这就是一年的差距啊，丝丝子学妹。」
「不过……礼学姐已经先回去了啊。她去了哪里呢？」
「直接问她本人不就好了吗？你应该也知道她的联系方式吧？」
「嗯……要是没找到的话，我会联系她的。」
「抱歉，打扰你们工作了。那我就先走一步了。」
跟两人告别后，我比平时更早地前往校舍出入口。
然后——我穿过了FS宿舍和闹市区，目标是山间的凉亭。
在另一个世界，经常和礼学姐交谈的地方。
就这样一路走着，还真看不出一丝一毫的不同呢。
在另一个世界生活过的事，就像是谎言一样。
怀抱着莫名的感慨，我顺着登山路线往老地方走去。
果然——她就在那边。
应该是回去换过衣服了吧。她没有穿制服。
沐浴在夕阳之下的背影十分端庄，我的心跳也有些加快了。
我试着深呼吸了几次——但躁动的心跳并没有平静下来。
虽然有些困惑——但无论等多久，这股躁动依旧无法平静下来。
所以最后我深吸了一口气——为了不让自己的声音颤抖，我轻声地呼唤了她。
「礼学姐。」
「……淳之介。」
礼学姐回过头来，嘴角带着温柔的微笑。
仿佛透过灼热的夕阳映照出的绯色，映染在她的脸颊上，美得让人着迷。
「你居然知道这个地方。」
「因为在那边，你也常常来这里啊。」
「哈哈。我彻底喜欢上从这里看到的风景了呢。」
礼学姐稍微凝视了一会儿这座被染成橘色的小岛。
「跟那边的世界真的没有半点不同呢……非常美丽……总觉得就像是复制过来的一样。」
「是啊……真的呢。」
「嗯……感觉就像在做梦一样。」
「哈哈。我懂的。」
「不过……这一切都是真实的呢。虽然形式和过程都大不相同……但那边的世界也发生了巨大的变化。」
「……你真是了不起啊，再次改变了青蓝岛，拯救了文乃，也拯救了秋野……不只是如此，我和许多人也……」
「……你太抬举我了。不管是哪件事都是因为我有伙伴才能做到，也肯定会有人在背后憎恨着我。」
「而且，如果是说救了水引这件事——其实是桐香救的，不是吗？」
「即便如此，也有你的功劳。桐香大人只是给了秋野容身之处，而你解开了她的心结……」
「如果说全都要归功于伙伴的话，那也是因为你拥有能让这些伙伴追随你的特质。」
「……我之所以能这样笑着，也几乎都是多亏了你呢。」
虽然至今为止被夸赞过很多次，但她还是第一次这么说——这让我格外难为情。
那是一种让人想通过开玩笑来蒙混过去的别扭情绪。
「……当然，礼学姐你也是我的伙伴吧？」
「……哈哈，如果有帮上你的忙，哪怕只有一点点，我都会很荣幸。变态战役英雄的伙伴啊……还真是了不起的称号呢。」
「那场战役，最起码也该给个稍微酷炫一点的名字吧……」
「也有人称之为改变世界的勃起。还是说叫改世勃起英雄会比较好呢？你不是全身都能勃起吗。」
「那还是叫变态战役英雄好了……」
「呵呵……不过，前往其他世界真是奇妙的体验。在那之后过了还没一周……老实说，还是很难以置信。」
「回来之后接收到的信息量太多了……每天都过于浓密了呢……」
「就是啊。不过，现在回想起来……在那边的生活也是挺快乐的。」
「是啊……我没想到会和礼学姐你们一起在FS宿舍里面生活。」
「虽然最后还是露宿野外。」
「哈哈……那个嘛，现在想起来还挺好玩的啊。」
「嗯……挺有趣的。想到那样的日子已经结束了，就觉得有点落寞。」
礼学姐说完那仿佛沉浸在感慨之中的话语之后，我们陷入了沉默。
带着黄昏气息的风吹过，她的长发在绯红色的天空中随风飘扬着。
那一头秀发在夕阳余晖的映照之下闪闪发亮，美得令人窒息。
我听见了心跳的声音。
汗水从紧握着的手中渗出。
口腔里变得很干燥。
身体的反应，让我深深地意识到——
没错，我——
「这样的话——要不要之后也继续那样的生活呢？」
礼学姐连眼睛都没有眨。
她的表情没有变化，静静地注视着我的脸。我不知道她在想些什么。
我的心跳得很厉害，脸也在发烫。
浑身冒汗，甚至想转身逃跑。
「礼学姐。」
即便如此——我是绝对不会移开视线的。
我从正面凝视着她的脸——心脏急速跳动着，我开口说出下一句话。
「我喜欢你。」
「可以和我交往吗？」
说了。
我说出口了。
尽管最紧张的时刻过去了——心跳还是发了狂般急速跳着。
仿佛时间停止般的错觉。
现在的1秒，感觉就像是过了1分钟，甚至1小时。
指尖在颤抖着，双腿也像是发软一般，口干舌燥到嗓子发疼的地步。
仿佛过了一辈子。
礼学姐她——开口了。
「谢谢你，淳之介……我很开心喔。」
「我也……喜欢你。」
心跳格外的剧烈。
身体已经抢先一步做出反应，但大脑却迟迟无法组织要说的话。
礼学姐她——原来是喜欢我的啊。
终于理解了这个事实，情绪跟着涌上心头。
一瞬间，心就被填得满满的，已经说不出半句话了。
无法平息内心的躁动。内心欢喜雀跃，全身热血沸腾。
我该如何表达这种雀跃的感觉————
「不过……我无法和你交往。」
「咦————」
我差点以为心跳要停止了。
她刚才说什么————
没办法和我交往？
为什么？
为什么啊？
她明明直白地说了喜欢我的啊。
「为、为什么……？」
脑子里一片混乱——就把想到的话直接说出口了。
风停下来了。
倾斜而下的夕阳，落在了西边的彼岸。
「我至今为止在这个岛上做过些什么……你不是都很清楚吗？」
礼学姐的表情，因为悲伤而扭曲着。
我不希望她露出这样的表情。
「我将好多人……好几十个人推上了断头台。」
「从像你一样，只是将不性交当成理所当然般的活着的人那里……我一次又一次、一次又一次、无数次地，夺走了那份理所当然。」
「我明明比谁都明白那种痛苦……却觉得想让他们也承受一下我经历过的一切……强迫他们去做自己不想做的事。」
她现在也还被囚禁在过去犯下的罪孽之中。
还是无法原谅自己曾经做过的事。
「但是，礼学姐你……在内心深处一直在想着要改变条例……所以才会帮助我们的不是吗……？」
「是啊，也许吧……但是啊。」
「即使……坏人回心转意，并协助了英雄……犯下的错也无法就此一笔勾销。」
「改变这座岛的英雄的伙伴？别笑死人了……我可是战犯啊。我比谁都还要认真地掐灭反叛分子的萌芽……不允许这座扭曲的岛屿进行改革啊……」
「所以我……没资格自称是你的伙伴。更别说是恋人了……我根本没这个资格。」
「这种事……」
「这样说起来，礼学姐你不也是受害者嘛！不做那些事就无法在岛上存活下去啊！」
「任何人都无法问你的罪！我绝对不会原谅说出这种话的家伙！」
我不禁情绪化了起来，声音也越来越响亮。
尽管如此，礼学姐还是不为所动。
「就算我……对你的同伴……对你的妹妹下手了……你还会说出同样的话吗？」
反驳的话语哽在我的喉头。
「如果知道你们是反交尾势力的话，我肯定会毫不留情地送你们上断头台的吧……因为以前我无比憎恨着……那些摆脱强制性交的家伙……」
「如果上了断头台还不悔改，我应该会带你们去SHO总部大楼的地下。你们肯定会在那里接受无止尽的拷问，直到你们服从条例吧。」
「……请你别再说了。」
「将你最重要的伙伴囚禁起来，让他们经历地狱般的苦难……让事情演变至此的罪魁祸首，你还——」
「请别再说这些话了。」
「你拿出这样的假设是要表示什么！？现实是我的伙伴并没有遭遇到这种事啊。」
「……你真的是这么想的吗？」
我还在想是怎么一回事。
不过，因为害怕听到她的回答——所以无法催促着她说下去。
「被我制裁的是……跟你们没什么两样的人们啊。」
「其中有头脑聪明的人，有运动神经好的人，也有为了帮助恋人逃脱而选择自我牺牲的人。」
「我将他们带到了地下，让他们受了和我同样的苦，然后让他们说出恋人的身份，毫不在意地践踏了只想和相爱之人在一起的那份心意。」
「……并不是毫不在意，不是吗？」
我只说出了这么一句，礼学姐不为所动。
「要是我没下手的话……他们就能作为反交尾势力，成为NLNS强有力的伙伴了吧。」
「你的伙伴也并不是没有遭遇毒手……只不过在成为你的伙伴之前……都被我击溃了而已。」
「这就是我做过的事……是我必须承受的罪恶。」
「才不是……」
尽管如此，我还是努力从喉咙里挤出自己能说的话。
「那些……和刚刚的理由没有区别啊。」
「都是毫无意义的假设而已……现实是，礼学姐并没有从我身边夺走任何东西。」
「是吗……嗯，的确是呢……你果然会这样说……因为你很温柔。」
「但是啊，即使这样……果然还是不行……我已经……把自己弄脏了。」
礼学姐的声音颤抖着。
嘴唇微微抖动着。
「我至今为止……多少次……和多少人发生了肉体关系……」
透明的泪水从她那细长又美丽的眼眸深处缓缓浮现。
「连我自己都记不得了……很久之前，我就放弃去计算了……你能相信吗？我……就是那样的女人啊……」
「………………唔……！！」
「即使这样……这全都是为了活下去……都是过去的事了吧……！！」
「即便如此……也无法抹消……」
「如果和我交往的话……就算再怎么不愿意，你肯定还是会意识到这件事的。即便是和岛上的男人擦肩而过……说不定……会让你产生不好的想法。」
「也许你又会讨厌这座岛……我……并不想让你有那样的感觉……」
莫非是我，逼得你要说到这种地步的吗？
礼学姐在这座岛上的所作所为。
是绝对不想对自己喜欢的人——特别是对我说出口的吧。
是我逼着你说出口的吗？
明明不想让你露出这样的表情的。
我的双腿在发抖。
身体使不上力。
我再也找不出能说的话了。
「作为性帝的记忆并没有消失吧……？所以……你能理解的吧？」
性帝——B世界的橘淳之介。
那个男人为了妹妹，被迫进行了非自愿的性行为，并毫不留情地惩罚那些违反条例的人。
那份痛苦——尽管只是其中的一小部分——我也切实体会过了。
他——永远记得曾经对奈奈濑犯下的过错。
对迫害文歌小姐的家伙抱有强烈的恨意。
即便如此，为了妹妹却不得不迎合条例——另一个橘淳之介是这样的。
所以他抛弃了比任何人都重要的妹妹。
那是为了保护麻沙音，也是为了表明自己的决心——
——与此同时，我也察觉到，他觉得自己不应该再待在麻沙音的身边了。
认为迎合了岛而变得肮脏的自己，已经没有资格再拥抱自己的妹妹了——他离开了自己最爱的妹妹。
正因为能够理解那份心理——所以也能理解礼学姐所说的话。
「我很喜欢你，也希望你能幸福。我发自内心地这么想着。」
「所以……我无法和你交往。」
礼学姐的眼角噙着泪水，反复说着。
「就算和我在一起，你也不可能会幸福……我……无法给你幸福。」
「怎么会……！」
「我们……一定是太过亲近了……」
礼学姐不停地说着，就像是想要阻止我拼了命想否认她的话语一般。
「在那边度过的日子都太开心了。虽然糟糕的事情也是一大堆……现在我真心这么觉得。」
「不过，果然……那样的事……真的就不该发生的。所以啊，就让一切都回到原点吧……橘。」
「怎么会……」
太过亲近什么的，我完全不这么认为。
我想和她走得更近一点——比谁都更想陪在她身边。
我是发自内心这么想的。这就是为什么我要坦白地告诉她我的感受。
但是，为什么礼学姐却是如此悲伤地笑着呢。
为什么——感觉她离我如此遥远呢。
「你对着这样的我诉说情意……我真的很开心……谢谢你。」
「……我的话说完了……橘……能请你离开吗？」
「可是————」
「看喜欢的女孩哭泣的脸……是你的兴趣吗……？」
既然她都那么说了。
那我也不能再纠缠下去了。
「啊，阿礼。真是的，都这个时间了，你刚才去哪里了啊？关于下一次的活动，不是说好要和水引商量的嘛——？」
「我已经替你整理好资料了呢，连晚餐都帮你留好了喔。可要好好谢谢我唷！」
「……啊，嗯！谢谢你！让你费心了，我刚才稍微有些杂事！」
「咦……什么？阿礼，你怎么了……？」
「嗯！？没什么大不了的事！我就像平常一样啊！」
「你说谎的技巧这么差，反而显得像是很想让别人关心一下你的样子喔。话说回来，听说亲爱的在找阿礼……是发生了什么事了？」
「没、没什么！什么事都没有啊！淳之介他，什么都……没发生……！」
「哦？既然阿礼这么说了，我倒是不会追问的啦。」
「嗯……好……好的……不要太在意……呜……呜呜……！」
「唉……你这个样子，怎么可能让人不在意呢。搞得我像个恶魔一样……真拿你没办法……来吧，过来吧……」
「唔……郁子……对不起……呜，哈啊……啊啊……啊啊啊啊！！！！！！！！」
「好了好了，尽情地哭吧。阿礼还真是给人添麻烦的孩子呢……」
和“世界线飞机杯”有关的事态，全都得到了解决。
我们重回了自己的世界，也稍微改变了小岛。
而那边的世界也会因为我们的离去，发生些微的变化吧。
事情就到此为止了。
再也不会跟那边的世界有所交集了。
我们再也不会再前往B世界了。
「……打扰了。」
但是我也有遗落的东西。
我在那个世界还有一句未说出口的话。
早就整理好心情了。
那么现在就将这种感觉说出口吧。
熟悉的学生会室。
这里曾经是敌人的大本营。
明明在这个世界都没怎么来过，却让人怀念。
里面几乎空无一人。
除了坐在中间椅子上的她之外。
冷泉院桐香一如敌对那时一样坐镇在此。
「哎呀学长，还真是好久不见呢。最近过得好吗？」
「托你的福，我好得不得了。反倒是你憔悴了不少啊。」
「即使这样，屁股也瘦不下去啊。这是为什么呢？」
她的脸上露出了笑容。
然后静静地站起，说了句“去帮你泡杯红茶吧”。
「我是来履行承诺的。」
「最终决战前的事情，你还记得吗？」
「咦……？说起来好像有这么一回事呢。呵呵，还真是彻底忘了呢。」
她微笑着点燃了炉子的火，把水烧开。
「好像真的很忙的样子啊。话说回来，听郁子说你完全没睡？」
「是啊。一直忙着修改之前的许可证。等到回过神来都过了一周了。」
「时间过得可真快啊。」
「呵呵，也不全是那样啦。」
然后，她恍惚地望着眼前的景象，静静地编织着言语。
「见不到学长的这一周——明明就如同往常一般，却觉得好像过了很久。」
「这样啊。」
「但是，从现在开始——一切都要回归正常了呢。」
……我不会加入FS。
因为这是我橘淳之介的原则。
「历经千辛万苦，最后一切都平息了，渐渐回到和以往一样的日子。」
「和学长变得稍微亲近了点，也拉近了一点距离——呵呵，仅仅如此，我就很满足了。」
「因为这就是最幸福的形式——」
「总算是迎来所有人的Happy End了。」
然后她将茶杯放在我面前，小心翼翼地倒入红茶。
「呵呵，真是奇怪呢……明明常常在众人面前演讲，这种时候却变得笨嘴笨舌。」
那双如新雪般洁白的手微微地颤抖着。
「我到底在说什么啊……没法理清自己想说的话，组织不好语言……」
「我……真的，真的，好喜欢你。」
冷泉院桐香不懂人心。
「没错……我真的很喜欢学长你呢……发自内心的……肯定是从见到你的第一面开始……」
不仅仅是不懂他人的心，也同样不懂得自己的心。
「然后……在相处的过程之中……那些成了重要的回忆……变得让人无法放弃，欲望越来越大……这份感情也越来越强烈……」
因为她是天才，所以没有人能理解她。
「我想要你……不、不是……想要变成你的东西……不，也不是这样……」
因为没有想要的东西，所以连自己的心意都不明白。
「真的非常……非常……喜欢你。」
她甚至无法理解自己的感情。
「呵呵，我一直都是……一直都是后知后觉啊……不论是别人的心……又或是自己的心，我都不是很懂……」
所以她很晚才能理解自己所作所为的意义。
「若不是靠性爱来互相理解的话……我真的像个白痴一样……像个孩子一样的大笨蛋……」
最初只是受冲动驱使，之后才理解这份感情。
「所以直到现在，才明白这么重要的事情……」
自己想要的是谁，以及为什么想要。
「再也不想像那个时候一样……我再也不想和你分开了……」
喜欢这个词的含义。
「我对你……怀……怀着恋慕之情……」
那句话语，终于成形了。
拼了命地去挖掘、拨开再汇集自己的情感。
「呵呵，我终于明白了……」
沉到很深很深的地方后，终于——
「是呢、是啊……是这样的啊，我……」
终于“理解”了自己最真实的感情。
「我对学长的……恋慕之情……比任何人都深。」
不过她的语气之中，带着一丝看破了本质般的情绪。
她低着头，垂下视线。
「……不是说了别露出那样的表情了嘛，桐香。」
「好，真不好意————呀。」
我突然之间抱住了她。
「果然，拥抱就是最好的‘疗愈’啊。」
久违一周的桐香的气味。
给我的心灵带来了极致的抚慰。
「哎呀，哎呀呀…？学长你怎么了……为什么突然间……？」
「对于疲惫不堪的身体来说，这是最好的疗愈。」
真的是久违了。
「哎呀呀……这可不行啊，那样做的话……我……」
「我想着要是不快点抱住你的话，你可能就要倒下了。」
我也无论如何都想这么做。
「这可不行啊，学长，这很奇怪……我为何会……」
「这种事，只要看到你的表情，我就明白了。」
「这可不行……真的……现在被这么说的话……」
「哈哈。其实是我想拥抱你想到受不了了。」
「不知为什么，眼泪……都流出来……了……」
我的胸口被温暖的东西给弄湿了。
她的眼泪悄悄地顺着脸庞流下。
「我都记得……我们的约定，我都记得……因为我是代表……我是学生会长啊……」
「但是，如果……如果和我所希望的……是不同的……」
「只要这么想着……我……我……」
「唔……就会……变得十分的害怕……」
「我不是说过了吗，我认为我是了解你的。」
你所想要的东西。
也会是我所希望的。
无论多么狂妄自大，无论多么自以为是。
我都敢说我和桐香抱持着相同的感情。
「可是……学长你说过……不会加入FS的啊……」
「就算不加入FS，我也还是能和你在一起啊？」
她的泪水。
不只是渗进了我的制服。
也慢慢地流进了我的内心深处。
「因为我可是‘桐香照顾员’啊。」
不想看到她悲伤的表情。
不对，是再也不想看到。
我这样下定了决心。
「虽然有点晚了，不过——祝你生日快乐，桐香。」
我想要一直看到桐香的笑容。
「虽然没准备生日礼物，但如果是像这样的拥抱，你想要多少我就给你多少哦。」
这份感情，不言而喻。
「作为补偿——我会一辈子都这样抱着你的。」
我肯定也对她有着恋慕之情吧。
「我——从今以后，都会陪伴在你的身边。」
曾几何时，她是我应该打倒的敌人。
现在却成为了无法放着不管的心爱之人。
「所以，要一直——」
为了一直能看见喜欢的人的笑容。
无论什么事，我都能办得到。
「能一直待在我身边，对着我展露笑颜吗？」
因为想要继续照顾你。
「能在我身边，一直展露着笑颜吗？……桐香。」
说出这种老掉牙的台词是件简单的事。
「这个嘛…………呵呵……」
她这么说着，露出了笨拙的笑容。
「真的是，最棒的生日礼物呢……学长……？」
她泪流满面地像往常一样回答道。
…………我们一路战斗过来。
尝过多重辛酸。
克服无数苦难。
在艰辛的尽头。
成就圆满夙愿。
是啊。我们的确是克服了所有的困难。
她露出了宛若梧桐花盛开般灿烂的笑容……我也一样。
所有奋战过的日子，都令人觉得弥足珍贵。
$TITLE,神推美少女如果登上台阶我就死而无憾
「喂，桐香，午餐时间到了——把嘴张开。」
「啊——」
「怎样？今天也是我做的哦，好吃吗？」
「嗯，有酱油的味道」
「这是酱汁啦，你这个味痴……来，也喝点水吧。」
「咕嘟咕嘟。话说回来，学长今天的……」
「一边喝水一边说话会喷出来，不要这么做啦！」
「对不起，学长，我想尽量延长和你说话的时间。」
「唔，居然说这种让人开心的话……大屁股女！」
「喔呵呵，一点都不大哦～～」
「哈哈哈！和大佛一样大啦～～」
「………………」
「他们怎么回事……！？」
「大家最喜欢的拥有领袖魅力的学生会长‘冷泉院桐香’大人和拯救岛的英雄‘橘淳之介’……」
FS的众人都露出困惑的表情。
根据解读方式不同，看起来也像是被吓到了的表情。
「不过，没错。这毫无影响——」
不管是谁露出怎样的表情，我都无所谓。
我们很幸福。
「话说回来，淳之介，你又不是FS，还这么频繁地进出学生会室，这样有点不妥……」
「呵，我可是‘桐香照顾员’哦？在这里也是‘理所当然’的——」
「……因为桐香是只要我移开视线就会立刻死掉的生物啊！」
「是的，没错，我会死给大家看。嗯，只要学长说视线移开我就会死的话，我就会轻易地死掉给大家看看」
「看见了吧！我怎么可以不来呢！？」
「我总觉得意思从中途就改变了啊，淳之介……？」
自从回来之后，就和我打成了一片的阿舒和丝丝子似乎也感到困惑。
但是我不在意。
「为了让学生会长维持完美无缺，身为恋人的我的存在是不可或缺的——」
「呵呵，我又把筷子弄掉了」
「与其说是恋人，倒不如说是看护员……」
「现在或许是这样没错……喂，桐香，叉子也掉了哦。」
「……但是，我可不打算把自己的一生都用来看护。」
「怎么越来越像是社会问题了啊？不应该是甜蜜期情侣的话题吗？」
「照这样下去的话，将来桐香也会感到困扰的……！」
「我觉得现在就已经很困扰了吧……」
「因此，我准备了这个——」
我将手伸入桐香的披肩内侧。
「嗯呜……」
「不要发出奇怪的声音，我明明什么都没做。」
然后，我从她的胸口取出像是挂颈名牌般的卡片。
「它的名称是……‘花丸院集点卡’！」
「原来如此……！只要有集点卡这种浅显易懂的成果，就能随时维持桐香大人的干劲！这是促使她自立的跨时代支援系统——！」
「有你说的这么厉害吗……？」
「感觉好像广播体操的签到卡哦。」
「顺带一提，背面装有GPS信号发送装置和出事时的紧急联络方式，这样她就不会迷路了。」
「根本就是放暑假的小孩嘛……」
「还有，只要惹我生气就会扣分，所以拿来训练让行为合乎一般常识也很好用哦。」
「你想得很周到呢，亲爱的。这是‘淳之介开关’的进化版……！」
「那种奇怪的开关是什么啊……？」
「‘淳之介开关’！」
「我、我要亲你喽，桐香……！」
「呀、呀！」
「我的数据里一点都没有这样的会长……！？」
「（刷刷刷）……呃啊……（刷刷刷）……」
「你看，她也会主动刷牙了，虽然还是会吐就是了。」
「那样就像中年大叔一样，很难为情呢——她明明可以做到强制口交，为什么却不会刷牙？」
「你真是笨蛋呢，郁子。强制口交就是‘会吐才好啊’——对吧？」
「哦，你说得也对……虽然我不能接受刚才被亲爱的叫笨蛋就是了。」
「给予点数的判断标准是什么呢？淳之介。」
「她能够独自换衣服和刷牙、吃饭的时候饭菜不会掉出来，这样就可以给她一分。」
「嗯，我今天也有自己好好地刷牙，学长，你看、看嘛～～」
「刚才实在太可爱了要给11分！！」
「判断标准也太宽松了吧？」
「哇～～集满一张了。那么学长，抱抱！」
「（抱紧）」
「集点卡的名称应该改成笨蛋情侣卡吧？」
「只要一集满卡片，她就会立刻要求抱抱呢……呵，真是个无法忍耐的家伙——」
「你刚才的表情很惊人哦。」
「就算不用卡片，这种程度的事情你也可以直接做吧？」
「咦？我在做啊？」
「集点卡的意义到底是……？」
「……话说回来，笨蛋情侣卡变成负数的话会怎样？」
「叫它大屁股教育支援工具‘花丸院集点卡’！！」
「好好好，那张笨蛋院淫荡集点卡的Ｘ比花丸还多的话会怎样——？」
「那还用说吗——？当然要惩罚。」
惩罚？大家都因此吓了一跳。
说要惩罚当然就要好好惩罚喽。
在空气混浊的阴暗地下。
在连月光都照射不进来的地方，我弹了一下手指。
「来，惩罚的时间到了——桐香。」
我一边甩动着卡片，一边对被绑住的桐香这么说。
「你看，‘花丸院集点卡’变成负数了对吧？」
「你总是不遵守我说的话，还不断地犯错……我今天绝对不会放过你。」
「哎呀，真可怕，学长接下来究竟打算对我做什么呢……」
但是，她本人却笑着露出游刃有余的表情。
看起来就像在说，不管被怎样对待都无所谓。
就是平常那个目中无人的冷泉院桐香。
但是，这次我不会让她得逞。
「我会让你无法露出那种充满余裕的表情——」
我从口袋里拿出黑色细长的布条。
「这是，啊——」
我用布条蒙住她的眼睛，用力绑紧。
「被黑暗包围的心情如何啊？」
「呵呵，我什么都看不见，真的好可怕呀」
「失去视觉、身体无法动弹，学长会对什么都做不了的我做什么呢……？我非常有兴趣」
她还没有失去从容啊。
不过这样也好。
惩罚才正要开始呢——
「嗯嗯……嗯呜、呜」
我打开跳蛋的开关。
粉红色的球体固定在两边的乳头和阴蒂，开始微微地震动。
与此同时，她开始发出甜美的娇喘声。
「啊、呼啊……居然用玩具爱抚，这样也太残忍了……」
桐香似乎还很游刃有余。
居然还开始讲起歪理了。
愤怒从我的腹部深处涌上。
我明明说是惩罚，她却一点都没有反省——
「——我会让你没办法再说这些废话。桐香，把嘴张开。」
「好的，张开嘴——呼喔、嗯喔！」
为了让她闭嘴，我将口球塞入她嘴里。
她美丽的脸庞瞬间就扭曲了。
「你现在的表情很棒嘛，桐香。」
「呼呜、嗯、喔、嗯喔……」
「我不是一直叫你不要流口水吗？而且我完全听不懂你在说什么。」
「嗯……嗯喔、嗯呜」
「你在高兴什么啊变态大屁股女。你这么高兴的话，我就把跳蛋调得更强吧——」
「呼呜喔呜、嗯呜、呜呜」
「不过，你不要以为这样就结束喽？你看这个——」
我从肛门取出锐利的‘东西’。
「‘贯穿丸·改’——我在这边的世界也制作了这个，用来惩罚你。」
「呼喔、嗯呜……」
「毕竟它是唯一一个让你尝到败北滋味的按摩棒的进化版。你就好好品尝吧——！」
「呼呜、呼……呜呜、呜嗯呜……」
我将按摩棒一口气插入到根部。
「非常顺利地插入了呢……你是不是连深处都湿透了啊？」
「呼呜、嗯……呼呜、呜呜」
「你变态成这样，都不会对父母感到抱歉吗？」
我缓慢地移动着按摩棒。
「呼喔……呼呜、呼呜、嗯呜……」
「被绑着抽插的感觉如何？」
「非常悲惨……实在很棒……！」
「我听不懂你在说什么啦，说清楚点！！」
「呼呜、呼呜、呼……嗯呜、呜呜……」
每当我插入深处，她的身体就抖动着弹跳起来。
简直就像是被丝线悬挂着的人偶一样。
「不只这样哦——这家伙还有这种功能。」
我按下“贯穿丸·改”中间的按钮。
「嗯呜、嗯、嗯嗯呜」
桐香的背部激烈地往后仰。
按摩棒的本体在小穴深处蠕动着四处搅动。
「我让‘贯穿丸·改’进化成桐香专用了——」
为了让它刚好顶到桐香有感觉的地方，我做出了完美的设计。
几次做爱下来的结果，我对她有感觉的地方已经非常清楚了——
「你最喜欢一边被插入深处，一边在插入几公分的上方磨蹭，并且还要同时爱抚阴蒂对吧——！」
「嗯呜、呼喔、呼呜、嗯嗯呜」
「不准逃走，这可是惩罚喔——！」
桐香扭动着腰部，因此我将按摩棒用力插入她的小穴。
「呼呜嗯、呼喔、嗯嗯嗯呜」
被会旋转的按摩棒抽插，这让她发出了野兽般的声音。
「真难看，既是FS代表又是会长的人，居然会被装上口塞球，露出因为按摩棒而很有感觉的模样呢——！」
「呼、咿喔、嗯喔、咿、呼呼呜」
「什么？你说什么！？」
「嗯喔、嗯、嗯呜呜呜」
「看肉壁蠕动成这样，你已经要去了吗！？」
「去了……已经要去了、呼呜」
「快点道歉！变成会道歉的女孩！！」
「对不、呜呜、呼咿……、呼呜、呼喔」
「更具体地道歉！！」
「对不起，我是个变态」
「我听不懂你在说什么啦，你也要和在远方的姐姐道歉！！」
「姐姐，对不起」
「这么想高潮就去吧你这个变态！！」
「嗯呜呜呜呜呜呜——」
桐香的身体剧烈地颤抖着。
「呼喔、呼啊、啊……」
在一两次强烈痉挛的同时。
我明显感觉到她即将高潮了。
我拔出按摩棒。
酸酸的腥味直冲鼻腔。
“贯穿丸·改”沾满了爱液，反射出水光。就算是涂满润滑油也不会这么夸张吧。
桐香因为太过舒服而不断地抖动着，我将她身上的跳蛋也一起取下。
「嗯、呼啊啊、呼、呼啊啊啊啊啊」
「我明明说是惩罚，你却露出很舒服的表情……」
她的全身流着汗，表情看起来实在不像被惩罚的人。
看起来一点都没在反省。
「看来还得继续惩罚你呢……」
「既然如此，我就亲自惩罚你——」
「呼，也就是说……是‘那个’，啊啊……」
或许是怀抱着期待，这让她扬起了嘴角。
我拉开胯下的拉链、掏出肉棒。
然后一口气将肉棒——
「唔、呼啊啊啊啊啊、学长的巨大惩罚肉棒插入了、啊」
我毫不犹豫地插入到根部。
「呼，怎样啊学长、我的小穴感觉怎样」
「你好吵，我会分心的——！」
或许是因为她刚高潮完，所以小穴里不断蠕动着。
虽然里面湿透了，不过因为夹得很紧，我只能滑动着慢慢插入。
「哎呀……你居然变得这么硬、呜、嗯、真让人高兴……」
这份快感，不管做几次感觉都会深陷其中——
「嗯呼啊、喔呼……学长的小鸡鸡……出去……呼、呜、嗯……」
我像是要逃出阴道般地将腰部抽离。
「啊、呼啊啊、一口气回到里面了，啊……好舒服……」
我果然就像被吸入般地摆动着腰部。
我从一开始就无法抑制自己，激烈地抽插着。
「呼啊、嗯呜、学长的小鸡鸡一直顶到好舒服的地方哦」
「一拿掉口塞球，你就突然变得很饶舌呢——！」
「啊，不行、这么激烈的话、我会坏掉啦」
「这可是惩罚，所以是理所当然的吧！！」
「呼、呜、喔、呜……啊、喔、啊」
她呻吟着，发出既喜悦又痛苦般的声音。
「因为你不好好听话才会变成这样啦！你这个笨女人！你的脑袋不是很好吗！？」
「我的脑袋、不好」
「不对！很好吧！你很聪明吧！所以才不打算听我说的话对吧……！？」
「呜嗯、呜呜、对不起，我没有听你说的话」
「你有在反省吧！？」
「呼喔、嗯嗯、我有在反省、对不起，你的女朋友是个笨蛋、嗯呜」
她清楚地说出谢罪的话。
同时一边呻吟着一边扭动着身体。
我都做到这种程度了，她也差不多该好好反省了吧。
「既然你得到教训，之后就不能再——」
「继续……请你继续骂我吧……」
「咦？」
「具体来说对了，请你骂我的小穴很松吧」
不对，小穴明明夹得很紧，差点就让我马上射精了啊……
「你、你这个松垮小穴女……！」
「啊啊、请你、更加轻蔑变态的我吧」
「淫、淫乱母猪女！」
「继续、继续」
「除了被鸡巴插入以外没有任何用处的精液厕所学生会长！」
「就像是要剥夺我的人权」
「畔美岬！！！」
「啊哈啊、我最喜欢被学长一边责骂一边做爱了」
「你根本完全没有反省嘛！！」
「啊咿、喔、喔喔、上面又、呼啊、啊、呜」
怒气支配我的身体，让我用腰部撞击着她的臀部。
而且还是被激怒的最高速度。
「我会把跳蛋的震动也调到最大，吃我这招吧！桐香！！」
「嗯呼啊、啊、非常、非常抱歉」
「你对什么感到抱歉！？说看看！！」
「抱歉我是个连日常生活都没办法自己打理的不受教母猪」
「请你原谅连脑袋都变成宽松小穴的我吧」
「谁要原谅你啊！！可恶，我要亲你……！」
「嗯啾、啾、啾噜、嗯啾呜呜、啊、呼啊啊」
我不但吻住她的嘴唇，而且还在脖子上留下许多吻痕。
简直就像在主张她是我的所有物一样。
「对不起、抱歉、抱歉居然让你吻这种精液厕所女」
「你要更认真地道歉啦！！」
「抱歉我是个注意力涣散的奇怪淫乱女」
「小穴抖动成这样，你已经要去了吗！？」
「是的、很抱歉我马上就要去了」
「可恶，我也差不多要射了啦！！」
「很抱歉我这样的浑蛋母猪女让你射精了」
「唔、哈、去吧！！一边道歉一边高潮吧！！」
「抱歉我要去了～～」
桐香从我眼前消失了。
就像让全部变成一片空白的感觉，巡回在全身的强烈快感。
这次的射精比之前任何一次自慰都还要强烈。
「————呼、啊啊啊啊啊啊……」
桐香颤抖着。
小穴夹紧痉挛着。
「唔、哈啊……哈啊、射出、来了——！」
小穴简直就像在说绝对不让肉棒逃跑一样，紧紧缠住它。
「喔……呼、嗯、呼啊啊啊啊……好烫……」
我将肉棒缓慢地从不再痉挛的女性器中拔出。
我射出来的大量精液一边发出声音一边从她的体内流出。
精液和爱液混合后大量滴落。
这份充实感。
几乎已经让我忘了处罚的事情——
「哈、哈啊……得到教训的话……就不要再犯错了……！」
我拿下她眼睛上的布条，再次命令她。
「是的……对不起，学长……」
「——就像是这种感觉吧。」
等我说完之后，FS的众人露出我从来没看过的表情。
「这、这个嘛……你真的很生气呢，淳之介……」
「嗯，被惩罚的桐香也可爱到让人很生气呢——！」
「这和原本说的不同吧……」
「淳之介，顺带一提，她做了什么事让你生气？」
「她没有把酱汁放回冰箱，就一直摆在外面……」
「居然是这种理由……」
「那已经是我第四次警告她了……！」
我明明已经说过那么那么那么那么多次了——！
我还以为她把酱汁放回去了，结果这次换成忘记番茄酱，再下一次是全部都没有放回去，人就不知道跑去哪里了。
她的这副模样也非常惹人怜爱，所以才会让人更加生气。
真是的，我的“女朋友”真让人伤脑筋——
「呵呵，讨厌啦大家，这当然是学长说的玩笑话哦？」
「咦？哦什么嘛原来是玩笑啊他说得实在太逼真所以吓了我一跳呢桐香唔！！」
「郁、郁、郁子……！桐香大人的脖子……！有、有好多吻痕……！这样就不能追究了……！？」
「她可能没有发现，或是对被人观看感觉到快感吧，别理她……啊——要是伊波也在这里负责吐槽就会轻松多了呢～～」
「她是我不用一生照顾就会死的生物……！所以我得努力才行……！」
「阿橘，我觉得你的这种思考很危险嘶……」
「没错，淳之介，我的数据也是这么说的。这样说的人里面大约有八成遭受过家暴伤害——」
「好了，既然也吃过饭了，我们差不多该回去教室了吧？我总觉得有点冷呢。」
「等等等等不要衣服换到一半就走出去会感冒啦！？到底要我说几次啊你是母鸡吗——！？」
「那我就每天只叫学长起床吧，咯咯咯……」
「啧，把卡片拿出来……！你的叫声实在很色，所以给你16分……」
「呀啊！」
「你果然没有我就不行呢……！」
「那你之后也要一直和我在一起哦。」
「这家伙马上又说这种话了……！」
「哎呀，你讨厌这样吗？学长。」
「我喜欢！！！」
「这些人怎么回事……」
「喂，郁子，这样有点……那个……对吧？」
「嗯……我总觉得有点不妙呢……」
「事……事情就是这样，我决定要和她交往了……！」
我在自己家中对NLNS的成员们这么说。
这种瞬间总是让人紧张。
我完全不知道大家会有什么反应。
你居然和敌人成为了恋人！大家很有可能会这么说。
沉默让我心跳加速……
事情就是这样，我虽然对大家坦承了真相，不过——
「唉……我早就知道了啊。」
「什么，为什么——！？」
「什么为什么？你一天和她讲电话十几个小时，我都会听到‘你先挂啦，那我们数到三一起挂断！……喂，挂断啦～～！’的这种声音，当然会发现啦。」
「而且最后还是没挂断，说‘我现在就过去’之后，用比我骑自行车还快的速度，一边叫着‘桐香～～！’一边骑高潮自行车过去的话，全岛上的人都会知道的……」
「我想让大家吓一跳……」
「淳真是个老实人呢，之后会发生好事吧！」
「呵，我已经‘有好事了’啊——」
「呵呵，是啊。而且是最棒的好事，对吧？」
「你为什么要笑……？」
「但是不管怎么说，大家都过来了真是太好了。」
「因为我只想和你们好好地报告这件事。」
她们对我来说果然是最重要的伙伴。
所以我想亲口传达给她们。
「让我重新介绍，她是成为我女朋友的冷泉院桐香。」
「她会用得意的表情诉说事物、可以同时执行许多工作、战斗力也非常高，不过实际上，她有非常脱线的一面，其实就连日常生活也无法顺利进行，是我自豪的大屁股女友——」
「你们的感情很好对吧……？」
「你居然能够正确理解我到这种程度……这果然是爱吧。」
「嗯，是爱——」
不知为何，大家的表情似乎都很尴尬。
这是为什么？是我秀太多恩爱了吗？
「此外，我也想让奈奈濑和文乃教我做料理。负责试吃的人越多越好，所以我才请大家过来。」
「嗯，猪肉要是不够的话，马上就能进行补货呢……」
「我会成为出色的食用猪噗咿……！」
「如果这是淳之介同学的命令，文乃是无所谓……不过，你为什么要学做料理……？文乃之后也打算继续做料理啊……」
「考虑到桐香的教育，我果然还是想让她吃好东西……而且是我亲手做的。」
「你是从哪种立场看她的啊……？算了，你是想说要让很挑食的人吃些什么吧？」
「据说味觉的品味会在年幼时养成，我希望将她培育成将来有敏锐味觉的人。」
「现在要养成根本就来不及了吧……？」
总之，我先和奈奈濑两个人开始做料理。
「那么，桐香就坐在那边等吧，你不要到处乱晃哦。」
「好的，学长……哎呀，这张椅子是不是太小了？」
「是你的屁股太大了吧？」
「才不大呢！」
「啊，那是我的……！」
「你不能抄袭其他人的梗啦。」
「正是正是，对不起的哇。」
「………………」
「说话的方式好奇怪。」
「咦？没有自觉吗……！？」
「你有在反省吗？」
「不过，学长就这么喜欢大屁股……？」
「嗯，我爱大屁股爱到几乎要憎恨它了——」
「喜欢大屁股的学长……喜欢！请你抱我吧！」
「我也是！桐香——！」
「啊啊！那明明是我和哥哥的拿手好戏……！」
唯有这里，是可以包容一切的，世界的核心。
「那个，该怎么说呢……淳之介被FS抢走，大家不会觉得很不甘心吗……！？」
「是啊……我只要一想到这件事，脑袋马上就会想到烧焦……会变得没办法写作业呢……」
「哥哥——！小渡要因为哥哥而被烤来吃掉啦——！」
「哦，我这边也烤得刚刚好！照这样下去的话，说不定就连‘青椒酿肉’都能在今天学会呢——！」
「你们不会对他这种地方感到很不爽吗？」
「文乃没关系吗……？原本只会吃你做的饭的人，现在开始自己做饭了哦。」
「毕竟我的立场是佣人……让淳之介同学感到幸福就是我的工作……」
「抱歉，文乃，你可以帮我端茶给大家吗——？」
「好的……大家请喝茶，一点粗茶不成敬意……」
「……唔，靴靴。」
「………………？」
「不用管她，这其中是有很多理由的……」
「不，这绝不是因为害怕哦硬要说的话该说是与过去的告别吧我目前正在感受这是人在成长过程中必经的伤痛。」
「……汪！」
「咿呜……！」
「…………嘿嘿。」
「哎呀，不可以吓桐香啦……」
桐香一边笑一边颤抖着，手中的茶都洒了出来。
之后我对她说教的时候，是不是请文乃过来会比较好——？
「我说，奈奈濑不介意吗？阿淳要被会长吃掉了……」
「被吃掉什么的，我才无所——」
「就是说啊，奈奈濑同学，被我这种小ㄚ头抢走也没关系吗？」
「当事人自己这么说不太好吧……？」
「以我的立场来说，只要奈奈濑同学不介意，你把学长睡走我也没关系哦……」
「什么……！？你怎么可以这么说，我不记得有把你养成这样的孩子啊——！？」
「淳什么时候生了这么大的孩子……？」
「是我怀胎十月生下来的哦！！」
「你居然怀孕了啊喂……」
「淳之介同学，做菜的时候视线不可以离开火源。」
「啊，对不起……」
文乃处在教师立场时还挺严格的。
我得认真学才行……
「嗯，也没有那么奇怪吧，我一直觉得你们应该很合得来吧。」
「……没有了不同的立场，我认为这对你们两个来说是好事。你们要幸福哦。」
「这样好吗？奈奈濑同学，你以前明明被学长做过那种事。」
「等等，你为什么会知道……！？」
「当然是在被学长惩罚的时候，我就已经彻底理解到这件事了。」
「你的能力到底是怎么回事啊……！？」
「你很难把喜欢说出口啊，我来帮你说吧？学长——！」
「不用说也没关系！」
「嗯——！？下一顿饭还要再等一下哦——！」
「要等很久也没关系……！」
难得有机会，我就慢慢做吧。
用左手摇晃平底锅的话，会觉得左肩有点痛。
毕竟……我身上的伤不是能够完全治好的那种。
「咳咳，那个……真的没关系……！」
「这种心情……我想要一辈子珍藏在心里。」
「想要保有只有自己知道的秘密的心情，只要是人都会有吧？」
「我的报复到那里就结束了。所以……现在让淳获得幸福才是最重要的吧？」
「奈奈濑……你真是个好女孩……」
「应该说，你做人也做得太好了吧？你还是以正妻的身份把学长睡走吧……！」
「不是，为什么正妻要让别人睡走自己的老公啊……！？」
「就算只给我看视频也没关系，请你务必要再和学长做一次色色的事——！」
「我才不做！……唉，我果然很不擅长和她相处……！」
「话说回来，麻沙音无所谓吗？你最喜欢的哥哥和辣妹以外的人交往。」
「有所谓，为了妹妹的3P心愿，我还是希望哥哥和年长辣妹交往，最适合的果然还是奈奈濑姐，所以我还是有很多怨言，不过……」
「哦呵呵。」
「她可怕到我没办法抱怨啦……！那个完全不知道在想什么的笑容实在好可怕！我会不会被切断四肢然后被改造成适合耐重的身体后被迫坐上决战兵器啊奈奈濑！」
「啊——好啦好啦，我不认为她是那么残酷的人，所以你就多花点时间，慢慢接受她吧……」
「虽然她很可怕，不过色情的身体和变态声音很有魅力，所以我非常想要被她进行色色的调教呢……！」
「你比我想象的还要坚强呢，麻沙音……」
「不过啊，会长，就算成为笨蛋情侣之后，你还是要叫他‘学长’吗？你不觉得用更像是恋人的称呼方式会更棒吗？」
「称呼方式……嗯，说的也是。我不知道该怎么叫他会比较好，不过换个称呼会比较好对吧？」
「啊，以这点来说是我们赢了！毕竟我们都叫他‘淳之介’呢！！」
「在这种地方较劲，你不觉得很可悲吗？加压母猪……」
「你说得对……毕竟会长每天都被淳之介强制播种呢……」
「哎呀，我们从来没做过色色的事哦？」
「咦？但是我们之前有听说啊……呃，惩罚什么的……？」
「我犯错的时候的确有被调教当成惩罚，但是学长说恋人间的做爱还太早了。」
「这不管怎么想都很奇怪吧……」
「很好，下一道料理也做好了！文乃亲自传授、放了很多芋头的猪肉味噌汤——！你尝尝吧！桐香！！」
「是既温暖又让人安心的味道呢……呵呵，鼻涕都流出来了。」
「真拿你没办法，我帮你擤出来吧。」
「简直就像在对待感冒的小婴儿一样呢……」
「虽然很麻烦，但是就连鼻涕都很惹人怜爱，这也太夸张了吧……？」
「你到底是在生气还是在秀恩爱啊……？」
「我得想办法才行……！！」
「从不同的角度来看，我觉得他们很恩爱就是了……」
「我得把她好好地养育成人才行……！！！」
「……这样好吗……？」
「——事情就是这样，我请各位集合不为别的，就是为了桐香大人和淳之介的事情。」
「教官，会长本人没有来——！」
「我没让桐香大人来，反正她也无法跟上这个会议的内容——」
「她肯定只会搅乱会议然后笑得很高兴，所以由我们来决定会比较快。」
「再这样下去的话——总有一天桐香大人一定会被淳之介甩掉！」
「的确……再这样下去，淳之介可能会因为太过麻烦而丧失爱意，或是照顾她太过疲累而一起自杀……！」
「没错！最让人害怕的就是自杀！所以我们要集结全队员之力，想出让桐香大人成为像样情侣的作战！」
「啊，所以你才找我们过来啊！你也想听NLNS这边的意见吧？」
「没错没错——只有我们的话，没办法清楚知道亲爱的究竟在想什么。」
「哦，所以我也被找来了啊……毕竟我和橘同学的混蛋处男思考方式很接近呢。」
「嗯，请秋野以观察者的身份参加，如果发生了什么，我想听听你的意见。」
「会长虽然有很多问题，不过淳也是呢……除了惩罚以外，他似乎没有做任何色色的事，会长是这么说的……」
「俗话说‘湿透的下面也会干涸’，如果被放着不管太久，说不定爱情也会因此风化呢。」
「这样对彼此都不好呢……我们得尽快想出解决办法才行……」
「不对，他们不管怎么看都是两情相悦的，放着不管应该比较好吧……？」
「不行！！她原本就是从负面印象开始的喔！？你想看桐香大人用原本的模样被当成破布般舍弃吗？伊波！？」
「我们的领袖也太不被信任了吧……」
「果然最棒的方法就是让他们打一炮加深感情吧，水引？」
「以我的个性来说，是不可能马上就和女人来一炮的，不过……如果是橘同学的话，只要上过一次床，说不定就会一辈子珍惜对方？」
「那就尽快把他们关进可以做色色事情的空间吧？比如不做爱就没办法离开的房间之类的。」
「这个嘛……不对，不行。如果是桐香大人的话，不管是怎样的密室都会被她拆碎后逃走，反而是房间会变得乱七八糟吧。」
「而且那个男人也是个麻烦的人，如果没有适当的情境，他可是会一直拒绝初体验的哦？」
「那就应该让他们约会了吧！约会！我们策划一场约会送给他们如何！？」
「这主意很棒呢，小渡，只要在最后把气氛引导成色色的氛围……！」
「说不定不错呢，亲爱的就交给NLNS，桐香就交给我们打扮，并且把约会引导到做爱的方向……！」
「就这么办就这么办！呵呵，事情一定会很顺利的。嗯，我们家的淳迟钝得很可爱，所以应该是会长主动吧……」
「是啊，我的主人非常可爱……比任何人都可爱……」
「我们家淳之介这么可爱，会长也会像个雌性般发情，用湿透的小穴把他带去开房吧～～」
「什么……？你在说什么蠢话？比起淳之介，我们家桐香大人当然更可爱吧？」
「就是啊，就算是我重要的朋友淳之介，说他比我们的学生会长还可爱也太夸张了……！」
「才、才没有这回事！我们这边的淳才更可爱啦……！？」
「哦，你居然敢轻易地说出这种话……？小看桐香的可爱可是会‘死人’的哦？」
「我家的淳之介也可爱到让人想把他塞进肛门里，但是这么做的话他就会死！」
「大部分的人类都会死的啦，你是怪物吗？想把人塞入肛门的大婶……不过，别看我哥哥那样，他其实很‘可爱’哦……」
「你们在比什么啊……？」
「不过，根据我的数据，只要解放会长隐藏的魅力，就能以52比48赢过淳之介哦——！」
「资料这种东西根本派不上用场。我们的淳之介同学更加可爱是显而易见的事实……！」
「那就来一决胜负吧……！究竟是哪边的领袖比较可爱，就在下次的约会里搞清楚吧！」
「好啊，我收下这份战帖了！究竟是哪边比较可爱，我们就各自帮他们打扮，然后在约会时一决胜负吧——！」
「约会的宗旨好像变得不一样了……？」
「呀——吵架了。继续继续——继续吵吧——呵呵……哇哈哈哈哈……！」
「引、引引原来是这种人吗……？」
「绝对是我家的淳更可爱！现在是展现反交尾势力NLNS实力的时候了！大家准备好了吗——！？」
「FS全队，不能够输给反交尾势力！现在是展现桐香大人的可爱及我们真正实力的时候了——！上吧！」
$TITLE,这对情侣果然有问题
「呼呜……好困啊……」
我好不容易忍住打哈欠，坐在咖啡厅的椅子上。
时间是上午，因为是假日，所以人还挺多的。
今天是我和桐香约会的日子。
「我无论如何都要尽全力享受才行——！」
我紧握着拳头。
从NLNS的同伴那里（为什么？）接受约会邀约是七天前的事了。
在那之后，我当然也跟桐香碰过面。
不过我总觉得很害羞，所以没有和她提起关于约会的事情。
因此就算我们在一起，对话也总是搭不上线。
这一星期，我甚至无法好好地看着桐香的脸。
不过她只是一如往常地发着呆……
然后现在，我由于极度紧张导致睡眠不足，身体非常沉重。
就算身体再怎么慵懒，我的脑袋深处还是如同国中男生在上数学课那般的清晰。
「呜喔喔喔喔喔喔喔！我要上喽……！」
毕竟这是和桐香的约会。
这可是我有生以来第一次与她出门。
到底谁会说我一点都不期待啊？
「哈啊……我的心脏跳得好快……！」
桐香出现的时候，我总是会心跳加速。
她总是突然现身。
而且还是用无法预测的方式，这点总是让我们感到很头痛。
没错，这就是战争。
一对一的决战。
这里就是战场。
不过，这和目前为止的战斗带来的紧张又有点不同。
因为我已经等不及对方的登场了——
「早安……让你久等了，学长。」
「哦，桐香，我也才刚到——唔！」
她就和平常一样，无声无息地出现。
也让我原本慵懒的睡意一瞬间就消失了。
她穿着便服。
不对，我曾经看过她这副打扮很多次。
而且我还曾经要求过她换衣服，虽然是发生在B世界的事情。
不过，回到这边的世界后，我还是第一次看见她的便服打扮。
就像是原本模糊的世界轮廓开始变得清晰。
「你怎么了吗……？」
「——————！」
现在这么一看，她……
长得也太好看了吧——！
五官堪称完美，布局也是恰到好处。
原本太过美丽到惹人厌的长相，与完全没有光芒、如同腐朽珍珠般的眼睛形成反差，反而让她看起来既有魅力又可爱。
她美丽到光是走在街上就会被经纪公司搭讪，并且当天就会以偶像的身份出道。
就这样持续当个不太红的偶像，最后她会陷入潜规则，并且用副声道各种嫌弃，感觉不会有太好的下场……！
「她就是长相好看到这种程度的女人……！！」
「呵呵，明明是难得的约会，我却穿平常的便服过来了，很抱歉我这么无趣。」
——真奇怪，太奇怪了。
因为比起我在妄想中当成配菜的桐香，本人居然更加可爱。
怎么会有这种事情？
居然能够超越我随心所欲改变的妄想——
「你是怪物吗……？」
「我原本就是怪物啊？」
「唔，我搞不懂了……总之走吧！毕竟约会的时间是有限的……！」
「嗯，今天让我们好好享受吧，学长……」
她用平常的模样微笑着。
但是我已经无法保持冷静了。
（冷静点……橘淳之介……你不是已经跨越过许多这种程度的修罗场了吗……？）
没错，接下来是约会。
约会就是战争。
没有人会蠢到不做准备就上战场。
为了今天，我当然也一直在训练——
「喔！出来了出来了……！那么，‘究竟淳之介和桐香大人谁比较可爱的比赛’开始吧……！」
「教官，虽然我姑且跟来了，不过具体来说，比赛要怎样进行呢——？」
「观察他们的行动，只要做出‘可爱的行为’就根据可爱度给予分数，总分最高的人就赢了……！」
「不设下标准的话，就会像七裸珠一样数值膨胀吧……」
「先从服装开始评价吧……会长穿的衣服和平常一样吧？这样我们马上就能获得分数了吧～～！？」
「我才不想被穿着鲑鱼T恤的队伍这么说呢……」
「这、这个嘛……我们本来也想出点主意，不过等我们发现时，他已经换好衣服了……原本应该由我们帮他搭配衣服才对……」
「咦？那件T恤很帅啊，我也想要一件……！」
「你和他的品味也太像了吧，引引……」
「而且桐香之所以会穿那套衣服，也是因为很可爱啊！在我告诉她要去约会的时候啊——！」
「啊啊！怎么办、怎么办……！？居然、居然要和学长约会……啊啊我到底该怎么办啊……！？」
「你先冷静下来啦，桐香。」
「礼、郁子……！我还没有做好去约会的心理准备啊……！我该怎么办才好……！？」
「没问题，请交给我们吧！FS所有人都会支援桐香大人的——！」
「是要和学长约会哦……！？啊啊，我该怎么办？怎么办？衣服、要穿哪套衣服去才好？欸，我该怎么做才能让学长高兴……！？」
「你怎么露出像处女一样的反应，只不过是要约会而已啊，你难道不高兴吗桐香？」
「这个嘛……呵呵，我高兴到脸颊都几乎要掉下来了……」
「既然如此，你只要维持这份心情就好！桐香平常的打扮就已经很可爱了，你要对自己有自信。」
「对啊，桐香大人，你可是我们的领袖，所以请像平常一样充满自信吧……！」
「嗯、嗯……！我知道了……要充满自信……自信……！」
「啊～～～～可爱点数＋10分！！」
「点数从约会前就能开始给了啊……」
「唔，虽然很不甘心，不过的确很可爱……！要是让淳知道平常扑克脸的会长私底下会这么做的话，他肯定会被一击必杀的……！」
「那你就告诉他本人啊……咦？该不会之后的吐槽都要由我来负责吧……！？」
「但是但是！阿淳也很可爱啊！在我告诉他要约会之后——」
「咦？和桐香约会！！！？？？」
「没错！阿淳！不过交给我吧，姐姐会帮你好好打扮一番的！」
「真、真的吗！？拜托你了……！我、我没有约会过……！」
「你也不需要动摇到用那种原始人的语气说话吧……」
「我会努力准备约会……！」
「嗯，交给我吧，我会让她们知道是哥哥更加可爱……！」
「虽然我搞不太懂，不过总之得先自慰才行……！」
「为什么……？」
「如果要约会的话，一天至少得想着对方自慰20次才行吧！！！」
「就是说啊……！射精的次数就和希望对方获得幸福的次数一样！」
「正是正是……而且面对约会这种未知的活动，也需要让亢奋的心情冷静下来吧……」
「没错！为了让自己冷静下来，得先从小鸡鸡开始，也就是自慰！」
「为了让心情冷静下来，我每天都要反复自慰15次——」
「为了放松，我要先握住蛋蛋——大部分拥有睪丸的人这么做都会冷静下来——然后不禁想起桐香的事情，就会再度沉溺于自慰中！」
「为了提升最后的感受，作为精神修行，我得让小鸡鸡插入肛门才行——！」
「肛门的事情就交给我吧！我来帮忙！」
「因为刺激前列腺导致更加亢奋，结果为了收拾残局又自慰了5次，结果每天都自慰了大概56次！」
「虽然我不太懂，不过淳为了约会而努力了……！+10分！！」
「因为这样而睡眠不足也太差劲了吧……？」
「原来如此，你和鸡巴一起脱胎换骨了啊……！虽然是敌人，不过你很厉害嘛，淳之介——！」
「自从去了平行世界之后，大家的智商水准都一口气下降了吗？」
「他们原本就是这样吧，毕竟是这个岛上的人……」
「那么，我记得今天的约会是橱窗购物对吧？」
「嗯，水引说橱窗购物最适合第一次约会了。」
「为了维持公平，所以约会的行程是我安排的，最初的约会果然还是从基本的开始会比较好。」
「……喂，你今天为什么一直看别的地方？」
「哎呀，我平常也都朝向这个方向啊。」
「你也会有朝向正面的时候吧……？」
我总觉得变得像是立绘变化不足的色情游戏一样……
「……哎呀，糟了糟了！」
我差点就要打破“誓言”了……
关于今天的约会，我和NLNS的大家有约法三章。
1.不做出照顾的行为（暂时忘掉桐香照顾员的职责）2.生气要适可而止（也不能吐槽）3.秀恩爱最多到接吻（最少要牵手）
大家都说，只要我能遵守这些规则，就能拥有既健全又安稳的亲密约会。
既然如此，我无论如何都得完美地执行才行。
毕竟第一次约会还是得甜甜蜜蜜的才行——
「不过，会长还是和平常一样笑嘻嘻的呢……我还以为她们会准备什么特别的对策……？」
「我们一开始是这么打算的，不过讨论过后的结果——」
「喂，阿宅～～！你在做什么～～！？哇啊，竟然在画画，好恶心啊～～！虽然画得很好……」
「以辣妹来说脸和声音搭不上！下一个！」
「那、那个……我……哇啊啊啊啊……没事……呃、我对色色的事……有兴趣……」
「文静扭捏的色情系角色虽然很受阿宅欢迎，但是和桐香的形象不合，下一个！」
「喂，不要说黄色话题啦～～咦～～？我从来没有看过小鸡鸡啊～～」
「装清纯的女孩根本就不适合吧是我错了下一个！！」
「咦～～好厉害～～我都不知道呢～～原来是这样啊～～下次也请带我去吧～～」
「太过熟练反而会显得像很会玩的，这种陪酒女不适合处男！不行！！」
「啊啊怎么办怎么办，找不到适合我的角色……！这样我会被学长讨厌的……！」
「感觉阿宅会喜欢的角色我们都试过了，但是没有一个适合桐香大人……！我们无计可施了吗……！？」
「找到了！关于阿宅似乎会喜欢的女性类型的数据！」
「干得好！！让我看看……」
「阿宅会喜欢的女人……1.清纯2.长发3.总是面带笑容4.嚣张的雌小鬼5.擅长说有点黄的段子。」
「这、这是……也就是说！」
「呵，没错……就是平常的学生会长——！」
「太好了桐香，也就是说，桐香只要用原本的模样去约会就好了！」
「是吗……！？这样啊，嗯，我知道了……！我会用原本的模样努力的……！」
「嗯～～～～～～～～我要给努力的桐香加20分可爱点数！」
「分数通货膨胀得好夸张……」
「她在努力寻找哥哥会喜欢的角色啊……让人觉得很可爱呢……」
「30比10啊，唔！我们落后一步了……！不过！约会才刚刚开始，淳会让我们见识到可爱的一面——！」
「那就走吧，桐香。」
我和她一起迈开脚步。
我的心脏依旧跳得很快。
这不是单纯的购物，也不是照顾她，更不是战斗。
约会……是约会。
说到约会的基本，首先就是要牵手。
约法三章的第三条也有提到这点。
但是，这对高洁的处男来说难度非常高。
要举例的话，就像是一边用右手自慰一边用左手做数学题，一边听着催眠音声一边上课般困难。
「——————！」
……不过没问题。
毕竟我有伙伴。
我和大家一起练习了很久——！
「一、二、三、四！就是现在！第五步要牵手！」
「（握紧）～～！」
「好痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！我就说淳之介握得太用力了啦！」
「抱、抱歉……！一想到是桐香，我就忍不住紧张起来——！」
「话说回来，真的需要这个画着冷泉院长相的纸袋吗……？」
「没有就不能重现约会的紧张感了！！」
如果是美岬的话，我就能轻松办到了……毕竟她是我重要的伙伴……
「……唔，我是个没用的男人……！居然连握住所爱之人的手都办不到……！」
「没问题，交给我吧，阿淳。这次由我来演会长！咳咳……我们走吧，学长。」
「接下来是我……！也请交给文乃吧……！咳咳……一起加油吧，学长。」
「嗯，毕竟是训练，这也没办法……最后是我……咳咳，我来帮忙吧？学长。」
「大家……！」
我真的拥有非常可靠的伙伴。
只要有大家的帮助，我一定可以——
「嗯嗯～～～～～～～～～～我要给很努力的阿淳20分！」
「用其他女人当练习对象是最差劲的吧……？」
「嗯，他的努力值得赞赏呢……！不过这样就平手了，他是否能够发挥练习成果呢——？」
我的心脏还是好痛。
感觉胸口要被撕裂了。
……不对，我一定办得到。
我不是练习了很多次吗？
我总共握了伙伴们的手200次以上。
这样的我不可能办不到。
在练习过后，我获得了压倒性的‘自信’。
回想起我和大家一起训练的那些日子吧。
——就是现在，我把握住节奏了！
「很好————咦！？」
「鲨鱼～～～～」
桐香不知道闲晃到哪里去了。
她拿起摆在大型杂货店门口的巨大鲨鱼布偶，露出了笑容。
「学长你看，这个鲨鱼的布偶……！好大好可爱啊……！？」
桐香微笑着抱住几乎和自己一样高的鲨鱼。
看来，她对可爱东西的感性似乎和一般人很接近。
「呵，这么大只的话，你会被吃掉哦……」
我觉得你更加可爱……
抱着鲨鱼的桐香实在是‘太棒了’。
「桐香大人居然也有喜欢鲨鱼抱枕这种赶流行的一面，不觉得很可爱吗……！？＋15分！」
「我、我们的淳也喜欢鲑鱼啊……！＋15分……！」
「这样不会形成捕食关系吗……？」
啊！糟了，我的时机完全被鲨鱼抢走了——！
鲨鱼真是让人又爱又恨……！
我再度配合她的步伐。
这样就没问题了。
我是岛上的英雄。
是青蓝岛‘钢铁六人’的其中一员。
我救了私处不断结合的人们，这样的我怎么可能无法让手部结合？
大家！我差不多要成功了——！
我的目标是左手，目测大约距离六步，办得到吗……？
可恶，她总是把手交叉在身后……
5步、4步、3步……好，就是现在。
现在就是取胜的好时机——！
「哎呀，是学生会长和橘同学！插安！你们在这种地方散步吗？」
「又～～有人来妨碍我了……！」
「啊——！刚刚明明是个好机会……！花穴班长那个笨蛋……！脱线松垮小穴好骗女……！」
「你、你不要说成这样啦……她是我们重要的队员哦？虽然妨碍约会也是事实就是了……」
「你应该没有和小兰她们说今天的事情吧？」
「我当然不可能这么做……！先不提兰兰，要是凛凛知道的话，她肯定会来搞破坏的……！」
「哎呀，早安啊，花丸姐妹。你们带狗来散步吗？」
「嗯，你们在做什么呢？该不会是异性间的不纯交流吧？应该不是这样对吧？你们可是学生会长和岛上的英雄呢。」
「才、才没有这回事……！我们只是出来玩而已……！」
「哦——真是有趣呢。就像好莱坞明星为了电影试映会来日本，却让他表演现在流行的笑点一样有趣呢。」
「不要用这种崭新的形容方式。」
「……我们岛上并没有禁止异性交流吧？」
「嗯，是啊……应该说这个岛根本不管异性交流吧……？」
「狗狗好可爱哦，学长……大大的、毛茸茸的呢。」
「是啊……桐香是狗派吗？」
「虽然我也喜欢猫，不过狗我也喜欢哦，大的和小的都喜欢。」
「只要好好调教的话，也能用来消除性欲哦。」
「真是敏锐的想法，很好很好。」
「花丸家代代都会使用狗传授射精管理，刚开始是小狗，再来是中型犬、大型犬，最后则是会进化到自己的父亲哦。」
「真是可怜呢……」
不能吐槽真辛苦……
「你没事吧？奈奈濑……你那么讨厌狗吗……？」
「嗯，我对大狗有点……我果然和学生会长合不来呢……」
「汪汪」
「呜～～！汪汪汪汪……！」
「啊啊！喂！等一下！有血统书的奶油、杂种的人造奶油——！」
「狗的名字还真是别有深意呢。」
花丸姐妹和狗一起不知道跑到哪里去了。
只能趁现在了。
朋友啊，你现在在哪里战斗着……？
你肯定在替我加油吧，你就在天上看着吧。
我再度配合着她的步调，盘算着时机。
「那里居然有精子小童，我们去看看吧～～」
「啊……！！」
不过因为桐香再度跑走，所以我又失去了机会。
「牵手居然这么困难吗……！？」
男女朋友的亲密接触比用精液在空中飞翔困难多了。
真是的，为什么这么不顺利啊……？
「哎呀，学长你怎么了？我又做了什么吗？」
「没、没有，没事……这次不是你的问题……！」
「我最喜欢被学长责骂了，你要迁怒在我身上也可以哦。」
「我才不要呢……！我们现在可是在约会……！」
「既然在约会，就请你用特别的方式责骂我……！」
「这种约会，所谓特别的意思都会变啦……！」
……啊，我不小心生气了。
这么一来，保证甜蜜的约会就……
对我们来说，普通的约会果然太勉强了吗……？
「我总觉得气氛变得有点不安……真的没问题吗……？」
「毕竟桐香不了解人心到让人绝望的程度呢……要是她在这种状态下做了什么，就算是在约会，感觉亲爱的也会生气……」
「阿淳也差不多该牵手了吧……！他都练习那么多次了，加油～～！」
就在我一直抓不到牵手时机的状态下，我们持续着橱窗购物。
尴尬的空气流淌着。
但是桐香却一点都不在意这种事，只是高兴地微笑着。
真是的，她完全不懂我的心情，还这么悠哉。
「如果是加了媚药的威士忌‘裸妇小牛’，不管是多么肮脏的管理员大叔都能和疲于工作的人妻尽情做爱！现在有感谢客人的大放射服务哦～～！」
「哦，现在还附赠想要被上的女性啊。」
「裸妇加上泡澡感觉别有深意呢。」
「威士忌……！这次要喝酒也可以！桐香大人！没有人能够比喝醉的你更可爱——！」
「对对对！她只要变成那种一直说方言的小孩子状态的话，就算是亲爱的也能够轻易牵手吧……！」
「你要喝一口看看吗？」
「还是算了，对皮肤不好……下次有机会再说吧，学长。」
「嗯，这样啊……」
她又悄悄地走开了。
原来如此，我懂了。
我终于知道很难牵手的原因了。
因为她总是走在离我有点距离的地方。
就像是要和我保持一定距离一样。
「为、为什么？桐香大人……！？你居然自己放弃这种千载难逢的机会……！」
「现在再怎么想要挽回都不可能了吧……到此为止了……」
……我明明都努力到睡眠不足了。
为什么事情无法顺我的意呢？
……不对，这次完全不是桐香的错。
是连这种事都办不到的我不好。
「那个，桐香？」
她一直都没有恶意。
所以我不能责怪她。
「你为什么一直面向那边呢？」
但是，我无论如何都很在意。
不知为何，她总是在离我有点距离的地方。
「……………………」
她一直朝向另一个方向。
只有这件事让我感到非常不可思议。
「明明是约会，我却只能看到你的侧脸，感觉有点寂寞呢。」
「我想你肯定有自己的理由，不过可以让我仔细看你的脸吗？」
「…………你不会笑我吗？」
她停下脚步，这样问我。
「事到如今，怎么可能会笑你啊？」
「好的……既然如此……那就……」
桐香轻轻地点头。
她害羞地转向正面——
「…………啊。」
——那里有个小小的东西。
是个小小的青春痘。
因为她一直朝向右边，所以我才没有发现——
「我最近总是睡不太着……所以……」
她刚才之所以不喝酒也是。
说“对皮肤不好”也是。
都是因为她脸上长了与年纪相符的青春痘。
「因为……我一直、一直很期待今天……所以……那个……」
为了今天的约会，她和我做了相同程度的努力吧。
所以才会睡眠不足，脸上还长了青春痘。
「……呵呵，真是丢脸呢。」
桐香一直很在意这件事。
她不想让我看见青春痘——
「呃啊啊」
「你、你怎么了？学长……！？该不会是我做了什么吧……！？」
「实在是太过分了……！」
「太过分……！？我的青春痘有这么糟糕吗……！？有奇怪到让你倒地翻白眼吗……！？」
「实在是太可爱了……！！！」
「啊啊！怎么办怎么办……！？学长幻灭了……我的脸果然很奇怪吗……！？呜呜，我明明有努力隐藏啊……！」
这是偷袭。
被她这么说，不心动的人才奇怪吧。
世界上可以有这么可爱的生物吗——？
「唔、呜呜……！我输了，破坏力……破坏力实在是太强了……真不愧是桐香大人……！」
「唔呜呜……！居然能让我受这么重的伤……！真不愧是桐香，仅次于我强大的人……！」
「唉～～～～！真是的，我……我完全被打败了……！可爱点数+100分……！」
「哦，敌方居然送分了……！这样就分出胜负了吗……！？」
我好不容易才站起身。
我不能在这种地方停下脚步。
我绝对不能被她的可爱打败。
「那个，学长……？你没事吧……？」
「嗯，不过是个致命伤而已……！」
还不行，我不能在这种地方倒下。
现在展现训练的成果吧——
「来，伸出手吧……桐香。」
「咦……？那个，这个方向会看到青春痘……」
「这种事根本无所谓。」
不管有没有青春痘，这种小事根本无所谓。
「你是世界上最可爱的人，小小的青春痘才无法撼动你的地位。」
无论如何，桐香就是桐香。
「所以，你愿意让我牵手吗？」
我伸出手。
桐香有点害羞地笑了。
「呵呵……好的，学长。」
她温柔地回握我的手。
……很好，握手的力道也是对的！
我们牵手了。
我成功了……大家……！
「哦～～刚才的艺术分很高呢……！不过因为不可爱，所以我不给点数。」
「不过他好好牵到手了……！妈妈好高兴！淳……！」
「奈奈濑的爱实在太深了，对我来说有点可怕呢……」
「再这样下去，分数就要比她低了，加油啊，阿淳……！」
「就这样一口气拉开差距吧，桐香大人……！！」
牵起手后，我们再度迈开步伐。
约会总算开始了，我现在是这种心情。
「不过，没想到我们会像这样出门约会，我之前从来没有想过呢。」
「嗯，你说得没错……哎呀，那边有有趣的色色表演呢。我们去看看吧？学长。」
接下来就真的是普通的约会了。
我们随便找了家店乘凉，一边从安全的地方欣赏特技做爱——就像是在路上表演魔术的那种——一边吃着冰激凌。
「我和这个人做色色的事真的会获得幸福吗……？该不会有更适合我的人吧……？」
「你就是我命中注定的人所以张开脚和小穴让祝福的钟声响起后怀孕吧！！」
「哦，有人来青蓝岛新婚旅行，结果得了做爱忧郁症呢。」
「似乎还有人在岛上被发现自己隐藏的性癖，最后导致分手，这种叫‘青蓝离婚’。」
「又是处男又是离婚的，这个岛真的很奇怪呢……哦，桐香，你的脸颊沾到奶油了。」
「哎呀，不是青春痘吗？呵呵呵……！」
「刚才是我家的桐香大人比较可爱……！」
「不对！是我家的淳之介同学比较可爱……！」
「……那些家伙从刚才开始都在做什么啊？」
「谁晓得？不过，她们应该都是一片好意吧。」
「我想应该是吧……」
大家一起躲在角落里，而且还开心地吵闹着。
……她们该不会以为自己躲得很好吧？
难得都来了，大家要是一起去玩就好了，肯定会很有趣……
虽然，这么一来就不会是甜蜜的约会了。
不过我觉得，这么做肯定更像是我们吧。
「不管怎么说，学长都是处于后宫状态呢。」
「我们的感情是很好，但不是那种关系哦？」
「呵呵……最多可以有两个人哦」
「什么两个人……？」
「也就是FS的话所有人都没问题，NLNS的话就会多出两个人左右吧。」
「你不要擅自挑选可怜的成员啦。」
「不过相对的，你们一定要在我面前做NTR性爱哦……！或者把视频邮寄到我的宿舍，我会不甘心地自慰的……！」
这家伙又在说奇怪的话了……
……真是的。
「——你少瞧不起我了。」
「我可不是凭借着这个程度的决心就当你的男朋友哦。」
「不管有多么麻烦，我喜欢的都只有你，桐香。」
这样啊——桐香露出平常的笑容这么说。
「这还真是可惜呢……」
「你的声音颤抖得很厉害哦……」
「咦？是吗？我想应该没有这回事，我是真的觉得很可惜，呵呵……」
桐香虽然露出一如往常的笑容，不过。
她连耳朵都变得红彤彤了。
这是她隐藏的感情表现——
「你、你啊……！不需要害羞成这样吧……！？」
「我害羞了吗……？你看，我的表情和平常一样啊～～你看，嘻～～」
「就算你想蒙混过去我也知道啦，我可是‘桐香照顾员’哦……！唔，说出这种话害得我自己都害羞了……！」
「那我们就分享彼此的害羞吧……呵呵……！」
「唔、呜呜……不行了……我受不了了……！两边都好可爱……太难受了……！」
「这……这是怎么回事啊……！？光是在一旁观看就会让人感到难受的生物……这实在是害羞到太难受了……！」
「你说得对……！唉……真的好难受……光看都好痛苦，唉……我已经不行了……！」
「这实在是……！这次就算平手，平手吧……就这么决定吧……！我没办法继续了……会死……！」
「是的……这样比较好……！就到此为止吧……唉……」
我回过头一看，发现我们的伙伴都被击沉在地面了。
「……她们到底在做什么啊？」
「我也不知道……」
我实在搞不懂，所以决定放着不管了。
我们要继续享受轻松悠闲的约会。
于是，开心的橱窗购物也结束了。
我买了许多虽然不需要但是对人生来说是必要的东西，比如鲨鱼布偶啊香氛啊之类的。
我们回到橘家了。
「呼，谢谢你借我用浴室……学长。」
「啊、嗯……没什么，只是让你换个衣服不算什么，毕竟也流了一些汗嘛……！」
桐香冲完澡，回到房间里。
顺带一提，小麻不在家，所以家里只有我们。
我这才想起大家一起去玩了，她们还没有回来啊……
……没错，只有我们两个人。
在约会的最后。
家里没有其他人。
能做的事情只有一件——
「你知道吗学长，刚洗完澡的时候，胸部会比平时更柔软更有弹性哦，你看。」
「呜哇，真的呢……！」
「搓揉侧乳的话，就更加……」
「好厉害！！变得像是刚捣好的年糕一样了！？」
我不禁沉迷于这种触感之中。
真厉害，胸部居然会变成这样啊。
女性身体的神秘真让人感动。
……咦？
我现在很自然地在摸桐香的胸部——
「很好，这样前戏就结束了，请你插入并且内射吧，学长……！」
「不、不要说这种蠢话……！这也太不知羞耻了——！」
「这不是抚摸胸部的人该说的话吧？」
「像这种色色的事情，要等到交往两年后才能好好做啦——！」
「还有712天啊。」
「你算起来还真快……」
「呵呵，没有惩罚的借口，学长就不会对我做色色的事情，我也喜欢这样的你哦……」
「笨、笨蛋……别说了……」
「真的是太蠢了吧要让她见识你的气魄就是现在了啊找‘惩罚’这种毫无意义的借口结果还不是会做色色的事情嘛如果你想玩3P的话我会考虑的记得叫我哦……」
「——！？是谁！？」
……是错觉吗？
总觉得刚才有一只渴望3P的年幼野兽在这里，说不定是我听错了。
我想也是，家里现在应该只有我们两个人……
「那么，学长就改为拥抱我吧～～」
「很好，来吧～～！！」
或许是因为我和桐香有许多肉体上的接触，我总觉得性方面的进展太快速了。
不过，我是个高洁的处男。
就算是约会的收尾，我也不能立刻做色色的事。
这种事情应该要多花点时间，缓慢地——
「——犯错、被惩罚、就可以做爱了。」
「……啊！」
「你突然想到什么点子啊？」
「学长，我现在要开始吐了！你要看着我吐哦……！」
「你为什么老是要我看你吐……！？」
「虽然我也很喜欢迟钝的学长，不过以少女的心情来说，我还是想要快点做色色的事情。」
「少女不能像是恐怖分子一样先吐了之后再来做色色的事情吧？」
「……真连贯，天才！」
「就算你这样奉承也不行——是谁！？」
「无论如何都不行吗？」
「不、不行……」
「你不想和我做爱吗……学长……？」
「笨蛋！！我当然想做啊！！你知道我用你射了几次吗——！？」
「几次啊？告诉我告诉我。」
「合计已经超过710次了。顺带一提，再加上以桐香为原型制作的飞机杯的使用次数的话，就是1123次——」
「哎呀，真巧呢。我也一边想着学长一边自慰了1642次呢……！」
「什么……？这是命运吗——？」
「嗯，这就和跟我做过色色的事是一样的意思。所以就算马上做爱也没关系，对吧？」
的确，我们一边想着对方一边自慰的次数几乎一样，这和做爱是一样的意思。
既然如此，就算现在立刻做色色的事情也没问题吗……？
可是，我不能够扭曲高洁处男的定义——！
「我想要更加、更加了解你。」
「做爱是为了与重要的人真正相互了解……不是吗，学长？」
被她这么说的话，我就什么都无法反驳了。
毕竟，这是桐香最后得到的答案。
如果否定这点的话，我们的战斗也会变得毫无意义。
只有这件事……我绝对不能够这么做。
「——来做色色的事吧，桐香！」
「我总算解除两年的限制了②」
「不要把别人说得像是手机合约一样。」
我姑且还是保持了骄傲的立场……
但是她却露出了天真无邪的笑容。
如果是桐香的愿望，不管是什么事，我都想替她实现。
而且，我的理性也只是普通男人的水平。
既然都摸了她的胸部，我就无法再忍耐——
「——什么！？」
但是，我掏出来的阳具却无法完美地硬起来。
它大概只硬了平常的一半，疲软地萎缩着。
我要在这种情况下让阳痿的橘淳之介射精吗——！？
「不是这样……！这是因为我想着桐香自慰，所以才会……！？」
这下糟了……没想到我一边想着桐香一边射精几十次居然会成为败笔。
这是橘淳之介人生最大的失误——
「哎呀，我完全不介意哦，学长……」
「咦？哇啊——！！」
「啊唔、嗯嗯……啊啊……我连做梦都会梦到学长在惩罚状况外的小鸡鸡，实在太好吃了……」
她微笑着用嘴巴含住半勃起状态的阳具。
湿滑温暖的感觉包覆住男根。
「呵呵……我最喜欢含半勃起状态的小鸡鸡了啾噜、嗯、啾……」
「你为什么喜欢这种东……呜！」
「这种软软的感觉……啾噜、啾……不是非常可爱吗？啾……」
「因为自慰太多次，小鸡鸡沾满了、啾噜、嗯……精液的味道呢……呵呵，我最喜欢这种像是栗子花的味道了……」
桐香露出很满意的表情。
与其说她的表情很大胆，倒不如说她的表情很放松。
「啊唔……啾噜噜噜、啾……哇啊啊……含着学长的小鸡鸡让人很安心呢……」
她带给我的刺激并不激烈，更像是被轻柔包覆住的感觉。
总觉得是让人安心、清淡甜美的快感。
「啾噜、嗯啾、啾如果是学长的小鸡鸡、我可以含好几个小时」
「这家伙又说这种可爱的话……！」
「啾、啾……啾噜、嗯、啾……！」
「啾、啾、啾噜、啾……啾、啾噜……！」
「呼啊、啾噜、嗯啾……啾噜、啾、啾噜噜、啾……」
「嗯呜、啾噜、啾……啾噜、啾呜……啾、嗯嗯呜」
「啾噜噜、啾噜、啾、啾噜噜、啾呜」
「你也含太久了吧……！？」
时间就这样来到深夜，随后在鸟鸣和变态的叫声中迎来早晨的太阳。
经过闷热的中午，时间来到黄昏——
等我察觉时，时间又来到夜晚了。
这段时间内，她的嘴巴连一秒都没有离开我的阳具，一直持续含着。
「啾噜、嗯啾呜呜、啾……呵呵，我实在是太喜欢学长的小鸡鸡了」
「你没有极限的吗？」
「我的下颚原本就比较强韧，最近托饮食生活改善的福，所以又变得更强了呢。」
「是吗？因为我有让你好好嚼完之后再吞下去呢……！」
虽然我对她强韧的下颚也感到惊讶，不过不光是如此。
她这么认真地含着，我却没有高潮，这点也很厉害。
「但是，我们差不多得去吃饭了……唔——！」
「嗯啾、啾噜、啾……噗哈、呵呵，真危险呢、啾……」
被缓慢地玩弄即将抵达极限的时候，桐香换了一口气。
再这样下去的话，她真的会一辈子给我含着——
「就到此为止吧，再继续下去的话，感觉我的小鸡鸡会消失。」
「咦？它会消失吗？啾噜、啾噜噜噜！」
「你不要一时兴起就吸得这么用力啦！呜唔……！」
这种含混不清的快感。
即使如此，我还是处于半勃起状态，这是因为我有点阳痿吧。
「桐香也饿了吧？我们差不多得去吃饭了……！」
「哎呀，已经这么晚了啊。我的肚子的确有点很饿。」
「虽然我不知道你到底是有点饿还是很饿，不过先去客厅吧，在小麻回来前把饭做好——」
「呵呵，在那之前……我就先把这边吃掉吧」
「咦？你在说什——呜！！」
原本如同小溪般的嘴里突然变成泛滥河川般的激流。
「啾噜、嗯啾、啾噜噜……呵呵、啾、啾呜、啾呜呜」
强烈的快感激流让我不禁怀疑起在此之前究竟是怎么回事。
「我很擅长使用舌头哦……毕竟我也很擅长在大家面前演讲啊……啾、舔舔、啾噜噜」
她的舌头螺旋般地旋转。
粗糙的触感通过包皮系带，舌头的侧面抚摸过龟头后又回到原位。
「呵呵、舔、啾、啾、啾噜噜、舔、啾、啾噜噜、舔、舔」
我连发出喘息声的余力都没有。
等到发现时，我的阳具已经……
「啾噜、啾噜噜噜、呵呵呵、学长的小鸡鸡，变得很大了呢……」
在桐香的嘴里完全勃起了。
就在我这么想的时候。
「呼唔、嗯、啾噜、啾、啾噜、啾噜噜噜……」
阳具突然被吞进了喉咙深处。
「唔……！？」
她的嘴唇触碰到根部，让我产生了被温柔亲吻般的错觉。
但是，这份刺激却没有这么温柔。
我还以为自己被吸入黑洞里了。
「啾、啾噜、啾……啾噜噜、啾、啾」
桐香连呼吸的间隔都不停下来地持续含着。
快感没有中断，而是一直刺激着包皮系带。
「好烫……！？」
「啾噜噜、因为我控制了口水的分泌量……啾噜、湿湿黏黏的、啾、很舒服吧？」
「你为什么办得到这种事啊……！？」
「我可是学生会长呢、啾呜、啾噜、嗯啾、舔、啾噜、啾呜」
有一种插入了热水般的润滑油的错觉。
「喂，你是为了让我勃起才这么做的吧？我已经勃起了啦——！？」
「啾噜、啾、啾呜呜、我们来比赛吧，学长、像这样如何？只要我让你想射精，就是你输了、啾噜」
「这种规则也太莫名其妙了吧……！？」
「哎呀，真可惜，我还以为能开发你的各种性癖呢……啾噜、呜唔、舔、啾、呃喔、呃呜、啾噜」
龟头前端顶到喉咙深处了。
冠状沟摩擦着她的嘴巴。
皮肤磨蹭到皮肤的刺激是我从未体验过的滋味。
不是像飞机杯那种人工的东西，而是未知的感觉。
再被继续口交下去就不妙了。
为了不让桐香认为我是早泄，我得自然地转移阵地才行——
「呵呵、啾噜噜噜噜噜噜」
「呜咿咿咿咿咿——！？」
我的身体动不了——！？
我为了逃跑而扭动腰部，但是下半身却无法动弹。
「你、你用了线——！？」
「答对了，呵呵、啾噜、嗯啾、啾噜」
「你不是不会对自己人发动丝线攻击吗！？」
「因为这是口头攻击啊啾噜、舔、啾、啾噜噜、啾呜」
「你又在耍嘴皮了……！」
「在用嘴巴口交嘛」
「真烦人、呜唔！？」
我插入喉咙更深处的地方了。
「啾噜……呃呜、喔呜、呃呜、呜喔……呼啊、呃呜、呜唔、呃喔、呃喔」
我已经插入到食道里了吗？
「呼啊啊啊、啾噜、呃呜、喔呼学长的大鸡鸡让我呼吸困难，我最喜欢这样了」
桐香一边这么说，一边露出满足的表情。
「喂！桐香，你不要插得这么深……！」
「呜唔、呃喔啾噜、为什么呢？学长」
「你吸成这样的话，我会射出来——！」
「哎呀～～啾噜、呃喔、呜唔、呃喔」
「我不是叫你住手了吗……！？」
桐香露出笑容，动作反而变得更加激烈。
小鸡鸡插入了比食道深处更狭窄的地方。
「呜唔、呃喔、呜、呜呃、喔唔嗯、嗯、嗯嗯」
口水因为激烈的抽插而从嘴里飞出。
滴到了床单上。
「咿呃、呜唔、咿呃、啾噜、啾、呜唔、啾噜噜、咿唔呜呜……」
啊啊、真是的——！
被这么对待的话，
「我要射了————！」
我在无法动弹的状态下射出了灼热的东西。
第一次有这样的射精体验。
阳具被迫塞入狭窄的管道，就像是要被榨取精液一样。
如果世界上有触手这种东西，我想肯定就是这种感觉吧——
「嗯嗯嗯……呜唔、唔、嗯嗯呜……」
桐香睁大眼睛，没有松开嘴巴。
小鸡鸡插入她的喉咙深处，一动也不动。
虽然没有发出声音，不过她的肺部鼓动着。
她配合着节奏夹紧喉咙。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈、啊……！」
我意识到自己的呼吸。
就像用尽全力奔跑之后喘不过气一样
我的数据库里可没有这种射精——
「噗……呼啊啊……呼啊……啾噜噜……呃呜、原本喝下去的精液逆流出来了，你到底是射了多少才会变成这样啊？学长……」
桐香就这样含着我的阳具，含糊不清地说着话。
精液从她的嘴里流出来。
她的表情恍惚，甚至散发着妖艳的光芒。
不过，射精已经结束了。
这样一来，我总算可以暂时休息——
「呜喔喔喔喔……！？」
刺激的快感再度出现了。
桐香持续含着阳具没有放开，并且再度用嘴巴抽插着。
「等等、嗯……住手、桐香……！」
「啾噜、啾噜噜噜、为什么？学长、学长的小鸡鸡明明又变得这么大了」
「你不是要让我插入吗……！？」
「啾噜、啾噜噜、啾啵、啾、呵呵，毕竟清洁口交是学生会长的爱好啊」
「你又没有把精液全部喝干净，那应该是弄脏弄乱的口交吧……！！」
「呵呵，毕竟我很不擅长整理嘛、啾噜、啾啾、啾、啾噜、啾……」
「等等……我才刚射过，现在变得很敏感啦……！」
「哎呀，真像是女孩没关系哦，我会让你在敏感的状态下感到舒服的，学长、啾噜、啾啵、啾噜噜」
桐香露出笑嘻嘻的表情，打从心底感到高兴地吸吮着我的阳具。
她是个把阳具当成糖果吸吮的女人。
在她的计划里恐怕没有放水这回事。
「等、等……停、停下来、桐香……！」
「不行、啊啊、不行啦、学长、啾噜、啾、啾噜、啾」
她露出淫荡的笑容、真心感到好吃地鼓起脸颊。
就算在说话，她的嘴巴依旧没有放开我的阳具。
「因为……哈啊啊、好喜欢、啾、啾噜、啾、我最喜欢学长的小鸡鸡了」
「我最喜欢把整根小鸡鸡含入嘴里、也最喜欢插入到喉咙深处了、呼喔、呃呜」
「啾噜、呃喔、呜喔、啾噜、我也很喜欢、因此感到呼吸困难」
阳具在她的嘴里完全勃起了。
膨胀的龟头不断摩擦着口腔。
「呼喔呜、呃呜、呜、喔呜、嘿呜、呜、呼啊啊、真幸福、请你让我继续含着吧、学长、啾噜」
「你已经没办法继续含下去了吧……！？」
「那就让我喝吧、喝下许多、啾噜、啾、许多精液、请把学长的精液、射在大屁股晚辈的、嘴里吧」
「哈啊、那种、像色情漫画一样的事情——！」
「我这副样子很难看吧？我好歹也是学生会长、拥有百位以上的部下、是很有地位的人哦」
「但是、啾噜、我好想含学长的小鸡鸡、舔、啾噜、一边流着口水、一边露出这种表情」
「色情堕落的学生会长、和我的解释不同——哈、呜！」
「嗯、啾噜、嗯、啾噜、啾呜、射吧、啾噜、啾呜、请你射出来吧、学长」
这简直就像是真空口交。
在混合了各种液体、触感变得复杂的嘴里。
「不行、桐香、我已经————！」
「请你射吧、啾噜、在不堪入目的会长嘴里、啾呜、射出精液吧」
我的阳具也轻易地抵达极限了——
第二次射精。
但是那并非出自惯性的射精。
「————————！」
我的视野由下而上变得空白，让我瞬间失去平衡感。
激烈的快感伴随着大量的精液喷射而出。
「～～～～～～～～」
桐香一边发出不成声的声音，一边接下我的精液。
不过她已经含住上次的精液和口水，再加上这次的射精，导致精液从她的嘴里不断滴落。
「啾噜、舔、啾…………嗯」
她仔细地舔舐流出的精液并且让它回到嘴里，喉咙还因此发出了声音。
「呼……第二次也射了很多……感谢你的招待，学长」
桐香用最棒的笑容对我道谢。
这么一来，口交总算能够结束了——
「别说插入了，阳具都已经完全‘满足’了——」
我的心灵冷静得像是自慰了十多次。
海绵体不再充血，保持着柔软的状态。
这样应该很难插入吧。
不过，这样说不定比较好。
「我差不多也觉得饿了……我们出去吃饭吧。」
「嗝……对不起，学长，我刚才喝了很多精液，所以现在觉得很饱。」
「咦？」
「比起吃饭，这里不是有感觉更好吃的小鸡鸡吗……？我要开动了」
「喂！你等一下！」
「呵呵，我最喜欢含学长半勃起的小鸡鸡了」
「这句话我刚才也听过了啦……！？」
「啾噜、啾、啾……哎呀，你的小鸡鸡还是变硬了呢，学长……」
「什么————？」
这是——无限循环？
无限循环太可怕了——
「喂，你到底打算含到什么时候……！？」
结果，口交一直持续到第三天的早上才结束。
「你不要沉默地舔着精液，说点什么啦……！」
不用多说，我的假日当然全都被毁了。
「好可怕！！做到这种程度实在是太可怕了！！！」
在我总算被解放的时候。
「……你们到底在做什么？」
「这是……！我们的台词吧……！？」
「啊……！她比一队强化训练时撑得更久……！真不愧是桐香大人……！」
NLNS和FS的大家都挤在门外。
「哈啊……哈啊……看吧……！？果然是我家的桐香更可爱吧……！？」
「我家的、哈啊……淳之介，更可爱啦……！」
「……你们在比什么啊？」
「这是我最想问的问题啦，真是的……！」
虽然我搞不太懂，不过约会还是顺利（？）结束了。
$TITLE,怪鸟的工作！
「——事情就是这样，大家可能会觉得有点早，不过现在也要开始考虑升学考试的事了。」
「将来想要做什么……请大家好好思考，决定自己未来的道路。那么，今天的班会就到此结束。」
「水无濑老师难得会说这种正经话呢……」
是啊，升学考试……
到了二年级的秋天，就必须思考这件事了。
水乃月学园从第三学期开始，就会将班级分成“升学班”“特别升学班”和“性秘技班”。
“升学班”是想要升学到普通学校的学生，“特别升学班”则是想要进入名列前茅的学校的学生。
“性秘技班”则大部分是想要进SHO的学生。
想去其他地方工作的人虽然不多，但好像也都会选择“性秘技班”。
「我该怎么办呢……」
就算老师说要思考将来的事，我也完全没有真实感。
其他人打算怎么办呢？
「哦，她们来得正好——」
我看见NLNS和FS的大家正聚在一起聊天。
「……上次约会的结果有点暧昧，最后他们也没有变成正常的情侣呢。」
「这样啊……嗯，要说他们是否有变得‘正常’，的确该说是没有，不过……」
「但是，我已经不想再看见哥哥每晚都挣扎着喊叫‘桐香，住手！’了……」
「他连在梦中都在照顾桐香啊……这样下去会让人有点担心呢……」
「喂——大家！你们在这里做什么？」
「哇！阿淳……！？没、没有，没事啦！我们没有因为担心年轻情侣的将来而商量对策哦……！」
「这样啊，虽然我听不太懂，不过我正好有事想要问你们，是关于将来的事情。」
「我们年级刚才提到了第三学期选择班级的事对吧？美岬，你打算怎么办？」
「这个嘛，我果然还是想要挑战在肛门里插入两只手办吧……！」
「我不是在说这种事。」
「我已经能够把手办的身体部分都插进去了，感觉明天就能全部插入了！」
「这是马上就会来临的将来呢……」
「不如说我很担心日本的将来呢……」
「将来的事情啊，这个嘛……‘性秘技班’似乎没有和肛门有关的课程，所以我会选择普通升学班。虽然以我现在的学习成绩来讲不太妙就是了，啊哈哈……」
「我们都不太会念书呢……奈奈濑应该是特别升学班吧？」
「嗯，是啊，毕竟我的目标是国立大学嘛……不过SHO的人事负责人来找我说‘请你务必加入SHO’，我还没想好到底要不要去……」
「前途无限的婊子还真辛苦呢……雏见呢？你要选哪种？」
「我是特别升学班哦！毕竟我很擅长念书啊，嘿嘿！」
「哎呀，还真厉害呢。小渡将来的梦想是什么呢～～？」
「我想开花店！啊，不过蛋糕店也不错呢。不过，我最想当的还是新娘吧！」
「这和学习好像没什么关系吧……？」
「不过啊，我想和阿礼上同一所学校呢～～你说对吧，阿礼？」
「啊、嗯……是啊，雏见，要是可以去同一所学校就好了……」
「所以礼学姐也是特别升学班吗？」
「啊，原来亲爱的不知道啊？阿礼虽然是风纪委员，不过成绩却很差哦，特别是数学完全不行呢。」
「咦？是这样吗？」
「因为训练很忙，这也没办法吧～～！唔，质因数分解是什么啊……？不要擅自分解啦……给我保持自然的模样……！」
「你居然说出了这种像是一直在打棒球的笨蛋才会说的话……」
「不过，如果是FS的风纪委员长，不是应该有推荐名额吗？听说可以进到很好的学校啊。」
「嗯……不过我家很穷……如果要申请减免学费的话，就得去级别比较低的学校，要和雏见上同一所学校很困难呢……」
「FS连升学都有推荐名额啊……」
「你没听说过吗？亲爱的。SHO在许多大学都有足以匹敌大鸡鸡的人脉，比如‘动茎大学’。」
「说这个没事吗？不会被那所大学告吧？」
「还有并称青奸立娇的‘青奸学院大学’、‘法茎大学’、‘立娇大学’这几所大学，其他私立学校的话，还有‘立命灌’和‘早女田’。」
“青奸立娇”里好像没有把法茎包括进去吧……？
「国公立大学的话，九州视奸和穴口大学也有复数的推荐名额。」
「特别是‘物大生子’，如果想在SHO担任重要职位，去那所学校似乎会非常有利，所以干部候补生都会升学去那里。」
原来如此，我刚转学过来的时候，记得水无濑老师也这样说过。
正因为能够保障将来，所以FS才会聚集这么多人吧。
「考虑到将来，进入特别升学班应该会更加稳定，不过我家也很穷，所以上私立大学很困难呢……」
「啊，而且我家还有要抚养的妹妹和……」
「……和另一个人呢。」
哦……大家同时露出了僵硬的表情。
那个人当然就是冷泉院桐香。
「淳，毕竟关系到将来，你还是先不要考虑会长的事比较好……」
「正因为关系到将来才要考虑吧！？我得用一生照顾那家伙才行……！」
「这个男人已经没救了，他完全进入了背负模式……」
「否则桐香就无法活下去了，我得照顾她才行……！」
「虽然这么说不好听，不过你不惜做到这种程度也要和她交往，这样会有什么好处吗……？」
「笨蛋！住口啦，畔！你说出这种理所当然的话，被洗脑的淳之介就会恢复正常啦！」
「她、她做算数的速度和鬼一样快，在超市购物的时候很方便……」
「用计算器不就好了吗……？」
「计算器这种冷冰冰的机器缺乏温暖！！」
「那就加热啊，把计算器弄得像是暖乎乎的飞机杯一样……」
「桐香兼具计算器和飞机杯的功能！！很好她赢了！！」
「我的哥哥究竟在和谁战斗啊……？」
「把女朋友说得像是飞机杯一样，姐姐觉得这样不好哦……」
「是的，他有点太过亢奋了……」
「问题不在这里吧……咦？这是什么声音？」
「是我这里发出的声音！大事不妙了——！」
「那个像手表一样的机器是什么？存储空间好像很大啊……」
「这是我专用的测量器，可以测算我体内的桐质——」
「——糟糕！我从早上开始就没有接触桐香，桐质数值降得很低了！」
「阿淳！你没事吧……！？那个桐质变低会发生什么事……！？」
「呜唔……！我实在太想照顾桐香了，好难受——！」
「你就这样直接去死不是更好吗？」
「唔，顺带一提，屁股桐质数值下降的话，我就会有生命危险——」
「你找我吗？学长。」
「让我揉你的屁股！！…………呼————！」
我揉到桐香的屁股，总算勉强保住了一条小命。
「我总算活下来了……你来得正好，桐香。」
「我感觉到学长似乎想要照顾我，所以我就丢下工作过来了②」
「得救了……多亏了你这个不管怎么揉都不会变小的屁股。」
「我总有一天会让它消失给你看的。」
就这样，我每天都仰赖着桐香才能够活下去。
「我不照顾她就没办法活下去，我已经变成这种身体了——」
这就是悲哀的‘桐香照顾员’的习性。
「不是，虽然我们没有立场这么说，不过这样下去有点不妙吧淳之介……！？」
「我说亲爱的，你得正常点。不对，你本来就不正常了，不过至少努力追求一下没有桐质的性生活吧？」
「办不到！！无法摄取桐香屁股布丁的日子，我想都不能想——！」
被说得这么直接果然还是会让人感到害羞吧，桐香维持着笑容，只有耳朵变得通红。
这种不协调感实在是很可爱。
「桐香的屁股很大，可以说是大过头了，因为——」
「……因为里面装满了我的梦想和希望。」
「学长……！啊啊！你居然这样肯定我自卑的地方……！你实在太棒了！抱紧我吧！」
「（抱紧）」
我们交换着热情的拥抱，我就这样开始搓揉起她的屁股。
这就是用全身接收桐质的最棒的方法。
「哥哥的拿手好戏完全被抢走了……！说到底年幼属性再加上得照顾对方才行的拥抱属性根本完全和我重复了嘛她明明是只狐狸精我却害怕到无法说出口……！」
「好了好了，小麻……该怎么说呢，虽然他们不像是普通情侣，不过……这也是一种幸福的形式吧？」
「她失去我的照顾就会死掉……！」
「意思是你死掉的时候我也会死呢，真是幸福的一生」
「我会长命百岁一辈子照顾你啦可恶！！！」
「嗯，只要淳之介觉得好，这样应该也……没关系吧……？不对，这样果然不好吧……！？」
「我们在旁边看着桐香吧……！我们要监视她，尽量不要让她和亲爱的分手……！这是我们至少能够办到的事情哦……！」
虽然我搞不太懂，不过大家都用大概可以接受一半的表情点着头。
她们是在羡慕我和桐香拥抱吗？我不会把她让给任何人的。
「冷泉院同学，你对将来的事情有怎样的规划呢……？」
「咦？我的将来吗……？这个嘛，虽然考虑过很多方法，不过……照这样下去的话，我可能只会去SHO了吧。」
她露出平常的笑容，一如往常地摆出了手指抵住下巴的姿势。
「毕竟我本来就是无法离开青蓝岛生活的女人呢……」
我突然想起了仁浦说的话。
不是在这里，而是在我们被传送过去的世界——B世界的他所说的话。
「‘无欲无求的少女’，可是离开了青蓝岛就生存不下去的女人啊。」
「因为她的战斗能力和战略规划能力在正常社会中是没有用的。在外头，她只不过是个连生活都无法自理的小丫头罢了。」
「如果你真的在意那丫头，就应该助我一臂之力，尽你所能去扩张这座岛屿。」
「还是说，你要把她关在这个小岛上？」
「——不对，才没有这回事。」
她肯定也有能够办到的事情。
到了这个年纪，还无法一个人办到任何事情——像这样先入为主反而比较奇怪。
如果有想要做的事情，一开始就放弃是不对的。
如果，她将来的梦想是在SHO以外的地方工作。
「——我们去体验各种职业吧！桐香！」
我无论如何都想帮助她——我是这么想的。
「桐香的职业体验单元第一弹！！」
「第一个是——‘女主播’！！」
「桐香口齿清晰，长相也很出色，声音又好听，而且也很习惯在许多人面前说话。这个职业很适合你吧？」
「呵呵，这是想要嫁入豪门的女孩憧憬的职业呢。」
「你不要说得这么露骨。」
「不过我已经有你了，所以只是单纯对这份工作有兴趣哦，学长。」
「少、少说蠢话了——」
「真的是太蠢了女主播是高学历女人的工作吧她这种智商没问题吗顺带一提假清纯系不在小麻的守备范围内就算是女生的小穴也和女主播有点不同。」
「真不愧是你的妹妹，你给人的感觉也是半斤八两呢……！」
「顺带一提，这次多亏有仁浦的帮忙才得以成行。」
「因为要求太过突然，所以费了一番工夫，不过，这毕竟是拯救青蓝岛的英雄的请求，所以也没办法。大家也都欣然接受——」
「桐香才不会什么事情都办不到呢——！」
「咦？我什么都没说啊……？」
「大家好，我是会接纳你的一切的主播茅津野，从今天开始会有新人主播加入，就是她。」
「大家好，我是能够接纳学长一切的主播冷泉院桐香。SHK青蓝岛电视台要开始播报午间新闻了。」
「喔喔……！真不愧是桐香大人，不但咬字没有问题，而且还很上镜……！既有存在感又有气势，完全不像是新人呢！」
「感觉光靠声音咬字和气势就能过关了，这么一来，就连不适应社会的桐香也能工作了——！」
「本日清晨，一位女学生的肛门被插入手办导致裂伤，最后紧急住院了。」
「被紧急逮捕的男性，同时也是以造型师闻名的井伊一物造表示‘这都是受到网络留言的影响’。哎呀，还真是惨痛的事件呢，呵呵！」
「不能连严肃的新闻也用轻浮的口吻报导！下一个！！」
「性兽战队茎茎侠！！」
「哇，正义的使者茎茎侠来救我了～～②谢谢你，茎茎侠②」
「英雄表演秀的大姐姐，这么一来，就算老是笑嘻嘻的也没有问题……你想得很周到呢，淳——！」
「她的长相也很美，是个不论小朋友或是大朋友都会满意的人选——」
「各位好孩子，我们一起帮茎茎侠加油吧。加油、加油、茎茎侠加油……」
「被用这么色的方式加油的话，我会输，呜——」
「你的加油反而让战队英雄输了所以不行！！下一个！！！」
「各位，现在69云霄飞车要等一小时哦～～②Goinghameri号可以立刻搭乘，推荐大家去坐那个哦～～②」
「原来如此，在Hamedori君里面的话，是不是会长就几乎没有影响了！真不愧是阿淳呢！」
「虽然我觉得他的名字变得像是银行总裁一样，不过，如果是这份工作的话——！」
「哎呀，这种地方居然有台阶？不好了，不快点过去就会啊啊啊啊……！」
「她果然不适合到处走动的工作，而且吐在玩偶装里面的话会给下一个人添麻烦所以不行！！！下一个！！！！」
「呵呵，欢迎光临。来，请坐在这里吧。」
「咖啡厅的工作虽然会有非常忙碌的时段，不过，如果是能同时处理多重任务的学生会长就能够胜任……！就是这么回事吧，淳之介同学！」
「虽然她完全不会做料理，但是不管哪种围裙穿起来都很适合。这里能够充分发挥她的优点——」
「呃——这个嘛……我就点平常那个吧，麻烦你了。」
「那个……？一般来说这是代名词吧……你是指蟑螂吗？」
「啊——她没办法察觉客人的想法，感觉会让人生气所以不行！！下一个！！！」
「呵呵，我换好衣服了。我们穿着泳装去救溺水的人吧，学长。」
「我绝对不允许你碰除了我以外的人！！下一个！！！！」
「欢迎光临②请您尽管拿起喜欢的商品仔细看吧。」
「卖飞机杯的店……原来如此，这种店里跟客人的接触会很少……真不愧是文乃的主人呢。」
「桐香对成人商品的造诣也很深，而且如果是飞机杯的话，我也可以从头教导她。这么一来——」
「不、不好意思……请给我一个这个——哇啊！？」
「嗯嗯，你要买这个啊。理由是什么？果然是因为它是非贯通型吗？你都用哪种润滑剂？这和真正的女性身体有什么不同？」
「她不但会跟客人进行多余的交流，而且面对美女果然很难买自慰用品！下一个！！！」
「………………」
「文乃，你好像一直在叽里咕噜地说些什么哦……？」
「非、非常抱歉……！不知为何，只要看见她，我就忍不住想要多管闲事……！」
「果然是因为防人的血脉吗……？」
能让文乃露出前所未见的复杂表情的，也只有冷泉院桐香了。
在那之后，我们虽然尝试了许多种职业，不过都没有特别适合她的。
NLNS成员和FS的大家都在途中累倒了，最后只剩下我和桐香两个人。
我们最后尝试的是——妈咪幼儿园的保育员。
老实说，我实在不认为小孩和桐香能够合得来，不过——
「请交给我吧，学长，我最喜欢小孩子了。」
「不能把他们吃掉哦……？」
既然她都这么说了，我们就取得幼儿园的许可前去拜访了。
「大家好，我是从今天开始担任保育员的冷泉院桐香，还请各位多多指教了。」
「你对小孩说话的方式太僵硬了。」
孩子们都呆住了——啊。
「好痛……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
「哎呀，您撞到了吗？非常抱歉，您没受伤吧？」
「呜咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」
「为什么要哭呢？为什么？我想知道原因。跟我讲讲吧，我们试着互相理解吧？告诉我，为什么会哭——？」
「你过来一下！桐香——！」
「好的……那个孩子为什么要哭呢？看起来也不像是受伤了，既然如此，哭泣表达的意义是——」
「那个……你听好了，所谓的小孩啊，就是会毫无意义地哭泣的生物哦。」
「毫无意义的哭泣……！？这种行为没有道理吗？怎么办，我该对这种对象说些什么呢？我完全无法理解……！」
「你不是喜欢小孩吗……？」
「我的确是喜欢小孩，但是小孩却从来没有喜欢过我哦？呵呵。」
她是个绝对不能待在幼儿园的女人。
但是我现在出面的话，对桐香也没有好处。
而且现在当班的保育员也不在，在她回来之前的30分钟是由我们负责。
「——对了！桐香，你把孩子们当成婴儿play的对象吧！只要像这样和他们相处就好了——！」
桐香拍着手说“原来如此”，然后回到孩子们的面前。
「来——各位好孩子～～我们一起来看绘本吧，集合～～②今天的绘本是‘戴着大头巾的鸡巴’哦。大家要和朋友相亲相爱的一起听哦～～②」
「喔喔！她办到了——！」
「嘿咻、嘿咻。即使如此，鸡巴还是拔不出来。」
「那本书仙波小姐也念过呢……」
虽然我觉得一般的顺序应该是相反的，不过只要能成功，顺序不管怎样都好。
她果然很适合穿围裙。
如果是她的话，就连运动服都能够穿得很好看吧。
小孩和桐香的组合，说不定也不赖呢——
「……………………」
「大家一起来玩吧，围成一圈来比谁爬得快②」
……不过，她的那副模样。
看起来充满了母性。
「呵呵，好快哦～～②大家都很厉害呢～～②老师也不会输哦～～②」
她一边扭着富有弹性的大屁股，一边露出和平常不同的温柔包容的笑容。
她的那副模样实在让我难以形容——让人非常‘心痒难耐’。
「呵呵，喂～～不可以拉老师的围裙哦～～②这种事等你再大一点之后，再对喜欢的人做吧……？」
我也很想这么做。
想要对她撒娇——
「——糟糕！桐质降低了……！」
手表型监测器响起了提示音。
我正在慌张，桐香不知何时来到了我的身边。
「呵呵……来这边吧，学长。」
她拉着我的手臂一路小跑。
我们来到位于幼儿园二楼的设施。
这里虽然和刚才的设施很像，不过却有着微妙的不同。
里面没有人，虽然非常安静，但却很温暖。
「这里是——妈咪幼儿园。」
没错，这里是大人用的儿童设施，妈咪幼儿园。
「专业的保育员已经来了，我也无事可做了……所以我就想着来照顾大孩子吧。」
桐香露出迷人的微笑。
「啊……嗯……」
她的表情就像是看透了我的想法一样。
「来……我们开始大人的保育吧，学长」
她穿着围裙的模样实在太过有魅力，充满了母性。
「来，躺下来吧～～②嗯——你做得很好哦」
我依照桐香的意思，枕着她的膝盖躺下。
巨大的胸部就暴露在我眼前。
这是充满魅力、让我完全无法抵抗的乳房。
「……哎呀，这种地方居然有小鸡鸡变大的坏孩子呢～～」
因为突然大量摄取桐质，所以剩余的能量都集中到下半身了。
我的阳具已经坚挺地勃起了。
「你真的是个非常坏的孩子呢……看来我得让你尽情撒娇才行了」
桐香刻意用力摇晃着充满魅力的胸部。
「来，小婴儿什么都不用想哦～～你只要尽情去做自己想做的事情就好～～」
被她这么说的话，我当然没办法继续忍耐。
我忍不住含住眼前的乳头。
「呵呵，你居然这么努力地吸吮……老师的胸部好吃吗～～？」
膨胀的突起有着最棒的口感。
乳头明明应该没有味道才对，我却不禁觉得“真好吃”。
「不行啦，学长，可以在这里吸胸部的只有小婴儿，小婴儿不会说话的哦」
「哈啊……嗯……！」
「学长是最喜欢我胸部的小婴儿，所以应该说什么呢……？」
「叭、叭噗……」
「嗯，你做得很棒……因为你好好说出叭噗了，所以可以尽情地吸胸部哦～～」
「叭噗……叭噗……！」
我也觉得自己这样很没骨气。
「啾啾吸着的胸部很好吃吧～～嗯……很好，很厉害哦～～」
但是面对这个胸部。
面对这位‘老师’，我实在无力抵抗——
「那么，我们就这样一起学习吧～～今天要学习该怎样吸女人的胸部哦，回答呢～～？」
「叭噗……！」
桐香就像是在安抚小孩一样，一边摸着我的头，一边用甜美的声音说着。
我则是依照她所说的吸吮着乳头。
「嗯，没错你要用舌头玩弄胸部坚硬的地方哦～～」
我用舌尖玩弄着乳头。
坚硬肿起的乳头挺立，像是回弹般的力道刺激着我的舌头。
「这次要用舌头粗糙的地方舔舐，嗯……很好，做得很棒～～」
我用整条舌头舔舐着乳头前端。
她因此产生反应，虽然有点喘不过气，却依旧露出圣母般的笑容。
「继续做下去吧……呼、呜、你很厉害哦～～很会舔、很会亲哦」
我的头被抚摸着，同时含着乳头。
就只是这样的行为。
不过，这是会让人非常亢奋的行为。
不但让人找回童趣，而且还会唤醒更加实际的快感——
「……哎呀，呵呵，哎呀呀小鸡鸡流出了许多色色的汁液呢……」
她用指尖抚摸我的龟头。
手指往上一抬，就牵出了一条丝线。
先走液已经不受控制地流出来了。
「居然流了这么多汁液出来，吸老师的胸部就让你这么亢奋吗……？」
桐香带着满意的表情询问。
「哈啊……呜、噗……叭噗……」
但是，我没有用话语回答她的权利。
「居然弄脏老师的手，你真是个坏孩子，我要尽情地惩罚你，让你对我撒娇才行」
「噗、呜……！」
桐香开始缓慢地活动着手。
「撸动撸动、撸动撸动、小鸡鸡被撸动了呢，很可怕吧？不过没事的……呵呵」
和光是吸吮乳头时的感觉不同，这是很现实的快感。
而且，是我从未品尝过的手淫技术。
「听见了吗～～？小鸡鸡在老师的手里发出咕啾咕啾的声音喽～～」
先走液在她的手中被不断搅拌着。
因此发出非常色情的声音，让我从耳朵便开始感到亢奋。
「撸动撸动、撸动撸动、呵呵，老师的手都被弄湿了～～不过你应该想继续吧？撸动撸动、撸动撸动」
桐香拥有普通老师无法仿效的手淫技巧，光是这点就已经超过保育员了。
要是被这么对待的话，小孩绝对不可能不听话——
「喂～～你不能偷懒不吸胸部哦」
「叭噗……叭！」
她露出“不能这样哦”的笑容，让我的脸贴近她的腹部。
「你得继续舔才行，嗯……很好，你很厉害哦～～」
桐香说的话变得越来越奇怪，我知道她已经兴致高昂到这种程度了。
但是，我的理性也马上要崩溃了。
「亲亲撸动撸动……舔舔撸动撸动……咕啾咕啾撸动撸动……」
她的声音原本就有夺走我思维的能力。
「撸动撸动啾啾、撸动撸动啾……嗯、呼啊啊、你真是个大婴儿、很会吸胸部呢～～」
我吸吮着胸部，而且她还在这么近的距离对我说话，能够持久的人才奇怪吧。
但是我却只能说出叭噗——
「哎呀，学长，你已经要射了吗～～？我当然知道喽，我可是老师呢～～」
桐香这么说，仿佛已经从我的阳具的状态看穿了一切。
「你要射出来也可以哦，毕竟小婴儿直接尿出来也是理所当然的啊」
「你办得到吗～～？可以在老师的手中噗咻噗咻地射出汁液吗～～？」
「叭、叭噗——！」
那当然了！我带着强烈的意志瞪着她。
但是她却轻轻带过我的意志，用融化般的眼神继续撸动着。
「来吧，加油、加油、撸动撸动、撸动撸动、加油射出来吧、咕啾咕啾、加油、努力射精」
桐香正在替我加油。
我想回应她的期待。
「呵呵，吸胸部也不能偷懒，加油吧、啾啾撸动撸动、舔舔撸动撸动、加油加油、咻咻加油」
我能够射精。
「来吧、加油、加油、用老师的手加油吧、撸动撸动、加油……」
我会好好地在老师手中——
「叭噗——————！！」
「嗯嗯嗯呜……」
我大叫着射了出来。
在桐香的手里。
而且这次射精的快感是迄今为止最强烈的。
我反复地射了两三次。
用了很长时间才射完。
成功了。
我好好在老师的手里射精了——
「啊哈……好厉害、好厉害哦，你的确可以在老师的手里好好射精呢，很棒哦～～」
桐香满脸笑容地称赞我。
「你一边吸着老师的胸部，一边咻咻地射出许多精液呢～～」
没错，我办到了。
我依照她的指示办到了。
骄傲的心情充满了我的胸口。
「叭、噗……啾、嗯啾……」
我喘着气。
但是，我没有停下吸吮她胸部的舌头。
倒不如说，我反而吸吮得更加用力了。
就像是在主张我不会让你逃走一样。
「嗯……学长好可爱……哦呵呵，我得给你顺利达成的奖品才行呢……」
「叭噗————！？」
刺激的性质突然变了。
这让我的身体难受地扭动起来。
「得好好奖励努力的孩子才行呢……我会用射出来的许多精液当成润滑剂，抚摸小鸡鸡的头部哦，学长……」
桐香张开手掌，抚摸着龟头。
从包皮系带和冠状沟开始，她仔细地抚摸每一个地方。
这是我从未品尝过的快感，我即将进入未知的领域了。
「很好很好、很棒很棒～～很厉害哦～～」
甜美的低语声再度让我的脑袋逐渐麻痹。
「能够射出许多精液就是有精神的证据，老师最喜欢有精神的孩子了～～」
桐香称赞着我。
她肯定着我的一切。
「呵呵，小鸡鸡对喜欢这句话有反应呢……那我就继续说给你听吧……」
她果然是个老师。
「喜欢……哦呵呵，我最喜欢你了……喜欢喜欢、最喜欢了……我最喜欢有精神的小鸡鸡了～～」
是愿意接纳我的全部的温柔老师。
所以我要依照老师说的射精。
毕竟这是非常理所当然的事情。
「变大变痛的小鸡鸡被抚摸，这样很舒服吧……老师也最喜欢舒服的你哦～～」
不过，我也想帮老师做点什么。
就算我是无力的小婴儿，应该也能帮老师做些什么才对。
对了，我知道要怎么做了。
「啊、嗯嗯呜……」
我不断舔舐着她的乳头。
「呵呵，你吸胸部吸得也太激烈了……你好好遵守了老师说的话呢」
我持续用力地吸着她的胸部。
「哈、呼……你舔得、那么努力的话，会让我想帮你舒服地射精呢……」
这么一来，老师肯定会更加赞美我才对——
「咕啾、咕啾、你可以因为老师的声音而变得更加想要色色哦」
在耳边呢喃的声音变得更加温暖。
温暖的声音掠过肌肤，让快感变得更加强烈。
「咕啾咕啾、呵呵，小鸡鸡很舒服吧，你看起来又快要射了」
脑袋要融化了。
「咕啾、咕啾、可以哦～～你可以感到舒服哦、咕啾、咕啾……」
嘴里的乳头让我觉得好舒服。
「好好好、好好好、咕啾、好好好、呵呵呵……来，学长……」
我的阳具要爆炸了。
「你不用忍耐，尽管射在你喜欢的地方吧……」
啊啊，忍耐的极限再度降临了——
第二次的射精远比第一次还要浓稠。
我知道黏稠的精液已经通过尿道了。
我射出黏稠的液体，像是不想离开桐香的手一样黏在上面。
「啊啊、呵呵……第二次也射了许多呢……你很厉害哦～～」
她果然再度称赞了我的射精。
这份安心、安稳的感觉。
我从来没有体验过这种放松的感觉。
或许是因为太过安稳，又或者是连续射精的关系，我的意识变得朦胧。
被温柔的感觉包覆着，我的意识逐渐远去。
「你累了吧……没关系哦，你可以就这样睡一觉……」
我听见了温柔的声音。
她低声说着，表情十分柔和。
微笑中带着一丝仁慈。
圣母。
这个词浮现在我的脑海一隅。
「你很努力了呢，学长……乖乖……安心睡吧……」
我就这样睡着了。
「呜呜嗯～～睡得好舒服！」
我们带着爽快的心情踏上归途。
因为我枕着桐香的膝盖好好地睡了一觉，体力似乎完全恢复了。
「我比自己想象的更加没用呢。」
和这样的我相反，桐香把手放在脸颊上，用有点困扰的表情这么说。
看来，因为今天的职业体验不如预期，她似乎有点沮丧。
「结果在那之后，你还是把小孩子弄哭，感觉也不太适合当保育员呢……」
「我是个连照顾小孩都不会的学生会长呢……呜呜呜……」
「但是你很擅长哺乳手淫，应该可以成为一个好妈妈吧……！」
「是啊……妈妈啊……」
她看起来有点恍惚，似乎连我的安慰都没有听进去。
她没有其他做得好的职业。
就算她说自己无论如何都想要工作，这样下去也很困难吧。
「我果然只能选择SHO了吗……？」
「如果你不喜欢的话，我觉得还是不要去比较好……」
「具体来说，你不喜欢SHO的哪里？」
「因为……这么一来，我就不能待在学长的身边了。」
她用困惑的表情这么说。
「要是在SHO担任重要职位，我就必须在全国各地奔波。」
「既然都是要工作，我想选择能够待在你身边的工作……」
她露出了一如往常的笑容，仿佛在说“这种事是理所当然的吧”。
啊啊……原来你……
「————桐香！！」
「嗯，学长——」
我忍不住紧紧地抱住桐香。
她居然用理所当然的表情说出这种话——
「我想结婚……」
「什么……？」
「现在，我想要和你结婚……」
我打从心底这么想。
从今以后，我想要一直和她在一起。
「哎、哎呀……我是很高兴啦……但是……」
她肯定搞不懂我是基于什么理由说出这种话吧。
因为她是不懂人心的天才。
不过，这样就好。
「你要改变也好，维持现在这样也罢……」
就算你是无法正常工作的人。
只要桐香在我身边。
我就是最幸福的人。
「不管你变成怎样，我都会为了理解你而持续努力的……！」
「哎呀……呵呵……」
她露出平常的笑容后这么说。
但是，她的耳朵却变得比之前更红了。
「那就靠你了哦……学长。」
我知道，这就是冷泉院桐香打从心底感到害羞的模样。
「话说回来，我想看看桐香大人各式各样的表情呢……」
「……对吧，淳之介！？」
为了帮忙FS而来到风纪委员室，听到这么直白的一句话，让人不知道该如何回答。
「嗯，我也想看到几乎要发疯了……礼学姐。」
不过仔细想想，想看桐香各式各样的表情也是理所当然的吧。
「你们似乎在我没搞懂的时候就彼此理解了……呃，所以究竟是怎么回事啊？」
「因为桐香总是笑嘻嘻的，所以才想看看她除此之外的表情吧？」
面对郁子的说明，FS成员们理解般地点头。
大家似乎都有同感。
「嗯，因为会长总是面带笑容，所以就连我们FS都不知道她在想什么呢。」
「别说她的想法，就连她有时候在说什么我都搞不懂呢……她的思考实在太过跳跃了。」
「她之前也对我说过‘地震时要怎么做？’，我回答她根本没有发生地震后，才知道她是指为了预防海啸要事先堆好沙包呢。」
「她以为所有人的智商程度都和自己一样吧，该说是天才的习性吗……？淳之介平常跟得上她吗？」
「我当然也有跟不上的时候。」
应该说，我大多数的时候都跟不上。
桐香总是处于话说得太少或是太多的两种状态之一，就算她开口说话，让人感到混乱的状况也很多。
因此，要和她长时间对话很困难。
「因此，我准备了‘这家伙’。」
我从口袋中拿出了蛋型的道具。
「它的名称是——嗯嗯！‘狸狸加尔’～～！」
「唔，这东西我见过……！我记得是把猫狗的语言转换成日文的机器——！」
「没错，这是可以把桐香难懂的叫声全部自动翻译的装置。」
「在亲爱的心中，桐香就和小猫小狗一样啊。」
「你这蠢蛋！！桐香是狸猫吧——！？」
「谁要当这种蠢蛋啊？」
那么可爱又惹人怜爱的狸猫，就算日本之大，也只有青蓝岛才有吧。
她是只属于我的可爱大屁股狸猫。
「她那么惹人怜爱，为了能够理解她说的话，所以我和妹妹一起制作了这个道具——」
「不对，是你逼妹妹做的吧……？这几天小麻都在说‘听了太多意义不明的声音感觉很难受’，感觉她整个人都很累呢。」
「不过，真的只要有这个，就能翻译桐香说的话吗，亲爱的？」
「这个翻译不出来的时候，我会在旁边帮你翻译的。」
「这样就没有意义了吧？……啊，我又吐槽了，我要交棒给伊波了。」
「呜哇，感觉真讨厌……」
「使用这个道具和桐香顺利沟通之后，她就会让我看见她各式各样的表情了。」
「你说什么？淳之介——！？」
「我见过桐香的‘各种表情’哦，礼学姐——」
「这个要卖多少！？快点卖给我！！」
「不行～～～～！！！这是我的～～～～！！！」
「教官绝对是在晚上的电视购物节目购买不必要的东西的类型吧……」
「因为节目上说是不需要保养、却可以用来切各种东西的菜刀哦！听到这种介绍，当然会想买吧～～！？」
「就算没有这种菜刀，郁郁也能帮你把各种东西砍成两半啊？所以你也不需要狸狸加尔哦——」
「别把我的道具和那种可疑的东西相提并论……好吧，虽然我不会卖给你，不过可以让你见识它的效果。」
「哦，正好有野生的桐香出现了，我来用一下给你看。」
「你不要把她说得像是真正的狸猫一样。」
我将狸狸加尔的接收器部分递给礼学姐。
可爱的野生狸猫桐香在路上发呆，我小跑着接近她。
「嗨，我们又碰面了呢，桐香。」
「哎呀，你好啊，学长。」
「笨、笨蛋！快住口！不要在这种地方……！」
「‘我最最最最喜欢学长了’」
「这东西坏得也太快了吧？」
「我来问问…………桐香大人！你现在在想什么呢？」
「咦？我想的是居然能在这种地方碰到学长，我好高兴，最喜欢学长了……」
「……很准啊！」
「这个道具也太准确了吧……！」
「学长已经吃过午餐了吗？」
「那当然要等到晚上才能吃吧……」
「那家伙在说什么啊？」
「‘我现在的心情是想要立刻被吃掉，学长’」
「这个听起来让人好不爽，要弄坏它吗？」
「那样小麻就会被逼着再做一次道具，也太可怜了吧……」
「不过由旁人来看，他们的对话完全对不上线呢……」
「我回来了！怎样，这个的准确度很高吧！？」
「嗯……我可以想象你的妹妹有多辛苦了……」
「哼……桐香就像这样给我看了各式各样的表情——」
「她的表情没什么变化吧……？」
「什么！？比起平常的微笑，她的右脸颊朝上倾斜了2.6厘米啊！？对吧？阿舒！！」
「抱歉，淳之介，我的数据没有详细到这种程度……」
「你是为了什么才收集数据的啊！！啧，你们这些业余桐香研究者！一堆外行！！！」
「唔，你居然捏造出这种莫名其妙的词语辱骂身为初代照顾员的我……我好不甘心哦，郁子～～！」
「嗯，郁郁倒是不认为她想这么说呢，这次虽然输了，不过是我们赢了哦？」
「既然如此，就由本专业桐香照顾员给你们展示吧。」
「‘桐香的各种表情’。」
「‘输家’就在那边懊悔地看着吧，看着你们的领导者露出可爱表情的模样——！」
我再度潇洒地走到了桐香身边。
「哎呀，欢迎回来，学长。你在和大家一起玩吗？」
「嗯，是你最喜欢的微NTR哦。那么，桐香——」
——咦？
……要让桐香的表情产生巨大变化的话，我该怎么做才好？
我的确看过她的表情变化，但当时并非刻意要让她产生变化，我现在才想起这一点。
但是我都已经夸下海口了，实在不能就这样空手而归。
总之一开始，先要……对了，我先试着挠她痒吧。
「挠痒痒～～」
「……………………」
「……你想做爱吗，学长？」
「你怎么会想到那里去……！？」
「呵呵，我随时都是准备好的哦」
「哇——！内裤里面已经湿透了在这种地方不能这么做！」
「嗯……刚才的挠痒让我完全湿透了……」
「挠痒没有会让你变湿的要素吧——！？」
「哎呀，不是你在惩罚的时候把我变得只要一被碰到就会变湿吗？」
……我感觉到背后传来强烈的视线。
没、没错……让事情变成这样的，可能的确是我没错……！
只要做过一次，束缚就被完全解除，所以我的确做了许多色色的事情……！
既然如此，只能使用最终手段了——！
「——————————！」
我将她一口气逼到墙角。
为了不让她逃走，我身体前倾覆盖住她。
这就是大家说的‘壁咚’。
「…………………………」
因为事情太过突然，她露出了困惑的表情。
「桐……桐香……！」
但是，我不知道接下来该怎么做才好。
早知如此，我就该好好地把从雏见那里借来的少女漫画看完。
「……………………」
我们的距离近到脸几乎都要撞在一起了。
反而是我感到慌张了——
「……………………啊！」
「嗯～～～～」
「啊！！！」
「啊，学长死了。」
「你这个畜生！！」
「这种堕落方式很不妙——！舒伯特！去叫军医！救下负伤者之后，所有人立刻脱离战线！郁子！」
「没问题，他的伤口很浅……！回来吧！！回来吧！！」
「呃唔、呜唔……！肋骨骨折了……！」
「唔、噗哈啊啊啊啊啊……！我还以为自己死定了——！」
多亏FS的快速应对，让我勉强复活了。
我一边擦拭着额头上浮现的汗，一边喘了一口气。
「哈啊……哈啊啊……我还以为、自己死定了……」
「在近距离遭到桐香大人的亲吻表情攻击，会变成这样也是无可奈何……真亏你能活着回来呢，淳之介……！」
「桐香真的只有长相‘好看’到让人无法置信呢……！幸好你没事，亲爱的……！」
‘长相好看’到足以让我一击毙命……
冷泉院桐香，真的是个非常可怕的女人。
「唉……结果让桐香展现各种表情的大作战以失败收场了啊……」
「别说让她展现各种表情了，你完全被她摆了一道呢。」
「这也是没办法的事，淳之介。我也至少被她操纵了三年呢——！」
「那只是因为阿礼太好骗了吧？」
「感觉你的肛门也很弱呢……」
「这和肛门弱不弱没有关系吧～～！」
「不过，没想到桐香居然会使用那种远距离武器……唔，我的数据库里没有这种东西——！」
「啊，淳之介出现错误了，那可是我的台词哦～～！」
「有什么关系，你不要这么小气嘛～～！」
「鼓掌鼓掌～～！」
伙伴间独特的氛围炒热了聊天的气氛。
「………………（拉扯）」
「嗯……？」
她一直扯着我的袖子。
不知为何，桐香就这样抓着我的袖子，并且还瞪着我。
「桐香……？」
我一开口询问，她才回过神般慌张地放开手。
「哎、哎呀……？」
她露出困扰般的笑容，微微地歪着头。
「你怎么了……？」
「呵呵，没有，虽然什么事都没有……」
她低着头，罕见地露出欲言又止的样子，扭捏地说着。
「啊……该怎么说呢，等我察觉的时候……」
她连耳朵都变得红彤彤的，露出了既像是困惑又像是悲伤的笑容。
「我原本非常喜欢NTR……所以你把我排除在外、和大家感情变好的话，我原本应该会觉得很舒服才对，但是……」
咦？她这种反应是怎么回事……？
「呃，那个……我想说的是……‘烤年糕要用远火 烧烤者心中无需焦急 滋味也很棒’。」
小麻偶尔也会这么——
「————————！」
桐香她该不会？
「也就是说，那个……就是……这么回事……（扭捏）」
她看着似乎和大家感情很好的我。
「这种感情，还是第一次……」
这让她感到有点寂寞。
「呵呵，就连我自己也搞不太懂呢……」
希望我理她，所以才会拉我的袖子——
「“呜————」
「怎么回事，这次居然死了两个人！！」
「你这个恶魔！！」
「咦？是谁死了？什么什么？死因是？压死吗？」
「是过萌导致的心肌梗塞！有我在没事的，你振作点啊！淳之介——！」
「狸猫，好可爱……」
「这次根本不需要使用‘狸狸加尔’了……嗯，这就是互相喜欢的情侣吧？」
丝丝子冷静地分析着目前的状况。
「叮咚，我来打扰喽，学长。」
「哦，你来啦，桐香。」
我一打开玄关，比狸猫更可爱的桐香就站在那里。
「呵呵，我今天好好地从玄关按门铃进来了哦。」
「你太棒了，这是能够创造时代的才能、举世罕见的小婴儿、天才黑猩猩，我要奖励你！（抱紧）」
「哈啊～～～～」
「她被称赞的门槛也太低了吧小麻也有好好地从玄关进来我觉得哥哥可以更加称赞我啊……！」
「我也总是从玄关进来啊……偏心是不好的，我要以学姐的身份好好说说他……！」
「咦？办不到啦如果对那颗石头抱怨的话不但会被丝线绑住还会被烤熟后切成方便吃的大小哦……！？」
「我们现在要看桐香带来的‘这可不是雌小鬼会有的腰部技巧’，大家要不要一起看！？」
「惩罚游戏是让月经初潮前的女孩在肛门插入按摩棒的那个过年特别节目吗！？咳咳！请你们务必要让我这个肛门研究家一起欣赏……！」
「淳之介同学……！」
「哦，怎么了？不用忙着泡茶了，你也一起看吧。」
「我也是从玄关进入家里的……！」
「……？文乃果然很厉害呢……」
虽然我搞不太懂，不过……她似乎很高兴，这样就好。
「我连文乃和会长的晚餐都一起准备了，你们想吃的时候就吃吧。」
「麻烦你了，奈奈濑。既然如此，大家要不要一起到我的房间里吃？」
「这样啊……顺带一提，我也是从玄关进来的哦……」
「哦，真不愧是我的搭档呢……」
奈奈濑似乎也很高兴，NLNS现在流行这个吗？
总之，我端着料理前往房间。
「有楼梯呢。」
「是啊。」
「我爬不上去呢。」
「你试着可爱地撒娇看看。」
「抱我上去？」
「嘿咻！！」
「呀啊！」
我最近已经很习惯像这样抱着桐香进入我的房间了。
倒不如说，为了抱起桐香，我甚至比平常多花两倍的时间在做右手的肌肉训练。
「喂，桐香，你坐在那里我就看不到电视了啦。」
「呵呵，你可以只看着我啊，学长。」
「快点住口——！现在要看‘雌腰’啦——！我要扣你的花丸院点数了——！」
「他们非常恩爱呢……只看这一幕的话，感觉就像是普通的情侣呢……！」
「阿淳总是抱会长上来对吧？总是这么做的话腰会痛哦。」
「你左肩的状况还好吗……？医生说完全复原还需要一点时间——」
「我是用右手抱她，所以没问题。」
「而且这也没办法啊……毕竟桐香不会爬楼梯嘛……」
「所以我得帮助她才行……！」
「我最喜欢被学长抱着了，他总是一边抱怨一边照顾我，这种快感很难抗拒呢……」
「我家的小婴儿真是的……你总有一天要自己学会爬楼梯哦？」
「要是我能够自己爬楼梯的话，学长会感到高兴吗？」
「嗯，我应该会高兴到吐得到处都是吧。」
「好的～～那我会加油哦」
「感觉她根本没有在听呢……」
「照顾桐香的确很费工夫……如果照顾麻沙音的麻烦程度是1小麻的话，桐香就是12小麻。」
「可以请你不要擅自把妹妹当成单位吗……？」
「12小麻等于1桐香……」
「不过正因为照顾起来很费工夫——所以她才‘可爱’到足以死人啊！！！」
就像肚子饿的时候不管吃什么都好吃一样。
就像肉棒连续硬了两个小时后射精的爽感。
在我尽力照顾她之后，摄取到的‘桐质’也会带来最棒的快感。
「是的，我是个没有学长就会死、什么都办不到的女人哦～～」
「什么！？那我得保护你才行——！」
「这、这已经超越喜欢，而是彼此互相依存了吧……？」
「才没有这么简单呢！费工夫的事情会让人很生气吧？我也会生气啊！不过实在太可爱了！！」
「也就是说，她既可爱又可恨，我总是抱持着这种矛盾的感情……！」
「呃，你没问题吧……？你们是彼此喜欢的恋人没错吧……？」
「没错！我已经喜欢她到几乎要发疯了——！」
「来吧桐香！把头枕在我的膝盖上！！我帮你挖耳朵！！你之前因为听不见而感到慌张对吧！？」
「我喜欢枕学长的膝盖～～」
「一般不是反过来吗……？」
「现在可是性别自由的时代哦。」
「你让淳之介反过来替你挖耳朵吗？会长的手应该很灵巧吧。」
「桐香很厉害哦，她会一直挖到耳屎完全清除干净才停下。」
「上次我大概挖了一个半小时呢」
「你在开玩笑吧？冷泉院……」
「呵，‘前5分钟’非常幸福呢……虽然剩下的85分钟是‘地狱’。」
「话说回来，挖耳朵挖太过了是不是不太好……？」
「不对，这对健康很好吧，一边听掏耳ASMR一边睡觉会让身体状况变好哦。」
为了桐香的健康，我得让她的耳朵保持干净才行。
话虽如此，因为我常常舔她的耳朵，所以最近都很干净就是了……哎呀进到深处了。
「哎呀，今天是手卷寿司啊，感觉很好吃呢，我要开动了啊嗯——（掉落）」
「啊——！！！你在做什么啊！！！？？？」
「哎呀，呵呵。海苔比我预计的更脆弱呢。」
「在挖耳朵的过程中突然开始吃东西很危险，我不是总是告诉你不能这样做吗！？」
「对不起，因为它看起来实在是太好吃了。」
「你是美岬吗！？你要被我骂几次才会学乖……！？」
「这次是第215次的说教呢」
「你不要仗着自己有点可爱就得意忘形哦！？」
「那个，你那么常被骂，却完全没有任何感觉吗……？」
「当然有啊，我很高兴，希望他能多骂我一点」
「你有病吗……？」
「因为我最喜欢被学长骂了啊。该说是可以感受到爱情吗……？要是他能惩罚我就更好了……」
「哥哥，你是不是白生气了啊……？」
「住口，我自己也有点这种感觉……」
「虽然我觉得你们的感情很好，不过……在旁边看着会有点紧张呢。」
「这家伙真的不能没有我呢……！」
「说不定我是为了遇见你，才会生来就什么都办不到呢……」
「这就是‘命运’！可恶我最喜欢你了！！！」
「虽然只要把他们当成是这种类型的恩爱就好，不过……我觉得是看的人更累呢。」
「本人觉得幸福不就好了吗？好了，大家差不多该来吃饭了。配料还有很多，大家就尽量吃吧。」
快乐的聚餐总算开始了。
这里有NLNS的大家，也有我心爱的人在，场面十分愉快。
就在此时，我心爱的妹妹拉着我的衣服。
「我说，哥哥。」
她用小声到几乎听不见的声音，若无其事地说道。
「嗯？」
「你的处女厨性癖已经治好了吗……？」
「………………」
天黑了，大家都各自回家了。
「（卿卿我我）」
我们一单独相处，就会进行你侬我侬的情侣互动。
气氛变得像是年轻情侣了。
毕竟上次在无限循环中结束。
能做的只有一件事。
我不禁吞了口口水。
现在穿着的内裤——没问题，很干净。
我在等桐香的时候已经洗过澡，身体也很干净。
心理准备则是在很久以前就做好了。
这么一来，我就处于随时都能开始的状态——
「很好，我们来用肛门做爱吧，学长……！」
「为什么……？」
「你不喜欢用肛门做爱吗？」
「我是也不讨厌啦……」
「我想也是，毕竟学长每周都会在网络上购买一次肛门做爱的视频啊。」
「你什么时候看见的——！？」
「呵呵，我可是学生会长，当然有许多情报网喽……」
啊！是阿舒吧——！
我最近也和水引讨论这个话题讨论得很热烈，情报是从那里——
「你讨厌和我用肛门性交吗？学长。」
「呵……要说是想做还是不想做的话，那当然是‘非常想做’了……」
「学长明明是个处女厨，却对性爱很积极……我最喜欢你了……！」
「我也是！你这个变态母猪女……！」
我一边用污言秽语服务她，一边用力抱住她。
我就这样顺势抱着她——
脱掉她的衣服，让她躺在床上。
全裸的她美到让人瞠目结舌。
不论何时观看，她全身似乎都会散发光芒，当然肛门也不例外。
「桐香果然有经验吧？那个……屁股也是。」
「呵呵，你在说什么啊学长？我好歹也是FS的代表、水乃月学园的学生会长哦。」
她说得没错。
虽然我多少有点芥蒂，不过如果是FS，用过肛门也是理所当然的。
既然如此……我用尽全力应该也没问题吧。
「……………………」
「……你怎么了？」
「没有，我没事。请你好好享用吧——」
她邀请着我的阳具进入她的肛门。
……话说回来，要用肛门做爱的话，不是要先灌肠吗？
不对，如果是桐香的话，她肯定在我没发现的时候就准备好了吧。
所以我只要直接插入就好——
「呜唔咿……！？」
桐香发出我从未听过的声音。
「喂、喂！你怎么了……！？」
「没事，我没事……！我没有问题，请你继续吧——唔咿呜呜！？」
在我把龟头插入入口——或者该说是出口——的时候，她果然发出了不像是学生会长的哀号声。
「不对，不管怎么想这都不是没问题的声音吧……！？」
「不对、不对，我没有问题……！所以请你就这样一鼓作气地插入……！」
「这不是该用在性方面的用词吧……！」
「不用客气，学长。就像是对SHO的仇人插入肛门按摩棒那时候一样……来、来吧……！」
「就算你这么说我也……」
因为肛门紧闭着，阳具也进不去。
即使如此也要强硬插入，这才是肛门性爱的做法吗——？
「唔咿呃啊啊啊！！」
这次她露出了我从未见过的表情。
「虽然我的确说过想要看你各式各样的表情，不过这超乎我的意料了……」
「不会，我没事……呜呜……所以，继续吧……！」
「不、你都已经哭了吧……！」
「这是肠液……！是为了让肛门性爱顺利进行的液体，只是它从眼睛里流出来了……！」
「你的泪腺和大肠是连接在一起的吗……？」
「呵呵，我们就这样让身体重叠、彼此互相理解吧，学长？」
「你连说平常的台词都快要哭了……」
「那就由我来唔呜咿咿咿咿咿……！？」
「不行，应该没办法再继续下去了吧……！？」
我闪过她的身体后起身。
「再继续下去的话，感觉你的肛门会裂开……」
「裂开也没关系……」
「怎么会没关系……」
不过，光是抵住肛门就让她痛成这样了。
还发出像是处女般的声音。
该不会、桐香莫非是——？
「——你没有用肛门做爱的经验？」
「呵呵，我不会说没有，不过，我也没说自己有哦。」
「你根本没有嘛。」
她为什么要说得这么模棱两可呢？
不过还真让人意外，FS的代表居然没有用肛门做过色色的事情。
既然如此，她为什么突然说要用肛门做爱呢——？
虽然失败了，不过桐香还是充满干劲。
「……你无论如何都不想放弃吗？」
「嗯，我一定要做。」
桐香的解释总是不够充分。
她甚至没有理解到我完全搞不懂她的意图。
所以，虽然我不知道她是什么意思，不过。
既然她都说成这样了。
「……很好，那我就奉陪吧，桐香。」
「如果你要扩展肛门的话——在成功之前，我也会禁止自己自慰。」
「咦……？可是，学长，自慰不是你的生存意义吗——？」
「我听美岬说，要扩张肛门是一条很辛苦的道路。」
「不过，只要不是独自一人，就算有时候感到沮丧，也能够继续加油。」
「所以……我们一起加油吧，桐香。」
「学长说在做爱成功之前都不会自慰……我喜欢你，请你抱我吧！」
「我也爱你！我亲爱的女朋友——！」
我们热情地互相拥抱。
虽然，桐香的行动我还是有很多无法理解的地方。
不过，这就是我们有点奇怪的爱的形式。
$TITLE,精神年龄幼女战记
「唔哇啊啊啊啊啊啊……！！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦……！」
才刚踏入，就有一股怀念的味道扑鼻而来。
冰冷的钢筋水泥，以及埋在里面的大型显示器。
架子上陈列的T-A-E和3D打印机也与记忆中的一模一样。
没错，这里就是——我们的秘密基地，NLNS本部。
「真、真的可以吗？我们真的可以再次使用这里……！？」
「是的。电梯那边也做过处理了，不相干的人基本上不能出入这里……是名副其实只属于你们的秘密基地。」
「电费那些的，桐香大人蒙骗到……不是，是也给了一些方便。」
「因为FS看起来会有剩余预算，我问了一下，大家都说没问题。呵呵，我们是被爱着的呢。」
「以我们的立场来看虽然觉得有点不好意思……不过就心怀感谢地接受吧！」
「这边的显示器底下，有新的按钮呢！是什么呢？按一下试试。」
「啊啊嗯，这个槌之子太厉害了比那个人的沙拉曼达还要快」
「嘲笑我早泄的轻浮魔女！你才是滥交女！到天国高潮吧！到那世界继续跟我道歉吧！然后怀孕吧喝啊！！」
「听得到走廊里的声音……这是……」
「将监视器改造成能实时监控了。虽然可能不需要了。这是郁郁提议的，亲爱的夸夸我吧？」
「有这个之后，不用硬捞GPS资料，也可以知道性触者数量，需要自慰素材时也可以随时补给呢哥哥……！」
「嗯，虽然我只会想着桐香自慰——但还是谢谢郁子跟大家了。」
对我们而言，这个秘密基地是集结了所有回忆的重要场所。
虽然没有直接说出口——但桐香也很清楚。
不知道她什么时候开始着手处理的，就连我也是刚刚才知道。
「如何呢，奈奈濑同学？这是我们给大家的礼物。希望你们喜欢。」
「咦？是啊，嗯，毕竟是充满回忆的地方，所以很高兴……」
「所以很喜欢吗？有多喜欢？用身体说明的话会有多喜欢？」
「全身……！？呃、哇、哇～～～！的感觉，大概这样吧……？」
「哎呀这么高兴吗？呵呵，把唯一一个不太甘愿交出预算的凛同学，用线绑起来处以促进相互理解的变态对打10小时刑罚，真是值得了呢②」
「咦，不是所有人都同意吗……？」
不知道为什么，桐香总是捉弄奈奈濑。
说起来，就算是在日常生活中，她好像也很常提到奈奈濑的名字。
「作为前任情妇，当然会特别在意前任正妻啊。」
「虽然我还没结过婚就是了……」
「作为NTR爱好者，变成抢别人丈夫的那方不太好。所以我还是有些于心不安。」
桐香虽然嘴上这么说，看上去却十分乐在其中。
但是被纠缠的奈奈濑，看起来似乎有些无精打采。
「抱歉啊奈奈濑……我的女朋友虽然可爱，但有点不太懂人心……」
「嗯、呃，不是淳的问题……但她是我不太擅长相处的类型……」
「不知为何我家孩子异常关注奈奈濑……虽然可能不太好理解，但应该是因为很喜欢你……！」
「是这样吗……真是难得，我觉得自己就是个糟糕的人……」
果然桐香是个难以理解的人。
抛开这一点不谈，能否成为朋友又是另一个问题，没有那么简单。
对我而言，看到桐香难得对人有这么强烈的兴趣，也希望她们感情能变好就是了……
「我说阿淳，我们去那边喝茶吧！我还带了喜欢的抱枕！可以滚来滚去！」
「喔喔，真怀念啊！就这么办吧！」
「要不然也在这边吃饭吧！虽然才吃完午餐没多久，但也不是说就完全不饿嘛！」
「那么……我来泡茶……茶点的话，应该在这边……？」
「啊啊，是那边的柜子喔文乃，一起准备吧？……好了，淳赶快坐下、坐下！」
被大家吵吵闹闹地催促着，我在沙发上坐下。
怀念之情涌了上来。
「……好！今天就大肆庆祝吧！」
至少今天，我就是想跟伙伴们大声喧闹。
而让我心情这么亢奋的，便是我们的秘密基地。
「果然跟我想的一样……除了桐香大人之外，还有很多很多问题呢……！」
「没错呢阿礼，那边果然是后宫啊……！」
「呃……什么意思？」
「也就是说NLNS就是淳之介的桃源乡，也就是后宫啦……！」
「哦是这么回事啊。我跟他说过，要花心的话不超过2个人就没问题喔。」
「又——在说那些……！你究竟是为什么要将基地还给NLNS的！？」
「那是，你们两个说为了奖励……」
「在战场上不是杀人就是被杀啊！像桐香大人这样的人怎么能说这么不干不脆的话！真正的目的是这个——！我按！」
「哎呀果然还是基地最好了～！连肛门括约肌都放松了……！」
「拜托绝对不要喔。」
「监视器……？咦，我们本来没打算装监视器的吧……？」
「是我们五队设置的！这样就可以知道他们的动向了……！」
「虽然淳之介是个值得信任的男人，但我的数据里说了，他还是可能会一时鬼迷心窍劈腿……！」
「为、为什么要做这么麻烦的事……」
「我们可是要把桐香大人交给他耶！？这程度是必须的！！」
「礼同学的弟弟们要结婚的时候，感觉她绝对会雇用私家侦探调查对方身家……」
「我也相信橘同学跟大家，但毕竟是男女之间，还是必须要确认的……！」
「呵呵，大家太担心了啦。没问题的，学长绝对不会——」
「太——天真了！！！桐香你太天真了！！听好了？桐香你有这么多的敌人！！看！！你快看看这个！！」
「……请用，淳之介同学。这是焙茶。因为是临时泡的，不知道合不合你的口味。」
「噢，我刚好想喝焙茶。」
「……哈啊啊，好喝！不愧是文乃，好乖好乖！」
「欸嘿嘿……」
「像文乃，亲爱的当时可是为了她就算身体变得奇怪也要战斗，他们之间是充满信赖的关系！」
「基地能够复活也全都是因为阿淳在那边的世界？好好努力的成果呢！好，学姐我就好好奖励你吧！」
「我什么都没做啊，都是FS跟那边的大家——」
「才没那回事呢。我知道阿淳非常努力。乖乖，做得真好呢……真棒……」
「雏见的母性光芒无人可比，淳之介也可能会因此拜倒在她脚下……！」
「那么，作为回到基地的庆祝，我们来放烟火吧！‘Egg’也应该还有库存！」
「放烟火时的吆喝声，你打算怎么喊……？」
「蛋～蛋啊～！味道～浓郁～！」
「你那样马上就会被禁止出入了。」
「美岬，呃……跟她交往的话应该会很有趣吧？」
「更何况，再怎么说淳之介的本命就是——」
「哎呀这个电脑……不行喔，淳，不能在公用的电脑上查询奇怪的单词。」
「什么，我都删掉了啊……！不是我！！」
「啊，糟糕是我……我是为了让奈奈濑同学偶然发现之后，有些害羞地笑着说‘哎呀，原来小麻已经对这种事感兴趣了啊’，而特别留下记录的却忘记了……」
「我觉得麻沙音也差不多了。」
「已经有女朋友了，这种事就不要太超过了……咦，原来淳喜欢这种的啊……？野外露出play啊……」
「呃，帮性癖不合的妹妹背黑锅也是哥哥的义务——！」
「但是如果，啊……只是如果喔？如果我说，这种色色的事可以跟我做哦……你会怎么办？」
「咦……」
「……啊哈哈！你那是什么表情啊。我开玩笑的啦！」
「这、这种玩笑，也差不多该停止了吧……？」
「不行。一辈子欺负你，就是我的复仇。」
「看吧！！奈奈濑光看设定就是最强了啊！？跟桐香不一样，又可靠、又是青梅竹马、又纯情！」
「是说，就算看到他们那样，会长也不会感到嫉妒吗——？」
「呵呵，不知道呢。我光是跟学长打情骂俏就已经很忙了——」
「不不不那根本不是打情骂俏！？看护！那只是看护而已！」
「你在说什么啊郁子……啊，学长被抢走很嫉妒吗？呵呵不行喔，你也必须赶快养成NTR的性癖呢」
「你这个NTR性癖笨蛋，我们就是不管怎样都想帮你，你给我闭嘴听好！」
「礼，狂暴郁子好恐怖……」
「啊，好了好了冷静点郁子……！为什么要对桐香大人这么严格……！？」
「郁郁是因为亲爱的被抢走了很不甘心，加上真的希望桐香能获得幸福，两种感情交错所以心情复杂！阿礼明明也一样吧！」
「我、我……！对我来说桐香大人的幸福最重要，其他的都——！」
「与此相比，桐香又是如何呢！现在这样只会让亲爱的觉得一直在看护很累，到时候连被嫌弃了都不知道！？」
「但、但是……学长说，现在也很快乐……」
「当然现在可能还会觉得快乐没错。但5年、10年一直这样的话呢？只是厌烦了倒还好，看护太累决定一起去死的传闻你也听过吧？」
「一起去死……真实的，爱——！？」
「看护才没有那么轻松！！听好了，会让一个家失去笑容！时常会消磨精神！会变得不想待在家里！！」
「郁子说方言了呢，真少见对吧，礼……！」
「会为了你这么生气的人除了我们应该就没有别人了，所以好好听听吧，桐香大人……？」
「阿礼可以接受吗！？5年后桐香被说‘我果然不想照顾你了……’然后被抛弃！」
「那、那种事……呜呜，无法忍受，也不想想象……」
「还是被一点也不麻烦，做爱技巧又好，甚至还很专一的郁郁抢走了亲爱的！」
「你可不要趁机乱来。」
「虽然阿礼这么说，但也有这样的打算吧～？安慰为了照顾桐香的日常生活而非常疲惫的亲爱的……！」
「我、我才不会做出那种事……！我只是，把淳之介当作可爱的弟弟而已，而且桐香大人的幸福才是最重要的……！」
「呵呵……如果变成那样的话，我会非常困扰呢。」
「居然还那么从容地笑……！那样以后绝对会被亲爱的抛弃的！？这样也没关系吗！？」
「没关系，如果……真的被抢走了，那我……？」
「对啊，桐香，如果亲爱的真的被抢走也没关系吗！？」
「……………………」
「喂、喂郁子，不需要讲到那种地步……」
「不直接讲清楚不行啊！是说阿礼真的是太骄纵桐香了——」
「为什么要说这样的话……？」
「你看吧！桐香大人露出我们从没看过的没自信的表情，完全说不出话来了！」
「……啊——好啦，都是郁郁讲话不好听，对不起啦桐香，乖乖喔……！」
「再怎么说其实你还不是也很疼桐香大人……啊，不疼她的话也不会做出这种事就是了……」
「咦……咦……？不要，我不想被抛弃……！我非常不想被抛弃啊……！」
「终于有点危机感了啊。」
「不，怎么可以……我不要没有学长的生活……！我该怎么办，我该怎么办才好啊大家……！？」
「交给我们吧！我们FS就是为此而存在的不是吗～！是吧，小啾啪？」
「啾噜噜噜，Kill Them All，啾噗噗噗噗！！」
「没错！为了让桐香确保女友的地位……」
「……就必须要打倒NLNS全体成员……！」
「打倒？呃，用线吗？做得到吗？学长不会生气吗……？」
「为了不要把事情闹得这么大……对了，活动！举办活动如何！？岛的英雄对上FS之类的感觉……！」
「活、活动……为了我举办活动也太……」
「不是很棒吗，很棒呀——！至今为止都配合会长的任性挺过来了，这次举办个活动也不难啊——！」
「啾噜！啾噜噜噜噜！！」
「没、没错会长！这次就听我们的吧！」
「少了一个人的大家……唔嗯……但还完全不知道要举办什么样的活动啊……」
「那就交给我吧会长！我会将要举办的活动整理成数据！你只要盖个章，随时就能行动了——！」
「这次桐香大人只要坐着就好！什么都不用做！」
「不，反而是要请你什么都不要做！这全部都是为了桐香，所以绝对不要动！动了的话我就跟你绝交喔，知道了吗！？」
「嗯、嗯……我知道了……我不想绝交，我会听话的……」
「好了，大伙儿，已经获得桐香大人的许可了！接下来就要举办打倒NLNS的活动！准备好了吗！？」
「Sir嘶！！到目前为止一直被他们任意驱使，至少也要扳回一城吧——！」
「没错，我们每次都慢了NLNS一步！现在终于轮到我们复仇了！！」
「没错，复仇！什么真变态条例、平行世界之类的太多已经记不得了，但我们可是因为那些家伙而尝到不少辛酸！」
「我们在前几天的可爱之争中也无法引导桐香大人获得胜利……！我们这些队长难道就要这样输给那个自负的阳痿吗！？不，这怎么行！」
「先不管是否能将桐香大人交给那家伙，总之就是不爽！我跟郁子都一直输！复仇吧！」
「哎呀，那个……」
「Hamedori君若一直输给荒鹫，也关系到FS的尊严！所以，现在就是雪耻的时候！我们是Hamedori复仇者！！」
「主旨，是不是变了……？」
「好了，大家，要开始准备喽～！FS，上吧——！」
放学后。
我们争先恐后地来到刚复活没多久的秘密基地。
「噗哈啊……果然基地还是最让人放松的地方呢，有种终于回来了的感觉……！对吧，文乃！」
「是的……真的是非常舒适呢，小渡同学……」
「这里就像我们的第二个家呢……哎呀呀，太放松了都快变成软绵绵的猪颈肉了～」
「呵呵，虽然这么宽敞，但小麻果然还是最喜欢那个纸箱呢！」
「拥挤的地方反而让人心安……而且是在哥哥的旁边，呼——」
「居然在纸箱里，带着这种奇妙的表情挂着口水就睡着了……真是的。」
也很久没有像这样照顾小麻了。
最近太过于关注那家伙了。
但，像这样只有伙伴们的空间，不用说真的让人感到非常舒适。
能够回到基地里，真的是太好了。
「嗯嗯唔……！偶尔像这样，跟伙伴们一起度过也不错呢……！」
今天稍微休息一下，不当“桐香照顾员”也没关系吧——
此时，电梯的门突然打开了。
桐香悠哉地从电梯里走了出来。
她扬起一抹跟平常一样的笑容。
「和我一决胜负吧。」
「……什么？」
但她一开口，便说出这样的话。
「啊，是我。负责解说的是光姬小姐。」
「……大家久等了！接下来‘阴茎茎豪五局胜负’就要开始了！」
「规则非常简单。从现在开始作为‘变态战役’英雄的三个人，要跟FS学生会会长冷泉院桐香一决胜负。比赛项目由英雄方指定，全部共五局决胜负。」
「比赛为一次一个人，一对一的对战。平手时，因为有人数上的差异所以算是桐香同学胜利！」
「那个，也太突然了吧……为什么突然要一决胜负？」
「因为礼说不战斗就无法生存哦。」
虽然不清楚，但我觉得一定不是那个意思。
「而且，这次还有特别来宾！变态战役的英雄之一，橘淳之介同学……！」
「一定要待在这么羞耻的地方吗……！」
「对我们来说，这羞耻的事就是工作啊！」
话说回来，为什么只有我被算在这一方……？
我的女朋友……到底，在干什么……？
举办这么奇怪的活动，不会让FS的支持率降低吗……？
「观众席的空间就只有这么多了！想观赏的人请靠近一点！还可以再靠近一点！请当做要插进对方的后穴一般，再往前一步！」
「没想到居然能看到岛的英雄跟FS的对决……！这样我们一直在争论的‘谁才是最强’，就能有结论了吧……！」
「果然还是使用线的最强吧！？但片桐同学的淫荡魔女的‘灼热阴道接合小穴’也是最强候补吧——！」
「好了开放了开放了……！FS非正式的赌盘开始了，不管是现金或是餐券都可以使用喔~」
「我我！请给我桐香、奈奈濑、雏见的三联单！目前倍率如何呢！？」
但学生们接受度比我想象中的好。
连赌盘也开了，真是一点都不放过机会。
「人生有时就会要振作时也同时勃起……！要不要来罐能量饮料红色阴部……！？」
「那家伙在干嘛啊……」
「啊啊，仁浦前县知事现在在经营能量饮料公司，他的公司也是本次活动的赞助者。现在他可是非常有人气的喔！」
「因为看中他的经营能力，所以连大型办公大楼‘惠比寿小便Play’的建设也成功了呢……真不愧是前县知事……！」
透过麦克风传来根本听不懂在讲什么的广播。
嗯看起来很有趣，就算了吧……？
「然后，这次准备了豪华的奖品。获胜的一方可以获得‘花丸院点数卡’的点数——！」
「不管怎样都有反应呢……」
不愧是配合度、轻浮程度、张开腿的容易度都是天下第一的人们啊。
「咦，是集满点数就可以跟阿淳提任何要求的那个吗……！？」
「对、对我们也适用吗……！」
「嗯嗯，这是当然的。应该吧。」
「喂。」
「那么，最初要进行挑战的是哪位呢？」
「我、我来！不管用什么方法我都要得到那个点数卡，跟淳之介同学一起去看肥满界正夯的电影‘大耳胖胖’……！」
「第一位挑战者是以‘胖子就算是胖子，也是能冲刺的胖子！在那个世界也能四股踏步！’而闻名的畔美岬同学！」
「居然还有这么有趣的登场介绍……」
观众发出了欢呼。
就这样，虽然还搞不清楚状况，比赛就开始了。
「比赛的内容便是——‘看谁比较变态’的对决！」
「啊，居然挑了绝对会胜利的项目啊，那家伙……」
「美岬为了这场比赛赌上一切了呢……」
「爱怎么讲就怎么讲！规则非常简单！就是靠辩论说明自己的变态程度、让对手屈服者获胜！」
「定义也太模糊了吧？」
「茅津野！请宣布射精对决开始！」
「射精对决开始——！」
「那我先来！我很爱使用高潮自行车，也曾让淳之介同学坐在后座边骑自行车边夹着他摩擦过——！」
「世界上最可爱的狂热者。」
「那么，宇宙最丢脸的胜负开始了！特别嘉宾橘同学觉得会如何发展呢……！？」
「无法直视……」
「接下来，轮到我了我在学长用莲蓬头帮我洗身体时，故意让水喷在腿间，利用那个水压高潮过。」
「居然做过那种事！就算是我这个宇宙最爱哥哥的妹妹都觉得有点无法接受啊……」
「这完全就波及到无辜啊。」
「呵呵，分出胜负了吗，美岬同学……？」
「哼哼哼，还不知道会怎么样呢？换我我故意告诉淳之介同学我把模型插进后穴里，并用他僵硬的笑容当场自慰！」
「怎么突然像卡牌对战了……」
「那么，我要从手牌中召唤出怪兽卡‘遵守约定的翼龙’。约定好吃饭时不突然离席，成功率40％。失败的话需要接受色色的处罚，兴奋力提升——！」
「太天真了！发动魔法卡‘小穴中插入脚、后穴中插入肉棒’的效果！开始两穴变态play，攻击防御力提升！！」
「真的变成卡牌对战了！」
「原来真的有那种卡……我以为是美岬开玩笑乱说的……」
不知道什么时候，使用仅在青蓝岛流行的卡牌游戏“射精对决小穴一打”的战斗开始了。
「再加上！发动陷阱卡‘乱搞屁股’的效果！这张卡可以让人马上体会到自己的后穴被抽插的快感哦哦哦哦哦」
「没想到，居然在大庭广众之下突然抽插后穴……！？太厉害了，这程度真的会让人感到不舒服呢——！」
「美岬——！在受重伤前赶快回来吧——！！！」
「但这样的话ＨＰ（变态点数）都还剩一些，胜负出来了吗——！？」
「嗯，是我赢了——凑齐了‘封淫的前列腺刺激锁精环’。从手牌进行特殊召唤。」
「什么，那个传说中的卡牌！？咕、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「是怎么实现那种像被光束射飞的效果的啊？」
「胜负出来了！胜者——冷泉院桐香同学！」
「如果正面攻击的话，在变态层面上就无法赢过畔同学了……这次是在千钧一发之际获得了胜利呢……！」
「原来你也在玩那个游戏啊……！」
「呵呵，那是当然的。说这世上最重要的事都是由射精超人决定的也不为过！」
「不要突然弄得像青少年动画的世界观。」
「接下来是我！以前在网络上看到的巨乳训练，说是找男人帮忙的话效果比较好，所以我想找阿淳帮忙……！」
「‘萝莉就算是萝莉，也是坦克萝莉！要把你们全部压扁’的渡会雏见登场！」
「看起来很有趣嘛。」
「然后，要决定胜负的内容吧？嗯，该怎么办呢……该选什么好呢？」
「年下可爱对决之类的啊，看的人也会感觉很幸福。」
「啊啊，如果是那个的话小渡应该会得到压倒性的胜利吧……毕竟是地表最强萝莉……」
「才不是萝莉！！」
「居……居然说出这么符合年下印象的可爱台词——！我、我没有那种台词……我输了……！」
「分出胜负——！」
「我的女朋友果断又可爱吧？」
「但小渡同学其实是学姐……放在比赛里来说算是输了吧……？」
「啊，那这场比赛算是桐香同学赢了！辛苦了！」
「呜呜呜！还搞不清楚状况就开始比赛，然后还搞不清楚状况就以非常让人不服气的方式输了啊～！」
「虽然觉得可能会变成这样，但还是好可爱啊……！真想把你代替玩偶放在我的枕头旁边啊……！」
「果然那家伙也是NLNS的‘一员’的感觉。」
「那么，接下来轮到我了……想要设置让淳之介同学可以好好吃下营养食物的日子，没错……！」
「‘全部都被圣火烧尽无兵无兵’的欲女贞德，琴寄文乃登场——！」
「喂喂，我也会有吗……！？那个很长的称号……！？」
「那么要选什么项目决一胜负呢，欲女贞德小姐？」
「那就……编织对决如何？谁能做出更适合淳之介同学的、更好看的衣服，就赢了……」
「啊，差不多也要变冷了，而且阿淳的私服都不是很帅，真是个好主意！」
「呵呵，跟线有关的事我是绝对不会输的——确定就比这项吗？」
「会长看起来很得意呢……？」
「算是给防人家的回击吧——是说，原来我的衣服很土吗……！？没那回事吧？应该很帅吧！？」
「没问题。那就开始吧。开始——」
同时，编织对决便开始了。
这是青蓝岛历史上最朴素的比赛。
虽然某种意义上是非常健全就是了——
「……说起来，织一件毛衣，大概需要多久啊？」
「咦？唔，我会给妹妹织毛衣，算是比较熟练，一般要一个月左右……？」
「我也挑战过，因为是第一次做，所以大概花了三个月——」
「这样的话，那这场对决最少不就要花一个月了吗——！？」
「那么就要吃饭、洗澡，不用急着分出胜负了呢。应该也需要休息吧？」
「文乃应该不会停下吧。之前她淡淡地说要做发泄压力殴打用的编织玩偶15只，结果整整三天不吃不喝不睡都在编织呢。」
「说起来桐香也是一旦开始了，就算叫她、逼她去洗澡也不听——」
「比赛结束～～～～～～！这场比赛，平手——！」
硬是让比赛结束了。
两个人都很不服气的样子。
「明明我想要用学长的肖像画做一件很棒的毛衣的说……」
「我也是想要用您的诞生花盛开的图样编织一件毛衣的……」
「虽然你们的心意让我很高兴，但那到底要花多少天啊——！」
「不过，如果是平手的话就不需要给点数卡，对吧。呵呵。」
「……………………」
「太厉害了，第一次看到文乃露出那么不甘心的表情……嘴里还念念有词的……！」
「那么我就获得三次胜利了了。接下来是麻沙音同学，要比什么——」
「是、是我输了……」
「也太早认输了吧。」
「因为就算比赛也不可能赢啊，就算赢了感觉每天晚上都要被绑去当作SHO还未公开在背地里开发的生体战斗机的实验台……！」
「我女朋友才没那么恐怖……？」
因为我妹妹太胆小，所以桐香获得了第四场的胜利。
「目前为止大概都符合我们的预想……还剩下最后一个人……！」
「是个不想留到最后才对付的强敌——！」
「啊，是我吗？我想想，比赛啊……弄太晚的话可能会赶不上晚餐的时间——」
「——对了。那么进行料理对决如何呢？」
「那么，现在是茅津野在报导。因为场地中没有烹饪工具，所以紧急来到橘家。」
「应该有其他更适合的地方吧……」
「刚才料理比赛已经开始了——」
「嗯、嗯……蔬菜无法切成同样的大小呢。大概会有2毫米左右的差异……！」
「这么点差异根本无所谓吧……？」
「不行啊，食谱上说了要5厘米大。对了，可以使用‘线’吗，学长？」
「会把我家厨房弄坏，所以不行。」
桐香在数字上很坚持不能出一点错误，但她的手法却差到让人无法相信。
「啊啊，喂，要烧焦了烧焦了，不要只专心切菜啊——！」
「嚼嚼……这个味道……唔嗯……感觉很奇怪呢……嚼嚼……」
「也适度地尝过味道……加调料的方式也应该没什么问题……怎么会这样，真奇怪……？」
「可能因为桐香的味觉比较独特……多半因为这个，她做的料理也是无法形容的奇怪口味吧……」
味道也不能说难吃，但就是“感觉很怪”。
所以这场比赛，全场一致同意——
「——胜利者是，片桐奈奈濑！！」
「太、太好了……？」
就这样奈奈濑获得胜利。
「咕、呜呜呜……！那么获胜的奈奈濑同学，可以获得这个花丸院点数卡……！啊啊啊啊……！」
「看起来很不甘心呢……」
「在我的数据库里也没有那样的表情……」
「感觉有点难收下，也不知道该做什么样的反应……」
胜利者也一副不知道该不该高兴的样子。
相对的，输了的桐香则是露出了从没见过的不甘心的表情。
「也不需要那么不甘心啊……」
「呜呜呜……不愧是前正妻……！果然情妇是赢不了的……！」
「输掉的原因应该不是那个……」
「啊啊啊……不过，也有点爽到……」
「真是白担心你了。」
但桐香似乎真的很不甘心，眼里泪汪汪的。
「啊啊，明明是一边惹学长生气，一边努力存的点数卡……呜呜呜……」
她罕见地露出了非常失落的表情。
那张点数卡确实是花了很长时间才攒起来的……
「最近大概一天给450点，然后因为各种疏失大概又会被扣850点左右……」
「给点数也太刁钻了吧？」
「感觉很有罪恶感……喏，不要那么失落……？来，这个还是还你吧。」
「不需要可怜输了的女人，奈奈濑同学……！请用那个将学长从我身边夺回去吧，请让他说出‘比起那女人，还是你比较紧啊’——！」
「我才不会说……！我的女朋友只有桐香一个人！！」
「我知道啦，不用特别再强调啦……！唉，本来觉得难得可以再找你一起去逛街的，有点无法使用这个点数卡了……」
奈奈濑无奈地露出苦笑，拍了一下手。
「对了……要不然用这个卡，让我教会长做料理，如何呢？喂，这样的用法应该也可以吧，淳？」
「咦？我是无所谓啦，但需要说服桐香——」
「真的可以吗……！？由正妻直接传授我，如何抓住学长的胃的料理？」
「你忘了加上‘前’这个字了喔。……嗯，这样的话也可以给我和文乃省不少麻烦嘛，毕竟可以把家务交给你。」
「哎呀，真是太好了。呵呵，那么就拜托你了，奈奈濑同学……！」
「居然……！？真是宽宏大度啊，片桐……唔，又输给NLNS了……！」
「本来以为能拿回最强的名号……算了，只要桐香开心就好……」
就这样。
「多么美妙的友情啊……！这就是‘摆腰阴道便纠缠’啊……！」
「以上，本次现场直播解说就是我茅津野与仙波光姬小姐。下次若还有机会，再会吧！」
「已经够了啦，真的……」
五局比赛就这样奇怪地圆满落幕了。
就这样，大家都回到家之后的夜晚。
房间里就剩我跟桐香两个人。
「哼哼哼～哼，料理～②死亡的预感，啊啦啦死亡预感的料理～②」
「不要用那么甜美的声音唱那么不吉利的歌。」
可能真的很高兴吧，比往常更活泼地在房间里跳着舞。
但，究竟为什么桐香会突然提出要一决胜负呢？
「为什么？」
「FS的大家说要打倒NLNS……说什么可爱点数之类的……雪耻之类的……」
「NLNS跟FS的对抗啊——？」
唔，我到底应该站在哪一边……！
最重要的女朋友和一起战斗到现在的伙伴，无法选择一边啊——！
「虽然这次是有点顺着打击的意思走了……但，呵呵，还是有了一些想法。」
「什么想法？」
「我希望你也能一直露出笑容……」
「本来只要FS的大家露出笑容，我就觉得幸福了。这点现在也没有改变。」
「但比起所有人，我最希望的是看到你露出笑容。」
「还有你很看重的‘家人’的笑容……好不好？」
桐香说的话有些跳跃，很难听懂她真正想表达的意思。
但我还是能感受到，她是真心为了我着想的。
虽然不能说那样就够了，但的确也够让我开心了。
「……嗯，反正活动也很有趣就够了。大家也过得很愉快，摊贩好像也赚到了钱。」
「嗯嗯。呵呵，不过今天还有个活动没结束呢，学长？」
她边在小包包里翻找，边说道。
「今天扩展了交友圈，所以这次也来扩张后穴吧。」
「这是要用这样的笑脸宣言的事吗……？」
因此，就继续进行后穴的扩张了。
上次因为很痛，所以约好了下次要慢慢地进行扩张。
「我问了专业后穴达人美岬同学，她说肛门还是必须要慢慢扩张才行。」
「我也自己做了训练，但果然还是让学长调教会让我更兴奋。」
「如果很痛的话，就不要太勉强……」
「不行。我一定要后穴性交。肠道我也已经清干净了，拜托你了，学长。」
虽然不知道为什么“一定要”，但既然被拜托了就没办法了。
桐香那圆润可爱的大屁股就展现在我的眼前。
「但我有些不安。如果我变成你可爱的肛门的俘虏，那我可能会被吸进去——」
「那样的话，我会在肚子里面好好疼爱你的。在大肠中好好宠你然后再为你生下一个胖胖的孩子」
我可以清楚地看到她的后穴。
颜色非常漂亮，是比较深一点的樱花色。
就算说它是新的女性性器，我也会相信。
「来吧，要让狂妄的后辈的后穴也有感觉，请好好调教我吧，学长……」
真的是，快要将我吸进去一般——
「嗯、哦哦哦哦……」
我的食指及中指侵入了桐香的肛门。
以有点扭曲的形状扩张开的后穴在吞入我一个指节后暂时停下了。
「突、突然……就插进两根手指……真不愧是学长……」
「抱、抱歉桐香，感觉就像是被吸尘器吸进去了一样——！」
「不，没关系……我最近在家每天进行后穴按摩四个小时左右，已经可以插进一根手指没问题了……」
「而且在清洗肠内时，我也已经涂了润滑油……所以就直接挑战两根手指吧……」
手指沾到黏腻温暖的润滑油。
这样的话，应该可以插得更深了吧——
「哦、呃……啊、呼哦哦……」
桐香发出了吸气的声音。
在我的手指逐渐往里面前进时，她的身体也会跟着扭动。
「——已经抵到我的指根了。」
我的手指已经完全插进她的后穴直至手指根部。
「会痛吗，桐香……？」
「有点、异物感……比起舒服，觉得有点痒……哈、啊……」
可能让她有点焦急吧，桐香不安分地动来动去。
「那么，请试着动动看吧，学长……不要紧的，我肚子里面也都清干净了……」
肛门的入口紧紧吸附住我的手指。
在这样的情况下动，让我有些犹豫。
但又想着，动了的话不晓得桐香会有什么反应。
那压倒性的好奇心获得胜利。
「嗯……呼、唔、啊啊啊啊……」
缓慢拔出手指，便让她发出放松的喘息。
「啊哦呼唔、嗯嗯嗯唔唔……」
我再度把手指插入，这次她就发出了紧张的悲鸣。
是至今没见过的反应。
「是什么样的感觉呢，桐香？」
我重复抽送着手指问道。
「哈、嗯唔……感觉好像，一直在排便的感觉、哦哦哦哦哦哦……」
后穴被抽插着，她喘息着回答道。
她的脸颊已经染红了。
「也就是说，我有感觉了……」
我用手指扩张着她的肛门入口，桐香一边喘息着一边感受到愉悦。
不是假装，而是真的感受到快感的样子。
「后穴居然也有感觉吗……明明是学生会长……」
「是的，有感觉了……明明是学生会长，一直摆出高傲的模样，却因为被抽插后穴而兴奋……」
「你真的是个……变态呢……」
「是的，我可能真的有成为变态的天赋……」
不知道为什么，她露出非常满足的表情。
先暂时拔出手指。
润滑油沾在手指上，散发着淡淡的香味。
这应该——不是单纯的润滑油而已。
「看起来两根手指应该是完全没问题了——」
一直被反复扩张的肛门，马上就又闭合了。
那仿佛别种生物的动作，怎么看怎么色情。
变态黑洞。
这光景真的非常淫荡。
「咕————」
我的下半身也像要炸裂似的勃起。
现在就想马上插进那个后穴之中。
想狠狠地侵犯她的菊花。
若将我的肉棒插进那黑洞中，会感受到什么样的快感呢。
「但现在这样，我无法直接将肉棒插进去——」
「呵呵，所以为了今天能够更快速健全地进行后穴性交，我还带了这个扩张工具来」
「猫咪的，尾巴——？」
她拿出来的是猫咪尾巴形状的后穴拉珠。
但那拉珠的大小比弹珠大了很多，几乎有乒乓球大小。
「可以帮我放到屁股里面吗，学长」
「当然——！」
我拿走她手上的尾巴，将最前端的一颗拉珠抵在她肛门处。
有黏性的液体沾上球体。
把它插进去的话——
「哦、咕……嗯、呼哦……」
一颗一颗，我将珠子塞进她的后穴中。
「哦哦哦哦哦哦……哦、哦哦哦哦哦哦哦」
每塞入一颗，桐香便会发出我没听过的呻吟，扭动着身体。
拉珠一颗一颗间隔开来，所以比想象中更顺利地塞了进去。
非常简单的，便一颗一颗吞下了拉珠。
「这个、哈啊……跟至今为止的，很不一样……」
塞入一半之后，她便发出更大的喘息声。
「越插进，肚子里面……就会被压迫……受到刺激……」
「舒服吗，桐香？」
「不知道、唔唔……我不知道，是舒服，还是不舒服……」
「但是，我希望你再继续塞……再来，请在后辈的屁股里塞入更多的拉珠吧，学长」
就算要我住手，我可能也停不下来吧。
每当我再次塞入一颗拉珠时，肛门就会被扩张。
「哦、啊……哦哦、啊、哦哦哦哦……」
每吞下一颗，后穴便会像嘴巴闭上一样紧紧闭起来。
与此同时，发出下流喘息声的桐香的脸。
让我的肉棒变得更硬，一直催着我赶快进行下个动作——
「哈、啊……哦、唔唔唔嗯……全部，都塞进来了呢，学长……」
全部的拉珠都已经塞入桐香的后穴中了。
那么长的东西，居然全部都塞进桐香的肚子里了。
「哈啊啊……哈啊啊……肚子、好厉害、好胀……呵呵，我长出尾巴了呢」
露出这么可爱的笑容，这么可爱的脸蛋，肛门里却塞着拉珠。
这个事实，让我无可救药地兴奋。
「如何呢，学长，是猫咪的尾巴喔……喵喵」
「……………………」
让人发狂的可爱，让我不知为何感到有点不爽——
「你明明就是狸猫吧——！」
「咦，为什么——嗯哦哦哦哦」
我狠狠地将拉珠从她肛门里拔出来。
「啊、哈为、为什么又不知道什么时候、唔惹学长生气了」
「因为你太可爱了让我觉得火大——！」
「哎呀我可爱吗，学长、哦我可爱吗……」
「嗯很可爱，为什么不用狸猫的尾巴！？你是不是不理解自己的角色！！」
「狸猫太少见了没有卖、哦呜哦哦、嗯哦……」
我再度将拉珠插入到深处。
插入的过程没有受到任何阻碍。
这样的话，应该可以更激烈——
「啊哦不行、学长那个、犯规太激烈了嗯呼」
桐香的身体软绵绵地扭动着。
我抓住尾巴的根部，开始全力抽送。
「我不会输的，我不会输给你的可爱的——！怎么会输给你这有弹性的肛门呢！你才该输！！」
「是的，我输了我已经输了输了很舒服，输了最舒服了……」
「不要暴露你特殊的性癖！就当可爱的狸香吧！像狸猫一样叫吧！」
「圆滚滚狸嗷抱歉我不知道狸猫怎么叫的对不起、嗯哦哦……」
「可恶，让我这么兴奋，却没有一点罪恶感吗？你这爱恶作剧的狸猫——！」
「唔唔哦哦、噫我明明是、狸猫、嗯呼还是站起来了吗？学长」
「会站的不是狸猫，是小猫熊吧，不要搞错！！」
「道歉，向狸猫道歉！说你像狸猫一样太可爱了对不起，快道歉！！」
「对不起太可爱了对不起是只不够紧的小猫真的很抱歉」
「不要又混入猫咪要素，你这啪啪茶锅！！」
我放任怒气拽着尾巴在桐香体内进进出出。
桐香的脸色有明显的变化。
「噫啊出来了不行要出来了去了快要、去了」
「等等，不能出来！在生我之前要忍耐——！」
「怎么能、啊不行、不行啊你这样抽插、啊去了唔咕唔出来了啊啊啊——」
「去了去、了哦哦哦——」
桐香的全身大幅度颤抖。
与此同时，从她的女性性器。
喷射出大量的液体。
气味跟尿液相近的液体沾染在我的床上，弄得又湿又黏。
「哈、啊啊啊、啊啊啊啊……潮、潮吹了……我、第一次、潮吹……」
她像耗尽了所有力气似的，软软倒在床上。
呼吸紊乱，是至今不曾有过的反应。
没想到抽插肛门没多久，就能达到这样的高潮。
看起来似乎很适合后穴性交呢。
「…………床变得黏答答的……」
在色情游戏里常看到这种状况，所以我也颇为憧憬，而且能让桐香那么兴奋我也很开心……
但是，这应该是需要我自己收拾吧……
「总之，开始整理吧。要是被小麻知道了就糟了……！」
「抱歉学长，明明是狸猫却无法帮忙洗东西……」
「那也不是狸猫，是浣熊啦……？」
真是对狸猫极度认知不足的女孩。
不能就这样放着不管，所以马上就开始准备整理。
但我的下半身还是又硬又热。
「抱歉，只有我自己高潮了……明明是训练，却感到舒服。」
「不用在意，我也太得意忘形了——」
但这兴奋的感觉暂时无法压下。
毫无办法、又无法处理的状况。
毕竟说好了禁止自慰，在后穴开发结束前都必须维持这个状态。
到底为什么桐香如此执着肛门开发呢——
「但应该只差一点了……敬请期待吧，学长……」
「期待什么……？」
桐香笑着摇头。
那笑脸就像小孩子恶作剧时露出的，非常天真无邪的笑容。
「……喂，今天真的也要试吗？」
「是的，请你在那边看着我爬。那么，我要上了——」
「嘿咻、嘿咻、唔嗯——唔噗、呕呕呕呕呕！」
「啊啊又来了，小麻——！」
「给你，呕吐袋……」
「哎呀————啊唔、痛。」
「太厉害了，像漫画一样滚着掉下来了……」
「居然开始习惯这样的场景，我们可能也越来越糟糕了……」
「没事吧桐香，有肿起来吗？」
「呵呵没问题，我有摆出防御姿势。」
「翻滚着掉下来怎么会有防御姿势……？」
一边说防御姿势万能，一边跟往常一样笑着的桐香。
但看着她的我却觉得有些担心。
桐香突然说“要练习爬楼梯”，已经是四天前的事了。
之后每天来我家时便会挑战爬楼梯，然后就这样又吐又脚滑，滚着跌下来。
然后每次就是我或小麻、文乃负责处理她的呕吐物。
「每次掉下来时，被压到的地板都会发出吱吱呀呀的声音呢……」
「嗯，因为一直都是屁股先着地嘛……」
「我可没有压坏地板哦？」
「只要想到地板是因为碰触到桐香的屁股才受损的，就会觉得这真是可爱得令人发狂的伤痕啊——」
「就算是这样也不要一到晚上就一边喊着‘桐香啊……！’一边将脸贴在地板上摩擦啊……！文乃有一次以为是小偷，差点要狙击你了……！」
「这也没办法啊，毕竟我现在是无法自慰的状态——」
「到时候就先打他的鸡鸡吧，文乃。」
「好了，那就再一恶恶恶恶恶……」
「嘿咻——！太好了，这次接到了……！好像差不多把握住她要吐的时间点了……！」
「真不愧是我的妹妹，接下来我不在的时候，就麻烦你照顾桐香了——！」
「呃……我现在就想离开家了……」
「喂，听到了吗桐香！？那个唯一的兴趣只有窝在房间里挑衅外国人的超级家里蹲小麻居然说要离开家了！纪念，来拍照纪念！」
「要照喽～好，狸猫圆滚滚②」
「耶——！！」
「啊——不需要看都知道我的表情一定很怪……喂，文乃，帮我想想办法……！」
「虽然挑战不擅长的事是非常好的……但是每次都重复同样的失态可是非常不应该的……正是正是……」
「是的……真是……是，非常抱歉……」
「快看啊哥哥，你女朋友正被文乃教训呢……你没什么想法吗？」
「就像怕车子的狸猫一样可爱呢……！」
「你到底有没有在听我说话喂！」
「呵，只要是桐香，就算是呕吐物也很可爱——」
「既然可爱就不要叫家人一起处理……也不想想我跟文乃到底清了几次楼梯了……」
「这是属于我的呕吐物！不准拿走！！」
「文乃——！这边这个也需要你骂一下，虽然可能有点太迟了……！」
「你什么时候跟文乃那么要好了？」
「现在在这个家里能正常对话的就只有文乃了……！完全就是歪打正着！」
不管怎么样，家人们感情好就好了。
……但究竟为什么桐香会突然说想要爬楼梯呢。
至今为止都是我背她的，有种工作被抢走的感觉。
「……该不会，她已经厌倦了我那一副‘桐香照顾员’的模样了！？」
「我对你以外的人事物都没有兴趣喔，学长？」
「真的吗？你不会想要我之外的人照顾吗？」
「呵呵，不可能有那种事的。能够照顾像我这样不配当人类的女人的，全世界就只有一个人，那就是你呀，学长②」
「说的也是！！那就太好了！」
「这真的是好事吗……？」
「打扰了——料理教室的外卖到了——？」
「哎呀是奈奈濑同学。快点让她进来，让她展现跟我之间烹饪技术的差距，摄取一些轻微NTR成分吧——！」
「呵，真没想到这个家里居然会有比小麻更期待奈奈濑登场的人——」
如果一起住的话，一定每天都很快乐吧。
希望在不远的未来就能实现。
希望到时候，我能成为比谁都完美的“桐香照顾员”——
「怎么办文乃，如果要离开这里的话……我们两个一起生活……？」
「让、让我当宠物留下来也不行吗……？这样的话，那就没办法了……」
「我们可是一起度过呕吐物地狱的伙伴……接下来就让我们好好相处吧……」
「喂喂喂，说什么呢。我怎么可能把你们赶出去！」
「就算未来桐香会住在这里，你们两个也要一直一起住在这里——！」
不知道为什么，她们两个一起露出难以言喻的表情。
然后不知道为什么，热切地握了握手。
没想到当初觉得文乃不好亲近的小麻，居然会做出这种举动——
「——这也是桐香的功劳呢。」
我的女朋友真厉害呀——我再次体会到这个事实。
从那次败北以后，每天放学后桐香便会接受奈奈濑的烹饪教学。
又要练习爬楼梯，又要练习烹饪，桐香也是非常忙碌。
空闲的时候又要处理学生会长的工作，真是令人佩服。
但因为今天是假日，所以从中午便有充足的时间进行练习。
「没错没错，然后，好好沥干水分，将煮出来的汤倒掉，切成一口的大小后放到这边的锅子里——」
每天好几小时手把手的教学。
毕竟桐香是天才，只要抓住诀窍，大部分的事都能马上上手。
奈奈濑也是擅长教人的人，又有耐心，一定很快就能有成果。
虽然是这样想的——
「该怎么说……不能说甜，也不是辣……复杂的味道……」
「嗯，这边的煮芋头也是……不是甜也不是辣，只能说是获得了一种从未有过的不知道吃到了什么味道的用餐体验……」
很可惜，似乎一直毫无进步。
「而且味道从第一天开始……就一点都没有变……」
「对啊……基本的步骤都以让人吃惊的速度马上就记住了，我还以为她很快就能越做越好了呢……」
「冷泉院同学，虽然非常难说出口……但目前还不到可以给别人吃的阶段。」
仅对桐香不留情面的文乃，非常直接地说道。
「文、文乃，桐香也很努力了，还是斟酌一下——」
「那哥哥可以吗？这个好吃吗……！？你可以每天吃这种饭吗？你被奈奈濑同学跟文乃做的饭养刁了的胃口可以忍耐吗……！？」
「唔，可能不行……」
仅凭与生俱来的才能生存，除此之外什么都做不到的少女。
虽然我亲身领教到她就是这样的人。
但没想到，居然到这种程度……
「……啊！」
不自觉地回答后，就看到桐香露出一副好像被平底锅狠狠敲了后脑勺的表情。
「反正……反正我就是除了战斗跟指挥之外什么都做不到的被人类社会排挤的落伍的人……呜呜呜……」
「糟了，桐香很失落——！」
「不要哭桐香，是这个料理的错吧！？有错的料理就让我全部帮你吃光光——！」
「嚼嚼……奇怪，平时我这样她应该就会开心起来了啊——！」
「不，你这个太骗小孩了，除了小学生谁会因为那奇怪的表情开心啊……」
「是吗，料理用的食材应该都没了吧！？」
「好，那我们去采购，等等喔桐香，我们现在就去，快跟上，小麻、文乃——！」
……桐香只能做到最初就会做的事情，这我很清楚。
主播、英雄秀的大姐姐、店员、幼儿园老师，这些都不适合她。
她也一定一直在烦恼。
找不到真正想做的事。
这也是理所当然的吧。
——没有任何期待、无欲无求的少女。
终于因为我的存在而产生了一些欲望，但那部分却还未能整个消除。
她的希望，完全不是指向自己的。
所以她也没有“对将来的希望”。
但，这样的桐香还是为了自己想做的事，就算做不到还是很努力尝试。
这么努力，却得不到成果，这不应该。
虽然我不知道她为什么开始努力了。
但我还是想尽全力帮助她。
「呃，该怎么说呢，还是稍微休息一下，等比较有精神之后再……哎呀，马上就要再继续了吗？」
「呜咽……嗯，是的。我知道这不是短时间就能做到的。食材还有，我们继续吧。」
「是吗……那个，可以告诉我吗？……为什么会突然想要学做饭呢？」
「当然是为了学长了。」
「他真的理解我。」
「我可以做的、不能做的，他都全盘接受，还愿意待在我身边。」
「嗯……没错，他的确是个在奇怪的地方很温柔的男子呢……虽然嘴巴有点坏，但我觉得他是真的很为你着想。」
「我能获得他的理解，是一件非常幸福的事——」
「——但并不是所有的人都能遇到这么温柔的人。这也是他教会我的。」
「……」
「一个人要能被其他人理解，是需要努力的——而我获得了他的理解。」
「所以接下来，接下来还是需要努力的。」
「虽然他一定会说，我维持现在这样就好了，但我还是想要努力改变自己。」
「希望他未来还能继续理解我。希望他一直一直，继续喜欢我。」
「所以，你想要……改善缺点就是为了……以后，一直和淳——？」
「是的。我绝对不想让他因为看护我太累，而使这个家失去笑容。」
「……那个，奈奈濑同学。其实我，并不是真的不嫉妒的喔？」
「嫉妒……？」
「他的周围真的有很多很棒的人在。有奈奈濑同学、雏见同学、美岬同学跟文乃同学，还有礼跟郁子。」
「真的，有很多人……所以可能，其实不是我也没关系。」
「呵呵……最近睡觉前总是忍不住想着这些，然后莫名其妙地不安了起来，睡不着，甚至还长出痘痘了。」
「但是，我除了他无法喜欢别人——所以不努力不行。」
「不然将来的梦想也无法实现。」
「是吗……我本来以为你并不会考虑这些事情呢。」
「因为你一直都笑着，看起来游刃有余的样子……」
「呵呵，会烦恼的啊。这是当然的吧？」
「毕竟，我也只是个普通的人而已。」
「——————」
「我们回来了，久等了！好了，那就继续烹饪特训吧——！」
「嗯，这家伙不会变心的啦……不过我也明白因为太过喜欢而变得不安的心情。」
「什么，在说什么？」
「嗯，我也这么觉得。但是自寻烦恼也是恋爱有趣的地方。」
「鲤鱼？鲤鱼酱汤吗！不错啊也可以顺便练习刀功，那我再去采购一趟吧！？」
「嗯，毕竟也相处这么久了，那就让我好好帮忙吧。在你的料理达到完美境界为止，我都会帮你的。」
「喂，无视我吗……？」
「哎呀，真的吗？呵呵，这样就可以好好聊很多事了呢。」
「你们，会不会有点过分了……？」
桐香微笑着。
奈奈濑也对她微笑着。
少女们一起笑着。
看起来。
那就是除了我以外，冷泉院桐香获得了其他对等的理解者的瞬间。
大家都回去之后。
花了颇长的时间后，我才和桐香一起回到房间。
她花了数十分钟待在厕所里。
理由非常简单。
用灌肠药水和冲洗马桶进行肛门洗净。
比平常更加仔细地进行。
「那之后也进行过很多次扩张……终于可以吞进学长那硕大的鸡鸡了。」
从那之后我就再也没有射精过了。
毕竟桐香那么努力进行肛门扩张，那我至少也要禁止自慰，这是当然的。
「终于到了这时候了呢……桐香。」
所以，虽然什么都还没做，但我的肉棒也已经勃起了。
「来吧，开始吧……学长」
终于到了这个时候了。
使用肛门进行性交。
「啊啊，终于……要达成愿望了……」
「嗯嗯，终于——」
「舔过多少润滑油，越过千辛万苦，历经艰难终于得偿所愿——」
「这种时候就不要引用名言了。」
「呵呵，而且要插入的不是小穴，而是后穴呢。」
「你果然对防人家有意见吧……」
「我做了很多准备，体内也已经仔细洗干净了……我应该已经做好了充分的准备。」
桐香拨开肛门，并将那硕大的屁股往我的下体靠过来。
「虽然我做的饭不太好吃……不过请好好品尝变态后辈的后穴吧，学长……」
此时，龟头的尖端碰到肛门。
「嗯、哦哈啊啊啊啊啊……」
跟吐气声同时，我的阴茎就这样被完整吞入了。
肛门发出湿润粘腻的声响。
「这是——」
「如何呢，学长……这可是专门为了你而扩张的后穴，感觉如何呢……」
「太、太厉害了……」
那是从来没有体验过的感觉。
首先是入口的紧致感。
跟女性性器不同，就像老虎钳似的把我的阳具根部紧紧吸住。
然后里面还有温热的液体包覆着我。
「又黏又软……啊……！」
「呵呵，我在肚子里挤入了很多的润滑油……又湿又软的很舒服吧，学长……」
「啊……咕……桐、香……！」
「好的，没问题。请尽情地动吧……」
「哈、啊——……哦、唔」
一边抽出直到龟头要出未出时，再重新插入。
配合这动作，桐香也张着嘴呻吟着。
「哈、啊、出去了、学长要出去——……哈啊唔唔又插进来了」
每当肉棒插入深处时，她便显得很高兴的样子。
就好像阳具插入后穴才是理所当然一样。
「啊、哦进进、出出的用肛门、抽插、唔好棒」
啊啊，好热。
总之，就是很热。
热到失去理智——
「嗯呼哈唔……用屁股里的皱褶，感受到学长鸡鸡上的凹凸、哦……」
这完全，不一样。
这跟小穴或飞机杯完全不一样。
完全是不同的东西。
虽然跟世界线飞机杯很接近，但完全是未知的另一种感觉。
啊啊，这个穴口到底会连接到何处呢，我完全无法理解。
「后穴就是个宇宙呢……桐香！」
「是、的、嗯唔像快感的黑洞」
黑洞可以吸进所有的东西。
所以我的肉棒也停不下来。
就像那肛门要连我的腰一起吸住般，抽送完全停不下来。
「舒服吗，学长我也是比玩具什么的都、哦学长的鸡鸡，最舒服了……」
我听到她甜腻的声音。
桐香撒娇的声音也有让人兴奋的能力。
「啊、嗯……哦哈、噫、呼……哈、啊、呼唔……」
但她现在的喘息声却跟平常的不太一样。
是更为窘迫、失去了平时的从容的音色。
如果这是阴道与后穴的差异的话。
那我感受到的兴奋应该也是不同类型——
「……呵呵屁股也能这样喔」
「唔——！！」
肛门突然缩紧。
压迫正在移动的肉棒的力量加强，在阴茎及龟头之间的凹陷处通过肛门的瞬间，我忍不住向后退去。
「哦哦……不行学长，不能整个拔出去我后面的小穴会寂寞的」
桐香挪动屁股留住了差点要拔出的阳具。
「哈、啊、哦哦哦……嘻嘻，学长的肉棒又变得更大了呢我的后穴、嗯唔又要被撑得更大了」
重新进入的同时，肛门再度缩紧。
就像是再也不会让我离开一般。
但里面却粘腻柔软，有极大的反差。
如果这还不舒服，那又有什么能称得上舒服呢。
「肉棒很有反应呢……很舒服吧……我明白，因为我也一样」
太强烈的刺激。
几乎让我现在就想马上射精。
但紧紧箍住我的肉棒根部的肛门，却阻止我射精。
这种感觉让我几乎要疯了。
「想射了吗？哈啊……可以唷，学长」
桐香低语道。
我配合着加速腰部摆动的速度。
「射很多、很多让我可以从后穴怀孕那么多……」
「咕、哈啊啊——！」
「尽情射精吧……」
「咕————！！」
就像溃堤般倾泻而出。
真的，就像水库溃堤一般。
「啊——啊啊啊啊……唔……好、热……」
一直压抑着的东西，用激烈的力道、伴随着强烈的快感射出。
「还在射精……学长射了好多精液进我的后穴呢」
需要更多的时间才能平复下来。
禁止自慰的效果加上这样的快感。当然会射精。
从肛门及我的阳具之间些微的缝隙中，流出我射入的精液。
毕竟我射进去了如此大量的精液。
「呼唔……真的要从肚子怀孕了……舒服吗，学长？」
「哈啊……啊啊……是未曾体验过的领域……」
「呵呵，是吗？哈啊……那就太好了。」
「……这样，就可以把我的第一次给学长了。」
「咦……？」
她说的话让我愣住了。
但她笑着继续说道。
「我知道你是个不折不扣的处女厨。」
「但是，我已经不是处女了……不管怎么样都无法变回你喜欢的处女。」
「所以我想，至少后穴的第一次想献给你。」
我确实是处女厨。
厌恶非处女，也确实因此嫌弃过她。
但那是以前的事。
我已经调整好心态了。
但没想到，原来她一直这么在意——
「所以，像这样……能把第一次给最喜欢的你……可以给你你想要的……」
她朝我伸出手。
「能让你高兴……原来是这么快乐的事呢……学长……」
桐香微微眯起眼睛，小声说道。
像是要抱住最喜爱的东西般——
还插在她臀部中的硬挺肉棒再度开始抽送。
希望能把我满溢而出的爱意传递给她。
「啊哈还要做吗嗯嗯，尽情做吧请让我能更多感受到你吧……」
穴口一直紧紧吸附住我。
但我的精液跟润滑油混在一起滴落下来，好好达到了润滑的功效。
让我可以抽插得更快。
「哈咕、哦哈啊、唔哦……唔咕、唔」
她的声音变了，变成越来越甜腻的娇喘。
「哈唔、唔唔咕、哦啊嗯、太激烈、唔、了」
「嗯，但我不会放慢速度的——！」
我不断地激烈摆动着腰部。
仿佛像是要主张她是属于自己的东西一般——
「嗯咕、嗯如何呢学长这是第一次喔我的第一次桐香屁股的第一次，是属于你的」
桐香如同在撒娇般问我。
「还用问，当然很高兴啊——！」
「真的吗啊、哦看到你这么高兴我也很开心、啊感觉嗯嗯唔」
她说的话大大满足了我的征服欲。
嗯，没错。
桐香是我的恋人。
不属于其他任何人，是我一个人的。
「你是，属于我的……！」
「嗯哦、唔啊啊呵呵，你终于愿意让我属于你了」
「不管是什么样的你，都是属于我的！」
「没错桐香全部都是你的唷……嗯唔唔唔」
「再多说点，桐香！」
「只属于你我我只属于你冷泉院桐香是只属于你的女人，学长」
这种充实感。
不只下体，全身心都获得了满足。
像是要回应她般，腰部的摆动速度进一步提升。
「啊啊唔咕嗯、啊啊好棒、哦没想到后穴、这么有感觉只要是跟学长，就会让我舒服得要疯了」
桐香一边断断续续地说着，一边扭动着身体。
我也基本上没有什么思考能力了。
除了眼前的桐香之外，我什么都不知道了。
除了，我又差不多要射精了这件事之外——
「嗯咕哦啊啊去了用只属于你的口穴、去了要去了」
「啊啊去吧！这是只属于你的肉棒，想去就去吧——！」
「啊只属于我的、哦我一个人的学长去了啊、啊啊啊」
「哦、嗯嗯嗯唔唔唔～～～～～」
然后迎来了临界点。
而且还是两个人同时。
桐香跟我，一起达到高潮。
「啊……哈啊啊啊啊……哦……」
我慢慢将阳具从她体内抽出。
精液及润滑油从被完全扩张的肛门流出。
但与此同时，她的后穴又紧紧收缩了一下。
似乎在表达不希望跟阳具分开一般。
「这么激烈又舒服……哈啊啊……呵呵，会不想闭起后穴呢……」
「到时，呼……就让我全权负责照顾你吧。」
「哎呀……那真是太棒了……唔啊啊啊、真的要闭不起来流出去了呢……」
她全身软绵绵的，眨着一双水润的眼睛，喘息着低声道。
「哈啊啊……哈啊……两个人一起，高潮了呢……」
她的脸庞漾起一抹微笑。
仿佛这件事比什么都让她开心一样。
「呵呵……呵呵呵，同时高潮什么的……呵呵呵……」
结束缠绵后，桐香的脸上一直挂着不同于以往的笑容。
「那么开心吗……？」
「毕竟很像真心相爱的恋人啊」
似乎是在哪里看过这样的漫画剧情吧，桐香看起来兴致高昂。
「哎呀怎么办……！相亲相爱的恋人之间的性爱……真让人感到兴奋啊」
桐香将脸埋在枕头里，兴奋地扭来扭去。
「哈哈……这没有任何错误吧？」
但我早就知道了。
被誉为天才、超凡脱俗的FS代表兼学生会长，她真正的模样。
「是的……相爱的两人，恋人之间的做爱……」
就是个年龄比我小的可爱小女生。
所以这女孩做的事，虽然有些难以理解的地方。
但全部都是她表达爱意的方法。
「……我之前，被称为处女厨。」
我组织着语言。
「但那是由于憎恶岛上的人们而产生的感情——」
「但现在，那份憎恶已经不在了。」
愤怒、憎恶、痛苦、爱液。
所有东西都一笔勾销了。
剩下的，只有“爱”。
「所以桐香，不管是什么样的你，我都爱。」
她眨着眼睛。
视线游移着，耳朵也红了。
最后果然，还是露出了一如以往的笑容。
「……呵呵，嗯！」
她这样回答道。
「……不过，果然还是有点嫉妒就是了。」
的确感受到了有些不同于独占欲的嫉妒。
若连那点都要否定的话，可能有点太装模作样了。
「我也一直都很嫉妒啊，学长。」
她轻轻笑了起来。
「……咦？那原来不是寂寞，是嫉妒吗——！？」
几天前的拉衣角事件，居然比我想象中还要“可爱”……！？
不敢相信……
她是可爱的代言人吧——？
「顺便问一下，其他还会因为什么样的事嫉妒呢……？」
「学长跟其他人说话……」
「这吃醋范围比我想的还要广……」
「还有，在我不知道的时候用我以外的素材自慰，也让我有点嫉妒……」
「那也算吗……！？AV也不行吗！？」
「嗯，毕竟……如果不在我面前让我看的话，就不能感受到NTR的快感啊——！」
「结果重点还是那个啊……」
果然，她还是没变。
冷泉院桐香还是跟往常一模一样。
「……真是的，果然这就是你。」
但，就是那样的她才能让我平静下来。
$TITLE,桐香的冷酷方程式
「……就是这样，‘摩擦阴茎 直到想射精 我的自慰 直到被问了 才明白己心’。」
「这就是歌咏露出高潮脸自慰的样子被看到了、担心那阳具是否没问题的诗句——时间到了，今天的课程到此结束。」
「呃，平兼盛喜欢鉴赏自慰……嗯……」
「淳之介，差不多要吃午餐——哎呀，真难得。上课后还认真写笔记啊？」
「噢，阿舒……之前奈奈濑说，准备一本用来学习的笔记本，有助于提升学习能力，所以……」
总之，黑板上的板书及补充说明都记下来了。
回家之后再把这些整理到第二本笔记的话，复习就没问题了。
「但是，你怎么了啊？突然开始认真读书……？发烧了吗？」
「嗯，真的快要发烧了……！特别是英文！到底是什么啊？Between A and B……！？」
「啊，只要记得bed in O and P就好了。现成的胸部与胸部之间，也就是乳沟！」
「床跟O和P！？那A跟B去哪里了！？……喂奈奈濑，在哪啊！？」
「咦？我？呃……那个，一开始应该是接吻，然后才是抚摸……胸部，应该是最后吧……？」
「那不就是bed in A and B and O and P了吗！会需要3个乳沟了欸！？是偏好复数乳房吗——！？」
「哎呀橘同学，不喜欢复数乳房吗？印象中你也有听异种相奸的音声作品啊。」
「我很喜欢啊，就算是用史莱姆自慰都可以——！」
「但是在学习上花精力是非常好的事喔！所有的学问都跟变态相通，提升学习能力连带阳具也会成长的！」
「咦，淳之介同学还要再让肉棒成长吗！？那样就不是橘淳之介，而是巨大马拉茎之助了！」
「唔，不要打扰努力学习的我……！」
「咦，现在是在学习吗？我以为你在努力降低IQ呢。」
其他人也被这边的相声吸引过来了。
同年级的大伙们全部集合起来了，真是没想到。
「我现在就在努力读书，为了进入特别升学班、去大公司上班——！」
「哎呀呀……原来橘同学希望安定啊，我都不知道呢。我还以为跟我一样是‘这边的人’呢。」
「说起来水引很擅长读书吗？」
「擅长吗……？橘同学，你肉棒有几根呢？没错，只有一根。也就是说我除了‘一’以外是不可能的。就算是从后面数来也一样——！」
「真不愧是我们的水引！连说是全年级最后一名的说法都这么冷酷——！」
「有值得钦佩的地方吗……？」
「感觉也跟角色不太符合呢……？」
「虽然我也只是很笼统地思考了一下将来而已。但是……」
「但是，我要养的人有两个——！」
「学长，今天也喂我吃饭吧～然后帮我擦擦嘴巴，摸摸认真吃完饭的我，来个饭后的接吻吧」
「啊，要养的人来了呢。」
「唔哇，我以为是麻沙音，结果是会长吗……！？」
「抱歉，我很喜欢模仿人……还有，在网络上看到的语句，也偶尔会冒出几句……」
「这、这是我们的数据里没有的会长的另一面……真不愧是恋人啊，淳之介……！」
「可爱吧？」
「但是亲爱的，如果连考虑未来的时候都必须考虑到桐香的话不会太辛苦了吗？不会不高兴吗？」
「嗯，虽然是有不爽的地方啦……」
「哎呀，在学习吗？……呵呵，这个我之前在B等部时做过喔」
「类似这种时候——！」
「说起来麻沙音给了预备用的‘狸狸加尔’——呃，她刚才那句话的意思是‘从基础开始复习真令人佩服’吗……！？」
「太、太难分辨了……根本无法数据化……」
「而且英文的笔记里居然还画了胸部的涂鸦……呵呵，忍耐很久了吧？学长……」
「这是大家讲的……！不是我的错！！」
「她好像是在说‘抱歉学长，如果我有三个胸部的话，就不会让你这么欲求不满了……啊啊，希望有很多乳头’之类的。」
「虽然很常在家里发生那样的争执，但我们是不太能理解对话的内容……虽然感情还不错。」
「哎、哎呀，基本上桐香没有恶意……原谅她吧……」
「绝对不能放这样的人独自一人……所以就由我来照顾你吧……！！」
「到死为止都能待在你身边，是多么幸福的人生啊～」
「我也是啊你这家伙！！！喜欢！！！！」
「欸，阿礼……本来想要给NLNS好看，顺便处理一下亲爱的跟桐香……这下不可能了对吧？」
「唔嗯……不过至少他们处得不错，而我们报复的小动作也都失败了……看来已经没有FS出场的机会了。」
「接下来就守护着他们……并祈祷吧。祈祷我们队长的幸福，以及他对桐香大人的爱不会变淡……」
「……不，真的拜托了啊，淳之介……！」
刚好路过的礼学姐跟郁子抱着彼此的肩膀。
FS随时都很忙的样子。
「……因此，我想进特别升学班。有其他想进特别升学班的吗？」
「想进普通升学班的呢？」
「性秘技班呢？」
「……总觉得，可以理解。」
「我从以前的梦想就是进入‘性秘技课程’就读……！所以我还一直在针对小孩的通信课程后背座位鸡鸡研究会、简称‘鸡研会’的组织里一直努力学习呢！」
「是萝莉挑战一年级生吧！？真怀念，我也超常读那边寄来的色情漫画呢～！他们的吉祥物‘怀孕欧拉修’超可爱的！！」
「没错！努力存点数想要获得可以在浴室观察鸡鸡的‘潜水望远镜’，没想到却忍不住换了小孩用的按摩棒……」
「我懂我懂，花丸同学！感觉我们应该会很合得来呢……！」
「如果是你的话，应该跟整个青蓝岛的人都能合得来吧……」
「对了，淳之介同学也一起选‘性秘技班’吧？最近青蓝岛也以时髦闻名，被热爱性交的男男女女奉为‘可以忠于自我的地方’，在这群人里面人气很高哦！」
「没错！这个月也终于盖起了‘惠比寿小便play’这栋仿造都内某处建造的大楼，今后的发展应该可以期待——！」
「算了吧，绝对不可能流行的……」
「感觉在那之前应该就会被告，然后被迫拆除吧……」
「对了……桐香到时候打算选哪个班啊？」
「虽然还是一年级，不用太急，但早点决定也没什么不好。」
「啊，不对，还是先找自己将来想做的事比较好。」
「不，我有个无论如何都想实现的梦想，所以目前正在准备中。」
「咦？」
原来是这样啊，但是什么时候……
完全没有愿望的桐香，终于有自己的梦想了。
「是什么呢？告诉我吧，我很感兴趣。」
「嗯……因为我一直没有什么特别想要的东西，所以不太清楚，不过感觉我为了自己想要的东西好像什么都愿意做。」
「这我可以理解，毕竟我也亲身体验过不少。」
「呵呵，毕竟那时候非常想要得到你呀。不过现在我已经不担心了。」
「因为现在的我，已经是真真正正只属于你的人了……对吧？」
「笨、笨蛋……在大家的面前，别这样……」
「真的别在这里搞这套，连我都有点吃不下的甜腻戏码，请到别的地方再上演，拜托换个地方……！」
「啊真少见，美岬非常不悦呢。」
「这是当然的啊……！？淳之介同学明明是我们的伙伴，却，那个，对吧，奈奈濑同学！？」
「毕竟是淳自己选择的，那就没办法了啊！祝福他们吧，至于糖分摄取就尽量离远点好了。」
「一副从容的样子，说不定这次淳之介同学真的就不会回来了这样也没关系吗？你这失败属性的青梅竹马就要跟一般常说的一样输了耶，也不后悔吗！？」
「她是不是被麻沙音附身了？」
「真的没关系啊，毕竟我也知道很多内情。……对了，淳？」
「嗯，什么？」
「……你现在的成绩进得了特别升学班吗？」
「——！…………进不去……」
「哎呀，这么大排场的宣布之后成绩居然不够？还是多努力学习吧，队长？」
「咕呜呜呜呜……！」
「咦，这不就是毫不吃亏的复仇吗……？」
「比起花心的对象，主要是攻击花心的当事人呢，奈奈濑……」
「哎呀，真是拿你没办法……好吧，从今天开始就由我教你吧。」
「咦……真的吗，奈奈濑——！？」
「啊，郁郁也可以教你喔。超强的郁郁完全没有不擅长的学科，还可以嘴·对·嘴地教你喔」
「考试相关的情报的话就交给我吧！同时，我还能教你有效率的读书方法，淳之介——！」
「我、我也可以！我也可以教你！跟后穴有关的事，什么都可以问我！」
「一般升学考试会有关于后穴的科目吗……？」
「有啊！刚刚花丸同学也说了吧，后穴是通到大肠之类的！没有的话我就用屁股生产给你看！」
「比起那个，橘同学，一起选性秘技班吧！‘变态战役’的英雄如果加入SHO的话，我们会更有活力的！一起为性的发展奠定基础吧！」
「说得好说得好！」
一群人说着要教我学习，围在桌子边讨论得很热烈。
找到一个笨蛋，就常常会变成这样——
「……学长？」
「嗯，怎么了桐香？」
「陪我练习爬楼梯吧。」
「咦，现在吗……！？」
「感觉欲求不满现在就想做……」
「只是，爬楼梯而已吧……？」
「我也会教你念书的……！」
「我年级比你高吧……！？」
就这样，我们来到了走廊。
今天是挑战学校的楼梯。
「好了，桐香，一步一步来，一步一步来吧！」
「好的，我知道了，包在我身上，我马上会爬上这样的阶梯，奔向学长的胸膛，恶恶恶恶恶恶！」
「我知道……我就知道……」
以看不清动作的速度掏出呕吐袋，接住桐香的呕吐物。
「这楼梯对桐香来说还太早了吧。」
「如果这是日常生活的一部分……那还真是辛苦啊，淳之介……」
「呵，没问题的……虽然老实说，有时候还是会不知道她在想什么，但我明白了一件事。」
「这家伙的行动，全部都是基于庞大的‘爱’而来——」
没错，全部都是她的爱。
就算不知道理由，只要知道这是因爱而来的，那就算要处理呕吐物也不算什么。
「抱歉啊桐香，可能做了让你嫉妒的事了……对不起……」
「呵呵，在奇怪的地方非常迟钝真可爱呢恶恶恶恶恶！」
「看你这么努力，花丸院点数给你两点吧。」
「呵呵，太好了！」
「刚刚那个太好了非常可爱，再追加五点——！」
「判断基准不会太随便吗……？」
「呼……吸——呼——……哎呀，这样的话就集满三张卡了呢。」
「只要集满一张就可以要求亲爱的实现愿望对吧？真好，桐香要拿来要求什么呢？」
「呵呵，秘密。」
「哎唷，真的是不知道为什么这么麻烦却还感情这么好……我真的是不太懂……」
「这就是‘爱’呀，美岬……还有，不要学奇怪的东西……」
没错，只要知道这是爱的话就好了。
不管如何生气、焦躁，都会消失无踪。
「噢，时间差不多了。」
关掉平板电脑的闹钟，并将它收到口袋。
今天放学后，要让桐香教我学习。
听她说，似乎闲暇的时间就会看看课本，所以A等部的内容她大概都知道了。
为了不引起她可爱的嫉妒，所以选择让桐香教我，应该是最正确的选择。
累了的话还可以你侬我侬，真是一石二鸟。
「而且这是色情游戏一定会有的剧情，我一直尝试一次的……！」
对于读书约会这种老套内容特别没辄的我。
但，不知道为什么，桐香说要准备，请我稍等一下。
所以我便在校园等了整整一个小时，才去敲响她宿舍的门。
「打扰了。」
很久没开过的宿舍的门，感觉很重。
宿舍的室内跟我印象中的没有什么差别。
虽说如此，但我记忆中的其实是B世界的。
比平常还要安静，但却有种让人怀念的味道。
「哈哈，有种好久没回来的感觉呢……」
「……咦？礼学姐跟郁子不在吗？」
「今天因为有FS的工作，所以去了本岛。到半夜为止都不会有人回来喔。」
「其他的FS也一起啊。这样啊，安静的状况比较容易集中精神呢……！」
不好好努力读书不行。
特别升学班与普通升学班的升学率差异非常大，所以不努力不行。
这也全部都是为了照顾桐香——
「那么就马上……啊。」
「是谁联系你？」
「嗯……等我一下……」
「真奇怪，学长的朋友们的行程我应该都确认过了啊……」
「啊，是Onatter的通知，更新了飞机杯的资料……你刚刚说什么？」
「唔嗯，什么都没有。」
什么都没有啊。
那就太好了。
「刚刚说话的方式很可爱，总之再给你一个印章！」
「呀呀呀②」
她说着“学长盖的印章～”，每次都这么活泼。
「说起来……差不多也别叫我‘学长’了吧。」
虽然是恋人了，但她说话还是非常有礼貌。
至今为止不知道几次跟她说，可以放轻松点跟我说话。
奈奈濑跟雏见也说，语气疏离会拉开内心的距离。
而且被叫“学长”，感觉也很像不熟的人的叫法，让人觉得有点寂寞。
「你看，我们现在也不是什么上下关系，也没有什么学长学妹之分啊。」
但她似乎坚持着什么。
「但学长就是学长啊。在决定其他的叫法之前，就维持现状吧。」
她坚持在找到更合适的称呼之前，要维持现状。
但我还不想放弃。
所以就会像现在这样，偶尔问问是不是可以了。
「我说话的方式已经是一种习惯了。」
她笑着敷衍我。
桐香似乎对于称呼、说话方式有很深的坚持。
「……郁子之前也说过，‘我跟桐香是到死也不会说方言的同盟’之类的呢。」
「我是不会说方言的。」
「不会说吗？」
「我只有小时候在京都住过，但已经都忘光了。」
「是吗，那就是在自己没注意的时候说出口的吧。」
「……什么？」
本来摇摇晃晃的桐香的身体，突然静止了。
「咦……那个，请等一下……」
「嗯？」
「我说过方言……吗？」
「嗯……」
「说了吗！？什么时候！？什么时候说的！？」
「还、还蛮常说的吧……？」
「哪里！具体是在哪里！？什么时间点，我明明想用一般的说法却说了方言！？」
「刚回到这边的世界见面的时候……」
「在那种一生一次的告白时吗！？我居然会犯下这样的错误！我本来想要像个学生会长一样酷酷地告白的啊！！」
「你明明就哭了啊……？害我也跟着哭了……？」
「骗人的吧，被学长听到我说方言，这真的是恶恶恶恶恶！」
「哇！零距离的中弹！」
桐香像绝望了一般，低垂着脑袋趴在那边。
「没关系，很可爱啊……？」
「不行……」
「居然说不行……」
「还有骗人说自己不会说方言，这件事也太过分……」
「确实是有点羞耻……」
「真想死……」
「这么夸张吗……」
角色都要崩坏了似的，垂头丧气的桐香少了平时的从容。
我之前还觉得这家伙是“看不清楚真面目的邪恶首领”……
当时的我……究竟在想什么呢……
「我倒想问你，为什么那么不想说方言呢……？京都腔不是很好吗？感觉很有气质。」
「被收养之后第一个被矫正的就是方言，‘佣人就是要用标准语’或是‘感觉装模作样’之类的，只要稍微说了方言就马上会被骂……」
「防人家造成的心理阴影真深……」
「才不是呢，只是在上京区出生而已，才不会因此就藐视其他地区的人觉得他们是乡下人！更何况我家还因为没有钱而没落了啊！？」
「还被那么说过啊……」
「啊啊抱歉，礼！我只有5岁之前住在那边所以不清楚那边的寺庙！所以不要那么天真无邪地说‘下次的慰劳旅行，请带我们去京都玩吧’！！」
「你对于出身地也太紧张了吧……」
那是刻画在灵魂深处的“教育”的痕迹。
因此才会有认为“方言就是不好”这样的印象吧……明明京都腔很可爱啊。
「防人家已经是以前的事了，我觉得方言很好啊……！」
「……学长喜欢吗，方言欸……？」
「老实说，甚至还想要体验方言性爱呢……！」
「方言性爱吗？是这样吗？……那么我也可以考虑一下啦……嘿哈哈……」
哇，第一次看到这么不积极的桐香……
这好像是碰到非常要不得的地雷了呢。
总之，先换个话题吧……！
有什么话题可以讲……Onatter……啊，就这个吧——！
「对了，桐香没有社交平台账号吗！」
「没有喔！」
「回答的间隔也太长了吧……」
就像老练的中后卫的控球啊……
「但是，之前不是偶尔会说是在网络上看到的流行语之类的——」
「学长。」
「我明白了。」
「呵呵呵」
眼睛里面完全没有笑意。
这件事……大概也不能随便提……！
「可没这么简单就结束」
「具、具体来说是……」
「我会连内脏都会吐出来喔」
……好，放弃！
如果我以前画的图或是账号被发现了，应该会羞耻到死吧……！
我不知道，我不知道喔。
「学、学习吧，桐香！！」
还有很多秘密的，我的女朋友。
总之先快速地打开笔记本，并调整好姿势。
接下来要调整心情，集中精神。
「那么……学生会长，今天就拜托你指导我学习了……！」
「好的。请多指教，学长。」
我的女朋友虽然很奇怪，常常会说出一些难懂的话。
但，再怎么说她都是学生会长，而且说她是“天才”也一点都不夸张。
成绩是学校里第一名，全国的模拟考试也都是前50名以内。
头脑也好，什么都难不倒她的感觉。
擅长说话，也善于发现问题，脑袋运转得很快。
作为学生领导者所必要的条件，她全部都具备。
所以完全没想到，她居然这么不擅长教别人——
「那么一开始，先做一下你要考的那边的往年真题吧。」
「你是开玩笑的吧，冷泉院同学……」
「哎呀？……的确是还有没学过的知识吧。那么先快速看过课本，之后再做题目吧！」
「稍微读一下就会进到脑袋里的话，我就不需要你教了……？」
「咦咦，不行吗……？」
「我有糟糕到让你睁大眼睛吃惊的地步吗……！？」
「真奇怪啊学长……普通读一读书就可以普通地解题了啊，你看。」
「真的解题解得超顺！不敢相信！！」
太过分了，我把笔丢出去了。
「马上就做不下去了！我觉得自己像个笨蛋！」
「呵呵，小笨蛋」
「噢，怎样？你是还想再吵架吗？」
「那么先从算数开始吧？‘100格茎算’之类的如何？」
「那是小学生练习剥阴茎的皮时用的，一边念一边剥皮的吧，美岬跟我说过喔……！别小看我！！」
「哎呀，难道我又说了什么惹你生气的话吗？」
「啊，是没有到生气的地步吧……！？可能是我太急了……！」
「学长要从剥鸡鸡的皮开始重新学习呢②」
「果然还是很让人生气啊你这家伙！！！」
「哎呀呀呀呀。」
「真是的……所以才说天才都……！」
真是，完全不懂别人的辛苦呢，这家伙……
「就算是这样，那也不表示可以对现在正要开始努力的人说这种话啊……」
对她而言，可能学习真的就是把书读过了就会了。
但是，我做这些也都是为了桐香。
虽然我也不想硬逼她接受，或是不希望她因此逞强。
就算知道彼此互相喜欢，但不表示我们能够心电感应。
要把想法正确传达给对方，也不是那么简单——
「所以，请告诉我吧，学长。我会改的。」
「…………咦？」
「很多人都这么说过我，所以我可能真的不是很能理解其他人的心。」
「但，就算是这样的我，你也愿意一直跟我在一起。」
「所以未来希望你继续提醒我。向我抱怨，或骂我。」
「虽然你可能会生气，但我真的很想理解你说的所有的话。」
她曾经说过喜欢惹我生气。
喜欢被我提醒、被我骂。
希望我可以常常这么做。
「然后为了让你可以一直幸福下去，我会一直一直努力的。」
为什么故意要说出这样的话呢。
其实就只是无论如何都想要理解我想要的东西。
因为不说出口的话，她根本完全不知道。
「跟其他人比起来我可能什么都做不到，但如果你愿意对我笑，要我怎么努力都可以。」
因为桐香无法察觉和体谅对方的心情。
而她自己也充分明白这一点。
「我，应该什么都很快就学会了。」
但自己的缺点也想逐渐去改变。
为了让我一直喜欢她——
「……突然练习爬楼梯，也是……」
「呵呵……为了你而努力的话，对我来说一点都不辛苦喔！」
我的房间在二楼。
如果桐香能自己去到我房间，那我应该会很高兴。
「如果我能自己上楼梯，学长会为了我而高兴吗？」
「可能会高兴得到处撒呕吐物吧。」
「好的，那我会继续努力」
所以她才会挑战一直以来无法做到的爬楼梯——
「如果我改正了，到时请对着我微笑吧。」
「像平常一样，在我身边对着我微笑吧。」
「就像你跟我说的，我也最喜欢你的笑容了。」
后穴性交，也是因为觉得我喜欢处女。
为了让我一直喜欢她，不管我的愿望是什么，都会努力达成。
她就是为了我，一直这么这么地努力。
仅仅是为了让我露出笑容。
为了这个桐香什么都愿意做——
——这个，毫无疑问的就是冷泉院桐香的真心话。
「……你这样说有点狡猾欸！」
「呵呵，是吗？」
听到这样的话。
我不管发生什么事，都一定不可能会讨厌她的。
「但是我，对于想要的东西——」
不管对这位天才少女有多么生气、多么不满。
我一辈子都会喜欢着她吧。
「——如果有想实现的愿望的话，我什么都愿意做。」
她摆了几道菜到桌上。
都是很常见的家常菜。
「在奈奈濑的建议下，完全按照食谱来做，而且我自己没有试味道，终于成功了。」
「……要我晚点来，就是为了这个？」
「为了完全按照食谱上写的数字进行调味，稍微花了点时间……请你尝一下好吗？」
仔细一看，她的手上有很多伤痕。
我知道她一定很努力地准备了这一桌的菜。
我慢慢将食物放入口中。
「——……味道果然还是很奇怪。」
「哎呀，但你在笑呢，学长？」
我笑着。
而她也笑着，跟平常一样的笑容。
我们两个只要像这样两个人在一起。
不管什么时候，都能笑着度过吧。
未来也一直如此。
说到因坚定的羁绊而结合的恋人之间要做的事。
那么不管是什么样的色情游戏，都只会有一种发展。
「呵呵，只要被你脱衣服，就会忍不住湿了呢。」
为了不弄脏内裤而脱掉它时，桐香的女性性器已经湿润了。
可能不需要用“湿润了”这么简单的叙述。
不只湿了，还漾着水光，带着一点刺鼻的腥膻味道。
「沐浴的时候也很辛苦呢，为了不让礼发现。」
「对我以外的人也会这样啊……」
「结果因为用莲蓬头冲小穴，边自慰边喊学长的名字，所以还是被发现了。」
「之后给礼学姐点心盒赔罪吧。」
终于是普通的性爱了。
不是处罚，不是后穴的训练。
只是单纯恋人之间的结合。
自从在情趣旅馆下定决心之后，过了很长时间——
「请来吧……请让我感受到你……学长」
请求着我的甜美声音。
桐香跟我一样等不及。
这样的话，就要慢慢来。
「啊……啊……哈、啊、啊……」
缓慢地让彼此连结在一起，并分享这样的喜悦。
「嗯唔唔……啊……来吧、学长……啊……」
为了能更完全理解对方——
「哈、啊啊啊啊啊啊……插、进来……了……」
花了充分的时间，让我的阳具整个纳入到桐香的小穴里，直至根部。
「好久没插进来的、你的肉棒……不是惩罚，是最喜欢的肉棒……果然、很大……」
桐香闭着眼睛，接受了我整个阳具。
仿佛这行为本身就能带给她快乐似的。
「哈……啊……结合、在一起了呢……我们……」
「嗯、结合了……唔！」
虽然十分湿润，但桐香的那处还是十分紧致地迎接我。
那强力的刺激，让我忍不住发出难耐的声音。
「这边的小穴，在真正意义上是第一次……请尽情享受吧，学长……」
桐香的腰略微向后缩。
我则配合着开始律动。
「哈啊……啊……学长的肉棒，在我的体内进出呢……整个都看得见呢……」
「会害羞、吗……？」
「不、不会……毕竟，这是我跟学长相爱的证据所以、嗯唔……」
她发出了有感觉的声音。
与此同时，小穴也略微缩紧。
「这、感觉……跟后穴、差很多……」
「哈啊、嗯唔……是、这样吗？我也、哈啊……感觉很、不同……」
「你觉得、怎么样不同……？」
「屁股、肛门是……哈啊……激动的、感觉……这边……嗯嗯……是全身、都变温暖的、快感……」
小穴跟后穴的感觉，似乎差异很大的样子。
对我来说也一样。
肛门的话是入口非常紧致，里面则是又湿又软。
但小穴是整个壁面都像要黏住我的阳具似的。
没有任何空隙，紧紧衔住我的阳具。
还有这个从深处到入口的湿润感觉，是女性性器特有的——
「你、你……比较喜欢小穴……还是后穴呢……？」
「只要是你的话，我都很喜欢。」
我老实将我的想法诉诸言语。
「啊哈啊……听到你这么说，会让我全身都变得过分有感觉啊……嗯嗯唔」
她似乎有点惊讶我的回答，但马上就露出非常开心的表情。
而实际上，她的小穴也一阵一阵缩紧，更用力地箍住我的阳具。
「哈啊、啊啊……嗯、学长也请更加感到舒服吧……更加更加、唔……理解这么喜欢你的我吧……」
阴道里翻腾着。
肉壁仿佛螺旋般，像生物似的收缩着。
让我忍不住加速的抽送。
「啊、啊……嗯、哈啊……啊就是这样，请按照你的喜好尽情律动，感受快感吧……」
每抽动一次腰，肉壁便像是要缠住阳具似的。
又像想要将我推出去，又像不想让我离开似的紧紧箍住。
那真的是，常理之外的快感。
「哈……咕、啊……」
只是摆动腰，就仿佛耗尽全力。
想要对桐香说些什么，却没有那个心力。
明明说一句喜欢你，也没有那么困难。
就连理应说出口的话，也说不出口——
「…………呵呵。」
她凝视着我，温柔地笑着。
「我很喜欢……你因为我而兴奋的表情……」
她边说着，边温柔地抚摸我的肌肤。
「这样触碰你，就能明白你的事……你的兴奋……你的快乐……你很享受……」
她这么说道。
「我不知道，原来这是件这么幸福的事……」
像是打从心底感受到爱意。
「是你教会了我全部……性爱真正的快乐、跟他人互相理解的意义、日常微小的幸福，全部……」
带点艳丽的声音，笑容却充满了慈爱。
「所以我，喜欢学长……非常、非常喜欢……」
嗯，我也是。
她的感情准确地传达给我了。
我是如此地被爱着。
被冷泉院桐香，爱着——
「哈啊啊嗯、呼唔啊、嗯嗯、哈啊啊啊……」
太过惹人怜惜，让我腰部摆动的速度又更加提升了。
「可以可以再更用力唷学长更激烈、嗯唔……达成你、想要的，对我来说也会最舒服……」
那我也要说出来。
就算我没有多余的心力。
但至少这句话，我还是要说。
「我、爱你……桐香……！」
「哈啊、是的我也……爱你……」
我跟她之间，发生过很多很多事。
也有过很长时间的争战。
也曾相互厌恶，视彼此为憎恶的象征。
也曾在困境时获得她的帮助。
也曾一同战斗、互相鼓励。
「真的、嗯嗯唔……想将我人生的全部……哈啊……都献给你……」
我与这样的她深深结合。
彼此互相理解。
彼此成为理解对方的人。
原来，这是这么美好的——
「所以，我想要真的将人生奉献给你」
「什么？」
「学长，这是什么呢」
从她的手中掉落了什么。
掉在桐香肚子上的18锭药丸。
「这是……药……？」
这药，我见过。
生理期症状严重的小麻也会吃。
是岛上会发的新型低用量口服避孕药——
「其实这是上上周的份」
「什么！？」
上上周开始有16颗的话。
说明她大概有两周没吃药了。
而这个药的药效是吃了之后两周才会生效——
「所以、呼唔……哎呀呀，表示刚好今天就失效了呢？」
「什……！？」
我现在，没有戴避孕套。
因为这个岛的人都会吃无害的避孕药。
也就是说，这样持续下去的话，该不会——
「该、该不会……你是为此才花时间在后穴性爱上吗——！？」
「没错因为要准备这个」
「你、你真的是难以理解的女人……！？」
「我不是说过了吗为了将来，我正在努力啊」
好、好不容易……
好不容易，有个感觉不错的结论——
「你就算不这么做，我也有那个意思啊——！？」
「但人生会发生什么事，没人知道啊所以有想要的东西，不管使用什么方法都要弄到手」
「不要以为这样就可以带过了喔，这真的太悲惨了！？」
「哎呀哎呀，学长又生气了为什么呢我又说了惹你生气的话了吗」
这女人，真的是。
很认真地做了这种事。
努力的方向太奇怪了吧——！
「好了，怎么办呢学长是要恢复理性体外射精呢还是要继续让我怀孕的交尾」
而肉壁更加纠缠住我的肉棒。
那感觉太舒服，让我无法用理性控制住我的腰。
「我也可以使用这个花丸院点数卡三张，要求‘无论如何就是想要学长让我怀孕’……」
她还故意拿出卡片给我看。
她这么做的话。
我的理性早就已经差不多消失无踪。
我根本没有停下的这种选择——
「可恶，绝对要让你怀孕……！」
用力将阳具插进她体内深处。
除了速度之外，总之就是尽量往深处探去。
用龟头顶压着靠近子宫的部分。
「呵呵呵马上变成配种男呢嗯唔你在深处这样抽插，真的高机率会怀孕啦」
「这么大的屁股暴露在眼前，怎么可能不射在里面！我可是变态浣熊呢！？」
「好的圆滚滚狸香，正在发情期」
「狸猫的发情期是在1月到3月，现在可是11月呢！？」
「那我就是奇特的狸猫喔对象是学长的话，整年随时都是发情期」
「不要硬让狸猫变成变态！」
「而且狸猫有伴侣之后，就会用尿喷在周围及彼此身上，用气味宣告主权」
「嗯，你的确是潮吹之后喷了我一身呢！？」
「而且啊而且啊，雄性的狸猫阴茎在小穴中变大后，直到射精为止都无法拔出去呢跟现在的状况一样呢，学长」
「你这家伙还做过调查了啊，那就表现得更爽吧！！像在发情期般的呻吟吧！！」
「唔、哈嗯唔唔、啊哈啊……啊嗯嗯嗯嗯唔」
桐香的呻吟变得更激烈，甚至有点下流。
但那并非演技。
她脸上露出了至今从未看到过的、充满喜悦的表情。
「啊、啊没戴套的肉棒进到深处了要怀上学长的孩子了，身体好高兴啊」
「真吵！如果那是你的愿望的话，就赶快怀孕啊！！」
「会赶快怀孕的现在就让我变成宝宝的衣服，成为妊娠院桐香吧」
「唔，你的体内构造也太复杂了吧，根本迷宫啊……！」
「需要阿里阿德涅的丝线呢啊被学长的肉棒引导子宫也在往下降呢」
「为了不在狭窄的阴道内射精，抽插太过的我的精击蠢蠢欲动棒也快喷火了！」
「学长已经染上了青蓝岛的习性了呢～」
「真麻烦！」
「啊啊嗯不要啊淳之介先生，你那样弄的话，我会变得很奇怪」
「这个故意使用京都腔的女人……！说喜欢我！」
「喜欢嗯唔喜欢你」
「有多喜欢，说清楚！！」
「只要想到你，小穴很简单就会又湿又黏，后穴也会一开一合，就是那么喜欢你」
「那只是因为你很淫乱而已吧，巨臀院桐香！你那屁股根本不适合存在于FS——！」
「为了让我的身体变得更下流，请让我生孩子吧快射精让安产型女人生下健康的宝宝吧」
「你这么说不觉得对不起FS的其他人吗！？」
「抱歉对不起，大家我这么淫乱，不适合成为领导者」
「这里可是大家一起生活的地方，不是怀孕的地方……！更具体地向礼学姐及郁子道歉！」
「在礼和郁子的住处哈、啊缠着学长，吵着要怀孕」
「咕、真是糟糕的纠缠……来个更卖弄风情的雌性狸猫的叫声吧！」
「哈啊你的女人想为你怀孕想要那大肉棒，在我的小穴里我的子宫里射进很多的精液，让我受孕」
「哈啊、哈啊啊……那么最后冲刺了，想怀孕的话就高潮吧！晃着你的大屁股高潮吧！！」
「啊、哦嗯、啊不行、啊、唔不行、不行」
「怎么不行！你是个好女人！」
「哈、要被射在里面要被射在里面了现在被射精的话真的会变笨蛋会变成阴茎笨蛋」
「不可以！你很聪明！又会念书！是最棒的女人！不，变吧！变成阴茎笨蛋吧！对我的阴茎，现在就变成笨蛋吧！」
「我会变得只为了学长的肉棒啊、嗯只有现在变成笨蛋」
「没错，我也会变成笨蛋！哈啊、只因为你变成笨蛋！」
「哈啊、学长本来就有点笨吧……」
「闭嘴！！不，别闭嘴，大叫着高潮吧！我已经到极限了！所以快高潮吧——！」
「唔、啊哈去了无套性交受孕、啊、去了、去了、去了——」
「那就受孕吧呃啊！！！」
「嗯嗯嗯唔～～……」
在更深更深的地方射了。
我的阳具变得比平常还要大。
因此，更深更深的地方就是。
「啊、啊啊啊……流进来了……哈啊啊……身体的深处……子宫……学长的、精液……」
就是，那个地方。
「哈啊……啊啊……嗯……哈啊啊啊啊……」
缓慢地将阳具从她的阴道内拔出。
便看到从里面流出从未见过的大量精液。
「上次射这么多……已经是在那个世界，使用立体龟头装置……的时候了……」
也就是相当于有生命危险时的射精量。
这么多的量，射进没吃避孕药的体内——
「呵呵……射了这么多的话，可能真的会怀孕呢……」
桐香愉快地望着眼前的光景。
露出打从心底感到幸福的微笑。
「——……那样的话，你也不用担心一些没必要的事了。」
「咦……？」
「能够……一直在一起了吧？」
虽然是一时情势所逼说要直接射在里面。
但我的内心其实早就已经决定了。
我要一直和桐香在一起。
未来也会，一直在一起。
「呵呵……我知道你一定会这么对我说的……学长」
带着一如往常的笑容，桐香有些得意地这么说道。
我们的关系很复杂。
旁人看来，可能会觉得无法理解。
但我们两个都很清楚。
「那就不用做出这样的事了吧……哈哈。」
「可是，我就是想要嘛，学长的宝宝……呵呵。」
我们的关系，就像至今为止的战斗。
攻打、被攻打。
周而复始。
爱得越深越是恨之入骨，这样刚刚好。
——……那之后，过了很多年。
因为很多事情而生气、发怒、斥责，就这样一边照顾她一边过日子。
不知不觉，已经过了将近10年。
「……糟了，要迟到了——！」
那之后，我在奈奈濑、郁子以及大家的帮助下，总算进入了特别升学班。
就算升上A等部三年级，还是得让雏见他们教我功课，才让我勉强得以走在想走的路上——
最后，却还是回到了青蓝岛。
为了对被我改过的变态条例负责——这也是一个理由，但只是顺带的。
「——……来晚了，早安两位！」
可能因为繁忙的事务，我最近开始在意起我的头皮。
虽然原NLNS成员们说我练肌肉练过头了，但因为感到体力的衰退，让我更加无法放弃练肌肉。
毕竟我有必须要背负的人。
「呵呵，哎呀……今天睡过头很久呢？」
「啊啊，抱歉——桐香。」
桐香真的一点都没有变。
就算经过这么多年，她还是跟当年站在台上的样子一模一样。
桐香将来的梦想，就是这个。
虽然似乎不需要说。
「唉，今天也起不来，所以变成我去床边背呢……应该好好感谢女儿吧……」
那之后，怀了孩子的时间点之类的……
因为很麻烦，还是不提了吧。
也给原NLNS和FS的大家添了不少麻烦，但大家还是感情很好。
这样的伙伴们，我觉得真的很贵重。
「什么，今天也为了我做了料理吗……！？呵，这是‘爱’吧——」
「没错，是爱的礼物」
「由妈妈试味道的话又会变得很奇怪，所以是女儿调整的喔……！妈妈根本只是用线把砧板切碎而已嘛……！」
桐香就算离开这座岛，也还是什么都不会。
她无法成长。
只有从出生就自带的坚强、美丽及可爱。
所以，她只能待在这里。
偶尔悠哉地晃到SHO总部大楼，把麻烦的事或我负责的大量工作处理掉然后离开。
那领袖气质让她被视为下一任领导者，但她还是一样一点出人头地的想法都没有。
比起工作，她更想要好好重视自己的生活之处。
她这么跟我说，让我觉得选择这个岛一点都不后悔。
「欸等等，妈妈，在你调情的时候，你负责的烤吐司要焦掉了！？这边的荷包蛋也……这是荷包蛋吗……？」
然后，没变的不止外表，内在也是。
「啊啊真是的，之后我来弄，你坐下吧！……妈妈真的是什么都不会呢……！」
「没错，妈妈只能给爸爸生小孩，其他什么都做不来」
「来，桐香，这是还没炭化的面包喔，捏一块吃吧，啊——」
「啊——嚼嚼。」
「不要一脸傻笑地在小孩子面前讲这种话，到底在想什么啊？有想过青春期的女儿会怎么想吗？然后吃面包的时候不要掉屑啊，这都几次了啊爸爸——！」
……因此，虽然是女儿但也跟我很亲，不知道是好是坏。
但比起被最爱的女儿讨厌，还是被她喜欢更幸福，这件事是毋庸置疑的。
「噢——乖乖，抱歉啊，妈妈伤害了你这颗青春期的心……」
「没关系，不用介意的爸爸……但真的发生什么事时，就丢下妈妈我们两个人相依为命吧……？所以要把女儿好好养大、好好爱护女儿喔……？」
……不知道为什么，比起我跟桐香，雾香反而更像小麻，可能因为她们常常待在一起吧。
我那妹妹因为异常害怕桐香嫁进家里来，所以也非常努力地读书了。
结果，她居然因此能够自力更生，可以说是歪打正着。
是跟网络相关的工作——制作App然后卖给企业——是相当适合小麻的工作。
但我亲爱的妹妹还是每两天就来我家一次，女儿更是将她当作母亲一般。
「但是妈妈最近也有点进步了唷雾香，最近虽然只有一点点，但稍微可以自己一个人爬楼梯了。」
「爬楼梯也只有两格吧，占整体比例也只有两成啊，如果是打击者的话不擅长防守也会被Fire的，妈妈会防守吗？不会吧？那这样就只能从家族成员名单中被Fire了……！」
「哎呀，但棒子的话我可是用得很顺手呢？呵呵，让爸爸跟你说说，我怀你的时候的事吧。」
「爸爸为什么会跟这种人结婚呢……？威胁？还是被她抓到弱点……？让我来伪装成事故，想办法处理掉她吧……？」
「这全部都是爱呀，雾香……所以收起线吧……」
但女儿异常擅长使用线，以及除了变鸽子魔术以外其他都擅长，都说明她真的是桐香的孩子。
「还有，是谁教你这么危险的念头的……？」
「郁子姐……她说成功了的话爸爸就一人一半……但被礼阿姨哭着阻止了……然后因为叫她‘阿姨’她哭得更惨了……小渡安慰她了……」
那过高的体能，则是由礼学姐及郁子锻炼出来的。
真的要说的话，她的战斗力可能比我全盛时期还要更强了。
礼学姐跟郁子现在也在青蓝岛工作。
礼学姐为了弟弟们的学费，在已经确定的工作岗位上工作，现在也在训练SHO的新兵们。
虽然是魔鬼教官，但对桐香的女儿雾香却非常宠爱。所以被当成好搞定的阿姨。
郁子的话，领了奖学金去首都的大学念书，却跟我一样又回到了青蓝岛。
最初是担任SHO强袭部队的队长，但因为学历高，马上就成功晋升成管理阶层。
虽然本人常常碎碎念“不能进行实战很无聊！”，但现在的青蓝岛没有什么战斗的机会。
问她为什么回来，她就说“还是跟大家在一起最棒了”。
然后容貌一点都没变的雏见，不知道为什么跟女儿很亲密，还常一起出去玩。
雏见的工作是与幼教有关。
但并非幼儿园老师，而是以在当地取得的资料为基础，开发安全的游乐设施或宝宝用品等。
她说“跟小孩子玩很快乐！”，也很常去妈咪幼儿园当志工。
好像是因为“她那样就很像小孩了”这样的理由被采用，但也是好好发挥了她的优点，女儿小时候也受到她很多的照顾。
「呵呵，变那么强的话，雾香未来也可能会变成水乃月的学生会长呢？」
「才不要！我要像奈奈濑姐一样变成工作能力强的女子！工作、时髦、家务全都完美的帅气大人，然后跟爸爸一起离开这座岛！」
奈奈濑在岛外的大企业，正经工作。
好像发展得也很不错，年收入大概是我们的2.5倍，令人惊讶。
就算这样，周末也还是会回到这里，做好吃的料理给我们吃。
跟桐香的料理教室也还在持续，两人感情还不错，桐香偶尔也会听奈奈濑抱怨工作。
「但、但是妈妈以前当会长的时候，也很帅啊……？」
「而且丝丝子、阿舒、水引也会来玩啊……SHO没有那么糟……」
「绝对不要！SHO已经退流行了！进了那种地方的话脑袋会变得跟美岬阿姨一样！！」
「你这样说会惹文乃生气喔。」
「嗯咕……！明明没有怎样，记忆中也只有被疼爱的部分，但为什么细胞却这么害怕文乃老师……！」
看起来对文乃的恐惧，是来自妈妈的遗传。
可能是刻在冷泉院的细胞里吧……
文乃是青蓝岛的花道、茶道、插花以及舞蹈教室的老师。
那里非常热闹，女儿也在那边上课，每天都有很多学生。
她被称为欲女贞德老师，受到学生们的喜爱。
直到现在，她也会在我很忙的时候来帮忙打扫、做很多事，一如往常是个温柔的人。
顺带一提，至于美岬，好像被当成了一只有趣的宠物。
但其实她也很会赚钱，跟麻沙音一起以自由人的身份进行股价分析、评论等。
理由是因为“分析师”这个名称跟后穴发音相近。
「呵呵呵，你这么可爱又这么适合穿制服，脸蛋又完美，可不能就这样抢走爸爸啊？你认真起来的话，妈妈会输的。」
「咦？真讨厌啦妈妈。我真的那么可爱吗？在网络上穿制服直播，就会有有钱又有闲的特殊爸爸们给我零用钱吗……？」
「又是听小麻姑姑讲了一堆有的没的了吧……」
就算是这样，母女相处还是像朋友一般感情很好。
意外的还经常丢下我，母女两个人一起出门。
对桐香而言，家人比什么都重要。
所以对于“新的家人”的爱，也跟原本的大家是同等级的。
所以，跟女儿拌嘴，或许也只是为了让女儿跟父亲感情更亲密的策略。
毕竟她可是非常坚强的、对想要的事物便会不择手段的人。
「呵呵，为了练习差不多该准备去二楼了吧。好吗？」
「好的，来了！」
「咦？什么好的来了，你不是要迟到了吗……！？」
「没问题，为了桐香，SHO什么的谁管啊——！」
「抛弃社会关系、立场就只为了待在我身边……喜欢，请抱抱我吧……！」
「不行了，就是因为有这样的妈妈才有这样的爸爸，真是不堪入眼啊，一定要让他清醒，果然还是要赶快长大，让我来帮助爸爸……！」
我抱起了桐香。
「嘿咻——！」
「嗯……果然这个拥抱是什么都无法代替的让人感到畅快呢……」
她的重量传递到全身。
这是从数年前开始便没有变化的拥抱。
不管拥抱了几次，她都还是一样惹人怜爱。
「好，今天也是完美又健康的大屁股呢——！」
「没错②也遗传给女儿了呢！」
「狸猫的女儿就是小狸猫呢。」
「才不大呢！！」
「我们家的女儿吸收了各种人的专长呢。」
「有这么多重要的家人，真是非常棒的一件事呢。」
嗯，说得没错。
就像以前她说的一样，大家都是重要的家人。
「今天的楼梯挑战，是下楼吧？」
「是的，是第3211回合的挑战。」
「嗯，今天一定要成功——！」
她绝对不会放弃的。
不管发生什么事，都不会放弃。
「——……我今后也会一点一点继续努力的。」
如果是为了我的话，她一定会的。
因为桐香，完全都没变。
「为了你。为了我们。为了我们家人的幸福。」
没错。
仅此唯一。
「所以，请一直在我身边对我微笑吧……老公？」
只有对我的称呼，变成了幸福的方式。
$TITLE,辣妹、蠢货与迷之性爱
隔天上学——我什么都听不进脑袋里。
只是坐在座位上，几乎是靠惰性听着老师说话。
从窗户眺望出去的天空蓝得让人心里生烦，让我的心情更加忧郁。
「那么，班会就到此结束了。虽然今天没有作业，可是大家还是记得要好好预习、复习和性习哦。」
就这么发着呆一天的课程就结束了，已经到了放学时间。
我拎着书包，毫无霸气地走向玄关。
虽然有几个认识的朋友跟我说话，但是内容我完全记不起来。
「来和我进行屌可梦对战吧！要去（高潮）喽，色情狂联组！——鸡鸡！」
「腹击！夫妻之实！裸族！给我怀孕吧！给我怀孕吧啊啊啊啊啊！！」
愉快的叫床声——如今我也是充耳不闻。
回到家里以后，心情也完全没有好起来。
「唉唉唉唉唉…………」
我一个劲地叹气，而每叹一口气感觉心情就更加沉重。
「啊啊啊…………呜呜呜呜………………」
我趴在床上，一边发出毫无意义的呻吟声，一边在床上滚来滚去。
「你在那里滚来滚去实在是碍事到难以想像耶……至少给我睡到沙发上面去好吗……」
「哈哈……睡在沙发上什么的太厚脸皮了……我就适合睡在这脏脏的地板上……」
「管你适不适合，我在说的是你很碍事……而且文乃像个傻瓜似地打扫个不停，所以我们家的地板根本超干净的吧……」
「妹妹好冷淡……我明明这么低落……」
「因为你从昨天回来就一直是那样啊……一开始我当然会担心，可是到现在也差不多烦了好吗……」
「这么说起来，动画里面的主角只要扭扭捏捏两集以上小麻我就看不下去了呢……」
「哥哥你不是已经扭扭捏捏20个小时以上了吗……如果换算成动画的话就已经150集以上了……谁受得了啊……」
虽然这计算感觉有点奇怪——但是像我这种人还在脑袋里玩弄数字，根本就是在亵渎数学吧……。
「是吗……我已经扭扭捏捏了150集……也就是已经3年了吗……哈哈，还真是个无可救药的男人啊……」
「哇又开始了这家伙已经不行了真的已经变得像是麻烦的拟人化一样了……我还是躲起来打游戏吧……」
「喂。欲女贞德给我端着冷冰冰的可乐在我口渴的时候适量地喂我一点同时要一直拿着扇子帮我扇风好让我能够舒舒服服地打游戏。」
「……我知道了。」
如果是平时我一定会骂她对文乃颐指气使，可是现在连那种精神都没有。
虽然小麻嘴上很凶——但是我能清楚地感觉到她这样已经是在照顾我的感情了。
跟妹妹拌拌嘴之后——我的心情稍微轻松了一点。
虽然嘴巴上没有多说什么，但是文乃也从昨天开始就一直在关心我。
今天做的菜都是容易吞咽便于消化的东西，也是考虑到我的状况吧。
在此之上，她甚至还为了让郁闷的我能够舒服地在地上打滚，把地毯给洗干净拿出去晒过太阳。做得如此彻底。
「啊……让她们两个担心了……」
虽然我也觉得很不好意思——但是心情还是没那么简单就变好。
正当我要死不活地瘫在地上的时候，门铃响了。
平时总是会马上去开门的文乃，今天完全没有出动的气息。
大概正是在被小麻虐待吧。
「我去开门吧…」
我不得已撑起了沉重的身体，慢吞吞地走到玄关。
「请问是哪位……」
「啊……淳，」
「奈奈濑……？」
「怎么了……？我记得你今天应该没有要过来的预定吧……」
「还能怎么了……联系你也不回应……不该担心吗？」
「咦……啊，因为感觉太麻烦了所以我就把手机关掉了……对不起。」
「但是，那你问问小麻和文乃不就好了。」
「……我问过了。她们两个也很担心的样子哦。」
「这样啊……」
虽然我心知肚明，可是被明讲出来感觉还是额外有份量。
看来我似乎比自己想像中还低落。
「总之，我可以先进去吗？」
「……请进。」
因为在宽敞的客厅心情有点静不下来，所以我把奈奈濑带到了房间里。
「……所以呢，发生什么事了？」
「这个嘛……」
我说不出口。
究竟该怎么解释——尽管已经过了一天，我还是没有整理好心情。
「在学校里叫你也不怎么应声，而且又一直垂着头……不会是又像之前一样……交换了？之类的吧……」
交换——是在说我去了B世界的时候吧。
「状况跟那个时候不一样……这个你放心吧。」
「这样啊……嗯，确实让人能先安心了。」
奈奈濑脸上的紧张神色，稍微退去了一点。
然后——沉默造访了这只有我们两人的空间。
奈奈濑不急着追问。
她只是维持着温柔的微笑，等着我开口。
就算我就这样什么都不说——她肯定也不会露出那怕一点不悦的表情吧。
至今为止都是这样。从很久以前就是这样了。
在我被欺负、心里难过的时候——奈奈濑总是会对我露出微笑。
在那之后，我犯下了无法挽回的过错，与她分离了很长一段时间——然后总算在这座岛上与奈奈濑再度相会。
就算我已经记不起她是谁了——她还是给了我最多的帮助。
她一直与我并肩作战。
不擅长自我表达、也不会去解开别人的误会，虽然是这种容易吃亏的性格，可是却一直都支持着我——我的初恋。
正因如此。
正因为是奈奈濑，我想把事情告诉她。
「其实……我被甩了。」
「被甩了……淳被甩了吗？」
「昨天放学后，我去告白了……然后……对方说不能和我交往。」
这么一说自己都觉得实在是老套得要命——要是我听别人说这话，搞不好就噗嗤一声笑出来了。
然而奈奈濑没有笑，而是微微眯起了眼睛。
「……是礼学姐吗？」
「咦……——你、你怎么知道的啊？」
「看看你那样子就知道啦。你这人还是很好懂的。」
「不过……她甩了你我倒是有点意外……因为……你们在一起的时候看起来很开心，我一直觉得你们挺般配的。」
听起来一字一句都谨慎地推敲过。
想必是怕会伤到我，照顾我的感情吧。
「虽然有点自以为是……但我原本也是这么想的。我和礼学姐的话应该可以——之类的。」
「实际上……礼学姐也说了她喜欢我。」
「咦……？」
大概是出乎她的预料吧。奈奈濑眨了好几次眼。
那圆睁的双眼，似乎追问着我既然如此那为什么。
空了几拍过后，我继续说了下去。
为什么，礼学姐不能和我交往呢——
我回想着昨天发生的事情，重复着礼学姐的话语。
她深藏心中的情意。
她不能跟我在一起的理由。
光是像这样诉诸言语，心中就仿佛有一股阴暗的热潮上涌。
到了现在，我总算理解了。
还有她只要找到机会就想让我跟雏见交往的理由。
「这样啊……原来有过这种事啊。」
我说完，奈奈濑便用熟悉的语气说了一句。
既不是怜悯，也不是同情——这种距离感很令我感激。
「或许……比起被甩了这一点，无法完全否定礼学姐说的话……才更让我难受。」
「礼学姐在这座岛上所做过的事情，我并不在意……直到最后我都没能把这句话说出口。」
「那……也无可奈何吧？」
无可奈何——或许是那样没错。
不在意过往只活在当下这种事，做不到也是理所当然。
道理我都懂。
即使如此——那时候，我也该把‘过去的事情我并不在意’这句话说出口的。
在跟仁浦先生和防人老人对峙的时候——我明明总是把‘你们被过去束缚了’挂在嘴上的。
可是面对礼学姐，我却无法把那句话说出口。
——如果跟我交往……就算不愿意也肯定会意识到的。
——光是和岛上的男人擦肩而过……说不定……就会让你有那种不好的想像。
那句话里带有沉重的现实感。
只要跟礼学姐在一起就绝对避免不了，无法视而不见的现实。
她那样把事实直接摆在了我眼前——‘我并不在意’那种逢场作戏的话，我又怎么说得出口。
就算那句话能带给我们一个不一样的未来——但将来在我表现出哪怕一点点嫌恶的瞬间，那句话就会化作伤害礼学姐的刀刃。
「淳你……打算怎么办呢？」
「……我不知道。」
我也想过很多次，这样真的好吗。
可是另一方面——我也害怕，就算与礼学姐更加接近，是不是也只会徒增彼此的伤痕呢？
「虽然我是局外人，大概没有什么可以说的……但是不论如何……千万不要后悔哦。」
「是啊……你说得没错。」
虽然我点了点头做了个样子——可是要怎么做才不会后悔——我是一点概念都没有。
「……对不起啊。突然跟你说这些。」
「没关系啦。说到底你平时不也都是对我说一些奇怪的话题吗？飞机杯怎样怎样之类的……」
「什么叫奇怪啊。飞机杯可是艺术诶。真是个不懂艺术的家伙……」
「啊——行啦行啦，又开始平时那套了。」
奈奈濑露出了无奈又受不了的浅笑，我开始对她述说飞机杯的艺术性。
虽然我胸中的纠葛并没有消解、心里的石头也没有放下——
但我确实感觉到心情稍微好了一些。
「说起来下次的活动，淳要参加吗？」
「活动？」
「唉……你真的什么都不知道呢。算了，那也没办法。喏，就是这个啦。」
奈奈濑在平板上打开一张图片给我看。
「Hamedori君大量出现hame！」
「…………………………」
「……抱歉，这啥？」
「我也不是很清楚……最近Hamedori君似乎在本岛超级有人气。」
「这个国家不要紧吗？」
「然后呢，SHO的经营者们想趁势增产Hamedori君的玩偶装，但是产量又多得过分了点，不知道如何是好。」
「这座岛不要紧吗？」
「所以呢，就想干脆举全岛之力办一个大型活动……也就是‘Hamedori君大量出现hame’。」
「说是要募集协力人员，大家一起穿上玩偶装，在岛上各处表演，比如游行啦跳舞啦之类的。」
「说到底‘Hamedori君很有人气’只是大家在玩梗而已吧……？就算当真办了活动也绝对不会有人来的吧……」
「这个嘛……我也不是不这么想……但是上面的人似乎估计会有以亿计算的经济效果哦？」
「是不是直接让这座岛的体制崩溃会比较好……？」
「这我们不是已经干过了吗……」
「干倒是已经干过啦……」
「话说回来……奈奈濑你打算参加那个活动吗？以Hamedori君的身份……？」
「嗯……毕竟……因为大家都拜托我一定要参加……而且我也受了FS不少照顾……要我参加也行吧我觉得。」
「这样啊……既然是活动，FS就会被半强制要求参加了……」
我也受过FS照顾——说是最受关照的一个也不为过。
这种时候——理应出一份力吧。
反正我也没什么重要的安排，什么都不做只会越憋越难受。
参加这种傻里傻气的活动散散心，感觉也不错。
「那……我也参加一下吧。」
「啊，真的吗？嘿嘿，这样一来NLNS就是全体人员都参加了呢！」
「是吗？」
「嗯，大家都鼓足了劲哦。像美岬今天一整天都在语尾加上了hame和啪啪……而且超像的……」
「那家伙之前到底为什么会没有存在感啊……」
不过没想到NLNS居然全员都参加了——
回想起来，至今为止所谓的活动——要么就是想尽办法逃跑，要么就是面对绞尽脑汁的难敌之类的。
这一次，总算可以大家一起好好享受活动了。
这种时候不可以一直消沉下去呢————
「说起来，在参加活动之前似乎还要先训练。」
「训练？」
「嗯。大概是关于穿上玩偶装以后该怎么举手投足……之类的简单的训练吧？总之，我想应该不会有什么大不了的。」
「……训练…………」
不知为何。
我有一种非比寻常的不好的预感。
$TITLE,插入 来啦！！
隔周的放学后。
今天是‘Hamedori君大量出现hame’的事前研修——也就是训练日。
「这里面，居然还挺舒服的……」
我试着穿上了主办方准备的Hamedori君玩偶装，结果比我想象中便于活动多了。
虽然手臂做成了翅膀的样子导致手掌部分不太听话，可是腿部却相当灵活。
下半身的可动范围特别大——说没有感觉到某些特别的意图那是假的。
「不过话说回来……还真是惊人的场面啊……」
我环顾四周，不禁喃喃自语道。
放眼望去——操场上尽是Hamedori君。
前后左右，不论往哪边看都是Hamedori君。
怎么说呢，这简直就像是————
「像是发高烧的时候做的噩梦一样呢……」
站在我身边的Hamedori君简直替我说出了我的心声。
「这声音——是小麻吗？」
「没错，是哥哥钟爱的妹妹小麻，也是麻沙dori君哦……」
「真亏你认得出我来啊？」
「嘿，你以为我有多依赖哥哥啊……为了找到撒娇的对象，不论哥哥是什么打扮，我都能认出来的哦……」
「撒娇鬼到了这种地步已经算是一种才能了呢……」
实际上B世界的麻沙音也马上就注意到我穿越了，所以搞不好她还真不是信口开河。
「可是……还真是难得啊。小麻居然会参加这种活动。」
「不，只是因为奈奈濑姐跟我说了大量的Hamedori如何如何的，问我要不要参加活动，我随口说‘那是啥也太棒了吧’就迫不及待地答应了……」
「然后……就变成这样了……」
「别人说话不好好听可不行哦。」
「关于这个，你有资格说我吗？」
「哇啊，居然被Hamedori君撞了……！」
「那样听起来不就像是被Hamedori君给插了一样吗？」
「唉……就算穿上了玩偶装你们兄妹俩也还是老样子呢……看着都有种安心感了……」
「噢……是、是奈奈濑啊……」
「不、不不不愧是奈奈濑姐就算穿着这种猎奇恶心的玩偶装也完全无法隐藏那高贵的婊子气场让我不禁感到Hamedori君看起来都有点像辣妹了……！」
「太勉强了吧？」
「啊，找到了——！原来大家都在这里啊，让我找了好久哦。」
「啊，是Hame萝莉！」
「我才不是Hame萝莉呢！！」
就算穿上了玩偶装，也一眼就认得出来的学姐。
「话又说回来……从刚才就一直跟在阿淳背后的Hamedori君是哪里来的孩子呢？」
「咦……？」
「哇，还真的有人！你谁啊！？」
「Hamehame……」
「语气感觉很像‘正是正是’……」
「文乃……你是什么时候来的啊？」
「在淳之介同学以那身打扮示人的时候，我就已经在您身后待命了……」
「那不就是一直都在了吗……真亏你认得出我来啊。」
「只是换了身衣服就认不出主人，岂敢自称为随从……」
「哼，什么啊，那种程度就自鸣得意了吗！？告诉你，我呢就算哥哥不在里面我也认得出是哥哥啦！」
「那你是认出了个啥啊？」
「大家～，早午晚上啪啪好～！我是SHO官方吉祥物，Hamedori君hame～！」
「哇……这个人模仿Hamedori君模仿的好像哦……！是专业的吗！？」
「完全无法想像里面的人是谁呢美岬……」
「为了‘Hamedori君大量出现hame’，大家一起加油吧啪啪～！」
「啊，真正的本尊出现了……」
「水引也参加了吗。」
「啊，是橘同学……？你好啪。这种活动，我实在是不能不参加嘛。」
「可能确实如你所说吧……但是没问题吗？」
「因为听说橘同学你们也会一起参加……而且应该也不需要担心会像之前一样突然被袭击了嘛。」
「被袭击……！？还发生过那种事情吗……？」
「咦～？橘dori君你不知道吗hame？Hamedori君在屁股的部分有一个插入用的洞洞哦啪啪！」
「咦……？啊，真有啊……！」
「这么说起来，我好像确实看过‘能干的吉祥物（超直球）’这种标语呢……」
「还真是不嫌事大……水引同学你……之前都没出事吗？」
「我在插入口里面安装了飞机杯……不论是怎样的小鸡鸡，在那个前面都是一击必杀的哦？」
「这么厉害吗……！究竟安装了什么样的飞机杯……！？」
「嘻嘻……该说是名匠‘＠junonanist’大师的杰作吧？」
「咦————我的？」
「对我而言，说到飞机杯就是橘同学的作品了嘛。橘同学的飞机杯——不论是我的前面和后面都包裹住了哦？」
「呼——因为飞机杯就是该‘包容’‘一切’的东西啊。」
「Hame——————！！」
正当彼此理解的我们聊在兴头上时——突然，有人发出了一声古怪的嚎叫。
「长相恶心的鸟东西们！来得好啊！」
在听到那声音的瞬间——刚才谈论的话题什么的我完全忘得一干二净。
就算捏出一副Hamedori的声线，我还是能清楚地辨认出来。
「从现在开始，我们要进行‘Hamedori君大量出现hame’的训练啪啪。」
————礼学姐。
「我是各位的教官Hamedo礼君hame！所有人都给我在19秒以内整好队啪啪！不听话的臭鸟会马上被扔进吉祥物的墓地里！！」
一听到指令，似乎是FS的Hamedori君们立刻像军队般动作灵活地排好了队伍。
「哇哇……得快点排好队才行……！阿淳，这边这边！」
「啊、嗯……」
连目瞪口呆的功夫都没有。
被雏见催促着，我以一名Hamedori君的身份被排进了队伍里。
「Hame！还真是每一个都一脸呆相啊啪啪！听好了hame！你们似乎误以为自己是Hamedori君啪啪——」
「但是要我来说的话，你们只是虚假的Hamedori君——冒牌dori君hame！用学名来说的话就是长腿搞来搞去属拟相干鸟啪啪！！」
「狠狠地把你们这些冒牌臭鸟军团榨干、好让你们的性征发育到足以胜任Hamedori君大量出现不戴套活动的一员就是我的任务hame！」
「这活动名不对吧……？」
「不如说，原来不是由秋野同学来指导啊hame。」
「扮演和指导毕竟是不同的领域嘛……这就是所谓人尽其才哦。」
「………………」
不管是礼学姐的谩骂还是大家的闲谈我都左耳进右耳出。
「长脚臭鸟！你们想成为Hamedori君吗啪啪！？」
【ミサドリくんとランドリーくん美dori君和兰dori君】
「Hame！Yes！啪啪！！」
「那只肥鸟的适应力也太高了吧……」
「现在的你们只不过是一群臭鸟刚好凑到一起，也就是乌合之众啪啪！等到这场训练结束之后，才能真正成为娇喘声够吓人的呜齁之众hame！」
「为此，身心都变成Hamedori君的觉悟是必不可少的啪啪！就是啊嘿龟头打飞机…完奸发乱的精神hame！」
一如往常，只要让她站到人前进行指导，简直是谩骂和谬论的大游行。
对我来说倒是习惯了——如今甚至有一种亲切感，或者该说是怀念一样的感觉。
在B世界也被她骂得狗血淋头，再往前的话潜入FS的时候也被她狠狠骂了一顿。
回想起来，那好像是第一次跟礼学姐好好交谈。
感觉已经是很久以前的事情了。
「接下来我会好好视奸你们的适应性啪啪！被我叫到了就努力做出符合Hamedori君的言行吧hame！首先就从你开始！那边那只恶心透顶的企鹅啪啪！！」
「啪好！我是Hameodri君hame～！果然鱼和性爱都是不带塑胶的最好啪啪嘶！」
「句尾太多了hame！你居委会的吗啪啪！？给我去掉hame！」
「果然鱼和丝丝都是不带塑胶的最好呢～！」
「你根本没在好好演吧！！别给我说相声了啪啪！够了hame，下一个！」
「我是Hamedori君hame……啪啪～嗯……不要那样盯着我看，感觉里面都要漏出来了hame……啪啪～嗯」
「声音太色了你家长会被吓到的啪啪！就连不是炮友的一般顾客都会受到附带吮湿hame！下一个！」
「我是SHO官方吉祥物，Hamedori君hame～！」
「哎哟，原来是原始个体啪啪啊——真不愧是你hame。可是，就算撸的是原作也绝不会手下留精！我是不会偏马眼的！下一个！」
「牛头人最棒了hame～②大家都去睡心有所属的人吧啪啪～②」
「太棒了啪啪！演技自然不在话下，就连台词都让人发自内心地产生共鸣hame！」
「这还不偏马眼……？」
「接着上（绝顶）喽啪啪！下一个！」
「呃、呃……我、我是Hamedori君hame～！来、来中出接力赛吧啪啪……！」
「害羞个屁啊hame！从穿上了那套服装的瞬间开始你就是英雄了啪啪！我可不能认同你这种小鸡鸡算是Hamedori君！给我重干一遍！！」
「呜唔……——我是1919号……hame！？因为自慰的摩擦导致小鸡鸡着火了啪啪！？乳房队出动！用中出接力赛来灭却下体火吧啪啪！！」
「你看啪！只要肯上就啪得到为什么不一开始就干下去！？下次再给我装大家闺秀小心我用炸虾把你那呆子一样的嘴巴小穴啪爆！下一个！」
「我是Hamedori君hame～！果然在酒吧就不该加冰块、在窑子就不该带套啊啪啪！！」
「太像了啪啪！平时到底做了多少练习啊hame！？给我把时间花在更有意义的事情上啊这只鲍鱼！！」
「还有在窑子里不戴套是不可以的哦！！下一个！！」
「不管是啪啪还是色色我都会努力的dori～！！」
「谁啊你吓得我都忘记演了hame！！给我好好搜集数据啊啪啪！！至今为止你都听了什么啊hame说真的！！下一个！」
「Hame的名字是Hamedori君dori～！」
「无可挑剔！合格啪啪！！」
「为什么dori……！？这种事情，在hame的数据里没有啊dori……！」
「下一个！」
礼学姐一个接着一个，毫无遗漏地依序确认Hamedori君们的演技。
Hame和啪啪在操场上不断回响——
「………………」
在那一脸蠢样的玩偶装里面，礼学姐到底是什么样的表情呢？
从声音听来，似乎跟平时没有两样。
「下一个！」
放不下的，就只有我吗————
「——喂下一个！就是你hame！发什么呆啊啪啪！？」
「啊……——是、是！」
「…………！」
「‘是’什么啊……hame……。……你以为……那样能算Hamedori君吗！？」
礼学姐劈头骂道。
我既没有被她的声音吓到，也没有感到害怕——可是不知为何，心跳却加速了。
虽然我自己也不知道那究竟是为什么——不论如何，现在可不是为私情所困的时候。
这里是操场，而大家是为了参加活动聚集于此的。
我必须舍弃作为橘淳之介的情结，把意识切换成Hamedori君才行。
我是Hamedori君。不论有谁说了什么，我都是Hamedori君……。
「我是SHO官方吉祥物，Hamedori君hame～！」
「果然鱼和性爱都是不带塑胶的最棒了啪啪！炸鱼竖屌！！」
我尽我所能地模仿了Hamedori君——可是。
随后，场面马上就彻底安静了下来。
我冷汗直流。
看样子——果然，临阵磨枪还是不行吗？
「刚才的Hamedori君是怎么回事……太奇怪了hame……！」
「咦……？说我模仿的Hamedori君很奇怪……是实在太不像了的意思对吧？」
「是太像了很奇怪的意思啪啪……！」
「太厉害了hame……简直比本尊还像啪啪……！」
「咦……？不不不，水引也在场，这也说得太过头了吧……」
「不……刚才的真的很厉害hame……连我都以为是我自己说话了啪啪……真不愧是橘同学hame……」
「有那么像……？」
「很厉害哦啪啪嘶！连你爸妈都会吓一跳的hame！」
「Hame的数据里没有啊dori……！」
「真是直冲后门的声音呢hame！屌不起！」
我没想到会这样大受好评。
没想到我居然这么有Hamedori君的才能——
我看着这副地狱一般的光景，陷入了奇妙的感慨之中。
「不愧是阿淳hame。好厉害me。得要啪啪你的头才行hame。啪啪。啪～啪啪……」
雏见伸长了翅膀想要摸摸我的头，可是因为可动范围和身高的关系，感觉比较像是在戳我的鸟喙。
「小的精畏不已……hame……原来……」
眼熟的Hamedori君一个一个聚集了过来。
明明还在训练中，大家却围成了一个鸟群。
大家对我又捧又啪，然后还催着我再来几句。
「………………」
这时——刚才还想要摸我的头的雏见，不知为何把视线转向了一个无关的方向。
我想着怎么了，然后顺着她的视线看去——站在鸟墙之外的一只Hamedori君，正静静地凝视着我们。
「礼学姐……？」
不会错的。是刚才还在大呼小叫的礼学姐。
从旁人看来，就只是一个让人毛骨悚然的玩偶装呆立在那里而已。
在那包裹住全身的Hamedori君的里面，她到底是什么样的表情呢？
玩偶装只有一对完全无机质的眼睛，而从站姿上也看不出任何的感情。
不过不知为什么——我觉得那默默伫立的身姿，看起来非常寂寞。
$TITLE,我是最后的肉棒
然后我们迎来了——“Hamedori君大量出现hame”的活动当天。
「唔～！就连啪啪的时候都会想到的‘Hamedori君大量出现hame’终于要开始了啊！」
「呵呵…简直就是啪出了个梦想呢，前辈！」
岛上——挤满了满心期待‘Hamedori君大量出现hame’的观光客。
「原来真的很受欢迎啊……」
「我说……」
在被包场作为Hamedori君待机地点的Hamedori中心，也就是妈咪幼儿园里————
穿着玩偶装的我们，像是恶心死了的串团子似地排排站、窥探着外面的情况。
「哎呀～，在Hamedori抽选里中奖了真是太好了！我听到倍率是19.191945450721倍的时候还觉得这下肯定没救了呢～！」
「小数点下面哪来那么多位数？」
「哥哥你看……似乎就连在小孩之中也很受欢迎哦……」
「妈妈～哈梅朵莉君还没出来吗～？」
「真担心那孩子的将来……」
「我一直都在说我不是你真正的妈妈，你怎么又忘了？」
「真担心那孩子的将来……！」
「总算要开始了呢hame！我心中的小鸡鸡都随着期待膨胀起来了啪啪～！」
「哇……你那身装甲又是为什么啊……！？」
「前阵子听淳之介同学说过以后觉得挺有意思的，所以就拜托麻沙音和秋野同学帮我做了hame！健藏爷爷也帮忙了哦啪啪！」
「我还以为你是从别的世界跑来的咧……」
「毕竟如果是美岬还真有可能呢。」
「不过健藏老先生姑且不说……真亏你们两个愿意帮忙啊？」
「因为听过她的说法之后我也有些在意……hame。」
「因为她说会给我旧的‘密集跟拍性器情报杂志啪啪’……有我想要的、现在已经买不到了的奈奈濑姐特集……」
「奈奈濑，你被擅自拿去买卖了哦。」
「咦？拜拜？有谁要走了吗？」
「你是故意的吧……？」
「虽然毫无关联，但是不觉得要是我长了鸡鸡绝对会是巨根吗？」
「嗯。」
「各位～看这里hame～②要进行Hamedori君大量出现hame活动开始前的最终确认了哦啪啪～②」
骚动的Hamedori君们一起把头转了过去。
就算包裹在玩偶装里面，她天生的领袖魅力似乎还是不减。
「Hame！从今天开始你们就从长脚冒牌恶烂臭企鹅毕业，成为真正的Hamedori君了啪啪！」
礼学姐也用一如往常的调调拉高了音量。
「我想你们应该都很清楚hame，相传在第一次举办的本活动中告白的话，恋情就能实现啪啪！」
「为什么第一次举办的活动会有那种传承啊hame——！」
「不许有任何质疑！总而言之就是有那种传承啪啪！！」
「Hamedori君的原型是鸳鸯……是男女关系好到会被用来比喻神仙伴侣的鸟类hame②看得出来是想要借用这层关系把活动搞得更盛大的远大计划呢啪啪。」
「Hame！？不是企鹅吗dori……！？在hame的数据里没有啊dori……！」
「总而言之，我等为了让Hamedori主义者们的恋情更容易实现，需要尽全力去炒热气氛hame！听懂了吗啪啪！？」
「Hame！Yes！啪啪！」
只不过是几天的训练，我们就已经完全被Hamedori化了。
可是——到头来，在那之后我还是没能好好跟礼学姐说上话。
只是隔着玩偶装听从她的指令，作为Hamedori君活动而已。
指导教官和受训生。除了这层立场之外什么都不是的关系。
一切都重归最初吧——虽然礼学姐是这么说的，但是我们之间的距离，反而明显比以前更遥远了。
「………………hame……」
总而言之，现在要集中在眼前的活动上。
大家都撑过了艰难的干训班，可不能因为我个人的情绪因素就干扰大家。
一定要全力以赴、让客人性交成功才行。
「各位Hamedori君～！准备好了吗hame？时间差不多了哦啪啪！要上了哦hame～！」
「那人明明就是观光大使，知名度超高的，却反而穿上了玩偶装，行销策略上来说也太傻了吧啪啪？」
「啪姬虽然知名度很高，可是自觉却很低，我想她大概就只是想要扮演看看Hamedori君，其他完全没有考虑hame。」
「啪姬听起来好俐落好帅哦hame！」
「好啦好啦渡。我知道你很兴奋，但是我们已经要上场了，要好好啪队才行哦？」
「Hame！Yes！啪啪！」
雏见看样子已经是完全喜欢上扮演Hamedori君了，啪啪地在我身后排好了队。
「所有人都准备好了吧hame！那要上喽啪啪！全体——怀孕吧！！」
【ミズヒナコキミサドリくん水雏光美dori君】
「哦啦啊！！」
伴随着往常的号令，大量的Hamedori君啪啪啪地开始游行。
然后，在领头的礼学姐走到大路上的时候——。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！Hamedori君嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
「呜哦哦哦哦哦哦来啦啊啊啊啊啊！！我从出生前就想见到你啦Hamedori君嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」
Hamedori君光是登场，四周就响起了几乎要震碎大气层的欢呼声。
仿佛叫唤地狱般的可怕阵仗——超乎想像的狂热。
在观众极具感染力的狂热之中，我依照训练，一如恶心又不可爱的Hamedori君应有的模样，继续行进。
「啊啊啊感觉已经不行了！有一堆Hamedori君走出来了耶！」
「简直就像是朝卵子前进的精子一样呢！」
四处都回响着接近惨叫的尖叫声，明明隔着玩偶装却还是让我的鼓膜阵阵发麻。
「噢……我研究Hamedori君也已经有一段时间了，但也是第一次看到那金属质感的Hamedori君呢……是新品种吗？」
「机械Hamedori君——！好帅哦——！加油——！」
Hamedori君原来这么有人气吗——这个国家大概也快完蛋了吧。
在心里瞠目结舌的同时，我保持着固定的步幅啪啪啪地向前走——
「全体————啪啪啪！！！」
「Hame！！」
在马路被Hamedori君填满之后，我们停下脚步，hame一下把目光转向观众。
Hamedori狂热分子的观众们对我们投以热烈的视线。
拍摄照片或视频的岂止一人两人，甚至有来自本岛的电视台。
那大性况简直就像是要开始一场战争一样，气氛之高昂甚至让人感到有些恐怖。
而在那惊人的热度之中——站在Hamedori群的中心的Hamedori君往前踏出了一步。
「我是SHO官方吉祥物，Hamedori君hame～！」
「呜哦哦哦哦哦是本尊啊！是真正的Hamedori君！活生生的Hamedori君！」
「引龟头期盼的无套粉的大家～，啪啪好～！」
「啊啊啊啊啊！！在线上绝对无法品尝到的清澈透明的现场‘啪啪’！超好听！」
「这才是真正的线下啪啪啊！」
因为水引的一句话，四面八方响起了临终惨叫似的吼声——呼唤着Hamedori君的巨响震动着大地。
真不愧是原作——资历就是不一样。
「那就马上……搞那个吗hame？」
「搞吧hame～！可以说是Hamedori君的代名词的那首名曲……大家肯定知道的吧啪啪～？」
「希望大家能大声跟我们一起去hame！要去了哦啪啪……准备～开搞！」
「爱爱旋律！！」
【ハメボーイ＆ハメガールHame男孩＆Hame女孩】
「Ha—medori—！Ha—medori—！　Ha—medori—！　Ha—medori—！」
热烈的Hamedori喊声像噩梦一样反覆。
那热度之惊人，几乎让人担忧这喊声会不会永远不结束。
感觉哪天我要快死了，这一幕好像也会夹杂在走马灯里面。
明明是绝对不想在临死之际回想起来的光景，可是因为实在是太强烈了，不小心深深地刻在了记忆里面。
「谢谢大家的声援啪啪！今明两天，希望大家能尽情享受hame～！」
「经过这场活动，如果能跟大家更加爱爱，那我们会很高兴的dori！」
「Hamedori君会为大家的爱爱加油的hame～！」
Hamedori君们四处说着差不多的台词，而观众们也兴奋地发出“哈呀咿咿咿咿”“哔呀啊啊啊啊啊”之类不怎么像人类的叫喊声。
搞不好真的不是人。
不过啊，虽然说气氛是真的很热烈，但是这世上真的会存在被Hamedori君推了一把就跑去告白的人吗？
「学长！我从以前就很喜欢你了！请跟我交往吧！！」
还真存在啊……。
「好啊……我也是，自从看到你在电梯里跳舞以来就一直喜欢你了……我们交往吧！」
还能成功的吗……。
「配对成功啪啪！两位，恭喜发情！」
「恭喜发情啪啪②」
Hamedori君们色咪咪地聚集了过来，一个一个抛出了“恭喜发情”的贺词。
这可不是发呆的时候——我可也是Hamedori君的一员。
「恭喜发情！」
「希望两位能像我看齐，成为各方面生活和谐的鸳鸯夫妇hame！」
「顺带一提Hamedori君还是处哦啪啪……」
「原来不是鸳鸯伴侣而是鸳和右边翅膀呼呼hame啊……」
听完Hamedori君那毫无意义的自虐哏，刚成为情侣的两人漏出了幸福的笑容。
小麻和文乃扮演Hamedori君也已经有模有样了。
原本小麻就是稍微夸她一下就很好搞定的类型，还跟奈奈濑在一起的话更会展现出处女特有的那种干劲。
至于文乃，因为原本的气质跟Hamedori君可以说是正相反，所以吃了不少苦，可是——
说是“如果随从学艺不精，会给主人丢脸”，非常有毅力。
在训练以外的时候也勤于Hamedori君的练习，不论是在家里还是在学校，只要一找到时间就啪啪啪地反复着发音练习。
因为就连在浴室里也hamehame念个不停，还产生了文乃是不是被拍了淫照的误会。
「呜呜呜……虽然我们信仰不同，但是我一直都很喜欢你……想和你爱爱……」
「嗯！就算舍弃信仰变成Yamedori君也只能同意交往了！！希望你能够用你的得意技巧帮我把胯下的刀刃完全出鞘！！」
看着第一组的另外两人，也像是被刺激到了似地互相表明心意——第二组情侣马上就诞生了。
「恭喜发情！」
祝贺的词句——偏偏和礼学姐撞上了。
「……这里是禁乱区的B区，所以不能真的爱爱之类的啪啪！虽然我的胯下被弄得很松，但是规则是很紧的哦hame！」
「如果想要摸摸自己的逼区，那就到A区去吧啪啪～！」
「可以摸逼区的A区在这个方向hame！我来帮你们带路吧啪啪～！」
跟随着仙波小姐的引导，刚结成的情侣往A区去了。
幸好穿着玩偶装——要是直接对上了脸，我还真不知道自己能不能正常应对。
即使如此，由我们来祝贺别人的恋情成真——实在是太讽刺了一点。
「真不愧是阿礼和阿淳hame，配合得真好啪啪呢。」
「嗯……算是吧……我和橘……很熟了嘛。」
「……是啊。」
「看到大家这么开心Hamedori君也有点性奋起来了hame……我去hame（插）自己的tori（鸟）一下下啪啪～！」
水引啪啪啪地躲进了妈咪幼儿园，无数的Hamedori君紧随其后。
这是开幕典礼结束的信号。
在把所有Hamedori君集合在主要干道上举行过盛大的开幕典礼之后，Hamedori君们会被各自配置到全岛各处。
而我负责的区域是变态游乐园——总不会跟负责海滩的礼学姐照面了吧。
现在的我而言这样会比较轻松。
——啪啪啪。
身后的Hamedori君戳了戳我的背。
「Hame？」
「阿淳，虽然我们被分到了不同的地点，可是要一起加油哦hame～」
记得雏见负责的也是海滩。既然跟礼学姐在一起，那就没什么好担心的了吧。
「啊啊……加油吧啪啪～！」
「扭起腰、插着穴、啪！啪！啪！啪！还不能停啪—啪—啪！」
「去吧！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」
「呀啊啊啊啊！看啊看啊！那只Hamedori君刚才对着我扭腰耶～！」
就算在变态游乐园里，Hamedori君的人气仍然相当惊人。
只要跳起行进曲，每个人都会快乐地叫起来，然后拿起相机咔嚓咔嚓拍个不停。
「啊啊Hamedori君……光是看着就让我性奋起来了……！就来拍几张射精的照片吧……」
然后，这里是允许性行为的A地区——在拿着相机咔嚓咔嚓拍个不停的人旁边就有对着异性啪啪啪啪轮奸个不停的人。
「大家爱爱看起来都很开心呢啪啪！要是感情更好的话，感度肯定也会更好哦hame～！」
「因为在变态性交的时候判断力会变得很低，所以告白的成功率会有飞跃性的提升哦hame！当然分手的机率也会变高，所以很推荐哦啪啪～！」
Hamedori君们巧言如簧地说着鼓励告白的台词，鼓舞着来到园区里的客人们。
「啊啊嗯！这根金属肉棒真的拔不出去！好可怕！我该怎么办！？」
「听好了。我现在就教你克服肉棒恐惧症的方法。你说句喜欢我。」
「我喜欢你！」
「我也是。」
「配对成功hame！恭喜发情啪啪～！」
「恭喜发情！」
「变态性交的邀请，射我心中的思念。」
「答案是？」
「希望你能和我交往！！」
「嗯……好呀」
「太棒了—！！给我怀孕吧哦啦啊！！」
「恭喜发情—！」
乘着祭典的骚乱，情侣真的以惊人的速度一对一对凑到了一起。
「在这里补充一点箫知识hame！虽然经常说夫妇是一对鸳鸯，可是鸳鸯其实是一种每年都会换对象的鸟哦啪啪！」
「也就是说有可能啪到去年跟其他Hamedori君啪过的Hamedori君吗！？实际上不就是跟好几个Hamedori君啪啪啪吗！梦想越啪越大啊！」
「希望啪啪和小穴都能越啪越大hame～！」
我们这些受过训练的Hamedori君是理所当然，可是不知为何就连来到园区的客人的水平都异常地高。
虽然单从喜欢Hamedori君这点来说神经就已经异于常人了，要说理所当然也是理所当然。
Hamedori君和到访的Hamedori粉——因为彼此的狂热而产生的神秘律动感正包裹着游乐园。
「各位～！到了大家期待已久的HⅹERO秀的时间hame喽～！希望大家务必能来看看我的括约肌大活跃！在变态舞台上和我触手吧！」
「你说什么！？和Hamedori君触手play！？！」
「好耶——！我就算触的是Hamedori君的屌，也一辈子都不会洗手了！」
就像朝卵子迈进的精子一样，人群马上杀到了HⅹERO秀的舞台前。
人潮卷来了更多游客，所有人都急急忙忙地涌到了观众席里。
对不需要上场的Hamedori君们而言，这就是休息时间。
「呼……总算是轻松了点。」
「哎呀……不过这势头还真是惊人啊dori。Hame的数据更新个不停呢dori。」
「没想到会这么热闹呢。」
「Hamedori君你看怎么样呢？不趁这个机会啪啪地把教官给搞定吗～？」
「什么——……啊，这个嘛……」
该怎么回答呢——我不禁语塞。
我被礼学姐给甩了这件事，大多数的人都不知道。
「我说你们啊，Hamedori君怎么可以那样说话呢？等回到后台以后再聊啦啪啪。」
「Sir嘶。啊—可是机会难得，我们也从舞台后面看看HⅹERO秀吧。我从以前就很好奇了。」
「不论如何，那可是hame的手牌dori……呼呼，似乎能得到很好的数据呢dori。」
「哦……那么我们去休息吧，淳。」
「啊……不好意思了。」
我们一边对路过的行人挥着手和腰恶心地装着可爱，一边绕到了舞台后方。
这里是我们的几个休息地点之一。
没有别人的目光之后，总算能松一口气了。
「我原本还有点担心你……但是看你还挺努力的嘛？」
「呼……这是理所当然的吧？变态战役的英雄怎么能因为区区失恋就一蹶不振呢？」
「奈奈濑才了不起呢，一开始明明那么不好意思的。」
「唉，毕竟被狠狠操练过了嘛……而且，看到你那么不顾一切……就想着我也得加油才行。」
「噢……也就是说被我的气势给打动了吗？」
「又在用对自己有利的解释了你这男人。……唉，我倒也无所谓啦。」
奈奈濑目瞪口呆地脱口而出，随后陷入沉默。
「Hame—hamehamehame！！你以为落伍的旧型Hamedori君能够胜过我吗啪啪！？」
美岬的声音从舞台上传来。
「很难说哦hame……也有经历过岁月考验的东西更胜一筹的情况哦啪啪！」
喷射涡轮引擎的声浪，和刀剑互击的声音在空中回荡。
美岬和郁子似乎正在舞台上大展拳脚。
「看吧……绕到你的背后了——啪啪！」
「绕到我的背后了！？我最喜欢被从后面上了啪啪啊啊啊！！」
「还真是热闹啊。」
「就是啊。美岬说不定很适合干这种活呢。」
「或许吧。」
我们一边聊着不着边际的话题，一边漫不经心地听着舞台上传来的声响。
那热烈过了头的声音不知为何有点缺乏现实感，明明就在我们的正后方，可是感觉却远在天边。
「话又说回来……没想到我们会有像这样协助FS的一天呢。以前完全无法想像。」
「以前我们可是和FS势不两立呢。」
「是啊……。……还有淳会喜欢上风纪委员长这件事。那个时候谁想得到呢。」
震动大地的欢呼声，好像突然又远离了一点。
「……这样下去好吗？你和礼学姐的事情。」
就这样就好啦——我差点条件反射地作出这个回答，却不知为何卡在喉咙出不来。
为了蒙混这一瞬的沉默，我清了清喉咙。
「哪有什么好不好——我已经被甩了啊。」
「如果一直都缠着人家不放……那不是比Hamedori君还烦人吗？」
「道理是这个道理……可是，礼学姐不是说了她也喜欢你吗？」
「……可是——她还说了即使如此也不能和我交往。这些她都说了啊。。」
「……是吗。如果淳能够接受的话，我也没意见就是了。」
话里有话呢。
我能不能接受——那种事情，想都不用想。
不可能接受的。
因为喜欢我，希望我能幸福——所以不能和我交往。
用这种话拒绝我，我也肯定不会让步的。
只不过。
不论如何，我都无法忘记那副表情。
不论如何——我都无法否定那句话。
日后因为某种契机意识起礼学姐的过往的话——以我的神经肯定不会迟钝到毫无感觉的地步。
这样一来，一定会伤到礼学姐的心。
所以，不能再更加深入了————
「我说，淳。」
像是要打断我的思考似的，奈奈濑开口。
「我啊，喜欢淳。」
「咦————」
这句过于出人意料的话，让我原地打转的思考一瞬间就停了下来。
在玩偶装里面，想必我是一脸呆样吧。
「…………如果我这么说的话，你会和我交往吗？」
「……什么意思…………？」
脑袋依然没跟上奈奈濑的那句话，光是靠嘴巴做出了回答。
NLNS最初的队员——独一无二的知心好伙伴。
这样的奈奈濑在玩偶装里面又是什么表情呢——偏偏这个时候，我猜不出来。
「……怎么样？」
虽然她的语气不太正经——可是奈奈濑是不会拿这种事情来开玩笑的。
既然如此——我也得用真心回应才行。
「我不能……和奈奈濑交往。」
一阵与游乐园不相称的沉默降临。
舞台那边传来了为Hamedori君加油的声音。
HⅹERO秀也接近尾声，差不多要结束了。
奈奈濑抬起头，望向天空。
「呵呵……我想也是。如果你答应了，我说不定反而会有点鄙视你呢。」
「明明是你问的……这算陷阱题吗？」
「抱歉抱歉。不是那样的……只是，姑且想要问问看嘛。果不其然，淳还是喜欢礼学姐的嘛。」
「…………嗯。」
奈奈濑的话让我重新体会到了。
我喜欢礼学姐。
不论多么努力想要把它藏进脑海深处，这个事实都不会动摇。
我心中的思念不会改变。
越是努力压抑反而越会涌上心头——可是，那思念却无处可去。
舞台那边传来了一阵很大的欢呼。看来Hamedori君似乎是出色地打败了新型Hamedori君。
能听到美岬向郁子求饶时发出的狼狈惨叫。
「……休息时间，差不多要结束了呢。」
「好像是呢。」
「这样下去……真的好吗？」
她再度重复了一遍刚才的问题。
以往总是保持距离观察我行动的奈奈濑——不知为何偏偏这次紧咬不放。
「……这个话题，不是已经结束了吗？」
「前提是你能接受……可是，怎么看都不像嘛。」
我想蒙混过去，奈奈濑却不肯放我一马。
可是，就算正视，又能怎么样呢？
就算我直视了现实，又能怎么样呢？
「……不论我怎么想，礼学姐她——」
「以前啊……在我们还小的时候。」
奈奈濑突然开口。
「在我离开岛的前一天……你还记得吗？」
「……那我怎么可能忘得了。」
在奈奈濑搬家的前一天。
那一天，失去理智的我袭向了奈奈濑，最后被她推开——然后我逃掉了。
不可能忘记。
「……我偶尔会想，那个时候，如果我没有搬家……我们彼此都一直留在岛上，事情到底会变成怎么样……你觉得呢？」
「会……怎么样呢？我不知道。」
「……是啊。说不定我们会和好……说不定会就那样渐行渐远，也不会发展成现在这样的关系。」
「可是……我果然还是一直很后悔……到现在，都还有点后悔。」
「那个时候，要是我任性一点让家里延后搬家的时间就好了。就算是胡搅蛮缠，就我一个人留下来也好。」
「最后再去见橘同学一面就好了……」
「对不起我哭了、对不起我伤害了你……要是我那个时候说出口就好了……」
「……这事也不该是奈奈濑道歉吧。」
在舞台那边，Hamedori君正啪啪啪地发表着之后的行程。
演出似乎已经结束了。
「……要是我那时接受了你就好了。」
就算已经能跟奈奈濑这样面对面交谈——那一天的后悔肯定也不会消失吧。
「淳你……现在还在后悔那天的事情吗？」
「怎么可能……不后悔……」
「把奈奈濑吓坏了、然后逃走、就那样变得疏远…………我真的……」
「奈奈濑……那个时候的事，我真的很对不起……」
「……没关系了啦已经。只不过呢……我不希望你再留下相同的后悔。如果，你还有遗憾的话……」
「再试着面对礼学姐一次……也没什么不好吧？」
「虽然我们擦肩而过这么多年……彼此天各一方……花了这么久的时间才心意相通……」
「可是礼学姐还在这里。现在的话……我觉得一定还来得及的。」
奈奈濑一字一顿地编织着话语。
那天我们没能做到的事——为了让我这次一定做到，她想要推我一把。
「可是——礼学姐说了，不能和我交往……」
「那是为什么？」
「她说和她在一起，我不会幸福……」
「淳呢……你觉得真的是那样吗？」
「我————」
我扪心自问。
如果跟礼学姐在一起，我真的会不幸福吗？
跟她在一起——肯定会让彼此心痛吧。
而且一定不止一次两次。
就跟她说的一样，或许每次和岛上的男性错身而过都会让我有强烈的厌恶感。
说不定甚至会想吐。
这个事实我绝对无法否定。
这是光靠说漂亮话无法遮掩的现实。
如果我懊恼、太过在意的话，可能连礼学姐也会跟着伤心起来。
可是。
「跟礼学姐在一起……你觉得你不能幸福吗？」
我还记得很清楚。
「嗯……噢，是橘氏兄妹啊！！今天也是老样子兄妹感情和睦，很好很好，嗯！」
条例变更之后，那张天真烂漫的笑脸。
「真的不要紧吗？……啊啊，对了！你不嫌弃的话，我来帮你按摩吧！」
在穿越之后度过的日子——和礼学姐共度的日子。
很开心。
「已经是6年以前了吧……当时的我，和家人一起住在关东的一间小公寓里面。」
知道了她的过去。
「……雏见怎么样？」
她还常常推荐我跟雏见交往。
「雏见似乎也喜欢你哦？」
那句话真正的意图，现在我能理解了。
为了家人、为了雏见——独自一个人不断忍耐————
然后，再度为了别人————
我那时的感情没有半点虚假。
而且，至今也没有改变。
我想要待在她的身边。
我又反刍了一遍奈奈濑的提问。
「跟礼学姐在一起……你觉得你不能幸福吗？」
「我——不觉得。」
我断然答道。
肯定会烦恼吧。肯定会被击垮吧。
可是即使如此，这些事情也不会让我不幸。
那一天——礼学姐背对着斜阳哭泣的脸在我的脑中闪过。
光是想想就让人窒息的、那满面深沉悲哀的表情。
即使如此，我也——
就像她那样哭泣的时候——我也想陪在她的身边。
「我说淳啊，你喜欢礼学姐吗？」
「嗯——」
我想，最后还是会归结到这一点上。
跟礼学姐在一起我不能幸福吗——
简单到就算是小孩子都答得上来。
最不幸的，是无法和她在一起。
到了现在，我才总算抵达了那老套的真理。
不论找再多艰涩难懂的借口，都无法推翻这个真理。
我感觉奈奈濑好像在玩偶装里面笑了出来。
「都被甩了还不放弃太缠人、这样子比Hamedori君还烦人之类的……事到如今，根本不用在意啦。」
「反正你本来就是不管被干掉几次都不会放弃的缠人体质……从对方来看，原本就比Hamedori君烦多了。」
「你也说得太过分了吧……」
「啊哈哈，但这是事实吧？不放弃的精神和让人目瞪口呆的毅力可是淳最大的优点啊。」
「是啊——不愧是你，对我了若指掌啊。」
「嗯，那当然了？毕竟是你的搭档啊？」
「……没有活力的淳根本不像淳。如果能让自己全身都勃起的话……当然也可以让心勃起吧？」
我那软趴趴的心，随着奈奈濑的话语逐渐重生。
然后越来越坚挺。
想到礼学姐，我的心居然能勃起到这个地步。
我还没有整理好思绪。也还没有找到解决方式。
可是——不能就这样结束。
我喜欢礼学姐，礼学姐也喜欢我——也没有任何人阻挡在我们之间。
怎么可能放弃呢？
我顺势脱掉了玩偶装。
「去冲一发吧，橘淳之介！」
奈奈濑拍了拍我的背以示鼓舞。
「3Q奈奈濑！爱你哦！」
「搞错对象了吧，笨～蛋～」
我确实看见了玩偶装里的奈奈濑露出了一如既往的微笑。
「那么————」
从这里到海滩有相当长的一段距离。
而且今天因为有特殊活动，应该有交通管制才对。
所以没办法开SHO魔镜号飞驰。
巴士也为了观光Hamedori君而低速行驶，路线应该也和平时不同。
也就是说公共交通也靠不上。
管它的——无非不过就是靠自己的双腿跑过去。
我用力一蹬地，首先以游乐园的出口为目标——
「变态色情着地！！」
「呜哦哦哦哦！？」
突然之间——伴随着一阵轰鸣，装甲形态的Hamedori君从天而降。
「美岬……！？你是出了什么毛病……！？」
「呼……看来你似乎需要我的帮助呢hame。」
虽然还是老样子吧，但是她根本没在听我说话，而且本来就有毛病。
「呃……？」
「你忘记了吗hame？运送淳之介——一直都是我的工作啪啪！」
「………………！」
「确实哈——那能麻烦你吗？」
「当然可以hame！来来把身体借给我啪啪，抓紧喽hame！Orgasdori君，可以吗啪啪！？」
「螺旋桨，hame。喷射器，pako。系统all hame green。离陆准备完毕，my friend。」
「我也随时都可以——美岬！我们走！！」
「Roger hame！那么来吧啪啪啪啪！三、二、一————啪啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
喷射涡轮引擎发出爆炸似的低吼——我被美岬抱着飞上了天空。
「唉……真是的，你老是乱来……不过这下，所有的事情也都能告一段落了吧。」
「……加油哦，橘同学。」
「…………幸好，我穿着玩偶装。」
$TITLE,要变身呀，礼酱
「傲穴科夫同志！怀孕吧呜拉啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「恭喜发情！」
又有一对情侣诞生了，我和雏见一起送上祝福的话语。
「哎嘿嘿……好厉害啊hame，大家看起来都很开心，看得我都高兴起来了啪啪。」
「是啊，真是激动人心hame呢。」
虽然反响超乎想像让我一开始有点吓到——可是在那闪闪发光的眼神注视下、在那欣喜的呼唤声中，我们也被那种情绪感染了。
隔着玩偶装也能感觉到雏见的喜悦，就连我的心情也好了起来。
而且，因为玩偶装遮住了全身，也不用担心表情会被人看到。
不用在意多余的事情的确很轻松。
「喂！什么人什么时候说你可以去了！？在高潮之前要先取得许可是射秽人的常识吧！够了！就由我来照顾你一辈子！你的回答呢！？」
「是我、愿意成为只属于你的正射媛我会同时抓住肉棒和子宫湿的实权的。」
「哦哦，又是一对新的情侣hame！恭喜发情——哈哇！？」
「雏见！？」
穿着玩偶装，反应无可避免地变慢了，我没来得及接住跌倒的雏见。
「不要紧吗雏见！听得到我的声音吗？站得起来吗！？不要死啊！雏见！！」
我不经意发出了自己的声音。
「唔、嗯……没事。我稍微晕了一下hame……」
这也难怪。
照耀着这常夏岛屿的阳光，就算过了十月也还是一如往常地强烈。
在这样的暑气之中，穿着玩偶装表演——
受过特殊训练的FS姑且不论，身为普通参加者的雏见想必相当吃不消吧。
虽然准备了换气风扇和保冷背心，但终究是杯水车薪。
如果是平时明明马上就能注意到——是因为我努力不去思考多余的事情、只把意识放在眼前才会这样的吗？
周围的观众们也对突然倒下的Hamedori君投来了担心的目光。
「啊……嘿咻……hame！突然想要试试沙子自慰法啪啪！可是果然这粗糙程度和热度还是没办法啊hame！」
「什么啊，原来是沙子自慰啊……还以为是马上风了呢。」
「这么说起来，Hamedori君确实有时不时用胯下摩擦地面的习性呢。」
人们完全放下心来，转过头又或笑或干去了。
明明雏见应该相当疲劳了——真亏她还能这么灵机一动。
「……雏见果然好厉害啊。」
她就算在这种时候也能照顾周遭的感受。
雏见能让大家都露出笑容。能让大家都感到幸福。
不论对方是多么顽固、多么丑陋——雏见都会温柔地伸出手。
她能软化冻僵的内心。
「……雏见，稍微休息一下吧。」
「啊……嗯，我知道了hame！」
我们一边对周围的人挥着手和腰，一边前往海滩边设置了好几处的休息地点——魔镜号。
「话说回来阿礼。我倒是照搬了训练里教的以防万一的说法……可是沙子自慰法到底是什么啊啪啪？」
「这个嘛……哎呀，我下回再告诉你吧。」
可能的话，希望她一辈子都不会知道。
我们进到开着冷气的魔镜号，喘了一口气。
这次新作的Hamedori君玩偶装里有换气扇，人穿着玩偶装的时候冷气会被抽进来产生空气循环，很凉快。
即便如此也无法完全防暑，还是需要补充水分的。
我让雏见暂时脱下玩偶装，然后把摆在一边的运动饮料——洞元素拿给她喝。
至于我自己，因为还有富余的体力，而且有以防万一的必要，所以还是保持着Hamedori君的打扮。
「呼……感觉怎么样，雏见？会不会不舒服？」
我在钢管椅上坐下，如此问道。
「没事，不要紧哦。饮料也喝了，只要休息一下就又会变得充满弹性了吧。」
「哈哈，行吧。等你精神饱满重拾弹性之后，让我摸摸你脸蛋吧。」
「当然可以了！……不过，我们有可以休息的地方倒是无所谓，来玩的大家不要紧吗？」
「岛上各地都有饮水机，也设置了很多休息用的椅子和帐篷。应该没事吧。而且就算出了事也可以在这里做应急处理嘛。」
「这样啊……毕竟大家一起把椅子搬出来的，如果累了希望他们也能好好休息呢。」
「话又说回来……好厉害啊阿礼，多亏了Hamedori君，有好多人变成情侣了呢！」
「嗯，是啊。」
「哎嘿嘿……对他们来说，今天会变成重要的回忆呢。自己有帮忙的活动能留在其他人的回忆之中，感觉好高兴呢。」
「要是能让第一次来的客人都喜欢上青蓝岛和Hamedori君那就太好了。」
今天会成为重要的回忆，是吗——这种事情，我想都没有想过。
我本来只觉得这是FS与SHO所举办的无数活动其中一个罢了。
真的——跟雏见在一起，每次都会学到新的看法。
以前毫无感慨的事情，靠她简单的一句话就能染上鲜艳的色彩。
多亏了雏见，耀眼的光芒照进了我原本灰色的每一天。
直到今天——就算是不在一起的时候，雏见也一直扶持着我。
…………所以。
「雏见你……又怎么样呢？」
「嗯？我？你是指什么？」
「你……不打算跟谁告白之类的吗？」
「咦……告、告白！？我吗！？」
「不必那么惊讶吧？雏见也是个足够成熟的大人了。有个恋人也不奇怪嘛……你喜欢橘，没错吧？」
「橘……？橘……啊，说的是阿淳啊！」
「咦，阿淳！？啊、啊耶……怎、怎么回事！？原来我喜欢阿淳吗！？阿礼你怎么知道的！？」
她那教科书般的狼狈模样，让我忍不住笑了出来。
「还能怎么样。一看就知道啦。雏见你最近总是在想橘的事情吧？」
「呃……唔、嗯……只要想到阿淳，心就会扑通扑通的……脸也会烫烫的……让我老是在想……这是为什么呢……」
都到了这般地步，还没明白自己的心意吗。
实在是太有雏见的风格了——我陷入了一种不可思议的感慨之中。
「这就意味着……雏见你喜欢橘呀。」
居然能让雏见喜欢到这个地步——他实在是个幸福的家伙。
如果他能跟雏见在一起——如果她能跟橘在一起。
肯定，彼此都能幸福。
我打心底这么觉得。
「这、这样啊……我、我原来喜欢阿淳啊。我完全不晓得……」
「怎么样？要是雏见有那个意思的话，我会全力支持你们的。」
「意思是说……阿礼会为我和阿淳的恋情加油吗？」
「嗯，没错。当然我也不是说要你们马上这两天就开始交往——」
「那种事……我办不到啦。」
「办不到？为什么——」
「因为阿淳他……喜欢阿礼啊。」
我不禁呼吸骤停。
突然就把刚才已经说到嘴边的话给忘了，完全不知道该说什么。
「……不对。」
我用颤抖的声音，勉强说道。
「不……没有什么不对哦。一看就知道了嘛。」
「……即使如此，也不对的。」
我低着头，艰难地吐出一字一句。
「那是个错误……喜欢上我这件事情本身就是个错误。」
我顽固地否定雏见的话语。
「才不是错误呢。」
「就是个错误！！」
我不禁拉高音量。
「我无法让橘幸福！如果跟我在一起，橘……那家伙绝对不会幸福的！！」
一旦说出口——就停不下来了。
「我一直！一直一直以来，都在惩罚无辜的人们！一直以来都在践踏他们的感情！因为我恨他们……我无法原谅他们！！」
我吼了出来，像是要说给自己听似的。
「为了活下去我什么都做过了！不论被按上什么烙印都在所不辞！卑劣的话我也说过了！雏见你不是也很清楚的吗！？」
「所以说……所以说！像我这种人……是不可以喜欢上别人的……！」
不论现在多努力保持清白，都无法改变过去。
我的身体已经被玷污了，不论如何挣扎都无法改变这个事实。
一定要去面对它。
所以——那一天，在我决定把自己的过去告诉他的那个瞬间，我就放弃了一切。
我告诉自己我不该怀揣这份恋情——像我这种人，不该对他有所渴望。
所以，我把一切都说了出来——把我犯的错都摊牌，想主动借此让他死心。
可是，我却不禁撒了娇。
因为和他说话比什么都快乐。
因为和他一起比什么都舒心。
哪怕多在他身边一秒都好，我产生了这样的想法。
可是，即使如此——罪孽也不会消失。
现实也绝不会改变。
就算是现在，我的记忆里也附满了他绝对不想看到的东西。
「我……没有留在橘身边的资格……」
「那种东西，没有也无所谓啦。」
就算我哭叫着、说着任性的话，拼了命地想要移开目光。
「要留在喜欢的人身边，不需要什么资格。」
雏见也绝不会把目光从我身上移开。
不愿意把目光从我身上移开。
她用澄澈的眼瞳，一心一意地看着我。
「阿礼是可以留在阿淳身边的。」
即使如此，我还是摇了摇头。
「不行的……如果和我在一起，橘一定会难过的……让别人幸福这种事……我做不到的……！」
「做得到的哦。阿礼能让阿淳幸福的。」
「你为什么……能这么肯定……！？」
就算我用激烈的言词想要否认她，雏见依然寸步不让。
而是对着我这个想要逃跑的胆小鬼，露出了温柔的微笑。
那双大眼睛——看透了躲在玩偶装里面的我。
「因为我就非常幸福呀。」
「我每一天都过得非常快乐。昨天也好今天也好……明天肯定也会。甚至让我有时候会忍不住想，这么幸福真的可以吗？」
「这一切……我觉得全都是多亏了阿礼。因为有阿礼在……我才能这么幸福。」
「没有……那种事。我根本没有做过那么了不起的事情……一次都没有……」
「有哦。因为……之所以能有现在的我……都是多亏了阿礼一直保护着我。」
「为什么……」
「我看得出来啦。因为阿礼很不擅长撒谎嘛。」
她是什么时候注意到的呢？
是从我平时的言行里察觉到的吗？
又或许，是刚才——听了我说的话才注意到的。
「谢谢你，阿礼……你一直独自努力……保护着我呢。」
雏见的笑容实在是太耀眼了——让我难以直视。
「没错……我……一直守护着雏见。因为我很珍视雏见……」
「所以我想让雏见去体验一下……肮脏的我已经做不到的事情……想让雏见经历一场平凡的恋爱！」
「所以……我是不可以和橘在一起的！！」
我用更大的声音，拼命地——拒绝般地吼叫着。
「我呢，最喜欢阿淳和阿礼了……所以我感觉得出来。」
「能够让现在的阿淳幸福的，一定只有阿礼啦。」
「那种事情……！」
「阿礼是可以给阿淳幸福的。」
不论我再怎么作贱、贬低、否定我自己，雏见仍然一心一意地诉说着肯定我的话语。
「阿礼是可以和阿淳一起获得幸福的。」
「那种事情……该由雏见来！！」
「无所谓啦，那种事情。」
「因为我……比任何人，都更希望阿礼幸福。」
雏见到底给了我多少东西呢？
当我被强制进行不情愿的性行为、在班上受人排挤、快要屈服的时候。
她给了我比任何地方都温暖的栖身之所。
不管多么不愿意，为了活下去、为了大家，不得不服从岛上的条例的时候。
她为我改变了条例。
正因为有雏见在，我才能不论多么艰难都不屈不挠地努力到现在。
正因为有雏见在，我才能从不情愿的生活方式中解脱，过起现在这样美梦般的日子。
明明已经给我这么多了。
可是雏见还打算给我更多。
「我什么都没能为你做到……」
「没有那种事啦。」
雏见笑道。
「没有那种事。」
「你一直保护着我。在我危险的时候帮助我。一直都很关心我。比任何人都还要重视我。」
「在我忘记带课本的时候阿礼会分给我看。在我身体不舒服的时候阿礼会带我去医务室，在我好起来之前都一直陪在我身边。」
「阿礼会帮我做暑假的自由研究，会陪我一起吃午饭，体育课的时候还会陪我一起热身。」
雏见像是在诉说重要回忆似地，掰着手指算着那些枝微末节——真的都是第二天就会忘记的小事。
「介绍了很多好看的书给我看。就算每次下课的时候我都在讲同样一本书的话题，也会笑着听我说。」
为什么，雏见她。
「还有到我家来过夜的时候，大半夜一起背着妈妈吃过泡面对吧。」
为什么她愿意对我这种人说到这个地步呢？
「正因为有阿礼在我身边，我才能这么幸福哦。」
我已经想不出反驳的话语了。
面对如此闪耀的笑容，就连贬低自己也办不到了。
「没有‘阿礼不可以’这种事哦。应该是非阿礼不可才对。」
「如果说阿礼无法原谅自己以前做过的事……那就让我来全部原谅吧。」
我的视野模糊了起来。
呜咽声也快从嘴巴里冒出来了。
「我说不定，会让橘难受的……」
「也许吧……可是不要紧的啦。我很清楚。阿淳和阿礼都是比任何人都还要努力的人。所以，不论遇到了什么难关，你们都绝对能渡过的。」
「我之所以能够努力到现在……是因为，雏见一直在支持我……」
「……哎嘿嘿，谢谢你。你愿意这么说真让人高兴呢。可是啊，阿礼……不要紧的哦。」
「因为今后……阿淳会一直支持你的呀。」
啊啊……雏见。
不论我多么作贱自己、想要放弃——雏见也绝不会松手。
她那一天伸出的手，直到今天都还紧握着我——拉着已经跪倒在地的我。
「不用担心的哦。不论你以前做过什么事情，不论那是多么难受的事情……你跟阿淳两个人一起也一定能够改变的。」
「呵呵……这不是阿礼很擅长的事吗？变身！」
恶作剧似地说完过后，雏见静静地站了起来。
我慢慢地————从钢管椅上起身。
「所以，赶快把玩偶装这种东西给脱了……去阿淳身边吧！」
Hamedori君的头被拿了下来。
背后的拉链也被拉了下来。
「嗯，表情不错哦阿礼！」
雏见打开了魔镜号的窗户。
白色的沙滩、清澈的蓝天。金黄色的太阳光灿然照耀。
「好啦，快去吧！」
跟从前一样，我被她拉着手，走下了沙滩。
「唉！？礼学姐，为什么没穿玩偶装……不对，比起那个！大事不好了hame！」
才刚走出门，就有一只Hamedori君——兰慌慌张张地向我们开口。
「明明没有安排这种节目……总之请看那个啪啪！！」
我们抬起头，窥向兰的翅膀所指的方向。
在天空的彼端——有一个背对着太阳飞行的黑色剪影。
那形状我很熟。在另一边的世界里，它们害得我不知道吃了多少苦头。
武装Hamedori君——那么，驾驶员就是畔了。
而在她的手中，抱着什么东西——不，是抱着某人。
我的瞳孔在收缩。
心脏狂跳，双眼捕捉了那剪影的真正身份————
「哈哈……」
我不禁笑了出来。
哪有这么刚好的事。
我不会是在做梦吧？
「……真的可以吗？」
「可以的哦。」
雏见对我的自言自语点头回应道。
「我真的可以……拥有幸福吗。」
「不幸福可不行哦。」
雏见的话语，渗透到了我的全身。
慢慢融化着我结了冰的心。
「好啦，阿礼——放开心上吧啪啪！」
原本像是生了根一样僵硬的脚，自己踏出了一步。
仰望天空。在又高又远的彼端——虽然背着光，也确实能辨认出他的身影。
不论有多么刺眼、哪怕不敢面对。
我都不会再别开目光了。
因为我喜欢他。
因为我想要和他在一起。
我吸了口气。
虽然做不到儿时想象中的恋爱故事那般美妙————
「……淳之介～～～～～～～～！！」
我还是用响彻全岛的音量，喊出了心上人的名字。
「Hame～～～～～～～～～～～！！」
身穿装甲的美岬，用惊人的速度划过天空。
作为起点的游乐园转眼之间已经变成了遥远的彼端，而长长的闹市区街道也以惊人的速度往后方退去。
头发被狂暴的阵风吹乱，眼睛也马上干涩了起来。
虽然光是撑开眼睑都很痛苦——但是我绝不打算闭上眼睛。
我紧咬嘴唇，睁大双眼望向地面寻找她的身影。
「在海滩！！」
青蓝岛的正门——沐浴阳光闪烁着白色光辉的沙滩在眼底展开。
总算来到这里了。礼学姐所在的地点。
她在哪里？我红着眼在沙滩上追寻她的身影。
管她有没有穿着玩偶装。一定、绝对要找到她————
「找到了hame！在魔镜号的旁边啪啪！！」
我的眼球几乎是自动转了过去。
被当成休息室配置的魔镜号——还有站在旁边的人影。
「——礼学姐！」
不会错，是她。她脱掉了玩偶装，正仰望着天空。
我的心脏好像快要跳出胸膛了一样。
明明在这种距离是绝对看不出来的——可是我却觉得我们的视线好像对上了。
「美岬！拜托用超特急送我到那里！！」
「啪了个爱！目标地点hame！瞄准啪啪！Orgasdori君，要上了hame哦哦哦哦哦！」
「了解啪啪。启动啪啪射线hame。让我们把要fuck的目标炸飞吧啪啪。」
「啪啪！？等等，我不是那个意思——Hame～～～～～～～！？」
一刹那，视野被白色的闪光占据——射线迅雷不及掩耳地发射了。
因为美岬在千钧一发之际扭动机体，啪啪射线没有命中目标，而是射中了海滩的一角——一座无人的帐篷。
引发了一阵惊人的爆炸。
「啥……！？」
这跟我所知的啪啪射线的威力——不，连性质都显然有所不同。
这个——很明显是轰炸类的武器。
「喂美岬！那是怎么回事！？」
「对不起对不起健藏爷爷说无论如何都想要装上破坏力更胜青蓝ⅹ改的武器～～～～！！」
「反正你肯定也很乐意吧！！」
「是的——————————！！」
「这次又怎么了！？」
「散热机构发生了fuck的错误hame。装甲内部的温度正在该死的急速上升啪啪。机体过热。本机即将像拉肚子一样坠落hame。」
「喵呀—！！！又来了吗！？又得上演这种不知死活的坠落戏了吗！？」
「你是自作自受好吗！！」
明明不是该干这种事的时候——我再度把目光看向下方。
因为刚才的爆炸，放在帐棚里的无数钢管椅正在空中飞舞。
「这是……」
在我脑海里——连出了一条路。
说不定行得通。
倒不如说——不行也得行。都走到这一步了，已经停不下来了。
「美岬！把我扔出去！」
「哈啊！？你是被我影响得脑袋不正常了吗！？」
「是啊没错！把我朝着那张椅子扔出去！」
「啊啊啊真是的！你这个人每次一想到什么主意就是这样！可是淳之介同学那种勇往直前的精神我————」
「快扔啊！！！」
「我不是正在说超级动人的台词吗啊啊啊！！够啦我知道啦我做就是了啦混蛋啊啊啊啊啊！」
「我最喜欢的人————去吧hame～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
美岬用上了装甲的全力，把我扔了出去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我划过空中，用几乎要超越音速的势头、像个人肉炮弹一样直直往前飞。
这样下去会直接撞上岩盘。那样一来肯定会没命。
坠落地点不论是海面还是沙滩都是死路一条。
不过，我绝不会死在这里的。
眼前有一张因为爆风而飞上天来的钢管椅——
在达到抛物线顶点、开始落下的前一瞬，它的轨迹很缓慢。
「哈啊啊啊！！」
「Hame！？在、在空中踢向椅子改变前进的方向啪啪！？」
被杂乱地炸飞到空中的无数椅子——就像是引导我到她身边的桥梁一样在空中飞舞。
简直就像是，祝福我们的椅子奇迹。
「礼学姐——」
我用视野的一角捕捉到了她。
就是那里。
绝对要到那里去。
我集中精神，在脑海中描绘出通往她身边的路线。
1、2、3——我踏着椅子，在空中冲刺。
「好、好厉害hame！简直就像是在度过钢管椅构成的桥梁一样啪啪！」
这种事情，也称不上什么神技。
虽不知是何种造化弄人，但是我已经很习惯只凭血肉之躯在半空中跳来跳去了。
就算这具身体没有经验过的，我的脑袋也记得很清楚。
我还记得——在另一个世界里和礼学姐一起奋战、一起生活、一起欢笑。
虽然这具身体没有办法做到六点着地，但是只要利用钢管椅减低速度，绝对能平安到达她的身边。
「礼学姐——————」
一股热流从我的内心汹涌而出。
心脏像是发了疯似地狂跳。
从眼角冒出来的液体几乎沸腾。
然后——我总算听到了。
「淳之介！！」
「礼！！」
她的呼唤，比什么都让我热血沸腾。
一张，两张——每踢一次椅子，跟她的距离就更近。
心跳声继续加速。
「礼————！！」
踢飞最后一张椅子过后——我用吃奶的劲向她伸出了手。
就算弄断一条手臂，我也无所谓。
「淳之介……！！」
礼也拼命地伸长了手，想要把我拉住。
眨眼之间——我们的指尖相碰。
礼的手。心上人的手。
绝对要抓住。绝对不会放开。
我咬紧牙关，超越极限地伸长了手，就算扯断手臂也在所不辞——
「唔——！？」
可是————还是没能抓到。
「噗哈——！！」
我马上把脸探出海面。
拼上全力，不管把手伸得多长也还是没能抓到。
也没能第一个找到她。
我们之间没有什么奇迹。
说不定我们根本就没有被红线连在一起。
可是——那种事情我根本不在乎。
即使如此我还是喜欢她。我还是喜欢礼。
管他奇迹和命运什么的。我是自愿堕入情网的。
我比任何人都喜欢礼——想要和她在一起。
所以。
「礼————！」
我呼喊着她的名字，一回过头————
「我喜欢你！淳之介！！」
礼就扑了上来。
毫不在意拍上来的波浪、也不惜弄湿衣服，她用甚至有点痛的力气紧紧地抱住了我。
「喜欢你……我喜欢你！我喜欢的就是你！！我喜欢你的声音！喜欢你的笑容！我喜欢明明就是个弱鸡却绝不放弃的你！」
「我喜欢！淳之介的一切！！」
她不断地、不断地重复同样的话，几乎快要把我压倒。
虽然旁人看来大概只能说是滑稽，但是她的一字一句都剧烈地摇撼着我的心灵。
一种前所未有的感情满溢而出。
她每说一句喜欢，我心中就如同呼应般涌出同样的感情。
「礼……我喜欢你。」
呢喃了第一句之后——话语如决堤般一句接着一句满溢而出。
海水刺痛了我的眼睛，炙热的液体从眼角滚落。
「我喜欢你，礼……最喜欢你了！」
啊啊，没错……我是如此强烈地……
「记好了哦礼！不管你对我说什么、不管你推开我多少次，我都一样喜欢礼！」
「就算被甩个100次200次！我也会300次400次地继续告白下去！！」
「绝对！绝对不会离开你的！！」
「…………嗯！」
礼的呜咽声漏了出来。
「跟你在一起不能幸福！？那就是放屁！」
「不跟礼在一起……我才不幸福呢！」
「嗯……我也一样……非淳之介不可……！」
我紧紧地抱住了她纤细的身体，再也不想放开。
感觉得到她炽热的体温。
感觉得到她激烈的心跳。
一切都如此令我怜爱。
所以。
「所以……让我说一次。」
温暖的海浪濡湿了彼此的身体。
「礼……跟我交往吧。」
她哭肿了眼睛，眼眶和鼻头也都染得通红——
「嗯！我可……绝对不会放开你了哦……！！」
观众们发出了如雷的喝采。
太好了。
真的——太好了。
我心中只剩下这个想法。
然后——在我们沐浴着祝福声的时候，一位个子特别小的少女走到了海中来。
「阿礼……恭喜发情！」
「嗯……谢谢啪啪……！」
如此这般。
我和礼，在许多人的支持与祝福之下————
现在——总算，成为情侣了。
$TITLE,开启你的鸡鸡
Hamedori君大量发生hame——活动第二天。
今天我也要作为Hamedori君，全力娱乐游客们——
——本应是这样的。
「………………」
我连玩偶装也没穿，只是抱着胳膊绕着长椅不停地转圈。
「……是不是来得太早了一点？」
看看表，距离约好的时间还有30分钟。
这30分钟，要怎么打发才好呢？
明明还远没到时间，心却已经跳得比平时还快了。
要先看着Hamedori君让自己冷静一点吗？
不——现在的我还有更应该去做的事情吧。
「哦对，再复习一遍吧——」
我点开平板，打开了密密麻麻地写满了今天的注意事项的笔记应用。
「首先是——要好好整理仪容……」
「呼，我可是把最帅的一套衣服给穿出来了。这点应该没问题吧。」
「然后是……不能说自己已经等了很久之类的——原来如此，因为会让对方不好意思嘛。」
那个人虽然乍看之下粗枝大叶，其实是相当重视这种细节的类型。
就算开口第一句就是道歉也不奇怪。
「对、对不起淳之介！让你久等了吗！？居然让你等了我这种垃圾精子整整30分钟……换算成打手枪的话不都可以打10发了吗！」
啊，感觉她完全可能会这么说。
正因如此，我应该要马上这么回答————
「别在意，我也才刚到啦。」
「而且——要说打手枪，我已经在家里先打过啦。」
开个聪明的小玩笑的同时，也让对方不用介意——简直就是完美的回答。
不论什么事，第一印象都是最重要的——就连小黄游也可以这么说。
乍看之下的画风（第一印象）够好、一开始接触的体验版（人品）感觉也不错的话，剩下的就可以顺水推舟——人际关系和小黄游都是一样的。
只要开头顺利，那就等于已经赢了。
就算之后的展开有点那啥也无所谓。只要能维持势头一路跑下去就就行。
万事开头最重要。
「差不多到时间了吗——」
看了看表，还有29分钟。
连1分钟都还没过。
「怎么可能……！？我明明感觉已经过了一个小时——」
这么说起来，我好像听说过一个说法，就是你越喜欢对方等待的体感时间就越长。
原来那个说法是真的啊——
那体感上还得等多少分钟才能熬过这29分钟啊……！？
「不对——当务之急还是要全力迎接开头……！」
「我也才刚到……手枪我已经在家里打过了……我也才刚到……手枪我已经在家里打过了……」
我像是念咒一样，重复演习着开头该说的话。
「妈妈～那个人在说什么啊～？」
「所以说啊，你真正的妈妈已经……」
我对那不祥的对话置若罔闻。现在只想思考眼前的事情。
「我也才刚到……手枪已经打过了……我也才刚到……手枪已经打过了……我也才刚到……手枪已经打过了……」
「我也才刚到……手枪我已经在家里——」
「你好呀～淳之介！我迟到了——！」
「嗯呀！？」
突然从背后被遮住眼睛，害我忍不住发出了萌音。
我说不定有当Vtuber的资质。
「猜猜～我是谁？」
猜猜～我是谁——个鬼。
压到我背上的那两个带着特异曲线的球体。
那软软弹弹的感触，让我忍不住吞了吞口水。
「猜得出来吗～？」
然后——这让我心情昂扬、体温上升的声音——毫无疑问。
「礼、学姐……？」
「猜对了～！就是我哦！」
放开双手的礼学姐，脸上挂着一副近年少见的笑脸。
「哼哼哼！」
「……！？」
怎么回事……礼学姐是这种角色吗？
太怪了。如果我没记错的话，应该是性格更刚强不过屁眼比较弱的人才对——
不，屁眼看起来还是很弱的样子——可是她是这种性格吗？
……或许是吧。
不论如何，满面笑容的礼学姐实在可爱得很壮烈，让我看着都很幸福，所以也好吧。
比起那些，现在我有话该说。我可是狠狠地预习过了。
一开始的第一句话就会定下胜负。可不能失了准头。
不用在意，我也才刚到而已哦。而且————
「有、有没有心跳加速？」
「我已经在家里打过手枪了嘛。」
「咦……！？」
感觉有点答非所问了。
「啊……这、这样啊……手枪……是吗？那确实……会心跳加速呢……？」
「怪了……郁子和伊波明明说这样一来肯定会让他彻底迷上我的……是太意外了吗……为什么会说起自慰的话题啊……？」
礼学姐红着脸，目光游移地嘟囔道。
如果是外行人这时候肯定会以为自己搞砸了开始紧张——但是我很清楚。
她肯定是注意到了我睿智的体贴，并且为我的男子气概心跳不已吧。
好——起头很完美。
「Hamedori君的周边商品正在发卖中hame～！请大家排在举着‘队尾’的Hamedorian后面啪啪～！」
「啊……感觉有点不好意思呢。明明大家都还在工作……」
「确实……可是，大家也叫我们今天去好好玩一趟了嘛。」
昨天，我和礼学姐总算成为了情侣。
难得正在举办祝贺恋情的活动，你们就把工作给忘了去约个会什么的吧——NLNS和FS的大家是这么说的。
「既然是大家的祝贺，感到内疚才是真的对不起大家啦。今天就不客气地接受大家的好意吧。」
「……嗯，说的也是。今天就恭敬不如从命了吧。」
「嗯，何况他们也说了有人可以代班。」
「确实。不过，说的会是谁呢……FS和SHO几乎已经是总动员了，还有其他不用训练就能上场的人吗……」
「确实……会是谁呢？」
「请各位排队的时候站近一点，最好是能插入前面的人的距离hame～！」
「………………到底会是谁呢。」
我隐约感觉好像有个声音听起来非常耳熟的Hamedori君，可是Hamedori君的声音本来就差不多都是那样。
应该是刚好像而已吧。
「不过这里是B区，所以真的插入……是不可以的哦～hamehame」
啊……那种努力想要跟上时代的浪潮可是却显然被扔在了后头的感觉实在是太叫人如坐针毡了。
「……礼学姐，我们走吧。」
「啊，嗯……呃……在那之前，我想拜托你一件事……可以吗？」
「什么事呢？」
「那个……可不可以……不要再对我用敬语，也别叫我学姐了？」
「咦……？」
「你想……我们已经不只是学姐学弟的关系了嘛……而且，昨天你不也没有叫我学姐吗……」
「那个……该说是顺着当时的势头……还是怎么说呢。」
「那个时候的淳之介……我、我觉得……很帅哦……？」
「是、是吗……」
这预料之外的一句话，让我的心脏产生了诡异的律动。
「啊，不是……！我意思不是说只有那个时候很帅……你一直都很帅哦！？」
「好、好的……」
没想到还有追击——感觉心脏跳得胸膛都快爆炸了。
「我可没骗你哦！要说具体是哪里帅的话……首先肯定是那炯炯有神的眼睛，只要一看就让人心跳加速——」
「请不要这样！你想杀了我吗！？」
「咦！？对、对不起……！我说了什么奇怪的话吗！？拜、拜托你不要死……」
礼学姐慌张而狼狈地扭着那好看的嘴巴，用担忧的眼神看着我。
可恶，就连慌张的模样都这么可爱……开什么玩笑……！
「我只是……希望你能用名字叫我……只是这样而已……不可以吗？」
她不安地抬眼，由下往上凝视着我。
这种简直可以说是心机成精了的举动——面对这样的礼学姐，这个世界上可不存在能够说不的淳之介。
既然她那么希望我用名字叫她，那么我岂能不回应她的愿望。
要说的话……我毕竟也是男朋友……
「嘶……哈……」
我深呼吸。
然后大大地呼出一口气，安抚我那像撞钟一样的脉搏，然后望定了她意外地还残留着稚气的双眼——
「礼————」
她的嘴角开心地咧了开来。
「——学姐。」
她的眼角悲伤地垂了下去。
「你讨厌我吗……？」
「我喜欢你。」
「咦……啊，谢、谢谢你……我也……喜、喜欢……你哦。淳之介……」
「………………」
这一举一动一言一行，不会都太心机了一点吗？
明明连约会都还没有正式开始，这到底是要怎样？想杀了我吗？
有道是，爱情的终点就是殉情。
「……要跟我一起去死吗？」
「咦！？为、为什么啊？你遇到了什么不开心的事情吗？你愿意讲给我听听吗……？」
我不过是随口说说，可是礼学姐却相当认真地担心起来，做出了挂虑我的发言。
「不，不好意思……只是开个玩笑。」
「玩笑……？什么啊，是玩笑啊……哈……太好了……」
看到她认真地安下心来舒了一口气的模样，就算是我良心也有点痛起来了。
就是因为一直站在这种地方鬼扯淡才会变成这样。
我终于如愿以偿和她成为情侣了。今天可是美梦成真的约会。
我早已决定要让这一天成为这辈子最棒的一天。
总而言之，这时候——就由我来踏出第一步吧。
「那，我们走吧………………礼。」
「啊……嗯，走吧。淳之介！」
礼站到了我的身旁，我们调整好步伐一起踏出了脚步。
光是这样，心跳就微微快了起来。
话又说回来，好的开始很重要，可是我们这个开头却搞得各种莫名其妙，没有我想的那么顺利。
不过——没问题。没有什么好担心的。
我身边——有着可靠的同伴。
「既然如此，就由我来汁援吧！」
我好担心和礼学姐的约会能不能顺利——在我昨晚说出心底话的时候，雏见马上气势十足地宣言。
「汁援……？」
「嗯！只要是阿礼的事情我什么都知道，所以一定能炒热气氛汁援你们的约会的！交给我吧！」
「在你说出汁援的时候就够让人不安了吧……？」
「既然如此，我也献上绵薄之力吧……在背后支持即将与心上人幽会的主人也是仆人的工作。」
「我也可以出点建议之类的啦……可是，淳你OK吗？在约会的时候有人在旁边闹不会给你们添麻烦吗？」
「哪里会……不如说，要是只有我一个人，才实在是不安得受不了……」
「怎么办……会不会让她觉得我是个没用的男人，让她幻灭啊……！？」
「对啊……你们想想看嘛。跟除了小黄游以外没有恋爱经验的男人约会到底有什么好玩的……？」
「我已经预见到了……在约会的时候明明一直都不怎么说话，可是一遇到类似小黄游的情境语速就马上快起来然后恶心到她……！」
「完了完了……我又要被礼学姐甩掉了……！」
「都已经变成心理创伤了……」
「处男这种生物不管有没有被甩，总之就是一种麻烦的生物啦……」
「不要紧的啦——阿淳，阿礼最喜欢你了，所以不会幻灭的啦——？」
「真的吗……」
「是啊！有我们跟在身边，没有什么好怕的！我对少女心，可是比谁都熟悉哦！」
「谢谢你美岬……多亏你的玩笑我感觉轻松一点了。」
「打扰了！我们SHO现在正在进行访问调查，可以耽误你们一点时间吗？」
「哎呀哎呀这不是观光大使小姐吗。比任何人都熟悉少女心的畔美岬不论是任何问题都能正中红心哦！」
「我们正在寻找今天白天在海滩上进行了轰炸的那架武装Hamedori君的驾驶员！请问你们有什么头绪吗！？」
「嗯～不清楚呢。」
「这样啊……到底是什么人呢……谢谢你们的协助！告辞！」
「……虽然有奇怪的人进来捣乱，总之淳之介同学有我们跟着！尽管放一百二十个心吧！」
「没错没错！而且这里有四个人所以总共可以放四百八十个心哦。放心依赖我们吧！」
「又不是在烤鸡心……」
「在烤架上燃烧的……恋情……」
「你们到底是从哪儿学的这种话……」
大家的表现都跟平时一样，让我都觉得刚才感到不安的自己有点蠢了。
是啊，没错。
我不是有最可靠的同伴们跟着我吗？
那——就没有什么好担心的了。
「就靠你们了哦——我最初的伙伴们。」
然后——就到了现在了。
在跟礼并肩而行的同时，我只转动眼睛窥探着周围的状况。
前后左右，不论哪个方向都是飞扬跋扈的Hamedori君。
虽然是一如往常一副群魔乱舞的景象——可是对现在的我而言，这些Hamedori君感觉异常地可靠。
「Hame—！请尽量拍下我们的照片，加上淫照的标签放到社交平台上，让我们更红吧啪啪～！」
这声音——我不可能听错，是我挚爱的妹妹小麻。
虽然她以要让喉咙记住Hamedori君的声线不如叫她去死这个理由封印了得意的口技，可是品质仍然相当高。
（哥哥……）
麻沙dori君给了我一个咸湿的眼神。
有我在身边你尽管放心哦——看起来就好像在这么说一样。
而且，还不只是小麻。
（淳……！）
（放心吧！）
（正是……！）
（屁眼！！）
为了支援我们的约会，伙伴们都躲在Hamedori君的里面偷偷地守望着我们。
一起跨越了诸多艰难险阻的伙伴们支持着我。
这样一来，肯定会顺利了。没有失败的道理。
「呵呵呵……」
「淳之介……？怎、怎么了……？」
「啊，没有，只是一想到自己正在和礼约会，就忍不住笑出了声来……」
「这、这样啊……你开心的时候笑起来还真是邪恶呢……？」
「不过呢……嗯。我也是同样的心情。一想到在和淳之介约会……就很开心……虽然有点害羞，但是嘴角也会有点弯起来……吧。」
「原、原来如此……」
那个礼只因为跟我在一起就很高兴什么的——这真的是现实吗？
感觉就像处男的妄想直接变成了现实一样，心跳像笨蛋一样越来越快。
会不会其实我自从昨天被美岬丢出去之后就一直处在濒死状态，而这只是临死前做的约会的梦而已？
……好像还真有这种可能性，真不舒服。
然而！这毫无疑问是现实。
啊——这就是所谓恋爱吗？
这简直，就像是全世界只剩下我和礼一样的感觉——
「咻——咻——！Hame——！」
那家伙是想干嘛……
「………………」
我无视恶心的企鹅机器人，用眼角瞟了礼一眼。
虽然我从刚才就像是标准处男一样一直想东想西，可是她看起来倒是相当冷静。
平常明明都会“我才没害羞”“什么都没有”地大声否定的，今天却是“我很开心”“我喜欢你”之类的全都坦率地说出来，让我比平时还更心跳加速。
以前明明都是我觉得好玩在捉弄她，今天却有一种被反将一军的感觉。
礼现在，究竟在想什么呢——
（啊啊啊我在和淳之介约会我在和淳之介约会我在和淳之介约会……！）
（感觉他从刚才就一直在偷瞄我不要紧吗我是不是有哪里不正常头发有没有翘起来衣服会不会很奇怪……！？）
（不不冷静下来……快冷静下来糺川礼。不要被紧张困住了，集中精神……！不要紧，没问题，没有什么好担心的……！）
（因为……我有……可靠的伙伴们跟着我……！）
「明天总算是跟橘同学约会的日子了呢，礼学姐！」
「啊……嗯。怎么说，对不起啊，明明你们都要努力工作，就只有我……」
「您在说什么啊——！既然头儿说要去约会，那我们当然得要全力声援了！对吧——小啾啪？」
「啾——啾噜噜——！」
「是吗……谢谢你们了。可是，约会我还是第一次……到底能不能扮演好女朋友的角色……我有点不安啊。」
「那么我们也可以帮花忙哦！躲在Hamedori君里面！」
「啊，真是个好主意！搞不好还能趁乱和亲爱的做那种行为和这种勾当～②」
「这可是礼学姐的约会哦！！要是做出那种事情，就算是女部田同学我也会架到花丸化装置上的哦！！」
「何、何必那么生气嘛……明明就比我还弱……」
「毕竟姐姐有点像是礼学姐的狂信徒嘛。只要礼学姐被看扁了不管对方是谁都会咬上去。像只狂犬一样真恐怖呢。」
「花丸的血统就是那样的呢。」
「可是，都已经把工作推给你们了还要让你们支援我，也太对不起你们了……」
「请不要介意！这次活动的主题就是成人之美，组成情侣之后的售后服务自然也该做到花的嘛！」
「嗯呢。而且，我的数据跟淳之介也很要好。很可靠哦。」
「毕竟阿橘很好懂嘛……嘻嘻，只要丝丝子稍～微帮点忙阿橘的鸡鸡就能手到擒来、一鸡必杀啦。」
「一鸡必杀……这样啊……淳之介他，会高兴吗？」
「如果真的很想取悦学长的话，那直接问他要怎么做他才开心不是最快的了吗？」
「咦……不……那有点……不太对吧……」
「啊～是是。桐香不懂人心，所以只要在旁边hame啪啪叫一叫就可以了啦。」
「唉，总之有郁郁我跟着，约会就交给我吧。我会好好让阿礼和亲爱的干柴烈火的啦」
「各位……不好意思——不、谢谢你们。就靠你们了哦！」
「嗯嗯。约会可是要先发制人的。一开始就情绪高昂一点，从后面紧紧地——」
（没错……还有大家跟着我。没有什么好不安的！）
（礼学姐……！）
（Hame……）
（郁了～②）
（嘶！）
（数据……！）
（啊啊……多么可靠啊……！）
（Hamememememe！）
（竹轮大明神）
（不是，刚才那是谁……是说伊波和小啾啪是分开的哦……咦，什么原理……？）
「礼？怎么了吗？」
「啊啊没事！只是稍微……被竹轮大明神的口交给抢走了注意力……」
「竹轮大明神的口交！？那是什么啊好在意……！在哪边！？」
「呃……啊、那个……刚、刚才刚好结束撤回去了！真不凑巧呢！」
「什么啊……真可惜……」
没想到居然会有听起来那么有趣的活动配合“Hamedori君大量出现hame”举行。
不过既然礼的目光被那种东西吸引就表示——莫非跟我在一起很无聊吗……？
不，慢着……不用焦急。
同伴们不就是为了这种时候存在的吗！
（有大家跟在我身边……这次约会……不可能失败！）
我挺起胸膛，威风堂堂地在大道上昂首阔步。
（啊……淳，没想到居然连约会的时候都穿着那件土得要死的T恤……！我应该先想到的……这不是连我这边都觉得丢脸起来了吗……！）
（可是该如何是好呢……要当街换衣服可是相当困难的哦……？）
（呼呼……这里就交给我吧？）
（咦……你难道是……！）
「要不要来点超时髦的Hamedori君周边商品啊啪啪～？现在还有情侣限定折扣哦！商品打折！鸡鸡不折！」
拿着大量Hamedori君周边商品的Hamedori君，对着我们抛来了卖车站盒饭似的叫卖声。
听起来最熟悉的Hamedori君声线，这是————
「水引……？」
为什么，水引会在这里——？
（情况我大致了解了……让我也来助橘同学一臂之力吧）
什么——不愧是称得上另一个我的人物。不能更可靠了。
「我推荐这件Hamedori君T恤hame！在漆黑的底色之中浮现出来的白色Hamedori君简直就像是射了一身的精液残骸一样，非常有射计感呢啪啪。」
确实，是平日也能穿出门的帅气设计。
（原来如此，配合活动顺势让他换件衣服是吗？真聪明）
（毕竟比那件莫名其妙的鱼肉图案T恤好多了……）
看着对方提案的Hamedori君T恤，我皱起了眉头。
——为什么，水引会突然推荐衣服给我？
快想啊，这一定有什么意图才对。
我寻思着向我推荐衣服的理由。
原来如此——我知道了。
「这件T恤——就送给礼当礼物吧。」
「咦。」
说到约会当然就少不了礼物了——这就是这件T恤登场的理由。
礼的衣服虽然也很洋气、很适合她，可是跟我的T恤一比，或许还是逊色了一点。
可是，只要穿上这件Hamedori君的T恤，就更般配了。
礼物和体贴的一箭双雕——这肯定就是水引的意图了。
（看他那表情完全是弄错别人的意思了……！）
（真伤脑筋呀……秋野同学，加油啊……！）
（呼……我就知道橘同学肯定能完美理解我的意图……！）
（咦～！？）
（不行了，那货的品位完全跟哥哥一样……）
「那么，这边的Hamedori君T恤，您就带一件走吗hame？」
「是的。给我的女朋友——」
「稍等一下hame～～～～～！」
「哇出现了……」
（漂亮美岬！麻烦你好好辅助了！）
「比起那件恶心臭鸟的T恤，我更推荐这件恶心的T恤啪啪！这是变态战役的英雄、畔美岬的T恤hame～！」
（嗯，说的也是……毕竟是美岬……确实会这样）
「美岬T恤啊……确实这件也挺好看的。好像也行？」
（把印着亲昵女性朋友的脸的衣服送给意中人……真不愧是我的主人……）
（说到底会有印着亲昵女性朋友的T恤这件事情本身就很奇怪啊，那个过度自恋的胖子是想干嘛……）
「真难选啊……礼比较喜欢哪一件？」
「什么？唔、嗯……我想想……真难选啊……？」
「对吧～」
「……现在购买Hamedori君T恤的话，还特别附赠Hamedori君的橡胶吊饰哦啪啪！」
「噢！既然如此就买Hamedori君的——」
「既然如此我这边也附赠美岬的橡胶吊饰hame！再加上这个美岬徽章啪啪！」
「唔……这样一来买美岬这件比较划算呢？」
「在这个瞬间，我从推车里面召唤出特典Hamedori君圆珠笔hame！」
「Hame……！？」
（呼呼……Hamedori君周边商品可是剩到SHO官方工作人员都束手无策。在这里能掌握橘同学的钱包的是我啦……噗哈哈……！）
（那两个家伙在搞什么啊……）
「太天真了啪啪！反转T恤解放！里面隐藏的是那位有名的狂性士、片桐奈奈濑的T恤&橡胶吊饰hame！」
（连我的都有吗！？为什么品质还微妙地好啊！）
「奈奈濑的周边商品吗……我受过她不少照顾，昨天也有劳她了……是不是先买下来比较好呢……」
（因为同情才买的话反而很伤人拜托不要好吗！）
「请请请请全部卖给我吧hame！」
「谢谢惠顾啪啪～！」
奈奈濑的T恤在一瞬之间售罄了。
「……结果还是只能Hamedori君和美岬二选一了啊。哪件比较适合礼呢……？」
「啊……淳之介。你不用买给我也不要紧哦？」
「咦？可是难得……」
「没事，确实你的心意我很感激也很高兴哦！不过呢……衣服我并不缺。」
虽然我也有点想让自己女朋友穿件好衣服，不过礼自己都这么说的话也不好勉强了吧。
在谈恋爱的时候，比起说服，更重要的是退让——前段时间打的小黄游也是这么说的。
「我明白了，你都这么说的话……」
「且慢，这时候变态战役的小小勇者、小渡的T恤登场了hame！怎么样啊啪啪～！？」
「雏见的T恤！？请让我看看！让我看看！给我看！！」
这上钩的架势也是没谁了。
「哦哦，好厉害……是雏见、是雏见耶！好可爱……设计不错，可是颜色也很棒呢！果然要红色，红色就是强啊……真懂啊。」
「你不是不缺衣服吗……？」
「淳之介……T恤可不是只能拿来穿的哦？」
「我懂的。」
（哇！快看快看！我上T恤了耶！打从出生以来第一次被印在T恤上呢，感觉怪开心的）
「也有小渡的橡胶吊饰和PVC钥匙圈哦hame！顺带一提PVC是pervert vagina clit的缩写哦啪啪！」
「呃，这也太可爱了……呃，我不行了……呃，我想把库存全都买下来……」
「总共5万日元啪啪！」
「5万！？真便宜啊。啊我如果付10万能不能得到什么特典？比如有雏见的签名之类的……」
（头儿啊……）
「唔……Hamedori君还有手机外壳哦啪啪！现在还特别附赠Hamedori君的色色小照片哦hame！」
「你是不是忘记换声线了？」
「手机外壳的话我们也有欲女贞德的超帅的家伙哦hame！还有贞德的T恤啪啪！」
「哦哦是文乃啊……！正是正是……这边也不错呢！」
「做工真好呢……有好好表现出文乃的可爱之处。」
（嘿嘿）
「文乃的手机壳和T恤hame！？全部！我全买了啪啪！要我出多少钱都可以hame！」
「……………………」
「哈！？怎、怎怎怎、怎么回事……！？被那只Hamedori君盯着看……我的心脏就……阵阵抽痛……痛风锅……！」
（怎么办啊郁子，他们看起来很开心啊……早知道就先把我们的周边商品也做起来了……！）
（这可不是在比谁的周边卖得多哦？）
（有什么能给他们的东西吗……让我找找……）
（阿橘的话给他内裤之类的应该就可以了吧？）
（真是个好主意……！我马上就脱hamemememememe）
（呜哇桐香吐在玩偶装里面了！哎呀真是的偏偏挑这种时候，我帮你弄干净，你快跟我过来……！）
Hamedori君们从刚才开始就微妙地慌慌张张的。
发生什么事了吗？
「找到你了hame！那边的武装Hamedori君！我要针对昨天发生的事情侦讯你啪啪！要是反抗的话我会用小穴逮捕你hame！」
「……………………」
「啪啪！？慢、慢着hame～！」
「我的文乃周边啊啊啊！！」
「怎么会这样……我还没有买到雏见的周边耶！」
「没事啦，想必还有机会的……」
「是可能还有机会，但果然还是会想要在这种活动现场买不是吗……！」
「我懂的。」
虽然以前我就隐约感觉到了，但是礼的本性还是要比我想象中极限死宅多了。
「呼～好险啊……诱饵作战成功了……」
「………………」
「好的逮捕hame。」
「咦！？为、为什么！？」
「你或许忘了，但我可是FS的副会长哦……？而且在广告活动上我们也受了仙波小姐不少照顾……把她带走。」
「呀啊啊啊啊啊！？」
恶人消失了。
「总而言之……我们再四处逛一逛吧。说不定别处也有在卖周边嘛。」
「啊，嗯……说的也是。」
如此这般，总之我们来到了游乐园。
如果要在青蓝岛上约会，果然少不了这一站。
现在，这座游乐园为了能让更多人游玩，把设施大致分成了三个区划。
不用说，当然是A区、B区和C区——而现在我和礼学姐所在的，是禁乱区的B区。
「难得来一趟游乐园，要坐个什么吗？」
「嗯，好啊！一开始果然还是先去坐最经典的过山车如何？」
「不错欸。好，去坐吧！」
「过山车需要等待两个小时哦hame～！」
「两个小时……！？怎、怎么办……要等吗？」
「啊，不了……两个小时实在是有点太久了呢……坐别的吧！那……去色情化的色情狂飞溅山如何？」
「本日配合Hamedori梦幻狂欢节，去色情化的色情狂飞溅山暂停营运啪啪～！」
「咦……啊，确实有这么回事。我都忘了……」
「看起来其他的设施也基本都要等很久呢……」
这也是“Hamedori君大量出现hame”的影响吗？
不过这下可伤脑筋了。难得都来游乐园了，这下子……。
「那，怎么办呢？」
「是啊……该怎么办才好呢……」
一片沉默。
「………………」
……好尴尬。
虽然想要稍微吃点东西休息一下——但是看这状况，园区内的餐厅肯定也很挤吧。
（这下可不妙……明明是难得的约会，气氛却变得很微妙……！）
（给烦恼的教官一个好消息！有个能够轻松让阿橘高兴的秘技哦！）
（伊波……！我该怎么做！？）
（如果我的直觉准确的话，阿橘应该是属于看到女性用嫌弃的表情亮出内裤会兴奋的人种呢）
（内、内裤！？不，可是，那种事……！）
（不用担心！丝丝的直觉很准的！那么，祝您好运）
（等下，伊波！丝丝子……！就算你突然叫我秀内裤给他看……！）
「礼？怎么了吗？刚才那只Hamedori君是？」
「嗯……啊！不、没什么……别在意！哈哈哈哈！」
「嗯……？」
感觉她脸红得怪怪的，到底是怎么了。
（用嫌弃的表情亮出内裤……虽然在另一边连裸体也亮给他看过了，可是那次又不是那种意思……要我现在在这里亮内裤给淳之介看，也太……！）
（那至少……就算不能亮内裤给他看……至少要把表情做出来……！）
「哈……」
「！？」
这副特别嫌弃的表情是怎么回事——我做了什么惹她生气的事情吗！？
没头绪。虽然没头绪——可是礼会露出这种表情可是非比寻常。
怎么办。该怎么办才好……这种表情————
（让我好兴奋呀……！）
（有效果了！再骂他一句给他致命一击吧！GO！）
「这个阳痿处男……！」
「唔！？」
被名为言语的利刃插进了心脏，强如我也差点跪了下去。
「啊……对、对不起！我说的有点太过分了……！」
「不……没事。这种程度不算什么……！」
虽然不知道理由，但是显然我让礼不高兴了。
这是我应受的处罚。
可是，气氛却仍然尴尬。
第一次约会就这样搞不好真的会让她幻灭。
该怎么办呀，我可靠的伙伴们。
于是我不禁瞥了附近的Hamedori君一眼————
「厕所在那边dori～！如果跑到了A区的厕所，自己就会被当成厕所了，要多加注意哦dori！」
这个声音是——阿舒！？
（呼……淳之介，看来你似乎正困惑于该怎么和教官约会呢。但请安心吧。我有必胜的数据。Hamehame啪啪啪啪……）
（原来如此！不愧是阿舒，你的数据真棒！）
心动不如马上行动————
「礼，我想去一趟厕所，能在这里等我一下吗？」
「啊、嗯。我知道了。」
「不好意思了。我马上就回来。那就先这样。」
我轻轻对礼挥手示意，然后往厕所前进。
（拜托你啦，阿舒）
（交给我吧，淳之介……）
我们无言地交换了一个眼神。
「——是时候了吧。」
躲在游乐园干净的厕所里面2分钟左右之后，我再度走向外面。
然后，在我回到礼等着我的地点的时候————
「老子听说喽！FS好像靠奖学金什么的拿到了大笔现金对吧！？能不能分老子一点啊！？」
阿舒正在勒索礼。
「噢噢，中村……你突然之间是怎么了？」
「少叫得一副跟老子很熟似的快把钱拿出来啊！」
「什么啊，你缺钱吗？如果有必要的话我能优先把FS的工作排给你……」
「烦死人啦！老子的意思就是不想工作但是想要钱啊你听不懂吗大姐！？」
我躲在变态圣女dori君的背后，偷看缠着礼不放的阿舒。
「那是……在做什么呢……啪啪……？」
「嘘……现在就静静地看着吧。我们有个计划。」
「Hamehame……」
「喂给老子跳一下啊跳一下！」
「跳？倒是没问题……不管你有多期待，都不会莫名其妙地瞬移到采石场之类的哦……？」
「谁会有那种期待啊别把老子想的跟你一样！」
好——就是现在。
「慢着！」
我从变态圣女dori君背后潇洒现身，路见不平一声吼。
「到此为止了高智商不良少年！」
「啊！？你说谁是睪炙烧不举少年！？」
「就是说你啦这个照烧阳痿男！！」
「你这混账我剁了你！数据拳！！」
「就凭这种软弱的数据啊啊啊！！」
「唔！？好、好强……可恶，给我记住！」
（呼……我已经帮你铺好路了……好好干啊，淳之介）
（嗯——谢谢你。后面就交给我吧，阿舒）
潇洒地登场，从突然蹦出来的小混混手中救出女主角——正可谓是王道的故事情节。
不愧是阿舒，真是不错的数据。这下子礼肯定对我神魂颠倒了。
「真是的……礼，真让人放不下心啊。所以我不是叫你要一直待在我的身边吗？」
「咦，有吗？淳之介不是叫我在这里等吗……」
「………………」
「以后记得要一直待在我身边……」
「啊，好的，嗯……？比起这个，中村不要紧吗？如果他家里经济状况不好的话，那可得趁着我还是风纪委员长的时候帮他想想办法……」
「………………」
怪了。这不是该对出手相助的我心动的时候吗？
在我的预想里——
「淳之介好帅！喜欢！抱我！色色！」
「哎呀，真拿你没办法……」
——应该会变成这种感觉才对。
「真叫人担心啊……而且中村应该还有个妹妹……淳之介，他跟你提过吗？」
礼从刚才开始就一直在谈论别的男人的话题——为什么会变成这样？
这种状况，我的数据里可没有啊……！
既然如此那也没办法了——是用那一招的时候了。
「今天的阳光真强啊。」
「咦……？是吗，我倒觉得还行……」
「太刺眼了，我要戴个墨镜。」
「那算是墨镜吗？」
（Ariadne协议，启动——！）
我的视野切换成了令人怀念的画面。
甚至感觉连心情都切换过去了。
（小麻，拜托了——！）
「Ariadne协议，启动。将Hamedori君内部摄影机连线至敌我识别系统。敌我识别系统，确认目标为风纪委员长糺川礼。」
「湿润程度——鸟取状态。」
（什么……！？）
这怎么可能——说到鸟取就是一片黄砂的不毛大地。
意思就是说礼一点都没有湿吗？
我原本听说，一般只是跟喜欢的男性在一起就会湿的——
至少，我至今为止隔着屏幕交往过的女主角们都是那样的。
——那我要脱了哦……咦？明明还什么都没做，你这里就已经……
——唔、嗯……光是和你在一起……就会变成这样啦……
像这种感觉。
可是礼呢？居然连一点都没有湿？
为什么。
是我身为男人不够有魅力吗？
还是说我今天的表现实在太烂，让她幻灭了吗？
那可糟糕了。该怎么办————
「诞生了好多情侣，真是可吸可贺啊啪啪！Hamedori君也想要一个美妙的恋人来摸摸我敏感的头呢hame……」
摸头——对了！礼被雏见摸头的时候总是非常高兴。
「礼，我可以摸你的头吗？」
「咦……？怎么了突然……在这里吗？」
「就突然想摸……不行吗？」
「倒也不是……既然你这么说……可以哦。」
我获得许可之后，把手伸向了礼的头。
「乖呀乖呀……」
那纤细柔软的头发，摸起来非常舒服。
「嗯……呵呵……嗯嗯嗯…………唔……」
礼微微低着头，露出了不知是高兴还是害羞的复杂表情。
「怎么了？感觉不太对吗……？」
「啊，不是那样的……该怎么说呢……在这种地方……让、让我有点不好意思……」
「什么啊，原来是这样啊。」
因为害羞的礼很可爱，所以我就继续摸下去了。
「啊、唔唔唔……呵呵……」
虽然看起来还是很在意周围的目光，但是她的嘴上已经明显地露出了开心的笑容。
「我还以为是我摸的手法太烂了让你摆出了奇怪的表情呢。」
「嗯……不过，跟雏见比还差得远吧？」
「你这家伙！」
「呜哇！」
噢噢，感觉还不错，更重要的是礼太可爱了……！
不愧是雏见，比谁都还清楚礼的喜好。
这样一来礼也肯定——————
「目标的湿润程度没有变化。岛根状态。」
「！？」
这怎么可能——说到岛根就是一片黄砂的不毛大地。
……应该是鸟取吗？不，两边都一样吧。
摸了这么久还是不行吗？
糟糕，这样下去约会就要失败了。该怎么办——
「唔嘿嘿嘿嘿淳之介氏……我知道效果更好的肌肤相亲的方式哦……」
（美岬！？你不是已经死了吗——）
「咯咯咯……我虽然被带到了SHO总部，可是成功把胸罩里的钢丝那个了之后让负责人陷入了长久的睡眠，之后抢夺了他们的通信装置……！」
（又在罪上加罪……）
「所以……我现在是上空的哦？呵呵，若无其事的性暗示！」
（你的脑袋里面都是性不用暗示我也知道。比起这个，更有效果的肌肤相亲是指——？）
「比起摸头，摸胯下更能让女孩子高兴！！」
（原来如此——！）
这么一说，比起被摸头我确实也有被摸胯下会更高兴的一面，这是不可否定的。
就算性别不同但毕竟都是人类——想一想也是理所当然。
连这么简单的事情都没有注意到，实在是失策——
但只要注意到了，那就简单了。
「礼——这边我也摸了哦。」
「嗯？什么这边————呜呀！？」
在我隔着衣服碰到礼的胯下的瞬间，她马上发出了惊人的叫声，然后用超越人类知识的速度退开了。
「看来不是一般的高兴……」
「我才不是在高兴呢笨蛋！你干什么！？」
「我想着比起摸头，摸胯下可能更能让你开心……」
「啥！？怎么可能……不过……要说没有的话，可能也不太对……」
「那你也该考虑考虑时间地点和状况吧！？摸头和……摸那里，方向完全不一样的啊……！！」
「呃…………啊——」
听到脸红得像颗苹果的礼对我大声抱怨，我才总算恢复了神智。
我都做了什么——在公共场合摸了礼的胯下吗？
简直是疯了。
太急着想要做点什么，结果干出了这种傻事。
已经完蛋了。这可比幻灭严重多了。
我居然听从了名为美岬的恶魔的教唆————
「目标的湿润程度发生了变化。目前处于‘唔啾’状态。」
「！？」
我用几乎要发出声音的速度抬起头，凝视着礼的脸。
湿了吗……因为刚才那下。
礼还是一样红着脸一脸狼狈——可是，似乎是湿了。
意识到这个事实，我的脸也莫名地热了起来，不禁吞了吞口水。
「而且啊……淳之介……那种行为……还……早了点吧……？」
她没有继续责骂我，而是一副害羞的样子嘀咕着。
既然说了还早，也就是说早晚有这个打算——
「唔……！」
我的心脏发出了大到就像要破裂似的声音。
啊——明明我犯下了这么严重的失误，礼却还是没有放弃我吗？
她既没有轻蔑我，也没有大骂难以置信，只是害羞而温婉地低下了头。
而且，还因为刚才那下稍微有点湿了——多么惹人怜爱啊……！
此等的女孩居然是我的女朋友——
「淳之介……？不、不要紧吗？你有哪里不舒服吗！？」
「感觉快死了……因为礼你实在太可爱了……！」
「什么！？这种时候你开什么蠢玩笑啊！？」
「哪儿是玩笑呀！！因为礼太可爱了我真的快死了！！这礼力（灵力）也太强了吧！？」
「呜唉！？礼力是什么鬼啊……你说那种话我该怎么回答啊……！！」
可恶……！原本就已经很可爱了还把眼睛那样转圈圈，也太心机了吧……！
可是这下真的糟糕了。因为摄取了过多礼力，我心跳过速得跟个跳蛋似的。
这样下去，我真的会————
「Hame、啪啪、正是————」
「唔——！？」
背后好像被什么击中了——然后，身体的状态马上就恢复了。
这是，注入了回复药的子弹————潮满弹。
「我会守护您的……hame。」
文乃——谢谢你。
「抱歉，礼……已经不要紧了。」
「噢……？这样啊……那就好……我还是，不要太可爱比较好吗？」
「嗯？」
「没，我也没有特意做什么就是啦！？可是，我希望你觉得我可爱，你说我可爱我也会很开心……」
「就是这种地方啦！」
「什么地方！？」
从头到尾啊。
总之，如果再继续考虑礼已经湿了这一点，我大概会疯掉。
再这样下去搞不好反而是我会变成变态V-TEC鸡鸡，所以还是先把护目镜拿掉吧。
「………………」
可是，这么一来又陷入了一种奇妙的沉默之中。
跟刚才的尴尬不太一样——是令胸中的鼓动无法平静的、淡淡的寂静。
「我觉得……要摸那种奇怪的地方……还是，有点太早了……」
「嗯……？」
我点头催促她继续说，结果礼搔着脸颊，眼神左右游移，支支吾吾地“呃”“啊”个不停。
就像在吊胃口似的，连我都超乎必要地紧张了起来。
她的“呃”和“啊”持续了总共十秒以上，最后才下定决心正面看进我的双眼——
——可是，决心似乎还是不够，她又移开了目光，最后就那样开了口。
「要不要……牵个手之类的？」
shǒu是什么来着……？
我也相当慌张，脑袋根本转不过来，撑着下巴想了好几秒——
「啊——你说手吗！」
「啊！？手！？要牵手吗！？」
「咦……不行吗……？」
「怎么说呢……毕竟我们昨天才刚开始交往啊！」
「突然就牵手……也太色了吧！？」
「什么啊……突然就摸了别人胯下的家伙居然还说这种话哦。」
「说好不提那个的……」
「当然要提的吧！因为……我想牵嘛。我想和淳之介……牵手。」
明明比我年长，可是她抬眼恳求的模样却像是懵懂的少女。
一直憧憬着普通的恋爱——却无法忍受梦与现实的反差，最后只好放弃了那个梦想的礼。
现在她终于——向曾经死心而放弃的梦想伸出了手。
我深吸了一口气。
「来吧……牵手。」
「啊……嗯。」
我们并肩而立，回避着彼此的视线——然后静静地将手重在一起。
礼的手比想像中的小得多，好像只要稍微用力一点就会轻易捏碎似的。
「真大啊……果然……是男孩子，那种感觉呢。」
「那……我就是男孩子嘛。」
我被她手的感触夺走了注意力，给出了一个十分没有意义的回答。
「礼的手也……很小呢。而且，还很柔软……就是女孩子那种感觉。」
「那毕竟……我姑且也是女孩子嘛。」
「……这样一牵手，感觉礼好像非常柔弱似的。」
「是吗……呵呵，不过应该是我比较强哈？」
「可别泄我的气了。」
「对不起啦，只是个玩笑嘛。牵着手站在这里不动也挺那个的……总而言之，先走一走吧。」
「——是啊。」
我们握着彼此的手，漫无目的地在游乐园里散起了步来。
我的所有神经好像都集中到手掌上去了似的，就连名为Hamedori君的魑魅魍魉都看不太进眼里了。
总觉得自己好像同手同脚了。
心脏狂跳、手心出汗。说不定会被礼察觉我的心情究竟有多高昂。
即使如此——我还是不想放开这只手。
「怎么说，就算不特别为他们做什么，气氛自然而然就好起来了呢……」
「对方似乎也带来了不少人，但是现在看来都是多管闲事了呢……我们就到此为止，回去工作吧……hame。」
「嗯，就这么办吧……太好了呢，阿礼……阿淳。」
「啊礼学姐……露出那么幸福的笑容……太好了、太好了啊啊啊……！！」
「啊什么啊吵死了，小心我把你胯下的跳蛋打开哦。」
「Hame～～～～～～～～～～～～～！？」
「为什么会戴着那种东西啊……」
「不论如何，看来接下来的事情还是不要记录到我的数据里面比较好。Hame要变回普通的Hamedori君了dori～！」
「Hameme？总算把桐香清理干净回来一看已经结束了啪啪？咦，真没意思hame~」
「要是敢妨碍礼学姐的话就算是女部田同学我也啪啪哦哦哦！！」
「好厉害啊兰同学被跳蛋搞得娇喘的同时阻挡在小郁学姐的面前……！」
「我跟桐香不一样，是懂得看气氛的，不会再继续缠着他们了啪啪哦～？」
「咦、咦？怎么了？礼和学长现在很来电吗？想看，我好想看啊，我想要好好品味一下重要的两人同时被NTR走的感觉……」
「桐dori君同学……」
「咿！？是……是……十分抱歉……」
「人家还什么都没有说就开始道歉了……」
等礼的时间明明那么漫长，在一起的时间却转瞬即逝。
回过神来已然夕阳西下，整座岛都染上了暗红色。
即使到了这个时候，岛上仍然一样热闹。
平时只有在游乐园里才能吃到的东西，活动期间在街上到处都能买得到。
「嚼嚼……哈……这里的吉事果还是一如往常地好吃呢。喏，你也尝尝。」
「啊？可是这不就成了间接那啥了吗……！？」
「……就是这个意思。喏，快吃！」
「唔……！？」
「怎么样？好吃吗？」
「很、吼哧……」
「哈哈，没错吧没错吧！」
老实说礼的行为让我心跳个不停，味道我完全尝不出来。
礼打心底很开心的样子，露出了无忧无虑的笑容。
想必——她憧憬这些细微而寻常的互动许久了吧。
那笑容让人不禁想在旁边一直欣赏——
「啊……居然喜欢这种毛茸茸的小穴，你也真是好事」
「比起女人味还是阴毛！比起女人味还是阴毛！」
突如其来的娇喘声让我不禁摆开了架式。
「为、为什么会有人在B区大做特做……！？」
「啊……这、这儿是A区诶！？」
「你说什么！？」
A地区是可以进行性行为的区域。约会约得飘飘然的我们连这种事都没注意到。
娇喘声自四面八方传来。
虽然已经是看惯了的风景——而且不是啪啪征友者的我们也不会被卷进去，并没有什么特别需要在意的——
——可是如果和恋人在一起，即使不愿意也会意识到。
「稍、稍微换个地方吧！」
「啊，嗯！好主意！」
礼用力握紧我的手，一路小跑离开了A区。
与此同时，背后啊哈唔呼的娇喘声仍然毫不留情地高响。
远离喧嚣，来到了人烟稀少的道路——B区里，才总算喘过了气来。
「礼……虽然才刚交往第二天就说这话是有点那个。可是第一次要……」
「你怎么提这个……！那当然……要等到交往了两年左右之后……不是吗？」
「就是嘛！就是那样对吧！！」
没想到居然会在意见一致————
至今为止每次说起这个都会被其他人处男处男地取笑个不停，就只有礼能够理解我。
简直是难以形容的感动。
「我说……我们可算成了情侣不是吗？接下来就在A区，来做第一次……怎么样？」
「唔、嗯……我也刚好在想同一件事情。」
才刚交往就马上色色，岂有此理。
明明我和礼想要第一次还得等上两年——
「——————？」
一定要等两年吗？
什么意思。这不就搞得我好像现在马上就想和礼做了吗？
我可是高洁的处男。不是那种才刚跟人交往马上就委身于功利兽欲的男人。
最重要的是——我一考虑到礼的感受就做不出那种事情来。
虽然开始交往才不过一天，但是我确实是她的恋人。
正因为我比谁都喜欢礼、比谁都珍视礼——我才不想让她再难过了。
哪怕是一点点都行，我想要慢慢解开礼的心结。
为此不管花多少时间都无所谓。
第一次的时候，我想看到她发自内心的笑容。
「………………」
被夕阳染红了脸颊的礼，正用视线追逐着刚才跟我们错身而过的那对情侣。
在那低垂的眼眸深处，她到底在想些什么呢？
虽然我希望礼能够保持笑容——但是从牵着的手上传来的温暖，不由分说地扰乱着我胸中的鼓动。
白天使用Ariadne协议的时候——当时得到的信息，更是超乎必要地让我心跳加速。
那带着一丝湿润的美丽眼睛、微微发热的手掌。说不定，礼现在也——
「冒昧地问一下……礼你现在，是湿着的吗……？」
「湿……啥！？什么湿了……你、你突然之间说什么啊！？」
「不是，所以我就说冒昧了嘛。」
「太冒昧了吧！谁会在这种状况下问这个啊！？」
「我突然有点在意……」
「不要突然在意起那种事啊！」
她的脸胀得比夕阳还要红，开始大呼小叫。
我本来是半开玩笑，可是看这个反应莫非她真的————
「那我也要问了哦！淳之介也从刚才就一直弯着腰吧！？这又是为什么！？」
「因为我勃起了。」
「不要堂堂正正地回答啊！！」
「我过去在战场上甚至让全身都勃起过——你不觉得要求我为了区区身体的一部分勃起感到害臊反而是强人所难吗？」
「不要说得那么有道理好吗！唔唔唔……为什么勃起了还能这么理直气壮啊……！？」
「呼——因为我个性鸡极啊。」
「讲什么段子啊你！！」
「礼不也明明夹着大腿却还是理直气壮吗？」
「呼——那是因为我胯下和发条都是随时上紧的啊。」
「你这段子不怎么溜呢……」
「闭嘴啦！！什么意思你讨厌我是吗！？」
「我喜欢你。」
「看吧马上又那样想要夺走我的心！先说好，是我更喜欢你！！」
「什么……我才更喜欢你！」
「不，我比较喜欢！」
「我昨天也想着礼打了手枪哦！！」
「我老早以前就在想着淳之介自慰了哩！！」
「咦…………」
「啊……」
礼的爆炸性发言让我们的争论突然迎来了终结——寂静不期而至。
远处传来了秋蝉的叫声。
「……用我、自慰……？」
「啊啊啊不不不对！不是那样的！不要想歪了！刚才只是顺着气势脱口而出的而已！频率并没有很高！」
「意思是偶尔会……！？」
「啊、那个！呃……！！干、干嘛！不行吗！？」
「行的……」
礼陷入了脸红到脑袋上好像都快冒出蒸气、睁大的眼睛也转个不停的混乱状态。
渗出的汗水在我们牵着的手之间混合，可是即使如此我们也绝没有放开手的打算。
我都不知道。原来礼——会用我来自慰。
具体而言是怎么做的呢？
会用现在我握着的这只手，抚摸大腿根子之类的吗……？
在想着我的同时————
「唔…………！」
因为思考了多余的事情，我胯下的家伙更不得了了，让我不得不把身体更加前倾。
这下完全就是个变态了——不，因为前倾的角度已经达到45度了，说不定反而算是礼仪端正？
在商务场合上，不小心勃起了的时候以45度角前倾乃是正确的礼仪。
「啊……难、难道说……你……更硬了吗……？」
「你说那种话不是会让我又更硬一层楼吗！！」
「诶！？对对对对、对不起……！」
勃起的我维持着前倾的姿势火冒三丈，而礼则是慌慌忙忙地道歉。
真是的，不知道该说她是天真还是没有自觉……当然这也很可爱就是了——
「那个……刚才，虽然岔开了话题，可是……我也……有点湿了……」
啥？
为何。
为何要在这种时候说这种话。
「～～～～～～～～！！」
因为胯下那位值日生喊了起立、心脏咚咚咚咚咚咚咚地一阵乱跳，血流的水坝一瞬之间就溃了堤，泛滥而出的血液化为浊流吆喝着兄弟快上涌向了我的下腹部。
我的阳具已经挺立到无法用前倾来掩饰的程度了。
「为什么，现在说那种话……！？」
「因为、因为……淳之介你，都变成那样了……我还不说出来的话，感觉不太公平……」
我都勃起了，她如果继续隐瞒湿了一事有失公允——所以就秉持着公平竞鸡精神开诚布公了是吗？
但是因为她这一下，我的胯下已经快要胀破了。
我已经不知道该如何是好了。
礼也是，从刚才开始就手足无措。虽然她说着“不要紧吗会不会痛”之类的担心着我，但是对我的胯下完全是适得其反。
我已经完全勃起了，礼也是湿的。
总而言之继续待在这里可不妙。
但是也不能跑去A区解决。
既然如此——那也是不得已。
「要、要到我家……来吗……？」
在这种状况之下说这种话，就连我自己都觉得怎么听都是那种意思的邀请——
但是在脑袋已经沸腾了的现在，我也想不到比自己家更能冷静下来的地点。
「……嗯。」
她只是温顺地点了点头。
$TITLE,快感！老婆！
「……礼，要喝点水吗？」
「嗯，啊……谢谢。」
我把杯子递给坐在床上的礼，自己则是在椅子上坐下。
「唔嘟、唔嘟……呼……这里，就是淳之介的房间啊。」
「……你也不是第一次来了吧？」
「是没错……可是看着感觉跟以前不一样嘛……」
老实说，我也有同样的想法。
比任何地方都令人安心，可以说是老巢的自己房间——光是有礼在这里，就让我心中骚然。
除了我以外的NLNS成员们今天似乎都要去美岬家——只剩下我们两人的家里被奇妙的寂静包围着。
「唔、唔嘟……」
礼喝水的声音听起来清晰得诡异，让我也不禁吞了口口水。
「……杯子，要放哪里？」
「啊，给我就好了。」
我接过空杯子——意识着手指之间一次次的触碰，把杯子放到了桌上。
礼也在用目光追随着我的一举一动，让我不禁有点紧张。
「……淳之介也坐到这边来如何？」
「咦——啊、好啊……」
我离开椅子，隔着一点距离坐在了礼的旁边。
「……你那个，还站着对吧。」
「算吧……虽然现在，只勃起着一半吧……」
「……再靠过来一点如何？」
「……我知道了。」
我稍微抬起屁股，缩短了和礼的距离。
碰到了彼此的身体，让我的心跳稍微快了一点点。
「嗯……」
她静静地歪过头，靠到了我的肩膀上。
「淳之介……我想要你摸摸我的头。」
「嗯。」
我温柔地抚摸那柔顺美丽的头发。
礼的头发就像蚕丝一样柔软透明，一股像是夏天萌芽的露草一般清澈的香气钻进了我的鼻腔里。
有种怀念的感觉。小时候，夏天的早晨出门时好像闻到过这样的气味。
「嗯……呵……」
她就像做梦的少女一样，靠着我闭上了眼睛，嘴边则是绽放出了开心的微笑。
一想到她跟我在一起的时候能这么安心，就有一股难以压抑的怜爱涌上心头。
礼静静地伸出她小小的手，碰了碰我的左胸。
「心脏……跳得真快呀。」
「当然了……毕竟跟礼靠得这么近嘛。」
「嗯……我也……心跳得很厉害。」
「……是这样啊。」
「……想不想，摸一摸确认一下？」
「可以吗……？」
「嗯……可以哦。」
她用小小的双手温柔地包裹住我的右手。
然后静静地引导着我的手，拉到自己的左胸上紧紧贴住。
隔着衣服，也能明白礼那胸口的感触。
既柔软，又温暖——光是把手放在这里，胸口的鼓动又开始渐渐加速。
「……怎么样？能感觉到吗？」
「胸部太大了感觉不出来……」
「笨蛋……」
她既没有生气也没有傻眼，只是有点羞赧地念道，然后放开了手。
在这期间，礼一直凝视着我。
心上人美丽的脸庞近在咫尺，柔和的芬芳萦绕着我的鼻尖。
我静静地抚摸着礼的头。
彼此都看入迷了似的，我们一时间默然无语。
「我说，淳之介……」
我默默地点头，闭上眼。
然后，慢慢地把脸庞凑近————
「嗯……啾……」
我们，交换了第一个吻。
「啾、嗯……哈啊……嗯、啾……」
那是用唇互相推挤、孩子似的笨拙的吻。
礼的嘴唇比我还热。
柔嫩的嘴唇，朝着我的口中传来了几乎要把理性给融化的热度。
想要更深入感觉礼的存在，我放开了她的头，把她的身体给抱了过来。
虽然她的身体饱经锻炼，可是抱在怀里的感觉却很柔软，比我纤细多了。
「嗯、哈……啾、唔……」
她释出的温暖吐息、近在咫尺的澄澈香气，让我的身体由内而外地热了起来。
那是一种几乎让人脑门发麻的舒适感觉。
「啾…………哈……哈……哈……」
我们放开嘴唇，再度凝视彼此。
礼的脸已经红到了耳根，眼神也有点失神似了地涣散。
被汗水沾湿的一缕头发贴在眼角，微微散发着一股色香。
「淳之介……」
「礼……」
呼唤着彼此的名字，我仔细凝视着礼发烫的脸。
虽然我们都没有明说————
可是我想，我们在想的肯定是同一件事情。
「明明刚刚才说过要等上两年的呢……」
「…………把眼睛闭起来一下。」
「——两年后。」
「喏……这样就过了两年啦。」
「也太勉强了吧……？」
「吵死了……有什么关系嘛。」
礼闹脾气似地别开了视线。
正当我觉得那模样也很可爱，仔细欣赏着的时候——突然，她的眼睛里闪过了一丝不安的神色。
「礼？」
「对不起……我突然不知道该如何是好了……对不起。本来该由我带你的。」
「……怎么会呢？」
当然我也完全谈不上从容，该怎么做更是完全没有概念。
即使如此，我也希望礼能露出笑容。
「不要紧的。尽管放心吧。」
看着有点不安的礼，我抚摸着她的头，再次轻轻地吻向她。
「啾……哈……哈…………淳之介……为什么，你这么温柔呢？」
「因为我喜欢礼。」
我看着她的眼睛，毫无保留地说出了肺腑之言。
「……谢谢你。我也……最喜欢你了。」
面对面听到这句话，比想像中还让人难为情。
「……真的，可以吗？」
「嗯……因为我想要好好感受淳之介。因为我……已经不想要再和你分开了。」
「……嗯，我知道了。」
我们背对彼此，一件一件脱去了身上的衣物。
我的心跳快到我自己都无法理解。
裸体什么的，在另一个世界那边明明彼此都已经看过好几次了，可是身体还是因为紧张和羞赧而发热。
每次听到背后传来衣服的摩擦声，心脏和——下腹部的东西都会为之一震。
肯定是因为我喜欢礼、比谁都更爱礼，所以才会这样的吧。
终于，衣服全都脱光了，我在和礼两人独处的空间之中一丝不挂。
刚才从背后传来的衣物摩擦声也消失了。
「已经……可以了吗？」
「…………嗯。」
礼用仿佛一不小心就会听漏的细小声音回答道。
「嗯…………淳之介……」
我们赤身裸体，牵着手在床上凝视着彼此。
礼的脸微微施着妆粉，美得让人屏息，让我不禁看得入迷。
在体内循环的温暖血流微微透过那细致的肌肤，在她的脸颊上染上了淡淡的红色。
我的阳具已经前所未有地又硬又胀，从白天一直兴奋到了现在，尖端也已经挂着液体。
礼的私处，似乎也已经被透明的液体濡湿了。
「怎么说呢……没想到，到现在被看到裸体还会感到害羞……」
「明明……应该都已经看过好几次了呢。」
我们想要把气氛弄得轻松一点，却不太成功。
我把一切都摊在了礼的面前——现在，除了她，已经无法思考其他事物了。
「不过……你好漂亮，礼。」
「笨蛋……少奉承我了。」
「才不是奉承呢。是真的……非常漂亮。」
「是吗……谢谢你……」
这并不是为了讨礼欢心才说的奉承话或者说溢美之词。
那柔软透明的肌肤，满溢着让我目不转睛的美。
「………………」
至今为止，她用这副身体————
一瞬间，不好的想法掠过了脑海。
「呼……哈……」
如果不相当集中精神大概就感觉不到——礼被我牵着的手，细微地颤抖了一下。
「礼……你在紧张吗？」
「嗯……可能，有点紧张吧。」
「这样啊……不用担心。不要紧的。」
我用力握紧她的手，用另一只手温柔地抚摸她的头。
「嗯……好大的手啊。感觉，有点安心……你，很擅长摸头呢……」
「今后还会越来越擅长哦。」
「……嗯。」
礼在害羞地点头的同时微微扭动身体——于是，我们的性器微微摩擦到彼此，我勃起的阳具为之一跳。
「啊……也是哈……很想进来，对吧……」
「……可以吗？」
「嗯……可以哦。来吧……」
她静静地颔首，轻轻地把阳具的顶端放到了自己阴道口。
那呈现鲜艳的鲑粉色的柔肉因为爱液闪烁着肉欲的光芒，光是看到好像就让我的阴茎更硬了一点。
真想要马上插进去——虽然我心里亢奋得不得了，但还是先慢慢地吐了一口气。
稍微冷静一点之后我窥探了一下礼的脸——她紧紧咬着下唇，大大的眼睛恍惚地摇曳着。
「……礼？不要紧吗？」
「唔、嗯……不要、紧……哈……哈……！」
怎么看都不像不要紧。
身体明显很僵硬。
「礼……」
我虽然想要做点什么，可是不知道该怎么做——只能握紧了她小小的手。
「对不起，为什么……偏偏在这个时候。突然变成这种奇怪的感觉……哈……要是……想起了不愉快的事情，该怎么办……」
「真的对不起……在这种时候说起这种话题……不、不要紧的……随你喜欢插进来……也可以的。」
呼吸急促的她只是因为内心的焦虑才挤出这些话语的，就连现在的我也看得出来。
「……不要紧的。」
我尽可能冷静下来，用温柔的语气对她低语。
因为实在是不熟悉这种事情，我也不知道该怎么办，可是——
——没什么好不安的，只有这点我希望能让她感受到。
「这次不顺利也没关系。因为我们今后一直都会在一起……所以失败几次都无所谓。」
「淳之介……」
「所以……我们一起努力吧。」
「……嗯……！」
她像个小孩一样用力点头，用力地回握了我的手。
「谢谢你，淳之介……我已经不要紧了。」
我点了点头，重新把龟头放到了她的胯下。
礼吐着温热的气息，用安稳的眼神仰视着我。
「……对不起哦。没能把第一次献给你。」
预料之外的一句话，让我停止了呼吸。
我这也不是第一次了——可是，礼的意思肯定不是这个。
肯定就算成为了情侣——正因为成为了情侣，心中的内疚才额外沉重吧。
今天的约会，她肯定也相当不安才对。
在约会结束前不小心走近了A区的时候——礼马上拉起我的手，想要离开。
想必，是觉得会让我产生不好的联想吧。
而我，像这样看到礼的裸体时确实有了不好的想像——所以没办法说出“我不介意”那种不负责任的话。
只要一起在这个岛上，今后肯定会无数次地撞上相同的问题吧。
或许每一次都会让我意志消沉，又或许会让礼露出悲伤的表情。
可是，即使如此。
「我想和礼在一起。」
礼一路走来——如果能够不做出那些选择的话，那当然是最好的了。
要是我能回到过去，绝对会阻止她。
就算在心里这么想，过去也不会改变。
不管那是多么悲惨的经验——映照在我的眼中的少女，都是立足于那些过去之上的。
「我喜欢礼。」
我把脸凑近，轻轻地一吻。
「嗯……嗯……我也喜欢淳之介……最喜欢了哦。」
平常会觉得不好意思的话语，现在我只纯粹地感到高兴。
「所以……希望你插进来。因为我想要……感受淳之介。」
「嗯……」
我慢慢沉下腰，让阴茎陷进礼的体内。
「嗯……唔……」
「礼……？不要紧吗？」
「呼……呼……嗯，我不要紧……谢谢你。就这样，做到最后吧……」
或许不只是肉体上的感觉，心中怀抱的不安也加大了她的疼痛吧。
因为想要尽可能缓和她的疼痛，我反覆握住礼的小手，然后慢慢地让阴茎沉进那柔软的深处。
「唔……哈……」
一边被那甜美的吐息刺激着脑细胞，我慢慢地、慢慢地把腰往前挺进让她习惯。
含住了龟头的阴道，拥抱似地接纳了肉棒的部分，然后终于————
「唔……进去了哦，礼……」
胀大的龟头，到达了礼的最深处。
「嗯………唔………啊……啊啊啊……」
「礼……？弄，弄疼你了吗？」
「不，不是……不是那样。怎么说呢，这个……该说是开心吗……感觉，非常满足……我跟你，合而为一了……」
她的大眼睛里，渐渐泛起了泪光。
那并不是因为疼痛或苦楚。
「太好了……太好了。一点都不讨厌……啊……怎么说呢……淳之介……我好开心……」
「嗯……我懂的。我也好开心。」
「这样啊……淳之介也是吗……哈哈，那可更让人开心了。」
她像是摆脱了紧张似的绽开笑容，从眼角滴下大颗的泪珠，在美丽的脸庞上留下了一道痕迹。
我们以与生俱来的坦诚姿态交合着，而礼则露出了发自内心的笑容。
光是这样——我已经无以言表。
「礼————」
「嗯，可以哦……动吧，淳之介。因为我……想多感受到你的存在。」
「……我会尽量温柔点的。」
「呵呵……谢谢你。」
我凝视着礼柔和的笑容，首先慢慢地把腰往后拉。
「哈、唔……哈啊啊……」
她混合着吐息的娇喘声挑逗着我的耳朵，勾起我的情欲。
往后退到阴茎快要拔出去的时候，那被爱液濡湿的肉褶软黏地缠了上来，一阵让人快叫出声的酥麻感直冲脑门。
「哈、啊……唔……！」
听从阴道的索求，我再度沉下腰把阴茎插入深处，阴道便喜悦地吸吮起了我的肉棒。
「哈、啊……」
只不过是一次摩擦而已，快感就强烈到让我发出了掺杂着叫声的吐息。
「礼……舒服透了……」
「唔……哈……嗯，我也很舒服哦，淳之介……」
这感觉很不可思议。
比起从阴茎涌上来的快感，礼的这句话更让我开心。
是因为我真的喜欢礼、真的比谁都珍视礼，所以才会有这种感觉吗？
「你可以放心更舒服点哦。」
我柔声低语，确认礼也点头回应之后——开始前后动起了腰。
「哈、嗯……啊……哈、嗯……哈……！」
每次刺入阴道，都收到甜美喘息的回音，感觉已经勃起到了极限的阴茎似乎又更硬了。
被炙热的爱液黏稠地润滑的礼的阴道舒服得难以言喻，让我的腰部擅自紧绷、龟头膨胀，冠沟也更硬挺了。
「哈、啊、哈……！哈、嗯、啊、哈、啊……！」
张开的肉伞刺激着敏感的部分，礼被我握住的手也紧绷了起来。
温暖的黏膜上的突起黏答答地刺激着冠沟，让我也感受到了快感的电流，相当令人受不了。
「哈……礼的声音……超可爱。」
「什……！？嗯、唔……！！」
礼发出了一阵更高的叫声，随后阴道紧紧夹住了阴茎。
被爱液和前列腺液弄得湿答答的肉褶像是要抱紧肉棒似地黏了上来，一阵从胯下直穿脑门的电击冲了上来。
「哈、唔……夹得、真紧啊……」
「笨蛋……嗯、哈……还不是你……唔……突然说什么可爱……哈……」
「因为你可爱到我想要说出来啊。」
「～～～～～～～～～！？」
没想到她的媚肉居然在我想要把腰往后收的瞬间再度夹紧，给予了敏感的冠沟一阵淫猥又强烈的刺激。
那阵令人头晕目眩的快感从下半身爬了上来，让我的腰差点软掉、睪丸也出现了一抹阴暗的热流。
即使如此我也没有停下来，让礼胀红着脸发出了压低的娇喘声。
「唔……呼……哈……」
「唔……拼命想把声音压低的样子也很可爱呢。」
「唔——……什、呜……！这不是什么都可以说可爱了吗，笨蛋……！」
「如果是礼的话，不论如何看起来都会很可爱啊……因为我喜欢礼。」
「咿……唔……！！」
她的脸涌上了一阵快要爆炸了似的红潮，并且一阵一阵地反复夹紧我的阴茎。
不管嘴上怎么说，光是她的身体的反应我就能知道她对我的一言一语都有感觉，让我更加兴奋。
「哈、唔……我也……喜欢淳之介啊……呼……！」
「————！」
闹别扭似的礼实在是太可爱了，让我坚挺翘首的阴茎在她湿润的阴道里一阵跳动。
「啊……呼……你的反应、不也很大吗？呵呵……真可爱……」
阴茎对她接着抛出来的话语不禁也有了更多反应，而每一次敏感度都剧烈提高。
「嗯……呵呵……太好了……真的对我有感觉呢……哈……」
「那当然啦……不如说，都已经快要疯掉了哦。」
「这样……哈、嗯……我也……好幸福……幸福得、快要疯掉了哦……」
我们彼此索求，握紧了对方的手。
礼发自内心地笑着——光是这样，我就已经心满意足了。
「嗯、唔……不憋着……哈……是不是、比较好……？」
「…………你说憋着，是指……？」
「声音……要是、发出太大的声音、感觉挺下流的……哈……可是、如果那样，淳之介会比较开心的话……哈啊……」
因为想要让我开心所以问这种问题。光是那份心意就已经够让我开心了。
「我想想……礼可爱的声音，我想多听一点。」
「又、又说那种话……嗯！？唔、突然之间太激烈了啦——噢啊、哈啊啊！哈啊」
我催促似地加快了活塞运动的速度，礼马上发出了比刚才更大的娇喘声，扭动起身体。
比起强忍，我更希望她能随着快感发出声音、好好享受。
「哈、啊啊啊啊啊好舒服啊，淳之介……嗯……特别舒服……哈……唔啊啊」
一想到她为了我、为了取悦我而抛开羞耻心娇喘着，一股炙热的爱意马上从心底涌了上来。
还想多多感受礼的感觉。我往前倾，盖住了她的身体，在极近处俯视着有感觉的礼的表情。
「呼、哈啊啊啊靠、靠得那么近看我会害羞啦……嗯！呀、哈啊啊……！」
那带着炙热湿气的吐息吹在我的脸上，让我更加兴奋了。
我放任脑袋越来越热、索求着快乐深深突入阴道深处。
每次扭腰，她柔软且丰满的胸部都大大地上下摇晃，让我的目光被那累累硕果深深吸引。
其中特别引人注目的，是在雪白的乳房中央盛开的、呈现美丽桃色的乳头。
配合着胸部的弹跳，粉红色的乳轮也上下摇动，光是看着就让人无法忍耐了。
下一个瞬间，我已经吸上了那樱花色的乳头。
「咿呀！？嗯、哈啊啊……怎么可以、突然……乳头……啊啊、哈啊啊啊」
礼发出甜腻的娇声扭动着身体，可是在我们的手彼此交缠、被我压在身上的状态之下，根本做不出像样的抵抗。
在我吸上去之前，礼的乳头似乎就已经坚挺了。我用舌尖滚转她敏感的乳头，她的手随之阵阵颤抖。
「乳头很敏感吗？」
「哈、啊……应该没有那种事才对……嗯、唔啊……因为，是淳之介……啊」
这话真叫人高兴。被这么一说，让人更想要好好逗弄一下了。
——可是，在那之前，我想到了一个坏主意。
「礼……你说过会用我自慰对吧？」
「咦……嗯哈……怎、怎么了，突然说这个……！？」
「你那个时候……也摸了自己乳头之类的吗？」
「啥——！？嗯啊啊啊！」
她湿润的阴道用舒适的淫肉夹紧了我沉在深处的阴茎，一阵酥麻的快感流过下半身。
这反应，八成是猜中了——不过。
「……有没有？」
因为想要听礼亲口回答——想要让她自己说出口，所以我又问了一次。
「嗯、哈…………有、啦……」
「嗯？你说什么？」
「……摸了啊……！我有一边摸乳头一边自慰啦……！一边淳之介、淳之介地，叫着你的名字……！」
「我的名字……？」
「什、什么吗……不行哦……」
她超乎我预期的回答，让我的阴茎一震又一震，同时她的阴道黏膜也下流地分泌出蜜汁煽动更高的兴奋。
我忍不住想像。礼在自己的房间双腿大开、逗弄着勃起的乳头、一边喊着我的名字一边沉溺于自慰的模样。
垂着通红的脸、不停地吐出炙热的气息、同时用纤细的指尖同时欺负着自己的阴部和乳头——
在高潮的瞬间，她是不是用压低的声线喊着我的名字颤抖着身体呢？
想到这里我兴奋得不得了，回过神来已经又吸在礼的乳头上了。
「呀啊！？啊啊嗯嗯！淳之介，那里、哈、哈啊啊啊……！」
她是不是也妄想过像这样被我舔着乳头呢——越想越让我亢奋。
为了让礼能听到，我故意发出很大的声音舔着乳头，同时也不忘扭腰。
「哈、啊啊啊啊嗯嗯哈、啊……哈哈啊啊……」
性器官互相摩擦的声音也越来越大，沾满了礼炙热的爱液的阴茎带着我从未体验过的热度。
在我的嘴放开乳头的时候，礼的脸颊已经染上了红到让人有点担心的颜色。
「啊、唔……哈……哈……好奇怪……身体、一阵燥热……脑袋、哈……一片空白……哈……」
礼看起来思考都转不过来似的，说着一些不着边际的话。
「我说……我是不是很奇怪？」
「是啊……我不是一直都在说吗？礼超可爱的。」
「嗯……唔……太好了……啊、嗯啊啊啊」
她舒服地娇喘着，用含着幸福的泪滴、却又比什么都还清澈透明的眼睛，直勾勾地凝视着我。
「啊、哈……淳之介、我喜欢你哦……我喜欢淳之介……喜欢、最喜欢了……啊、哈啊……」
「很舒服哦、淳之介……哈、嗯……我一直……一直，都想要这样……真的……就好像，在做梦一样……」
美丽的眼瞳里渗着炙热的泪珠，礼露出了笑容。
「啊……真幸福啊……」
那诉说着幸福的笑容实在太过虚幻——让我百感交集，难以忍受。
「礼……我喜欢你。我喜欢礼，比什么人……比任何人都喜欢你。」
我把心中所想直接地吐露了出来，以作回应。
「嗯，喜欢……哈……！我喜欢淳之介，最喜欢了哦，我爱你……啊、唔……！」
只不过是把好感化为言语，怜爱之心就更为高涨，性快感似乎也跟着无限上涨。
「我绝对不会，让你再留下难过的回忆了……因为从今以后，我都会一直在你身边……！」
「嗯……嗯……！哈啊……我会一直喜欢你哦，淳之介……要一直、一直在一起哦……」
我用力地点头回应。
我无可救药、无法压抑地怜爱着礼。
随着感情高涨，全身都越来越热，下腹部也涌上了一股快要爆炸了似的感觉。
我咬紧臼齿，把膨胀得又硬又粗的阴茎磨上去似地激烈突刺起了她的媚肉。
「啊、哈啊啊……嗯、呜、噢喜欢、喜欢你……淳之介、最喜欢你了哈啊……」
她被我握住的手和纤细的身体一阵一阵地颤抖、阴道的黏膜也像是再催促我射精似的一放一紧。
那令人脑髓都快融化的快感几乎让我的视野一片空白，礼反覆说着喜欢、喜欢的艳声在我的脑中回响。
我想要多感受礼一点。想更和她合而为一。想要无比深入——
「礼……！！」
「嗯……！？呼……哈、唔、啾……啾……啾、哈、啾、嗯啾、唔……！」
我一边用勃起的阴茎贪婪地品尝着那秘肉的快感，一边将炙热的嘴唇交叠。
我能感觉到自己的肉棒上膨胀到了顶点的冠沟高高鼓起，尿道口像口水似地淌流着汁液。
睪丸也带着滚烫的高温，欲望仿佛随时都会爆发，但是我仍然不满足，把舌头伸进了礼的口中。
「啊、唔……！？咯、咯……啾、呼、啾、啾……咯、唔……噗呼……！啾、啾呜、嗯哈、啾呜……」
我一边前后扭腰，一边激烈地缠绕着彼此的舌头，深深地索求彼此。
礼用湿润的舌头舔去我的唾液，连这种东西都舍不得似的。
那混合着水声泄漏出来的喘息，不住地刺激着性快感。
偶尔发出咳嗽般声音的同时，礼还是索求着我、缠绕着彼此的舌头。
「啾、啾……哈、啊、哈啾、噗啊……咯、啾、哈……呼、咯、啾……哈啊」
爆炸性的射精感已经到了最后关头。
礼也已经一震一震地抖动着身体，含着阴茎的阴道也不断收缩——可是我们还是不断地让黏膜互相纠缠，直到高潮的那个瞬间。
「嗯啊……啾、啾！噗、啊……呼、咿……啾……去了、啾……噗！哈……啾、啾唔……！」
「啾……呜啊啊、要去了……啾……要去了……呼啊、咯……啾、咯……啾、呼、哈、啾噜噜噜————」
「嗯、啊啊啊啊啊啊啾、啾、啾呜呜呜唔……噗、呼—啾、呼」
总算到了极限，我在和礼热吻的同时，唔嘟唔嘟地把浓稠的白浊注入了她温暖的阴道里。
坚硬如石的阴茎伴随着每一次痉挛吐出炙热的精液，把礼的体内一点一点地填满。
礼在被我射在里面的同时，用双腿像是蟹钳似地紧紧夹着我、身体像白鱼一样跳动着。
现在礼毫无疑问正在高潮——看到为无法抵抗的快感痉挛的礼，我的阴茎也呼应似地跳动。
「哈、啊啊……咯、呼……啾……咯、咯……啾、啾……呼、啊……」
迎来高潮的瞬间以后，我们的舌头仍然一直缠绕在一起。总是在短时间就结束的快乐瞬间，就只有这一次持续得特别久。
不过是轻轻扭腰，发烫的阴道里的淫肉就像舔舐似地磨擦阴茎小带，淫猥地榨取着还残留在阴茎礼的精液。
「啾、咯咯……啾呜……嗯、呼……噗哈……哈……」
总算松开双唇之后，礼用恍惚的眼神仰望着我。
我肯定，也是同样的表情吧。
被汗水沾湿的头发贴在脸颊和嘴边——可是礼对那些事完全不在意，只是一心一意地凝视着我。
「啊……真的、好幸福啊……特别…………特别幸福……」
礼用细细回味的语气，湿着朦胧的双眼说道。
那表情、那音色，看起来真的很幸福——就连我的眼角都热了起来。
「太好了……」
「太好啦……礼能像这样……」
只有感情一马当先，我根本组织不出像样的话语。
只有“真是太好了”——这个想法，充满了我的心。
「嗯……太好了……淳之介……怎么样呢？舒服吗……？」
「……太舒服了。简直是至今为止的人生里最幸福的时光。」
「……哈哈。淳之介说话老是那么夸张。」
「哪里夸张了……我是真的……」
「这样啊…………嗯。我也，一样哦……很幸福。是至今为止的人生里，最幸福的时候了。」
事后，我烧好了洗澡水——然后和礼一起洗了澡。
两个人，在床上凝视着彼此。
「感觉……好像在做梦一样。」
「就是啊……」
今天的橘家，只有我和礼两人。
白天的喧嚣好像骗人的一样，Hamedori君活动结束后的青蓝岛万籁俱寂。
在没有半点声响的空间里，只剩下时钟的声音。
「简直……就像全世界只剩下我们两个一样。」
「哈哈……确实有那种感觉呢。」
说完，对话也没有继续下去，沉默马上到访。
不过——那沉默也相当舒心。
我们似乎，还有点沉浸在刚才的余韵中。
就算进了被窝里也不闭上眼，明明也没什么特殊的理由，却一直凝视着彼此的脸。
突然，礼在被窝里扭动起了身体。
「真的……做了呢……」
「做下去了呢……」
就在这里，彼此一丝不挂，将身体合二为一。
「在做的时候的礼，很可爱呢。」
「突、突然之间说什么啊……那种说法，好像在说现在不可爱一样不是吗……」
「……还是一如往常充满心机的礼力呢。」
「那是什么啊，什么意思啊……？」
「就是说你一直都很可爱的意思啦。」
「……笨蛋。」
与言辞相反，礼的表情看起来很高兴。
「……你不后悔吗？」
「怎么可能后悔。」
「我对礼告白了——就是因为我绝对不想后悔。」
「今后，我也不会后悔。因为我，喜欢礼。」
「嗯……你现在真是，说这种话也一点不害臊了呢。」
「因为今后不管说几次喜欢都不会被甩掉了嘛。」
「呜……对、对不起啦……我知道是我不好……」
礼先是尴尬地低语，接着露出了一个有点飘渺的笑容。
「……不过呢。就算是现在，我也不觉得……不觉得拒绝你的告白是个错误。因为，今后……我也一定会给你平添许多辛苦。」
「我知道……可是，我早已有所觉悟了。」
「嗯……正因为你愿意这么说……正因为有雏见在背后推我一把……所以我总算能够诚实面对自己了。」
「即便如此……岛上的事情、家里的事情之类的……今后，我想我一定还会有许多事情让你烦恼吧。」
「到时候……请让我支持你吧。我比较笨拙，想必没办法像雏见做得那么好……可是不论如何，我也想跟你在一起。」
「我也……不论如何都想跟礼在一起。」
「所以——在礼难过的时候，让我待在你的身边吧。要说笨拙我也差不多……所以就让我们支持着彼此走下去吧。」
「嗯……是啊。不论遇到什么事，都两个人一起。」
为了保护重要的人，扼杀自己的真心遵从条例的人——
为了让喜欢的人获得幸福，含着泪主动把对方推开的人——
——总算，愿意这么对我说了。
「我绝对，不会再放开你了。」
「嗯，拜托了……。呵呵。真的，变得这么爱说这种丢脸的话了呢。」
「一点都不丢脸。这是我发自内心在表明决意啊。」
「说到底，要论这点……礼也差不多吧？你不也变得会喜欢喜欢说个不停了吗？」
「咦……啊，被这么一说好像也是……哈哈……或许正如你所说的呢。」
「现在当场开始述说对我的爱也可以哦？」
「才……才不说呢……那种……怎么说，我不喜欢那种被逼着说的感觉。哼……」
她完全闹起了别扭，闭上了嘴。
那种像小孩子一样的举动，也可爱得令我发笑。
「差不多该睡了吧。」
「嗯，是啊……晚安，淳之介。」
「晚安，礼。」
我们握着彼此的手闭上了眼睛。
从昨天开始的活动、到刚才的做爱让我累积了不少疲劳——
跟礼在一起让我心中一片安详，转眼之间就睡着了。
「——最喜欢你了哦，淳之介。」
$TITLE,撸管操逼口活吸汁啪啪任务
「那么，‘Hamedori君大量射精无套做爱滋滋啪啪狂欢节’性况空前地闭幕，撤展与整理也平安结束了！」
每次听到名字都在变的活动真的没问题吗。
「今天是这次活动的庆功宴以及……祝贺吾等的风纪委员长糺川礼与变态战役的英雄橘淳之介同学开始交往，包下整间店举办的派对！」
「啊，可是真的是太好了呢礼学姐……回想起来我从以前就一直受礼学姐的照顾……啊不好，回忆起来眼泪又快掉下来了——」
「啊哦哦哦哦哦哦！？」
「祝词又臭又长眉毛又粗。能不能请你就像只臭杂鱼小狗一样赶快干杯？」
「干、干杯去了了了了了了了！！」
伴随着独特的敬酒词，派对开始了。
因为是一如既往的自助餐形式，我和礼正打算一起离开座位，这时候——
「好啦好啦！两位是今天的主宾所以就请放宽心坐着吧。反正阿橘你没有吃自助餐的才能嘛~」
「要你管……」
「哈哈哈哈，不论如何是个值得庆贺的日子。再次恭喜你，淳之介。也恭喜教官了。两位看先吃这些餐点如何？」
「噢噢……好厉害……摆盘摆得好漂亮……！」
「这个……真的是自助餐吗？不是原本就摆成这样的料理之类的……？」
「嗯，当然是自助餐了。呼……虽然有点老王卖瓜，但是说到搜集数据和自助餐的摆盘，我自负无人能与我比肩。」
「数据搜集先不说，这还真厉害啊……让人想要学学看呢……有什么要诀吗？有相关的数据之类的……」
「哼……那还用说。我的数据里面没有那种东西。」
「不愧是阿舒，这就是自知其无知的最高境界啊！」
「就是个傻子而已吧？」
「好啦，难得他都帮我们端来了。我们就不客气地享用吧。」
「也是。我开动了。」
首先我吃了一口蔬菜。
原本我还想摆盘大概比较重视外观，开始吃了之后才发现肉其实放得还挺多的。
还特地考虑过我的喜好吗——明明如果肉放多了的话茶色就会增加，能做成这个样子技术还真是相当高超。
「然后呢然后呢，反交尾势力的领袖先生……怎么样啊？你已经和教官交尾过了吗？」
「噗！？」
礼把意大利面给喷了出来。
「咳咳……你、你突然……说什么啊……！？」
「咦～？毕竟这很令人在意不是吗？那位说着‘我绝对不会s丝x的！’的仁兄到底s丝x了没？我说我说，怎么样啊？怎么样啊～？」
丝丝子勾着我的肩膀，坏笑着把脸凑了过来。
「等下，喂……太近了太近了……！」
「嘻嘻嘻……不回答的话我就不放手哦？小丝我可是很缠人的哦。」
「啊哇哇哇………………」
礼不知所措到发出了没听过的怪声的地步。
是羡慕呢、忌妒呢还是都有呢————
不管怎么说这可是当着女朋友的面前。这种时候就得要摆出毅然的态度展现出男子汉的一面——
「你可别太得意忘形了伊波……！」
「呜哦哦不要突然用本名叫我！怎、怎么回事阿橘你是喜欢丝丝子吗！？」
「不过是叫个本名而已马上就变得像个处男一样……」
「谁是处男啊！平常都丝丝子丝丝子的突然被叫成伊波任谁都会吓得一跳一跳的好吗！」
「嗯？有人叫我吗～？」
「我叫的不是雏见是伊波哦。」
「你看吧！不叫我丝丝子的话不就会跟椅子子撞名了分不清楚吗？」
「你那叫法也够分不清楚了吧……？」
「分不清楚吗？可是丝子个子高，我很羡慕呢……」
「噢噢居然在这可喜可贺的场合谈论起了身高啊你这个死萝莉丝丝子也不是自愿长得这么大只的好吗！！」
「我才不是萝莉呢，而且椅子子也不是自愿长得这么小只的啊！！把那身高和胸部分我一点啦！！」
「能分给你的话我也想啊就连现在这个瞬间都还在继续长高的这种绝望你哪会懂啊！！」
「我懂……嚼嚼……我也不知想了几次要是能把这肚子上的肉分给别人就好了……」
「瘦下来不就好了！！！」
丝丝子任凭愤怒驱使开骂，大只后辈和小只前辈加上奇怪的女人三足鼎立的大战开打了。
「好啦现在的赔率是大只女1.4倍萝莉2.3倍胖子1.2倍快下注快下注！！」
「这边这边雏见10张雏见10张加油啊雏见上啊上啊上啊啊啊！」
「唉……真受不了。明明才刚开始，马上又变成这样了。」
「是啊～明明要是真打起来肯定是我最强的。」
「不是那个问题吧……？」
「这边胖子！我买胖子20张！！」
「这家伙到底是站在哪个立场说话的啊……」
场外的人们朝着打成一团的三人嚷嚷起哄。
简直是吵翻天了————
可是在消除了心中的纠葛之后，这样的日常实在是快乐得不得了。
「呵呵，大家看起来很开心呢。礼和学长……再次恭喜你们。」
「桐香大人……是，谢谢您。」
「说来，我感觉现在的话能和你深入理解彼此了。在被礼甩掉的时候你有什么感觉，学长？」
「咦……」
「被无比想要的人冷落的时候，明明不甘心又悲伤，可是却非常地舒爽，你不觉得吗？学长的话一定能够理解我的吧？」
「冷泉院小姐，请稍微到这边一下……如果想要跟人互相理解，首先要从人心开始理解才行，我先前不也跟您说过了……絮絮叨叨、正是正是……」
「是、是……我很抱歉……」
桐香一如往常地被文乃训斥了。
一开始的时候还觉得挺稀奇的，最近感觉都司空见惯了。
「啊啊……被骂的桐香大人和骂人的文乃都好可爱啊……我也想被骂……」
「被文乃骂的话，应该会挺受打击的吧？」
「呃……被这么一说确实是……哇，该怎么办……感觉会足足消沉上好几天……怎么办啊要是被骂了的话……！」
「到时候我会安慰你的啦……我们不是已经决定要互相扶持了吗？」
「淳之介……嗯，确实是呢。」
「啊……！我最重视的两个人在用热烈的视线凝视彼此……已经没有我介入的余地了呢……哈啊啊……」
「正是……」
「噫……对不起对不起……」
「能变得这么卿卿我我真是太好了呢……不过，两位都不太主动说，反而让人想要问问各种问题呢—？」
「对吧！能请两位一五一十都详细说来听听吗！」
「你不是去打架了吗……」
「跟丝子打了一场以后感觉很合得来，结果就要好起来了呢！对吧！」
「对！所谓敌人的敌人就是朋友呢！哈哈哈！」
看向她手指的方向，丝丝子口中的敌人正以熟悉的姿势倒在地上。
「我说阿礼，你是看上了亲爱的哪里？果然是小鸡鸡吗？」
「怎么可能！别把我想得跟你一样！」
「……啊，不是！不要误会了哦淳之介！我也不是说不中意你的那个，不如说是挺喜欢的，不过那只是我喜欢的小小一部分而已……」
「哦？也就是说你们果然已经狠狠s丝x过了吗！？」
「啊——啊！？不、不对！不是那样！才没有那回事，一点都不狠！非常普通！很普通的！」
丝丝子她们越来越兴奋了。
真厉害啊这人，莫非是自掘坟墓的天才吗？
「嘿嘿嘿嘿哎嘿嘿嘿……你们聊得挺开心的嘛……也让我加入嘛……」
「不要那么简单就无视掉已经死掉了的设定啊你！！」
「那边似乎有好吃的披萨哦美岬。」
「没有哦？因为已经都移动到我的体内了嘛。」
我原本是想转移她的注意力，可是那种天真的策略对前卫生物美岬并不管用。
「嘿嘿嘿再多说点来听听嘛从头到尾……委员长小姐委员长小姐，和淳之介同学色色是什么感觉啊……？」
「你、你问我什么感觉……这个嘛……唉……用言语很难形容呢……」
「别想用那种暧昧的回答蒙混过关，我们手上已经有证据了！小渡快把猪排饭端过来！」
「端过来了哦！」
「好吃……」
「怎么是你给吃了……」
「请、请务必也说给我听听……！跟恋人做爱果然感觉不同吗之类的……以花丸度来说大概是多少之类的……」
「你问我……倒也……没啥不同……嗯……非常……嗯……」
「我也很在意……！夜里的橘同学到底是怎么用那凶恶的肉棒‘教’只不过是长了女性生殖器就得意忘形的女人这种生物‘做人’的……！」
「你看你看大家都想听哦！来来来礼学姐快到这边来！」
「咦……哇，现在吗！？淳、淳之介～～～～～～！？」
我用温暖的眼神，目送被花丸班长和丝丝子她们拖走的礼。
工作时的鬼之风纪委员长这下可无影无踪了。看来她果然很受部下仰慕。
虽然我不论何时都想待在她的身边——可是我也希望她能珍惜跟其他人相处的时间。
「委员长同鞋也真不容易呢……嚼嚼……」
我也想珍惜时间，所以就不吐槽这家伙了。时间是有限的。
……不过她把我带到了礼所在的海滩之类的那些事情，我姑且也很感激就是了。
「嚼嚼吞吞……嗯……？」
「怎么了小麻？」
我一边擦着她嘴边的汁一边问道，接着小麻露出了一副诧异的表情。
「哎呀……年长的一本正经顽固婊子……以小麻的角度来看明明应该是完全可以的……可是小麻对糺川学姐，不知为何一点感觉都没有呢……一点3P的欲望都没有……」
「那不是挺好的吗？」
小麻也是在奇怪的方面感觉很敏锐——她或许是用野性的本能嗅出了礼的本质吧。
虽说如此，可是她似乎还是一如既往地对假婊子奈奈濑一往情深——比起是不是婊子云云，或许跟过去发生的事情更有关系吧。
「礼似乎很喜欢特摄，跟小麻应该挺有话题的吧？你偶尔也会看不是吗？」
「不行不行我讨厌喜欢特摄的女人可是仅次于肛门肛门喊个不停的混蛋肥猪女诶……」
「最讨厌的女人也太指涉某个特定人物了吧。」
「因为自称喜欢特摄的女人明明嘴上说着‘人家喜欢特摄～’可是除了星期天早上以外什么都不知道，而且要说星期天早上的节目也只知道一种不是吗……」
「确实礼也有点那种感觉……」
「那些家伙总会在聊完全无关的作品的时候也会马上搬出特摄的话题、而且老是认定世界上所有的存在都是从特摄作品之中诞生的……」
「特摄迷对你做了什么吗……？」
好像说到这个份上还不够，小麻抱怨个不停。
不是用演员而是用角色的名字来称呼登场人物姑且不论，当同样的演员在其他的片子或综艺里登场的时候还是用角色的名字来叫实在是很恶心之类的——
既然今后我要和礼继续交往，礼和小麻接触的机会应该也会增加吧。
先前拜访礼的房间的时候也看到她跟小麻在玩一样的游戏，不只是特摄，我感觉她们的兴趣本身应该是蛮合的。
不如说——早上起不来啊、私生活很邋遢之类的，颇有相似之处。
不仅如此，小麻还喜欢年纪大的，而礼也喜欢年纪小的。如果只抽出这些要素，感觉她们应该很合得来才对——
「淳之介～～～……」
「嗯，礼……怎么了————」
「哎嘿嘿……淳之介……」
「………………」
「喜欢、喜欢……淳之介……哎嘿嘿嘿嘿……」
礼紧紧地抱住了我，然后狠狠地把脸蹭了上来。
「…………怎么喝醉了？」
「啊哈哈哈！好啦反正是值得庆贺的日子嘛！所以就特别偷渡进来啦！」
丝丝子也已经喝到位了。
看来是在另一边被灌了酒。
「你们明明知道礼酒品不好……」
「对不起对不起都是我不好……明明知道礼学姐不胜酒力却无法阻止的、无能的我……已经没有活下去的价值了……可是我也没有去死的勇气啊！！！」
「FS喝醉了全都是这种的吗……？」
「呕……快吐了……呜呜……总是说一些居高临下的话真是对不起……原谅我吧只属于富裕阶级的神明……」
花丸妹妹倒是和平时没什么两样。
「果然……是因为FS内部很严格，所以累积了各种压力吗……」
「或许吧……」
「欸淳之介、淳之介……来亲一个，啾……」
「不是，大庭广众之下还是有点……」
「咦……不可以吗？不要啦啊啊啊啊啊！不要讨厌我啦啊啊啊啊！不要不要不要不要不要啊啊啊啊啊！！」
「不要像个耍赖皮的小孩一样啦！大家都还看着的，你这么可爱不是会让我色向胆边生吗！」
「咽……真的？我很可爱？你不会讨厌我？」
「嗯，全世界第一可爱哦。我会一直都最喜欢你的。」
「世界第一……！哎嘿嘿、哎嘿嘿嘿……我也喜欢淳之介……喜欢淳……呜～！」
训练时名副其实是个蛮横将军的礼，现在完全就是撒娇将军。
「咻——咻——！」
「别煽风点火了。」
「丝——丝——！」
「甚至没煽起来好吧……」
「啾噜噜！！」
「拉拉～！」
「啾啵啵波波！！」
「……………………」
「呜，淳之介……只看我一个人嘛……我说，来亲亲嘛、啾」
「那个有点……」
「呜诶诶诶诶诶诶！！！」
「这人一下子变得好麻烦啊……」
「平时的小麻差不多也是这个样子哦？」
「好了啦礼，乖乖……不用哭了哦，是淳之介哦？」
「亲亲！不亲一个我不干！呜呜～呜呜！呜～呜呜！」
真的开始往小麻那个方向走了。
「真稀奇啊，阿礼会哭这么久都不停。在真的出什么事之前你就亲她一个吧？」
「那样反而是我会出事好吗！」
「半斤八两啊。」
可是看来不亲一个礼是不会消停的。这下可伤脑筋了。
说来说去，这种时候最可靠的还是————
「是我登场的时候了呢！」
「您哪位……？」
「我来模仿……黑暗武士出的音声作品里面的撸管部分！！」
「吸……呼……」
「是西丝版的黑暗武士！」
「I'm your mother...」
「原来是婴儿play吗……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！！岬犬你太棒了！啊哈哈哈哈！！」
「啊！礼被有害物质岬元素污染了……！振作点啊礼！快回来！」
「嗯～？呵呵……不用担心，我永远也不会离开淳之介的哦……？哎嘿嘿，好乖好乖……」
「噢……？」
出乎意料的是，礼摸了摸我的头。
怎么说呢，这个……大概是因为她醉了，抚摸我的手反而不像以往那么生硬——幸福指数很高。
「啊……真舒服……」
「看啊橘同学的那个表情……高兴得就好像头变成了龟头一样不是吗……！」
「……感觉看得都不好意思起来了……」
「礼是元配，奈奈濑是正宫，同居的文乃实质上就是情妇……这么一来我就是排在第四个了？」
「桐香看来如何，四号这个位置？」
「在前三个人都不在的时候，负责被叹着气充当妥协的对象的四号……完全‘可以’呢。」
「哦哦四号！？桐香大人也看了那个了吗？说那个‘可以’，您还真是懂呢！啊，如果是昭和的那就对不起了，我只稍微看了一些。」
「还是说是那边吗，是未确认的那个四号吗？特地把那个给说成是四号桐香大人还真是内行啊哈哈哈哈哈！——唔！！哇哈哈哈哈！！」
不知道是什么那么好笑，礼一边比着大拇指一边笑得在地上打滚。
「该怎么办才好呢，我完全无法理解她在说什么。礼难道没有人心吗……？」
「就只有桐香大人没资格说我啦啊哈哈哈哈！！咿！」
「这人咋回事……嗑了药之类的吗？」
「这可不是‘就你没资格说’大赛哦……」
在被大家狠狠吐槽的同时，礼一直抱着肚子在地上打滚。
「礼笑得好厉害……刚才的那句一定很有趣……哎大家听我说～礼她没有人心哦～」
「那并不是任何人听到都保证会笑的梗，要说的话就只是在说礼是个超烂的女人而已哦？」
「啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈咳！咳咳！呜、唔……呜哇……呜诶诶诶诶诶！！」
「笑过头开始哭起来了！怎么办啊！」
「这样一来我的数据也毫无用武之地了呢～哈哈哈哈哈！！」
「呜呜，别笑！我现在情绪很钝拙不是吗……处理钝拙不就是伯特同学你的任务吗！？」
「开始说起支离破碎的话了哦……」
「好像屁股里插进魔法少女手办的时候的那个一样呢！」
「……奈奈濑，郁子，我们来猜拳吧。」
「剪刀石头布。」
「呜哇我输了……唉……」
「那是痔离破碎吧……」
「吐槽我这件事有讨人厌到需要当成惩罚游戏的地步吗！？」
没有任何人回答。
「好乖好乖哦阿礼，发生什么事了呢？」
「啊啊、妈咪雏见……！呜诶、哇啊……哇啊啊！」
「好乖好乖、好乖～好乖……爱哭多久都可以哦。一定是因为太高兴了才哭出来的吧……好乖好乖。」
「啊、呜……呜……啊呜、嘿、嘻嘻嘻……」
被雏见小小的手摸着头，眼看着礼逐渐破涕为笑。
这么一看——说到头，和雏见比我还差得远呢。
「淳之介……我想要淳之介也摸摸我……」
「嗯，我知道了。好乖好乖……礼真可爱啊。」
我跟雏见轮流摸着礼的头。
「呢嘿嘿……好幸胡……」
「好乖好乖……呵呵，阿礼看起来真幸福呢。太好了呢……」
「嗯……真的是太好了。」
「不过，她这完全是喝高了……还是早点送她回去比较好吧。」
「唉～什么意思啊阿橘！你是想要回去跟阿礼丝丝丝s丝x吗！？有什么关系嘛，就在这里开干的话我们也能享受到，一举两得哦——！」
「你不是自从条例变更了之后就没有做了吗……」
「如果是跟阿橘的话感觉也可以嘛—！」
「不要啊！淳之介是我的啦啊啊啊啊！哇～哇哇！！」
「噢～好乖好乖别哭了别哭了。我是只属于礼的淳之介哦？」
「看这情绪，我看果然还是带她回去比较好……天色也晚了。」
「晚上就该烤肉吧—！！啊哈哈哈哈哈！！」
「没救了完全就是个恶劣的醉鬼啊她这个……」
「唔……嘶哔……」
「哎呀……睡着了呢……」
「像是天使一样的睡脸呢。」
机会难得，就拍张纪念照吧。
不小心拍到死于高血脂的地缚灵了。
可是该拿睡着了的礼怎么办呢——看着那幸福的睡脸，也不忍心叫她起来。
「我还是带她回去吧……不好意思，难得大家聚一聚，还是得先走一步了。」
「明白啦～唉，你就跟可爱的女朋友好好培养感情吧。」
「啊啊——谢啦，奈奈濑。」
「好呀！奈奈濑同学小渡文乃！我们就这样接着开失恋酒会吧！」
「好好好嘶——！也算丝丝子一个——！」
「什么什么？输家们要互舔伤口吗？请务必让我参加。」
「咦什么要决胜负吗？郁郁肯定是最强的哦？」
说到头，就算我们不在也吵吵闹闹、挺开心的嘛。
虽然隐约觉得有点寂寞，但是看着打着健康的呼噜的礼，那感觉也完全消失了。
「礼，我要背你喽？嘿咻……！」
「嗯……呼……嗯啊……嘶……」
「呜……还挺重的……！」
虽然不及丝丝子，但是礼的个子也很高，再加上有在锻炼，想必也有不少肌肉吧。
不过我也经过了相当的锻炼——而且想到这是礼活着的重量，就连这也惹人怜爱了起来。
「好啦……那么，走吧。」
「淳之介氏～，要跟教官好好相处哦～！」
「当然！」
愉快地应了醉醺醺的阿舒一声以后，我离开了店家。
「天色完全暗下来了呢……」
我还觉得自己提早离开了，看来即使如此也已经在店里待了很长一段时间。
感觉时光短暂，肯定是因为太快乐了吧。
「礼也玩得开心吗？」
「嘶……呼……嗯……」
虽然是睡着回答的，但是我想就算醒着，她也一定会给我相同的答案。
「那，我们回家吧——」
「喂～阿淳～！」
「嗯——雏见？怎么了？」
「这个！是阿礼的东西。」
「啊啊，是平板啊——谢谢你特地帮她拿过来。」
「不用客气啦。……阿礼，睡得真熟呢。看起来真幸福呢……呵呵。」
「希望她今后永远都能保持这个表情呢。」
「是啊……希望能让阿礼，一直保持笑容呢。」
「……真的，谢谢你了。一直支持着礼。」
看着礼的平板挂着的兔子吊饰，我说道。
「不是哦，我才是一直被礼支持的那一方哦。」
雏见拿出她的松鼠吊饰给我看，笑了笑。
那肯定不是空话或客套话，是发自真心的吧。
正因为有这样的雏见在身边，礼才能努力走到现在。
「但是，还是有点忌妒呢。」
「不用担心啦……我不可能在一朝一夕之间超越雏见的啦。」
「要是遇上了关于礼的什么问题，到时候我又要来麻烦你了。」
「这样啊。嗯，毕竟我是阿淳的学姐，也是阿礼的挚友嘛！你就尽量依靠我吧！」
「拜托你喽，学姐。」
「交给我吧！……可是啊，阿礼的恋人，就只有阿淳一个人而已哦……所以……」
「以后，要由阿淳来守护她哦！」
她伸长了手，啪地拍了一下我的肩膀。
「嗯……我会守护她一辈子的。」
听到我的回答，雏见对我露出一个了打从心底满足的笑容。
跟雏见道别之后，我背着打着呼噜的礼走在夜里的青蓝岛。
「唔……嘶……嗯…………噢……？」
在走到操场附近的时候，礼突然醒来了。
「唉……淳之介……？这里是哪里……其他人呢……？」
「因为礼睡着了，所以我就先带你回来了。喏，已经到宿舍喽。」
「嗯…………嗯？咦……淳之介也会陪我吧？不会留下我一个人吧……？」
「哎呀，可是明天还要上学……」
「不要不要不要不要不要不要不要不要！！」
「喔、慢着！？不要在别人背上乱动！」
我还以为她的酒多少醒了一点，看来完全没有。
「呜……我不要一个人啦。甩了淳之介之后我一直一直都很难过……淳之介也很难过吧，对不起啊、对不起哦……呜。」
「事情都已经过去了嘛……唉，总而言之今天还是早点回去睡比较好吧。」
「我想要跟淳之介待在一起啦我想要跟淳之介待在一起啦淳淳淳淳淳淳淳！！」
「我知道了！我知道啦！那就是那个了！今天也要来我家吗！？」
「可以吗！？我要去！耶，最喜欢淳之介了！嗯嗯～！！」
「——喂！要是闹得太厉害会特别感觉到胸部一直顶上来啊胸部胸部它！」
「胸部顶到了啦！！！」
「顶你顶你～②」
啊？啥意思啊这家伙。也太可爱了。
气死我也。
「呼……来亲亲吧，啾～」
因为没有他人的目光，所以这次我好好给了她一个吻。
「嗯、啾…………哈啊……哎嘿嘿……我喜欢淳之介……淳喜欢……」
酒醉的礼的吻，混合着酒精的香气和勾起性欲的雌性气味——
让我的心脏怦怦狂跳、脑袋一片晕眩。
这样子——要是回到家里，根本不知道会发生什么事。
我姑且叫礼回宿舍带上睡衣————
——然后回到了我家。
「哎嘿嘿嘿……淳之介、淳之介……喜翻……啾」
到家以后礼仍然处在酩酊状态。
我在沙发上一坐下，她马上从正面紧紧抱了上来，又是亲我又是把身体蹭上来的，根本随心所欲。
「咦……？哎嘿嘿……淳之介……小鸡鸡、站起来了哦？这个色鬼……淳色鬼……」
被她这么搞——怎么可能不勃起。
真要说的话，在背着礼的时候我就已经勃起一半了。
更进一步来说，从和礼开始交往的时间点以来，我从来没有完全软下去过。
「想做色色的事情吗—？嗯～？这根色肉棒……想要我摸摸你勃起的硬硬大肉棒吗？」
礼趁着醉意低语着下流的言语——虽然不甘心，但是我的阳具还是一跳一跳地搏动了起来。
「啊哈是根懂得精神饱满地回答的好鸡鸡呢……呵呵，这是奖励……我蹭我蹭～」
「哇……！？」
礼前后扭动起了腰，隔着衣服刺激我的阳具，让我忍不住叫出了声。
「你‘哇’起来真可爱……呵呵，可以哦……肉棒已经到极限了对吧？就这样……来做色色的事情吧……」
「不……可是……趁着酒醉做这种事情，有点……而且事后也可能会留下不好的回忆……」
「还有啊，这方面礼应该也有些想法的吧……？」
「想法……？呵呵，有啊……淳之介又大又硬的肉棒……我想要含含看」
「含——！？」
「啊，大肉棒弹了一下哦……呵呵，原来你想要我含呀？用我这张嘴……」
「要说这个，那确实……可是，我想你酒醒之后绝对会后悔的哦？」
「不要紧……反正每次几乎都什么都不记得嘛。」
「那完全不能说是不要紧吧……？」
就算我冷静吐槽，礼也只是回了“不要紧～”那种随便的答案，然后就下了沙发蹲到了我的脚边。
「来吧……把你的肉棒解放出来吧……」
已经是干劲满满要给我口交的状态了。
在礼清醒以后，让她看看这个状态下的自己，不知道她会有什么反应……。
机会难得，要不然就录下来试试吧……。
「嗯～？什么？想要把自己的小鸡鸡被我舔的模样拍成视频吗？呵呵……这个色鬼」
在我的双腿之间露出下流笑容的礼的台词让我不禁背上一阵发麻。
是哦——我现在正打算拍礼的色情视频吗？
或许是被礼的醉意给感染，连我的情绪都高涨起来了。
「啊……对了。」
这时，我想起了某件事情。
「……礼的平板，能借我一下吗？」
「嗯……怎么样？这样可以吗……？」
「哦哦……！这是……！」
我看着手中的小型平板的画面，吞了一口口水。
跟礼借来的平板——现在正放在她的下方，拍摄着她的胯下。
然后，我和礼的平板现在正在无线连接状态。
录下的画面，会即时显示在我手上的平板上。
也就是说——我能够在让她帮我口交的同时，在手边拜见她的阴部。
「啊，好棒……这个，超棒的……！」
在一边俯视着把脸凑近勃起的阳具的礼的同时，还能享受她最淫靡部分的画面。
简直是全都要色情狂套餐……。
「呼……真是的……真能想出这种下流的事情呢，淳之介……」
「礼不也跃跃欲试吗？那样死盯着我的肉棒，还摩擦着自己的小穴……下流得不行哦。」
「还不是因为淳之介的大肉棒这么色情，才让我变成这样的……嗅嗅……哈……真好的味道……充满了雄性的气味哦，淳之介……呵呵」
礼露出了光看都觉得下流的淫靡笑容，打从心里喜爱似的用脸颊蹭着我的阴茎。
她的脸颊柔软的触感给肉棒带来甜美的刺激，因为那淡淡的舒爽感，让我的阳具微微颤抖了起来。
「哈……淳之介的肉棒，好大、好硬、而且好热啊……最喜欢了哦……勇猛的大肉棒……哈啊啊啊……」
简直就像是在舔舐我的阳具一样，礼从棒子的根部到龟头，吹来一阵阵火热的吐息。
从那因为酒气而发烫的肉体里吹出来的气息带着某种黏稠的湿气，使我的阴茎索求着进一步的快感而一抖一抖地轻轻蠕动了起来。
「嗯呼……大肉棒、不是已经一抖一抖的了吗……我都还没有舔呢……有那么兴奋吗？嗯、呼啊啊……」
「要说这个的话礼你不也……从刚才开始左手就一直没有停下来啊？你不也非常兴奋吗？」
「呼、哈啊……因为、看了淳之介勃起的肉棒，小穴就擅自痒起来了嘛……嗅嗅……呼……真好闻……哈……」
我从手中的屏幕，窥探礼隔着内裤自慰的手指动作。
一边闻着肉棒的气味，一边吐露着混杂着娇喘声的炙热气息，同时忘我地搓揉着胯下的礼的痴态——光是这样就让我兴奋得不得了。
「……看起来很舒服呢，礼。」
「嗯，很舒服……嗅嗅……哈啊一边闻着淳之介的大肉棒一边自慰、小肉穴超舒服的……」
礼趁着醉意不断说着一些她平时决不会说出来的台词，更加刺激了我的色心。
虽然说就这样继续享受画面和那些细微的刺激也绝不是个坏主意——但是因为胯下的阴茎已经肿胀发硬，我的忍耐实在是已经到极限了。
「礼……怎么可以都只顾自己舒服呢？」
「哈啊……嗯，说的也是……你的小鸡鸡，看起来很寂寞地颤抖着呢……真可怜……得要让它也舒服起来才行呢。」
「嘿嘿……我就舔舔你怕寂寞的小鸡鸡吧。用我的舌头，从阴茎小带，直到小鸡鸡最舒服的位置……好好地帮你舔一舔……舔舔……」
礼像是在秀给我看似地伸出舌头，抬起眼睛凝视我——像是逗弄我似地停了几拍。
在那红舌上挂着的唾液倒映着灯光，那妖艳的光芒就让我受不了了。
「想像一下吧……？大肉棒被我的舌头舔的感觉……黏黏的带着温度、有一点颗粒感的舌头，下流地缠绕在肉棒上……」
礼的言语激发了我的想像力，光是这样我的腰就好像快要自己顶起来了，肉棒也一震一震地搏动。
「礼，我已经——」
「舔舔……啾噜噜噜……」
「哈……！？」
肉棒突然被沾满了唾液的舌头往上一舔——被吊了那么久的胃口、变得额外敏感的肉棒做出了激烈的反应。
「呵呵大肉棒一跳一跳的……好像很高兴呢……噎喽……啾、咧喽……啾噜！」
很享受似地观察过我的反应之后，礼故意发出水声，用湿润的舌头舔弄着我的肉棒。
「嗯、啾……噎喽噎喽……啾噜……呃……咧喽咧喽……嗯、哈……啾……」
时不时还会疼爱地只用舌尖帮发硬的阴茎搔搔痒。
「咧喽……！嗯啾、噎喽噎喽……啾噜噜！呼、噗、啾噜噜噜……！！」
才这么想，马上又是用舌头中央要吸遍整根肉棒的激烈动作。
那有缓有急的进攻，让我的敏感度不论愿不愿意都越来越高。
「……哈……你这也太下流了吧……礼……！」
「喽哦……呼因为，我最喜欢淳之介了嘛……我越是下流，大肉棒就会越硬嘛……嗯……啾」
她噘起嘴，对坚硬地勃起的龟头前端——尿道口献上了一个甜美的吻。
那是一种微弱但是又充满肉欲的感觉——因为那奇妙的悖德感，让我的背脊一震发麻。
「啊哈……最喜欢的淳之介的最喜欢的大肉棒……亲下去了。哈啊……大肉棒在颤抖呢……还想要我多亲几个吗？」
「啊啊，想要……整根都，多舔舔……」
「嗯，可以哦……因为我、最喜欢淳之介的肉棒了。给我最喜欢的肉棒……啾啾、啾 呼……哎嘿嘿……啾、嗯啾……啾」
在龟头上、冠沟上、阴茎小带上、肉棒表面凸出的血管上——礼怜爱地吻着我的阴茎。
每当礼那水嫩温暖的嘴唇碰到我，舒适的麻痹感就会在我的下腹不扩散开来。
礼是真的喜欢我——那实感，让我的兴奋更加不知极限地高昂起来。
「啾、哈……淳之介……大肉棒，舒服吗……？」
「嗯，非常舒服哦……谢谢你啊，礼。」
「没有的……我也很舒服……嗯、哈……喜欢、喜欢……喜欢淳之介的肉棒……啾、啾噜……啊、哈……」
看看平板的画面，礼正激烈地搓揉着自己的阴部。
她的内裤已经被爱液浸得湿透，连手指都已经湿答答的了。真是不得了的情形。
在舔舐我的肉棒的同时居然这么激烈地自慰——那情欲的感受简直难以言表。
「咧喽、啾……哈……我好喜欢一边舔肉棒、嗯啊一边揉自己的小穴……哈、啊」
「嗯……我也是，一边看着礼自慰、一边被礼口交，真的非常舒服……太棒了……！」
「真的……？我好高兴……嗯呼只用舔的感觉不太够呢……还要……我想要更加深入地感受淳之介……还想要、更深入……品尝肉棒……」
「可以哦礼，你就多品尝我的肉棒吧……用整个嘴巴……！」
「嗯……哈、哈……大肉棒、淳之介的大肉棒……啊啊啊啊……」
礼在勃起地肉棒前大大张开嘴，带着热度的湿润气息随之吹在了龟头上。
啊……接下来我勃起的肉棒，就要被礼的这张嘴给含进去了。
光是想想就让我的欲望快要爆发了，甚至想要自己用力顶腰、把肉棒塞进她的嘴里。
那肉欲一点一点覆盖掉我的理性，腰也慢慢浮了起来——就在同时，礼咬上了我的阴茎。
「啾噜噜噜噜噜噜噜噜！！啾咯咯咯！啾噜噜噜噜噜噜噜噜！！」
「……哈————！？」
一吸上肉棒，马上就是一阵激烈的抽送——因为超乎想像的强烈触感，一阵几乎让我晕厥的快乐像电流一样窜过全身。
那快感几乎已经让人感到害怕——我不禁想要往后收腰，可是礼却不肯让肉棒逃掉，深深含了进去。
「唔、啾噗噗、啾噜噜噗……啾咯咯咯……噗、唔啾噜噜、啾噜噜噜噜」
「啊、哈……啊啊啊……！！」
简直就像是直接把淫靡的麻药注入神经一般，惊人的快感。
在礼把我肿胀的阴茎含进嘴礼时，阴茎全体被像是阴道一样的黏膜软软包裹，沾满唾液的舌头也舔遍了舒爽的肉棒全体。
不知道是不是因为酒意未消，她的口中阵阵发烫，被那蕴含着微量酒精的唾液黏上，就连肉棒都像是醉了一样，让我的胯下逐渐发起热来。
「噗、啾噜噜 噗啾噜噜……呵呵，大肉棒好热啊而且还一跳一跳的……嗯啾、因为酒精发热的嘴巴小穴很舒服吧……」
「啊啊，非常舒服……这种的，还真是第一次感受到……」
「啾噗、啾噜噜噜……噗、呼……啾噜噜、啾呜呜唔啾噜噜噜噜噜噜」
「——哈、呜唔唔……！！」
被从根部往上吸吮时，她柔软的唇擦过肿胀凸出的肉伞，那触感之舒爽简直难以言喻。
礼抬眼确认我的表情——看到我有感觉，就会露出满足的笑容，然后马上再度开始激烈的抽送。
「噗啾、啾呜呜、啾噜噜噜啾噗啾啾啾啾呜呜呜」
因为那不知止息的激烈口交和下流的声音，让我的肉棒不断脉动，爆炸性的射精感也已经从下腹部涌了上来。
「啾噜噜噜噜呼、哈啊啊啾、噗啾、呼啊啊啊啊啾、啾噜噜噜、嗯嗯」
在吸吮我勃起的肉棒的声音之中、开始混杂着甜美的娇喘声。
我无意间看了看手中的画面——礼配合着激烈的口淫搓揉着阴部，让满溢的爱液弄脏了内裤的同时，屁股也一阵一阵地颤抖起来。
眼下是含着我的巨根的礼——伴随着每一次抽送，丰满的乳房都充满弹性地跃动。
看向画面，则是用纤细的手指激烈地搓揉着小穴、一边黏稠地淌流着快感的汁液、腰部一边痉挛的礼。
「啾噜噜……一直看着平板……呵呵，我的小穴，很湿对吧？啾噜噜……让你看得很兴奋是吗？嗯、呼啊」
「啊、哈啊……一边舔淳之介的肉棒一边自慰好舒服小肉穴好舒服哦啾噜噜、噗噗啾噜噜噜噜噜噜」
「唔啊……我也很舒服……再来、再更激烈也可以哦……！」
「嗯噗……嗯，我会更激烈……哈、啊啊啊啾噗噗噗！呼、呼哈……啾呜呜、啾噜噜」
「看我自慰啾噜噜请看着我下流地抠自己的小穴的模样啾噜噜、噗呼看着我色情的身体好让肉棒变得更坚挺……」
不用说，因为过度兴奋，我的肉棒早已坚硬如铁。
而被她柔软的舌头和口腔黏膜一刺激，那可真叫人受不了。
「啊、啊啊……！我……感觉已经快疯掉了……！」
「嗯噗可以哦……就疯掉吧……啾呜、啾噜、啾噜噜噜噜噜嗯、呼哈啊啊」
每次泄漏出娇喘，礼的腰都会一跳又一跳的，隔着内裤也能看出她的小穴也一阵阵地收缩。
那是几乎让我脑袋麻痹的惊人光景——可是肉欲没有极限，我更加激烈地渴望着礼。
「礼、内裤……把内裤脱掉……让我看看小穴。」
「嗯、啾呜呜嗯哈……哈……什么啊，你想看我的小穴吗？」
「嗯，想看……！」
「滴着舒服的汁水、下流地发着热的学姐色情小穴……你有那么想看吗？」
「我想、看……礼学姐的色情小穴、我特别想看……！」
「呵呵……变态」
明明是挨骂了，可是不知为何，一阵快感爬过了我的背脊。
「可以哦……我就为了变态的淳之介，脱下来吧……就让你看看……礼学姐的……色情小穴」
礼把手放到了内裤上——然后很故意地、像是表演似地一边扭着腰，一边慢慢地把内裤褪了下来。
柔软丰满的屁股从纯白的内裤里探出了头，夹紧了的下流小穴也裸露了出来——
终于，带着美丽的粉红色的媚肉整个映在了画面上。
「啊啊……小穴……是礼的小穴……」
「嗯……是我的小穴哦……怎么样？我的小穴很下流吧……？你看，像这样唔啪地打开它的话……嗯、哈……」
礼忙不迭地用两根手指撑开了秘肉让我看——带着黏度的爱液，从樱花色的阴肉上牵着丝滴了下来。
从正面一清二楚地看到那异常淫猥的光景，让我的阴茎像是在射精似地跳动了起来。
「啊哈哈只不过是汁水而已，就让你多兴奋啊？真的是根下流的肉棒……这种下流的肉棒……就得要用嘴巴小穴、让它老实下来才行啊……唔」
「嗯、唔……啾噗、啾噜噜噜噜嗯呼嗯啾、噗啾、噗啾噜噜噜噜噜噜噜」
肉棒再度被极上的黏膜包围，一波巨大的快感涌了上来，让我整个下半身都不住颤抖。
只不过是被晾了一下而已，敏感度就好像被挑逗过似地上升了——
不过是稍微放开就会这么想要，礼的口技就是这样让人舒服得受不了。
「啾、啾啵哈啊啾啾啾呜呜呜呜嗯呼、嗯噗哈啊啊……啾呜呜呜呜呜呜啾噜噜噜噜噜噜」
在把我硬得前所未有的勃起肉棒塞满整个嘴巴品尝着的同时，礼也在激烈地自慰。
她把手指插进蜜汁满溢而黏糊糊的肉穴里，刺激着阴道敏感的部分、发出娇声，同时光裸的臀部也一阵一阵地颤抖着。
「嗯我就是一边……嗯啾……在脑海里想像着、啾噜噜噜像这样吸吮、淳之介的肉棒……啾呜呜一边、自慰的哦」
「原来，是这样吗……！礼真的、很喜欢我呢……！」
「嗯，喜欢……最喜欢了啾噜、啾啵啵啵淳之介也喜欢、肉棒也喜欢……啾噜噜、呼啊啊……噗啾、啾噜噜噜噜噜」
「哈啊、哈啊……！我也是，一边想像着……像这样被礼口交、一边自慰的哦……！」
「嗯啾、啾呜呜呜这样啊……啾噜噜、那么……我们的妄想都成真了呢……啾噜噜噜」
「是啊……不只变成了现实……居然有、这么棒……比妄想还厉害……！」
「这样啊……呵呵那……就让你尝尝、更厉害的啾噜、噗唔、啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜」
「啊啊啊啊啊！！」
那是仿佛要将累积在肉棒里面的所有白浊液体全都吸光一般的惊人吸力。
礼自慰的动作也更加激烈，感觉就好像我正在抽插她的小穴一样。
因为满溢的爱液，难以形容的淫猥雌性气味充满了客厅，透过鼻孔刺激着我的肉欲。
耳边则充斥着吸吮肉棒的淫荡水声，混杂着礼泄漏出来的既下流又可爱的娇喘声。
硬梆梆的肉棒被湿黏的嘴巴强烈抽送——让白色的欲望从下腹部以惊人的势头涌了上来。
「嗯呼肉棒一抖一抖的啾噜噜……是浓浓的精液的味道……看来快要去了呢快要射精了对吧？啾噜噜噜噜」
「可以哦，去吧绝顶就是你的终点……啾噜噜噜嗯哈、哈啊大肉棒可以去了哦……啾噜、啾噜噜噜噜噜噜啊、哈啊啊」
缠绕着黏稠的唾液，我的肉棒膨胀得又硬又热。堪称极乐的快感包裹住我的全身。
白色的、舒爽的绝顶感，已经来到了肉棒的根部——
「看我自慰看我的小穴啾噗噗噗噗大肉棒舒舒服服地去吧噗啾噜噜噜去吧去吧嗯哈噗呼、啾噜噜噜噜噜」
「礼——我、已经——————！！」
我咬紧臼齿，绷紧了腰。
「啾噗噗呼唔啾噗、噗啾噜噜噜噜啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜」
「嗯呼……！啾、啾呜呜啾呜呜呜呜呜呜唔唔噗啾、噗啾噜噜噜噜」
咻唔！咻噜噜！咻噜噜噜噜噜！！
因为那强烈的吸引力，欲望的白色液体从肉棒猛烈地喷射了出来。
礼把肉棒深深含到了根部，用带着黏性的舌头激烈地舔着棒子和冠沟，打算一滴不剩地把精液全吸出来。
「嗯唔……唔嘟……嗯唔嘟……呼唔嗯、唔唔……唔嘟……」
在我倾吐出了精液以后，她用从我这里都听得到的声音唔嘟唔嘟地把它们喝了下去。
「嗯、呼……嗯……啾噗啾噜噜噜噜……啾噜噜噜噜噜噜噜」
「啊、啊啊啊啊……！！」
喝下了精液以后，她像是在说“你还射得出来吧”似地用舌头软黏地缠上了冠沟，催促我射精。
因为那毫不留情的口技，我的肉棒无力地痉挛、然后把剩下的精液从尿道口给挤了出来。
礼很开心似地用舌头啾噜啾噜地摩擦着龟头，把最后那一滴也舔得干干净净。
「啾呜呜呜呜……唔嘟……嗯噗哈……呵呵……很美味哦，淳之介的精液」
看到她露出笑容说这种话，让我的心为之一动。
「呵呵……你的表情真可爱呢。一边看着小穴一边被舔肉棒……有那么舒服吗」
「啊啊……简直棒得一蹋糊涂……」
「这样啊……我也非常舒服哦……噢，肉棒里这不是还有精液留着吗」
「咦…………呜啊！？」
礼再度吸上了我的阴茎。
「啊——唔……啾、嗯啾呜呜呜啾呜呜呜唔嗯唔……唔嘟好啦，这下就干净了。」
「………………」
「咦……可是，大肉棒还是硬的呢……而且还一抖一抖的……是还不够吗？」
被礼口交之后射精——通常来说，应该这样就结束了才对。
可是，精液被这样喝了个干净，还听了这么多下流的台词——实在是有些忍受不住。
「这样啊……光看不够是吗？那要直接品尝看看吗？我那已经黏答答的……小、肉、穴」
我让阳具坚挺地昂首，然后充满男子气概地点头。
我撑起了礼的一只脚，为了让她把腰顶出来，把彼此的身体紧紧贴合。
「啊哈……我说淳之介啊……明明刚刚才射精，肉棒这不是还硬梆梆的吗」
「要说的话，礼你才是湿得一蹋糊涂哦。爱液还在继续流出来吧？」
「嗯……因为、接下来就能品尝淳之介的肉棒了嘛虽然吸勃起肉棒也不错……但是果然，还是想要放进小穴里面嘛……」
「礼真的很喜欢我的肉棒呢。」
「嗯，喜欢我最～喜欢淳之介的肉棒了」
平常她绝对不会说出这种话。
如果这是礼的真心话，那真是太可爱太色情又太让我高兴了——光是这兴奋就让我的阴茎坚挺地搏动。
当然，这个行为也被我好好地拍进了镜头里。
我把我的平板用脚架固定好录着影——这次则是正连线到电视上。
只要把目光转向那边，就能看到赤身裸体的我和礼的模样在液晶画面上播放。
感觉就好像自己家客厅里正在上映我们的性爱一样——让我不禁产生了一种悖德的兴奋感。
「淳之介真的很喜欢摄影呢……」
「这种模样的礼可不是那么容易见到的……而且礼看起来很幸福……所以得要作为重要的回忆好好保存下来才行。」
礼会笑得这么开心——应该不只是因为喝醉了酒而已。
肯定，是因为是在跟真的很重视的人做————
「呵呵说那么多，其实只是想要用来自慰而已吧？」
「我不否定……」
「哈哈诚实的淳之介我也很喜欢哦……小鸡鸡也很老实地勃起了……呵呵，很了不起哦淳之介」
居然会因为勃起被夸奖，不知道该说是害羞还是开心——总之心境很不可思议。
「小鸡鸡，又开始一跳一跳的了呢……可以哦，你已经忍不住了吧？就把那硬梆梆的小鸡鸡……插进我的小肉穴里面吧？」
「嗯——」
我依言把腰往后拉，然后把龟头对准了柔软的阴道口。
然后试着就那样插进小穴里——然后想一想又停了下来。
难得礼喝醉了。就这样听话地插进去少了点趣味。
「嗯……淳之介，怎么了？喏，只要就那样把腰部靠紧，就能品尝到舒适的小穴哦……？」
礼扭着腰，用淫乱的言语引诱我。
虽然那模样已经十足淫猥了——但是我还想让礼再更迷乱一点。
我想要她并不是模仿别人或是演技，而是打从心底——不顾一切地索求我。
「……礼你才是，想要这根肉棒才对吧？」
「咦……？」
「你不是说过只靠手指自慰不够吗？想要我把这家伙插进去对吧？」
「既然如此，那我想多听听你的说法。」
「啊……唔、嗯……我想要肉棒……想要淳之介的勃起肉棒、插进我的小肉穴里……我说，快一点嘛……」
「还不够呢……礼的想法没有传达到我的肉棒上。」
我故意冷淡以对，随之礼的眼神因为急切而湿润，凝视着映在电视屏幕上的我的坚挺之物。
「呜呜……啊啊、我真的很想要、淳之介的肉棒……勃起得大大的、血管也浮了出来、睪丸也很大，里面存满了精液……」
「啊啊……想要放进来……哈啊……我好想要你充满雄性气味、又勇猛的大肉棒啊……」
我的龟头顶着的淫肉，入口处索求似地一张一合，吸吮着阴茎。
光是这触感就让我快要忍不住出声了，实在很想放任自己插进去。
「你想要把这根勇猛的大肉棒，插进哪里啊？」
「小肉穴……我那因为想要大肉棒插进来一直流着水的色情肉穴……我想要你捅进我……湿漉漉又发烫的雌性小穴啦……」
用殷勤的表情下流地恳求的礼实在是太可爱了，想到是我让她说出这种话的就浑身躁动。
如果突然把肉棒插进去的话她会露出什么表情呢——想到这里我就受不了了。
「哈啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈、啊啊肉棒、勃起肉棒插进来了好热、好硬好深啊哈啊啊啊啊啊……」
「唔……！」
被吊了那么久的胃口的媚肉，吸吮似地黏上了肉棒。
肉褶的每一枚每一枚都妖艳地缠绕着阴茎、一阵一阵收缩着，光是插进去就有一阵几乎让人叫出声的快感袭来。
「这还真厉害啊……完全没办法忍着不动……！礼，我要是动起来的话你没事吗？」
「嗯哈快一点动起来、让大肉棒动起来」
我也已经快受不了了，而礼则是已经追求着快感扭起了腰。
既然如此那我就不必客气了。我一度把腰往后抽，然后马上开始激烈抽插。
「啊、哈啊啊……！嗯嗯嗯嗯哈、啊啊啊啊」
「小肉穴的、舒服的地方、呜哇正在被搅拌……果然、大肉棒……嗯哈动起来后、特别帅气呢……」
「……我的肉棒是特摄英雄吗……！」
「哈啊……是英雄哦……淳之介的大肉棒、是我的英雄哦……是世界上第一个以肉棒为主题的英雄……」
「太随便了吧……！主题是独角仙的也全都跟以阳具为主题差不多吧……！这家伙！」
因为礼的阴道实在是太舒服了，所以要好好思考好好说话都有困难。
把腰往后抽肉褶就会像挽留似地缠住肉棒，往深处顶就会像亲吻似地包裹住茎身。
「嗯、哈、啊啊啊……小穴被全部都能插到的、冠沟高耸的肉棒侵犯得乱七八糟……好奇怪、要变得奇怪了……」
就算是在日常生活中听到只会觉得这人是不是有毛病的娇喘声，在做爱的时候却会让人兴奋得不可思议。
「啊……礼的小穴最棒了……！黏黏地缠绕着我的肉棒，舒服得不得了……！」
我试着学礼说了出来，接着马上有一股像是晕眩感一样发烫的蠢动从下半身涌了上来。
这样啊……虽然我以前总是不了解为什么岛上的居民总是要在做爱的时候做解说……现在我懂了。
故意把状态用语言形容出来，让自己清楚认识到自己正在做的行为——这会让情绪更加高昂。
「啊啊、哈我居然在淳之介家里的、客厅里做爱……还把小肉穴露出来、被勃起肉棒插得乱七八糟的娇喘个不停」
「就是啊礼……！就在大家团聚的地方、明天文乃和小麻明明还要在这里吃饭的……我们正是在这种地方做这种变态一样的行为哦……！」
「哈……啊嗯……真不好啊……在大家团聚的地方、用小肉穴做爱……我明明是风纪委员长啊、啊啊……」
「真是，多么好色的风纪委员长啊……就连雏见也常常到这里来玩的哦！」
「哈……咦、雏见、她……嗯嗯嗯」
缩————！！
「————哈……！？」
她的阴道突然一阵强烈的收缩——溢出的蜜汁舔舐着肉棒全体，每一枚肉褶擦过，都能用肉棒的表面清楚地感觉到。
让人忍不住发出有点蠢的声音的快乐。高潮感一口气涌了上来，而我咬紧牙关把它给压了下去。
「哈、哈……突然夹得这么紧……害我差点就要射精了……！太色情了啦，礼……！」
我再度开始活塞运动，用勃起的阴茎享用礼淫乱的膣肉。
「哈、啊、哈啊因为、你突然提起雏见的名字嘛……一想到我正在雏见会来的地方、做这种事情……身体的感觉、就变得很奇怪、呜唔」
缩缩、缩——
「……礼的小穴，从刚才开始就夹得太用力了吧……！」
「哈啊……是小穴、擅自开开合合的啦……呼啊、啊啊……能感觉到……小穴每次缩紧、都能感觉出淳之介的肉棒的形状」
「噢噢噢哈啊、怎么办……小穴一缩紧、肉棒就会在穴肉上摩来摩去的……糟糕好舒服哦哦哦……」
「是啊，我想也是……喏，你看看电视……！正在做这么色情的事情哦，我们两个……！」
「啊啊啊、好厉害……噢我的小肉穴、含着巨根肉棒……肉棒、滋啵滋啵地进进出出的……」
「呼啊嗯哦哦每次小穴被滋啾滋啾地抽插、胸部都会摇来摇去的……哈、啊啊啊在淳之介的家里、而且是在客厅里」
「哈啊……喝醉了原来会这么迷乱啊，礼……！」
「唔嗯嗯因为、那样比较舒服嘛……我舒服，淳之介也会高兴嘛……哈啊啊因为我希望淳之介很开心很开心……」
「礼、你……！」
「哈啊啊啊只要淳之介开口，什么事情我都想为你做……只要能让你高兴，不论是什么事情我都想为你做到……嗯哈啊啊啊」
意外地听到了礼的真心话，让怜爱之情又从我的心底涌了上来。
「……礼！礼！我喜欢你，礼！！我爱你！」
我一口气加快腰部的动作，为了尽情享受那肉褶而激烈地不断突进深处。
「哦哦哦哦哈啊—……我、我也喜欢你、最喜欢淳之介……啊、哦哦」
「哦哦哦……在被插、小穴在被插……冠沟高耸的肉棒一直勾到小穴舒服的地方好厉害……哦哦……」
「噢……噢……感、感觉快要去了……小肉穴去了、小穴要去了……」
「唔……礼、我也……」
「淳之介也要去了吗？肉棒要去了？大肉棒要去了吗？要咻咻射出来了吗？要从大肉棒里面咻噜咻噜地射出精液了吗？」
「可以哦，咻噜咻噜射出来……一起去吧……小穴和肉棒一起、一起……嗯哦哦、哦哦」
「哦哦哦去了小穴去了去了去了小穴要去了去了哦、哦哦去了去了去了去了去了去了去了」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
咻噜！咻噜！咻噜噜噜噜噜噜噜！！
就像是被礼的声音诱导一样，我在她里面激烈地射精了。
「哦哦哦哦哦哦—…… 哦哦哦哦—咻咻、咻噜噜噜唔……咻咻、咻噜噜唔……」
我一边承受她那好像在哂笑射精似地话语，一边震动着肉棒唔嘟唔嘟地不断吐出浓稠的精液。
「哈啊……噢……哎嘿嘿，被大肉棒注入了好～多浓浓的精液……小肉穴里面好烫啊……」
「啊、哈啊……小肉穴舒服了以后、身体就没力了……啊、哈啊……不可以……要出来……要出来了……」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊……」
伴随着淅沥沥沥的声音，黄色的液体从礼的胯下漏了出来。
这特殊的气味——这个，并不是爱液或是潮吹。
「噢……哇啊啊啊……对不起哦……我、尿床了……」
礼的失禁。排尿——
平时的话按理说要生气，可是我正醉心于快感，思考几乎麻痹——反而是因为那个礼居然失禁了这个事实背脊一阵颤抖——
「唔……！」
阴茎因为高昂的兴奋搏动，再度在里面吐出了精液。
「嗯哈啊……肉棒牛奶、还在射出来……呼唔……什么啊……看到我尿床让你这么兴奋吗？变态」
「哈……哈……在别人家里失禁才更变态吧……！」
「真是的，净给我做一些色情的事情……真拿礼没办法……只好处罚你了！」
「喔嗯」
我用刚射精的肉棒再度刺进礼的阴道里。
如此这般我们开始了第二回合，然后糊里糊涂地又射在里面了。
结束之后是第三回合，接着又挺进第四回合——
「淳之介淳之介让我去、让我去！让我去、让我去嘛！射出来、射出来！射出来～～～～～～～～」
我们的色情对战，一直持续到礼的酒气散去。
「嗯、唔……？」
我一如往常，被混着娇喘声的鸟叫声叫醒。
「我们是什么时候睡着的啊……咦，已经中午了——！？」
我看向时钟，目瞪口呆。
平时文乃明明会叫我起床的，为什么？
虽然我有一瞬间这么想了。
「嘶……嘶……」
随后发现睡在身边的礼，我马上懂了。
我和礼睡在同一张床上，想必就算是文乃也很难叫我们起床吧。
四下一看，桌上还有一张纸条。
“我准备了一些餐点，起床以后请用。”
不知为何她的笔迹看起来似乎因为紧张而有些颤抖，但文乃在这种时候仍然如此周到体贴，实在让我愧不敢当。
无意间一看平板，小麻也发来了讯息。
“两位昨晚也漏得很愉快呢。”
「………………」
这么说起来……我们昨晚有收拾客厅吗……
「嘶……嗯、唔……呜……！？」
「礼，你醒啦……不要紧吗？」
「呜呜唔，头好痛……咦，为什么淳之介会……咦！？为什么我会在淳之介的房间里！？我、我们结婚了！？」
「还没有哦———」
「你、你有在考虑啊……这样啊……哎嘿嘿……」
才刚起床就这么心机。
不过，昨晚的事情她还真的完全不记得啊。
——好。要上喽。我要动手了。
「礼，我们昨天做了这种事哦。」
「咦……什、什么啊，你拍下来了吗？真讨厌啊，要看喝醉的自己……」
我坐在床上，礼虽然皱起了脸，但还是靠了过来。
我按下播放键——屏幕上马上大大地映出了正在自慰的礼的胯下。
「啾、哈……淳之介……大肉棒，舒服吗……？」
「嗯，喜欢我最—喜欢淳之介的肉棒了」
礼像被冻住似地僵在那里，一言不发。
「……礼？」
「原来如此啊。我昨晚做了这种事啊。」
「……至今为止谢谢你了。」
礼用惊人的气势想要从窗户跳楼自杀————
「住手！不要冲动啊！！」
然后我在她跳下去的前一刻硬是把她拖回了房间里。
「不要我要去死！像我这种垃圾精子没有活下去的价值！我就适合像被随便打出来的精子一样被包在卫生纸里丢进垃圾桶啦啊啊啊！！」
「冷静点啊礼！别忘了啊嘿龟头打飞机的精神啊！！」
「啊嘿龟头和打飞机都见鬼去啦！！我已经活不下去了！！我无法忍受被淳之介看到这种羞耻的一面！我死给你看！！」
「哪里羞耻了！超色的哦！！简直是色色果实的色情狂人类哦！！」
「是啦是啦！！所以又沉溺于酒精又沉溺于性爱！最后只能全身流着小穴汁双眼含泪地大喊‘我想去！！’啦啊啊啊啊！」
「这点小事算什么！这个世界上可是有仗着自己存在感薄弱就堂堂正正地在别人家的客厅里自慰的人哦！」
「那种怪人关我什么事！我根本不想变成这种色情狂！因为会被淳之介讨厌嘛—！！」
「哪会讨厌啊！我就喜欢这样的礼啊！！！」
「唔——呜呜…………真的吗？你没有对我幻灭……？」
「当然了！我已经决定不论是什么样的礼都要接受了！！」
「不如说色色的礼真是太棒了！！」
「太棒了……这样啊。淳之介……愿意这么说的话……」
「嗯嗯……所以，活下去吧。」
呼……这下子算是解决一桩事了。
真想再捉弄她一下下呢……
「噢—……哇啊啊啊—……对不起哦……我、尿床了……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦别死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我用必死的决心追上了撞破玻璃窗跳了出去的礼。
「妈妈～那些人在做什么啊～？」
「嗯……我，会好好当妈妈的……我会成为你真正的妈妈的……！！」
把感人的对话晾在一旁，我和礼抓来抓去滚成一团。
我们大呼小叫——俨然一对在工作日的大白天就吵得不得了的笨蛋情侣。
$TITLE,我发誓修正肛门！
$TITLE,アナルに修正を誓おォ！
「喂喂不过是潮吹两次而已算什么！再更自由地高潮啊！给我连续喷出来！」
「三连续！变态水溅跃—！」
放学后的走廊上，今天也满溢着愉快的娇喘声。
「啊啊要去了、射精了！明明都要去了却想不出什么好词！明明都要去了却想不出什么好词啊啊啊去了了了了——！」
这世界上倒是没有在射精的时候一定要说出什么好词的义务啦——
「啊对了……给我怀孕吧喂！！」
「也没有规定说一定要说那一句啊……」
印随行为真是恐怖。
理所当然地，我今天也没有加入大家的色情游戏，而是站在走廊上等人。
我背后就是风纪委员室。我等的当然就是——
「嗯，辛苦了。那就再见啦——呼……哦～淳之介。你还特地来找我啊？明明在教室里等着就可以了。」
「我想要尽快见到礼啊。」
「唔啊……还真的变得很爱说恶心的台词了啊你……！」
「因为说了的话礼就会有很可爱的反应嘛。」
「这个嘛，嗯……因为……你愿意对我说那种话我也很开心嘛……嗯……」
「突然就这么心机……今天的礼力也很不得了啊……！」
「所以说礼力这个概念到底是什么意思啊……」
我们在风纪委员室前拌起嘴来，走廊上来往和性交的男女们的视线都被吸引了过来。
所有人都一副贼笑的表情。
「怎、怎么回事啦你们！少盯着别人看！没事的快点回家！炮友们给我集中在眼前的性爱上面！」
「啾噜噜噜……噗哈嘻嘻……风纪委员长同学也请看着我们培养情绪，等一下好好和男朋友享受变态性爱哦？」
「！？你怎么会知道……啊不！不对！吵死人了！我的事情跟你没关系吧！明明有要吸的屌你哪来浪费唇舌的空闲啊！？」
因为她明显狼狈的态度，就连正在做爱的男女们都哄堂大笑。
「呜呜呜……什么意思啊你们……！」
不知何时——鬼之风纪委员长已经变成大家宠爱的风纪委员长了。
「啊啊～……淳之介，帮我揉肩膀……」
「是是。」
在学校里面总是一本正经的礼，一到我家来就会变成这个样子。
想到这就表示她已经很习惯这里了，老实说让我很高兴。
「这样吗？」
「呼啊啊好舒服……飘飘欲仙……你真的很擅长按摩呢……」
「因为已经做了很多次了嘛。啊，礼。胸——」
「淋巴腺可没有集中在胸部上面哦—？」
「读心吗！？」
「每次让你揉肩膀都要来一次不是吗……也该记住了吧……」
「你穿着那么色的制服看着当然会想揉胸部不是吗！！」
「就算是礼，看到我穿着超级强调胯下的衣服也会想要吸鸡鸡的吧！？」
「不，并不会……」
「………………」
「最喜欢淳之介的大肉棒了……啾噗、嗯啾噜噜噜」
「呜哦哦哦哦哦快住手啊啊啊啊啊啊！！我真的会去死哦，这一次真的会去死哦！！」
「请你活下去。」
「如果你真的有那个意思就快点把那个视频删掉啊！！」
「这是我和礼重要的回忆嘛……」
「不就是个性爱视频吗！！真是的…………算我拜托你，千万不要只看那个视频然后忽视了我哦……」
「杞人忧天。活生生的礼当然是最好的。」
「嗯……那倒是没问题啦……」
说来说去，礼对色情视频还是挺宽容的。
我们偶尔会用视频通话看彼此自慰——而礼对那种也挺有感觉的，大概是这样所以才无法只要求我吧。
「唉……不过这身制服大概也快功成身退了。」
「咦……是吗？」
「嗯。因为也已经到引退的时期了嘛。最近之所以特别忙，也是因为工作交接之类的。」
「条例也改了，指定制服也已经决定要完全自由化了。明年以后FS的制服会变成什么样子呢……唉，今年要决定的事情太多了，忙得不可开交啊。」
「这样啊……也是，的确很辛苦呢。」
「嗯……可是，感觉挺充实的哦。因为能感觉到事情正在往好的方向改变嘛。」
光是看她的表情，就能感觉到她现在真的过得很开心。
连我都高兴起来了。
「说起来，下一任委员长是谁啊？」
「啊，是兰哦。」
「哦……有个跟花丸班长同名的人要当风纪委员长啊……」
「什么同名……就是花丸兰啊。下一任风纪委员长。」
「…………………………」
「真的假的……？」
「没那么值得惊讶吧？确实兰的战斗力不高，也不是特别有领袖魅力。刚进FS的时候只不过是走了六步就把两脚都扭伤了。」
「少了几根筋，也常常犯错。之前还把影印机和碎纸机搞混了，然后把重要文件碎成了纸片，也会在丢可燃垃圾的日子把塑料垃圾丢出去。」
要到什么时候才会开始夸她啊……？
「可是，她一心一意又很努力。这种类型意外地比较适合这个位置哦。」
扣分项这么多合计起来好像还是负分吧……？
可是，她想说什么我能够理解。
就算少了几根筋，只要有那种一心一意的精神——可以说是可爱之处吧，人们就会愿意追随她。
「如果只把要素抽取出来的话跟礼也差不多嘛。」
「你说了什么吗？」
「我说礼也差不多是那样。」
「我听到啦为什么要故意重复啊！说到底你不是比我还弱吗！！」
「在床上是我比较强哦？」
「吵死人了！！」
只要稍微捉弄一下就会哇哇大叫的礼又有趣又可爱，实在让我无法克制。
「不过……交接啊。礼毕竟是三年级嘛。明年就会毕业了呢……」
想到明年就得过上没有礼的学校生活，让我有点——不，是相当难过。
「礼毕业以后打算怎么办？果然是要升学吗？」
「嗯……虽然我姑且是这么考虑的……可是我在想，就这样去SHO工作或许也是个不错的选择。」
「去SHO？」
「虽然岛上的条例改变了，可是现在还处在发展途中的不安定状态。因为变态条例心灵受创的人也还有很多……」
「所以我想，这一次我一定要帮上他们的忙……虽然可能会有人觉得我没有那个资格就是了。」
「礼……」
「我并不是想要功过相抵或是补偿他们。我只是觉得，如果能像别人帮助我一样去帮助别人……如果某处有昔日的我，我想对他们伸出手……就只是这样而已。」
「这样啊……」
对礼来说就是雏见。
对我来说就是奈奈濑和文歌小姐——还有我无可取代的伙伴们。
要是能成为那样的人就好了，礼说道。
「可是，在毕业之前还有很多事情要办。圣诞节啊过年啊……啊啊……这么说起来，淳之介的生日是除夕对吧？」
「对，12月31日。」
「还真是生在一个不得了的日子呢……可是，原来如此……」
「怎么了？」
「这样一来，就不能一起过生日了……除夕就是要跟各自的家人过的不是吗？」
「不，我是完全没问题啦……而且，礼跟我不也已经像是家人一样了吗？」
「咦！？是、是吗！？有那么亲吗……？家人……！」
「不如说礼没关系吗？你不是还有弟弟妹妹吗？」
「啊啊……他们两个比起我似乎还是跟同世代的孩子一起比较开心……总是会丢下我跟朋友一起去新年参拜……」
一不小心碰到了一个悲伤的话题。
在那之后，我们沉默了一会儿。
还有一点——我不知道该怎么开口，话说到嘴边又不禁犹豫。
礼好像察觉到了我的窘境，率先开口。
「母亲那边……我打算在开春之后，至少去打个招呼。」
「这样啊……」
「我——可以跟着去吗？」
「……嗯。……哈哈，要是跟她介绍说‘我交到男朋友了’她到底会露出什么表情呢？」
对着生硬地想要缓和气氛的礼，我也回了一个小小的苦笑。
家人的问题和礼本身的问题，肯定都不是一朝一夕就能解决的。
或许甚至不能期待有一个解决之法。
可是因为我想一直和礼在一起——不论是什么事，我都想陪在她身边。
又过了一会儿，礼伸了伸懒腰，想要把话题转回来。
「去年最后是在FS的宿舍过年的……这样啊，今年就能跟淳之介一起过年了呢！」
「圣诞节就一起开鲑鱼派对、生日就买个蛋糕盛大的庆祝……从生日快乐到新年快乐……」
「跨年的时候得吃发光的荞麦面才行呢。」
「哈哈，一个接着一个呢……太幸福了，感觉都快死了。」
「不是挺好的吗？这点幸福，礼也该有的吧。」
我直白地说出了真心话，而礼有点害羞地笑了。
「对了。礼的生日是什么时候？我记得是在2月——」
「2月13日……啊，也就是说……」
「嗯？」
「12月31日到2月13日。在这一个半月之间……我们是同岁的呢。」
「………………」
啊？咋回事啊这个女人。太可爱了。气死我了。
「气死我了……！」
「咦咦！？为什么啊……你不喜欢和我同年吗……？」
「太棒了……！！」
「咦咦咦……？……可是，到了那个时候我也差不多要毕业了呢。淳之介打算怎么办？明年要怎么选升学方向？」
「方向吗……我想想……」
「我回来了……好热……累死我了……」
「欢迎回来小麻，今天也成功一个人回家了，真了不起呢。」
「回来得真晚啊。发生什么事了吗？」
「啊，糺川学姐……你好～不是啦，有个丝——丝——念个不停的大只女自从上次的庆功宴以后就一直麻～沙～麻～沙～地缠着我……」
丝丝子啊——这么说起来她们都是一年级呢。
「难道说你交到同龄的朋友了吗？太好了呢！」
「不，也不是朋友……我基本上不想招惹同年龄的人，她又很喜欢一直黏上来跟人家肌肤接触吓死人了，加上那身高压力十足，而且养的鹦鹉简直吓死人……」
「关于最后一点我倒是完全同意啦。」
「啊，只不过感觉Cosplay做爱之类的感觉会很配合，这点非常可以……！」
「我们是在说朋友的话题吧……？」
虽然确实感觉会很配合啦。
「比起那个，我现在热得喉咙都干巴巴的啦……喂文乃快给我端一杯冷冰冰又超健康的能量饮料过来……」
「怎么可以做出这种无理的要求呢。说到底文乃还没回来呢。喏，玄米茶。」
「咕嘟咕嘟……唔咿咿真爽！文乃还在冷泉院同学那里？」
「是啊。果然是防人的血脉让她那么做的吗？」
从以前就一直看着桐香的言行正是正是念个不停的文乃，似乎总算是看不下去了，最近开始干起了像是个人指导一样的事情。
据说桐香是差生的特化型，如果有文乃的指导或许————
……不，应该还是有难度吧。
总而言之，不论是以哪种形式，桐香和文乃变成了常常交谈的关系是件好事。
另一方面，小麻也被丝丝子喜欢上了——在我和礼卿卿我我的时候，年少组似乎也建立起了她们自己的人际关系了。
「然后呢……哥哥你们在聊什么？」
「啊，我刚好在问淳之介毕业以后打算怎么办。」
「嗯……应该还是升学去本岛的学校吧。」
「咦……不要不要如果哥哥去升学了那这个家不就只剩下我和文乃两个人了吗……这样我除了欺负文乃以外就找不到其他乐趣了啦……」
「文乃照顾你这么多，你要好好慰劳人家啊。」
「啥……难道说最近文乃之所以会和冷泉院同学那么好是想要利用被她纳入自己支配之下的冷泉院同学让我消失吗……！？」
「不要啊～我不想死～！哥哥，陪我一起家里蹲吧？这可是关乎妹妹的生命哦？毕竟还有糺川学姐在，就成为传说中的小白脸游手好闲地活下去吧……？」
「那可不行——我也是有所谓矜持的。怎么能堕落成小白脸……」
「不过嘛……小白脸之类的先不说，现在姑且已经是躲在家里也能工作的时代了嘛。」
「就是嘛……！哥哥你看糺川学姐也这么说了哦就以网文写手为目标嘛大受欢迎以后就是书籍化动画化在网络上被大骂特骂然后就可以过上梦一般的版睡生活了呀嗬……！」
「可是异世界什么的我又不懂。」
「你不是不久之前还在异世界里吗……」
「那不然要当Youkakutuber吗……？妹妹我可以极尽所有肮脏手段硬是把数字冲上去哦……！」
「要每天投稿视频感觉比想像中的困难多了，还是算了吧。」
「那就两边都来吧……大家好—！我是网文写手Youkakutuber，Kinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkin哦—！」
「感觉会被删掉。」
「到底是要上传怎样的视频啊……」
「……在客厅里边做爱边失禁的视频之类的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦别死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
虽然说我并没有跟任何人打小报告，但是在客厅里失禁，怎么可能没人发现。
我总算安抚好了又打算去死的礼，带着她回到了我的房间。
摸了快一个小时的头以后，看样子总算是冷静下来了。
虽然礼一直很积极地想要拉近跟小麻的距离，可是小麻似乎到现在还不太擅长和礼打交道。
我想说一起玩个游戏感情应该也会好点吧，所以也试着邀请过小麻一次————
可是她在看到礼游玩的画面的瞬间，就脸色铁青地开始说“肚子好痛”“说不定是睾丸癌”“不、肯定是睾丸癌”什么的，拒绝跟她对战。
虽然不知道是为什么，但是在那之后不管邀请她几次她都没有答应。
也罢——反正今后会有很多相处时间，总有一天会像亲姐妹一样要好的吧。
「不过，那身制服也就快要看不到了啊。」
在房间里面两人独处之后，我开始仔细地打量制服模样的礼。
虽然以前我曾经觉得这实在是很有这座岛的风格、脑袋有病的制服，可是最近已经完全看习惯了——到了现在，甚至觉得以后看不到了有点可惜呢。
「干、干什么啊……不要一直盯着看啦……」
「当然要看了。能够观赏学生时代的礼的就只有现在了嘛……！」
我舔舐似地视奸着困惑的礼。
「重新一看，还真是件惊人的制服啊……几乎等于是把胸部整个露出来……应该一不小心乳头就会走光吧这个。」
「这个嘛，你看……为了不那么容易走光，其实做工意外很扎实哦……」
「哼……可是，礼的胸部很大呢……」
因为害羞的礼很可爱，所以让我想要再欺负她一下。
「南半球也很厉害……哈～您还真是有一对出色的好东西啊……而且敏感度也很不错。」
「跟、跟敏感度没关系吧！？只是淳之介的摸法很下流而已……」
「还有我以前就在想了，在你做出同时扫射～！之类的命令的时候，内裤绝对会走光吧……」
「咿！？我、我有什么办法！裙子就这么短，而且还开高衩嘛！」
「我是知道没办法啦……」
我把脸凑近礼的大腿。
「在认真下达指示的同时内裤走光这种不平衡感，老实说太让人兴奋了……」
「而且还是这种白色的可爱内裤……」
「呜呜……！？笨、笨蛋！不要看那么久啦！变态！！」
礼推开我的脸，别过头去。
「那件制服，毕业了以后你打算怎么处理？」
「啊？嗯……反正以后也不会穿了，FS也开始重新设计制服了……应该会送给即使如此还是有需要的后辈，或是丢掉吧……」
「那种事情你以为我会允许吗！？绝对要给我留好！！」
「为什么啊……！？」
「可能的话，希望你能在10年后……不，15年后左右，在我不在的房间里偷偷把它拿出来穿，然后说‘果然还是太勉强了吧’之类的。」
「对不起，什么意思……？」
「然后偶然看到这一幕的我会因为过度亢奋而推倒你，然后顺势开始疯狂做爱！！」
「这是什么意思我完全听不懂……！……可是，15年后啊。这样啊……呵呵……15年后也还会在一起呢，我们……」
「就是这种地方啦！！！」
「所以你指的是什么啦！？怎、怎么回事啊……淳之介老是在莫名其妙的时机生气……」
不好。因为礼一举一动都太心机太可爱了，所以害我养出暴怒的习惯了。
「你讨厌我吗……？」
「最喜欢了！！」
「咦……啊，这、这样啊……哎嘿嘿……我也最喜欢……淳之介了哦……」
「……………………！！」
差一点又要暴怒了。
可恶……老是随便做出一大堆这种我一吃一个准的心机。
我得去冷静一下才行。
都是礼太可爱了不好。我得要把这些情绪先发泄掉一次才行——不找个人宣泄一下我不甘心。
「——我去厕所。」
说完我离开房间，但不是往厕所，而是往玄关而去。
如果不把这份高涨的爱意发泄掉，我肯定会发疯！
「我太喜欢礼————」
「咦……占线……？」
因为扑了个空，让我的气势被削弱了一点。
不然就连络其他人——不，要说礼的话题，除了她以外不作他想。
我焦急地打了好几次电话，到了第5次电话总算打通了。
「我太喜欢礼了！！」
「…………咦。啊、啊，是这样吗？」
「从头到尾都可爱过头也要有个限度吧！那个女人是怎么回事！是为了萌杀我而被派来的暗杀者吗！？」
「咦！？阿礼是暗杀者吗！？」
「是啊！只要跟礼在一起我的心跳就会像傻子一样越跳越快！这样下去我会死的……！」
「我会在跟礼一起走过数十年的人生之后，最后在礼和孩子们的看顾下幸福地死掉……！」
「……呵呵。」
「这可不好笑哦！我要死的哦！」
「啊，抱歉抱歉……！呵呵……因为，你们两个人说了一样的话嘛。」
「两个人……？」
「嗯。刚才阿礼也打电话过来了。她说着‘我太喜欢淳之介了！’然后述说了好久的爱意呢。」
「你说什么……！？」
「感觉太幸福了好像快死了啦这样下去直到变成老太婆为止都会跟淳之介一直一直在一起然后在幸福的围绕中死去啊救救我啊雏见～」
「这样。呵呵，一模一样吓到了对吧？你们感情这么好，连我都觉得高兴起来了呢。」
「礼她、说了那种话……」
原本打算释放对礼的好感来冷静下来的，结果反而吃了一记反击。
惊人的陷阱……礼居然在我前进的方向上先设置了心机地雷……！
先发制人……！！
「谢、谢谢你雏见……总而言之我只是想说我喜欢礼而已……」
「嗯！以后你们也要好好相处哦！」
「啊……」
我很勉强地挂上了电话。
原本是想要冷静下来的——可是现在心脏感觉都快爆开了。
「嘶、哈……」
我闭上眼睛深呼吸。
冷静下来啊，冷静。
没错，冷静——我很冷静。
我按着胸口回到房间。
「啊，欢迎回来淳之介。我说啊，之前你借给我的漫画的后续，放在哪里啊？」
「嗯——啊，那部的话————」
「……………………」
「嗯，怎么了？在哪里？」
「——你是故意的吗？」
「故意什么…………啊……！」
礼的脸一下子红了起来。
看来她总算注意到自己的内裤被看光了。
……事到如今还打算诱惑我吗？
「没想到，大名鼎鼎的风纪委员长居然连内裤整个被看光了都没有注意到……」
「啊、呜、啊……我、我也不是没注意到啦……！那个……只是在秀给你看而已嘛……」
「秀给我看……？」
「是啊……因、因为我们是情侣嘛……！我想这样淳之介一定会很高兴，所以才故意让你看的哦……！」
「哦……故意的啊。」
「嗯，是故意的……哼，哼哼。怎么样？很兴奋吧？」
显然是硬要逞强。
和我两人独处完全放松了下来，于是毫无防备地露出了内裤——这个事实似乎让她觉得非常丢脸的样子。
可是“故意给你看的”这个说法怎么想都只是耻上加耻——这恐怕是因为姑且比我年长、而且过去还是我的教官导致的倔强吧。
这样一来就想要打破那份倔强，这也是人之常情。
「我说啊礼。你绝对只是大意了所以内裤走光了而已吧？」
「怎……怎么可能！这只不过是给你的福利……」
「虽然你大概是想要掩饰害羞，但这只是耻上加耻而已哦。」
「我、我才没害羞呢！哈哈哈，事到如今内裤什么的我可是一点都不觉得丢脸哦……毕竟至今为止，更丢脸的部份已经都被你看个遍了嘛。」
「哦……」
看来礼似乎打算坚持说是故意给我看的。
好吧。既然你是这么打算的，那我就舍命陪君子吧。
「更丢脸的部分是指？」
「咦……」
「不是，所以我说比内裤更丢脸的部分是哪里？」
「那、那种事情……只要用常识去想一想就会知道了吧！？」
「我完全想不出来……」
「你、你这家伙……！」
「能请你教教我吗？」
「唔呶呶呶……！那种事情，你啊……说到比内裤还更丢脸的部分……那还用说……当然是胸部之类的……或是内裤里面之类的……」
「？？？？？」
「不是说到这份上还不懂不正常吧！」
「我语文的成绩不太好呢……如果你不用更简单一点的语言来说明的话……」
「呜呜……！那，就是那个啦……胸部指的……就是奶子啦……乳头啦……！」
「乳头……啊啊！确实我看过礼的乳头好多次了呢。」
「原来说的是只要用指尖摸一下就会发出可爱的娇喘、马上就会硬硬地勃起的礼粉红色的乳头啊。」
「不不、不用解释得那么清楚啦……！」
「乳头我是懂了，内裤的里面指的又是？内衬的布料吗？」
「是个头啦！不对，那个被看到也满丢脸的就是了……」
「不是啊……那是什么？」
「呜呜呜呜……裂……裂缝……」
「？？？？？」
「啊啊真是的……！这个男人……这个男人真的是……！！明明心知肚明……！」
「有什么裂开了吗？」
「不对……！所以说啦……所谓裂缝指的就是……小……小穴啦……」
「所以说……我的乳头也好小穴也好都已经被淳之介看过很多次了，所以就算被看到内裤也没有什么好丢脸的，就是这么一回事啦……！」
虽然嘴巴上主张没有什么好丢脸的，可是礼的脸已经红得像煮熟的章鱼一样了。
「原来如此，说的是礼的小穴啊。确实都已经把小穴给我看过了，内裤之类的被看到也没有什么好丢脸的呢。」
「呜呜呜呜呜呜……」
「怎么了，礼？不过是让我看内裤而已，你至于这么害羞吗？」
「那是……因为你让我说那些丢脸的话……」
「丢脸的话？」
「唔……所、所以说！像是乳头啊、小穴啊之类的……呜呜唔……你到底要让我说几次啊……！」
「没那么值得害羞吧？之前我们在客厅里做的时候你不是说个不停吗？」
「那个时候是因为喝醉了……呜呜，不要再让我回想起来了……！」
「嗯要去了小肉穴要被大肉棒弄高潮了去了去了去了去了」
「～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
她发出了难以用言语表现的哀号声。
「真怀念啊……当时我可是一边用电视播放这个，一边在礼的小穴里各种中出呢……」
「不用说得那么清楚吧！呜呜……淳之介坏心眼……！」
因为过度羞耻，礼的眼睛里泛起了泪光。
不——不只是眼睛。
在那看得一清二楚的内裤的阴部——那软肉隆起的部分，出现了一道刚才没有的水渍。
「礼……你是不是湿了？」
「……！才、才没有湿……！」
「但是小穴的部分出现了水渍……」
「就是那样的内裤啦……那种图案的……」
「在小穴的位置有水渍图案的内裤？」
「……嗯。」
「刚才还没有那种图案的哦。为什么要说谎？」
「我、我才没有……！总之我没有湿！！」
「那这个水渍是？你是失禁了之类的吗……？」
「啊、呜…………可、可能吧……？」
「噢……没想到你光是在客厅里失禁还不够，连在我的房间都要失禁啊……」
「啊……啊呜……！」
礼看起来一副随时都会哭出来的样子，阴部的水渍也越来越大了。
明明只要老实说湿了就好了，偏偏为了掩饰说成是失禁了，让我忍不住更想羞辱她了。
我从以前就觉得，礼有一种像是自爆癖一样的性格。
像这样不得不一直让我看着她的内裤、还得一点点把那件内裤给弄湿，她自己至少得负一半责任。
这种少根筋的地方虽然一方面很惹人怜爱——另一方面却会激起我的情欲。
虽然就这样静静地继续视奸她也不错，但是她表现得这么色，光是那样逐渐无法满足我的胃口了。
「景致不错，总之让我先打一发吧。」
「啥……干、干嘛啊……呜哇这是在掏出什么来啊你！？」
「咦？还能干嘛……我只是露出勃起的阳具而已啊……」
「我不是那个意思，为什么要突然把那种东西……呃、喂！？你怎么擅自就撸起来了啦！？」
我一边舔舐般地凝视着礼那看起来就很柔软的屁股，一边上下撸着自己的阴茎。
完全不管礼用慌张又惊讶的眼神看着我——不如说，就是感受着那视线带来的悖德感在自慰。
「哈……啊，真舒服……！」
「不要擅自舒服起来啊！住手！那个……不要再撸自己的小鸡鸡了……！」
「……啊，很好……听你说撸自己的小鸡鸡之类的，我就更兴奋……！」
「别、别兴奋啊！我不是想你这样才说的！啊，真的假的……手的动作越来越快了……！？」
我一边用视线爬过仓皇失措地瞪大眼睛的礼的身体的每一个角落，一边加快了撸着阴茎的手的速度。
「哈……很可爱哦，礼……看着被我的自慰吓到的礼撸管，超舒服的……！」
「不、不要把我当成自慰的小菜啦……！把手停下来！放开小鸡鸡啦……！」
“停下来，放开——”她越是这么说我的悖德感越强烈，色心也越来越高昂。
「哈啊……说把内裤给我看是福利的，不是礼你自己吗？」
「我是说了没错……！可、可是又不是想要帮你自慰之类的……！」
「小穴都已经湿到内裤都浸水了，怎么可能没有那个意思？」
「这种的，不撸反而失礼……哈……！」
「呜呜……为、为什么会变成这样啊……？」
因为太过羞耻而别开了目光的礼，妖娆地扭动着腰部。
就连那动作看起来也无比淫猥，让我的肉棒的硬度增加得吓人。
「哈……礼……再说点色色的事情让我更兴奋一点吧……！」
「啥……？为什么，我非得做到那种地步不可啊……！」
「拜托了……！」
我一边撸着肉棒一边拜托她，在气势上输了的礼连反驳都做不到了，只能转动着她的大眼睛。
「就算你这么说……我也不知道该做些什么啊……！」
「摇摇屁股给我看行吗，左右方向摇……！啊不，上下也可以……！」
「屁股……这、这样……吗……？」
那丰满的桃臀左右摇摆了起来。
「啊……啊……！很好，很色哦……！」
在近处目击那圆润的屁股诱惑地摇晃，我的血脉不由分说开始贲张起来，阳具也热了起来。
明明是羞涩的、相当笨拙的动作，可是内裤的阴部上却清清楚楚地渗着淫乱的水渍——那肉欲的反差让我撸动肉棒的手的动作不停加速。
「哈……礼、正在摇着屁股……而且小穴还湿漉漉的……」
「呜、呜……对啦……你、你看……摇摇、摇摇……是你最喜欢的内裤哦。是小、小穴……哦……很兴奋吧……？」
阴部的水渍，一点一点变浓了。
不知道是不是被我的自慰所影响，礼看起来也来劲了。呼吸越来越粗，全身也妖艳地出起了汗。
「礼……你的小穴、现在是什么感觉……？告诉我吧……」
「呃……湿了……湿答答的……」
「这样啊……为什么湿了？」
「唔……那、那是……因为你、在用我自慰……」
「啊，对了……自慰是什么意思来着……？」
「就……就是用手撸小鸡鸡……咻咻地把精液射出来……舒服起来的意思……」
虽然因为羞耻而扭动着，但是她还是为了取悦我掺杂着淫语说了出来。
啊啊、多么惹人怜爱啊……！
我的尿道口溢出了透明的前列腺液，其润滑效果又给了我更进一步的快乐，使灼热的欲望越爬越高。
「礼……我想看、小穴……直接……！」
「呃……那、那个……不可以……因为，现在脱了的话……」
「所以我才想看啊……！求求你……！」
「呜呜呜呜呜……！唔……只、只有这一次哦……！这是特别的哦……！」
「啊……谢谢你……」
都已经做了这么淫乱的行为了，礼还是没有办法完全抛弃羞耻心。
可是她却率直地听从我充满肉欲的愿望，并且试图满足我。就是这点让人欲罢不能。
「那、那我……要把、内裤、脱了哦……？」
「嗯……礼，你现在感觉如何？」
「那种问题……还用说、当然是很害羞啊……！」
「为什么害羞？你的小穴明明已经被我看过很多次了。」
「不管被看几次会害羞就是会害羞啦……！而且……明明完全没有碰，小穴却湿得吓人……」
「这样啊……是因为看到我的肉棒所以兴奋了对吧？」
「唔、嗯……因为，明明光是看到你的小鸡鸡就已经让我心跳加速了……想到你还正看着我撸小鸡鸡……小穴就热了起来……」
没想到没有喝醉、意识清楚的礼居然能说出这么下流的话——我的兴奋已经停不下来了。
「哈……我已经忍不住了。让我看看礼的小穴吧……！把内裤下流地脱掉……！」
「咦、嗯……就让你看看我的小穴……哈……把因为看了小鸡鸡而变得湿漉漉的内裤一下子脱下来……哈……」
「你最喜欢的小肉穴……已经湿答答地化开了的粉红色小肉穴……现在就让你看……嗯、哈啊……」
一边泄漏出燥热的吐息，礼一边慢慢地把内裤给褪了下去。
被覆盖在薄薄的布面之下的屁股探了出来、紧缩的后穴露出来、内裤继续往下——
染上大片水渍的部分离开了肌肤……爱的蜜液在胯下和布面之间下流地拉出了一条黏稠的银丝。
「哈、哈……你看，是你最喜欢的小肉穴哦……你一直想看的小肉穴……最喜欢的女朋友的小肉穴……」
「啊……好厉害……！」
我望眼欲穿地凝视着礼那终于裸露出来的小穴。
在双腿之间微微隆起、那道漂亮的裂缝。光看就觉得很柔软，同时樱花色的媚肉充满渴望地淌着黏稠的爱液。
明明光是看就已经让人非常兴奋了，原本被闷在那层薄布之中淫靡的雌性气味还一股脑冒了出来，晕晕地动摇着我的脑神经。
非比寻常的波动涌了上来。好像直接把快感神经通了电似的——原本压抑着的射精感一口气扑了上来。
下一个瞬间，我已经放任欲望激烈地搓揉起了阳具。
「啊……好厉害，撸动小鸡鸡的手变得那么快……小鸡鸡一抖一抖的哦……因为我的小肉穴变得这么兴奋啊……」
「快要射了吗？快要射了呢……可以射了哦……可以射了哦……喏，你看……看着我的小肉穴、撸你的小鸡鸡、想要多舒服都可以哦……」
「哈、礼……我已经、快要射了……！」
「嗯，射吧……撸着小鸡鸡，把精液咻咻地射出来……把精液咻噜咻噜地射在你最喜欢的小肉穴上……」
「好啦、射吧小鸡鸡快去吧……射吧射吧射吧咻、咻噜唔、咻噜噜噜噜唔……」
「哈……咻……咻咻、咻咻呜呜咻噜噜噜噜……」
配合着礼的声音，我激烈地射精了。
飞出去的精液黏黏地弄脏了礼的身体，也附着在了她屁股周围。
用自己的体液弄脏礼的悖德感进一步激起了我的兴奋感，翘首挺立的阴茎继续劲道十足地吐出精液。
「嗯、哈……哈……精液、射出来了好多呢……呼……好热……好热哦……精液也好，小肉穴也好……」
「啊……」
把所有的精液都清空了之后，我的阳具一抖一抖地、羸弱地跳动着。
在我眼前，是被从我的肉棒里射出来的精液喷了一身、淫肉还不断湿漉漉地淌留着淫靡爱液的礼——
因为那光景实在太过下流——简直就像是在说只有刚才那次射精还不够似地，我的阴茎不仅没有萎缩，反而开始高高翘起。
「哈……好厉害啊，小鸡鸡不是还硬着吗……那个、啊……淳之介……你还……行吗？」
「当然行了……这么色的身体，光看可不够……！」
我把腰部贴紧了礼的屁股。才刚射过精、额外敏感的肉棒直接感受着肌肤的触感——光是那样就舒服得让我发出喘息。
「嗯、哈……这样啊……你愿意、插进来吗？用你的小鸡鸡……插进我的小穴里……」
「啊啊，交给我吧……我马上就插进去。」
看来我看着她自慰似乎让她相当受不了。礼用瑜伽般的动作翘起屁股，索求着我的肉棒。
我原本以为在喝醉的时候之所以会那么迷乱，是因为她在酩酊状态——可是这样看来，她似乎对和我做爱颇为入迷。
虽然或许是因为许多事物造成的反作用力——但就算是那样，她这么想要我，还是让我很开心。
当我正想着马上就插进去，把勃起的阴茎放在她阴道口上时——
有另一个东西无意间映入了我的眼帘。
礼那缩得紧紧的、可爱的屁眼。
「嗯……淳之介，怎么了……？小鸡鸡……快一点……好吗？」
在她风情万种地恳求我的同时——我只是默默地看着那小小的洞穴。
——礼的肛门似乎很敏感。
不论是谁都会这么想。我也在初次见面的时候就不着边际地想过。
不过事实如何没有人知道。
肛交在成人作品里面虽然还算常见，但意外地是个门槛很高的行为。
在性知识方面远比本岛先进的青蓝岛上——大家都理解肛交是一种伴随着各种风险的行为，除了好事之徒以外，似乎都有避开它的倾向。
一问之下，就连桐香和郁子都没有经验过。
虽然高举反交尾旗号的我们组织不知为何居然有个像是肛门怪人一样的家伙，让我误以为岛民所有人都做过——然而并不是那样。
这么一来，就让我更在意了。
礼的肛门，真的很敏感吗——
「………………」
回过神来，我已经把龟头压在礼缩紧的屁眼上了。
「哈…………咦……喂、等下……？你在、做什么……？你这是打算插进哪里……！？」
「对不起啊，礼……」
「为什么要道歉！？不不，你在开玩笑吧？你、你不会插进那里面吧！？」
「对不起礼……」
「所以说别道歉了啦啊啊啊啊啊！！开、开玩笑的吧……你是认真的吗？呜呜唔……？」
我像是要揉松它似地用龟头抚着屁眼，礼马上调整着急促的呼吸对我投来锐利的视线。
「想要插进肛门是你的事……可是，真的发展成那样的时候，你觉得必须的是什么？」
「………………」
「是灌肠。」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
「唔……进、进去了……！」
我绷紧了胯下，用变硬了的龟头推开礼的屁眼，然后滋噗呲噗地把阳具给沉进了屁股深处。
「呼、唔……哈啊啊……哈、呼…！你、你这……真的、插进来了哦……呼……蠢货……！」
「对不起……可是……礼的屁眼，好厉害哦……」
「入口处比小穴紧得多，可是里面却有着温暖的宽广空间……」
「不、不用一一说出来了……唔、哦哦哦……！快点、出来啦啊……！」
「嗯……马上就会出来的。我会在你的屁股小穴里灌满精液哦……」
「什……笨蛋！我不是那个意思……哦哦哦哦！？」
我忍不住把腰往后一拉，接着开始抽送，礼随之发出了惊人的叫声。
「唔、这个……住手……呜哦！哦、唔……哦哦哦哦」
「唔……叫得很大声啊礼……！果然，你的肛门很敏感啊……！」
「哪里敏感……了了了唔、哈啊……！是、是声音自己……嗯唔呼……」
虽然她拼命地想要压低自己的声音，可是快乐似乎还是会自然地脱口而出。
那妖艳的模样让我的肉棒胀得更硬更粗，而刚才射出的精液和快感导致的前列腺液在屁股里和成了滚烫的黏液，使内部的空腔越来越舒服。
「哈……真厉害啊，礼的屁股小穴……像这样，插到深处的话……！」
「唔 噢哦哦哦哦哦住手……被、被大肉棒插到最里面的话……」
「菊花就会缩得紧紧的，肉棒感觉就像要融化一样……！然后，如果抽出来……！」
「呜呜呜呜呜唔呼、呼呜不行……屁股、屁眼如果被肉棒摩擦、我会变得很奇怪、呼唔……」
「收紧的菊花上的皱褶滋噜滋噜地摩擦着阴茎小带，同时刺激着冠沟……爽死了……！」
那简直就是快乐的肉穴。是能够不断提高我的欲望的淫乱蜜壶。
因为实在太舒服了，连意识都变得有点不明了的同时，我只能顺从着肉欲，像野兽一样一个劲地前后扭腰。
像是要故意让她听到似地，我啪啪啪地撞着腰，随心所欲地享受里的淫肉。
「哦这、哦哦哦哦……！啊啊啊唔唔……呼啊啊啊啊」
礼的嘴里，也已经藏不住地开始溢出明显是快感的娇声了。
「呼……礼也很舒服是吧？被肉棒插进屁眼里让你很有感觉对吧？」
「唔、哈啊啊啊……我、我的……屁股、才不会有感……哦哦哦哦哦哦」
我咬紧臼齿，用力把龟头撑大，然后用高高张开的冠沟用力拖过屁眼肉，礼马上发出了有失体统的叫声。
「喂，这声音真不得了啊……肛门被肉棒抽插，有那么舒服吗？」
「没、没有……唔、哈……！哦、呜……才不舒、舒服……！」
似乎还是不想承认的样子。
那么——我张开她的脚，抓住她丰满的屁股——然后以冠沟挖掘淫肉的激烈活塞运动招待她。
「噢咿、哈啊啊啊……呼、唔、嗯……！唔唔、嗯嗯嗯嗯……！！」
「看看你，这不是有感觉得一塌糊涂吗？」
「才没有感……哦哦噢……噢哦哦……呼哦哦哦……！」
「你可以诚实点嘛礼！如果屁股小穴很舒服的话，说出来也没关系啊！」
她就快要陷落了。
这就是最后一击了——我把阴茎深深地插到了根部，把骨盘紧紧贴在礼的屁股上，然后吊胃口似地静止了一下。
然后——在温暖的淫肉已经过度充分地吸附上来的瞬间，一口气把腰往后抽，让肉棒激烈摩擦敏感的肠壁。
「哦哦哦哦哦哦哦哈、呜哈啊啊啊啊我才没有……觉得舒服……！」
即使如此礼还是没有屈服，拼了命地想要否定快感。
「哈……是吗……既然你说不舒服，那倒是说说看你的菊花现在是什么感觉啊！」
「哦、噢……屁股被硬是塞进一根肉棒、好像从后面被抽插小穴一样、哦哦哦哦」
「到头来不还是舒服吗！」
因为她忘我的淫荡喘息和过剩的反应，在屁股里面的肉棒开始痉挛也似地脉动。
「哈啊啊啊嗯……在屁股小穴里、大肉棒一抖一抖的……哦、噢哦……！是、是要射了吗……！？」
「是啊……礼的屁股小穴太舒服了……感觉已经快要射出来了！」
「讨厌、不、不可以……！现在射出来的话、现在射在菊花里面的话、噢噢如果被勃起肉棒滋噗呲噗地侵犯屁股小穴同时射进精液的话……！」
「唔、哈……为什么不可以把精液射进去！？」
「我会高潮的……噢、哦哦如果屁股小穴里面被大肉棒牛奶咻—咻—地射进来的话、我也会高潮的……哦哦哦哦哦哦哦」
「哈哈……！果然有感觉啊……！」
肠壁像是催促着射精似地黏稠地蠕动、屁眼紧紧夹住肉棒，给予着我巨大的快乐。
「唔……要去了……要射咯礼！」
「不、不行……要是被咻咻地射进来的话、要是屁股小穴、被大肉棒咻唔咻唔地射进精液的话哦哦啊、要去了、要去了……！」
「屁眼要去了、屁股小穴要高潮了被肉棒插到屁股小穴高潮了去了、去了去了去了了了了了了了了」
「哦唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「呼啊……哈啊进来了、从大肉棒里面、精液……咻咻地、射进了屁股小穴里面了……」
中出时的感触也跟阴道完全不同。
比起激烈地催促我射精，更像是包裹住阴茎之后，温柔地接纳精液那种感觉。
第一次在肛门里射精感觉全身都在颤抖，我咻噜咻噜地不断射出精液。
「唔哦哦……屁股小穴、高潮了……哈啊……被注入滚烫精液地感觉……比小肉穴、还更清楚……」
阴茎的痉挛越来越微弱，终于连最后的一点都榨干净了。
「唔、啊……非常棒哦，礼……屁股小穴舒服吗？」
「啊……唔、嗯……很舒服……真开心啊，淳之介也用我的屁股舒服起来了……呵呵……」
醉心于高潮的余韵，我们彼此都弯起了嘴角。
因为还想要再品味一下这不可思议的快感的余韵——我粗重地呼吸着，看着礼的屁股。
在那之后，总之我们将彼此的身体清洗干净，然后再度回到了房间里。
顺着气势与快感进行了肛交的我们。
虽然在肛交刚结束脑袋还一阵空白的时候，我们还说着“真舒服呢～”然后相视而笑，可是——
「呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
如今礼胀红着脸、含着眼泪瞪着我。
「……是想要做久一点吗？」
「怎么可能是！！你啊！擅自对人家的，那个……屁股啊……！！」
「可是你也哦哦嗯地叫个不停啊……」
「我是哦哦嗯地叫了啦！」
「还去了……」
「是去了啦！」
「你果然……肛门很敏感啊。」
「呜、烦死人了啦笨蛋！！哼——————！！」
大概是我说得太过头了吧，礼完全闹起了别扭。
虽然很舒服，可是觉得肛交狠狠爽了一把很丢脸，自己也不知道该怎么办——大概就是那种感觉。
「对不起啦……可是，礼的屁眼特别舒服哦？」
「哼———————————————！！」
「这意思是乳头硬起来了吗？」
「谁会把那种拟声词挂在嘴上啊！！」
「确实。」
「哼———————————————！！」
「在鼻子上涂个芥末试试吧。」
「哼———————————————！！」
「哈哈。」
「你是想挨揍吗！？」
「被你揍的话我倒是——」
「我的男朋友好恶心！！喂……这不是让我连生气的意思都没有了吗……你要怎么赔我？」
「这不是还在生气吗？」
「我才没生气呢！」
「这个‘呢’的句尾好可爱。再说一次嘛。」
「我才不说呢！！」
每说一句，礼的表情都不停地变化。
「果然礼真可爱啊……啊真可爱。」
「呜呜，别说了啦……现在听到这种话我真的会害羞死……再说一次我就要揍你了哦……！」
「很可爱哦礼！」
「唔啊！！」
「为什么要打自己！？」
「因为，打你也太可怜了吧……明明是在夸奖我……」
「唔——！礼！我爱你哦礼！！」
礼实在是太惹人爱了，我热烈地抱住了她。
「啊……等一下、淳之介…………谢谢、你……我、我也……同样爱你啦……」
实在是无聊透顶的争执，和实在是无聊透顶的和解。
但是，这些都让我快乐得不得了。
跟礼共度的时光总是充满幸福感，只要礼笑着，我就能感到满足。
所以——让我再度想到，希望礼今后也能一直抱持笑容。
$TITLE,庆祝吧！永恒的恋情！
$TITLE,祝え！永久となる礼の恋情を！
早上——稀松平常的上学路。
一如往常地和小麻、文乃三个人一起走在能听到很愉悦的娇喘声的道路上。
「今天也很和平呢。」
「呼啊……这座岛也真是一成不变呢。一整年都热得要死，烦死人了…………」
「毕竟是常夏的岛屿嘛。」
制度上虽然变化挺大——可是确实，岛上的景色就算换了季也不会有什么剧烈的变化。
「没有改变也是好事……我是这么想的。」
「哦，文乃说得真好啊。好，我来摸摸你的头吧。」
「喏嘿嘿。」
「哦～那么喜欢不会改变的事物啊？那么小麻就当一辈子家里蹲，让哥哥照顾到死喽……」
「你讲歪理的功力也是一成不变呢……」
我们聊着一如既往毫无意义的话题，聊着聊着，已经能看到学校了。
「早安啊～大家！真巧啊！你们在聊什么？」
「早安雏见。没什么，只是在说‘不会改变的事物也不错呢’这个话题。」
「不会改变的事物……？……不好！一点也不好啦……！」
「唉对萝莉来说当然是那样了……」
「我才不是萝莉呢！我说，文乃也这么觉得吧？想要改变吧？」
「原来……关于那方面……或许是那样没错……？」
因为雏见的萝莉话术，文乃一瞬间就改变立场了。
不过呢——想来变化到底算不算好事，本来就不是能一概而论的吧。
不论好坏，会改变的事物就是会改变。
「请快点排成三排！不要推挤、不要奔跑，把书包拿在胸前打开！」
「早啊——风纪委员长。」
「哎呀……橘同学！早安！找礼学姐的话她不在这里哦……？」
「不是不是，我说的是花丸班长你啊。」
「咦……？啊、啊啊对了！我从今天开始就是风纪委员长了！呜呜明明老早就做了各种心理准备，可是自觉还是完全不够……！」
「哈哈哈，那也没办法啦。不管是谁一开始都是自己的领域的处男嘛。只要从现在开始搜集数据就可以了。」
「舒伯特同学……说的也是……嗯！也为了不辱没礼学姐的名声……我会花丸全开的！」
「阿兰花油—」
「那么！我现在正在做随身物品检查，请各位排队！就算是认识的人我也不会偏心的哦！」
「Sir嘶，小麻～！你今天也一脸阴沉呢！」
「……那贺同学倒是今天也像个白痴一样有精神呢！」
「真是的，也差不多可以不要用那贺这种疏远的叫法了，用丝丝子这个名字叫我也可以哦？」
「你那又不是本名吧我说……好了啦快点检查啦……」
「Sir嘶！呃，铅笔盒、平板、笔记本……哎呀？」
「丝丝子同学？有什么不花丸的东西吗！？这是……什么啊这个乱七八糟的机械是！」
「是笔记本电脑……」
「嘻哈型电脑、带到学校不好！为什么要拼命把它带到学校！？坏孩子要惩罚、小肉穴要开发、色情狂要有常识，今天就给你启发！这个要没收、返还要等到下周！」
「是笔记本电脑YO……」
「兰大大，说到滴答型电脑，指的是时钟YO！」
「原来是时钟啊！那还真是失礼了！那就花丸了！」
「啥……？」
被原谅了的小麻反而是最困惑的那一个。
「我看看……橘同学和文乃同学也都是花丸！下一个！」
「呼呼呼，以前阿礼对我都管得特别松呢。得要让她看看我就算被检查也不要紧的模样才行呢。」
「渡会同学也是花丸！下一个！」
「为什么！？」
「因为姐姐很崇拜礼学姐嘛。不论是什么部分都想要模仿哦。」
「这样真的没问题吗风纪委员长……」
「不过确实是个感觉很需要照顾的风纪委员长哦。」
「呼……这就说明是我数据的辅助发挥了作用。」
「简直就是杯水车薪。」
「唉，反正不久之后姐姐就会变成傀儡、我会掌握实权，所以不用担心啦。这也是赛克罗斯大人很花丸的引导呢。」
「就连在这边的世界都沉迷于宗教了啊……」
「花丸！啾噜噜噜！」
「咿咿咿现身了啊邪教之主！！混蛋臭鸟，我今天一定要把你送进兽医诊所！」
在各种方面上个性都很强烈的FS成员之中，由还算平凡的花丸班长上位，或许真的是个好主意。
说来说去跟部下们融洽到可以开玩笑的地步，想必今后伙伴们也会支持她吧。
或许这种人很适合当FS的风纪委员长。
「FS的大家看起来感情一如往常的好，真是太好了呢。这样一来阿礼似乎也不用担心了呢。」
「虽然这段时间可能也还无法宽心。」
「——啊，这么说起来礼呢？」
「这么说起来今天还没有看到呢……」
「毕竟不再是风纪委员长了，会不会还在睡觉呢？」
「已经是不起床就会迟到的时间了啊……？」
如文乃所说，已经到了就算马上起床都不知道来不来得及的时间了。
「我去接她吧。」
「嗯，一路顺风！」
「深入交流一下再回来也可以哦～！」
把老实的前辈与多事的后辈的声音抛在脑后，我前往了宿舍。
按响了礼房间的门铃。
「怪了……」
「礼～？喂～，礼～！！」
我敲了敲门，可是礼还是没有出来的迹象。
就算说是早上起不来，以往做到这个程度她应该都会起来了才对————
「……已经起床了吗？」
也可能是比大家都更早去了学校。
「试着联系她一下吧……」
我再度走到操场上，把视线落到平板上——随后。
「……早啊，淳之介！」
「早啊礼。搞什么啊，你果然已经起————」
「哟……怎么样……？」
预料之外的光景，让我不禁说不出话来。
她这身衣服——是水乃越的普通学生穿的普通校服。
明明是司空见惯的东西，可是穿在礼身上实在是新鲜得惊人——让我完全看得呆了。
「淳之介……？不适合我吗……？」
「太可爱了我的脑细胞死了……」
「咦……不、不要紧吗？」
「太可爱了脑细胞复活了……」
「不要那么轻易地让它们在生死边缘徘徊啦……脑细胞多可怜啊……不过，是吗……很可爱吗……呵呵……」
「这打扮是……？」
「啊……因为，我已经不是风纪委员长了嘛……虽然说我穿便服也OK吧……」
「但是我一直……很憧憬这样。」
「这样啊……」
礼脱下FS的制服，穿着普通学生用的制服——看起来变得比之前还年幼了一点——看起来像个少女。
正当我看得入迷的时候，礼突然露出了像是喜欢恶作剧的小女孩一样的笑容。
「……多说几次。」
「什么？」
「我是说……说我可爱……再多说几次。」
「那个嘛……」
「什么啊，夸自己的女朋友可爱都说不出口吗？」
当然不是说不出口，我平常就可爱可爱说个不停，实际上她确实也很可爱——
——可是一被命令，从那个瞬间开始要说感觉就不好意思起来了。
「淳之介～？说我可爱嘛。」
「我知道啦……我说就行了嘛……」
「……可爱。」
「感情不够投入哦～？呵呵……好啦，再来一次。」
不知道是不是要报平时被我捉弄的一箭之仇，礼看准了这个时机不断对我发起进攻。
但是我其实感觉这样也不错，这才是最不可思议的。
「怎么啦～？说不出来吗～？嗯～？」
「知道啦知道啦……我会发自肺腑说出来的。」
我深深吸了一口气。
被礼捉弄的感觉倒也不错。
不过，我还是————
「大家听我说！！！我的女朋友可爱得不行哦哦哦哦哦！！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！？快住口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「傻瓜吗你是傻瓜吗！？谁叫你喊得那么大声了！？」
「她穿这件校服可爱炸了！！可爱得受不得了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「叫你住口啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
路过的学生和老师听到我的声音都回过头来，吵闹之中混合着坏笑。
隐约有种“又是那两个啊”的气氛。
「呜哇……怎么回事！？我们已经是这种待遇了吗！？」
「因为在Hamedori君的活动上，礼告白的那个瞬间一直在电视上播嘛……」
「还不都是因为你从天上掉下来！真是的……」
礼撇过头。
「好啦好啦。不要闹别扭嘛。」
「我也……不是在闹别扭啦。跟淳之介在一起的时候……我一直都是很愉快的。」
「哦哦……是吗……？」
这时，预备铃响了。
「哎呀……再不走可真的要迟到了。」
「嗯……有点寂寞呢。我们教室不一样嘛。」
「是啊……那么，就一起走到教室吧。」
「距离毕业，已经连半年都不剩了……就算只是多一秒，我也想要和淳之介在一起久一点。」
「嗯……是啊。」
我也这么想。
就算只是一点点、就算只是多一秒，我都想要和礼在一起。
「毕业以后也要，永远——永远一起走下去哦。」
礼露出了打从心底很幸福的————世界第一的笑容。
「嗯！」
假日的闹市。
街上同样也有区域划分——这一带设置有润滑油喷水池和壁尻雕塑，是可以进行性行为的A区。
「怀孕吧哦啦啊啊啊！！呼……今天射得也挺浓厚啊。」
「哎你知道吗？现代人的精子浓度，只有40年前的一半哦。」
「………………」
今天的青蓝岛上，一如既往地满是欢喜相干的人群。
「你看你看亲爱的，在这么多人之中我是最强的哦。」
「啊啊，是啊。」
眺望着岛上终年发情的居民和观光客，郁子紧紧抱上了我的手臂。
「而且，在这之中我还是亲爱的最爱的人。」
「确实，我比谁都爱你哦。」
「哎嘿嘿~」
她开心地绽放的笑容无比可爱。
回到A世界之后我们终于成为了情侣——今天就是男女朋友的约会。
虽然说是约会，但也没有什么特别的计划。
想待在彼此的身边，所以就一起在岛上闲逛——差不多就是那种感觉。
「喏，可以射了哦……啊咻咻～呵呵……很舒服地射出来了呢，好棒哦～」
「啊，是光姬。」
「哎呀，郁子同学，橘同学也在啊。你们好啊，两位都满面春风呢。」
「光姬你今天也是一副小看人生到了极点的表情呢。」
「啊哈哈，人生什么的就像小鸡鸡一样嘛！当然是任我骑啦！」
「反过来说小鸡鸡就跟人生一样呢。」
「人生插进小穴里面来了呃呃呃！这种感觉对吧！」
虽然郁子一上来讲话就那么没礼貌，可是仙波小姐不但没有生气，而且还笑容满面地展开了高情境的对话。
按郁子的话来说就是，像光姬那种太小看人生的类型总是让她无名火起。
似乎是基于这个原因，她对仙波小姐才额外牙尖嘴利——可是这样看来，说来说去她们的关系大概也挺好的吧。
「我说我说光姬。淳之介同学很帅对吧？」
「什么？嗯，是的呢。确实很帅。」
「他可是我的男朋友哦。」
仙波小姐愣住了，而郁子则是一副得意洋洋的表情。
「羡慕吗？哎你羡慕吗？」
最近，每次遇到认识的人，她都会像这样开始炫耀自己的男朋友。
要说开心我当然是很开心，而且到处炫耀的郁子也很可爱——可是老实说也让我怪不好意思的。
「啊，小马屁精！哎～我说～那个人是我的男朋友哦～？」
她似乎又发现了另一个熟人，理所当然地开始自鸣得意。
虽然挺难为情的，但是倒不会不愉快。
跟郁子成为了情侣——连我自己都觉得像是做梦一样，而她让我切实地感觉到，这毫无疑问是现实。
「嗨，橘同学。真巧啊。」
「仁浦知事——确实真巧呢。您出来散步吗？」
「算是吧。毕竟青蓝岛现在也正在不断变化……不能只靠桌面上的纸张，如果不亲眼看看岛上的模样的话，总会有不知道的地方嘛。」
这种思考模式确实是他的风格。
「话说回来……你今天是一个人吗？」
「不，郁子跟我一起的。你看，她就在那边。」
郁子仍然在跟路过的朋友、还有正在变态性交中的熟人各种搭话。
「一队队长——女部田是吧。她那是在做什么？」
「在四处跟大家炫耀自己的男朋友很帅啦。真是的……很可爱对吧？」
「嗯……啊，确实啊……？」
「那可是我的女朋友哦。」
「哦……？是吗……」
「羡慕吗？」
「不，并不会……」
「哈哈，不愧是知事，很擅长隐瞒自己的心声呢。」
「…………啊，话说回来。那个，怎么说。文乃……过得还好吗？」
「文乃？过得很有精神哦。」
「这样啊……关于我，她有没有说些什么……」
「不，并没有。」
「比起这个，还是多聊聊郁子的事情吧！」
「呃……啊不是，我下午还有工作呢。」
「没事的没事的！聊聊郁子的事情工作的箫率会更高哦！」
「箫率……」
「我自从开始跟郁子交往之后，各方面的婊现都提升了，连我自己都下了一跳！」
「婊现……」
「亲爱的久等了～咦，仁浦家的叔叔？怎么了吗？」
「啊，没什么。只是和橘同学聊聊……他似乎不论如何都想聊关于你的话题……」
「咦～讨厌啦真是的～！亲爱的总是马上就提起郁郁的事情。对不起哦叔叔，亲爱的虽然很帅，但是有点太喜欢人家了。」
「是啊……就这一分钟，我已经知道得快烦了。」
「这就是我的男朋友哦。」
「………………」
「那我们差不多该走了吧，亲爱的②」
「是啊——」
「不好意思了知事，难得您这么期待郁子的话题……下次有机会再聊吧，告辞。」
跟仁浦先生告别之后，一踏出脚步，郁子马上又抱上了我的手臂。
我们俩就那样依偎着，一步一步离开了现场。
「…………我，居然输给了那种人吗……！？」
在那之后我们来到海边，人们正在FS的指导之下，奔放地云雨。
「好啦好啦，你是通过小豆豆商会介绍来参加龟头跑的打工的吧？再不加油业绩可是无法达标的哦！」
「我是相奸飞鱼！如果不同时进攻我的小穴和屁眼我就不会高潮……啊啊！？嗯、小豆豆好棒好舒服、阴蒂嗯唔呜呜唔……」
「你好啊～阿凛。很稀奇地在好好工作呢。」
「唔……我一向都是很热心工作的哦。跟郁子学姐可不一样。」
「我今天放假嘛～而且，我负责的基本上都是战斗之类的啊。」
「确实，我也承认郁子学姐在战斗上是无人能及——」
「讨厌～亲爱的，人家被夸奖了～」
「是我的女朋友哦。」
「我不是在夸你、也不在乎、这一点都不花丸！人家说话请好好听到最后。小心我用上稍微强一点的暴力哦！」
「可以啊，反击也OK对吧？」
「咿咿反对暴力！！马上就动手动脚的最讨厌了！姐姐防护罩！！」
花丸妹妹马上180度改变态度躲到了姐姐的身后。
「阿兰我可以打你吗？」
「请不要好吗！？」
「真是粗暴……所以我才讨厌一队——如果是平时，我大概会这么抱怨，但是因为今天的我心境有如潺潺小河一般平稳，所以就风和日丽地姑且听之吧。」
「发生什么事了吗？」
「嗯……总算到了我也能花丸的日子了。唉，FS？也好，变态战役的英雄？也好，都好好加油吧。」
「你说的英雄是我的男朋友哦。」
「……呵……你就尽情花丸吧。条例变得这么不温不火，战斗什么的想必以后几乎不会发生了，我想郁子学姐前途黯淡自然不在话下……」
「等到我花丸的那一天，就特别赐给你能够吹嘘‘我是她的小弟哦’的权利吧！」
「虽然听不懂你在说什么，但还真是自信心十足啊。」
「她不是一直都是这样吗？」
「花丸班长，发生什么事了吗？」
「她也没有告诉我……可是凛这么花丸，就连我都不知不觉跟着花丸起来了呢！」
「脑袋里装的都是花丸呢这对姐妹。」
「就是啊。」
「就你们最没有资格说我们啦。唉，你们就尽情在这小小的岛上看着我在花丸之路上步步高升吧——」
「啾噜噜噜噜！啾啵啵啵啵！」
「呀～！鸟！畜生！不要过来！哔！！可恶！走着瞧！！」
被突然出现的口交鹦鹉追赶，花丸妹妹像是小动物一样逃走了。
花丸班长则是慌慌张张地追了上去。
看来讨厌鸟这点就算在不同世界也是共通的。
「打扰啦——！小啾啪有没有到这边来？」
「它刚才追着阿凛飞走了哦——」
「真的吗。虽然不知道是为什么，但是那孩子很喜欢欺负阿凛呢……虽然对小郁同学亲昵得有点诡异。」
「她可是我的女朋友哦。」
「我知道啦都不知道听过几遍了……学长真的一开口就是这个呢……」
「他可是我的男朋友哦？」
「我听得耳朵都快长处女膜了啦……」
我和丝丝子在A世界原本没有见过——可是她一听说我是郁子的交往对象，马上兴致勃勃地跑来找我搭话，现在已经完全跟我混熟了。
我跟舒伯特也马上就熟稔起来，最近已经要好到以“阿舒”和“淳之介”相称的地步了。
他们俩想必都是原本就和我很合得来的类型吧。
一问之下，丝丝子和舒伯特在条例变更以后，似乎也都没有特别去进行性行为。
既然不会另外拿到奖金，那不做也无所谓——丝丝子是这么说的。
「唔——嗯……用刚才拍的那张实在是不怎么样呢……」
丝丝子盯着平板，沉吟着歪过了头。
「你在拍小啾啪的视频吗？」
「嗯，没错没错。也没什么啦，最近ChyouTube不是很火吗？我想说会发出啾啪声的鹦鹉肯定会红嘛！」
「啊…………感觉确实会红。」
「对吧～！？嘿嘿，就是说能靠这个名声大噪一攫千金，还能顺便养活好吃懒作的老爸！光是想像就让我丝丝丝个不停……」
「啾喽喽喽！啾啵啵啵啵！」
「啊，生金蛋的鹦鹉！慢着，给我乖乖地跟在丝丝子身边！上啊～哦啦～！」
丝丝子鼻孔喷气地开始追赶小啾啪。
「她真忙啊……」
条例和许可证等等，青蓝岛在这短短一段时间里发生了巨大的变化。
「开始想要尝试新的事物——大家想必也受到了不少影响吧。」
「原来如此啊……亲爱的也有什么以后想要尝试的事情吗？」
「我嘛…………」
我不经意地环视四周。
在晴朗的蓝天下，自由奔放地耽溺于色色的人们——
光是看着，感觉就受到了触动。
虽然回到A世界以后跟郁子开始交往，但是我们还没有做到那一步。
以前就算我不愿意，她也会很强势地一直说“来做嘛来做嘛”，可是在成为了情侣以后就戛然而止。
明明如此，可是她又经常抱住我的手臂、把胸部贴上来、或是突然从后面抱住我之类的，各种诱惑我。
说到底——郁子平时的言行举止就实在太色了。
首先是那身衣服。
不论是便服还是制服，她裸露出来的肌肤面积都太越轨了。
在民主国家里，露出面积超过五成就与全裸无异。
而日本是个民主国家。
也就是说郁子是全裸的。
我随时都和全裸的郁子一起行动，要我保持理智才叫强人所难。
然后——还不只是服装。
光是日常对话就让人发情的色情声线、光是掠过鼻尖就让我心跳加速的气味、诡异地刺激我的下半身的美丽脸庞。
光是像这样和她在一起，就让我不禁有一种正在被挑逗的错觉。
「嗯～？亲爱的，突然安静下来是怎么了？」
看她这笑脸——她明白的。完全是明知故问。
不行，我可是高洁的处男。
我可不能堕落进一开始交往就马上发生性行为这种功利的快乐。
可是反正我以前已经和郁子做过一次了，也已经无所谓了吧——
不——不行。当然有所谓。
赌上我的自尊，我是不能轻易地输给自己的欲望的。
「难道说……想跟郁郁做爱吗？」
「想。」
我输了。
不——我还没有输。
至今为止，我可是胜过了各种雌小鬼。
就算轻易委身于欲望也不能说是败北。在健康教育的课本上应该没有写那种规则才对。
「原来如此啊……亲爱的想要……」
郁子牵起我的手——然后，按到了自己丰满的胸部上。
不是告白时在游乐园为了确认心跳的那种——而是为了让我享受胸部丰满的触感的摸法。
「嗯呵像这样，揉揉郁郁软～软的胸部……」
接着，又把我的另一只手拉进了连身的针织衫里——让我的手指，贴上了双腿的根部。
视人生如梦的郁子，当然是不穿内裤的。
也就是说——我的手，直接碰到了郁子的私处。
「哈啊……或者是唔啾唔啾地挖柔嫩的小穴……」
如她自己所说，郁子的肉体确实细嫩柔软。
只要稍微用力，手指就会被吸进去似的不可思议的弹性。
大腿贴合之处自然累积着体温——如果不是我的错觉，同时还有一股带着黏度的湿气。
「想要把那硬梆梆的小鸡鸡放进小穴里……和郁郁做爱是吗？」
在艳阳高照的蓝天之下，碰触着郁子形状姣好的乳房和柔软度连A5和牛都得跪地求饶的穴肉——我早已无法自制。
连话都说不出来，我只能点点头。
「嗯～？你说什么～？不把话说清楚人家可不会懂啊～？」
十分挑衅的言语和行动——可是，事已至此，我也鼓不起反抗的劲了。
「我想和……郁子做爱。」
听到我老实说出现在的想法，郁子忍俊不住地笑了。
「噗……这样啊这样啊。那么想要和我做爱呀。真是漫长啊……可～算是让你说出来了。」
郁子把我的手从胸部和胯下移开，露出满面的笑容。
「但是不～行②」
「………………」
「啊……………………？」
我无法理解郁子说了什么。
大脑的处理能力跟不上状况。
刚才——她说了不行？
这怎么可能。
都做了这么多引人遐想的动作了，她怎么可能拒绝我呢？
没错，刚才那句一定是我听错了。
「刚才……你是说了‘干不停’对吧？」
「我说的是‘但是不行’哦？」
「干不停……！？」
「不～行。你有好好挖耳朵吗？」
「在听音声的时候倒是经常被挖……」
「不是！那种事情现在根本无所谓！」
「混蛋！音声作品怎么可能根本无所谓啊！！」
「情绪特别不安定呀。」
「当然会不安定吧……！？」
「为什么……为什么不行啊……！？」
「诶～？之前我也邀请亲爱的来做爱好几次了，可是亲爱的从来就不答应不是吗？」
「那是，因为……那个时候我们又不是情侣。」
「咦咦～？可是亲爱的，你不是说过跟恋人第一次做爱之前，想要先花上两年左右培养感情吗？」
「…………！」
她怎么会知道——是听NLNS的哪个成员说的吗？
「嗯～？一副比起花上两年，还是更想马上射出肉棒牛奶的表情呢～？」
「我、我才没露出那种表情……」
「是吗？也好……那么，为了尊重亲爱的那心高气傲的信念，爱就先不做了。对吧？」
「啊……」
「啊哈哈哈②不用露出那么难受的表情啦。我也忍着不跟亲爱的做爱那么久了，亲爱的一定也能忍住的啦。」
说罢，郁子露出了小恶魔般的浅笑。
「因为……淳之介同学很强的嘛？」
在那之后——我被郁子带到了咖啡厅，吃了顿略晚的午餐。
「呼～真好吃，对吧？」
「是啊————」
老实说，我完全食不知味。
说到底我刚才到底吃了什么？
假设我刚才点了狮子头——就算刚才端上桌的是钻子头，我肯定也不会发现。
我的意识就是如此集中在双腿之间的狮子头上面。
不对，是集中在双腿之间的钻子头上面。
因为郁子刚才的一阵挑逗，我的家伙在裤子里像是斗牛似地横冲直撞，现在也好像随时都会撑破布料一样。
如果我那化身为钻头的家伙的封印被解开，想必就连这家店都无法全身而退。
再这样下去——会因为毁损器物被问罪的。
说到底，在现在的青蓝岛上，餐饮店几乎毫无例外都是禁乱区——也就是禁止色色的区域。
就连掏出家伙都不准。
太难受了……这个状况……实在是……！
「哼哼哼、哼哼哼②哼哼～哼～哼哼～②」
在憋得难受的我身边，郁子打开了笔记应用开始写什么东西。
「你在……干什么……？」
「嗯～？我在记录今天发生的事情，吃了什么啊之类的。因为在另一边的世界里什么都得记录下来，养成了习惯……淳之介同学你的表情为什么那么可怕？」
「你还问我为什么……！」
「对了，刚才的事情也写下来吧～虽然让亲爱的摸了我的胸部和小穴……可是因为亲爱的是坚强的大人，所以漂亮地战胜了诱惑」
「————！」
郁子的话勾起了刚才的记忆——让我的家伙剧烈鼓动了起来。
「机会难得，要不把亲爱的想了啥也记下来吧。哎，怎么样啊？摸了郁郁的胸部和小穴的感想是？」
「还问我感想，你啊，那还用……」
我的手掌鲜明地回忆起了郁子的肌肤的触感。
那吸附在五指上的乳房，还有蕴藏在裂缝的柔肉里的热度——
光是想到这里，我就快要受不了。再这样下去，我真的会疯掉。
「啊哈哈②我说，亲爱的……？勃起得也太厉害了吧——？」
「…………！？」
突然——郁子用脚掌按上了我的胯下。
「哇……亲爱的的小鸡鸡，好烫哦——。好硬哦——」
她一副嘲笑我的口吻，一边隔着裤子用脚摸起了我那家伙。
「喂……！你啊，这里可是禁止区域……！」
「对对，是禁止区域。为什～么在禁止区域里，你的小鸡鸡会这么硬呢——？」
「如果真的不喜欢，那么要阻止我、或是要逃开应该都做得到才对，为什么要默默承受呢～？真是不可思议呢～？」
故意的，她完全是故意的。
我既无法阻止，也无法逃跑。郁子的脚给我那家伙带来的快感，让我的身体无法抵抗。
「可以吗～？就这样把小鸡鸡给掏出来可以吗～？把那勃起的……不得了的小鸡鸡。」
「唔……住手……！」
虽然嘴巴上这么说，但身体果然还是毫无动作。
不仅如此，反而追求着进一步的刺激，主动把阳具往她的脚上摩擦了上去。
「好啦，再不停下来我真的要把小鸡鸡掏出来了哦？要掏出来了哦？要把拉链啦下来了哦？」
她在嘴上步步紧逼，同时用脚趾灵巧地夹住了裤子上的拉链。
然后——慢慢拉了开来。
「啊……拉链拉下来了呢……但是因为小鸡鸡还没有露出来，所以还不算出局吧？来……小鸡鸡，在哪里呢……？」
她把脚趾探进了拉链里面，摆着一副捉弄似的笑容，摸索着我的胯下。
「呜、唔……！」
只隔着薄薄一层布料，触感变得比刚才更加清晰，让我不禁漏了口气出来。
郁子一边仔细地观察着我的反应，一边细致地动着脚趾——
「找到……大肉棒喽」
她终于直接接触到了我那家伙——我的生殖器在餐饮店里暴露了出来。
「哎呀……小鸡鸡……露出来了呢」
她那小恶魔般的嘲笑，让我的背上一阵鸡皮疙瘩。
「呜哇～你的肉棒为什么这么硬呀？就那么想跟郁郁的小穴做吗？这里可是不能做色色的事情的地方呀～？」
在用言语巧妙地煽动我的情绪的同时，郁子开始用脚掌玩弄起我的阴茎。
因为被吊了这么久的胃口而变得有点过敏的阳具，光是这样的刺激就起了很大的反应。
「啊哈肉棒一跳一跳的……这样好吗亲爱的？在这种地方露出勃起的大肉棒，还这样一颤一颤的。」
「还、还不是郁子掏出来的……？一颤一颤，也是因为郁子捉弄我……！」
「怎么？怪我喽？明明小鸡鸡都这么硬了……亲爱的还真是自说自话呢？」
郁子用脚趾灵巧的夹住了龟头，开始上下刺激起了敏感的冠沟。
「唔……！？」
「说到底啊，比起数落我，自己把小鸡鸡收起来不就可以了？为什么不那么做呢？因为很舒服吗？是因为很舒服对吧？」
她用力压倒了阴茎，用赤裸的脚底摩擦起了阴茎小带一带。
「哦～你觉得很舒服啊？在这种禁止色色的店里，肉棒却舒服起来了啊～是不是啊……反交尾势力的领袖先生？」
被这么一说我还真是无法反驳。
郁子毫不间断地对我进行言语攻势的同时，在桌子底下玩弄着我的家伙。
虽然我的脑袋里很清楚这种事情应该马上停止——可是她的脚带给我的快感实在难以言喻，让我不论如何都无法喊停。
「啊哈，对了②机会难得，就把这件事也记录下来好了——亲爱的在禁止色色的店里把勃起肉棒整个都露出来了——这样。」
郁子打心底里愉快地点起了平板。
「唔……快停下，郁子……」
「嗯～？你是停下……啊，是这只脚吗？你想要我停止足交吗？」
「这个嘛……」
我本来是想让她别记录了，可是被这么一解释，让我不禁舌头打结。
就算是会被怪罪的行为，在郁子的脚每次滑过阴茎小带时都会产生一阵甘美的酥麻感——
让我不希望她停下足交。
郁子在对我的想法一清二楚的同时，嘲笑似地继续让丝滑的脚掌在我的阴茎上游移。
「呵呵……啊，阿礼来消息了。得回她才行——」
简直就好像桌子底下的情事完全在她的意识之外似地，郁子把目光转向了平板。
与此同时，也决不停下脚的动作。
「噢，是下一次派对的事啊。我嘛……嗯，倒是什么时候都无所谓啦。」
一边用脚揉捏着我的家伙，郁子一边平静地打着字。
「呵呵……阿礼想必也想像不到吧……亲爱的居然会在这种地方勃起……而我是在足交的同时打这条消息的。」
被煽动起悖德感，让一阵昏暗的酥麻快感爬过了我的背脊。
「欸……你觉得呢？如果说我告诉阿礼‘我现在正在禁乱区的店里，用脚服务亲爱的哦’的话……」
「你、别……！」
「啊哈肉棒又颤抖起来了呢……你是在想像吗？　勃起肉棒被郁郁的纤纤玉足摩擦的时候，被阿礼撞见的场景……」
「……唔…………」
原本郁子的声音就有种能产生催淫一般的酥麻感的不可思议的能力。
用那声音不断抛来这些下流的台词，就算不愿意也会让人兴奋起来。
「啊，不可以哦亲爱的……这里是禁止色色的场所嘛。如果反应那么敏感，会被周围的其他人发现的不是吗？」
「就、就算你这么说……！」
「咦。淳，还有郁子？」
「————！？」
突然的招呼，让我不禁浑身都像阳具一样僵硬了起来。
差一点就要发动男子汉勃起了
这耳熟的声音——是……
「你们来了啊，我完全没有注意到。」
「奈奈濑————」
「呃，是我没错……你的表情为什么那么诡异？」
「咦～？亲爱的一直都是这种表情啊？郁郁超～喜欢的表情。对吧，亲爱的？」
「嗯、嗯……」
「噢……？倒是无所谓啦。」
在和奈奈濑进行无关紧要的对话的同时，郁子果然还是没有停下脚部的动作。
她将拇指沿着肉竿的表面滑过——这将碰未碰的挑逗，让阴茎的敏感度直线上升。
在奈奈濑的眼前做这种不得了的事情，这个事实——更加勾起了悖德感。
「奈奈濑又是怎么了？感觉也不像是来吃饭的……啊，难道说是在打工？」
「差不多。因为NLNS也停止活动了，淳的饭也都变成由文乃和郁子来做了……所以空闲变多了。」
「噢～咦？可是，我们学校是禁止打工的吧？奈奈濑你这个坏学生～很坏对吧，亲爱的？」
她的脚拇指像是在搔痒似地反覆在龟头上来回——我甚至答不上话，只能忍着不要发出声，暗自吞了一口口水。
「我是好好取得了许可的啦。学生会长帮我简单办好了手续。你们才是，没有做什么不应该的事情吧？」
「啊哈哈，郁郁我可是FS哦？怎么可能做不应该的事情呢？对吧，亲爱的……」
「……哈————！」
原本温和的动作急转直下，郁子突然用像是践踏的动作、用脚掌全体从阴茎根部往上推到龟头——让我忍不住发出了一声大喊。
「诶……干、干嘛啊？你是怎么了……！？」
「啊……刚、刚才那是……因为郁子实在是太可爱了……让我一不小心就喊出了声来……！」
「对对。因为亲爱的实在是太喜欢郁郁了，所以跟我在一起偶尔就会像这样突然叫出来。」
「唉……两位还真亲热啊。好啦，继续打扰你们也挺那个的，我就回去工作了。两位慢慢坐吧。」
奈奈濑稍微举手示意之后，消失在了厨房里。
「呵呵……实在是惊心动魄呢，亲爱的？」
「哈……你还说啥惊心动魄，刚才真的相当危险了噢……！」
「嗯～？可是亲爱的……舒服的肉棒汁可是流个不停哦？在奈奈濑的注视下被足交，有那～么舒服吗？」
她把从龟头漏出的黏液沾上脚掌，然后爱抚着好让黏液涂满整根肉竿。
「唔、啊……郁子。这样很不妙……！」
「哎～呀……亲爱的原来喜欢在奈奈濑面前流出那么多肉棒汁、然后再被搓来搓去啊……」
「亲爱的你这个变态变态脑袋里面都只想着怎么让肉棒舒服起来的……大变态」
一阵鸡皮疙瘩爬上我的背脊。
不知为何，每次被她谩骂，我就更加兴奋。
一边被说成变态、一边在公共场所被人践踏勃起的阳具，带给了我异样的快感。
逐渐地，我开始产生了想要她用更加污秽的言词骂我、同时揉我下面的扭曲欲望——
「——！？」
突然，郁子的平板发出了快门声。
「你、你干什么……？」
「呵呵……我想着拍一下亲爱的在店里面肉棒舒服了起来的表情②」
「什……住、住手。把照片删掉……！」
「可以啊？只要亲爱的现在把肉棒收起来，照片我会删掉，也会停止足交②」
「什……」
「你要怎么办呢～？呜哩呜哩～」
她一边恶作剧地笑着，一边让脚掌滑过我那沾满了分泌液的肉竿。
我的腹部深处逐渐热了起来，射精感也一点一点越来越高。
再一会儿郁子就会让我射精了——现在这点对我而言是最重要的，让我不论如何都无法把这肿胀的家伙给收回去。
我表情丢人的照片怎么样都好。我只想要就这样用郁子的脚射精。
「啊哈是吗这样啊。你不想把肉棒给收起来啊……也是啦，因为亲爱的……是个变态嘛……？」
「哇……亲爱的肉棒在店里面舒服起来了的表情……好～可爱哦～要不要把这张设成桌面呢？」
「拜托不要，真的……！」
「那我怎么搞呢～？对了。反正我也想要更多样本，就多拍几张吧」
「等等，郁子……！？」
「咔嚓咔嚓咔嚓嗯，怎么了？有什么不对吗，亲爱的变态？」
「拍那么多张，实在是……！」
「咦～？可是……我每次拍照，亲爱的的变态大肉棒都会抖好大一下哦？你看……一抖一抖一抖……」
「唔、呜呜……！」
虽然很不甘心，但是正如郁子所说。
明明每次被拍下屈辱的照片，都会有一股强烈的自卑感袭来——可是同时肉棒也会不像话地跳动起来。
「真的好变态哦……以前明明那么不愿意用郁郁的小穴，没想到居然会是这种变态……」
「啊莫非……就是因为怕会被发现是个变态，所以才不想跟郁郁的小穴做的吗？」
我既无法肯定，也无法否定。
我的意识早已被从胯下涌上来的甜美酥麻感给支配，除了射精以外已经什么都无法思考了。
「好啦……我会一边拍下好多你丢脸的照片，一边搓揉你的肉棒的……搓搓拍拍呵呵，要提高速度了哦——？」
「啊、啊啊……！」
「呜哇……不稍微压低音量，会被后面的人发现的哦？肉棒上也像流口水一样不停流出舒服的汁液啦……」
滋溜滋溜……
听到腰际传来的下流声响与郁子的嘲笑，让我的快感高昂到连我自己都感到害怕。
郁子灵巧地动着脚，毫无遗漏地来回抚摸着所有舒服的位置，随着那上涌的快乐，阴茎的根部也逐渐膨胀了起来。
这种感觉，已经——不行了……！
再这样继续被足交下去的话，真的会————！
「你看你看郁郁的脚很舒服对吧被拍照很丢脸对吧会让肉棒忍不住抖动对吧搓搓揉揉」
「啊、呜哇——！」
「嗯、哈……变态变～态～变态肉棒搓搓搓搓搓」
不行了——已经到极限了…………！
「哎哟。」
「……！？」
突然，郁子停下了脚部的动作。
我那原本已经完全准备好要射精了的肉棒，在高潮的前一刻突然被叫了停，只能一颤一颤地搏动着、空虚地流淌着前液。
「郁、郁子……为什么……？」
郁子呆呆地歪过头来。
「你问我为什么……是指什么？」
「因为……再一下就可以……」
「啊～就是因为感觉再一下你就要去了，所以我才停下的。真的射出来的话实在是不太妙吧？会被大家发现的。」
「啊…………」
困于肉欲，我已经完全忘记了这里是性交禁止区域了。
「虽然我想是不至于……但是贵为反交尾势力的领袖，你总不会说想要在这种地方射精之类的……对吧？」
「啊、呜呜……」
我想射——可是，我还没有失去理智到在她用那种说法问我之后，还老实吐露情欲的程度。
郁子的脚已经停了下来，我也说不出想要射精——就只有勃起了的阳具被吊着胃口，空虚地搏动着。
不能在这里射出来。
说到底，就连掏出阳具都是出局的。这种事我当然知道。
即使如此，这停止的时机实在过于残忍，身体当然会忍不住追求快乐。
回过神来的时候，我已经主动扭着腰用肉棒摩擦起郁子的脚底了。
「嗯～？咦咦～？亲爱的～？变态先生～？你在做什么啊～？」
「对不起，郁子……我忍不住……」
「就算忍不住，我觉得也有可以做和不能做的分别呀。噢……亲爱的，这么想要射精啊？」
「嗯……」
事到如今，我已经连装都没办法装了，只能像是在用郁子柔软的脚板自慰似地扭着腰。
「这样啊。那么……如果接下来能好好照郁郁所说的做的话……就让你咻咻咻地把肉棒牛奶射出来好吗？」
我忙不迭地点头。
「啊哈哈②亲爱的太拼命了啦～这么想要射出肉棒牛奶啊，这么想要咻咻射精啊……」
郁子露出嘲讽的笑容，然后突然按下了呼叫铃。
「咦……你做什么……！？」
「如果你能够在奈奈濑眼前说出‘想去’……我就好好搓搓你的肉棒，让你咻咻咻地把精液射出来」
「————！」
郁子……这想法也太魔鬼了……！
「来啦来啦，请问要点什么——」
残酷的是，我连思考的时间都没有，奈奈濑就来到了桌边。
她恐怕做梦都想不到桌面底下正在足交，而且我还马上就要射了吧。
「我要加点一个奶昔。亲爱的呢？」
「呃……我、我想……」
想去——只要说出这一句话，那沾满了黏液、湿润又炙热的脚就会带领我走向高潮。
可是，怎么能在奈奈濑眼前——最后仅存的一点理性，正岌岌可危地阻挡着我。
「怎么了？淳要什么？」
听到她的催促让我更加紧张，不知为何阳具也跟着起了反应。
因为实在太想射精，导致它也不正常了。
「我想想……稍微等一下……」
我在欲望与理性的夹缝中苦恼着，这时郁子的嘴角浮出了一抹妖艳的笑容。
「亲爱的也点奶昔如何？很好吃哦？」
「呃、嗯……奶昔啊，怎么办呢……」
「有什么不好，就点一样的嘛。喏……你不想……去试试看吗？」
「……！我、我想去……试试看……！」
在我说出口的瞬间，郁子的脚马上像是在说“做得很好”似地激烈摩擦起了我的阴茎小带。
「好～的，奶昔两份……咦……你、你怎么了啊淳？」
「没、没什么……啊……！」
「不不你的脸看起来可完全不是没什么……不、不要紧吗……？」
「没什么啦。对吧亲爱的？点奶昔……就可以了对吧？就这样就可以了对吧？」
「嗯……就这样……！」
「真、真的没事吗？你连汗都流出来了啊……？」
奈奈濑明显表现出了惊慌，可是我已经完全沉醉于足交的快感之中了。
总而言之我想要尽快用郁子的脚丢脸地射精，满脑子只想着这个。
我全身发热、快乐的洪流也涌上了咽喉——已经到极限了。
「又甜又好吃、浓郁的奶昔……亲爱的也想要去试试看对吧？要去对吧？对吧？要去？要去了？要去了对吧？要去对吧？」
郁子使出了最后一击，用力压迫我的阴茎，然后好像在榨精似地从根部往龟头用力往上撸过阴茎小带——
「……去吧」
「……啊咻噜唔……咻噜噜噜噜唔……哎呀……射出来了……明明奈奈濑也在看着的……却咻咻咻地……射出来了呢」
「……！？」
忍耐总算到了极限，我在奈奈濑眼前猛烈地倾吐出了精液。
啊啊……总算射精了。总算让郁子帮我射精了。
非比寻常的解放感和绝顶感包裹住我的全身，几乎让人麻痹的快乐窜过背脊，伴随着舒适的痉挛，我继续排放着精子。
郁子露出嗜虐的笑容凝视着我，同时想要连最后一滴都挤出来似地、用沾满了精液的脚掌压迫着我的肉棒。
「嗯……咻噜……呼……已经没有了吧？全都射出来了吗？」
「嗯……已经……」
那惊人的快感，让我好像连意识都要飞走了。
「呵呵……亲爱的，舒服吗？在奈奈濑也在看着的时候，就这么射出来了耶。」
「嗯……很舒服……」
强烈高潮的余韵，让我的脑袋一片茫然。
心神荡漾之间，我不经意地看向了一旁——奈奈濑正瞪大眼睛，嘴巴扭动着说不出话来。
而她的脸，眼看着就胀得通红——
「你、你你你……你啊，在这种地方，都做了什么……！？」
「对不住，奈奈濑……」
「对不住你个头啊！与其道歉，不如一开始就不要……啊啊真是的，跟我来！啊，不，在那之前……先穿好衣服！把那个收起来啦！」
我没有时间沉浸在射精余韵里，奈奈濑把我们带到了店外。
在那之后——理所当然地，我们被狠狠骂了一顿。
「今天是为了庆祝大家返回A世界、许可证更新升级以及一队队长交到了男朋友——等等各种事情的派对。」
「一队队长的男朋友说的就是我哦。」
「我知道啦……」
「你说什么！？我的数据里面可没有啊！」
「为什么啊。」
「又为什么是你来吐槽啊……」
「虽然很早之前就开始计划了，可是因为相关人员的行程总是排不到一起，所以拖延了这么久，可是因为有大家的配合——」
「阿礼——！祝酒词太不温不火了——！一点都不能打动人穴——！」
「Sir嘶！请来一场士官长特有的那种像狗屎一样的讲话！！」
「什么……难得人家努力练习过……好啦我知道了啦！你们可别后悔哦！！」
「高兴吧你们这些臭鲍鱼！今天要特别让你们这些混账脸上的肉穴吃点好的！我看你们平时都只喝一些穷酸的精液，这次可别因为太美味嘴巴就潮吹了哦！」
「Sir！Yeah sir！」
「臭老二们！你们每天吐出来的精液还不如水沟里的污水！把今天准备在这里的奢侈料理全都在卵蛋里变换成高级精液给我看！」
「Sir！Yes sir！」
「……水引算在这边没问题吗？」
「毕竟她只说了‘臭老二们’而已嘛……我身上长着小鸡鸡是事实，这也是我不论多想否认都无法否认的一部分嘛。」
「原来如此……自我矛盾也是自我的一部分，是吗……真不愧是水引啊。」
「那么——各自好好去慰劳自己的臭老二和臭鲍鱼吧！干杯！」
跟着FS特有的致词，大家敲响玻璃杯，派对开始了。
因为是FS主办的派对，所以宾客大半都穿着制服，可是因为没有特别指定，所以也能看到三三两两的穿着便服的人。
「亲爱的没有吃自助餐的才能对吧？我去帮你拿菜吧。想要吃什么？要吃郁郁？要吃我？还是要吃女、朋、友？」
「嗯～真难选啊——」
「喂我说你们，昨天才干了那种事今天又在这儿说什么……？」
「昨天？昨天发生什么事了吗？」
「天晓得？去问问队长大人不就知道了？」
「阿淳，昨天发生了什么事啊～？」
「我在店里被郁子足交到射精了呢……」
「你居然真的说出来……！？」
「雏见是我重要的伙伴。我，不想对伙伴有所隐瞒。」
「阿淳……！」
「有些事情还是瞒着比较好哦，我觉得……」
「简单来说就是又输给小郁学姐了对吧。」
「我哪儿输啦！？」
「输了的家伙都会那么说啦……」
「……喂郁子……身为FS的干部，你居然又做出那种举动……！」
「郁郁只是伸个懒腰把脚伸出去而已嘛～然后亲爱的就噗噗噗地射出来了。」
「骗鬼啊哪是伸懒腰是撸人屌吧！」
「嗯？阿礼，莫非你忌妒了？」
「我哪儿忌妒了！？」
「顺带一提，同一时间我也在正后方的位置上打开了放在肛门里的跳蛋的开关高潮了！」
「我是不是该换个地方打工呢……」
「啊，那要加入FS吗？奈奈濑的话我们很欢迎哦。虽然比不上我，但是奈奈濑也很强嘛。」
「开玩笑的啦。谢谢你的邀请，但是进FS的话感觉很难找到空闲时间。」
「不不不，只要想的话随时都可以制造休息时间哦？」
「希望你能偶尔想起，在每个你所谓休息的背后，都有加班到哀叫的花丸哦……」
「这不是给人添了超多麻烦的吗……」
「啊哈哈，我也很感激阿兰啦。一直以来谢谢你了哦～？」
「唔……哈哈……反正我就是不会做事的女人……不仅如此连射精管理也不会……肯定是因为很难花丸，所以名字才叫花丸兰吧……」
「也不必那么失落吧……花丸班长你已经足够花丸了哦。」
「你在说什么啊……花丸又不是动词……」
「已经失落到连自己的身份认同都开始动摇了……！？」
「简直就像是听到畔同学说肛不是动词一样的冲击。」
「那也太不肛了吧！？」
「这句我还真是第一次听到。」
「如果是平时，这就是阿凛该开始骂街的时候了……今天她是怎么了？」
「……据说是对以前来过岛上的大人物拍尽了马屁之后被人家点名了，今天正好要去见对方。」
「哦～原来她不只会找人吵架而已啊。」
「阿凛和小啾啪都不在，让丝丝子有一丁点寂寞呢……」
「果然没办法把鸟带进餐饮店吗？」
「不，不是那样……已经不在了，小啾啪。」
「……是逃走了吗？」
「也不是那么回事……还记得我前一阵子跟你提过如果上传小啾啪视频肯定会红到出汁那件事情吗？」
「你确实提过。」
「结果啊……简直红到吓死人了！你看，就是这个。」
「我看看…………唔——！？」
「这个观看次数是怎么回事……」
「什么东西？很有趣吗？也让我看看——。唔——嗯？」
「观看次数1919万次？这样算很厉害吗？」
「岂止厉害……这种数字，在我的数据里也是第一次看到！」
「怎么达到这种数字的啊……！？」
「原本观看次数就很高了，后来还被国外一个名字很像啮齿类的创作者喜欢上，数字更是一飞冲天……」
「是因为同样是动物心有戚戚焉吗？」
「真的很惊人哦。观看次数涨个不停！宛如怒涛一般涌来的邀请！得到了爆炸性的人气的小啾啪！最后终于——！」
「小啾啪决定单飞了……」
「什么……」
「啾噜噜噜噜！啾啵啵啵啵啵啵！？啾啵啾喽喽！！它斩钉截铁地这么说完，就离开我身边了……」
「居然说得这么过分……」
「回想起来又更丝丝入扣了……啧！今天不醉不归！拿酒来啊拿酒来——！」
「请。」
「不醉不鲑！！」
「……在这种喜庆的宴席上，你为什么要穿那么土的衣服？」
「你说这土……？你的感性还真是奇特啊……明明是这么帅的衣服。」
「不，简直土到爆……」
「你说什么……？」
「我的意见跟小麻相同。呃，你说那件衣服帅是认真的吗……？」
「什么认真不认真——不是，这很帅吧……？对吧奈奈濑！」
「咦？啊——嗯，如果单看衣服的话是挺那个的……可是配上脸的话，还算是不正不负吧……？」
「文、文乃……！」
「我、我觉得……布料很好……」
「唔！？」
「过度的体贴有时候也会化为伤人的利刃呢……」
「礼学姐！雏见！」
「……圣诞节前后穿出来或许还不错吧？」
「看起来很喜欢吃鱼、很健康这点很棒呢。」
「真要说的话我比较喜欢吃肉就是了……」
「……？那为什么要穿鲑鱼图案的衣服？」
「因为很帅……」
就连那个雏见都摆出这种表情吗……不可能，我的鲑鱼T恤怎么可能有那么土——
「阿舒！」
「综合刚才搜集到的数据来看……很土！」
「怎么可能……！？」
「大家都说土了，自然会得到那种结论嘛。」
「我倒觉得非常帅就是了……」
「不愧是我的分身——我就知道水引一定懂我！」
「呵呵……好土哦」
「你说什么。」
「连桐香大人都觉得土可是相当不得了的哦……」
「哼……无所谓……就算大家都觉得土也没关系。」
「就算全世界都笑我土——只要郁子说我帅，那就足够了。」
「不，很土哦。」
「手起刀落啊……」
「那可是我的女朋友哦。」
「为什么你看起来那么高兴啊？」
「那可是我的男朋友哦？」
「唔啊啊不行了、我不行了啊礼……！感觉都快要去了……！」
「请冷静点桐香大人，不要因为性癖忘记了自己的角色设定啊……！」
「……完全变成一副让人目瞪口呆的笨蛋情侣样子了。小麻想必也很辛苦吧？」
「那个人可是我哥的女朋友哦。」
「啊，不是一家人不进一家门……」
「文乃不是也跟他们住在一起吗？一家之主总是在打情骂俏，想必很不容易吧……？」
「那可是我的主人哦……」
「现在很流行这个句式吗……？」
「大概是因为橘同学整天挂在嘴上，所以大家都被影响了吧？」
「因为阿淳是大家的队长嘛。果然大家都还是最喜欢阿淳了嘛。」
「那可是我的分身哦。」
「………………」
「那可是……我的发小哦。」
「嗯？你说了什么吗？」
「……没有，没什么。」
「她刚才说了亲爱的是她的发小哦？」
「你耳朵真灵啊！？」
「……亲爱的和奈奈濑，原来是发小啊？」
「是没错……怎么了吗？」
「呵呵……学长，刚才那可是奈奈濑同学在主张自己的正妻地位哦？」
「什么！？才不是，没有到那种程度……」
「冷泉院小姐请到这边来……你难道没有所谓体贴别人的心吗？唠唠叨叨……正是正是……」
「啊、啊哈哈……那我也去拿些吃的好了……淳和郁子也好好享受吧。」
奈奈濑露出了僵硬的笑容，挥了挥手离开了。
而郁子，则是呆呆地看着她的背影。
「怎么了？」
「我只是在想啊，大家都很喜欢阿淳呢。」
「哼……或许是因为我身为队长的领袖魅力吧。」
「难道说你忌妒了吗？不用担心，我喜欢的只有郁子一个人而已哦。」
「啊……嗯。谢谢你。」
我原本以为郁子会很开心的，可是她的反应却出乎我意料地迟钝。
「怎么了？」
「啊啊，没有。什么都……倒也不是都没有啦，但是不用现在谈。之后我或许会跟你说。」
「……是吗？」
虽然我很在意——但是她大概是不想给这个热闹的气氛泼冷水吧。
既然如此，那么我自然也不必非得现在去深究。
「那么——难得的宴会，得要好好享受才行呢！」
「是啊！大吃大喝一顿吧！」
「什么小啾啪嘛！那种鸟我不管了！只不过是发出啾噜啾噜的声音我也做得到！」
派对开始之后过了将近一个小时，看样子有一部份人已经完全放飞自我了。
「呼哈哈哈怎么样啊丝丝子氏～！接下来就去拍新的视频，来超越啾啪氏如何！？」
「噢噢这还真是个好主意！小麻沙小麻沙！网络你很熟对吧？有没有什么会红的视频的想法！？」
「如果把满嘴喷屎一样的下流台词的视频弄成不小心外流了的那种感觉的话大概会爆红吧……」
「就是这个！我也听说过只不过是念着杂鱼杂鱼对不鸡就爆红的极限阿宅的故事，也就是说只要小穴小穴念个不停自然就会红！」
「马上就来拍吧！有没有人想要扮演满嘴下流台词的角色——！」
「有有有有我来我来！我也想要成为时代的宠儿！」
美岬意气风发地毛遂自荐，而丝丝子也顺着现场的气氛马上开始准备摄影。
「大家看起来都很开心呢。」
「就是啊。」
光是看着知心的好伙伴们像这样热热闹闹的，就能让人开心起来。
「那就开拍了哦——？五、四、三————」
丝丝子做出了开始的手势————
「老二肉棒小穴小穴肉棒小穴小穴老二老二老二肉棒小穴大便肉棒小穴小穴小穴大便肉棒老二大便大便小穴穴穴穴穴穴！！」
「呜哇。」
连喝醉的人都能惊醒。
「那个，真的会红吗？」
「要真红了那这个国家也差不多该完蛋了。」
「啊，亲爱的刚才的表情我好喜欢②再来一次～」
「……这样吗？」
「好喜欢——！好像藏狐一样！」
「什么什么！？藏狐！？我也想看——！再来一次——！」
「怎么钓上了另一个醉鬼……」
「啊哈哈哈哈！真的一副藏狐脸——！快看啊雏见！……雏见？去哪里了？不在呢……雏见～！讨厌～去哪里了啦～！！」
「这人也很忙碌呢……」
「藏狐脸我，就收下了②」
「……又要当成桌面了吗？」
「要不要呢～？毕竟现在的这张我很喜欢嘛。」
「拜托你快点换掉……那张脸被拿来当待机画面实在是太叫人难受了……！」
「没事啦～只看这张照片一般人看不出来是什么时候的表情的啦。」
「啊！是淳之介同学被足交的时候的表情！」
「这不就被看出来了吗！？」
「毕竟美岬不是一般人嘛——」
「只要是关于肛门的事情我全都看得出来哦！！」
「为什么我被足交的表情会被分类在关于肛门的事情里面……？」
「哈哈哈！！」
哈哈哈什么啦。
「heyhey，两位可以说是今天的主角，情绪会不会太低落了一点啊！？你们有干劲吗！有精神吗！？有美岬吗！？」
「干劲和精神是都有，但恐怕没有美岬吧。你喝醉了吗？」
「美岬随时都是这样的哦。就算到了葬礼会场肯定也还是这样。」
「感觉会被殡仪馆拉黑呢。」
「那死了的时候就麻烦了。」
「喂喂你们也太冷静了啦～！再用上面的嘴多喝一点！用下面的嘴喝可是会出人命的，所以不可以哦……」
「说的话意外地还挺正经的。」
「虽然你这么说，可是我就算喝了也不会醉啊——」
「……郁子喝醉了会是什么样子我倒是有点好奇呢。」
「嗯……会怎么样呢……会像桐香那样，开始说起方言之类的吗？」
「噢！这个可以有！来试试看吧，用喝醉了的那种感觉！」
「啊……？哎呀亲爱的我喜欢你得很。莫得法子的么……呼……」
郁子闭上眼睛大大叹了一口气。
接着眼神迷离地——朝我贴了上来。
「亲爱的……我觉得麻麻咋咋的，晓得是啷个回事哦——？」
「啊～！对的对的资格得很～！」
「咦、咦，那是什么！方言！？」
「我是长崎人嘛，平常只是故意不说方言的哈。」
「居然用方言给自个儿加属性哈！？补救的法子跟俺不都一样一样的吗！面包可太得劲儿了！」
「是呀。」
「嗨呀！这个婆娘你遭得住！」
「她可是我的女朋友哦。」
「我存心的！」
「什么意思…………？」
「啊……闹得太欢了连我都累到了。这么说起来，我还没有好好祝贺过你们呢。真是太好了呢，淳之介同学。恭喜你们。」
「嗯——谢谢你。」
虽然美岬平时总是行为奇特——但是不论好坏，都是表里一致、诚实得不行的朋友。
正因为是知心好友，让人多少有点害臊，但是能够像这样受到她的祝褔，我说实话很开心。
不知何时，郁子早已正襟危坐，正盯着美岬的脸看。
「怎、怎么了，一直盯着我看……我的脸上有什么吗？赘肉！？」
「不是那个意思……啊不，确实是有啦……我只是在想为什么。」
美岬和我都满脸问号地歪过头。
「明明大家都喜欢亲爱的……为什么还会像这样祝福我们呢？」
仅有短短的一瞬间——奇妙的沉默落在了我们三人之间。
随后，美岬瞪大了眼睛——
「把人睡走了你还好意思说哦哦哦哦！！」
「呀哼！！」
扑向郁子的美岬不到一秒就趴到了地上。
因为突如其来的骚动，一时间会场里一片哗然，都在问发生了什么事，但是一发现美岬处在事件的中心，大家就都失去兴趣了。
「什么什么？NTR？叫我吗？」
就只有一个人兴致勃勃。
「没人叫你哦～你可以回去继续变魔术了～美岬不要紧吗？谁叫你突然扑上来。」
「是收到了导演的指示吗？」
「痛痛痛……有一瞬间我都在美丽的花田里见到健藏爷爷了……」
「不要不经许可擅自把人家给杀了。」
「淳之介同学……就算取得了许可，还是不可以杀人哦？」
为什么会搞得好像反而是我没有常识一样啊？
「对不起哦美岬……你果然很气我把亲爱的抢走了吧……」
「不，我倒也没有气……该说是机缘巧合还是顺势而为呢……哎呀不过这个派对，也有点失恋酒会的意思啦。」
「…………稍微等一下，好吗？」
「原来美岬……喜欢过我吗？」
「……啥？不不不！我说过的吧！？在变态战役最终决战的时候，我对即将前往决战的战场的淳之介同学说了‘最喜欢你了’不是吗！？」
「有这回事吗……？」
「气死我了！这个迟钝男！不，是吃屌的吃加上小洞洞的洞，这个吃洞男！！」
吃洞系主角这种要命的概念就这么诞生了。
不、可是，那个时候我已经满身疮痍，自己说了什么、别人说了什么，各方面的记忆都挺模糊的——不过这样啊。
美岬……原来喜欢我啊。
怎么说呢……怎么说呢。
「唉……我喜欢过淳之介同学的确是事实。虽然说在不知不觉之中你们两个一起穿越到了平行世界培养起感情然后变成了情侣。」
「不过嘛，也没关系啦。因为——我之前也跟淳之介同学说过了……我喜欢上的，是正在为了别的某人而努力的淳之介同学。」
「虽然我也不是没想过那个‘某人’如果是我就好了……但说了也无济于事。何况现在的淳之介同学，看起来非常幸福。」
「所以说……淳之介同学。今后，也要一直让我喜欢你哦？」
那是——祝福我和郁子的未来、真挚得无以复加的一句话。
「嗯——当然了。」
我向美岬发誓，会为了某人——为了郁子努力下去。
「哎嘿嘿。」
美岬弯起嘴角，露出满足的笑容点了点头。
「呼——感觉好像不小心说出了以我而言太过正经的台词了……是不是喝得太醉了呢？」
「……谢谢你哦，美岬。」
「嘿。你们两个只要顾着尽可能幸福点就可以了啦！Do you happy！」
「啊——！做些不习惯的事情，消耗太多卡路里了！我需要热量！再拿更多菜来——！」
「美岬，你不是在减肥吗？刚才不是也已经吃了一堆了……」
「哎呀奈奈濑同学你不知道吗？只要在一餐之内摄取65536大卡以上的热量，身体就会产生Bug，变成0大卡哦！」
简直就像是刚才的对话从来没有发生过一样——美岬用一如往常的调调，大口大口地扫荡起了饭菜。
派对结束了之后，回家的路上。
因为美岬说着“续摊去吧”把大家都给绑走了，所以归途上只有我和郁子两个人。
「开心吗？」
「嗯，非常开心。亲爱的呢？」
「开心死了。」
「是吗，那就好。」
我们笑着，说着无关紧要的话。
到了这种时间段，路上已经没什么行人了，夜晚的闹市区被舒心的静谧所包裹。
「……大家都很成熟呢。」
不经意之间，郁子脱口而出。
「这听起来或许有点像风凉话……可是喜欢的人有了恋人，却还能祝福人家……我觉得真的很厉害。」
我回想在B世界发生的种种。
第一次玩小黄油的郁子，老是在偏袒那些没被选上的女角。
说不定——她是把游戏里的情境，跟现在的状况重合了吧。
「如果立场相反……如果亲爱的，跟其他人交往了的话，我肯定没办法像那样坦率地祝福你们吧。」
「……不知道有没有亲爱的跟其他人在一起的未来呢？毕竟实际上，都已经有平行世界了。」
「天晓得——至少我是无法想像跟郁子以外的人在一起的未来啦。」
「哎嘿嘿，我也是。真是巧啊？」
明明我们意见一致是理所当然的，可是郁子绽开了发自内心的笑容。
「果然，我还是想要一直待在淳之介的身边。希望淳之介能够只看着我一个人。我想当淳之介的第一名……我很任性吗？」
「怎么可能。」
以前还说跟其他女孩子一起组成后宫也无所谓的郁子，现在却说想要我只看着她一个人。
「——郁子也变了呢。」
「是被改变了哦。被你。」
她开心地笑着，仰望着夜空。
青蓝岛四季如夏，不过如果用本岛的基准来说，现在的季节是晚秋——空气清澈，星光闪烁的夜空几乎可以说是光彩夺目。
「真想跟亲爱的一起……试试各种事呢。」
「是啊。各种事——」
「之前听光姬说过，很快就能看到彗星了。」
「彗星？」
「嗯。每隔1919年就会接近地球一次的彗星。据说从青蓝岛能够看得最清楚哦。」
「……那个彗星的名字是？」
「哈梅彗星。」
「我就猜到是这种的……」
「据说非常漂亮哦。真想跟亲爱的一起看看呢？」
名称和周期姑且不论，跟郁子一起观星——想想就让人心中雀跃不已。
「嗯，我也想。一起去看吧。」
「太棒了！最喜欢亲爱的了②」
她一如往常地紧紧抱了上来，把脸颊往我身上摩擦、胸部也压了上来。
「喂，慢着……你要是贴得那么紧的话……」
「会怎样啊？有什么关系，我们是情侣嘛。」
「那倒是没错，但是会有别的问题……」
「别的问题？什么问题呢？……啊，难道说是会太兴奋？会勃起？」
看着她那魔性的笑容——这肯定是明知故犯。
「毕竟亲爱的的肉棒老是马上就硬起来了嘛？以前明明说是阳痿的，真是奇怪呢？」
「我、我又还没有硬起来……」
「噢～？但是马上就会硬起来了吧？毕竟是在店里被足交也会忍不住射精的超弱输家肉棒嘛？」
「我哪儿输了！？」
「上一次的足交……说起来一直都是郁子在进攻，对我不利……」
「做爱的话，我可是连胜不败的……！」
「说的也是……确实我被亲爱的的小鸡鸡弄晕了之后就再也没做过了……不然，要来第二回合吗？」
「咦？」
「你不是一～直想要品尝看看吗？……郁郁黏糊糊的小穴」
光是她在我的耳边低语，就让我半勃起的小家伙激烈地脉动了起来。
「啊哈真是元气十足的小鸡鸡啊～诚实的小鸡鸡我很喜欢哦～呵呵，你这么想做爱呀……可以哦……就用小穴……跟你做」
我咕嘟地吞了一口口水。
不久之前还软趴趴的家伙，早已经硬梆梆的了。
「毕竟……地点也刚好嘛。」
郁子转眼看了看旁边。
在她的视线前方——是闪烁着七彩灯光的润滑油喷水池。
「呵呵……浑身都黏答答了呢……亲爱的？」
我们彼此都脱得一丝不挂，然后在全身涂满润滑油——在野外委身于彼此。
在设置在喷水池旁的软垫上躺下来之后，郁子马上把她柔软的肉体紧贴了上来。
她那形状好看又丰满的胸部、还有饱满又光滑的大腿——接触到了我裸露的皮肤。
光是那没有隔着布料的肌肤触感，就让我心脏狂跳。
总算——终于，能跟郁子做爱了。
只是想到这里，就让我的心跳疯狂加速，下面的家伙也硬得像石头一样。
「哎呀哎呀……？明明嘴巴上说着比做爱不会输，结果小鸡鸡已经勃起成这样了吗？也太兴奋了吧～？」
「……不是，这个是……」
「哪里不是了？喏……就用小穴的缝隙，来给你搓、一、搓我蹭、我蹭……」
「呜……哈……！」
被润滑过了的家伙被舒爽的肉缝摩擦，让我不禁泄漏出了喘息声。
被她肉肉的屁股给夹着，像是在玩股交的感觉——
「哎，你感觉到了吗？又热又黏的蜜汁正从小穴里面流出来对吧？这个，不是润滑油……是我的爱液哦？」
她一边在我的耳边低语着诱惑的言词，一边像是要用爱液做标记似地，用她的裂缝抚着肉竿。
炙热的液体在阴茎的表面扩散开来。
啊……这是郁子的爱液吗……！
「啊哈……被郁郁的小穴摩擦，小鸡鸡一震一震地抖个不停哦……？它好像在说小穴好舒服～一样的越来越热……」
「呵呵用对郁郁这～么心醉神迷的肉棒，真的赢得了吗～？感觉马上就会输掉了。」
「怎么会输……！会勃起成这样……也是为了要教郁子做人……！」
「噢，这样啊……真叫人期待呢……好久不见的、亲爱的认真勃起的肉棒……光是想想身体就热起来了……」
「哼……你能表现得这么从容，也只有现在了……」
「嗯因为亲爱的很强，会用这根大鸡鸡把我的小穴弄得乱七八糟的对吧？真期待啊……」
「先去了的就算输……没问题吧？亲爱的？」
「嗯……没问题。」
「OK。如果是小鸡鸡先咻咻咻地射出精液，就是亲爱的输。输了的一方就得听对方的话。可以吗？」
「也好……毕竟我是不可能输的嘛。」
「啊哈，真有自信。那么……小穴对战，开始吧」
郁子稍微抬起了腰，将龟头放到了阴道口。
她的阴唇像是在亲吻龟头似地开阖，光是那触感就让我的家伙一震颤抖。
「要上咯，亲爱的……各就各位……预备……开始」
「唔……唔呜呜唔！」
郁子一口气沉下了腰来，一上来就把我的家伙吞到了根部。
在那个瞬间，膣内的皱褶像是舔舐着肉竿似地缠了上来，电流一般的快感向我袭来。
「啊哈进来了……亲爱的的超粗肉棒，直接插到了小穴的深处……」
「咿啊啊啊果然好厉害都顶到了子宫颈了……真的、亲爱的的大肉棒、最棒了……」
郁子的秘肉的触感，同样舒服到难以形容。
阴道的皱褶像是触手一样地扭动着，在沾满爱液的阴茎表面湿润地滑动。
郁子的淫肉、最喜欢的人阴道的触感——光是这个事实，就让我比第一次和郁子做的时候亢奋了不知道几倍。
感觉要是张开嘴巴好像就会发出丢人的声音，于是我用力咬紧下唇忍住了。
「嗯、哈……这个、比想像中还糟糕呢……要是小穴被激烈地抽插的话，郁郁、搞不好真的会输掉……」
「……是、吗……那么，要趁现在先投降吗？」
「啊哈……你在开玩笑吧？不管亲爱的的小鸡鸡再怎么厉害，我也不打算一直输下去哦……」
「那可……真是不服输啊。」
我也没什么资格说她。
郁子的媚肉带来的刺激超乎想像，我同样也动弹不得。
要是就这样动起腰，感觉会因为过度的快感马上就输掉——
「嗯、呼……咦？亲爱的，为什么不动起肉棒呢？明明是难得能够胜过郁郁的机会……」
「……要是那么简单就分出胜负，就太无趣了不是吗……？」
「这样啊……呵呵，亲爱的真是温柔啊。可是不要紧。我也不觉得自己会输……把肉棒动起来也可以哦？」
「是、吗……」
就算被她催促，我仍然无法马上动起腰来。
光是现在这样，肉褶就已经颤抖着缠上来，让我的阳具不禁颤抖，在这之上的快感——
「亲爱的？光是像这样让小鸡鸡一抖一抖的，就算是亲爱的的肉棒，我也不会去的哦？」
「我知道……！只是想让你缓缓而已……」
「那么……我要开始咯。做好觉悟吧。」
我咬紧牙根，自己做好了觉悟——开始动起了腰。
「啊啊嗯来了、亲爱的的大肉棒进来了啦唔唔……啊哈」
「唔……！」
肉棒每次进出，都会有一股让人起鸡皮疙瘩的快感窜过我的全身。
像触手一样的肉褶来来回回舔舐着我的肉棒表面。
只要我稍微有点想拔出阴茎，她的肉褶就会吸住冠沟和龟头，把阴茎往深处拉扯——
如果言听计从把阳具往媚肉的深处顶入，无数的肉褶就会分泌着黏稠的蜜汁、舔舐起阴茎小带。
这些感觉不断袭击着我的肉棒。
这种感觉，已经可以说是快乐地狱了。
在这里面射精了就算输了——我马上就开始后悔接下这场较量了。
「哈、啊啊、好厉害啊……亲爱的的小鸡鸡、太粗了……小穴的里面、感觉都要被掏出来了……嗯唔」
「唔……对吧……！喏，感觉是不是已经快要去了……！？」
「嗯～？哈……要去、实在还太早了一点吧……啊、哈、啊啊……」
「呼啊……嘴巴上这么说、亲爱的又如何呢？是不是快要在郁郁热呼～呼的小肉穴里面、咻咻咻地把肉棒牛奶射出来了……？」
「随你吹……我还游刃有余呢……！」
「哈啊……那我就吹喽……用黏糊糊的小穴、用力吹你的大肉棒……一定会打败你哦……」
果然这甘美的声音——总是让我脑袋发麻。
「哈……亲爱的是不可能赢过郁郁的哦……会输掉的……亲爱的一定会轻易输给郁郁的小穴的……」
我全身一阵酥麻。
听着听着好像就要变成那声音的俘虏了，好像忍不住就会照她所说的输掉一样。
而且敌人还不只这催淫的声音和淫荡的媚肉。
被润滑油弄得湿湿黏黏的郁子的柔软躯体，还正紧贴着我呢。
「呼、哈嗯、啊、讨厌」
啊……随着我每次突刺，郁子的巨乳都会一阵弹跳。
沾满了润滑油的裸体在喷水池的照明之下妖艳地反着光，淫荡得让人害怕。
「嗯、哈啊……亲爱的，一副正在想色色的事情的表情呢……你在想什么？郁郁的……胸部吗？」
「像是棉花糖一样软绵绵的、揉起来手感超群的、现在正紧～紧压在亲爱的身上的……郁郁的胸部吗？」
不行了……她说的每个字、每句话都会挑起我的想像力。
就算不愿意，都会去意识她的胸部那光滑的触感……！
「嗯……不是胸部吗？那么是……小、穴、吗？」
「郁郁的小穴很舒服对吧……？只要用肉棒一插，就会有滚烫的穴汁黏呼呼地溢出来……啾噜啾噜地吸吮起小鸡鸡最舒服的地方」
「里面的肉褶也会缠上肉棒舒服的地方对吧？光是抽插全身就会被快感包裹，停不下腰来对吧……？」
「呵呵……因为亲爱的看起来还算从容……我就特别把小穴夹紧，让你更舒服吧。」
「什…………」
「小、肉、穴……我夹我夹～～～～～～～」
「啊、呜——！！」
她如自己所宣言的一样，用阴道夹紧了我胀大的家伙。
温暖的黏膜像是拥抱似地包裹住了肉棒，无以言喻的快感让我浑身不断颤动。
「啊哈嗯嗯哈啊啊啊……夹紧小穴之后，肉棒摩擦得更用力了，好舒服呀……」
「哈……哈……！」
「哎呀？亲爱的呼吸很乱啊？肉棒的动作也感觉慢吞吞的……啊难道说已经快要射出来了？要输掉了？」
「说什么傻话……哈哈，我怎么可能这样就高潮……！」
「哦～这样啊……呵呵。不愧是亲爱的，真帅气啊。感觉都要重新爱上你一次了……」
郁子的嘴角浮现了一抹妖艳的笑容。是正在打什么坏主意的表情。
「嗯——啾」
「……！？」
突然，郁子噘起了嘴，吻了上来。
「你、你做什么——！」
「嗯哈……因为亲爱的，从刚才开始就一直只把注意力放在胸部和小穴之类的上面嘛。我想帮你转移一下注意力啦。」
「转移注意力……？啥……你在同情敌人吗？」
「因为……要是简简单单就结束了那就没意思了嘛？所以你才会从刚才就一直慢慢来不是吗？」
「啊、嗯……你说的没错。」
当然这只是信口雌黄，真正的原因是如果腰扭得更快的话我马上就会射精了。
可是，要是现在被亲，状况会更糟糕。
「可是，我无所谓哦？就算不亲吻，现在马上用力扭腰让郁子高潮也……」
「嗯～？但是那样真的能让我高潮吗？说不定反而是亲爱的会自取灭亡哦？」
「别说傻话了……唯独我是不可能犯下那种错误的——」
「哼……？亲爱的，总～感觉好像在躲着不跟我接吻呢。难道说……是害怕亲了就会射精了吗？」
「…………！」
「啊肉棒抖了好大一下哦。被我猜中啦？」
「那怎么可能……！本大爷会因为区区接吻就射精？想都别想……！」
「不愧是亲爱的，真强啊……既然如此……我就开动了」
「嗯——啾啾啾噜……啊……亲爱的……喜欢你……啾呜唔」
「唔……唔……！」
她的嘴唇水嫩的触感，让我的脑袋一片晕眩。
在吻和吻之间泄漏出来的、蕴含着热度的气息，让我的脸上一片火热、逐渐夺走我正常思考的能力。
口唇上的快感也传到了下半身，随着她不断的亲吻，前列腺液也不断涌了出来。
「好啦，不要想着舒服的小穴了，现在请把精神集中到我的嘴唇上吧？你不会只因为接吻就射精的，对吧？」
「啾……嗯……啾嗯啾……哈……喜欢你哦亲爱的……最喜欢你了……呵呵啾、啾……咧喽……」
郁子伸出了鲜红的舌头，侵入了我的口中。
「嗯、啾啾噜噜、喽……啾噜噜噜……啾、嗯啊嗯啾呜、啾噜噜噎喽咧喽……」
伴随着彼此的舌头在口中黏腻地相缠，我产生了一种身体逐渐被郁子填满的感觉。
「嗯哈……哈……不知道是不是因为平常老是吃甜食？郁郁的口水……是甜的哦舔舔……」
我们再度贪求彼此似地深吻。
郁子沾满了唾液的舌头……有些粗粗的，被她一说感觉好像还真的有甜味。
「嗯啾、啾噎喽、咧喽……哈……我喜欢你哦亲爱的……啾、啾噜噜噎喽……啾噜噜噜」
我的口腔像是被侵犯似地被舔遍了每一个角落，心跳也加速得厉害。
跟随着胸口的鼓声，肉棒也激烈地搏动。
感觉脑袋都快烧坏了。分泌体液的腺体也傻掉了，前列腺液流个不停。
「啾呜噎喽噎喽……嗯哈……呵呵亲爱的没事吗？肉棒，在郁郁的小穴里面抖得非常厉害耶？」
「哈……懂什么，这叫精神抖擞……！」
「这我还是第一次听说呢……果然，是已经想要在郁郁的小穴里面噗噗地射出来了吧？肉棒牛奶」
虽然我还想逞强——但是已经撑不下去了。
每次郁子说出下流的台词，就让我胯下的胀痛更加炙热。
虽然还靠像乌龟一样缓慢的抽送维持着体面，但是这也已经是极限了。
炙热的快乐的波浪早已扩散到我的全身，已经到了只要稍微加快腰部的动作，就会马上射精的地步了。
「喏，加油啊亲爱的……不可以输哦。因为亲爱的很强嘛，所以不可以简简单单就输掉哦……」
「我会帮你忍住肉棒不要射精的……很简单的哦亲爱的……只要不要去想色色的事情就可以了。」
「在这种状况之下，我怎么能……！」
「呵呵那就让我帮你吧。听好了亲爱的……不可以去想郁郁又柔软又火热的胸部哦」
「想要用这对湿湿黏黏的胸部夹住肉棒乳交啊，或是用力揉下去会是什么样的手感之类的……都不可以去想哦」
「唔、呜……！」
越是被说不可以，我的想像力就越是忍不住运作。
郁子的乳交、还有那乳房的触感——淫荡的妄想支配了我的脑袋，热血也一直往胯下集中。
「不要想像用手滑过郁郁被润滑油弄得湿漉漉的身体的触感也不要妄想用你的大手抓住郁郁的屁股、激烈地做活塞运动……」
「哈……啊……！」
郁子这完全是故意的……！
「先把那超级舒服的小穴也忘掉吧？现在正噗～地含住了亲爱的的肉棒的小穴……绝对不可以去想像哦？」
「不要去想……被我和亲爱的的爱液和前列腺液弄得快要融化的肉棒，正插在既温暖又舒服的肉穴里面……这件事情，绝对不要去想」
让原本应该已经硬到了极限的阴茎更加坚硬的兴奋。
「啊嗯……明明都说了这么多了，为什么肉棒还是一抖一抖的呢……？啊……难道说……」
「只要听到郁郁说小穴就会让你兴奋吗？是这样吗亲爱的？会忍不住去想舒服的小穴的事情？郁郁不说小穴什么的比较好吗？」
「还是说是肉棒？每次听到肉棒就会产生色色的情绪吗？不想听我一直说肉棒吗？」
她乘胜追击似地淫语连发，让我的阴茎发狂似地硬挺。
变得过度敏感的肉棒，哪怕只是一次摩擦都会感到凄绝的快感。
「小穴和肉棒之类的还是不要说出来比较好吗？会忍不住去意识黏糊糊的小穴吗？湿漉漉的肉棒会忍不住兴奋起来是吗？」
「唔————！！」
忍耐终于到了极限，我的腰部的动作完全停止下来了。
「……咦？肉棒停下来了呢……怎么了？不动的话可没办法让小穴高潮哦？肉棒会输掉哦？」
不论她怎么挑衅，我都无法继续了。
明知道这样下去会射精，还继续扭腰什么的——
「那么……就由我来动好了」
「呃————唔！？」
一直任我摆布的郁子突然开始上下动起了腰。
那是从一开始就毫不客气、只想着要榨取精液的动作——
「嘎……啊啊啊……！！」
「啊、哈、啊啊啊肉棒一抖一抖的哦亲爱的小穴舒服吗？郁郁的小穴很舒服对吧？」
「嗯哈……好可爱的表情已经快要去了啊？肉棒牛奶已经快要在郁郁的小穴里面咻——咻——地射出来了啊」
「但是不可以哦亲爱的。咻噜咻噜射出来的话就输了哦？虽然肉棒超舒服的，可是绝对不可以射出精液哦喏，忍住哦忍住哦」
「嗯啊哈啊肉棒在小穴里面肿胀起来了呢。但是要忍着，不可以射精哦。虽然小穴夹得很紧，但是要忍住哦」
「啊、啊啊……啊啊啊啊！！」
不行了，已经受不了这种————！！
「哈好大声哦……小穴很舒服是吗？但是绝对不能把肉棒牛奶咻噜咻噜地射在里面哦？因为那样就算输掉了嘛」
忍、忍不住了————！！
「好了，忍住忍住忍住不可以把精液咻咻射出来不可以射在小穴里面不行不行不行不行不～行」
「啊啊啊～肉棒牛奶、咻噜噜噜噜噜唔在郁郁的小穴里面、咻咻咻咻咻咻噜～」
我用好像全身的神经都集中到了胯下似的势头猛烈射精。
就连郁子像是在嘲笑我射精似的声音都让我异常兴奋，从硬邦邦的肉棒里不断激烈地吐露着白色的欲望。
因为那过度的快感，让我的脑袋一片空白，只是顺从本能往郁子的小穴里注射着大量的种子。
「哎呀肉棒牛奶射出来了。输掉了。你输了呢——，亲爱的？」
「哈……哈…………？」
沉醉于过头的快乐之中，我完全听不进她说的话的内容。
虽然知道郁子在说话，但是没办法好好理解她说的内容。
「喂～听得到吗～？整个人都化掉了。郁郁的小穴原来这么舒服啊……」
「可～是……郁郁可还没有满足哦？来，第二回合～」
「什————！？」
郁子再度扭起了腰，让我不禁大喊出声。
快感再度爬上了我的背脊。
才刚射精的阴茎被那极上的肉壶撸动，一股让人害怕的快感随之油然而生。
「嗯啊哈啊太好了，还是硬的果然亲爱的的肉棒最棒了哈、啊啊」
「等……郁……郁、子……住……！」
「哈、哈我才不住手～因为，我们约好的是输的一方要听对方的话嘛……哈、啊啊啊」
「唔、啊啊……你要我听的话……难道……！」
「嗯如果亲爱的不把郁郁弄高潮的话，郁郁也平复不下来嘛哈嗯！啊啊啊啊～好舒服……小穴好舒服哦」
我这边可以经不是舒服的次元了。
这快感实在太要命了。我感觉真的快发狂了。
「就算是赢不了郁郁的杂鱼肉棒，也不至于只是射过一次就结束了吧？好啦好啦，再咻咻咻地多射几次，满足郁郁的小穴嘛」
郁子一边发出激烈的啪啪声，一边毫不留情地上下摆动着腰。
对那过度的快乐感到恐惧，我想把肉棒拔出来——可是一瞬间郁子就用上体重把身体完全紧贴到了我的身上。
「嗯哈不可以哦……因为亲爱的很弱，所以不可以反抗郁郁哦……」
「哈、啊哈亲爱的也可以更诚实一点嘛？这次可以舒舒服服地高潮哦？可以毫无顾忌地射精哦？」
「就算你这么说，再这样下去，我真的要疯……！」
「嗯嗯明明输掉了还反抗郁郁呀……这样看来，需要一点惩罚呢……」
「接下来，我每倒数一次，亲爱的的敏感度就会加倍……」
「你、想做什么……！？」
「3、2、1、0……敏感度100」
「唔……！？」
「你看，小鸡鸡更舒服了。还想在小穴里射出精液……想得不得了……！」
她在模仿以前我借给她的催眠音声——
这跟郁子妖媚的声音无比契合，原本就已经被她掌握主导权的我，完全被吞没了。
「3、2、1、0——敏感度200小鸡鸡好热……真受不了前列腺液停不下来……」
「呜、啊……！」
就算理智上知道这只是嘴上说一说，身体还是擅自起了反应。
「3、2、1、0——敏感度400小鸡鸡变硬了。越来越硬了硬度100、硬度200、硬度400小鸡鸡好硬。从来没有这么硬过」
明明刚射过，被郁子这么暗示，我的阴茎却如她所说的坚挺地、剧烈地勃起。
「3、2、1、0——敏感度800小穴好舒服光是一个往返，一阵仿佛要绝顶一般的快感就从小鸡鸡扩散到全身」
「啊啊啊啊啊……！！」
刚才我就已经因为快感太强感到害怕了，然后她还继续提升我的敏感度——
理性已经被非比寻常的快乐冲走，现在完全是肉欲的俘虏了。
「3、2、1、0——敏感度1600好饥渴。对快感感到饥渴。想要再更舒服扭腰开始主动激烈地扭起腰」
「哈……郁子……郁子……！！」
我如她所说，全力开始活塞运动。
在那一瞬间，一阵快感的电流从胯下贯穿到头顶。
啊……这耽溺于兽欲、贪求快感的感觉——实在是无比酥爽。
「哈啊总算老实起来了呢亲爱的可以哦，这次可以就这样舒服地高潮哦可以咻咻咻地射在小穴里面哦」
「啊……郁子、郁子……！！」
我撑开脚、顶起腰，顺从本能对着那快感的媚肉一阵乱顶。
这股从未品尝过的快感是怎么回事……太厉害了……！
像是连续高潮一样的快感让我的意识断断续续，射精感也像浊流一般铺天盖地而来。
「哈、啊啊啊啊、啊啊啊肉棒牛奶又快要射出来了呢……郁郁的小穴感觉也快去了哦……哈、哈……」
郁子红着脸，一下子把脸凑了过来。
「嗯、啾……噎喽……啾、啾噜噜……哈……最喜欢亲爱的了咧喽……啾、啾呜呜呜啾哈……」
肉棒被悦乐的淫肉吞食、口中也被舌头入侵，全身都被郁子侵犯——已经是极限了。
我猛力顶起腰，把阴茎送进阴道的最深处。
「3、2、1、0——敏感度3200去了肉棒要去了要射在小穴里面了啊、哈我也、我也要去了去了」
「去了郁郁去了小穴要去了去了去了去了去了去了——————」
「哈啊啊啊啊啊啊啊」
我在郁子的最深处，注入了满满的种子。
咕嘟咕嘟，咕嘟——简直不像是第二发能有的量。
「啊……哈……好厉害……亲爱的的肉棒牛奶，唔把小穴、填得满满的……」
感觉就像是被她那一阵阵收紧的媚肉连最后一滴都给榨干了似的。
「哈……嗯、哈……呵呵射精很舒服吧，亲爱的？」
「啊……这种的、我还是、第一……次……？」
突然之间，身体逐渐无力。
这是怎么回事……。
感觉郁子的脸，好像越来越遥远……。
「亲爱的？怎么了？亲爱的？淳之介同学——？」
「……………………」
「哎呀，睡着了？毕竟做得相当激烈嘛……嗯～我看看……嗯，看来只是太累了睡着了而已呢。」
「呵呵……那么，就让我再稍微用这根小鸡鸡快乐一下下吧」
「哼……啊哈哈哈哈！没想到居然会被本岛的大人物直接点名……我原本还以为这个世界上尽是有眼无珠的傻瓜，看来有眼光的傻瓜也是存在的嘛。」
「也就是说至今为止那些鱿鱼臭的步步积累终于花丸了！可以跟这乡下的小岛说再见啦！信者得救啊！」
「久等了，花丸凛小姐。请进。」
「是是我失礼了花丸凛前来花丸！今天远道而来真是太谢谢您了！」
「然后呢，大人？您找我有何贵干？在红白出场？还是要开拓无人岛？要在深夜节目里担任评论员我也完全可以哦！」
「在您心情正好的时候打真不好意思，但是大人不在场哦。大人已经把事情嘱托给在下水姬了。」
「啊？啊，仙波家的妹妹啊。你好。同样有个傻姐姐，你肯定也很辛苦吧。」
「傻瓜也分为好的傻瓜和坏的傻瓜，而家姐算是好的傻瓜。记得花丸凛小姐也关照了她不少吧？」
「算是吧～可是把本小姐叫过来却叫人传话啊……感觉好像被看轻了让人有点不满，不过也行吧。所以找我有什么事？」
「啥？」
「据说问题出在过去在社交平台等上的歧视言论上面。就是这么回事了。那么容我告辞。」
「等一下！这是怎么回事！？出生在精英家族、才貌双全、堪称被神明选中的本小姐怎么可能会像那些毫无学识的弱智一样说出歧视言论！」
「啊，不准无视我！就算我真的发表过歧视言论吧！你们是想说对这种人怎么处置都可以吗！？」
「以正义之名高举强权对缺乏同理心的人施加制裁就满足了吗！？那就是各位所期望的同理心嘛！？」
「这次至少会成为您重新思考自己待人接物的方式的契机吧。在身败名裂之前就被淘汰掉，我认为已经算是很幸运的了……那么花丸凛小姐，我真的不能作陪了。」
「明明就是个保守派，什么不‘左’陪啦！我还不‘右’陪咧～！」
「……还真是被小看了呢。本小姐花丸凛，可不会就这样算了……要花丸就趁现在吧……！」
$TITLE,鲍鱼啪啪之战 手淫战斗
午休——我紧急把包含FS在内的熟人全都召集到了学生会室。
没有别的理由。
「赢不过郁子……！」
「啥……？」
「我赢不过郁子啊！！」
「听到啦……」
「毕竟郁子在历代的FS里面也是最强级别的嘛……就算你能够让全身勃起，或是靠射精在天上飞来飞去，想必也不是那么容易战胜的吧。」
「重新听下这些内容，简直莫名其妙呢。」
「程度仅次于畔同学呢。」
「学长你赢不过小郁同学不是理所当然的吗？你是觉得身为男人一定得要比女人强才行吗？真跟不上时代啊～」
「不是那种问题。我对于自己在战斗上不可能赢得过郁子这点了解得非常透彻……」
「事到如今打不赢什么的我根本不在意。」
「我想想……阿淳很介意自己赢不过郁子，可是又不在意打不赢……咦？什么意思啊？」
「就算都说成是战斗，也有许多种类——」
「而我因为赢不了而感到介意的是——夜里的战斗。」
「夜里的……！」
「也就是说在色色的战斗上赢不了！？」
「为什么你兴致那么高昂啊？」
「我也非常在意呢两位究竟如何共度良宵如何败北希望学长能够亲口具体地描述给我听可能的话请从实际的行为发生之前的情境开始——！」
「还有兴致更高昂的啊。」
「……说到底啊。那种……行为，有所谓胜负可言吗？」
「有！」
「噫怎么全冒出来了……！？」
「要是成功教对方做人然后中出对方就是我赢了！」
「要是无法教对方做人被迫中出对方就是我输了！」
「不论输赢，做的事情本身都是一样的啊……」
「还真是模棱两可的规则呢……」
「我知道了！总之阿淳就是想要教郁子捉人？然后中出？对吧？」
「这正是问题最复杂的地方……我虽然嘴巴上说想要赢，可是却无法否定在内心深处那个想要输掉的自己啊。」
「太复杂了根本莫名其妙……」
「正因为想要赢……正因为心里想着不能输给甜美的诱惑，所以在败给快感的时候的高昂感更会倍增……对吧，橘同学。」
「正是如此——不愧是水引。真懂啊。」
「毕竟对我来说，射精这个行为本身就算是一种败北嘛。可恶可恶，这根该死的小鸡鸡……！我才不会输给你带给我的快乐呢……！这种感觉。」
「没错——就如水引刚才所说的，性行为本身就是一种战斗。」
「啊～是那种啊！同时把跳蛋放进小穴和屁眼里，比比看哪边会先去，这种我以前也做过呢～！」
「拜托你不要说得好像所有人应该都试过那么一次的样子好吗……」
「可是……如果是这样，那么输掉了不也无所谓吗？」
「我哪里输了！？」
「话题的进展停滞得恐怖诶。」
「说是不打算输，反过来淳之介又为什么那么想赢过中队长呢？」
「毕竟……普通的战斗打不赢姑且不说，如果连夜里的战斗都打不赢，那力量关系不就不均衡了吗……！？」
「有均衡的必要吗……？」
「当然有！虽然现在就维持这样的关系倒也无所谓——」
「可是郁子对弱小的家伙没有兴趣……我要是不变强，会被郁子抛弃的！」
「你们在私底下也都把我们称呼为女部田郁子和被虐狂的猪淳之介对吧！我可是知道的哦！！」
「哇～精神状态堪忧啊……」
「既输给郁子又输给雌小鬼……这么软弱下去总有一天郁子会看都不看我一眼的！」
「该怎么做……我该怎么做才能赢过郁子……！？」
「用钢管椅嘿嘿地敲两下怎么样？我靠这招有时候也能赢哦！来，借给你！」
「雏见的钢管椅……噢，不可思议的是感觉还真有一股力量涌出来了！」
「好啊放马过来！！」
「哦哦哦哦哦哦！！」
「唔啊！」
「耶～耶～废～物废～物！」
「仔细想想钢管椅我一次都没有用过，完全不顺手啊……」
「那你感到涌出来的那股力量……」
「只是错觉而已……」
我把钢管椅还给了雏见。看来使用钢管椅果然是雏见的独有技能啊。
「既然在武力上赢不了，那么用嘴巴来战斗如何？」
「原来如此——也就是舔阴吗？」
「是吵架吧……」
「是吵架啊。」
「是舔阴没错啊？」
「果然。」
「战斗的部分在哪里……？」
「说到吵架——就要提到家妹了吧……」
「那就——来一决胜负吧！」
「耶～耶～！你妈凸肚脐～！！」
「这完全是回旋镖吧？」
「死阳痿。」
「（吐血）……！」
「咦、好弱！」
「不行了……我只能等着被郁子抛弃了……」
「我反而开始想劝小郁学姐快点跟这种男人分手了呢……」
「不要啦啊啊啊我不想被抛弃啦啊啊啊啊啊！！」
「好啦阿淳，不要紧的啦？不用哭哦～？乖乖，真是个好孩子呢——」
「嗯……已经完全输成习惯了呢。这样一来我的数据也没有用武之地了。」
「有过用武之地吗？」
「可是……要是在胜过郁子之前一直是这副样子的话……那可就伤脑筋了哈。」
「但是能让弱鸡橘同学胜过女部田同学的方法……真的存在吗？」
「呜呜，反正我这种人……」
「……如果是在凌辱类游戏里面的话，突然对好胜的女人发狠倒是可以马上让对方变得战战兢兢的啦。」
「原来如此……这么说起来凛也常说类似的话呢！说是吓唬得意忘形的人特别爽什么的。」
「这么说起来凛是怎么了？最近好像都没有看到她……」
「我也不知道……自从派对那一天以后她就没有回家……因为她偶尔会联络家里，所以人好像是平安啦……实在让我担心得晚上都花不着丸……」
「小啾啪也是，自从它独立以后就再也没有见到面了呢……不知道现在是不是加入了JUUR作为大型新人Chyoutuber出道在业界里横着吸了呢……」
「如果能够在业界里活跃，那不是很好吗？凛同学也是，毕竟是FS的一员。生存训练她也挺过来了，不用担心，肯定不要紧的。我的数据也是这么想的吧？」
阿舒用一如往常的方式缓和着现场的气氛。
毕竟是好像杀了也不会死的花丸妹妹啊。肯定正在某处兴高彩烈地打着什么坏主意吧。
「然后呢……橘同学你打算怎么办？要真的去试试突然发狠吗？」
「突然发狠啊……感觉有困难呢。」
「到底要等到什么时候才愿意让我3P啊哦啦！！之类的不就可以了吗？」
「那是你的想法吧。」
「不不你别傻了3P什么的我怎么可能一上来就说得出口啊说到底女部田学姐确实是很棒可是我已经有奈奈濑同学这个心上人了……！」
「咦？你刚才说了什么吗？」
「要是你的思念有传达到的那一天就好了……」
「……突然就被生气的话，郁子也太可怜了吧？」
「是吗？小郁同学就算被教官喷一脸小鸡小穴还不是嬉皮笑脸的，恐怕没什么效果吧——」
「这个嘛……确实，被你一说还真是那样。」
结果，这个提案似乎也不可行。
可是结果也没有人想出更好的方案，直到上课钟声响起——那一天我们就那样解散了。
然后当天夜里——郁子惯例般地造访了橘家。
与其把时间花在换衣服上面，哪怕多一秒钟宁愿跟我在一起——她这么说，一到放学都是连宿舍也不回直奔我家。
真是，简直不能更可爱。
「妈妈大作战真有意思呢！」
看完动画电影之后，我们正在沙发上休息。
据说郁子因为成长环境的关系，几乎没有接触过动画——但是以我的色情游戏为契机，她最近也开始对各种事物表现出了兴趣。
「故事和台词不在话下，画面构成也很棒呢。妈妈大作战。」
「平常是普通的大叔之类的人在电脑世界里面用的是妈妈样子的虚拟形象，其他人都叫他妈妈那种感觉，怎么说呢，很棒呢～！」
「是啊，有好好在作品里反映出制作的时代背景呢。」
「阴部机器失控，开始到处删除妈妈们下半身的马赛克、差点迫使平台停止营运的时候我紧张得要死，好担心接下来会怎么样呢。」
「让人感同身受呢。」
「顺带告诉你个小知识，妈妈大作战有个相当于原型的作品叫做我们的娇声游戏——」
「嗯嗯！给我讲讲！」
就算我用杂鱼死宅特有的明明自己也不太清楚却一副很熟的那种语气开讲，郁子也会兴致勃勃地听我说。
真的——多么可爱啊。
可是——正因如此，我绝对不能因为就这样一路输下去而被抛弃。
「下次我想看那个……叫什么来着？只要自慰两个人就会对调的那个……」
「你的G点？」
「对对就是那个！你的G点！」
「那也是名作哦。在自慰高潮的瞬间，男女主角就会调换身体。」
「感觉就像亲爱的一样呢？」
「…………！？」
「确实……！」
「虽然说亲爱的调换的对象是平行世界的自己，所以要说不一样也是完全不一样就是了……呵呵」
郁子露出妖艳的笑容，在沙发上把身体靠了过来。
「我说亲爱的……如果你跟郁郁对调了身体……会想要做什么？」
「做什么，那————」
「果然……是自慰吗？想要尝试看看女孩子的快感吗？用小穴高潮，非常舒服哦？」
她一边想要融化我的耳朵似地对我低语，一边伸手包住了我的手掌。
然后，维持着坐姿慢慢地张开了双腿。
原本被闷在大腿和胯下的热气一口气冒了上来，独特的甘甜香气让我的脑袋一阵晕眩。
郁子像是在故意给我看似地伸出舌头舔了舔嘴唇——然后把我的手，拉向了她没穿内衣的双腿之间。
「啊……呵呵……像这样逗弄小穴，真的叫人受不了……这种快感，真想让亲爱的也品尝看看呢……哈、呼……」
爱液马上涌了出来，黏黏地濡湿了我的手指。
我顺从她的诱导，把中指插入了阴道中，随后温暖的阴肉马上吸吮似地收缩了起来。
这个时候，我的小家伙早已硬挺。
真想就这样狠狠地贪求那色情的身体。
就在这邪念涌上脑海的同一个瞬间——郁子把我的手指从她的阴道里拔了出来。
「嗯哈好，到此为止——②再来看个视频之类的吧。」
「咦……」
「嗯……那就看看小啾啪的视频吧②」
「啾噜啾噜哈喽Chyoutube！大家好我是啾啪kin！」
「今天要介绍的商品是这个！啾噜噜噜噜噜噜噗哈！栖——木——！」
「虽然一开始势头很惊人，可是最近完全红不起来呢。这一集的观看次数也只有19次……」
「不是，呃……郁子……？」
「嗯？什么事？怎么了吗？还想做更多色色的事情吗？都已经帮你榨出那么多了，还不够吗？」
郁子捉弄我似地一句接着一句。
「但是你又会输哦？亲爱的已经知道了嘛，自己的肉棒是赢不了郁郁的小穴的哦？」
在她每次挑衅地低语的时候，我心中都会有一种明知不可、但是又快要输给诱惑的感觉。
明明才刚发过誓不能再输给郁子，但是马上就差点动摇了。
该怎么做才好————
「……如果是在凌辱类游戏里面的话，突然对好胜的女人发狠倒是可以马上让对方变得战战兢兢的啦。」
这样啊——没错。
我并不是那种会一直输下去的软弱成年人。
现在正是点起反击的狼烟的时候。
「肉棒就这样弱鸡下去就行了嘛？还是说你其实很想输给郁郁呢？如果是那样的话——」
——就只有现在了。
「你给我差不多得了！！」
我用力一跺地板，站了起来。
「总是那样一直做一些引人遐想的事情玩弄我的纯情！！」
「比起纯情，倒是多玩弄一下鸡鸡啊！你心里明明很清楚的吧！？」
「喂！你也说些什么啊鸡之介！！」
「被说成明明阳痿却总是马上就会站起来的臭杂鱼肉棒，让朕终日以泪洗棒……！！」
「听到了吗！？不只是我，就连我的阳具都这么悲伤哦！你都不会觉得对不起协助过我的阳具的人们吗！？」
「你问我是不是想做色色的事情……？当然想啊！！」
「可是你却说到此为止！？那种说法，出了学校到社会上去可行不通！！」
「居然对悲伤的老二打落水狗！你的小穴欠缺同理心！要说的话就是——」
「冷穴无情！！」
「哈……哈……」
「想不到更好的说法真是对不起哦！！！」
我随口一阵乱骂，然后用肩膀调整着呼吸。
至于郁子，一直都是一副呆然的表情。
可恶，没用啊……
对手可是对礼学姐的谩骂都毫不在乎的郁子。
这种程度的台词，当然不可能有效。
「那、那个……对不起……」
「咦……？」
郁子缩着脖子，用我从没听过的细小嗓音道歉。
「对不起……我没想到你会那么生气……」
她用颤抖的手，祈求似地捏住了我衣服的一角。
那像碧玉一样美丽的眼里，泛起了一层薄薄的泪水。
「对不起……请不要讨厌我……」
「啊…………」
这时，我总算意识到自己犯下了大错。
不管外表看起来有多么轻佻——郁子的心里，都怀着巨大的不安。
想要和我在一起——不想要再度和重要的人天各一方。
明明我比起任何人都更应该体谅到这一点的——
「对不起郁子……！对不起……真的很对不起……！」
我用力抱住郁子。
「或许这不是道歉就能解决的……但我还是要说对不起……！我刚才说的，全都是假话……！」
「假话……？」
「嗯……不，想要做色色的事情是真的没错啦……可是剩下的大多都只是随口胡诌而已……！」
「大多……？」
「我虽然说了我的阳具很悲伤……可是我的阳具当然是不会说话的。所以郁子不需要内疚……」
「嗯……」
「我还说了什么对不起协助过我的阳具的人们……郁子当然没有必要感到对不起……！」
「嗯……协助过亲爱的的阳具的人们……是什么意思？」
「我自己也不知道……！」
「对不起啊郁子……！我、真是烂透了……我、只是个臭老二而已……」
「另外要补充的话……我的老二也只是个臭老二而已……」
「套套句……」
「我因为一直输给郁子……想说我这么弱，总有一天会被郁子抛弃……」
「所以很焦急……想要让郁子看到我强大的一面……」
「啊……原来是这样啊……」
「可是，做这种事情是不行的对吧……」
「这样子，在什么强弱的问题之前……郁子就会先离我而去了吧。」
「……呵呵。亲爱的，不只是身体和小鸡鸡，就连脑袋都很弱呢。」
「强大啊弱小啊什么的，根本没有关系。我是不会离开亲爱的身边的。因为我……大概比你所想像的，还要更喜欢你。」
「郁、子……」
「我也有不对……一直笑你说好弱好弱……让淳之介同学感到不安了吧。郁郁真是个坏孩子呀。」
「不，就算是这样……我也不该……」
「哎呀……没事的么。我都说了没事了哒。这回就扯平了嘛。好不好啦？」
郁子像是在劝小孩子似地柔声说着，把脸靠了过来。
「嗯……啾来，亲一个。就当是和好咯，好不好？」
「……嗯，好的咯。」
郁子不仅没有半句责骂，反而还温柔地包容了我。
「虽然是我自己说的……但是只是亲一下，好像不太有好好和好了的感觉呢？」
「咦……是吗？我倒是觉得已经好好和好了……还想着以后不要再做这种事了……」
「是吗？郁郁倒是……不只是嘴唇，想要有更有深层次的连系就是了……」
「…………！」
「下面……想不想来嘛？」
「想得很！」
我马上回答。
我坐在沙发上，把郁子纤细的身体抱在膝上。
郁子也仅仅抱着我，用有点不安的双眼注视着我这边。
「……怎么了？」
「只是想说太好了……我还以为真的惹亲爱的生气了……以为会被亲爱的讨厌……」
「……对不起啊。让你不安了。」
「不会……毕竟我也有错……呃，这个对话刚才已经跑过一遍了啦。」
「哎呀，我不是说过了吗？就不要再放在心上了。我也不会放在心上的。」
「……嗯，我知道了。」
她那体贴着我的话，让我不禁怦然心动。
「可是，感觉挺开心的呢……能像这样用色色来和好。」
「做爱，并不只是追求快感的行为而已呢……因为在合为一体……亲爱的的小鸡鸡在我里面的时候，会有一种安心的感觉嘛。」
「……是这样吗？」
「嗯。是我最喜欢的亲爱的的最喜欢的小鸡鸡——这种感觉。放进小穴里就会有种安心感。当然，也会有色色的感觉啦。」
「噢……」
被这样说自然是不会不开心，碰到了郁子的私处的小家伙也随着心跳阵阵搏动。
「啊……小鸡鸡很开心呢。是因为郁郁刚才说的话吗？」
「嗯……差不多。」
「这样啊。哎嘿嘿。那郁郁也很开心呢。」
如果是平时，她肯定会有的没的开始捉弄我，但是今天的郁子比平时老实许多——还隐约多了一股惹人怜爱的气质。
看着稍微收敛了一点的郁子，虽然心想不可以，但我还是萌生出了小小的嗜虐心。
好比说，如果在话说到一半的时候插进去的话，她会有什么反应呢——
……脑袋里一想，就真的想要试试看了。
要试试吗？这种程度应该不要紧才对。
「亲爱的？怎么了？你的眼神有点呆滞耶，发生什么——」
「讨厌……咦！？等、亲爱的这么突然，唔哈……呀啊啊啊啊」
「嗯……进去了……！」
我顶起腰，未经许可就把家伙给送了进去。
因为这意料之外的插入，阴道里的肉褶蠕动着、为了接纳阴茎分泌起了炙热的爱液。
「哈、哈……嗯啊……吓我一跳……要、要插进来之前说一声嘛……呼啊……」
反应比我想像得还大。近距离看着在惊讶的同时用肩膀调整着呼吸的郁子，带给了我一种不可思议的兴奋感。
那个郁子居然会有这种反应吗……就因为我的肉棒插了进去……
不，可是这样……不行的。
为这种行为情绪高昂，该怎么说呢，有一种做人不应该这样的感觉。
「对不起，我一时心血来潮……！不要紧吗？会不会痛？」
「嗯、嗯……那倒、不要紧……郁郁、很强嘛……因为先前跟亲爱的黏在一起，小穴也已经湿了……而且……」
「而且……？」
「还有点……舒服呢……被突然插进来……」
「…………！」
郁子的脸颊微微泛红。
这样啊，会觉得舒服啊……突然被插进去的话。
好……既然如此。
我绷紧腹部的底端——将硬挺的阴茎用力往上方的媚肉顶起。
「呀啊啊！？」
我就那样上下扭腰，往阴道里面一阵突刺。
「啊哈、哈呼啊……又、这么突然……啊、哈、哈」
我的家伙每次陷入阴道深处，她就会发出甜美的喘息声。
被炙热的爱液浸得湿湿黏黏的淫肉缠绕着肉竿，一股魅惑的酥麻感在下腹部逐渐扩散。
「唔……郁子的小穴、夹得非常紧哦……！」
「嗯、哈还不是、因为亲爱的、突然这么激烈……啊嗯」
「说归说，你这不是相当有感觉……！你是不是比较喜欢突然开始啊？」
「我、我不知道……哈或许是因为是亲爱的吧……因为是亲爱的厉害的大鸡鸡、咿啊、哈啊啊」
把我捉弄了个遍的郁子，正因为我的家伙而发出近乎悲鸣的娇喘声——这个事实让我更加兴奋了起来。
啊、好厉害……肉棒好热。勃起得相当硬梆梆。
「哈……突然被肉棒插，是什么感觉？你说说看……！」
我兴奋地喘着气，像是被什么东西催促着似地问道。
「哈、呼……呃……呃呃……啊呀……哈啊啊」
「我说，不好好回答怎么行呢——！？」
我更加激烈地、加大腰部上下的力道，好让肉棒能直接插到根部。
每次突刺，郁子都会泄漏出下流的娇喘声，形状姣好的胸部也会大力弹跳。
「亲爱的的肉棒，突然一下子插了进来、哈……感觉好像有一股电流、从小穴流到全身一样、很舒服……唔、嗯」
「好厉害、真的好厉害……好像全身都被肉棒贯穿了似的、哈、哈啊啊」
郁子吐出好像打心底觉得很舒服的气息，吹在了我的脸上。
她的吐息带着热度和湿气，而且还有一股甘甜的气味——让我感到了一阵晕眩。
「哈、哈……到底是怎么了呢，今天的我、感觉有点奇怪……小穴、太有感觉了」
毕竟郁子性欲旺盛，属于主动出击的一方，实力也超乎寻常。
或许她在性事上从来没有像这样被对方掌握主导权的经验吧。
「亲爱的，慢一点……稍微慢一点……！我今天、不太对劲……哈啊」
「慢一点吗……可是，郁子的小穴更像是希望我再激烈一点哦？」
「穴肉……好像在说这样不够似的，拼命缠着肉棒哦！」
「唔哪有啊……哈、唔……！？」
我堵住了还想要说些什么的郁子的嘴唇。
然后就那样不由分说地，把舌头插进了她的嘴里。
「嗯、唔！？呃……噢……嗯啾、啾呼——啾、咧喽……嗯、啾、啾」
我们品尝似地缠上了彼此的舌头。
舔过粗糙的表面，爬过软黏的底面，毫无遗漏地品尝每一个角落。
「啾、唔啾、啾噜咧喽、咧喽……啾、啾唔」
光是这样还无法满足，我的舌尖爬上了光滑的上颚，爱抚脸颊的黏膜，舔过那整齐的齿列。
掬起她溢出的甜美唾液，像是要享受这一切似地，我用舌头尽情侵犯郁子的口腔。
与此同时，腰部的动作也绝没有停止。不如说，随着我的肉欲越来越高涨，前后运动也越来越激烈了。
「啾呼、嗯唔啾、咧喽……呼、哈哈呜、啾噎喽……嗯、哈……」
从嘴角泄漏出来的气息拂过我的脸颊，让我的身体由内而外热了起来。
「啾、嗯……哈啊……嗯」
我松开嘴唇。
郁子的眼神已经完全融化，目光涣散地凝视着我——并随着阴茎的抽送，发出魅惑的娇声。
「啊哈亲亲好舒服、好舒服哦……哈」
「啊啊……这到底是怎么了，小穴好热、浑身酥麻……这种的、我还是第一次……好厉害啊亲爱的……」
「啊……再更舒服一点吧！」
我下半身用力、张开肉伞，大大地用腰画起了圆。
「呼哇啊啊啊啊啊小穴、好像真的要傻掉了一样……嗯啊哈……好喜欢亲爱的、好喜欢肉棒也好喜欢最喜欢了」
「真是……已经完全是我的肉棒的俘虏了呢！」
「嗯是俘虏哦……郁郁、是亲爱的肉棒的俘虏哦勃起肉棒好舒服……再来……就算小穴变成傻瓜也无所谓了……」
「好啊……变成傻瓜吧！被我的肉棒变成傻瓜小穴吧！喝啊！」
「唔唔呜呜哈、啊啊来了、小穴里一阵电流上来了再多插插我的小穴」
我顺从自己的欲望，继续贪求着那愉悦的肉壶。
想要再多品尝郁子。想要用全身去感觉郁子。
胸前丰满的乳房的肌肤摩擦着、紧贴着彼此的身体，性器也彼此重和——光是那样还不够。
因为想要更深地享受那淫荡的肉体，我抓着她大腿的手更加用力了。
富有弹性的大腿软软地吸附住我的五根手指，光滑的处感让我的阳具更加雄伟。
大腿都这样了那屁股又是什么感觉。我顺从本能让手在她光裸的肌肤上滑动。
郁子丰满又有弹性的屁股。那触感光是抚摸着，就让人呼吸急促。
啊，真让人受不了……真想要把这形状姣好的屁股蹂躏一番。
这时——我的心中冒出了一股邪念。
「啊哈小穴好舒服我说，拜托……肉棒再激烈一点、再激烈一点」
「真的……可以再激烈点？」
「嗯，拜托……小穴想要高潮想要用亲爱的肉棒高潮……」
「这样啊……我知道了。」
我的嘴角浮出笑容，高高举起原本搓揉着郁子的屁股的手——
「呼呀！？」
然后狠狠拍在了郁子的屁股上。
同一瞬间——她的阴道猛然收缩，夹紧了坚挺的阴茎。
「啊……哈啊……！哈……你干什么啊……？」
「郁子不是说要更激烈一点吗？」
「我是说了，但可没有说要你打我的屁股……我的意思，是想要小穴里更——」
「咿呜！？」
我比刚才更用力地拍打了她的屁股。
郁子发出高亢的声音，腰像是痉挛似的一阵抖动。
「嗯、哈……为什么、要打人家的屁股啦……？」
郁子用好像很难受的眼神，抬眼看着我。
在心中感到不可以的同时，她的表情又更加煽动了我的嗜虐心。
如果她真的表达出不愿意，我也会马上道歉然后停手的。
可是，这个反应————
「郁子……莫非，被打屁股让你有感觉了？」
「咦……你、你在说什么啊？被打屁股有感觉什么的，那种事情——」
「嗯哈啊啊啊」
第三次拍打——比第二次更用力，几乎要在她漂亮的屁股上留下手印了。
然后呢？
「嗯唔、呜呜呜……」
收缩收缩收缩
「…………！！」
她的媚肉完全就是很舒服似地缩紧，央求般炙热地包裹住了我的家伙。
不仅如此。快乐的蜜汁同时也黏糊糊地涌了出来。
「哈啊……缩紧的程度和爱液都很惊人哦……你果然有感觉吧？」
「嘎、哈……这种事情、怎么可能有感觉……」
「嗯呜呜呜唔呜呜」
我毫不考虑轻重、顺着势头往她的屁股拍去，郁子突然浑身僵直、更用力地抱住了我。
「嗯呜唔……！啊、哈啊啊啊……！」
她在发出像是缩紧喉咙似的高亢声音的同时，紧贴着我的身体也一阵一阵微微地痉挛。
阴道也随着每次痉挛收缩，迸发出了好像要把大脑给烧坏了似的炙热快感。
这个反应，莫非……
「郁子……你高潮了吗？」
「～～～～～～～～～！！」
不成声的悲鸣——说中了。
我忍不住吞了一口唾沫。
高潮了吗？那个郁子，只不过是被打了个屁股，就高潮了吗？
一股从未体验过的阴暗亢奋感涌了上来。
「郁子……你高潮了对吧？」
「唔……哈……呜、啊……」
郁子双眼含泪、颤抖着身体，没有回答我的问题的意思。
「为什么不回答呢，郁子？你因为被打屁股而高潮了吧？」
正面询问郁子仍然不回答。
可是，她却抬起了腰，索求着我的家伙，开始激烈地反覆运动。
「嗯、唔呼……哈……嗯啊啊哈、啊啊」
虽然她发出了淫靡的喘息声，但是显然是想要蒙混过去。
那么——我再度抬起了手。
「嗯唔！？哦、哦唔哦哦哦哦」
抖！抖抖！抖！！
郁子的身体激烈地痉挛，爱液也像是让人怀疑分泌体液的腺体是不是坏掉了似地，不断从阴道里涌了出来。
炙热的蜜液溢出了阴道，沿着阴茎流下，连我的睪丸都沾上了炙热的体液。
「唔……反应真大啊……郁子，身体一抖一抖的啊？我说，打屁股果然让你高潮了吧？」
「哈……怎、怎么可能、会有那种事嘛……被打屁股打到高潮什么的……那种事……」
我再度抬起手。
「……！」
光是这样，郁子就缩起了肩膀，阴道也一阵收缩。
「………………」
可是，我没有拍打她的屁股，而是放下了手。
「咦……为什么……？」
「嗯？因为被打屁股郁子也不会觉得舒服不是吗？」
「真是对不起啊。是我擅自误会了……很痛吧……抱歉，我不会再那么做了。」
「啊……唔、嗯……」
「那么……我们就好好享受情侣之间普通的性爱吧。」
我一边温柔地抚摸着郁子被拍打之后更加泛红的屁股，一边上下扭腰，享受着她温暖的黏膜。
「唔、啊、哈……嗯、呼……哈、唔、呀……」
虽然她还是在我每次突入阴道时发出娇喘——可是根刚才相比，声音明显缺少了一点起伏。
「怎么样啊郁子？我的肉棒舒服吗？」
「嗯……嗯，很舒服。亲爱的的肉棒……啾啵啾啵地在小穴里搅来搅去……啊、嗯……」
「……可是，你看起来好像有点不太满足耶？」
「没、没有……嗯啊……那回事、哦……？」
虽然她嘴巴上这么说，可是从刚才开始她的腰就一直苦闷地扭动着。
她究竟想要什么，我自然心知肚明。
我故意要让她去意识那触感，用手掌来回抚摸着屁股，将手指陷在那丰满的肉体之中。
「嗯、啊啊、啊啊啊……哈啊啊……！」
郁子发出了显然按捺不住的叫声，屁股也像是想要更强烈的刺激似地抬了起来。
「啊、哈啊……不、不够啦……！」
「不够？什么不够？」
「再更、更激烈一点……我想要、像刚才那种激烈的……！」
「是想要我抽插得快一点的意思吗？」
「不、不是……呃……那个……呼、哈啊……」
在郁子的眼神害羞地游移的同时，我仍然豪不间断地往她的阴道进攻。
郁子在为那触感娇喘的同时，仍然心痒难耐似地湿润着眼眶，最后终于下定决心了似地开了口——
「屁、屁股……我想要你、打我的屁股……！被打屁股的时候、全身都会像触电一样，特别舒服……！」
「哦哦哦哦哦哦」
我用力拍打郁子的屁股，她马上发出了快乐的叫声。
强烈的一击让她反弓起了躯干、全身一阵阵地痉挛——可是郁子却露出了满足的笑容。
「哦哈啊哦呼哦哦哦哈啊啊好舒服、被打屁股好舒服哦」
「总算承认了啊……真是的，之前还一直说我变态什么的——」
「结果郁子变态得多了嘛！？」
「嗯要去了呜唔、对不起哦这么变态真是对不起给我更多、更多惩罚吧」
「真拿你没办法！你就被打屁股打到高潮吧！」
「哦哦哦去了、已经去了啊、哈……受不了了再多打几下我的屁股被打屁股、就连小穴都会像触电一样」
「哦哦哦哦哦哦」
完全被快乐吞没，郁子忘我地狂乱扭腰、不停高潮。
每次拍打屁股，郁子的身体就会一阵痉挛，阴道也随之不断地夹紧肉棒。
「唔……啊啊啊……！」
我也同样被激烈的快感的波浪袭击，不一会儿爆炸性的射精感就从腹部底端涌了上来。
「郁子……我差不多要射了哦！我要用精液灌满郁子的小穴喽！」
「嗯、射出来哈啊哈啊屁股、多打几下屁股让我的小穴更有感觉！」
「好啊！我就边打你的屁股、一边射在你的里面！」
「哦哦哦去了又去了哈、哦哦好舒服打屁股太舒服了啦」
「不要光是屁股舒服！也给我好好感觉肉棒啊！」
我大大把腰往后抽，接着用像是要用龟头摩擦阴道内每一处性感带的势头将阴茎猛烈地往上顶。
「哦哦哦哦哦哦哦嗯啊哈、咿啊啊啊啊啊啊大肉棒、果然亲爱的的肉棒最棒了」
肉褶像是触手一般，舔舐着阴茎小带和冠沟，白色的欲望在阴茎的根部逐渐膨胀。
从喉咙深处泄漏着喘息，除了射精以外已经无法思考任何事情了。
已经————到极限了。
「唔……要射了哦郁子！我会一边用力打你的屁股一边射精的！」
「哈可以射出来哦高潮吧把精液射进小穴里面来一边打我的屁股、一边把肉棒牛奶咻噜咻噜地射出来吧」
「唔哦去了已经去了肉棒牛奶咻咻地灌进来、还被打屁股小穴高潮停不下来了呃」
我狠狠把腰往前顶，激烈地拍打她那淫乱的屁股肉，同时唔嘟唔嘟的注入精液。
每次拍打屁股，阴道就会收缩着吸吮起肉棒。
那肉褶的蠕动简直就像是要连还留在睪丸里的精液都吸出来似的。
肉棒烫得像是要烫伤了一样，一边强而有力地搏动着、一边毫不止息地将白色的欲望吐进快乐的肉壶里面。
「唔……哈……哈……嗯啊哈又在高潮了……真的……好厉害啊……」
总算把精液射完了之后，郁子无力地倒在了我身上。
她的身体还在反覆微弱地痉挛。
「嗯啊哈……这么舒服的、说不定还是第一次……」
「啊啊，我也是……」
「可是，没想到郁子还有被虐狂的资质啊……」
「连我自己都不知道呢……说不定就是因为这样，才能挺过老家的那种对待……」
「这样啊……这让我说啥好呢……」
「……啊哈哈。可是，亲爱的也差不多吧——？」
「啪啪啪地拍打郁郁的屁股的时候，你非常兴奋对吧？每次打我的时候小鸡鸡都一抖一抖的，我可是很～清楚的哦？」
「这个嘛……嗯，我也不否认啦。」
一直输给郁子的我，光是打屁股就得到那么大的反应。
岂有不兴奋的道理？
「可是……虽然刚才那样很舒服……可是希望你不要因此……就连平时都变得粗暴起来……」
「当然了。我绝不会做郁子真的不喜欢的事的。我保证。」
「这样啊……哎嘿嘿。」
郁子开心地绽开笑容。那张脸实在是可爱得让人没办法。
「好了……那么……去冲个澡好了。」
「是啊……因为咻咻咻射了那么多，都弄脏了嘛……对了。我说亲爱的～比起冲澡，还有更好的方法哦？」
「更好的方法？」
「嗯②亲爱的被弄得黏呼呼的小鸡鸡……就由郁郁来帮你清·干·净」
如此这般，郁子决定用嘴巴帮我清理黏答答的肉棒，不过——
「呀嗬——大家好②是郁郁哦——！今天呢，我要把这根被精液弄得黏答答的肉棒！用嘴巴清理干净——！」
「……………………」
「呃……郁子？这是……？」
「嗯～？最近不是很流行拍这种视频吗？所以郁郁也想试试看嘛。」
「什么……？你不会打算把这个视频上传到什么地方吧……？」
「嗯？传是当然会传啦。只传给……亲爱的你哦」
「只传给我……！？」
「没错，只传给亲爱的之后在喜欢的时候打开来看，尽情地撸自己的肉棒吧」
能收到郁子的口交视频——光是这个事实，就让我的心脏狂跳。
毕竟是郁子的口交视频啊。不兴奋才奇怪。
试试在手机游戏的广告里附上一句“现在登录就送郁子的口交视频！”登录人数肯定会超过195亿。
要卖到国外也不是梦想。
就是这种。
这么棒的郁子的口交视频——只有我能拿到。
光是想想就受不了。
「呜哇～亲爱的的表情好下流哦能收到郁郁的口交视频，这么高兴啊？」
「电影版郁子的口交……」
「对不起，你在说什么我听不是很懂哇。」
「唉，算了。那么……郁郁打算马上来把肉棒君噗噗射出来的精液给舔干净——」
她在搏动的阴茎上面伸出舌头，表演似地抬眼窥探着镜头。
接下来就能被这舌头舔了——虽然想到这里让人受不了，但是郁子却迟迟不碰肉棒。
好像在被挑逗似地，让人焦急。光是黏黏的唾液滴下来，就让肉棒一阵跳动。
真希望她赶快用那舌头舔上来。在我按捺不住、就要把腰挺起来的时候——
「啊呜嗯啾啾噜、啾噜噜啾噜噜噜噜」
「唔……啊啊……！！」
郁子在完美的时机让舌头爬上了肉棒。
这是……她看穿了我忍耐的限度吗……！
「啾、啾呜呜嗯唔……啾噜噜、呼啾噜噜嗯、呼……噎咧喽……」
肉棒被温暖的黏膜包裹，沾满唾液的舌头来回舔舐着肉竿。
啊啊，这究竟是……真是无与伦比的酥爽。甚至让人产生了幸福感。
「嗯噎喽咧喽、啾噜噜嗯……咕嘟、咕嘟……咕嘟……嗯哈啊」
「嗯——……味道嘛……该说是虽然苦，但又有点咸吗……有点难以用言语表达呢。呵呵」
「噎喽咧喽……啾噜口感……口感有种一直黏在舌头上的感觉，吞下去的时候也是……会黏在喉咙里……」
「感觉喜不喜欢要看个人呢……顺带一提，我是最～喜欢了咧喽咧喽……啾噜噜嗯……嗯唔、唔嘟」
精液被人喝下，味道和口感还被一个一个拿出来实况解说。
虽然很不好意思，但同时心脏被弄得小鹿乱撞也是事实。
郁子正在喝我从肉棒里吐出来的肮脏体液——简直是让人全身发麻的征服感。
「还有……嗅嗅。啊，好厉害那个啊，沾满了精液的小鸡鸡充满了雄性的味道……啊，这会让小穴心痒难耐呢」
「哈～只不过是闻了一下就让我受不了了。再含一次好了，反正也还不干净嘛」
「啊～唔嗯、啾、滋啾嗯呼、啾呜呜呜呜啾噗、啾噜噜噜嗯呼」
她从龟头直到根部，用舌尖一点一点地把精液舔去。
「啾呜……就这样直到根部、啾把肉棒给清理得干～干净净啾呜……啾噗、噜噜噜」
「唔……啊啊……！」
郁子的舌头毫不留情地爬过我的家伙上变得过敏的部分。
连根部都感觉到了舌头水嫩的触感，让我的下腹部开始产生一股炙热的渴望。
我正在让郁子舔——舔我又粗又硬的大肉棒。
「啾、滋啾噜噜啾噜噜噜嗯呼……噎喽咧喽……啾噗滋啾噜噜」
她缓慢地往返，一点一点吸吮我的家伙。
啾噜啾噜的淫靡水声……这是郁子吸吮我的肉棒的声音。
再度认识到这点让我心跳开始加速，阴茎也在她温暖的口中开始跳动。
「啾、啾噜噜噜……嗯呼……耶？嗯……咕嘟、咕嘟……噗哈……」
「咦？咦咦咦～？这是怎么了？明明是要清理干净的，可是小鸡鸡却开始流出透明的汁液了。」
她把平板的镜头朝我的肉棒靠了过来。
「喏，大家能看到吗？这样看得到吗？对吧，小鸡鸡里面咕嘟咕嘟～地……冒出了像是蜜？一样的东西对吧？咦，这是什么啊，是口水吗～？」
「真是个陷阱呢～原本想说只要把肉棒牛奶舔掉就干净了，没想到会流口水啊。真是的，为什么会流口水呢～？」
「你问我为什么……该说是生理现象吗……」
「唉～拿你没办法。真是不乖的小鸡鸡呢……算了，也好。就把这些也都舔个精光好了。毕竟都已经说了要把小鸡鸡弄干净了嘛。」
终究保持着拍摄视频的立场，郁子再度把舌头贴上了我的家伙。
「哈、嗯、嗯噗噗嗯、呼……滋啾、啾啾噗噗啾、唔啾呜呜」
「唔、呜……！」
舌头的动作比刚才更加激烈——阴茎坚硬地挺立，腰也开始颤抖了起来。
明明是要让她帮我清理干净的，可是炙热的欲望却再度涌了上来。
「滋啾、啾、唔……啾噗呼……啾啾喽喽噎喽……啾啾啾噗噗噗噗」
她上下摆动着头，连着溢出的唾液一起吸吮着阴茎。
那动作就像在催促射精一样——我的家伙坚硬、炙热地翘起，一阵一阵地搏动着。
「嗯、咧喽要去了吗？要去了对吧……噎喽咧喽……啾噗噗啾噗、啾噗噜噜噜噜！」
「啊、啊啊啊……！」
这仿佛要把肉棒和精液一起吃干抹净一般的吸力……！
体内的血液被心跳赶往胯下，龟头随之越胀越大。
这是，快要……！
「啾噗噗、啾噗啾噗噜噜啾、啾呜啾噗噗噗噜噜噜噜噜」
要去了————！！
「啾哈」
「——！？」
就在我因为快要高潮而顶起腰的瞬间，口淫中断了。
「哈、啊啊……！？做、什么……！？」
「哈～好险好险明明是要把小鸡鸡清理干净的，却差一点又要让它射精了。喏、大家看这边，肉棒一抖一抖的。啊哈哈，不觉得很好玩吗？」
又来了。
跟足交那次一样——又是点到为止。
真不甘心……又上了一模一样的当了。
屈辱的眼泪和前列腺液都要流出来了。
不，前列腺液已经流出来了。
我真的很不甘心。居然被刚才还被打屁股打得高潮迭起的郁子这样嘲笑——
「一抖，一抖～一抖哎呀，这是不是很厉害？能够刚好停在这么极限的状态，郁郁是不是很厉害～？很厉害对吧？」
当事人笑得那么灿烂，更加刺激了我的自卑感。
如果借用朕即国家这个说法，老二即国家，对老二的污辱也就是对国家的污辱。
不可原谅。
得要教教她怎么做人才行。
用我的阳具，好好教教嬉皮笑脸模仿着直播主的她怎么做人。
阴暗的欲望一萌芽，马上开花结果、推动我行动。
「——郁子！！」
「嗯噗！？」
我把龟头顶上去、把她的小嘴撬开，然后把硬挺的阳具硬是塞了进去。
「唔！？嗯、唔……嗯啾噗、啾噗噗噗……！嗯啾、啾噗噗噜噜！嗯、噗啾呜呜呜呜！！」
我把她的口腔当成飞机杯，激烈地扭起了腰。
「啾噗噗！嗯、嗯唔唔……！啾呜呜！啾噗噜噜！唔、嗯……嗯唔唔！啾噗噜噜噜噜噜！！」
要是郁子想要把头抽走，我就会马上高高顶起腰，把我的巨根塞进她的喉咙深处。
啊啊，就是这个……！
我对被迫吸吮肉棒、表情完全失去了从容的郁子步步进逼。
真叫人受不了。浑身热血沸腾，仿佛让浑身都随着心跳搏动的快感不断涌出。
「哈啊哈啊……这次一定会让你做到最后！」
我的理性被快乐给掩盖、放任兽欲激烈地、胡乱地晃动着腰。
「哦唔！？呼、嗯唔！？唔、嗯、哦、唔！！阿唔、唔啾、唔啾呜呜呜唔唔！！」
「别忘了比V哦！毕竟是在拍视频嘛！」
我让郁子言听计从。
我支配着一队队长——FS最强的少女。
就连在战斗中也嬉皮笑脸的她，正因为被迫吸吮我的肉棒，而露出痛苦扭曲的表情。
惊人的悖德感，让我浑身起鸡皮疙瘩。
「唔哦！唔、哦哦！嗯唔嗯唔嗯唔……唔啾、啾噗！啾噗噗噗噗！」
已经忍不住了。
不把阳具插进她喉咙的最深处、往里面灌满精液，就无法满足——！
「要射喽郁子！喝下去！全都喝下去！！」
「嗯唔！？唔、啾唔！噗啾呜、啾噗呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔！！」
「嗯唔唔呜呜呜呜呜！？唔……嗯……噗！！嗯、唔……唔、啾唔呜呜呜唔唔！！」
累积已久的炙热精液，猛烈地飞溅而出。
「哈啊、哈啊……好了，喝下去……！」
「嗯、唔……咕嘟……嗯……咕嘟……咕嘟……嗯、唔唔……唔嘟唔……！！」
射精量大到无法想像才刚中出过她一次。
点到为止确实有效果。被吊过一次胃口之后精液的量暴增。
「咕嘟……嗯、咕嘟……唔！！噗啊！哈啊啊啊啊……呼啊啊啊啊……！」
把最后一滴精液也喝了个干净，郁子一脸恍惚。
「啊、哈啊……哈啊啊……」
「哈啊啊……郁子的嘴巴，舒服得不得了哦……」
「呼啊、哈啊啊……？」
「好了……郁子也得说说感想才行……我们毕竟是在拍视频啊。」
「清理小鸡鸡的感想如何？」
「啊哈……肉棒、好厉害……嘴巴小穴被侵犯、我还以为会高潮呢……大家也试试看吧……」
「唔啊……如果大家还喜欢的话，请帮我点赞、然后订阅我的频道吧……」
「呼……今天的晚餐又是搞不太清楚种类的外来种乌龟和鱼吗……差不多想吃点好吃的肉了……嘿……这样也不赖啦……」
「嗯……刚才那是——鸟类。鸡肉吗……或许也不错呢……偶而能这样奢侈一下……」
「哈……完全中了陷阱了呢。可怜的鸟儿……好啦，先让它窒息，然后把脖子————嗯……这家伙是……」
「嗯啾！啾噜噜！！」
「啾啪公……哈。大名鼎鼎的人气Chyoutuber在这种地方干什么啊……」
「啾噜……短命政权……」
「平板电脑？这是……你的频道是吗……哈哈，笑死人了。完全没有观看次数嘛。1919万观看的那个上那儿去啦？」
「被删除了……色情内容……啾啵……」
「哈……真是适合禽兽的末路呢。哈哈，看啊，这个叫做黏黏什么的观众的留言……」
「评论说是一招鲜吃遍天的啾啪声的自以为过气的啾啵啾啵男。说得真妙……」
「啾噜噜噜噜……！」
「生什么气啊……不就是事实吗。唉……我现在也差不多啦……」
「原本我应该已经装着钻石假牙整天泡舞厅出门就坐自家用直升机了……世事难如人意……啊啊失礼了。是难花人丸呀……」
「如今只能过着像野兽一样的生活……可是因此我也理解了。虽然我以前鄙视过各种人……但是所谓人和野兽终究没有分别……」
「人类之间互相夸耀自己的优越性、想要占据优势之类的……那种事情就跟动物互咬差不多……实在太傻气了……」
「啾噜噜噜……凛……」
「在地上苟活之间，我听到了色情之神……赛克罗斯大人的声音。然后理解了。人与人之间，是不需要上下关系的……」
「没错……只有我站在顶点，其他人都在下方……那就是人类应有的姿态……」
「啾啵……？」
「我说啾啪公……被那样追捧、然后跌落谷底……你能就那样结束吗？」
「啾啵啵啵……！口交交交交！！」
「……那么就跟我来吧啾啪公。在黑暗中活下去意外地舒适哦……就从这里开始……给这个世界一点颜色瞧瞧吧……」
「啾啵…………啾！？声音……我听到了……声音……」
「声音……？难道说……你也听到了吗？赛克罗斯大人的低语……赛克罗斯大人说了什么？」
「啾噜噜噜噜！啾啵啵啵啵啵！」
「哈哈，原来如此……说的没错……一切都在赛克罗斯大人的指引之下……！」
$TITLE,高潮肉欲学院
「——如此这般，我最近完全迷上了直播。已经连续三天都没有获得射精的许可了。」
「三天……！？好厉害啊阿舒……如果是我的话早就已经不正常了。」
「可是，雌小鬼的射精管理语音直播啊……真亏她没有被BAN啊。」
「因为有好好在成人网站上直播嘛。直播主雌小鬼小姐会一边回应评论一边进行射精管理，非常有临场感。话题一下子就炒起来了。」
「唔——那还真叫人好奇啊。」
放学后——我和阿舒、水引三个人，正在谈论最近的音声作品的动向。
实不相瞒——我们三个，都是日本引以为傲的音乐“性-POP”的爱好者。
所以，在空闲时间里经常像这样热烈讨论音乐的话题。
「我也已经一个礼拜没有射精了，所以光是像这样和橘同学讨论就有点欲火焚身了。」
「一整个礼拜都没有射精！？我的数据里面四天都已经是极限了……这不是吉尼斯世界纪录级的资料吗……！」
「水引也会接受雌小鬼的射精管理之类的啊……」
「啊啊，呃……不是啦。我只是自己弄一弄而已。偶尔。」
「……对自己射精管理？」
「我不会沉溺于小鸡鸡带来的快乐的……我都是点到为止，到最后都忍着不射精……算是在教育自己的小鸡鸡啦。」
「真不愧是水引，做出来的事情就是不一样——胜负都收束在自己一个人身上，是吗？」
「也就是克己复勃起喽？」
「啊哈哈，说得真好。」
在闲聊之余，我不经意地想起了郁子以前的故事。
据郁子所说，在她过去被当作男性养育的时候，也沉迷于自慰。
那并不只是为了追求快感，也是在确认自己原本的性别。
虽然水引的所作所为，可以说和郁子正相反——但是我感觉似乎也有共通之处。
虽然她们两个谈起的时候都是半开玩笑的——可是对于内心和身体不一致的她们来说，性器官这种象征性的存在，或许有着特殊的意义吧。
当然这也不是放诸四海皆准的——恐怕她们算是特例吧。
「可是，淳之介居然不知道刚才说的直播，真是叫我意外啊。明明感觉应该会比任何人都更早注意到的。」
「啊……这个嘛。因为不想让你们担心，所以我一直都没有说——」
「其实——最近我几乎没有在听音声作品了。」
「什么！？」
他们两人一同发出了惊愕的惨叫声。
也难怪。对我们这些性-POP粉丝而言，音声作品就跟空气和水差不多。
「太惊人了……没想到淳之介居然没有在听音声作品……你是怎么活下来的啊？」
「——因为郁子会跟我玩一些像是音声作品一样的玩法啊。」
虽然也发生过打屁股和强制口交之类的事情——但是说来说去，在那之后主导权还是一直握在她的手上。
或许只是因为那一天郁子比较胆怯，所以我偶然得胜而已。
「结果……导致我不管听什么音声作品，不是郁子的声音就觉得少了些什么。」
「啊啊——是这样啊。毕竟橘同学跟女部田同学正打得火热嘛……让人有点忌妒呢——」
「不过，这或许也算是一种真理。最为优秀的性-POP——不就是恋人的音声作品吗……」
「不仅音响肯定是完美的量身订做，而且还能让最喜欢的郁子低语给我听——正是究极的音声作品。」
「好呀～亲爱的②怎么了怎么了？在讨论郁郁的话题吗？」
「哼——只是在说郁子是究极的最棒的女朋友而已啦。」
「讨厌啦——好害羞哦——②亲爱的老是一见面就说那种话。」
「嘻嘻……一如往常地火热呢。」
「真是的，反倒是我的数据看得都要不好意思了。看来我们这些碍事的家伙还是早点退场比较好呢。」
「没有没有！一点都没有！还是我走开吧！中村同学和亲爱的高高兴兴讲讲话嘛！」
「哦……？淳之介，这又是基于哪种数据做出的发言？」
「不知道啊？只要提到我和阿舒每次都会变成这样。很可爱吧。」
「怎么回事嘛……！人家自己也搞不懂，看着男孩子搞到一起就心跳不已……！」
「我倒是听说过在面向同性恋的C地区里面有一些被称做是‘空气们’的只在旁边看的人……是那种感觉吗？」
「好问题。」
既然本人都说不知道了，外人也不好妄下结论吧。
过去被当成男子养育，结果还是无法打从心底成为男子的郁子——肯定也有些情绪，是只有当事人才能够理解的吧。
「顺带一问……如果是我和橘同学在一起，你会有什么感觉？」
「嗯……倒是没什么特别的呢。毕竟水引虽然长着小鸡鸡，但还是女孩子嘛。」
「这样啊……嗯，谢谢你。」
「……？不客气？」
「好啦。虽然我也很想应观众希望再跟淳之介调一会儿情——但是很不巧，我也差不多该离开了。」
「哎呀，是这样吗……真遗憾。是FS的事情？」
「不，明天是舍妹的生日。加入了FS以后就没什么时间陪她，所以我想趁今天多做几道她最喜欢的南瓜料理。」
「哦……中村同学真疼妹妹呢。」
「哼……毕竟所谓妹妹，就是无比惹人生厌——但又无比惹人怜爱的生物嘛。」
「是啊，说得很对——不管她说了几次大哥的数据一点都派不上用场，果然还是惹人怜爱啊。」
「我能理解哦阿舒……」
「既然都要回去，不如大家一起走到半路吧。可以吗，郁子？」
「当然②OK哦②」
「说到妹妹……花丸同学找到阿凛了吗？」
「没听说呢……说曹操曹操就到。」
追着阿舒的视线，我们看到花丸班长正在向放学的B等部学生搭话。
「那个……阿雾！你最近有没有见到凛？阿雾跟她同班，对吧？」
「花丸……？呃……我也很担心……可是最近，完全……没见到她……没见过的吧，悟……你见到过她吗……？我想也是……」
「这样啊……不好意思，谢谢你们了！唉……凛到底跑到哪里去了啦……」
「花丸班长看起来很不容易呢……」
「虽然我觉得阿凛应该不用担心就是了。大概是不学乖地又在做什么怪事了吧？她虽然看起来是那样，却是相当有毅力的类型嘛。」
「记得……是在女部田同学之后唯一一个在FS的入队考试里合格的B等部一年级生对吧？」
「对。唉，虽然说阿凛合格的时候口吐白沫，跟轻松合格的超强郁郁大不相同就是了。」
「说是这么说，果然做哥哥姐姐的，就是会忍不住担心弟弟妹妹啊。」
「这样啊……确实淳之介在另一边的时候，也那么担心麻沙音呢。」
「——是啊。」
「我在挑战自舔肛门闪到腰的时候，姐姐也超担心地说着不要紧吗马上帮我叫来了黄色的救护车嘛……」
「是吗。」
「那么下次见了。祝各位都能收到好的数据！」
「也祝你能收到好的数据！好好享受跟妹妹在一起的时光吧。」
「那么，我也要往这边走了。」
「回家路上小心啊，水引。」
跟阿舒和水引告别之后，只剩下我和郁子两人独处。
「喂！！！！！」
「那是我的台词好吗？」
「怎么了？」
因为实在是太理所当然，最近几乎已经没人会去吐槽美岬的存在了。
「我想聊聊我的视频爆红的话题！！」
「……说着大便老二小穴的那个？那真是太好了呢……」
「哼哈一点也不好！原本的视频已经被官方删除了，可是被无许可转载出去的视频却像傻瓜似地流行起来了！」
「啊……确实，那类视频就是有种被转载的才会红起来的感觉呢。」
「而且因为最后最有名的是为了避免被删除所以把老二和小穴消音、只有大便没有消音的视频，害我看起来就像是嘴巴里只会念着大便的傻瓜一样！」
「就算加上老二和小穴也还是傻瓜哦。」
「而且我还因此被电脑世界的居民叫做大便女啊！！」
「就算是我也开始同情起来了……」
「被说成是把大便女变成专有名词的女人了耶耶耶耶耶耶耶！！」
「我看看……啊，真的。有好多美岬的图片哦。」
「这不是都已经被粗糙地截下来做成蓝幕视频了吗？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！给我好好做成绿幕啊啊啊啊啊啊！！！」
与前些天在派对上祝福我和郁子的时候判若两人，这一天的美岬是美岬全开的美岬。
闲话休提。
因为美岬说着“我要自暴自弃吃到这一带的餐饮店全部停业！”然后气势十足地飞奔而去，结果最后还是只剩下我和郁子了。
岛上和平了，我也交了女朋友——最近不跟麻沙音和文乃她们一起回家，也已经不稀奇了。
我们先回家换了衣服，接着又马上出了门。
「据说哈梅彗星马上就要来了呢。真期待啊。」
「是啊，到时候一起去看吧。」
我和郁子交换着无关紧要的对话，牵着手走在路上。
「喂！你那么想射精吗！？想要无套做爱吗！？啊哈哈！才不让你做——！哦啦！给我发出些丢人的喊声！」
「让我干干嘛！」
「这一带也很流行呢，叫射精管理的那个。」
「是因为那个雌小鬼射精管理直播的影响吗……」
虽然我并不知情，但是照这种感觉来看，似乎真的是掀起了一股相当大的风潮。
不管走到哪里，大家都在玩射精管理。
「喏，被虐狂小狗狗，被绑上贞操带感觉如何？把平常那句说来给我听听啊？」
「唔……怀孕吧哦啦！怀孕吧哦啦！怀孕啊、哦拉……！」
「啊哈哈哈！明明连射精都办不到，真是悲惨的小狗狗呀」
「色情也有时尚潮流呢……」
虽然以前我没怎么意识到，但是青蓝岛上的变态性爱，或许也可以算是一种独有的风情吧。
就像风花雪月能让人感觉到季节更迭——今后，我或许也会从娇喘声之中感觉到时光流逝吧。
「我说，郁子——」
我想把刚才想到的事情分享给她，转过头去——看到郁子正若有所思地眺望着发春的人们。
「郁子？」
「很奇怪吧？明明绝对不可能怀孕，却总是说着‘怀孕吧哦啦’什么的。」
「咦……嗯，冷静下来想一想是没错吧？不过，这也算是某种经典台词，不是吗？」
「嗯。不知为何，突然想要挑挑毛病。」
虽然她脸上挂着笑容，可是却好像有哪里不太对劲。
「……怎么了吗？」
「…………我，真的能好好建立家庭吗？」
我停下了脚步。
「就这样和淳之介交往下去……然后有一天结了婚……最后肯定，也会生小孩对吧？」
「要说血脉相连的家族，我不好的回忆比较多。来到青蓝岛之后，认识了许多人……父亲大人……爸爸和爷爷，也都变成了讨厌的对象。」
「我总是会忍不住怀疑，我自己没问题吗……我是不是迟早也会变成被自己的孩子讨厌的人呢？」
「唯独郁子是绝对不会变成那样的吧。」
「是吗……淳之介也好，中村也好，美岬也好……大家都说兄弟姐妹很重要……可是我，真的会有打从心底那么想的那一天吗？」
「我也……曾经可能有个弟弟的。可是，我想着要是他不要出生就好了……结果，真的成真了。」
「所以下一次……我会不会忌妒生下来的婴儿呢？会不会觉得淳之介怎么都只顾着小孩呢……我很不安。」
「我之前一直没有说……其实我以前，一直很恨我的弟弟。」
「因为我觉得妈妈之所以会死掉、我之所以要为了继承女部田流而不得不承受那些痛苦，全都是他的错……」
「明明那个孩子，甚至没能顺利出生……我是个很坏的姐姐吧……」
「………………」
这也难怪。
那个事件，将郁子从天国打入了地狱。
要叫当时年幼的她接受这一切，也太过残酷了。
「……如果啊……我们去过的那种平行世界，还有很多其他世界的话……」
郁子转过身去，仰望万里无云的天空。
「要是其中……有那个孩子顺利出生了的世界就好了。」
「至少在那个世界……要是他能幸福地活着就好了。」
好像要把祈愿送到晴空的另一边一样——郁子仰望着天空，良久。
我温柔地抱住了她纤细的身体。
因为不安而畏缩的郁子，感觉比平时更娇小。
「不要紧的。」
「能够思考这些问题的郁子，肯定能够成为比任何人都更好的母亲的。」
「是吗……」
「当然。」
我强而有力地断言道。
「郁子不也把FS当成真正的家人一样珍惜吗？」
「而且你也帮了我好几次。不只是在战斗的时候。在我低落的时候，你一定会安慰我。」
「郁子很温柔，有体贴他人的好心肠。」
「不用担心。你最喜欢的亲爱的都这么说了，没有什么好不安的啦。」
「嗯……这样啊。说的也是。既然我最喜欢的亲爱的都这么说了，那肯定不会错嘛……啊哈哈。」
「当然。」
「唉……说是这么说，可是要是有了新的家人……老实说我也会有各种不安就是了。」
「啥意思啊。」
郁子忍不住似地笑了。
「因为郁子有可能不管我、都只顾着小孩啊！」
「啊哈哈，瞎操心。不要紧，郁郁心中的第一永远只会是亲爱的啦……不过，亲爱的心中的第一也要永远都是郁郁，不然我可不愿意哦？」
「那才叫杞人忧天。不用说，我当然一辈子都只会爱郁子一个人哦。」
「呵呵……这样啊。那就没什么好担心了呢。现在就可以马上造小孩了。」
「这……还是太早了一点吧……？」
「唉～？在我们这种年纪就生小孩的，世间可不算少哦？」
「是没错……可是心理和各方面都还没有做好准备……」
「也是啦。」
郁子用食指支着脸，思考了起来。
然后——好像想到了什么似地，舔了一下嘴唇。
「这么说起来……有个能够同时预习造小孩和养小孩的地方呢②」
「欢迎来到妈咪幼儿园～②」
「……确实是能够造小孩啦。」
「可是婴儿play能算是养小孩的预习吗……？」
「可以吧。毕竟也有帮对方把屎把尿的人嘛。而且你看，都说养小孩最重要的是要从婴儿的角度思考嘛。这不是刚刚好吗？」
「感觉全世界的妈妈都要爆粗口了……」
「事到如今才说这个？」
她说的实在太对了，我无言以对。
可是即使如此，我还是觉得要以练习养小孩的名义做色色的事情似乎有点勉强——
「叭噗叭噗②啊～②」
「哦————」
郁子突然四脚着地，开始模仿婴儿的举止。
那个瞬间，脑袋里的思绪全被我抛到了九霄云外。
「啊噗……爸爸，郁郁的屁屁好冷哦……」
她摇晃着翘起的屁股，诱惑着我。
在B世界时的记忆马上像通了电一样复苏。
这么说起来，在那边她也做过一样的举动。
虽然那时我轻松摆脱了诱惑——
「唉爸爸，帮郁郁取暖嘛？」
受到这种挑衅，怎么可能视若无睹。
我的小家伙已经在裤子里胀得又热又硬。
「啊啊～爸爸的小鸡鸡变大了把那个放到郁郁的小穴里吧？帮郁郁取暖吧？」
她扭着腰的引诱，让我脑中一阵晕眩。
居然无视这种邀请，当时的我肯定有毛病。
至于现在的我——肯定比当时更有毛病。
既然如此，那么这个脸上挂着一副小看大人到了极点的浅笑的雌小鬼郁子——就得由我来好好教育才行。
「好啊……现在马上就放进去！」
我脱掉长裤，露出雄伟翘起的阴茎。
把前戏等等全都直接跳过，抓住了郁子光裸的屁股——然后直接把阳具塞进了那肉缝之中。
「哈啊啊啊啊嗯」
郁子发出愉悦的娇声，膣肉也蠕动着包裹住了我的阴茎。
「呼哇啊啊啊嗯爸爸的小鸡鸡进来了嗯、呼」
「真是……这个好色的小屁孩！看我来惩罚你！」
我乘着势头，摩擦着那柔软的秘肉开始了往复运动。
「呀、嗯好厉害～爸爸小鸡鸡前后动得好激烈哦啪、啪啪啪啪啪」
那从容的态度让我有点不爽。
看着吧……马上就让你跟之前一样飞上天。
我腰上用力，把肉伞高高撑开，搅拌阴道内部。
「嗯啊呼爸爸、一上来就好激烈哦是因为郁郁的小穴太舒服了，所以忍不住了吗？」
「唔……要摆那种从容的态度就趁现在吧！你这家伙、你这家伙！」
「啊～腰的动作越来越快了呢嗯、呼像是发情的小狗一样好可爱～」
「那么想要让我唉唉叫吗～？来～吧，加油加油小狗狗加油加油小狗狗」
可恶……完全是在小看我。
「哈……哈……！」
「咦？怎么好像反而是爸爸的呼吸越来越急促啦？明明想要让我唉唉叫，可是反而是小鸡鸡在小穴里快融化掉了呢～」
虽然叫人咬牙切齿，可是我的下半身正传来酥麻的饥渴感也是事实。
浓稠的蜜汁湿黏地缠上了阴茎，那快感令人难以抵抗——
不，不对……没错，就是这个……！
「哈哈……流出这么多浓稠的爱液……你才是，其实特别有感觉的吧！？」
「啊嗯没错哦～，因为爸爸拼命地扭腰实在是太可爱了，所以我才给它流出好多小穴汁的哦～」
那毫不动摇、甚至游刃有余的笑容更加刺激了我。
「郁郁的小穴汁舒服吗？很舒服吧我会黏～黏地缠着小鸡鸡，让小鸡鸡越来越大哦……」
「你看你看，每次小穴汁涌出来小鸡鸡就越来越热了呢好舒服的小穴汁，黏黏的……黏黏稠稠的……」
「呜、唔……！」
血液涌到了胯下，我的家伙一抖一抖地搏动着，越来越热了。
不行了，主导权完全被掌握了……我明明是爸爸，可是不知不觉之间立场却逆转了。
父权体系崩坏的余波居然已经扩散到这种地方了吗……！！
可是，我也不会这么简单就任人摆布。只要坚硬地勃起，郁子应该也会舒服起来才对。
我深深吸气，用力地把阴茎拍打了上去。
「哈啊啊真厉害呢狗狗，扭腰扭得这么努力真了不起呢我撸我撸我撸我撸」
「最喜欢小穴的狗狗加油哦快让郁郁唉唉叫吧我撸我撸我撸我撸」
「这家伙……居然小看我……！！」
「啊嗯啊嗯啊嗯很好很好，就是这样一、二、一、二啪啪啪啪小穴很舒服对吧～」
被嘲笑的屈辱感让我浑身颤抖。
可是，不知为何在背脊发麻的同时，我也感到心脏越跳越快。
难道说我被挑衅而兴奋起来吗？
不，不可能会有那种事。
是为了让得意忘形的郁子屈服——只是在对这个未来蓝图情绪高昂而已。
「嗯真的好拼命呢～郁郁的小穴好舒服汪！肉棒忍不住进进出出汪」
她擅自帮我的阳具配起了音。
明明是难以忍受的屈辱，为何身体会这么炙热——
「嗯嗯唔呶啵呶啵呶啵呶啵郁郁的小穴、里面的皱褶缠着肉棒，感觉太棒了汪」
「唔……！！」
不行了，再这样下去就要完全被她折服了。
虽然我试图抵抗，但是被让人寒毛直竖的快乐吞没，让我毫无办法。
我绷住身体、为了忍耐抓住了她的屁股——
——屁股？
对了，郁子不是还有弱点吗……！
「嗯……怎么啦？动作慢下来了呢？怎么啦狗狗？快要去了吗～」
走着瞧吧……我马上就扭曲你那充满从容的表情。
我心脏高响，举起了手——
「咿唔唔！？」
郁子发出了高亢的娇声，身体一震。
阴道紧紧地夹住我的家伙，随之一涌而上的快感让我浑身起鸡皮疙瘩。
啊啊，没错……我想看的就是这个场景……！
「哈哈！看来被打屁股还是你的弱点啊！」
「刚才居然敢把我当成小狗对待啊！？怎么样！？叫啊！再叫得大声一点啊！」
「嗯唔哈唔啊啊哦唔哦哦哦哦」
郁子失去了从容、一边发出像是悲鸣一样的娇喘声同时、苦闷地扭动起了身体。
教得意忘形的雌性做人的实感——真叫人受不了。
我任由高昂的情绪驱使，追击也似地激烈地晃动着腰。
「哦哦唔嗯嗯唔啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈哈哈！真可爱啊小猫咪！？小狗狗的肉棒有那么舒服喵！？」
为了报复她刚才把我当成小狗，我大声说了起来。
转守为攻的兴奋感让我心跳加速，就连阳具都一震一震地搏动了起来。
已经接近高潮了。好，就这样把肉棒塞进小穴深处，狠狠射在里面——
「嗯……嗯呵……呵呵……噗……呼咯咯」
「笑什么！？是太舒服脑袋不正常了吗！？」
「呼、唔呼……呼哈啊哈哈哈」
我接着拍打她的屁股肉，可是郁子却没有动摇——而是大笑出声。
奇怪……怎么回事，这个反应————
「呵、咯咯咯……对了，只要像先前一样打打屁股她就会有感觉了汪只要打屁股一定就能赢汪」
「嘻嘻真是……好可爱的小狗狗啊……」
「什————」
「郁郁也不会一直输给同一招的哦？真可惜呢～惨兮兮的狗狗还以为能赢一回了的么～」
「忘不掉上次赢的体验吧好可爱的么……这么拼命地顶着肉棒……亲爱的，好可爱哦」
「呜、唔……！这家伙！」
「啊啊嗯破罐破摔了？就算如此，我的肉棒一定也能让她有感觉汪只要一直插小穴，就能让她变成肉棒的奴隶汪啊哈哈」
可恶……怎么回事……！
连秘技都被攻破了，还被这样愚弄，可是不知为何，却像被淋了一身烈酒一样浑身火热。
肉棒像是着火了一样，每次摩擦媚肉，快乐的电流就从全身迸发。
不妙，再这样下去就要去了。会射精。
就要在一直被郁子掌握着主导权的状况之下，难看地吐出精液了。
虽然心里知道，但是却无法停止扭腰。
「啊哈肉棒一抖一抖的捏～这么说方言你好爽的么？要去了么？要在小穴里噗噗射出来了么？」
「啊啊嗯要输咯要输咯明明那么拼命扭了腰还努力打了屁股」
「我、我还没输……！」
「对的捏就是啦没有输的嘛小穴实在太舒服了腰停不下来汪但是还不算输汪」
又是一阵鸡皮疙瘩。
每次被她挑衅，一股未知的快感就会爬上我的背脊。
阴茎也一阵阵地颤抖，像是气球一样从根部膨胀了起来。
「啊要射了么？那就射嘛嘻嘻……因为郁郁很温柔，所以就唉唉叫两下，让小狗高高兴兴射出来」
「嗯呼啊啊啊啊小狗狗的肉棒好疏忽、好凶哦小穴快要去了要去了哈……小穴要去了哦」
「哈……啊啊啊啊……！！」
「啊哈哈哈你真的好兴奋捏啊啊啊糟了小狗狗的肉棒遭不住啦」
这是、已经……到极限了……！
爆炸性的射精欲涌了上来，让我用勃起的肉棒激烈地往小穴摩擦。
我真的就像狗一样，过度追求快乐，丢人现眼地扭着腰。
「嘻嘻……已经真的变成小狗狗了汪汪啊啊已经要去了汪要射精了汪」
「啊要射啦？要射了哈要输了 要输了汪哦哦要在郁郁的小穴里咻噜咻噜地把肉棒牛奶射出来了汪要去了去了去了」
「去了～～～～～～～～～～」
「咻噜咻噜噜噜唔咚唔咚咻呜呜呜呜呜～」
龟头大大膨胀，在强力搏动的同时把炙热的精液注入了阴道里。
我像狗一样从后方抱着郁子，身体一阵一阵地痉挛着。
就算从旁人看来也是难看的射精——可是快感却不知止息。
「咽～郁郁的小穴太舒服了，肉棒牛奶停不下来汪……」
「————！！」
昏暗的绝顶感流过背脊，白浊液喷涌得更加激烈。
「嗯嘻嘻……居然还这么能射精啊郁郁的小穴这么舒服？」
「呜呜……」
阴茎软弱地跳动，无力地流着精液。
就算已经被榨个精光了，阴茎却仍然依依不舍地在媚肉中颤抖。
「哈啊……哈啊……」
我的阳具和脑袋——全身都一片燥热。
「嘻嘻……射这么多精液出来好厉害哦～」
「唔、呜……」
结果还是完全任她摆布了。
不甘心……
在这么想的同时，我心中却有一个角落已经完全沉醉于败北的快感之中。
「嗯……呼啊……啊亲爱的……郁郁，感觉想嘘嘘了……」
「咦……？」
「是因为小穴里面被射了好多肉棒牛奶吗……亲爱的，可以帮忙我嘘嘘吗」
「嘘嘘……？」
「就是小便啦。啊～再这样下去就要憋不住了～亲爱的，带人家去厕所嘛～」
「啊……好，我知道了……」
顶着一个射精之后仍然模糊的脑袋，我点头回应。
我从背后抱着郁子，来到了妈咪幼儿园的厕所。
「呼……谢谢你亲爱的。呵呵，不愧是大力士呢。」
「嗯……毕竟我在健身嘛。」
我为什么会在做这种事情啊？
不——毕竟原本也说过是养小孩的预习，所以也不算不对啦。
虽然要带小孩去厕所，当然不用连自己都光着下半身——
「怎么样，郁子……尿得出来吗？」
「嗯……感觉还要再一会儿……尿意有好像点退下去了……亲爱的还可以吗？很重吗？」
「没有的……这种程度不要紧。」
毕竟我可是撑过了变态战役——对力气还是相当有自信的。
在战役中负伤的左肩的疼痛，最近也已经消退了不少。
「这样啊，那就好……我说，在尿出来之前，能跟郁郁聊聊天吗？」
「嗯……我是无所谓。」
「太好了②那么……啊，对了。郁郁的大腿的触感……怎么样？」
「你、你问我怎么样……」
出乎意料的问题，让我不禁语塞。
「怎么样？告诉我嘛……亲爱的手指，现在深深陷在郁郁的大腿里面不是吗……感觉怎么样？」
「呃……很柔软，吧？」
「嗯……咦，就这样？等下～你可是在摸女朋友的大腿哦？还有很多其他可说的吧～？」
「就算你这么说……」
「不然……嘻嘻。可以揉一揉哦，我的大腿……喏来嘛来嘛」
她催促似地开合着双腿。
在我的怀里扭动的丰满大腿——明明动作很单纯，却让人感到非常性感，让我不禁吞了一口口水。
不行，不要过度去意识——
才刚射过精的阳具虽然只是半勃起状态，可是感觉好像一不小心又会昂然挺立。
「欸，揉揉看嘛？摸摸郁郁白嫩的大腿，然后告诉我感想嘛？」
「我、我知道了……」
既然她都说到这份上了，没办法。
至今已经做过那么多色色的事情了。事到如今揉揉大腿算什么？
明知如此却不知道在紧张什么的我，用十支手指搓揉郁子的大腿，享受起手上的触感。
「讨厌被亲爱的揉了总觉得有点下流呢……亲爱的的手势」
「哪有……那种事。」
「咦～很下流哦～被那样揉的话，嗯太舒服了，小穴里面都快要流出黏黏的爱液了……」
「…………！」
我的身体不禁为之一震。
光是这样爱液就……
不知怎么地……明明只是揉揉大腿，好像突然变成了什么非常下流的行为似的。
「嗯呼……然后呢，怎么样？揉过大腿的感想。」
「呃……揉起来……很软……手指好像快要被吸进去了似的……」
「噢……再多说一点嘛。揉着我的大腿，亲爱的心情怎么样？」
「这个嘛……怎么说……该说是身体，稍微有一点热起来吗……还是心跳有点加速呢……」
「咦～？嘻嘻。意思是你因为郁郁的大腿感到兴奋了吗？」
「不……！不是那么回事……！」
「嗯～？真的吗？呵呵。不过，既然亲爱的这么说了，那郁郁就相信你吧」
要是真信，就不会说出这种台词了。
又在捉弄我了吗……
在感到不甘心的同时，也鲜明地回想起了刚才难看地射精时那种心脏的鼓动。
说不定能再次品尝到那种感觉——
我甩头打断自己的思考。
不妙……一不小心真的又要勃起了。
「哈啊～被亲爱的抱着真让人安心呀……」
郁子稍微把背往后倒，靠到了我身上。
一股甘甜的香气搔过我的鼻孔。
「嗅嗅……哈啊啊是亲爱的的气味」
「咦……有、有味道吗？」
「嗯，非常重哦因为刚刚才咻噜咻噜地射出精液，所以很厉害哦……吸吸……哈啊啊一股雄性的臭味……嗯小穴都热起来了」
用黏腻的媚声吐出的下流话语——让我的脑袋像触电了似的一阵酥麻。
不妙，再这样下去真的会……。
「还、还不出来吗？小便……」
「嗯～好像还没有……欸，比起那个，亲爱的又怎么样？郁郁身上闻起来是什么味道？」
「呃……」
「来吧～可以哦。好好闻闻郁郁的味道吧尽情地……」
被催促着，我依言把鼻子凑到了郁子的头发上。
「……有一股甜甜的、很好闻的气味。好像光是闻一闻就能让人心情好起来……」
「真的？好高兴②我说，你可以多闻一点哦？不只是头发，而是全身……呵呵滴着小穴汁发情的雌性的身体……闻起来会是什么味道呢？」
光是这句话就让我的心头一震。
发情的郁子散发出来的香气……会有多么淫靡呢？
不，不行，再想下去就真的不妙了……！
就算理性上明白，本能还是抢了拍。
「哈……嘶……吸吸……！」
下一个瞬间，我已经像狗一样嗅起了郁子的体味。
「讨厌～亲爱的呼吸也太急促了吧被那样闻就算是我也不好意思起来了啦」
「哈……！」
啊，这是……这气味，太了不起了……！
「嘻嘻怎么样啊，亲爱的？」
「哈啊……超色的、雌性的气味……」
光是闻嗅就让人一阵晕眩的淫荡气味。
那气味充满全身，转眼之间就让我变得像脑袋融化一样无法思考。
发情的身体散发出来的、勾引男人的气味，以及从肉壶里面满溢而出的甘甜花蜜——再加上汗水的气味，实在让人受不了。
就连理性也会完全被抹去的惊人的下流气味——半勃起的阴茎也实在是忍不住搏动了起来。
「咦……？亲爱的，刚才小鸡鸡是不是颤抖了一下？」
「啊……没、没有哦……」
「我想也是。怎么可能会在这种状况之下勃起嘛。因为要是小鸡鸡站起来了……会被泼到嘛，被郁郁的小便」
她的细语声搔着我的耳朵，让我的阴茎又跳了一下。
「咦……？果然在一跳一跳的呢……哦……忍不住了啊……要勃起了呢小鸡鸡……要变大了啊」
「呜、啊……！」
耳边猥亵的言语让我的背脊一震颤抖。
配合着心跳声，阳具也一阵一阵搏动了起来。
啊啊，不行了……到了这一步已经毫无办法了。
全身循环的血液，开始像洪流一样涌向胯下。
「呜哇……还真的开始勃起了……明明会沾到小便……还是说，你想要被尿在小鸡鸡上吗？」
「不……不是那样……！」
虽然我拼命想要遏止勃起，但是开始膨胀的阴茎并不从命。
它搏动着，膨胀得越来越坚硬、炙热。
「啊……正在努力压抑勃起呢……郁郁就帮你一把吧呵呵」
「把指尖碰触到的光滑大腿的触感……发情的雌性色情的气味……逐渐勃起得又热又硬的小鸡鸡……全都忘掉……什么都不要去意识」
这是郁子擅长的话术——
越是叫人不要想，反而越是让人忍不住意识到……！
「小鸡鸡要是勃起了，就会碰到湿湿黏黏的小穴了哦……所以……让小鸡鸡硬梆梆地勃起什么的，绝对不能去想……」
「呜、啊啊……！」
听到这种台词，我已经————！
「啊～还是勃起了呢……明明郁郁都特地提醒你说不可以勃起了……」
她嘲笑似地，俯视着我高高翘起的家伙。
到了这个地步，已经没有忍耐的理由了。
理性的枷锁被卸下，原本压抑着的欲望一口气浮上了表面。
想要……更进一步的快感。
任由汹涌的肉欲驱使，我开始用阴茎摩擦起她的肉缝。
「呀讨厌……肉棒在摩擦小穴……亲爱的你怎么了？」
「哈啊……啊啊……」
那是一股仿佛重获自由一般的快感。
我用勃起的肉棒舔舐着郁子的穴肉。那小小的刺激感觉无比舒心。
一开始就别忍耐、老实这么做就好了——这高亢的心跳甚至让我这么觉得。
「嗯、啊嗯啊，难道说……你是为了让我更容易尿出来，所以才用肉棒摩擦我的小穴的吗？」
「啊……对，没错……」
我随口胡诌，享受着被爱液弄得湿湿黏黏的缝隙的触感。
入迷于每一次摩擦所带来的快感，我不停地前后摆动。
然后，郁子也心痒难耐似地扭起了腰、身上一阵颤抖。
「嗯哈……尿意真的上来了……可以吗亲爱的？再这样下去会尿在肉棒上哦？」
郁子的尿会尿在我的肉棒上……？
我试着想像。从郁子的阴部漏出来的尿，洒在我高高翘起的家伙上——
「唔……！」
只是稍微想一下，阴茎的硬度就直线增加。
「讨厌，真的要出来了、小便要漏出来了……亲爱的、让小鸡鸡勃起成那样，真的会沾到小便哦？可以吗？」
「还是说你就想要沾到？把肉棒硬梆梆地挺着，是想要郁郁尿在上面吗？欸，是这样吗？」
「是啊，尿吧……把郁子的小便洒上来吧……！」
「啊哈原来你想要被尿啊可以哦，我会尿很多上去的。就尿在亲爱的硬梆梆的肉棒上面哦」
「嗯、哈啊啊、来了，尿意来了。啊啊要出来了要漏出来了要嘘嘘了喏、要去喽亲爱的。要在肉棒上嘘嘘了哦」
郁子的身体在我的怀里一阵颤抖——
「嗯……咿呀啊啊啊啊啊啊……」
她的阴部喷出小便，将雄伟挺立的阴茎打得湿透。
「啊、啊、啊啊……！！」
郁子失禁了。正尿在我的肉棒上。
「讨厌啦郁郁热乎乎的小便洒了好多在勃起肉棒上好丢脸哦……但是小便停不下来」
哗啦啊啊啊啊
阴茎被温暖的小便淅沥哗啦地侵犯，让我全身都像着火一样热了起来。
「啊、啊……啊啊啊啊……！」
一股让人寒毛直竖的寒气穿过背脊，就连脑髓都跟着酥麻地搏动。
就连掠过鼻尖的臭气都让我感到淫靡，惊人的快感充满全身。
「咦？肉棒一抖一抖的哦？因为淋到小便在颤抖，被漏了一身尿让肉棒硬梆梆的耶」
「为什么？欸为什么？为什么肉棒一跳一跳的？为什么？明明都被尿在身上了，为什么？」
她连珠炮似地挑衅道，那悖德感和兴奋让肉棒从根部滚烫地一路膨胀到龟头——
「哈、哈啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」
下一个瞬间，格外肿胀的龟头猛烈地喷射出白浊液体。
壮烈的快感一涌而上，把脑袋冲洗得一片空白。
「咦、骗人射了好多精液出来在高潮亲爱的高潮了淋到尿让肉棒牛奶咻咻地射出来了啊哈哈哈」
哈啊，这到底是怎么回事……！
在肉棒淋着尿的同时射精——太舒服了感觉腰都要软掉了……！
「咻呜呜～咻噜噜呜～咻咻呜呜～啊哈哈你也射太多了吧亲爱的！」
雄伟地暴起的肉棒的搏动不知止息，在淋着小便的同时咻噜咻噜地喷洒着快乐的汁液。
「……嗯呼哈……尿出来好多……呵呵亲爱的也漏了好多色色的汁液呢」
郁子总算尿完了尿，而我射精的势头也与其呼应似地缓和了下来。
可是就算不再射出精液，快感也没有停止，肉棒仍然维持坚硬勃起的状态，断断续续地搏动着。
「呼……呼……！」
「嘻嘻……呼吸好急促哦～郁郁的嘘嘘，让你那么兴奋吗？觉得肉棒也要好好努力，于是咕嘟咕嘟射出了精液吗？好～可爱」
「……哈因为郁郁的小便和亲爱的的精液……味道变得好重……」
尿意和精液混和在一起的气味刺入鼻腔。
如果是平时，明明是令人掩鼻的臭味，但现在却让人感到淫靡得难以忍受……挑逗着我的兽欲。
虽然射精停下了，可是我的家伙却没有萎缩——不如说，比刚才挺立得更雄伟了。
「哈……郁子……！」
「呵呵……亲爱的肉棒还在勃起呢想要放进小穴里吗？可以哦就把硬硬的肉棒放进郁郁的色情小穴里面吧……」
我依言用燥热肿胀的龟头顶上那肉缝——媚肉马上吸附了上来。
啊啊……光是这样就让我快受不了了。已经忍不下去了。
虽然才刚被淋了一大泡小便，但郁子的尿是这个世界上最干净的液体，所以在卫生方面上毫无问题。
我绷紧下腹，顺着本能将家伙塞进了那淫肉之中。
「唔、啊……哈啊啊啊进来了，亲爱的勃起肉棒……嗯好硬……肉棒好硬哦」
粗大的阴茎一插进去，累积在阴道里面的蜜汁马上溢了出来。
甘美的淫蜜顺着肉竿黏稠地低落，热热地沾湿了我的阴囊。
我早已按捺不住，顺从着高响的心跳催促，马上开始顶起了腰。
「嗯、唔唔啊啊啊嗯呀啊啊果然好厉害啊，亲爱的肉棒……都一路碰到子宫的嘴巴了，一阵麻麻的……」
那仿佛发自内心舒服的娇声让我更加兴奋，顺着欲望将家伙给刺得更深了。
「嗯啊滋溜滋溜地被肉棒激烈地摩擦…………郁郁的小穴舒服吗？」
「太棒了……腰、停不下来……！」
「这样啊……嗯呜真开心……哈亲爱的的肉棒，也让我很舒服哦呼再来、多插一点」
「啊……不用你说……！」
我紧紧抱住郁子的身体，大力扭起了腰。
每次肉棒进出，膣肉都随之蠕动，舔舐着敏感的冠沟。
「嗯唔肉棒越来越快了呵呵，小穴这么舒服啊肉褶正啾啾～地吸着肉棒对吧？」
「沾上了黏黏的穴汁让肉棒热起来了呢忍不住一抖一抖的呢阴茎小带一阵酥麻，肉棒的前列腺液流个不停呢很舒服对吧」
她的一连串台词让我对快感更加自觉，心跳的声音吓人地越来越大。
「但是还不能射出来哦。因为我要帮你施一个能更舒服的魔法」
她维持着沉醉于快感之中的笑容，把嘴凑到了我的耳边。
「郁郁像这样在耳边低语……光是这样，就会让亲爱的越来越舒服……」
「好舒服郁郁的耳语好舒服耳朵好幸福心跳加速脑袋融化了要融化了」
那黏腻的媚声搔着我的耳朵，让我的身体一阵颤抖。
脑中不断反刍她的耳语，好像脑髓的控制权都要被她夺走了。
明明是我在把阳具给塞进小穴深处、激烈地侵犯她，可是实际上却是任她摆布。
「好喜欢郁郁喜欢郁郁的味道喜欢郁郁的身体喜欢郁郁的大腿喜欢郁郁的屁股喜欢郁郁的胸部」
「喜欢郁郁的小穴……」
我全身像烧起来似地燥热了起来。
「嗯……肉棒开始一抖一抖的了呢呵呵光是听到色色的悄悄话，就会越来越兴奋肉棒也会勃起得又热又硬」
「可以哦……再多说几句给你听」
「肉棒大肉棒小鸡鸡勃起肉棒坚挺的肉棒舒服的肉棒膨胀的肉棒肉棒肉棒大肉棒」
「哈……啊啊……！！」
淫语的洪水，迫使我把意识往胯下集中。
好热。肿胀的肉棒热得像是要烧焦了一样。
大大张开的肉伞也像是随时都会破裂一样。
「小、肉、穴小肉穴雌性肉穴湿漉漉的肉穴黏糊糊的肉穴女朋友的肉穴好舒服的肉穴小肉穴小肉穴小肉穴……」
又是一阵酥麻。
几乎切断意识的快感让我的理性荡然无存。
好像全身的神经都集中到了胯下似地，除了肉棒和肉穴以外什么都无法思考。
「睪丸好热。累积太多精液了好热。精液快要出来了。肉棒好舒服。快要咻咻射出来了要射在小穴里面受不了了受不了了……」
「啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！」
「涌上来了快感从肉棒里涌上来了快感汁势头猛烈地涌上来了发麻浑身发麻」
「要去了要去了忍不住了好舒服已经忍不住了要射精了要射精了要把精液注入小穴里了3，2，1，0」
「高潮了高潮了已经高潮了射出来了正在射精正在把精液注进小穴里肉棒牛奶停不下来咻～咻～射出来真叫人受不了」
「还在射一直射都痉挛了去了去了高潮个不停小穴缩紧好舒服肉棒好硬好舒服好舒服好舒服」
「哈、哈啊！啊啊啊啊啊！！」
「停不下来射精停不下来要疯掉了太舒服了肉棒要疯掉了注入精液射在黏糊糊的小穴的最深处要让她怀孕要让她生小孩」
「唔呜呜呜呜呜唔唔唔唔——————！？」
她的变态小穴缩紧，把我连最后一滴都榨了个干净。
「哈啊……啊哈……嗯、唔哈、哈啊……实在是太厉害了……我也、去了超级多次哦……」
「啊……哈……呼、唔……？」
「讨厌……亲爱的表情都涣散掉了……好可爱……任人摆布地射精好舒服对吧～」
「呵呵……亲爱的永远都是郁郁的东西哦。永远。永～远都是哦」
在那之后——休息了一会儿以后，我的脑袋总算转起来了。
「亲爱的不要紧吗——？能走吗——？」
「呼、哈哈……可别小看了变态战役的英雄啊……！」
虽然总算是站起了身，可是因为刚才的行为太激烈了，让我的膝盖仍然发软。
就连走也没办法好好走，下半身抖个不停。
「啊哈哈，就像刚出生的弱弱的小鹿一样好可爱——②有时候是藏狐，有时候又是小狗，亲爱的还真忙啊——？」
「好啦好啦。走得好棒②走得好棒②干得好棒②」
「竟敢小看我……看着吧，马上就打满气给你跑两步——」
「嗯咿！？」
「唉哟。」
我因为勉强自己而跌倒，不小心抱住了郁子。
「哎呀哎呀，这次是考拉吗？抱得这么紧真可爱啊。啊，可是亲爱的或许比较像是树懒吧。」
虽然被她擅自说了一大堆，但是我的脚动也动不了、只能一直抱着她，所以也无法反驳。
「哎呀，不要勉强啦。走不动我那就背你走嘛。嘿咻~」
郁子轻轻松松地把我扛了起来。
虽然丢脸……但是既然无法自己行走，那也没有办法。
「我撸～我撸～我撸……停！呵呵，尻尻色色power逐渐累积起来了对吧？但是……就不让你释放出来～」
「唔哇！哈啊哈啊哈啊……！可恶啊……怪人高潮雌小鬼……！」
「在这里也很流行呢，射精管理。」
「看来是呢……」
郁子用看上去不带什么情绪的眼神，呆呆地看着正热衷于射精管理的两个路人。
那双眼里——突然间，点亮了一抹小恶魔的光芒。
「我说亲爱的……我们要不要也来试试看？」
「咦……你说试试看……是指……？」
「呵呵……那还用问？当然是……射精管理喽。」
「呵呵……快要因为雌小鬼美化委员的清纯小嫩穴高潮了吗？可是……到此为止，不可以」
「唔、哈啊啊啊啊！不行了！鸡鸡电车无法发射！因为鸡鸡事故、精囊腺停驶了呃呃呃呃！！」
「小穴马上就要夹紧了……请不要强行干入车厢……」
今天青蓝岛仍然热衷于射精管理。
这几天虽然A区和C区都一如往常性事频仍——
但是走在街上，已经许久没有看到射精了。
先前所说的射精管理直播，在岛上已经俨然成为了一种社会现象。
因为这层背景，岛上的男性炮友几乎毫无例外都正受到射精管理——导致最近青蓝岛的气氛比以往更为淫乱。
我也不例外。
「哎呀之前才让奈奈濑那么生气，现在小鸡鸡又硬起来了。可是，不到说好的日子，我是真的不会让你射精的哦。」
「呜、唔呜呜……！」
郁子灵巧地用脚刺激着我的家伙，可是却决不做到会让我射精的程度。
「嗯、哈啊……肉棒舒服吗？一抖一抖的呢……快要去了吗？快要射精了是吧……可是……不～行」
「呜————！？」
「啊啊……郁子，我……已经……！」
「啊哈……不行的啦……好好忍耐吧，忍耐……越是忍耐之后就会越舒服嘛……在睪丸里面好好制造强大的精子吧……」
「啾、啾撸、噎喽咧喽……嗯呼好厉害呀……肉棒在嘴巴里面这样乱动这还是第一次……但是我不会让你射精的哦……啾、啾噜……」
「——唔…………啊啊啊……！！」
我即将绝顶的瞬间完全被看穿，郁子每天持续玩弄着我的家伙，重复着点到为止。
「啊嗯明明今天也没办法射精，却这么拼命地扭腰，真可爱～没用的哦……因为如果感觉到你快要射精了，我就会全力掐紧肉棒的根部阻止你嘛……」
「可恶……好可恶！可恶啊啊啊啊！！」
虽然我难看地怒吼着激烈地突刺阴道的深处，但是郁子完全置之不理。
可是就快了，约好的日子马上就要到了——
「嗯呼、哈扭得好厉害哦今天总算能射精了，所以特别兴奋是吗？嗯、呼亲爱的的肉棒好厉害哦……」
「哦哦哦哦哦哦哦……！！」
连郁子说的话是什么意思都分不清了，我只是任由兴奋驱使上下顶着腰。
啊啊，可以去了，只要这样下去，终于————
「喂喂，不～行」
「唔啊啊啊啊啊啊！？」
在白色的欲望涌上的同时，郁子紧紧捏住了我那家伙的根部。
虽然我的家伙一阵一阵地激烈搏动，但是从它的前端并没有射出快感的体液。实在是无比空虚的痉挛。
「嗯呼要咻噜咻噜地射出精液要等到这之后……我们不是约好了吗？那么，来戴上贞操带吧~」
离开妈咪幼儿园，郁子意气风发地走在夜路上。
虽然我就走在她身边——但是我完全没有走路的感觉。
因为重度的射精管理，让我全身的神经都集中在胯下，脚上的感觉几乎已经消失了。
「嗯～色色后的咖啡牛奶真是别有风味呢。亲爱的也要喝吗？」
「不用……我，比起那种东西……更想让郁子喝我的啊嘿牛奶啊……」
「那是啥啊。亲爱的好搞笑哦~」
虽然郁子笑嘻嘻的看起来很开心，但是我可笑不出来。
快感每天一直被推迟，让我感觉好像全身都要变成阳具了。
「啊！哎哎！你看你看，那个！」
郁子有些兴奋地指向夜空。
或许会有人想事到如今看什么星星——可是追本溯源，星星正是这一切的开始。
先前已经说好，要一起去看哈梅彗星。
机会难得，干脆忍着不要射精，等到赏彗星的同时一起射精，肯定会很舒服吧——郁子这么提案。
「好好忍耐一段时间，然后一边看哈梅彗星一边射精，肯定会超级舒服的吧？这可是1919年一遇的射精哦？」
说到底，想说“原来如此，确实没错”于是答应了，就是个错误——在那之后，我就如此这般惨遭射精管理了。
不过——这宛若地狱的痛苦，也会在今晚结束。
今晚正是哈梅彗星最接近地球的日子。
这下子总算能射精了——我这么想着，仰望夜空。
「噢——」
一瞬间，我的目光不禁被完全吸引。
散发着青白色光辉的彗星，拖曳着尾巴，正划过遥远的天际。
「哇～！真漂亮呀亲爱的！」
「是啊……真是壮观呀。」
「照片、快拍照片！」
郁子掏出平板，咔嚓咔嚓地开始拍照。
这几天满脑子都是射精，几乎完全没有去想彗星的事情——但是这确实不得了。
如果看着这彗星射精，究竟会有何等的快感呢——
「哎呀……这不是……变态战役的英雄大人，和FS最强的中队长大人吗……」
突然传来的声音让我回过头，眼前的是——
「咦……阿凛……？」
「啾噜……啾啵啵啵……」
「连小啾啪也在……」
「你们之前都跑到哪里去了啊？花丸班长和丝丝子都很担心哦。」
「……生活在黑暗之中、啜饮泥水、在地上爬行的同时……让神寄宿在这具躯体之中了哦……」
「是吗……？总之跟阿兰和伊波联系一下吧。」
「能请你停手吗……我们已经是可以用自己的脚站立、靠自己活下去的身份了。毕竟就是神本身啊。」
「……？阿凛，感觉气氛不太一样了呢。」
「啾噜噜噜……！啾喽喽喽喽……！！」
「怎么了，啾啪公？是神谕吗？」
「天空……殒落……啾噜啾噜……」
「天空……」
听到小啾啪的话，我们同时抬头望向了夜空。
拖着长长尾巴的彗星——裂开了，许多碎片像流星一样划过天际。
「啊，有好多流星。好漂亮——」
「……简直是末日般的光景呢。」
我居然不禁同意了花丸妹妹的说法。
散发着辉煌的红色光芒，在遥远的宇宙彼端爆散的彗星的碎片——
说美是很美——却让我心中产生了一股莫名的不安。
这时——传来了一阵让人直觉到危险的声音。
响彻全岛的，不吉的声响。
「我一直以来接纳了大家的一切的，主播茅津野。」
「怎么了啊？是彗星的事情吗？」
有一种不好的预感，我吞了一口唾沫。
「青蓝岛刚刚发布了紧急痴态宣言。」
「咦……」
「根据哈梅药膏潮总攻署NAKA的发表，以1919年为周期靠近地球的哈梅彗星的碎片，正朝着青蓝岛坠落。」
「啥————」
「居住在以下地区的居民，请马上到游乐园避难。」
不知为何——在那之后，是一段只能说是令人毛骨悚然的沉默。
「——青蓝岛，全岛。」
「……！？」
「根据里面的模拟结果，如果被从哈梅彗星分裂出来的陨石直接击中，整个岛屿会从地图上消失。」
「这是怎么回事……梦……？还是……春梦？」
陨石会把青蓝岛整个破坏掉……？
我们那么拼命改变了的这座岛就要毁灭了什么的，怎么可能会有那种傻事——
不、不可以。这可不是逃避现实的时候。
现在的我还有郁子——要最优先考虑怎么活下去才行。
岛的事情之后再说。总之只要好好服从指示，肯定能平安——
「根据试算，距离陨石撞击，还有45分45秒。据估计来不及疏散全岛岛民。」
「怎么会……」
只有45分45秒？
这已经不是困难不困难的问题了。
说白了状况相当绝望。就算充分利用岛上所有的飞机和直升机，能得救的居民也只有很小一部分。
绝望感让我的脚都快软了。
「怎么办啊……亲爱的……」
我无言以对。
至今为止，不论是什么问题我们都处理过来了——可是要击退陨石的威胁——实在是不可能做到。
「对了……只要全身勃起，说不定至少亲爱的一个人能得救……！」
「别说傻话了！男子汉勃起是用来保护大家的招式！」
「就算能让我一个人得救……又有什么意义！」
就算我能用男子汉勃起撑过陨石的撞击，也不可能从那巨大的冲击之中守护所有人。
恐怕就连郁子一个人都无法保全吧。
想不出任何能突破这个绝境的策略。
即使如此，我也没办法不采取任何行动。因为我比任何人都更清楚，一旦停止思考，一切就都结束了。
「总之先服从指示！往游乐园去吧！」
「唔、嗯！」
我们二话不说，跑了起来。
「哎呀哎呀……我还以为已经跌到了谷底……没想到还能跌得更低啊……」
「神之力……正待此时……」
游乐园里已经聚集了许多居民。
「绝命诗——小穴哉呜呼小穴亦小穴矣」
「死了死了生死……死了死了生死……死了死了生死……」
突如其来、过度残酷的现实，让所有人都陷入深深的绝望之中。
「啊——哥哥！」
「小麻！」
在人群中认出了妹妹的身影，我们马上奔向彼此，紧紧相拥。
「怎么办……怎么办啊哥哥……陨石要掉下来了！大家都会死掉啦啊啊啊！」
「冷静点小麻！肯定——肯定不会有事的！」
虽然没有任何根据——但是现在，身为兄长，也只能这么说了。
「不要啊哥哥……我的梦想还没有实现……完全没能3P……奈奈濑同学和女部田学姐和冷泉院同学和哥哥和我3P都还没实现啊……！」
「对不起……真的很对不起……！明明约好了至少要让你学会怎么算数的……！」
「雏见！至少只有你逃掉也好！风纪委员长的权限也好什么也好我全都会用上，会帮你准备好直升机的！」
「不行啦阿礼！要逃跑的话阿礼也……大家也要一起跑才行……我没办法留下任何一个人啦！」
听到了响彻全岛的广播——所有人都集中到了现场。
「桐香！这个状况……没有任何办法了吗？」
面对郁子的提问——桐香只是摇了摇头。
「怎么会……」
郁子膝盖一软、跪倒在了地上。
我虽然想要说些安慰的话，可是却什么都挤不出来——只能紧紧抱住了她的身体。
这时——后方传来了一阵骚动。
「各位！仁浦大人到了！请让路！是仁浦大人——！」
「知事——」
我慢慢扶起郁子，将目光转向了仙波小姐的声音传来的方向。
那里确实有着我们十分熟悉的仁浦先生的身影。
群众自然而然地让开了路，倾听起他的话语。
「呃——没有时间了。我就把已知的情报简短地告诉大家吧。」
「根据NAKA的情报，哈梅彗星之所以像那样分裂，是受到引力的影响。」
「您说引力……！？可是，根据我的数据，按照哈梅彗星的距离，应该不可能受到地球的引力影响才对啊……！」
听到舒伯特的话，众人一片哗然。
「请各位冷静下来听我说。影响了彗星的，并不是各位所知道的一般的引力……如果要更精确地来称呼——」
「应该叫做淫力。」
「！？」
仙波小姐举起了写着“淫力”的看板，现场又是一阵骚然。
「什、什么啊那个叫淫力的是！？到底是什么玩意儿啊！？」
「所谓淫力——就是淫乱的力量。」
现场再度骚然。
「淫乱的力量！？淫力指的原来是淫乱的力量的意思吗！？」
「没想到淫力还有淫乱的力量这层意义啊……」
这可是全岛居民存亡之秋——就连要保持正常的思考能力都相当困难。
「近来青蓝岛上流行着前所未有的射精管理热潮……我也不例外，进行了射精管理。」
「不仅不例外，精液也不落外啊……」
「因为全岛的居民都在进行射精管理，导致青蓝岛的淫力达到了有史以来前所未见的惊人数值。」
「根据HAMeDAS的观测，目前的淫力……其实，已经远远超越了191945450721亿。」
因为那数字实在是太超乎常轨，让所有人都沉默了。
「您的意思是……现在的事态，就是由那淫力引起的吗？」
仁浦先生沉重地点头。
「怎么会……虽然我听说过点到为止很危险……没想到居然会导致陨石落下……！」
「慢着……难道说，仁浦大人早就知道会有这么一天了吗？是为了要保护这座岛免于陨石的威胁，才制定了变态条例，好发散岛上的淫力吗？」
「并不是。」
「果然啊……我就猜是这样。」
仁浦先生用厌恶的神情，瞪向了正从天上坠落的陨石碎片。
「被淫力所牵扯，为这座岛带来灭顶之灾的巨大彗星碎片吗……那东西正应该称为——」
「——淫石。」
「临死之前听别人讲这些话合适吗？」
在异常状况之中所有人都失去了理智的时候，只有平时就不正常的美岬因为负负得正所以反而最正经。
「然后呢……我们到底会怎么样……？」
面对奈奈濑的提问，仁浦先生神情苦闷。
所有人都吞着口水，等待着他的回答。
「虽然政府也说会尽力处理，可是老天爷给我们的时间实在是太短了……外来的援助，恐怕是无法期待了吧。」
这句话——实际上相当于宣告死刑。
居民们一个一个跪倒。有些人愕然无语，也有些人哭天抢地。
「力不能及……我很抱歉。」
希望破碎了。
我们只能被那颗淫石给毁灭了吗？
「——仁浦大人，直升机准备好了。」
「咦————」
直升机……准备好了？
仁浦先生要独自离岛吗？抛下这么多居民————
想到这里，我马上改变了想法。
仁浦先生是青蓝岛的要人。万一他死在这里——其影响难以估计。
「就算我们都不在了……只要仁浦大人还活着，就能重建青蓝岛……！」
「是的，仁浦大人……这座岛……这座岛的未来就拜托您了……！」
阅历丰富的老人们，都已经理解了。
会这么判断也是理所当然的。自己的死亡会掀起怎么样的涟漪，想必仁浦先生自己是最清楚的。
正因如此，他无法拒绝。不论他心中抱持着何种想法。
「那么仁浦大人。请往这边——」
「……不，能稍等一下吗？我一个人的座位，如果是小孩，应该能坐得下两个人吧？请优先把位子给他们吧。」
「咦……不、不，可是……！」
「要肩负起未来的是你们这些年轻人。我这种老头死皮赖脸地紧抓着自己的小命又有什么用？」
「可是，如果没有人引导您所说的年轻人的话，我们的变态条例就……！」
「呵……就算没有父母，孩子还是会长大的。」
「这是我的妻子……和我的女儿深爱的岛屿。如果我见死不救，作为人类毫无未来可言。至少在最后……我也想要以一个人类的身份，跟这座岛同生共死。」
「仁浦大人……我知道了。那么我也与您一同留下吧。……只要有您在，哪怕刀山火海也在所不辞。」
「………………」
平常对父亲特别严厉的文乃，就只有这个时候什么话都没有说——而是静静地凝视着他的脸庞。
同时——因为仁浦先生吐露出了自己的心声，末日终于化为了现实，落在了大家眼前。
「水姬、水姬～！不用害怕哦！姐姐直到最后都会待在你身边的哦～！」
「咦？不，我要和仁浦大人一起…………唉，真拿你没办法……好乖好乖，至今为止谢谢你了，姐姐……」
「哈哈……这次就算有我的数据，看来也无法可想了呢。」
「从来就没有想出办法过吧你……不过，这种对话……也已经是最后了吗……哎呀……我明明还有很多事情想尝试的……」
淫石正在逼近。
万事休矣，大家都已经放弃了。
「我总算……这么喜欢青蓝岛了……这样啊……这样就结束了啊……谢谢你，桐香同学，谢谢你给了我活着的机会。」
「不，我没有做什么值得你道谢的事情……我们是以共存为目标生存下来的。如果到最后是跟家人一起迎来结局，那也没什么不好。」
「文乃平时我对你那么凶真是对不起哦一直以来你做那么多好吃的东西给我吃真是谢谢你哦就算死在这里你也是我血脉相连的妹妹哦……！」
「是、是的……姐姐大人……？」
「呜咽咽咽咽！对不起啊雏见！没办法让你幸福真是对不起啊啊啊啊啊啊！！」
「没有那种事。我呢，跟阿礼在一起十分幸福哦……」
「唉……如果是跟淳、跟大家一起的话……那或许也不坏吧。」
「会不会只有我因为搞笑修正活下来啊！？」
面对迫在眉睫的死亡的实感，人们叹息、逃避、放弃——只能深深绝望。
啊——真的要在这里结束了吗？
「亲爱的……」
她不安地开口，软弱地握住了我的手。
「郁子……」
不——果然，我无法放弃。
至今为止也是这样。不管是多么绝望的状况，我们都是正面迎战的。
就算抵抗毫无意义，我也无法坐以待毙。
在这座岛上，真的发生了很多事。
从前我讨厌死这个地方了，可以说是打从心底憎恨。
但也是这座岛拯救了郁子，养育了我无可取代的伙伴们。
现在，我很感谢这座岛。
只不过是掉几颗淫石下来这种程度——不足以让我放弃青蓝岛的未来。
只有我一个人或许什么事情都做不到。但如果是跟大家一起，至少有一丝的可能性——
「啊……居然要在射精管理之中死去，实在是太残酷了……至少，让我在死之前先射吧……」
「不要放弃啊！肯定还有什么活下来的方法——」
「说不定真有可能哦。」
与这绝望的场面毫不相衬的凛然声音，让所有人都惊愕地回头。
「看来你们很绝望啊……各位人类。」
「咦……凛！？」
「啾噜噜噜噜…啾啵啵啵啵啵。」
「还有小啾啪！」
「凛……真的是凛吗……！？啊啊……太好了……最后还能……真是的，你到底跑到哪里去了啦！我一直在找你啊！呜呜呜、凛～！」
在因为久别重逢而感动落泪的同时，花丸班长紧紧抱住了自己的妹妹。
相对之下，妹妹既没有喜悦也没有嫌恶，只是用毫无情绪的眼神看着大哭的姐姐的脸。
「阿凛……你刚才，是不是说了‘说不定有可能’？」
「你有什么方法吗！？」
「有哦？」
悲叹的人们听到这句话，都马上抬起了头。
「该、该怎么做……？」
「你还记得我以前宰掉了一只凶暴的野生山猪的事情吗？」
这么说起来——在B世界，似乎有听说过这么一件事情。
「我记得，说是靠射精管理杀掉的——」
「是的……凛以前曾经采用射精管理，作为治疗某个男学生的阳痿的一环。为了让他能因为一些细微的刺激勃起。」
「我也只是事后听说而已……据说凛对那个男学生进行的射精管理长达一个月。」
「一个月……！？」
「一整个月都只能点到为止什么的……简直就是活地狱嘛……！」
「不，不如说是憋到死地狱。」
「但是，这跟打倒野猪有什么关系呢？」
「……某一天，因为天气很好，所以我们就在户外进行射精管理。突然之间，有一只野猪冲下来了山来。」
「就在那时——正在被我射精管理的狗狗，在千钧一发之际对准野猪射了精。」
「你说什么……？」
「结果，野猪当场毙命……一时之间蔚为话题呢。」
「不，等一下……为什么只不过是被精液射中，野猪就死了？」
「没听懂吗？根据我的数据，精液的飞行速度最高可以达到时速50公里。如果经过30天的射精管理……你觉得会发生什么事？」
「对最高时速50公里的射精进行30天的射精管理——难道说！？」
「不过是人类也能理解的简单数学问题。50x30……当时，他的精液以1500公里的时速飞溅而出，靠着音速的射精射杀了野猪。」
这件事过于离奇，让我不禁吞了一口口水。
用射精，射杀野猪————
「确实，道理上是说得通——但是那种事情，真的有可能会发生吗？」
「当然可能。毕竟都已经实际发生过了……通过射精管理，能将性器化为兵器。在我家代代相传的花丸淫法帐上面也有记载。」
「据说，片桐同学也同样，如果一个月以上不做爱，小穴就会巨大化到能够把整个人类都插进去不是吗？」
「嗯，那只是瞎编的哦……？就算是我本人也是第一次听到……」
「可是小阿凛，那件事跟淫石又有什么关系！？」
「你没注意到吗？这座岛现在的状况。」
「这座岛的状况……啊！」
「没错……！现在这座岛上所有人都在射精管理之中！」
通过射精管理，精液可以获得连野兽都能贯穿的破坏力。
而现在，在这穷途末路的状况之下——现场，有无数正在射精管理之中的男人。
「可以用射精来破坏淫石。」
完全符合我预料的一句话——可是我不禁沉默。
「用射精破坏淫石——那种事情，真的办得到吗……！？」
仁浦先生说出了这个除了美岬以外肯定所有人都怀抱着的疑问。
「一定……不，绝对办得到的！」
「郁子——」
「是啊……没错。绝对办得到！如果是我们的射精，区区彗星的碎片，肯定能够破坏掉的！」
「……嗯，是啊。肯定没问题啦。毕竟彗星和射精听起来也有点像嘛！」
「彗星射精彗星射精彗星射精彗星射精碎新设经碎经射精射精射精射精……真的！岂止像，简直一模一样！！」
「自振频率……共振现象……」
「咦……怎么了桐香大人！？」
「这个世界上所有的物质，都有所谓自振频率。当然了，那颗淫石也会有。」
「据说如果从外部给予相同频率的力，就会引发共振现象，动量会无现增大——最后就会自毁。」
「啊！我见过玻璃因为声音的振动而裂开哦！跟那个是同一种现象对吧！？」
「彗星和射精，本质上是相同的存在……」
「精液之中有数亿个精子在蠢动……在振动……用跟淫石相同的频率！」
「也就是说……射精是可以破坏彗星的……！」
原本所有人都感到绝望、觉得万事休矣，现在又看到了一缕光明。
如果是这一招，说不定真的可以——
「不……不可以！我们无法射精！」
「咦——为、为什么！？」
「我们的射精是被雌小鬼大人管理的……现在能让我们射精的……只有她而已……！」
「嘶……在这种紧急状况之下你在啪什么啊！少喽嗦快给我啊嘿啊嘿地上啊！」
「不行啊……我们是被那位雌小鬼大人打从灵魂深处塑造成受虐狂小狗狗的……没有她的许可，已经无法射精了……」
「怎么会……」
看看四周，所有男性都同样垂着头。
不只有舒伯特一个人——青蓝岛的男人，几乎毫无例外都变成被虐狂小狗狗了。
这样下去——无法射精。
如果无法射精，就无法跟彗星对抗。
如果无法跟彗星对抗————————
「郁子——你可以吗？」
「咦……」
「管理我的射精的是郁子。就算大家无法射精……我也可以。」
「当然，我是可以……可是……」
「太勉强啦，淳！只靠你一个人射精就想破坏淫石什么的……！」
「可是，已经没有其他办法了——！」
「啾啪公，给我麦克风。直播的准备已经做好了吧？」
「啾噜。PERFECT。」
「凛？你在做什么……？」
「如你所见，在准备直播啊。作为神的使徒，我必须引导在场的民众射精才行。」
「说是这么说，能让他们射精的也只有现在当红的雌小鬼大人啊……！」
「当真如此？」
「那个雌小鬼大人，就是我哦。」
咦——所有人都瞪大了眼睛。
花丸妹妹对着麦克风稍微调整了一下音色，接着用眼神给小啾啪打了一个信号。
小啾啪点头——然后花丸妹妹开口。
「咦……？啊哈小狗狗们你们还在啊？从我上一次说慢着以后，就一直等到现在吗～？」
「啊啊！」
「这个声音是——」
「雌小鬼大人！是雌小鬼大人啊！！」
「骗、骗人……凛……真的是！？」
「不过，这样一来……就能射精了！能对抗淫石了！」
「可是……这一带是禁止色色的B区……」
「从现在这个瞬间开始，将这个地点划分为色色特区！性乱岛的居民们勃起吧！救性的时刻到了！」
惊人的喝彩声响起。
「就算政府的救助来不及又怎么样！在场可是有正妇也有正夫啊！」
「没错！不需要驰援！我们身边不是还有痴媛吗！」
所有人都愤然挺立，转眼之间现场就被惊人的热气给包裹。
早已没有任何一人垂头丧气了。
大家都抬起了头和阳具，像是看着仇敌一样，瞪着从天际烙下的淫石。
这下的话——能行。
「迷惘的人子啊……就让神·花丸凛帮助你们花丸吧。」
「哦哦哦哦——！花丸大人啊啊啊啊啊啊！」
「说到底淫力会变得那么高，还不是因为小凛让射精管理流行起来吗……」
「神有时会给予人们试炼……不用害怕。就由我来赐予大家通往射精的神谕吧。」
花丸妹妹静静地吸了一口气。
「咦？为什么要穿着内裤啊……小狗就要有小狗样，赶快脱掉嘛。啊还是说……想要我来帮你们脱吗？」
「唔……别小看人了雌小鬼……！区区衣服我自己就有办法……哦哦哦哦！！」
气势一闪——勃起的劲道撑破了长裤，阳具现出了英姿。
随后——不只是阿舒。
在射精管理之下，大家勃起的气势都非常惊人——阳具一根一根突破长裤，跳了出来。
显现的阳具们，无一例外都浑身胀满了仿佛要咬上淫石一般的意志力。
「我也不能落于人后呢。哈啊啊啊啊啊啊啊——」
「………………」
「啊…………文乃，听我说。这是为了保护这座岛……」
「（转头）……」
「………………」
「仁浦大人，请到这边来。」
因为仙波小姐的妹妹的体贴，仁浦先生保持着悲伤的神情，从文乃的视野里消失了。
「啊哈哈小狗狗们，明明什么都还没有做，这也勃起得太厉害了吧～？这样啊，想到今天可以射精就忍不住兴奋起来了是吧～？」
「好啦好啦，就像平时一样开始撸自己的臭杂鱼小鸡鸡吧。我会说很多色色的话给你们听的～」
小狗狗们都一脸不甘心，像是独自在听音声作品似地撸起了自己的家伙。
「我也——不能继续袖手旁观了呢。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
随着裂帛的气势，我的家伙把贞操带连着长裤一起撑破——显露出了雄伟的身姿。
「郁子，这次真的要拜托你了！」
「交给我吧②亲爱的的小鸡鸡，我用得最熟了！」
郁子把手放到了我的家伙上。
受到射精管理的影响，我的家伙的敏感度高得吓人——配合这个状况带来的兴奋，光是这样就让我快要小小高潮一次了。
「大家各自去做自己能做的事情！看是要喊声还是要娇喘都可以！」
「这样下去狗狗们就要输给雌小鬼了！各位！来帮狗狗们加油吧——！」
「狗狗们加油——！」
「快输吧——！」
「给我难看地败北吧——！」
「这种加油法真的可以吗……？」
「很可以！！」
「原来可以吗。」
「加油——！加油——！大、肉、棒！」
「认输吧②认输吧②小、鸡、鸡②真难看呀真难看呀小、鸡、鸡②」
快输快输的喊声四起，让臭杂鱼小狗狗们全都长吁短叹、上气不接下气。
「啊、讨厌哈啊嗯、啊、呼啊啊啊」
再加上追击似地娇喘大合唱——就算听起来很明显是演技，狗狗们也难看地起了反应。
「咦咦，已经快要输了吗？好弱哦～有什么关系，就射出来啊。咻噜咻噜地把臭杂鱼狗狗汁作为败北的证据射出来吧」
「对对……亲爱的，郁郁的手很温暖很舒服对吧？喏，快认输吧快认输吧……」
「呜、唔……啊啊啊……！」
「可恶……谁会认输啊！我是不会输的……！」
「那、那个……因为已经没有多少时间了，所以……我想，尽快认输……应该比较好……？」
「唔……那可不对，文乃……！」
「怎么能输给这种雌小鬼呢——那羸弱的信念，会将射精的劲道增强到极限——」
「正是……？」
「文歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「仁浦大人败北了！全体注意！冲击波要来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「…………！？」
一阵像是被按摩棒击中一般的冲击袭来。
通过管理被提高到极限的射精劲道惊人——以射精的仁浦先生为中心产生出了一道冲击波。
那速度远远不只时速1500公里。
精子的弹头以连测量装置都会高潮的速度朝淫石飞去。
「着床————————————击中了！！」
用肉眼就能看到淫石的表面发生了爆炸。
「成功了……击中了！确实击中了哦！」
能行——这下真的能行。
「可恶！居然把我们知事给……可恶可恶，这个雌小鬼！我可不会输，这种程度可无法让我的鸡鸡电车发射哦！！」
「快认输吧快认输吧。快输吧快输吧。去吧快发射吧杂～鱼杂鱼杂鱼电车杂鱼电车……」
「啊啊啊！不行了！鸡鸡电车要发射了！要乘上淫河铁道在太空站上着床了！卡爱啪啪涅啦啊啊啊啊啊啊啊！！」
著名的男子汉们一个一个败给了雌小鬼，各种射精——
白色弹丸击中目标，纷纷在陨石表面炸裂。
「干掉了吗！？」
「不……速度还是没有慢下来……！」
「凛！就那样继续花丸下去——！」
「啊哈哈哈小狗狗好弱～真～的是臭杂鱼小鸡鸡呢臭杂鱼小鸡鸡究竟是什么味道呢？要不要舔舔看呢」
「JURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！」
「唔啊！来、来了……啾啪声……！在其他音声作品里绝对听不到的……要命的音效……！啊、啊、已经……啊啊啊啊啊啊！」
「唔、这种的……我的……滋出来了啊啊啊啊啊啊！！」
「射了射了精子！！射了射了精子！！射了射了精子子子子子！！！！！」
基因弹头一个接着一个贯穿天空、击中淫石。
「干掉了吗！？」
「不行，光是这样还不够……！」
「怕什么——性器还有很多呢！」
「去吧自慰爷！淋着高贵的本小姐的小水激烈地射精吧！！」
「大小水啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「一射顺风——！！！」
「尻尻色色POWERRRRRRRRRR！！」
狗狗们间不容发地接连败北，持续对淫石射精。
可是——白色弹丸却迟迟没有成功破坏淫石。
「好啦，快输掉吧快射精吧去吧去吧一边汪汪叫一边射精吧」
「我可是在中学地毕业纪念册里在班上的有趣同学之中排名第六的桥本哦！！怎么可能输给区区雌小鬼高潮了汪啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！」
在那之后岛上的居民们也互助合作，不断向淫石射击白色弹丸，可是——
「干掉了吗！？」
「不——还不够！」
确实对淫石造成了伤害。
然而，却还不足以破坏淫石。
「都已经射了那么多发了居然还无法破坏……！还、还有谁还没射精的！？」
「这里就有一个……！」
大家都输给了雌小鬼，终于只剩下我一个人了。
「亲爱的……」
淫石还好端端的。
只靠我的射精，我实在不认为能完全破坏。
然而，即使如此，也只能上了。因为剩下的只有我一个人了——
「呼哈哈，这种程度我可还不能输呀——！」
「咦————」
「要是忘了我，我可是会很困扰的hame！」
「Ha、Hamedori君！？」
「不，这是——水引！？」
「你忘记了吗橘同学——我也长着小鸡鸡这回事——！」
「可是……！」
对她来说那是各种自卑情结的集合体。跟我不同，是绝对无法消解的——
居然在这种场合把那个给————
「没关系的。就是为了这个，我才特地穿来这身装备的……而且——」
「怎么可以让我的青蓝岛被破坏呢啪啪！Hameeeeeeeeeee！！」
伴随着咆哮——Hamedori君的胯下部分弹开，从里面跳出了一根阳具。
Hamedori君用双手灵巧地握住飞机杯，开始撸起了枪。
那个飞机杯，是我的得意之作——
「哈啊、哈啊……可恶、好不甘心……！明明是在这种地方暴露出小鸡鸡、这样撸、怎么可能会舒服……！」
「可恶……可恶的小鸡鸡……！我怎么可以输给这种快乐、啊啊哈啊……橘同学也、露着小鸡鸡……哈啊……啊」
「唔、呜呜唔……！不行了、已经……！橘、橘同学……请看着我败北的模样……」
「啊，我看着的……我看着你的哦水引！」
「唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
Hamedori君的身体剧烈震动——其射精掀起了一阵轰鸣和冲击波。
「着床————————————击中了！！」
淫石的表面，出现了一团特别大的爆烟。
「干掉了吗！？」
「不行……！刚才那下似乎有相当的效果，但是还不到能破坏淫石的程度……！」
「哥哥，我把HAMeDAS的资料调来了！跟刚才同样威力的射精只要能再来两发应该就能成功了！」
「两发————」
要是在30秒之前听到同样的报告，我肯定会喜极而泣吧。
可是，在现在这个状况之下——这正是绝望的报告。
还没有射精的只剩下我了。
因为我和水引的家伙有着几乎一模一样的性质，就算连射精管理期间的区别一起考虑，威力应该也几乎是相等的。
我射精之后，只需要再来一发就能粉碎那颗淫石。
没错——即使如此也还差一发。
就差那致命的一发。
就算连续射精，失去了射精管理的强化，第二发的威力可想而知。
精液和计策都已经见底了吗——
「风儿——在吹——」
「咦————」
「！？」
「确认到淫石表面发生了精子弹造成的爆炸！」
「干掉了吗！？」
「虽然还没有，但是似乎早成了很大的伤害。……刚才那是学长吗？」
「不、不是……我还……」
「等我一下，我正在分析……从爆炸地点、速度、方向来看——算出来了！刚才那次射精的推测发射地点！」
我望眼欲穿地死盯着麻沙音的平板上显示出来的地图——
因为过于惊愕，让我差点大喊出声。
那是因为，地图上显示出来的地点是————
「马尼拉————」
「呼……真是的，那座岛还是一样，总是发生一些光怪陆离的事情呢……」
「我可是特地帮你热好场了。不要丢了师父的脸哦——淳之介。」
那个人肯定也——正在接受射精管理吧。
行得通——只要再一发。
「呵呵……准备好了吗？亲爱的。」
「当然了——随时都可以去。」
「哦……随时都可以去，真不愧是弱鸡小狗狗呀？」
露出下流的笑容，郁子的手滑过了我的家伙。
「求之不得的最令人翘首盼望。然而欲迎还拒也将到此为止……让我们拔刀出鞘，交换枕边密语吧？」
「嘎、呜唔——！！」
「啊哈哈马上就发出了好丢人的声音呢？手手有那么舒服啊？是不是已经快要输掉了？」
「我、我……不会输的……！」
「神已经下赐恩泽了。接下来就看各位的表现了。」
「好……关键时刻到了！所有人都去辅助淳之介！」
「好啊！就是要所有人一起上，告诉阿橘他是一条臭杂鱼小狗狗，对吧！？」
「那倒没问题，但是谁先来让这个大便女闭嘴！！只要这家伙一开口，肯定会失败的！！」
「我、我知道了！嘿！」
「唔嘎！？呼、唔！唔呜唔——！？」
「准备都做好了呢……好啦各位，就让学长舒舒服服地败北吧？」
「嘿嘿——被普通的女性朋友挑衅之后小鸡鸡变得那么大，真是丢脸的小狗狗呢？杂～鱼、杂～鱼」
「啊！？我才不是杂鱼呢！」
「因为阿淳是又小又弱的狗狗嘛，输掉也是理所当然的嘛。呵呵。快认输、快认输吧~」
「输掉也是理所当然什么的……可恶，我才不是那种丧家之犬……！」
「虽然嘴巴上很会说，但这不是已经要输了吗？真是个弱鸡啊淳之介？」
「我不弱……完全没有输掉的可能性……！！」
「要不是真的快要输了，就不会老是把那种话挂在嘴上了吧……其实已经快要输掉了吧？」
「呜呜……多嘴多舌……！」
「汪……」
「咽～咽……」
「果然是柔弱的小狗不是吗？弱得不得了……腰抖来抖去的，小鸡鸡也汪汪叫个不停哦？看起来随时都会难看地败北呢……」
「这种程度我才不会败北好吗……！？」
「真的是不成器的小狗呢……门口的鞋也不会摆整齐、手沾到了油就往衣服上抹、马桶盖也总是不盖好。」
「你啊不要来那种真的很刺耳的好不好！！！」
「我、我哪知道这种的你不行啦……！？」
「呵呵……果然，能让亲爱的变成弱鸡小狗狗的就只有郁郁了吗？」
「呜呜……？」
光是她在耳边如此低语，就让我感觉快要输掉了。
「啊，马上就好像快要输了……狗狗的小鸡鸡也一摇一摇的……已经要认输了吗？」
「我哪里输了！？」
「就是要这样才行。因为亲爱的很强大嘛？呵呵……所以我的手动得再快一点也不要紧对吧——？」
「哦哦哦哦哦哦哦嗯！！」
「这声音是怎么回事，失败的叫声吗？」
「说什么傻话……是胜利的战吼啦……！」
「这样啊～不愧是好强好强的亲爱的。那么……就算我舔你的乳头之类的也不要紧吧？嗯啾、啾呜呜唔……」
「噢啊啊啊——！！」
「要输了吗？喜欢被舔乳头吗汪？」
「别、别说傻话了……刚才那是乳头的声音啦。」
「这样啊……不愧是亲爱的，真强啊……」
「我说，普通地决出胜负那就太无聊了……所以要是你输了，希望你能够帮郁郁实现一个愿望，好吗？」
「什、什么愿望……？」
「要是亲爱的输了……就跟郁郁结婚吧」
「什————」
「啾、啾、啾噜噜」
「齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
舔乳头——不行了，这我已经——忍不住了。
要输了————！！
「啊，已经要去了呢……好——！大家一起帮他倒数到高潮吧！要上喽——！十——！」
「九——！」
「八——！」
「七。」
「六——！」
「呜唔哦哦哦哦哦哦……！」
「四——！」
「三——！」
「二——！」
「一……」
「零！零！零！零～～～～～～～～～～！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「要去喽——ENGAGE！！！！！」
「呜呀！？」
我的胯下迸发出爆炸性的冲击——造成了一阵以我为中心、像是龙卷一样的狂风。
「噢耶耶耶耶耶耶！？」
「呀啊！？」
仿佛天灾一样的冲击波，将所有人都弹飞了。
「什——唔诶——！？」
「啾啵啵——！？」
「呀——！凛和小啾啪都刺到Hamedori君的雕像上了——！？」
因为激烈射精造成的冲击，所有人一片慌乱。
即使如此——郁子仍然站住了。
「因为人家很强嘛……哪怕只是一瞬间，都不会离开亲爱的身边哦……！」
「嘎、唔……郁子……！！」
在暴风肆虐之中，郁子仍然继续撸着我的家伙。
没错，她——
郁子不论什么时候、什么状况——都会一直支持我。她会一直帮助我。
不论是多么艰险的道路，她都会与我并肩而行。
「郁子……！！」
对于弱鸡小狗狗而言，败犬的远吠自然是标配。
如今，我就像这样——在嘲笑的尽头被迫高潮、被教会了自己有多丢人。
所以——正因为是现在，我必须要为败北胜利高呼才行。
将曾经夸下海口，自称决不会说出口的那句话————
「郁子——————！！」
「唔……来吧……直到最后一滴……全都射出来！」
「最爱你了我的亲亲小甜心心！！」
飞翔的基因弹丸割开暗夜，转瞬之间划过了天空，与彼端的巨大淫石剧烈撞击————
淫石——爆开了。
「啊————」
「成…………」
「成功啦啊啊啊啊啊啊啊！！」
高喊的同时，我们仰天倒下。
被冲击波吹飞的人们也抬起头看向天空，表情随即明朗了起来。
我们所有人齐心协力，面对淫石这个威胁——然后拯救了青蓝岛。
养育了我重要的伙伴们的这座岛——拯救了郁子的这座岛——所有人一起，成功保护了它。
这是——我这辈子最爽快的一次射精。
「啊啊……成功了……！我们成功了凛！凛！多亏了凛，我们把淫石……好了，凛，快起来！！」
「呜、唔…………ha、me……？」
「Hame……？」
「啪啪啪啪……」
「啪啪……！？」
「你、你不要紧吗凛！？得要快点去给医生看一看才行……喂喂！请问是青蓝岛开开心心兽医院吗！？」
因为成功解决了一大事件的兴奋，所有人都欢欣鼓舞地大吵大闹。
其中，有一个男人朝我走了过来。
「……成功了呢，橘同学。」
「仁浦知事——」
「就算每个个人都很弱小，只要同心协力，就能面对巨大的困难——只要万众一心，蚍蜉也能撼树！」
「——是的！」
「喂喂亲爱的！你看，是流星！」
「哦哦！真壮观呀！」
刚才被击碎的淫石划为流星，点缀着夜空。
我和郁子就那样躺在原地，静静凝视着流星。
「呵呵。没想到居然连淫石都能击落……不愧是我亲爱的，真是比不过你。」
「哦……那么这次就算郁子输了吗？」
「我哪里输了！？」
说完已成惯例的那句台词，我们相视而笑。
我输了的话就结婚——虽然说了那种话，但是胜负根本无关紧要。
勃橘点数早已超过了195无量大数——让我用全岛都能听到的音量喊出订婚了。
这已经说明了我的一切想法。
「在射穿彗星的同时求婚什么的，就算是我也免不了心情激动哦。果然亲爱的就是不同凡响呢。」
「哼……是因为有郁子陪在我身边我才能做到的哦。」
「啊哈哈。我们两个，是最强的情侣呢。」
「总有一天会变成最强的夫妻呢。」
「嘿嘿……我的小穴只会让强大的精子受精，可是亲爱的肯定没问题的吧。」
「当然了，交给我吧甜心。」
「这么说起来，看到流星是不是就得要许个愿啊……」
「确实有那种说法呢。」
我们仍然仰躺着，望着划过夜空的群星。
虽然说这种愿望，或许实在是常见过了头——
希望郁子——能永远保持笑容。
我默默地，许下了这个愿望。
$TITLE,一起高潮一起闪耀
淫石坠落在岛上的事件，不久之后成为了世界性的话题。
用射精破坏了淫石的这一点基本上没人相信，关于淫石为何碎裂这点也出现了很多淫谋论——
可是那毕竟是另一回事——跟我们并没有什么关系。
那一天大家殚精竭力保护周全的青蓝岛，在那之后又经历了好几次时不时就会发生的、傻瓜一样的风波——来来去去，还是一如往常的热闹。
一度为了升学离开了岛上的我，在射爆哈梅彗星事件过了六年之后的现在，结果还是回到了青蓝岛——并且住了下来。
「喂喂亲爱的，这边这边～②」
现在——我的身边，也仍然有她在。
「喂，等一下！不要那么急！小心影响到身体！！」
「啊哈哈！亲爱的还是一样爱瞎操心呢。稍微跑几步不会怎么样啦。也有人说太过在意反而有害哦——？」
「说是那么说啦！但是万一跌倒了怎么的咋办！？」
「就说不用担心啦。我会护身倒法啊。」
「就算护身了也无法把冲击全部分散掉啊！要是小小的护身倒逐渐累积起来造成了什么不好的影响……」
「累积什么的，我又不会每天跌倒……啊，你看！已经要开始了哦，Hamedori梦幻游行！」
郁子像是要转移话题似地指向了人群。
「我知道了！我会看的……我会跟你一起看，总之先坐下来吧！好吗！？」
我千叮咛万嘱咐，总算换来了郁子一个好像在说“真拿你没办法”的笑容。
在长椅上坐下之后——我握住了郁子的手。
刚好是Hamedori君从舞台后方现身的时候。
登场的Hamedori君——全长恐怕有五米，大大展开像是孔雀一样的翅膀。
那身躯闪闪发光，庄严神圣的模样跟某个年末的歌舞晚会莫名有些神似。
「呀——！Hamedori大人！Hamedori大人——！」
「Hamedori大人——！啊啊，总算拜见到尊颜了……！」
「……真的，人气高到了这个地步了呢，Hamedori君。」
「就是啊……这次里面是谁来着？」
「各位真性的Hamedori主义者！贵安hame！」
「是凛啊。」
「因为前一阵子的视频，是阿凛的观看次数比较高嘛。」
在射爆哈梅彗星事件的终盘，撞上了巨大Hamedori君雕像的花丸妹妹——凛，和小啾啪。
不知道究竟是撞到了要害还是原本脑袋就有问题，她和它在那之后开始把Hamedori君当成神明崇拜。
然后他们还特地在网络上开始到处宣扬Hamedori君正是救世的神明。
一边是曾经只靠啾啪声就称霸天下的口交鹦鹉，另一边是曾经用射精管理迷倒众生的雌小鬼大人——
这对组合突然开始宣称“Hamedori君乃是神明”，当然是十足夺人眼球。
然而——博得如今这种人气的契机，恐怕是原本和乐融融地一起信奉着Hamedori君的他们两个，因为Hamedori观的不同而开始对立一事吧。
凛高唱真性Hamedori教、而小啾啪则是讴歌假性Hamedori教，双方开始毫无意义的骂战，而这点获得了奇妙的人气。
如今，他们两个都已经是专业的Chyoutuber了。
世事究竟会如何发展——实在是完全无法预料。
说归说——跟我们而言也不是完全无关就是了。
「导引世人的神Hamedo～ri大人②仰望赞叹吧，Hamedo～ri大人②啊啊Hamedori大人Hamedo～ri大人②」
「Ha～me～me～②啪～啪～啪～②绝对唯一的Hamedori神啊啊啊啊啊！」
游客们开始大声合唱Hamedori赞歌。
可怕的是，看了凛和小啾啪的视频，还真有不少人成了Hamedori的信徒。
「这座岛还真是一如往常地奇葩呢。」
「这种地方，现在我也已经不怎么讨厌了就是了。」
「嘻……我懂。虽然住在另一边的时候也挺快乐的，但果然还是青蓝岛最棒了呢。」
“住在另一边”指的大概是我们从水乃月学园毕业以后的事情吧。
毕业之后——我和郁子升学去了同一所学校。
虽然对我来说挺难考的，但是因为我满心想着要尽可能跟郁子在一起，拼死好好学习了一波最后勉强是考上了。
入学以后，我们一起租了一间小小的公寓同居。
「美岬也说过哦。说来说去，最后还是青蓝岛最棒了呢！」
「不过也可以说，正因为有美岬，青蓝岛才是青蓝岛。」
「啊哈哈，说得好。」
不知为何美岬也跟我们考上了同一所学校，总是没事找事来烦我们，导致在学校的日子实在是吵闹无比——
可是回想起来，确实是既开心又充实的日子。
跟郁子在一起这么久，快乐的事情越来越多。
我沉浸在回忆里，一边看了看热闹的人群。
「还真是热闹得不得了呢～这个啊，只要好好拍成视频，感觉应该会红吧？」
「拜托别说了……今天可是难得的放假啊。」
「啊哈哈，开玩笑的啦②不要露出那么咽物的表情嘛——」
「别强人所难了……光是昨天我就编辑了四支视频耶……今天就让我忘记视频的事情吧……」
因缘际会——如今郁子也是Chyoutuber了。
一开始只是因为被凛和小啾啪刺激到，说着“好像挺有趣的”然后有样学样而已。
后来在关东忙来忙去的时候，她似乎是完全享受了起来，开始定期上传视频。
郁子在我们去B世界的时候就养成了拍照片的习惯，也很喜欢在和我发生性行为的时候摄影。
或许她原本就有那种潜质之类的吧。
虽然一开始都是一些没什么特别的视频，可是随着她在视频里去灵异地点啊、发挥她超乎常人的运动能力等等，观看次数也一点一点增加了。
当成果以数字的形式展现出来以后，她似乎更乐在其中了，终于有一天她问我“有什么有趣的梗吗？”
当时我随口提议了“不然你就试着跳个色魔桑巴之类的”，结果观看次数高得吓人。
我太小看日本这个国家了。
郁子一红，这次换美岬燃烧起了对抗心，开始拼命上传视频，详细的我就不说了，总之她也在转眼之间以炎上系Chyoutuber的身份远近驰名。
原本她就在一部分网民之间以大便女的身份受到众人喜爱。一开始的时候爆发力就非常惊人了。
如此这般，虽然还有很多说都说不完的波折——
最后，我们在毕业之后决定回到青蓝岛开设公司。
不用说，当然是Chyoutuber的经纪公司——我现在就在那里工作。
我的职位原本应该是负责算钱的，可是因为不论怎么想都不适合，所以最近都在做视频编辑和其他杂务。
说来说去，做起来还是挺开心的啦。
跟很久不见的奈奈濑讲起事情经过的时候，她摆出了一副有听没有懂的表情。
我懂那种感觉。
「可是……感觉已经好久没有过了呢。只有我们两个人，认认真真地约会。」
「毕竟只要想到要搜集题材，不论如何都无法打从心底享受约会嘛……」
「我懂我懂。可是，今天就全都忘掉吧！毕竟是难得的约会……只要想着郁郁的事情就好，好吗？」
她把身体靠了过来。
这张笑容，也从那个时候开始就毫无改变。光是看着，就能让我跟着高兴起来。
「虽然Hamedori君也挺好的，但是难得都来到游乐园了，要不要去搭个什么？摩天轮啊，或是旋转木马啊……」
「摩天轮？不行！对现在的郁子来说实在太危险了！」
「摩天轮有什么危险的要素吗？」
「说不定会被炸不是吗！？」
「听好了郁子……这已经不是你一个人的身体了。必须要尽量减轻你的负担才行……」
「必须更加周全才行……对了！今后就都由我背着郁子移动吧！」
「要是脚上的肌肉变弱了，反而更危险哦……啊，你看你看！有流星！」
「咦……在哪里！？……没看到。」
「看吧～就是因为你一直在想一些多余的事情，所以才会错过的啊？要是总是为眼前的事担心忧虑，就会看漏更重要的事物。这就是今天的教训哦？」
我无法反驳。
这也是最近才注意到的，我似乎有被眼前的小事耽搁、结果反而错过关键的倾向。
「不要只顾着眼前，也得要好好看看远方的景色才行。星星和月亮都很漂亮哦？」
我跟郁子依偎着彼此，抬头仰望夜空。
「啊，刚才划过去了！」
「对吧。来了果然是对的……果然，从这里看到的天空才是最棒的呢。又宽阔，又清澈。」
「……习惯了这里的话，就会觉得关东的天空实在是太狭窄了呢。」
「是啊。要是听说了哪里会有流星群，又会挤满人潮。这种程度对我来说才刚好啦。」
她的想法跟我一模一样，这让我不由得感到有点开心。
「像这样看着星星……就会想起那一天发生的事情呢。」
「用射精打爆彗星的那一天吗？」
「对。好怀念啊。就只有那次我真的以为不行了呢。」
「至今为止，不也总是遇上那种事情吗？」
「被你这么一说好像还真的是……可是啊，都没有‘要去喽，ENGAGE！’不是吗？」
「很帅吧。」
「呵呵。亲爱的那种品味我最喜欢了哦。」
「别这样啦甜心……星星都在看哦。」
「那种真心觉得那句台词很帅的感觉，实在是让人怜爱得受不了呢……」
郁子露出幸福的笑容说着——突然之间，她的表情蒙上了一点点阴影。
「……这个孩子……我也能像爱亲爱的一样爱他吗？」
她温柔地抚摸着自己的肚子，自言自语似地脱口而出。
「他会……健康地出生吗？」
「……不用担心。毕竟——是我们的孩子哦？」
「生出来的肯定会是一个健康到让人无计可施的孩子啦。」
「啊哈哈，那可真是不得了……不过，说得也是……嗯。毕竟是让我都怀孕了的、亲爱的的强大精子嘛。」
「郁子的卵子也是最强的，所以肯定会生出最强的孩子吧。」
「会是男孩子呢？还是女孩子呢？」
「会是哪边呢……」
「说不定两边都有哦。毕竟亲爱的的精子很强嘛。」
「你的意思是说可能是双胞胎吗？」
「说不定是三胞胎哦。」
「那可真是一口气增加了许多家人呢。」
「要是不要遗传到我的发质就好了……」
「就算遗传到了，你可以教孩子整理的方法不是吗？」
虽然我们不论是什么事情都会正面跟彼此商量，但郁子还是不喜欢被我看到她没有整理好的头发。
那一天偶然看见的只是她在洗澡的模样，好像已经算是相当整齐的了。
刚结婚的第二天，我目击到飘飘然过了头的郁子顶着像鸟巢一样的发型一脸幸福地爆睡的模样——那可是差点离婚的危机。
我不小心沉浸在了回忆里，然而郁子表情中的阴霾还没有消失。
「……我能当个好妈妈吗？」
不论过了多久，想必过去的记忆都是不会消失的。
在人前总是表现得很坚强的郁子，在和我两人独处的时候，有时就会像这样展现出软弱的一面。
「我……倒是觉得郁子的话，一定能成为一个好妈妈的。」
「可是啊，不用勉强自己成为一个好妈妈也无所谓。因为郁子在身为母亲之前，是郁子自己啊。」
「淳之介……」
「不用那么紧张也没关系啦。因为你的老公可是最强的男人啊。」
我开玩笑地、夸张地对她露出了笑容。
「而且，稍微有一点缺点，不是比较可爱吗？」
「呵呵……或许是吧。毕竟爸爸也总是输给妈妈嘛？」
「不是很可爱吗？」
「啊哈哈。好乖哦——亲爱的。汪汪！」
「……真的，是淳之介实在太好了。真的太好了。就算是一对没出息的夫妇，两人一起的话肯定能组成一个好家庭吧。」
「可以组成世界最强的家庭哦。」
「下次要破坏行星之类的吗？」
我们仰望着夜空，一起笑了。
「那个啊，亲爱的……就算生了小孩、家人增加了、当上了妈妈。」
「……对我来说，淳之介仍然是第一名哦。一直一直，永远都是……比起任何人还是最喜欢你了哦……只属于我的亲爱的。」
「我也是哦。比起其他任何人……郁子都是最重要的。」
「郁子……最爱你了哦，我的亲亲小甜心。」
我再度说出这句已经不知道说了多少次的台词。
郁子则是特地把次数和情景都记着——只要到了什么好看的数字，我们两人就会小小庆祝一下。
很快地，我们就会有新的家人了。
想必会有许多辛苦之处吧。
想必会遭遇很多想都没想过的问题吧。
即使如此——只要是跟郁子一起，就没有什么好担心的。
即使有了小孩、有了孙子，不管老了多少岁。
我都会继续说同样的台词，而郁子也会继续计算次数。
我们会庆祝几十、几百次。
在拯救了郁子的这座岛上。
在把我们牵引到了一起的这座岛上。
我们会一直一直、永远地——肩并着肩，一起走下去。
……我的过去之中，并没有什么好的回忆。
特别是关于哥哥，大体上都是不好的回忆。
我因为是年记最小的女儿，所以是被双亲宠着长大的。
父亲也好母亲也好，都是想要女儿的类型，所以总是给我特殊的待遇。
加上我从小就是一个人什么都做不好的孩子，不管是吃饭还是洗澡，如果双亲不在，我自己根本没办法好好做到。
看着这么被溺爱的妹妹，没有哪个做哥哥的会觉得开心的。
至于哥哥那边，从小到大可以说几乎是没管他。
我们的双亲并不是会很露骨地把想法表现在态度上的类型，而且真的只是普通人。所以就算是哥哥，我想跟其他家庭相比，应该仍然算是相当受到宠爱的。
只是双亲都忙于工作，而在他们的空闲时间里，疼的总是我。
不过以前住在这栋房子里的爷爷和奶奶也非常宠爱哥哥，所以说不定他也没那么介意吧。
从他到现在都还会对着双亲的遗照双手合十这点看来，我想他肯定是喜欢他们的。
因为这层关系，当年我们兄妹的感情并不算太好。
我是既内向、又怕生，不管走到哪里都会躲在认识的人背后的那种女孩。
所以每次要去外面玩的时候，双亲都会对哥哥说“要好好照顾小麻哦”，然后让我跟着他出门。
明明总是黏在背后，可是却一句话都不说，只要有人搭话，马上就一副要哭出来了的样子的妹妹。
一遇到什么事就马上“哥哥”、“哥哥”地喊着，从背后拉住自己的妹妹。
想必很烦人吧。
虽然说的是我自己，但就算是我，要是有这种人跟在身边，肯定也嫌烦。
带着我这个碍手碍脚的拖油瓶，却仍然毫无怨言照顾我的哥哥，我认为算是相当了不起的了。
或许双亲有事没事就把“你是哥哥嘛”挂在嘴边也有些影响吧。
我觉得哥哥大概算是很早就拥有强烈的“我是哥哥”的自觉的小孩。
这样的哥哥，让我觉得很可靠，同时也觉得很对不起他。
我常常写信。
因为我嘴笨、没办法好好说出来，所以努力想用文字来表达自己。
当时的我肯定也觉得能够把自己所想的事情写下来很开心吧。
没错，因为我完全没有想过，对方不收我写的信的可能性。
……而环境产生变化，是在连记忆都有点模糊的小时候。
刚来到青蓝岛的时候。
因为内向，我原本就不多的朋友，以某件事情为契机，直接降到了零。
那就是我的性取向。
喜欢同性的人，就算是在青蓝岛，也不会被接纳。
更重要的是，那正好是所谓“青蓝暴发户”特别多的时期，岛上净是浮躁的家庭。
我一不小心暴露了的性取向，已经充分构成歧视的条件。
那个时候，双亲刚好都工作繁忙。
回家的时间也很晚，一整天说不上几句话的日子也增加了。
到头来愿意接纳我的人，哪里都找不着了。
同一时期，哥哥也开始被欺凌了。
理由我马上就理解了。
要说为什么，是因为那个时期是哥哥代替双亲陪我洗澡的。
但不可思议的是，我并不感到害怕。
虽然在网络上看到的男性器只会让我产生嫌恶感，可是不知为何，哥哥的我就无所谓。
肯定是因为对我而言哥哥是血亲，而且我还觉得他是我的同类吧。
当年的我幼小的心里，说不定还期待着我们可以互舔伤口吧。
可是哥哥拒绝了那样的我。
而且拒绝的方式比以前都更激烈。
我才没空管你。而且——
「——女同什么的，当然会让人觉得恶心啊！！」
哥哥这么说着，把我递给他的信撕成了碎片。
把写满了我歉意的信给撕碎了。
当时哥哥的表情，我至今都无法忘记。
虽然他说的话多令我受伤也记忆犹新啦。
可是，哥哥眼看着越来越惨白的表情，更让我伤心。
哥哥大概，是那种只凭借着自己身为哥哥的责任感活下来的人吧。
把那样的哥哥追逼到那种程度的，大概也是我吧。我现在是这么想的。
在那之后我们又离开了青蓝岛，欺凌自然也断了个干净。
双亲还是同样忙碌，说着“你已经是个大姐姐了哦”，关怀我的时间越来越少。
虽然在那之后，我也没有交到新的朋友。
可是回过神来的时候，哥哥开始陪在我身边了。
跟我两人单独待在家里的时间越来越长的哥哥，跟当年一样照顾着我。
动作也好、语气也好、说话的频率也好，明明都没什么变化。
可是自从那次以后，哥哥再也不说“因为是男人”、“因为是女人”那一类的话了。
甚至不说男人或女人，而是说“人类”。
男孩子女孩子，他都说是“人”。
哥哥以这种方法接纳了我。
在连我自己都不知道该怎么办的黑暗之中，哥哥对我伸出了一只看不见的手。
于是我喜欢上了哥哥那份笨拙的温柔。非常喜欢。
然后，哥哥也不是朋友多的那种类型。
虽然会和同学说话，但是没有能够敞开心扉的对象。
我想，那肯定——是因为以前遭遇的欺凌让他留下了心结吧。
他大概随时都对同学抱有恐惧感吧。像我一样。
所以，我想要成为哥哥的朋友。
可是笨拙这点我也一样，不知道该怎么掌握距离感。
不知何时我开始叫他“哥哥”，用不需要客套的同班同学一样的态度对待他。
同时为了不要让他忘记我是麻烦的妹妹，故意让他在我身上花很多功夫。
能够真的成功构筑这种关系，我想肯定是因为我们的兴趣也相同。
我们兄妹对于性的态度，比普通人开放得多。
这或许是因为我们一直都一起洗澡、一直看着彼此的第二性征。
唉，虽然说洗澡我老早以前就会自己洗了。
我们学会自慰的时机也都很早。
起因是我想尽办法，硬是跑去偷看了哥哥一个人在做什么。
那时真的是被狠狠骂了一顿。
在那之后，或许是觉得凶过头了吧，哥哥告诉了我自慰是怎么一回事。
在那之后，我们之间产生了不干涉彼此自慰的不成文规定。
我也迷上了自慰。自慰真好。
而从哪里找自慰用的小菜，也是由哥哥传授给我的。所以我看的类型全都是所谓男性向的作品。
因为我喜欢女性，所以哥哥喜欢的我几乎都喜欢上了。
兴趣这么一致，说不定也是因为我们是兄妹。
电脑是巨大的小菜之海。我无比热衷，不知何时变得比哥哥更擅长搜集小菜了。
然后，为了更有效率地搜集小菜，我开始写起了各种各样的程序。
然后因为使用体验意外地糟糕，我想自己调整一下，于是打开了源代码。这就是开端。
哥哥大概也因为没有朋友太闲，所以想要穷极自慰之道吧。
我因为想要被哥哥夸奖、想要跟哥哥炫耀自己的成果，不断制作各种自慰用的工具。
我们较劲似地不断各自产出作品，不知不觉之间已经远远超越外行人的领域，在网络上面变得像神明似地备受崇拜。
我写程序，哥哥制作硬件。
只要把我们的作品组合在一起，不论是什么样的自慰法都将成为可能。
我们是无敌的。
我和哥哥，只要兄妹两个人一起，就没有什么是不可能的——我是这么认为的。
「可是这种事情对将来一点帮助都没有呢。」
虽然我们也这么说笑过。
没想到居然会以那种形式帮上这么多忙，我们兄妹俩是真的都没有想到。
只要有哥哥在身边，我就什么都不怕。
可是如果哥哥不在，我就什么都做不到。
所以，在那个时候。
在连环追尾事故里好几台车都压扁了、只剩下我一个人被留在变形的车体里面的时候。
在最喜欢的双亲的回应，终于完全停止了的时候。
在车子里面独自待了好几个小时以后。
我真的、除了颤抖以外什么都做不到。
我会就这样死掉——我在失禁的同时这么想。
可是就在这时候，有一道光线射进了我所在的黑暗之中。
那是正常人连想都不会想、徒手抬起被事故引起的火焰加热的铁块的声音。
按理说不管做了多少肌肉训练都办不到这种事的——他却硬是把变形的车门给掰了下来。
肌肉里面的纤维全都拉断、受了比事故本身造成的还更严重的伤。
「唔、呜呜唔唔唔……！不要紧吗，麻沙音……！？」
然后，对我伸出了手。
这只手，再度拯救了我。
把我拉出车外的哥哥，为了救出双亲，还继续试图把翻倒了的车翻回去。
直到被救援队给架走为止，他真的一直在尝试。
在那之后，他原本为了治疗阳痿开始的肌肉训练，超越了治疗的领域、几乎变成了修行。
恐怕哥哥也没想到，那在之后也会真的派上用场吧。
就这样我们活了下来，变成了二人家庭。
大家都很同情我们，也讨论过要不要进孤儿院。
可是，我们决定要回到青蓝岛。
「比起和你天各一方——还是我们两个一起生活比较好。」
嗯，没错。
「只要我们两个人一起，就什么事都办得到嘛……！」
我们不需要任何人的帮助。
就算会因为寂寞而哭泣，如果只是一小段时间也能受得了。
因为只要和哥哥在一起，不论是什么地方我都能活下去。
只要我们兄妹在一起，就什么都办得到。
现在，我仍然是这么想的。
「喂～小麻~」
我摇动着包在棉被里的妹妹。
总算，从眼皮的缝缝里隐约看到了她睡呆的眼睛。
「哦……嗯……？早……泄……」
「说这种智商巨低的黄色笑话你都不觉得丢脸吗？」
「真～好～啊哥哥……我也想要……早泄……」
「这家伙完全不起床啊……真没办法，嘿哟！」
我用上整只右手，使劲把妹妹的身体给抬了起来。
「唔，果然还是很重——！」
我用比起扛、更接近扶着她走的姿势，勉强拖着她移动。
「结果站起来的不是老二而是身体……」
「再说打你信不信。」
「早安，两位……餐点已经准备好了。今天的早餐应麻沙音小姐要求，是吐司和火腿蛋。」
「早啊文乃。唉，不过点餐的本人如你所见是这副德行就是了……」
「哎呀，那么我来帮她准备湿毛巾……还有其他上学的准备……所以，那个……」
「哦，那我去看看信箱。你想看报纸对吧？」
「是，真是不好意思……谢谢您，淳之介同学。」
最近文乃似乎对印刷品非常饥渴。
书本自然不在话下，同时她对报纸也展现出了非比寻常的兴趣。
「没想到，每天早上居然都会有最新的消息送到家里——！」
「你是原始人之类的吗……？」
「好，我马上帮你拿来……！虽然这里会送的只有色色报纸而已……！」
如此这般，拿报纸就成了我的任务。
「如果等不及，你也可以自己去拿哦？」
「啊……不过从您手上接过报纸……比较有赚到的感觉……？」
「确实会有种全自动的感觉呢。」
这样我也更有去拿报纸的干劲嘛。
「那么文乃，这是今天的报纸。」
「非常感谢……非常感谢……！」
「不用那么诚惶诚恐也可以啦……？」
一旦把报纸交给她，她就会读到最后一分钟。
即使如此，她还是能每天都准时出门，只能说不愧是“正是正是”。
「然后，你是还在睡啊……」
「好啦小麻，不好好吃早餐可不乖哦？」
「嘶——呀——哔——」
「真是的，你真是干啥啥不行啊……」
「不要紧，交给我吧……只要我们在，什么都办得到……」
「给我用行动表示啊。」
「……一大早的多拿点精神出来嘛，好吗？」
「唔——嘶嘎哔——！噗哔——啵哔……！」
「不要用鼾声表示啊。」
我硬是把面包塞进了她的嘴里。
然后她就像条件反射一样，咀嚼了起来。
「才想说终于不用继续照护会长了，结果还有她等着我啊……」
「嚼嚼……可是这样的妹妹，哥哥觉得……？」
「实在是惹人怜爱得不得了——！」
我们紧紧抱在了一起。
看报纸看得入迷的文乃慢了一步，慌张地加入我们。
「……你可以不用勉强自己掺和进来哦？」
「就是啊就是啊，这可是我和哥哥才有的兄妹爱哦……！」
「因为被排除在外，会有点寂寞……真是不好意思。」
说完，她马上又回到报纸那边去了。
虽然我还是一样无法解读她行动的意义，但是能感觉到她很喜欢这个家庭，让我有点开心。
小麻最近似乎也没有嘴上说的那么讨厌文乃了，刚才甚至还瞄了一眼看文乃要不要加入。
说来说去，都是我可爱的妹妹们。
「呼啊啊～感觉好像梦到了以前，可是想不起来了……」
「这样啊……怎么说，不用勉强想起来也无所谓吧……！」
「不～要紧不要紧，我的梦大体上都会用很浪漫的方式收尾的啦……像是从不认识的占卜师婆婆手上拿到媚药，或是在网络上买到能暂停时间的表……」
「那确实是我们的‘浪漫’呢——」
我们追求的，一直都是色情CG集的那种浪漫。
「可是啊，哥哥我的左边肩膀可是有伤啊？让这样的哥哥扛着你，你都不会觉得我很可怜吗？」
「咦可是你就是为了这个才锻炼了右手的肌肉不是吗……？」
「我是锻炼了没错。」
「那只手除了打手枪以外还有其他用途真是太好了呢……！」
「用途很多的好吧。」
「反正只要有个东西可以靠就好了，所以只要哥哥用右手扶着小麻，然后让小麻坐在勃起的小鸡鸡上面的话，移动这一块就完全没问题了……！」
「要是有哪个哥哥会在妹妹的房间里勃起，那可是魔物哦。」
「唉，确实呢，对着妹妹勃起，而且还把妹妹放在勃起的鸡鸡上什么的……怎么可能有那种变态啊，啊哈哈哈！」
「当然不会有啦，哈哈哈哈哈。」
家人之间平稳的对话、开朗的欢笑。
普通的一家团圆的光景。
「哇、哇哈哈哈哈……！不可能有那种事唔哈哈哈……！」
一旁的文乃也很努力。
我们兄妹一起转向她，她马上若无其事地露出“发生什么事了吗？”的表情。
「报纸里面夹着这个……是寄给淳之介同学的。」
「给我的？3Q~」
文奈递给我一个仔细封好的长方形信封。
「信吗……真稀奇，明明平时都只有仁浦知事寄给文乃的信而已。」
「是啊，一天一封……不，12小时一封……还是说是8小时一封……？每次看信箱几乎都有，有时候会让人觉得有点恐怖呢。」
「因为文乃不告诉知事自己平板的ID嘛……」
「那种人，我才不管……！我的家，就是这个家……」
「真心话呢？」
「希望他能再稍微减少一点信的数量……」
从这个年纪的孩子的角度来看，父母过度干涉想必很烦人吧。
我翻过信看了看背面，发现是认识的人寄来的。
「啊，那封信莫非是那个‘虽然没见过但是感觉人超好的那个人’寄来的？」
「虽然没见过但是感觉人超好的那个人……」
「是啊，是那位‘虽然没见过但是感觉人超好的那个人’没错。」
「虽然没见过但是感觉人超好的那个人……？」
文乃一脸疑惑。
这么说起来这几个月他都没写信来，也难怪文乃不知道。
「据说是我们的远房亲戚。虽然没见过……」
「不只我们没办法处理的遗产关联的事务全都是他一手包办，这栋房子也是他协助我们继承到的。」
「正是正是，确实是‘虽然没见过但是感觉人超好’的一位呢……！」
「懂了吧？我记得是妈妈那边特别远的远亲，可是不知道为什么他每次用的都是假名。所以我们才这么称呼他的。」
不过他每次都会用灰色系的信封和相同的封缄，所以一眼就能认出来。
我看看，里面写了什么内容呢——
「‘好久不见，别来无恙？’……只有这么一句。」
这个人一直都是这样。
虽然说要写信给见都没见过的小孩，大概也想不出要写什么啦。
可是，要问我们有什么——
「倒也没什么就是啦。」
「就是啊，就只有推翻了变态条例、同居人被绑架、全身勃起、制定新的条例、去了平行世界之类的事情……」
「那就是发生了……支支吾吾……没事……」
文乃欲言又止了一会儿，然后自己帮嘴巴上了拉链。
「因为很可爱，就先摸摸你的头吧。」
「唔嘿嘿……」
「咦——只有文乃太狡猾了只有文乃太狡猾了小麻也会唔嘿嘿所以要更宠小麻让文乃看看地位的差距嘛～！」
不过这些经历之中印象最深刻的，也是最新的，恐怕还是飞到平行世界去的那件事吧。
在那个世界里，我就好像失去了半个自己一样。
没有妹妹的日常，感觉就像是胸前开了一个洞一样。
然后，在亲妹妹对我投来带有恶意的视线的时候。
那个时候，我真的觉得自己的心快要被撕裂了。
麻沙音果然是我不可或缺的一部分。
是我无可取代的妹妹。
「……小麻也好乖好乖。」
「哦、呵、嘻……咦，有什么不对吗文乃……？」
「美岬同学说过，那叫做啊嘿颜双V……？」
我也希望自己对妹妹来说是那样的存在。
是无可取代的哥哥。
是仿佛自己身体的一半的人。
「然后呢，你打算怎么回信？」
「就实话实说喽。」
我拿起笔，在文乃马上准备好的可爱信纸上写下回信。
万事皆妥当。
橘家今天也很和平……这样。
「啊、嗯爱液正在清洗胯下的小红豆胯下的小红豆被剥开让我都快要成佛了啦」
「你擅自洗什么啊给我先洗洗我的肉棒啊比起异响倒是多给我发出些娇喘啊快点成佛吧中元节记得回来哦怀孕吧哦啦！！」
「哎呀，是灵异性爱呢。」
「真的耶，虽然我看不见，但听起来对象是洗穴妖是吗？」
「毕竟小鸡鸡之所以会硬起来也全都是妖怪的错嘛。」
我们一边看着这日常的光景，一边从小卖部走回班级，并坐回座位上。
今天跟平时一样，是我们好朋友三人组一起坐下来吃饭的日子。
「呵呵，好朋友三人组……」
「怎么了橘同学，笑得那么恶心……难道是大姨父来了？」
「那真的很难受呢淳之介，感觉睪丸里面一直在翻搅似的，就连在上课的时候老二都静不下来。」
「因为左肩的问题让我不能正常自慰……所以相当难受哦。」
如果不频繁自慰，对假的女性器的需求就会提高的压力综合症“跃精”……
也就是所谓“大姨夫来了”的症状就会更严重。
对我们来说是常识。
「如果是这个，那找个人来帮你宣泄掉怎么样？橘同学身边不是有很多对象吗？」
「咦，谁啊？」
「跟你一起战斗的，那个……炮友？」
「原来你是这么看我的伙伴们的吗……」
「外人来看就是那样嘛。而且女人毕竟是只要插得进去什么都会放进里面的既淫乱又魔性的生物嘛……」
「对女性的憎恶强大到连我的数据库都害怕了……！」
「呵呵，我憎恨的既不是男人也不是女人哦。只是对不这么区分就不行的愚蠢世间感到厌烦而已——」
「不愧是水引，虽然既内向又文静，但是因为自卑感导致根本的部分扭曲得相当厉害呢！」
「这能说‘不愧是’吗……？」
「但还是把我的伙伴们当作例外吧。大家都是非常好的人，不是那种不论对方是谁都可以张开双腿的家伙。」
「虽然我觉得那种女性也不错就是了……不过淳之介，这么说来在那之中没有你的恋人喽？」
「恋人——？」
「……哼，你觉得有恋人的人还会跟你们一边听音声一边一起打手枪吗？」
「有也不奇怪吧……」
「不，中村同学，这世界上才没有那种古怪的男人呢。明明就有恋人，还四处去听色情音声作品最后被催眠睡倒什么的。」
「哼哼，水引很懂嘛——」
「嘻，橘同学不也很‘懂’吗——？」
「刻、刻板印象不可取哦，两位……？」
「不过那群人，不是可以任橘同学挑选吗？所有人都一副发情的雌性的表情嘛。」
「别说了，说我的同伴坏话我可是会生气的哦——！」
「可是我觉得她的话与事实相当接近哦，淳之介。不如说，如果错过了这次机会，你八成会单身一辈子吧？」
「我会单身一辈子听起来可信度是挺高的……要说恋人啊……」
因为至今为止都只想着要推翻变态条例，该说是对我来说太跳跃了吗？
或者应该说，虽然状况再度稳定下来了，但我还是没有那样的想法。
「……怎么说呢，总觉得提不起那种劲啊。」
「真意外，在那之中你都没有喜欢上任何一个人吗？如果只看脸，我倒是觉得所有人都不错……啊，是因为阳痿吗？」
「跟阳痿没有关系……！那你们有喜欢的人了吗！？阿舒呢！？」
「我嘛！？呃，我嘛……呃……」
「那就数到三所有人一起说有没有！一、二……」
「有！……等下你们这算啥啊——！太奸诈了吧——！不要帮我添加这种数据啊——！」
「好耶好耶！」
「那三个人不知怎么的感情突然变好了呢……橘同学能交到朋友，身为班长我实在是非常花丸欢喜……！」
「反正八成就只是一群怪人互相舔舐伤口和老二而已啦。好啦姐姐该走了哦。到工作的时间了。」
「是谁啊是谁啊？中村同学喜欢的是谁，告诉我们嘛……！」
「真伤脑筋……呃，名字我不知道。只是在学校里看见过一次……」
「哦～！快说说是什么样的人啊阿舒……！」
「遇见她真的只是偶然……在全校集会的时候，她缩在体育馆的角落里……而我没有注意到，不小心被她给绊倒了。」
「嗯嗯。」
「然后她抬起头，很不好意思地说了‘没事没事，没关系哦’。接着就在我稍微别开目光的瞬间，她完全消失不见了——」
「…………嗯？」
「在那之后，我就有意无意地在寻找她的身影，可是就是找不到……可是我无法忘记！那时听到的声音非常的美，有一种通透的感觉——」
「今天我也在体育课努力做了肛门括约肌运动！感觉屁股看起来好像越来越像嘴巴了，有点产生感情了呢……从今以后就叫它嘻屁吧！」
「……就像这种音色，感觉真的十分贤淑……你、你们可别笑我哦？」
「嗯，我不会笑的……因为根本笑不出来啊……」
「在那次之后再也没有见到过她了……说不定是幽灵呢……」
「没错！那个就是幽灵！是叫做妖怪屁屁肛交的幽灵啊……！」
「是、是这样吗，淳之介……！？好，那么为了能跟妖怪肛交，我得好好锻炼自己的灵能力才行……！」
我只能祈祷他永远都不要获得灵能力了。
「对象是谁姑且不论，有个喜欢的人感觉真不错呢……」
「我虽然有很多亲爱的伙伴，但毕竟不是想要成为情侣的那种对象……」
「也就是说没有长相符合你的喜好的女人了？哦……原来如此、原来如此啊。」
「不、不是喜好之类的问题！」
「毕竟我是类似上司的立场……要是夹杂更多私情，以组织来说会产生问题……嘀嘀唔唔……」
「可是你看，喜不喜欢姑且不说，至少该有个‘喜欢的长相’吧？艺人也是那样，只要长相超过了一定程度之后不就会让人如痴如醉吗？」
「我们这边确实是凑齐了各种类型的女孩子吧……？」
「那我反过来问，在你们的成员之中，长相你最喜欢的是谁？好啦好啦，在场的只有我们而已，你就说嘛……！」
「啊？哎呀这可伤脑筋了……？呼嘿嘿……」
我因为以前没有什么朋友所以没弄过，但是同班同学曾经制作过班上女生的颜值排名之类的东西。
虽然心中觉得没品，但是我一直很想试一次……！
「好……！呃呃，说到我们的伙伴，首先……在那边的是——」
「是片桐同学啊。以类别来说，是学校的偶像那种吧？虽然是辣妹系的，但是不会太奇葩，算是人见人爱的那种吧……？」
「根据我的数据，是会在无意识之间攻陷邻桌男生的类型呢。」
「啊……喏、拿去，这是你掉的笔对吧？没事啦，不用客气……啊对了，那如果哪天我忘记带教科书了，你就借我看可以吗？呵呵，再见喽。」
「还真没想到会直接目击那种场面呢……」
「就算对方是女的，奈奈濑也是那样哦……有机会去看看实际上被她来过这么一下的女生的眼神吧，完全就是把她当成‘辣妹姐姐大人’的那种感觉哦……」
「要说其他属于同一种类型的……来了，喏。」
「……对，那份文件请转交给SHO。收据也一样。预算表我之后会整理好的，所以请先送到学生会去吧。」
「出现了，总而言之脸长得就是好看的女人……！虽然不是我们队里的人啦！」
「没错。会长总之脸就是长得好看。是我们这种小地方难得一见的类型。该说像是演员吗？就算打开电视恐怕都不一定能看到这种程度的。实在是太漂亮了——」
「我是最喜欢那种类型啦，但是要说的话算是受女生欢迎的类型吧？男生会说‘虽然很漂亮但并不喜欢’的那种。」
「啊～～～～原来如此！说得真好……！确实，该说是太漂亮了反而有点恐怖吗……」
「呵呵，可是我也有可爱的地方哦？」
「什么人——！？」
没有任何人，是我的幻听吗——？
「哈，今天已经吃得太饱了！嘻屁呢？」
「咦，还不够？想要吃用下面的嘴巴吃的那种！说的也是，那就到没有人的教室来第二回合吧……！」
「神经病美岬……的脸是我最喜欢的类型。文静又老实的感觉……」
「就是会被出那种‘被路人同学强烈请求无法拒绝结果就发生了关系’的同人本的类型呢……会受我们这些阿宅喜欢的那种感觉？」
「是啊，可是内在嘛……」
「感觉她总是在一个人自言自语一些非常有水乃月学生的风格的台词呢……她有点不太对呢，也不是我喜欢的类型。」
「……………………」
……不，我什么都不会说的。
「像郁子那种的怎么样？她应该也算相当漂亮吧……」
「从类型上来说，算是跟畔同学一样‘会受男生欢迎’的那种吧？好色女那型，会让人产生‘看起来就很擅长口交’那种先入为主的印象的那种。」
「唔，确实……说不定真是一张看起来就愿意做色色的事情的脸……！」
「实际上也非常擅长就是了②如果是亲爱的，我随时都可以奉陪哦？」
又有人影——！？
……可是没有人。是睡眠不足吗？
「说起FS，还有礼学姐呢——」
「教官虽然五官也很端正，但是比起脸应该更可能会被她的反差击沉吧。就是所谓‘不良少年和小狗法则’那种呢。」
「你！在这种地方干什么！？干……幽灵！？这、这样啊……不要紧吗？要去医院的话我可以陪你哦……？」
「因为平时十分严厉，所以只要稍微表现出一点温柔就会让人沦陷……那种是吗？毕竟她其实真的很温柔嘛。」
「哎呀，在这种地方居然有这么萝莉的小女孩……不可以哦，这里充满了精液，对幼女的身体不好哦。」
「我才不是萝莉呢！我上的是特别升学班！」
「雏见嘛……嗯……」
「是萝莉吧？」
「我的数据库也显示为萝莉。」
「我才不是萝莉啦～～～！」
啊，被带走了。
包含这方面在内，她真是个可爱的学姐，然后同时又很有包容力。这正是她的魅力。
「啊，是欲女贞德妹妹～！怎么一个人跑到这种地方来了？要吃糖吗？」
「好、好的……非常感谢、谢谢……」
「文乃也是……脸也好看……声音也好听……而且很可爱……」
「她有着幼年性与成年性混和在一起的外表呢。该说是正在通往成人的阶梯的中途吗？」
「是会特别切中特定群体的喜好的类型呢。乍看之下是美人型的，可是一开口就很可爱嘛。」
是啊，明明乍看之下很漂亮……但像那样舔着糖果的模样，却非常可爱。
这样一想，光是脸就有许多类型了呢。
虽然我以前都没有特别去注意，但是我身边的人还真是各式各样呢……
可是如果有人问我喜欢谁，最后也只能得到“大家都是好人”这个答案。
刚才路过的人们，都是可靠的伙伴。
所有人，我都最喜欢了。
这么想来，我说不定意外地是个见一个爱一个的人呢——
「……这么说来，你妹妹又怎么样？」
「咦？……小麻吗？」
「唔，长相也不难看……实际上，在旧条例时代似乎也有不少人进攻哦？今后或许会大受欢迎呢。」
「是、是吗……？什么受欢迎，我们在说的可是小麻哦……？」
那个要人照顾、惹人怜爱的妹妹小麻会受人欢迎什么的。
我是完全无法想像。
「如果妹妹变得受欢迎了，橘同学会怎么做？」
「那个嘛，要是有一天真的有好对象出现，我当然很高兴了。可是……」
她喜欢的是女孩啊。
感觉问题好像没有那么单纯……
「我想总有一天会出现的哦……到时候，身为哥哥果然会觉得寂寞吗？」
「唔～嗯……」
要说寂寞，当然会寂寞没错啦……
但要是真变成那样，感觉果然还是挺令人高兴的……还是说我会嫉妒吗……？
「……果、果然无法想像。」
因为完全无法想像，所以也无从回答。
这是我真实的感想。
那天下课后，我也在和阿舒还有水引聊着一些傻话，在回家途中吃了一整碗Nukiya的牛肉饭。
接着到丝丝子最近开始打工的咖啡厅去调戏了她一番以后，回到了家。
果然所谓朋友，是不可或缺的。
是跟同伴又有点不一样的，重要的存在。
「真是开心的一天啊……唔。」
好了，今天就去睡了吧。
虽然没办法依照惯例来打一枪，但是最近左肩的状况不好，所以也没办法。
之前去的医院不管是护理师还是女医生都太好色了，一直说“要不要试试色色的捐血？”，实在要命，已经不想再去了。
等到放假的时候，再去找家本岛的医院——
「哥哥～～～～～！太无耻啦～～～～！」
「哦哦哦怎么了怎么了！？有贼人吗！？」
「小麻可是正在像恐惧颤抖的小羊一样哭泣哦～！呜～咽呜～咽，好好安慰我、摸摸我的头嘛～！」
「无耻的是你吧……然后呢，小麻，发生什么事了？」
「又是在上厕所的时候看到了呶嘿呶嘿地笑着的幽灵了吗？可是我们已经说好了那只是正在读书的文乃，就算不是也只是正是正是妖怪而已不是吗？」
「才不是啦～！吸吸、小麻本来也已经睡了，可是我想说要做菜给哥哥吃，于是把不认识的老婆婆放到锅里煮，然后就有人在我的背上点火～！」
「你也是狸猫吗？」
到底要用什么态度生活才会做这种噩梦啊？
「妹妹想要做好吃的饭给哥哥吃嘛～！在梦里我就觉得老太婆熬出来的汤无论如何都是必要的啊～！」
「这样啊，那下次我会用老奶奶熬出来的汤做味噌汤给你喝……」
「不——要——奈——奈——濑——同——学——才——好——！」
「奈奈濑不也差不多吗……」
别说，奈奈濑的高汤……嗯……
「啊你刚才也觉得有点不错对吧从奈奈濑同学的腋下浓缩抽取的浓厚奈奈濑元素讨厌啦哥哥真是变态……！」
「不是……我当然更喜欢普通的奈奈濑的高汤了好吗！」
「用哪个部位很重要的吧！屁股缝吗！？」
「硬要说的话是切片啦！柴鱼片那种！！」
「为什么啦！显然是仔细从奈奈濑同学丰满的胸部下方仔细摩擦出来的高汤更好吧你以为鲜味成分都被凝缩在哪里啊给我恢复理智好吗这个腋下癖男！」
「你再不恢复理智小心我用瓦斯炉在你的背上点火哦。」
「色色火炉点火好可怕啊～！我不会把哥哥是个腋下癖还会把奈奈濑同学偶尔从白衬衫的袖子里惊鸿一瞥的腋下拿来当小菜的事情说出去的所以陪我一起睡啦～！」
「这家伙、居然把不能说出来的真相给——！」
到了这个地步我已经束手无策了。
每次跟小麻的口舌之争，输的都是我。
虽然也多得于此，让我打赢了无数的激战……
「总有一天我会说得你一败涂地……」
「呜咻，对妹妹毫无抵抗力的哥哥能等到那么一天吗……？好啦快让我进来吧……！」
「耶～耶，跟哥哥一起睡、跟哥哥一起睡……！这是文乃没有的妹妹特权好啦我赢了排名结束，感谢对战、GG、谢谢大家！」
「怎么可以马上就想要跟文乃比呢，不乖。」
「啊，可是刚才说我是狸猫那件事我可不会原谅你哦……！因为小麻不是狸猫嘛……！」
「形容得不是很好吗？虽然桐香也蛮有狸猫样的，但你也意外地像狸猫哦。」
「我又没有屁股又大又翘的同时保持着感觉很柔软的弹性……」
「可是体型很像，重量也很像哦。像是有点肉的狸猫。」
「我才不会全裸一边招来狂风一边摇晃蛋蛋之类的呢……！」
「摇晃蛋蛋又不是狸猫的必要条件。」
「而且我也没有副乳哦……唉，虽然是有大到足以弥补这一点的丰满果实啦……？」
「啊，确实，在雏见指出来以前我都没有注意到，不过确实很大呢……？」
「跟小渡比的话就连文乃都算大就是了……喏，妹妹我很气派吧？」
我应邀抓住了小麻的胸部。
因为她总是要我帮她换衣服，事到如今也不是什么新鲜事了。
嗯，我的妹妹的确有所成长呢。身为哥哥实是太高兴了。
「唉，虽然说可能一辈子都用不到就是了……」
「就是啊……」
这是我们兄妹俩共通的烦恼。
我和小麻都是，虽然身上的某个部位优于常人，可是却没有用武之地。
「哥哥明明就有吧……只要想用，随时都用得上不是吗……哪像我只有在自慰的时候摸一摸和在进行青蓝岛特产乳头新年书道的时候才有使用机会哦……」
「这样笔不就有两支了……？」
「据说是因为同时使用‘两支’笔谐音‘良辰’很吉利、反之如果只使用一边乳头的‘一支’会让人联想到‘形单影只’所以相当不吉利的样子……」
「你还真是容易被假习俗骗到的体质啊……」
所以才有人能靠诈骗过活啊——妹妹的天真让我重新体验到了这个事实。
这么说起来——我想到。
「你有喜欢的类型什么的吗？」
「那当然是奈奈濑同学啊——！」
「真是问都不用问呢……下一名呢？」
「下一名？咦～怎么会，下一名……！？毕竟我对奈奈濑同学一心一意，这可难倒我了～！」
「一个假设的话题就能这么激动的恐怕也只有你而已了吧。」
「第二名的话，那还是女部田学姐吧……！」
「不要紧吗，那家伙可是个好色过头的人哦……！？」
「正因如此啊哥哥……！我想收到‘麻沙音～来舔郁子的那里10个小时左右吧～？’之类的命令……！」
「这要求一点写实性都没有呢。」
「然后我希望她在我总算达成了的时候用看猪一样的眼神对我说‘你真的一直在舔啊？以一只猪来讲还算做得不错吧～，辛苦了’然后把我踢到一边去……！」
「变态的方向也太特殊了。」
「再下一名，大概是低了不少分的冷泉院同学吧……」
「狸猫同伴吗……？」
「我好想在同年级这种没有上下关系的立场反而被她占据优势地位说‘呵呵，就让我代替学长把妹妹吃掉吧’然后被狠狠调教啊……！」
「真分不清楚你到底是怕她还是喜欢她……」
「至今为止就算在自慰的时候我也会避免把跳蛋插进去，但是如果是这种状况，就算被弄破处女膜我也能接受……！」
「嗯……我还以为小麻因为自慰过头老早就没有膜了呢。」
「因为按摩棒不是小鸡鸡的形状嘛……又不符合我的兴趣……你看，我之前不是还请你制作过鲍鱼型的跳蛋吗？」
「噢，我因为没有见过无码的女性器所以最后型状相当扭曲的那个啊……」
「对对，后来以我的那里为模型重新制作的那个……也就那种程度吧，我可没插进去哦。」
这么说起来，她好像真的没有拜托过我制作过阳具关联的道具。
没有考虑到这一点，是我的洞察力不足。
「最重要的是，我是表面豆豆自慰派嘛……！」
「哼，我以前也曾经是包皮自慰派呢——」
「哥哥也是吗……！？没想到连在这种地方兄妹都是相连的……喜欢哥哥！请像包茎的包皮一样紧紧抱住我吧！」
「好啊，我会像覆盖豆豆的皮一样拥抱你的——！」
我们紧紧抱在了一起。
我们正是“命运多皮”的兄妹。
在自慰方面互不干涉——
因为有这个不成文的规矩，我们对彼此不了解的事情或许意外地还挺多的。
「……然后呢，皮易进人的哥哥不交个女朋友吗？」
「不要把别人说得像是包茎一样好吗？」
「……目前还没有那种对象呢。也提不起那种劲。」
「为什么……？哥哥不是有个后宫吗……哥哥最喜欢的处女也有各式各样任君挑选不是吗……」
白天也被这么说过呢……
「没有那回事，而且女朋友也不是那样交的哦？我们之前不是还针对这件事情统一过意见吗？」
「可是啊，大家都是一起挺过激战的同伴不是吗……？然后，不也加深了感情吗……感觉就算喜欢上其中一个也不奇怪嘛。」
被这么一说，确实是。
NLNS的伙伴们，已经一起经历了那么多战斗。
就连FS也成为了为数不多的友方，一起撑过了平行世界。
为什么我却完全没有产生那种感情呢……？
「可以的话请选奈奈濑同学……！拜托你跟奈奈濑同学交往……！然后让我掺进去3P……！」
「笨蛋不要在别人的胸口乱动！要是把文乃弄醒了怎么办……！？」
「没事的我把旧电脑借给她了现在那家伙想必正一边搜寻着‘胸部’或是‘小穴 无码’之类的色情关键字一边正是正是念个不停……！」
「文乃才不是那种小孩！要是太吵，小心Hamedori君会来家里抓你哦！」
「不～要～那家伙眼神超可怕的感觉好像会被绑到哪里卖掉～！」
这句是青蓝岛吓小孩台词之中的第一名，就连小麻都完全安静下来了。
……话说回来，她是从什么时候开始把电脑借给文乃的？
她的电脑，明明就连我都不给碰……
不知何时感情已经相当好了呢……在我没看到的地方。
「唔，这也挺叫人寂寞的……！」
我也正处在心思细腻的年纪啊。
「唉唉……明明我将来的梦想就是和哥哥的辣妹婊子女朋友3P……明明不论怎么被欺负，都是靠着这个梦想撑下来的……」
「你倒是多想几个自己未来的梦想啊……」
「我可是连在毕业纪念册上面都是这么写的哦……！？」
「这就是你被欺负的原因吧？」
「唉唉唉……！」
「不要那么消沉嘛……乖乖，我会安慰你的啦……」
「那就让我吸咪咪……」
「为啥……？」
「因为在精神混乱的时候，只要吸咪咪，就能让人回想起哺乳期、口唇欲求也能得到满足，进而帮助精神稳定……」
「还真的拿出了超具体的理由啊……」
如果这样就能换到妹妹的平静，那身为哥哥我自然义不容辞。
我掀起T恤，小麻马上贪婪地吸了上来。
「……平静下来了吗？」
「平静不下来……啾～啾……」
「讨厌，这感觉丢脸死了……」
「乳头上都长毛了的大人在胡说什么啊居然长着这么难吸的乳头为了让妹妹好吸你到是多打理一点啊这个万年乳头多毛作处男。」
「要我连你一起弄成不毛之地吗？」
「不～要……我要吸到哥哥的胸肌都消下去为止……嘶……唔……嘶……」
居然就这样睡着了。
咪咪说不定还真有效果。
「受不了，真是让人头痛的妹妹啊……」
我把毛巾往上拉到她的肩头。
然后缓缓摸了摸她的头，钻到了同一个被窝里。
交女朋友，还是再过一阵子再说吧。
「晚安，小麻。」
因为，我想必还得再继续照顾妹妹好一阵子吧。
就算是青蓝岛，早上也免不了寒冷。
在天气暖起来之前，那些脑袋发热的人都不会出门，所以这个时间段岛上总是弥漫着令人惊讶的静谧。
「如此这般，到了淳闲晃麻沙音的时间了……！」
「晃……蛋蛋吗……？」
「所以就说不是狸猫了啦我连你的名字都放进去了这可是小麻绞尽脑汁想出来的名称耶不要捣乱好吗这个精神ETV处男。」
被她狠狠发了顿火。
最近的假日，都是像这样从早上的散步开始的。
这是因为在变态战役之后我僵硬的身体，需要一点一点地进行复健。
因为医生告诉我要先从走动开始，所以我现在都会先散散步，才开始肌肉训练。
「但还真是对不起啊小麻，还要你来陪哥哥复健……」
「没关系啦哥哥，小麻也因为打太多游戏还有睡太多，所以眼干、肩颈僵硬又腰痛，这也算是一石二鸟……！」
跟着我一起去了整骨院的妹妹也被说了“这已经不是人类的身体了”、“真亏你能活到现在啊”之类的老套台词，而且完全信以为真了。
所以呢，我们养成了只有在假日的早上（因为这个时间小麻还没睡）会一起走走路的习惯。
「这么说起来文乃呢？她睡眠时间很短，应该已经起来了吧？」
「还在睡哦。最近都会普通地打呼了哦……」
「哎呀，真的。」
「或许以前是因为绷着神经所以才睡得短，现在放松了所以睡眠时间也变普通了吧……？」
「还有这种事啊……在睡得着的时候，还是尽量睡比较好呢。」
「以她而言嘛……相对于年龄体重实在是太轻了，只要好好睡觉，今后想必还会长高不少吧。」
文乃的体重有点太轻了。
简直已经到了会让人怀疑里面到底有没有装东西的程度。
小麻大概也注意到了吧。
「如果这代表她对环境已经熟悉到可以在家里好好睡觉了，那当是件好事对吧，哥哥？」
「嗯……是啊。」
这是个在让我感觉到文乃的成长的同时——也感觉到了妹妹的成长的早晨。
回到家以后，吃了青蓝岛的名产面包“香肠与肉丸的乳交大亨堡”和“可比精液的奶油面包佐银鱼”。
另外还帮文乃买了“特粗龟头咖喱面包”当作礼物，这样就准备OK了。
看来可以不受干扰地开始今天的“安排”了。
「啊……对了，得要把鞋子收起来才行。」
因为有文乃的悉心打扫，家里总是一尘不染。
即使如此，玄关也还是很容易弄脏，所以她总是很频繁地打扫玄关。
所以我至少想要把自己的鞋子给收好。
「呃，爷爷他们的鞋子都还留着啊，哪里还有空间呢……哎哟。」
我从安置着双亲遗照的柜子里，掏出了一块又大又黑的玩意儿。
那东西相当沉重，正面还有个数字式的锁。
「什么什么，哥哥那个是怎么了？咦，是保险箱？耶～原来连橘家都有隐藏的财产沉睡吗怎么办要当作T资金运用然后用于怎么有趣地无视畔同学吗！？」
「里面虽然有一些纸，但是内容不值钱哦。」
「咦～什么什么，那里面放的是什么？」
「是你写给我的信啊，喏。」
我从保险箱里面掏出来了一大叠信纸和透明文件夹。
「咦……啊！？」
所有地收件人上面，都用还歪七扭八的文字写着“给哥哥”。
「这些是小麻在儿童时代写给哥哥的信……！？不是应该已经死了吗——！？」
「真是遗憾啊，那是障眼法。」
「啥啊啊啊啊！？我明明某一天擅自溜进了哥哥的房间里偷出来还让文乃在后院里放火烧掉了为什么还有剩啊！？」
「那些是诱饵。文乃一个晚上就帮我准备好了哦。真东西我早就移到这里来了。」
「你怎么擅自拿给她看啊！还有那家伙到底是几重间谍啊！还有那些真的到底是什么时候的东西啊！？」
「哼，这边是你5岁的时候给我的信。整理在这个文件夹的是6岁的时候，这边这个则是把你在我生日的时候给我的东西列成的表。这个是目录。」
「这种东西！！唔、咳！啊唔啊唔哈姆、咕嘟！好啦我吞下去啦，已经没有我写的信了吧！？」
「那是诱饵的诱饵哦，真货是这边这些护贝好的。」
「文乃——！！护贝能做成什么料理——！？还有你干嘛背叛我啦！」
「是，马上来……呆……」
「啊，早啊文乃。」
「背叛、的……天贝、是吗……？」
「护贝都变成听起来很帅的招式名了啦。」
「记得是……把接种过真菌的、大豆……煮熟……然后用、香蕉叶……呼噜……」
「啊够了，你可以回去睡了文乃……！」
「我想说放在这里的话，爸爸妈妈也能看到……爸爸妈妈，小麻好好长大了，对吧？」
「对啦都已经大到会想要把被护贝过的信给吃进胃里消化掉了啦所以赶快丢掉啦！！」
「就是啊妈妈，这封11岁时写的信真的是很感人。直到现在，我在情绪低落的时候都还会拿出来看哦。」
「给哥哥，谢谢你一直陪在我身边——」
「啊啊啊啊啊啊啊！！不行、唯独那个真的不行！给我，我现在就去厕所！我要用那个擦屁股然后冲进马桶里！」
「我不是说过不可以把卫生纸以外的东西冲进马桶里面吗！？这边这封7岁的信上面也也着‘多亏了葛格我现在会一个人上厕所了哦’——！」
「你为什么要做这种事啊啊啊啊啊！？」
「当然是因为最爱的妹妹写给我的信比任何一种贞操都更重要啊！！」
「就说那很丢脸了啦！那对我来说是黑历史啦！对小麻来说扭扭捏捏的童年是黑历史啊——！」
「别把这么温柔的孩子当成黑历史来对待啊！你看，在母亲节这天收到的信上也写着‘一直躲在哥哥背后真是对不起哦’——！」
「讨厌……太丢脸了，难以置信……！」
「怎么了小麻，脸怎么那么红？是刚才吃下去的那些信让你吃坏肚子了吗——？」
「是啦都已经坏到直冲脑门快要吐出来了啦所以赶快把保险箱放下把手上那些东西都丢掉然后把一切都忘掉啦这个死处男臭哥哥！」
「有什么关系，这些可是我的宝物啊！哪怕有丢掉童子之身的一天只有这些信我是绝不会丢掉的！！」
「不会有那种事啦真是的呃呃呃呃呃真的拜托你不要这样！我会去死哦！？我现在就咬舌自尽给你看！」
「笨、别死啊！活着多写几封信给我啊——！」
「绝对不写！如果你不把那些信丢掉我就再也不跟你说话了！不吃饭也不上学了！！」
「对了，就跟奈奈濑分享这感动吧！下次她来的时候我就把这些拿给她看——！」
「绝对不可以，住手啦啊啊啊啊啊！！」
「好，这些得要更仔细地保管好——」
「我说哥哥啊啊啊啊啊啊！！」
「呜咳！」
小麻对我使出了擒抱。
我的身体连着正打算放回柜子里的保险箱一起滑了出去。
再这样下去，小麻会被保险箱——
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
我奋力伸长了左手。
为了保护妹妹，用单手接住保险箱——
「唔叽————！？」
这就是我遭到报应的瞬间。
「好啦，重新打起精神……」
我坐在电脑前，调整好心情。
是要开发新的自慰辅助道具。
「痛痛痛……又伤得更重了一点了……」
我的左肩自从变态战役以来，状况就一直不好。
因此，只有在疼痛缓和的日子里，才能打手枪。
正因如此，我才决定要在今天制作即使左肩负伤也能用的新道具。
如果不早点解决这个问题，我肯定会因为“大姨夫”太严重导致连正常的社会生活都无法维持。
状况刻不容缓。
「可是，没想到会在这种时候自作孽……」
这真的只能理解为我得意忘形的报应了。
「先假设胯下的部分就用全自动飞机杯好了……那么小菜翻页要……唔……」
「…………哥哥……」
「小麻……」
小麻从我的桌子底下（为什么？）探出了脸来。
「……刚才真是对不起啊，因为我忍不住想要炫耀我自豪的妹妹写给我的信，所以一直想着要保存好，看来反而是伤害到你了——」
「没关系的哥哥，冷静下来想一想之后，我也发现如果哥哥不是那种会把妹妹写的信珍而重之地收藏起来的珍爱恋妹兄弟1号的话，根本不会这么照顾小麻嘛……」
「你体谅我了吗……」
「比起这个，哥哥，你想要制作不需要用到左肩也能使用的飞机杯对吧？交给妹妹我吧，不管是哪种系统，我都会马上写给你的……！」
「什、你连这个都看出来了——？」
「因为我是哥哥的妹妹，还是热爱着自慰的‘同志’啊——」
「变态兄妹组合里的妹妹——！我最爱你喽，小麻——！」
我们紧紧抱在了一起。
这是连文乃也不能涉足的、我们兄妹之间紧密的纽带。
「那么，就马上开始吧。首先右手要用来操作电脑。」
「也就是说需要想出平时惯用的左手的代替品是吗……？」
「为此我原本想使用电动飞机杯……但是那东西偶尔还好，无法每天使用。」
「因为电动飞机杯无法跟这类电子色情漫画连动，所以没办法在最棒的场景高潮。」
没错，每天自慰必不可少的就是小菜。
如果无法灵活地对应各种小菜，那就不能说是真正的辅助工具。
「既然如此，那么干脆用右手自慰，然后把色情漫画的翻页等等电脑上的操作自动化如何……？」
「那也是一种方法，可是要怎么做到——？」
「用这个眼动感应器。在Ariadne协议里面也有用到。只要用这个代替——」
「好……Hephaestus协议启动！」
「哦……！自动锁定了色情内容！而且还能用眨眼翻页——！」
「透过视线诱导，不论是翻页、视频快进、自动快进到色情场景、还是自动跳过，都手到擒来……哼哼，很厉害吧？」
「咦、为什么为什么……！？妹妹我完美打磨的程序为什么不能用……！？」
「因为在看小菜的时候，我绝对无法眨眼——！」
「居然是为了那种理由……」
在自慰的时候，我几乎不会眨眼。
这是因为，我把一切都“赌”在这一瞬间上面——
「那么这个用下巴来操作的装置如何……！？可以用下巴细微的动作操作电脑……！」
「我自慰的时候会用上全身，所以没办法进行那种细致的操作呢……」
「喂这在‘绷直脚尖自慰’的时候会高速翻页哦——！？」
「那这个如何！语音输入！透过模糊控制能够因应哥哥的声音翻页！而且还搭载了人工神经网络所以有学习机能！！」
「唔，这个雌小鬼——！不行，会对我的败北语音起反应！」
「为什么哥哥自慰会有那么多毛病啊……！？」
妹妹终于生气了。
「哥哥你就不能安安静静地、眨眼和动作和自言自语都不要太夸张地自慰吗……！？」
「有什么办法，这就是所谓艺术啊——」
「啊啊真是的不然这样吧，我用无线遥控器帮你翻页好了。这样不论是哪种自慰应该都没问题了吧？」
「确实，这么一来我的负担就少了，能够集中精神打手枪，可是……」
「好啦，把你最喜欢的一本拿出来吧……噢，和自己送上门的小狗系离家出走少女孕育爱情的那种吗……哥哥你也真是好事啊。」
「你啊，不要对哥哥的性癖——唔、我的睪丸！」
「哦，怎么了怎么了哥哥……？难道说是之前说的‘大姨夫’吗……？」
「是啊，没有充分自慰的男生的睪丸就会开始唔噜唔噜响、勃起也会压抑不下来——！」
「我会让哥哥更方便自慰的……！当个好孩子等着我哦……！」
小麻掏出了一个像遥控器的东西，安装在我的电脑上。
这正是超越了性别的“爱”的力量。
「好了，来吧。」
「啊稍等一下，有点太快了……我是很重视开头培养感情的部分的。」
「哦……」
「唔嗯唔嗯……啊，稍微往回翻几页，我想确认一下台词。」
「好……」
「所以说太快了啦小麻，刚才那是需要仔细看的口交场景不是吗！？」
「……是。」
「不这边不用了，赶快翻到下一页吧。」
「………………」
「喂我快要射精了为了跟主角一起射精再翻快一点！！」
「真麻烦啊，这个哥哥……」
「有什么办法……！？我可不是为了摆样子或是一时鬼迷心窍才打手枪的啊！」
「跟自慰较什么真啊在排放精子的时候顺便把无谓的坚持排放掉如何啊这个精子卫生纸包制造机……！」
「就是排放不出来我才烦恼啊！」
看来，翻页的时机果然还是得自己控制才行。
「所谓艺术，果然是不能假他人之手啊——」
「虽然你这话让人特别不爽的但是我能理解你的心情……因为我就讨厌插入之前拖时间的戏码……！」
「该怎么办呢，也没有其他能拜托小麻的事情了……痛痛！」
「又是大姨夫的睾丸生理痛吗？不要紧吗，要不要我揉一揉你的睪丸……？」
「不，没事……刚才的不是睾丸痛……」
「是左肩痛吗……？对不起哦，都是刚才为了保护妹妹我……」
「别说傻话了……帮助妹妹太过理所当然了，我只觉得是自作自受啦……」
不过，这自慰问题又该怎么办呢？
必须要在睪丸爆炸以前，找到解决办法才行——
「……好，那么就让小麻来助你一臂之力！我来当哥哥的飞机杯吧……！」
她一边握拳敲向胸口，一边挺起胸膛。
「哼，真是可爱的小笨蛋……人类可是没办法变形成飞机杯的哦？」
「不是啦，我的意思是要帮你打手枪啦。帮哥哥撸小鸡鸡。」
「……啥？」
我不禁想要站起身，可是家伙却被紧紧握住。
「站不起来——！」
「不过这边倒是站得直挺挺的就是了……」
「你啊，真的知道这意味什么吗！？用手做那种事情——！」
「所以我刚才不就说了打手枪了吗……不都已经抓住你的小鸡鸡了吗……」
「没错就是打手枪！处女怎么可以做那种事情——！？」
「可是哥哥不是因为‘大姨夫’所以睪丸快要爆炸了吗？然后，又无法自慰不是吗？那么不就只能由平时一直受你照顾的妹妹来帮你动手了吗？」
好像说得通，又好像说不通——
「但我可是一直都是用彻底锻炼过的左手挑战自慰的……要超过我的左手，就算是FS也不可能——」
「哼……办得到，小麻也能好好打手枪。才不会输给哥哥的左手什么的呢……！」
「而且你之前不是应该发过誓要把处女献给辣妹吗……？」
「不要紧不要紧，只是用手摩擦小鸡鸡而已所以仍然是处女啦。我还是清白之身哦。」
「怎么可以，要是帮人打手枪的话，你这不已经是性行为了吗……」
「如果用处男想的定义来说或许是啦，但是我们是兄妹哦？兄妹的话不算数不算数。」
实际上，我的睪丸感觉已经要爆炸了。
而且因为不上不下地看了色情漫画，想自慰想得不得了。
而且，如果我的睪丸就这样爆炸了的话，这栋房子也不能说是安全——
「……不算数、吗？」
「对对，不算数不算数。不要紧，我会好～好对大家保密的……！」
没错，我们确实是兄妹。
会讨论自慰的话题，直到不久之前都还会一起洗澡。
衣服也是我在帮她换。
「……好！因为是兄妹，所以打手枪确实不用算！拜托你了……！」
我也堂堂正正地坐定了。
我们爱的纽带，是不会被区区打手枪给撼动的。
「好，哥哥要集中在小菜上哦……这边就交给妹妹吧，我会用超强的技术让你啊嘿啊嘿叫个不停的……！」
小麻开始动起了手。
「呃，从根部……噢……哦……？唔嗯……嘿、咻……像、像这种感觉吗……？」
她的手似乎不太有把握，还隐约有点提心吊胆。
「真要命，仔细一看，哥哥的小鸡鸡有够大的……用上两只手感觉还可能掉出来也太超过了吧这种像是色情漫画一样的老二真的能被允许存在于世界上吗……」
「不对，不算大……！因为我还是个处女，所以才觉得特别大，也只是比正常的尺寸大一点而已嘛……！就跟凶暴的公牛差不多嘛……！」
「不用顾虑我，我已经是跨越了创伤的男人了——」
经过无数战斗，我已经克服了对自己阳具的自卑了。
正因如此，才能像这样把家伙暴露在妹妹的眼前。
可是这种体贴，正是小麻的温柔的体现。
「小麻，你真的不会害怕我的小鸡鸡吗……？对处女来说过于‘凶器’了一点吧？」
「呵呵，不要紧的啦……就算是龟头涨得超大浮出满满青筋的猎奇巨大肉棒，如果是哥哥的家伙，妹妹我就连每一根阴毛都能爱啦——！」
「把自己先前的体贴全都白费掉的妹妹……喜欢你！抱住我吧——！」
虽然想要做出平常那个抱紧彼此的动作，但是因为相对位置的关系，让我不得不放弃。
「嗯……嗬……可是哥哥真好啊，长着小鸡鸡……呼……我也好想要……」
小麻一边嘀咕，一边注视着我的家伙。
比起打手枪，感觉更接近有某种不习惯的东西在阳具的表面来回移动。
「嗯、呼……我说，如果小麻是弟弟，哥哥还会一样疼爱我吗……？」
「当然了……你可是我的‘家人’哦？」
「家族深厚的纽带……！那假设我是弟弟，也一定会帮你打手枪的哦！」
让弟弟帮忙打手枪、吗——确实，如果是弟弟，拜托起来也会轻松吧。
毕竟弟弟肯定也会更熟悉对待阳具的方法嘛。
「唔……嘿、哟……嗯……？这种的会舒服吗……？从旁观者的角度完——全搞不懂哦……？」
小麻似乎果然不知道该怎么对待男性器，动作战战兢兢。
因为碰触阳具的动作轻柔，所以刺激也很弱。
「唔……嗯唔……比想像中难好多哦……哎哥哥，会不会痛？不要紧吗？」
「不要紧，最重要的是，能够感受到你的‘爱’嘛。」
「就连用手都能传达到吗……嘿嘿，那就再、这样一点……嗯……嗯嗯……」
「怎么样，感觉有习惯一点了吗……？」
「啊我已经完全理解了，小鸡鸡这边就交给妹妹我吧……！」
「刚才那种战战兢兢上哪儿去啦？」
「到了小麻这种程度的指尖魔术师这种程度马上就能办到了啦我在网络上可是被称为神速回帖女哦……？」
「那应该是马上就会嘲讽别人所以被贴在讨论版上骂获得的称号吧？」
「我撸～我撸……我撸～我撸……看吧哥哥，我技术很好吧？」
小麻似乎也习惯一点了，动作不再提心吊胆了。
撸动也变得相当顺畅了。
「我撸～我撸、我撸～我撸……嘿咻嘿咻……怎么样啊哥哥，妹妹打手枪的技巧……马上就要高潮了吧～？」
「很遗憾，还没有到那种程度呢……」
「什么啊是握法不好吗……？不然要试试看高脚杯握法吗……」
「不要把街机摇杆和小鸡鸡同等对待好吗？」
「街机和鸡鸡本来就差不多吧，小麻可是超级会操作摇杆的哦……！」
「你打格斗游戏不老是输吗……」
「说那种话小心我会摇杆连打下方哦？哦拉哦拉！」
「不要用屈伸体操嘲讽别人啦你……！？」
妹妹一握住摇杆坏习惯就会跑出来。
「听好了小麻，所谓小鸡鸡是很纤细敏感的。必须要郑重对待——」
「你说纤细……有多纤细？弄湿的宣纸那种程度？」
「大概就跟找到了未来想做的事情进了专科学校以后发现同学都是随便就入学整天只会玩的家伙因为理想和现实的落差最后闭门不出的儿子一样纤细。」
「那可真得郑重对待呢……对不起哦，乖乖……什么事情都可以跟妈妈说哦……」
小麻摸起了我的龟头。
倒也挺舒服的啦。
「既然如此哥哥，要怎么弄你才会舒服……？」
「再握得稍微用力一点。」
「你是矛盾集合体吗？」
「所谓青春期，原本就是矛盾的集合体啊——」
「完全就是麻烦的男人想要蒙混过关的老套说词嘛……呃，我撸我撸……大概这么用力？」
「还不够！还太微弱了。把意识集中在手掌所有的神经上，灌注热血直到每一片指甲的尖端——！」
「嘿咻、我撸～我撸、我撸～我撸、我撸～我撸。」
「不要把所有的手指都握紧！要保持自然，想像婴儿初生时那仿佛菩萨一般的拳头——！」
「是这个吗～～～～？我撸～我撸、我撸～我撸。」
「声音不要忘了符号！！」
「我撸～我撸我撸～我撸我撸～我撸」
「不愧是我的妹妹，吸收得真快——！」
逐渐接近我自己打手枪的感觉了。
我们果然是兄妹——
「哥哥在自己来的时候也会加上符号吗……？」
「那是当然的吧。说到我的左手，在这过程中可是我的恋人哦？加上符号自然也不为过吧——」
这样一来，我也能集中精神自慰了。
我把视线转向了中意的本子。
「我撸～我撸我撸～我撸……哥哥，你今天要用哪种小菜？」
「我选了尽可能容易撸的小菜。原本手边的实体本为了应对奈奈濑和文乃所以处理掉了，可是最近总算出了电子版了。」
「哦，是什么内容……我撸～我撸搓～揉搓揉」
「失恋跑到海边转换心情的时候被好像是来玩水有点辣妹那种感觉的女孩说了‘摆出那种表情太浪费了’然后被拉到礁石后面迎接了初体验的那种。」
「哦不错嘛，小麻也超喜欢那种情境的……！我撸～我撸」
「哼，你也能理解嘛吗小麻——」
「哥哥总算也开光了呢，看来你总算也开始理解婊子的魅力了我撸～我撸」
「其实女方也还是处女、是把心一横才上的，然后在事后说‘你会负起责任吗……？’的那种我也很喜欢。」
「啊那种跟我对辣妹婊的理解不一致请打住我撸～我撸」
「可是对我而言小菜和恋爱是不同的。」
这是我最近领悟的真理。
「色情漫画本来就是幻想。小麻不也喜欢超乎常轨地婊的那种吗？」
「喜～欢喜欢」
「触手之类的虽然现实之中不存在，但是果然还是好。」
「章～鱼章鱼」
「最近在色情漫画杂志上也经常出现被雌小鬼反杀的剧情。」
「杂～鱼杂鱼」
「为了随时保持挑战精神，下次我们就一起去买色情漫画吧。」
「好～啊好啊」
在我们进行兄妹之间常见的温馨对话的同时，手枪也没有停下来。
好了，差不多该集中精神在色情漫画上了——
「我撸～我撸搓～揉搓……揉？前端渗出了一些液体哦……？」
妹妹用手把液体抹了起来，露出了贼贼的笑容。
「什么啊哥哥……说来说去还是有感觉了嘛？」
「哼，不要得意忘形了，这只是生理现象而已……」
「还说那种话……哥哥很喜欢倒数对吧？不然小麻就帮你倒数吧」
「居然掌握了我的性癖……！？」
「2222」
「结果还不是下蹲嘲讽吗……！」
就这点程度也想帮我打手枪，还早一百年呢。
「只要磨擦老二就会流出前列腺液。这点不管是自己来还是交给哪个老太婆来都一样——」
「唔，怎样怎样，意思是小麻的手技就跟老太婆一样吗……！」
「还嘴硬……我就十二分运用这些液体和从小黄游学到的知识重点刺激龟头来让你爽一爽……！」
小麻稍微改变了手势。
她停止了玩笑的高脚杯握法，把握持的位置提高，把龟头刚好拿在食指和中指之间的位置。
本来这样应该不容易滑动的，可是透过把前列腺液当作润滑油使用，实现了滑顺的上下运动。
「这正是游戏神拳必杀技五十淫打——！怎么样怎么样啊哥哥……！」
「唔，这还真是相当——！」
「好啊很舒服是吧我想也是那么就这样打到哥哥射精我撸～我撸」
「不愧是我的妹妹——！那我要集中在色情漫画上了！」
「好耶——小麻也会加油哦一切都是为了我亲爱的哥哥我撸～我撸我撸～我撸」
「好，邂逅的场景已经结束了，接下来是身体接触的场景呢。」
「是不小心碰到胸部之类的部分对吧，好啦加油吧~」
「喂不要制造不同于现在看到的场景的类型的刺激啦！！」
「居然对这么努力的妹妹说这种话……！烦、烦人……！让我爱得不能自己的哥哥也让我烦得受不了……！」
「要通过共时性，跟剧中人物化为一体啊——！」
「这个哥哥实在是太麻烦了……对于自慰的坚持实在是太多太强了……」
「没有坚持的自慰就只是射精而已哦。」
「自慰大致上不就是那样吗。」
「果然，就算是血脉相连的妹妹，要辅助自慰还是不可能的吗……」
「哼，我也心知肚明……这世界上没有能胜过自己的双手的东西——」
「唔，啥意思啊啥意思啊那种说法，你是想说妹妹想要帮助哥哥射精是天方夜谭吗……！？」
「这世界上不存在比哥哥更优秀的妹妹……」
「办、办得到！」
「什么……？小麻你刚才说什么？」
「就算只有同样的快感，我也能让你品尝到更好的自慰体验啦！！」
「还真是个有意思的小女孩啊什么、唔唔——！？」
我的龟头被小麻含进了嘴里。
一阵酥麻的快感爬过我的背脊。
「嘿嘿，你不是称赞过我‘吸’收得很快吗……」
「我是说过……！」
下方传来了一阵颇大的啾啪啾啪声音。
一阵从未品尝过的黏稠温暖的触感，擦过我的阳具。
因为刚好擦在阴茎小带上，让我的腰忍不住往后闪。
「你、你啊……那可是被称作口交的非常色的事情哦……！？」
「啾噜、啾……就跟舔棒棒糖差不多啦所以不算数不算数。毕竟是兄妹……啾呜……比起那个，感觉味道咸咸的耶。」
「不可能！因为有奈奈濑和文乃做饭，我的盐分管理应该是完美的、唔……！」
「啾噜、嗯啾……啾呜……咧喽、咧喽咧喽……嗯啾……」
妹妹发出啾噜啾噜的声响。
让人不敢相信是小麻发出来的下流声响，钻进了我的耳朵。
「嗯啾呜呜、啾噜啾……已经开始有点习惯了，说不定还可以再更……嗯、唔——」
「呜哦——！」
她积极地为我口交，突然一下吞到了根部。
「啾噜、呜唔、糟糕颚关节好像出问题了……啊、好了。那就算了……咧噜、啾噜、嗯啾、啾噜……」
唾液滴落，弄湿了我的股关节。
「我好像……嗯啾、啾啾……是口水特别多的体质呢……啾噜、啾啵、啾……」
或许是因为这个原因，她真的发出了像是色情漫画会出现的拟声词一样的声音。
「嗯啾噜、啾……啾波、啾……咧喽、啾噜……嗯啾、啾噜噜……」
她的牙齿偶尔擦过龟头。
那也变成了一种调味，让快感一路提高。
「你、到底是从哪里学到这种技术的——！？」
「咦？只是AV的有样学样……说来，原来很舒服吗……？难道说我口交的技术很好？哦……」
我无法否认。
不行，得要集中精神在小菜上面才行——
「啾噜、咧喽……哎呀，怎么了哥哥……按鼠标的手不是都停下来了吗……是被妹妹弄得舒服到不省人事了吗……？」
「怎么可能会有那种事。我怎么会被区区处女的口交给……呜！」
「哦……哥哥你居然要输给妹妹像是在舔棒棒糖一样的口交了吗……好弱～」
「唔、这个雌小鬼……！」
「这就是真正的小麻口交外卖服务」
「吵死人了……！我绝对不会因为你的口交而射精的……！」
「虽然我不是雌小鬼、而是帮尻妞就是了……哼哼，啾噜、啾唔……啾……！」
妹妹故意露出一个坏笑，继续演奏起了挑衅的水声。
「你也还是有点可爱之处的嘛……那么，嗯、啾噜、啾……啾噜。」
她得意了起来，口交的势头也越来越猛烈。
跟刚才相比，抽送的间隔变短、也更加猛烈了。
「呜——！」
「哦～发出声音了发出声音了让哥哥漏出声音了哦，就这样连精液也让你漏出来……啾噜、啾、咧喽、啾噜、啾呜……」
可能觉得我的反应很有意思吧，她热心地动着嘴。
唾液好热。
液体沾满了阳具的每一个角落。
这种感觉真是……可恶！
「哼哼，哥哥你的脸已经一片通红了哦……？是不是很舒服啊，这家伙这家伙……！」
「唔、你这家伙明明也满脸通红——！」
「我只是觉得热而已嘛～小麻在网络上也被叫做‘神速热水器’嘛……」
「那是因为在对战输了的时候马上就会恼羞成怒吧、唔……！」
「咧喽咧喽咧喽漫画上也画过，用舌头这样舔很舒服嘛～啾噜、咧噜咧噜、啾噜噜。」
缓急有致的刺激。
这下已经顾不上小菜了。
这是兄妹之间，射精或是不射精的较量。
「啾噜、噗哈，真能撑啊……啊，对了……既然如此，就让我模仿哥哥最喜欢的音声作品，念一些台词给你听吧……」
「啾噜、嗯啾、你看……肉棒已经到极限了对吧……？啾噜、嗯啾呜……可以哦把种子汁咻咻射出来也可以哦……」
「唔！？这家伙，居然把音色换成了我喜欢的大姐姐声音——！？可是，我不会输的——！」
「啾噜，不然真实人物的声音比较好吗……？嗯嗯。」
「咧喽、啾……喂喂、淳？你再不快点射精我的嘴巴都要开始酸痛了噢……？快点让我喝你的肉棒汁啦……」
「那种像是会泡在浅海里面打水花的女人，我是绝对不会——！」
「呜呵～～～～！在这种地方居然有一根看起来很美味的小鸡鸡！身为试毒人和胖妹担当的我不美味地吃掉就是犯滋呜噜噜噜噜噜呜唔嗯！」
「你心中对美岬的印象到底是怎么回事……！？」
「嗯啾、啾噜……这就是男士的所谓小鸡鸡吗，正是正是……嗯嗯唔、只靠文乃要帮它射出来有点困难呢……」
「怎么可以、一边模仿同伴一边口交什么的——！」
「才不是口交呢！」
「不这还能是什么啊，呜唔唔……！？」
在巧妙模仿大家的同时，小麻的嘴都没有停下来。
比一开始更熟练了。
「好啦亲爱的你已经快要射出来了对吧～？只要快点射出来，郁郁就做你的新娘陪你玩3P所以呢，快点咻咻射出来吧～」
「不要若无其事地加入自己的主张……！」
阳具不断被榨取。
「好啦，你已经快射精了对吧淳之介……！能把性器挑出来却不能把精子射出来吗！？如果不是就拿出志气给我看！从你勃起的阳具里面射出欢喜的子弹吧！」
「不要每个人都来、一、遍、啊……！」
我已经无法再承受更多了。
「何必那么忍耐呢……啾噜、嗯啾射精很舒服……败北很舒服……不是吗？学长」
「啊、咿——！」
要、输了——
「啾噜嗯啾好啦快去吧、哥哥」
「唔唔呜呜……！」
眼前的电脑画面也从视野里面消失。
一切事物都染上白色，一瞬之间几乎让人以为就连自己的存在就要扩散到环境里面了的快感漩涡。
就是如此强烈的冲击。
「唔、呜叽、嗯嗯唔……！」
正面用嘴巴接下了那个的小麻，发出了一阵呻吟。
「唔、噗哈啊啊……呜噎噎噎……好咸、好难喝呃呃……」
大量的精液从她的嘴里溢了出来。
即使如此她好像还是不小心喝下了一点，摆出了一副臭脸。
「哈啊……咿……哈啊啊……唔、输了——！」
「啊，对哦……哇，赢了赢了——！是妹妹的胜利——！耶——！我超越哥哥了哦……！」
「我说我说哥哥感觉舒服吗……？不对应该说感觉如何……？夸下那么多海口之后还输给了妹妹感觉如何……！？」
我被妹妹的“言语下蹲运动”嘲讽了一番。
我、居然被这种雌小鬼妹妹——！
哥哥居然败北了——
小麻擦了擦嘴角，露出了满足的表情。
「呼，心情好爽快啊……！哎呀，就像在元旦的早晨换下穿了三天的内裤一样……！」
「内裤给我每天换啊……」
除此之外，我也说不出其他反驳了。
我是个败北者。
「哎呀，飞机也打过了小鸡鸡也含过了，小麻应该算是在成为大人的阶梯上前进了半步了吧……！？」
「不要得意忘形了小姑娘，这个不算数，所以你还是小孩……还是我可爱的妹妹哦……！」
「嘿，哥哥可是在跟妹妹的胜负之中输掉了哦……！因为在小麻的帮打飞机之下射精了嘛……！」
「唔、杀了我……！」
「所以如果想要我帮你保密的话，绝对不要把信给大家看哦——！真的不要哦，拜托了……尤其是奈奈濑同学！」
看来，这就是她的目的。
那些信似乎真的让她很羞耻。
她这么在意，那我还真是做了不好的事。
「那些，还是丢掉比较好吗……？」
「唉倒不用啦……毕竟是哥哥很珍惜地保留下来的嘛……那种的，对家庭来说确实也很重要……而且，喏，我其实也很开心嘛……？」
在这种地方，也能看出她的成长。
踏上了大人的阶梯——那或许，也不算完全有错吧。
顺带一提。
「说到家庭，我之前给文乃看过，没关系吗？」
「咦？啊……也没什么关系吧，毕竟是我们家的宠物嘛。」
果然还是那个分不清到底有没有成长的妹妹。
「呼唔呜呜呜呜～～～～～～～～」
「咿噫噫噫噫噫～～～～～～～～」
「嗯唔嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～」
「哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯～～～～～～～～」
除了约一名以外，大家都打从心里舒了口气。
没错，这里是NLNS的秘密基地。
是我们能够做真正的自己的地方。
「哎呀，拿回秘密基地真是太好了呢……果然在这里就是能放松呢？」
「嗯嗯，当然了……！这里是只属于我们的王国，其中的中央司令室更是像王室一样嘛……！」
「是啊……虽然完全想不出是以什么繁荣起来的国家就是了……」
「而且不只是复活，还加上了一些改良对吧？说是能够看到监视摄像头的影像了是不是？」
「是啊！而且还能录影哦，请看这边的屏幕……！」
「啊啊终于来了～！鯱鉾肉棒！终于来了～！」
「什么鯱鉾肉棒，我现在就让你变成真正的讨孩人！给我在母性的大海边怀孕吧哦啦！！！」
「Hamememememememememe！！！」
「唔嗯好的、请射精吧啊啊嗯」
「啊啊快要去了、我！太舒服了、这根肉棒！要来了、有什么！啊啊请射进来吧、在我的淫乱小穴里！」
「在下跟Hamedori君相干有够爽之卷。」
「哈啊啊啊啊好厉害射精好厉害啊啊嗯射精后的余韵好厉害哦哦余韵好愉悦～～～」
「刚刚是不是有什么奇怪的东西混在里面啊？」
「不不全都是奇怪的东西吧。」
「真厉害啊，这是不是几乎囊括了全校范围啊？如果是在条例修正前想必很方便吧。」
「然后呢，只要连续切换录下来的影像的话——」
“肉棒！”
“射精吧！”
“干我的！”
“小穴吧！”
“余韵好愉悦～～～”
「像、像这样……就能制作出色情民歌、呶嘿嘿嘿嘿！嘻嘻——！！」
「这种下流的王国谁受得了啊。」
「但是这简直是奇迹吧！因为……余韵很愉悦什么的……噗呵！哇哈哈哈哈！」
「除了你以外没有人在笑哦。」
「……………………？」
「看吧，文乃都面无表情了。」
「真、真是不好意思……！因为我不太能听懂……」
「咦，文乃没有跳过盂兰盆舞吗！？你不是神社长大的吗！？」
「你怕是‘肉棒大社’长大的吧。」
就算在这种值得纪念的日子美岬还是一成不变。
其他成员都已经早早对她失去兴趣，各自去做自己的事情了。
「我看看……咦？电脑好像也有点不一样了呢……我记得以前不是右上的搜索栏有好几行，还有大大的时钟啊字典啊之类的按钮吗……」
「往落流揽器……」
「啊，那个我已经整理掉了……！维持原样的话画面简直就像畔同学一样烦躁而且处理速度还所以我就帮它减肥了……！！」
「是吗？虽然那样也有方便之处，不过确实只能看到画面的13左右而已，真是帮了大忙了。谢谢啦，小麻。」
「不不哪里只要是为了奈奈濑同学这根本小事一桩如果有必要的话我也可以把真正的畔同学弄得一样轻量哦哎嘿嘿！」
「不要一边回应一边露出一副厚颜无耻的笑容好吗？」
小麻露出软到了极点的表情，教导着没有那些辅助工具就连搜索都不太利索的奈奈濑怎么使用电脑。
妹妹对奈奈濑的憧憬，似乎仍然是丝毫未减。
「……真的，只要这样就能维持住上一次打开的页面，还能避免不小心关错是吗！小麻真是电脑高手呢！」
「不不你言重了，这种小事只要别乖乖上学在家里蹲个一两年任谁都做得到啦呼嘿嘿……」
「修行僧吗你？」
「哎呀，分页是要怎么固定来着……？对不起哦小麻，我想要复习一下怎么操作，电脑借我一下哦，嘿咻。」
「胸胸胸胸胸胸胸部……！？要命啊丰满的侧胸就贴在我的脸颊上不妙啊幻肢就要勃起了要是被奈奈濑同学发现的话会被讨厌的！」
「真想把这写在字典里的‘杞人忧天’旁边的事例里面。」
……可是她的心意，还是一如往常没能传达给奈奈濑。
想必平时她也会做这种事，让坐隔壁的男生不知不觉之间喜欢上她吧……
「迟钝到了那种程度实在是让人有点无法苟同呢……」
「哎呀，你也没资格说人家吧，学长？」
「比奈奈濑迟钝的人类哦哇啊！？」
因为感觉到了“危机”，让我反射性地拔出了藏在怀里的贯穿丸。
「可疑人物！！！……什么啊，原来是FS啊！我还以为是变态之类的咧……！？」
「我可不想被在胸前藏着肛门按摩棒的家伙说成是变态……哟！我们来看你们喽，淳之介！」
「毕竟为了让这里复活我们可是好好努力过，这点权利我们应该还是有的吧，亲爱的？」
为了复活NLNS基地尽心尽力的，不是别人正是FS。
听说她们努力节约不多的预算，总算挤出了这里的运作费用，然后还施加了改良。
虽然说是诸多方面的谢礼和报恩，但是我还是一直觉得有点不好意思……
「啊，是阿礼！怎么了～是来玩的吗？啊，不好意思没有什么可以招待的。到这边来到这边来！我把之前和阿礼一起买的坐垫放在这里了哦！」
「喂、喂别这样啦雏见……！我们姑且是来视察的啊哈啊嗯」
「阿礼是客人，所以就在那边坐着吧！来，这边有茶和饼干～！一起吃吧？」
「唔……！就算坐在雏见中意的舒服坐垫上，还被招待了茶水和点心，我也绝不会连身为FS的尊严都……哈啊～嗯」
「弱得跟女骑士有得一拼。」
「好啦阿礼不就是那种程度吗，毕竟就长着一张屁眼很敏感的脸，所以大概坐垫也是弱点吧。」
「桐香大人～！我要住在这里……！」
「哎呀～那我也来当这个家的小孩好了。」
「这么大的小孩，还是两个，我们家可养不起。」
「呵呵，开玩笑的啦学长。毕竟还有更大的事情得要拜托你呢……对吧？」
正是如此。
单方面受人施舍，我们心里也不舒服。
所以作为复活基地的回报，NLNS也打算帮FS办一些事。
将敌对的往事付诸东流，今后要携手并进，就是这么一回事——
「什么事都可以吗……！？」
「就是猜到你会有那种反应，所以我才没加上‘什么都’这三个字的。」
「怎、怎么会……不管再怎么下流我都是FS的代表哦？怎么可能做做做那种奇怪的要求嘛。」
「我这还是第一次看到你动摇啊。」
……如此这般，所以我们必须在相对大的程度上接受FS的提案。
「可是下这可伤脑筋了呢。范围这么暧昧，很难找到合适的落脚点……」
「可能的话我是想要亲爱的啦，如果不行的话那什么都无所谓。阿礼也是吗——？」
「嗯～！什么都可以哦～！呀呼～！！」
「平常我是很尊敬她的啦，平常。」
桐香用一如往常的姿势歪着脑袋。
突然，她把视线转向了房间的一角。
视线的另一头是正在用一指神功敲打着键盘的奈奈濑和傻笑的小麻。
桐香挂着一如往常不知道在想什么的表情，轻飘飘地靠了过去。
「搜索‘肉棒大社 舞蹈 润滑油管’……哇，会长你在啊……？」
「一直都在哦……话说回来麻沙音同学，你喜欢奈奈濑同学是吗？」
「还真是突然就直捣核心啊。」
「咿！？这、这个嘛……要说是喜欢还是讨厌的话，当然是最喜欢了啦……」
「哎呀……呵呵，你这么喜欢我，姐姐我真是太幸福了呢。来抱一个——」
「啊……啊不行浓浓的要出来了鼻血要出来了」
桐香若有所思地观察完那副光景之后，又用轻飘飘的脚步晃了回来。
「怎么了，是想要用名为迟钝的钝器揍我家的妹妹让她失血而死吗？」
「是啊，我想说能够同时把奈奈濑同学和麻沙音同学，也就是正宫和妹妹一起处理掉很划算。」
「还真说起危险的话题了。」
「在此之上如果能够把我像破抹布一样用过即丢的话，不甘心点数就会加倍！」
「我可是一次都没有捡起来过哦。」
「就是这样，我决定好了奈奈濑同学，麻沙音同学，就请两位去约个会吧」
「啥……！？你这是什么意思！？」
「呃，就是说只要奈奈濑和麻沙音凑成对竞争者就减少了很划算，在此之上如果被甩了在NTR方面很爽得很划算，大概？」
「啊原来如此！跳过了太多步骤害我刚才完全无法理解……！」
……不，这一点都不好吧。
这个拥有绝对权力的学生会长在说什么啊……！？
「约会的意思，就是去逛个街看个电影之类的是吗？如果会长这样就满意了，我倒是完全无所谓……」
「笨蛋，你胡说什么啊！！」
「咦，有什么不妙的吗……？」
「看看小麻！光是被你抱一下就已经变成这样了哦！」
「啊不行了所有血液都流光了就把这些当成这个月的月经好了要说的话刚才抱那一下根本已经让我怀孕了所以这个月的药我就不吃了。」
「要是去约会什么的，可是会完全闭经的哦——！？」
「女生的生理机制才没有那么妙趣横生咧……」
「这家伙完全不了解自己多有魅力！我说礼学姐你也说说她吧！！」
「好～今天就来帮你掏耳朵吧～②要是痛的话要跟马麻说一声哦～②」
「叭噗叭噗、哦哇哦哇！」
「这个弱鸡菊花风纪委员长！傻面骑士！！爱妈鬼！！」
「我说，你们应该能懂的吧，美岬、郁子！？」
「郁郁因为在老家都在做比月经还痛的修行，所以就算生理不顺也不会觉得多难受呢～美岬呢？」
「比起月经，我有信心自己的体重肯定更令人心痛哦……！要说的话真要比一场我也不介意！」
「不要拿别人家妹妹的一大危机来闲话家常啊！！！」
「对了，这种时候就该找文乃——！」
「如果奈奈濑同学和妹妹都消失了，竞争率就会一口气下降哦。不然我们做个交易吧？我可以把学长让给你，作为交换你要把初夜的视频——」
「可、可是……玩弄人心、并不……好……呜唔唔……」
「不要诱惑我们家正是正是！！还给我！！」
「看来其他人也不介意，还是在收到更奇怪的要求之前接受约会比较……」
「怎么可能比较好啊呆子！为什么你会这么迟钝啊这个处女婊子风的超级好女人！！」
「什么啊……！？你从刚才开始就在说什么啊！……一直说人家迟钝迟钝，你自己又怎么样！？」
「什么意思啦！？」
「所以说……！我、我的意思不就是你才迟钝吗这个万年童子身后宫男！」
「简、简直莫名其妙！不要转移话题啊！」
「哇……原来这里是木头地狱……是木头多到可以卖、贸易盛行的木头王国啊……」
「木头王国……那么国王是哪位呢……？」
「就是那边那一位了吧，王妃就是奈奈濑了。」
「木头王国听起来好酷！拿来当成基地的代号吧！像是‘我去一趟木王’之类的！」
「唔、这样下去没完没了——！小麻，你又是怎么想的……！？」
「咦、咦咦……我吗……？」
「没错，就算用那种方式约会了也只是白白让你铁质不足而已哥哥我是担心你——！」
「啊、呃……那方面我可以吃猪肝之类的来补……既然难得有约会的机会，我想……试试看，什么的……支支吾吾……」
她很稀奇地闪烁其词，两只食指转来转去地低声说道。
「那么双方都同意了。约会的日程和计划就后日再讨论……这样可以吗，学长？」
看到小麻露出那种她的年纪该有的表情——
「………………！」
我身为哥哥，也不得不帮她。
「……如此这般，和奈奈濑的约会已经定下来了。」
放学后。
我交叉双臂，对着端坐在房间里的小麻说道。
顺带一提我已经预先禁止文乃进入了。
这是因为我预计接下来要稍微挥动我“过激”的唇枪舌剑。
「哥、哥哥，就算说是约会……听起来也只是要一起去买个东西而已……又不会做什么出格的事情……」
「而、而且……到头来哥哥才是奈奈濑同学的……」
「别天真了！！约会就是约会！！」
被我大喝，妹妹一抖。
要对最爱的亲妹妹说这种话，老实说我也很痛苦。
可是，我不得不这么做。
为了让这份恋情，多少能结出一点果实——
「如果要做就要全力以赴……不管是自慰还是约会都一样。」
「确、确实……自慰不专心是浪费精力的行为……是我和哥哥最讨厌的……」
「这次约会……赌上橘家的威望，绝对要让它成功——！」
看着在那之后，还是一直扭扭捏捏的小麻，我强烈地感觉到——
身为哥哥，这一次是轮到“我必须助妹妹一臂之力”的时候了。
「放心吧，哥哥会帮你想好作战计划的——！」
「明明是对妹妹的恋情多嘴多舌只会让人觉得烦的血亲，却表现得这么可靠的哥哥——喜欢！」
我们紧紧抱住彼此。
我们兄妹，是被比阴道还要深的纽带紧紧相连的。
「那么哥哥，你有什么好主意吗？」
「下媚药让她产生那种意愿之类的……！」
「处女厨的设定上哪去了啊喂。」
「蠢货！！恋情当前，谁还管什么处女厨不厨啊！！」
「这句话由哥哥你来说不太妙吧……？」
「只要能赢就好了啦……！让奈奈濑爱上你就可以了！」
「可、可是啊……就算奈奈濑的魅力就是明明一副婊样却会用深深的爱情包裹对方要做那种事情还是要先交往个三年左右之后以结婚为前提……」
「喀——！呸！」
「这家伙居然对着妹妹吐痰……」
「那种纯情拿去喂马吧！总而言之只要干下去制造既成事实就可以了啦！！」
「不行了这个人只要一扯到妹妹马上就会把纯爱什么的场面话全都给忘了……」
「杀吧杀吧杀吧！杀戮、侵犯、蹂躏吧！如果想要什么就去掠夺！」
「哇，像是异世界黄游一样的世界观……不不、不是哇的时候啊……」
「你到底不满意哪一点小麻！？你不‘想要’奈奈濑吗！？你不渴望吗，处女的鲜血——！？」
「可是啊哥哥，假设是哥哥要第一次跟心上人约会的时候，你能够下媚药然后直接上垒吗？」
「笨、我怎么可能做得出那种事……那种的，要在好好交往能够只用名字称呼彼此先去跟双方父母打过招呼之后才可以……！」
「对对就是那样。所以我也不行。来想别的方案吧。」
既然妹妹都这么说了那也没办法。
为了这种场合，我已经好好考虑过替代方案了。
「能够挑起奈奈濑的情绪的命题说白了就是——母性。」
「母性吗，兄长大人……？」
「那家伙喜欢照顾人的程度比正常人高了一整倍。推测起来，那种性格大概是源于强烈的母性。」
「哦哦，听起来有够像那么一回事的……！……可是要说的话小渡好像也是那一种类型的吧？」
「嗯，雏见的母性也不容小觑。不过如果要大致区分的话，那么雏见就是‘马麻’，而奈奈濑则是‘妈妈’。」
「感觉好像听得懂又好像听不懂……」
「顺带一提美岬是听得懂人话的黑猩猩小美。」
「要是哥哥对待美岬比妹妹还刻薄那力量的均衡就要崩塌了所以快住手。」
「而文乃当然是狗狗了。是既可爱又聪明的狗狗。」
「那么我该瞄准的位置就是——」
「不用说——就是‘小孩’了吧。」
「由马麻、妈妈、小孩、狗和小美组成的家庭，会不会太特殊了一点……？」
「好，小麻，化身为婴儿向我撒娇看看吧。」
「现在吗……！？你看，都已经黄昏了……先吃饭洗完澡再来……」
「现在马上！！你以为临阵磨枪的婴儿能够获得奈奈濑的宠爱吗！？」
「喏，奶嘴和围兜兜我也已经好好请文乃张罗来了……！」
「准备真充足耶这个哥哥……我、我知道了啦……呃……叭、叭噗——？」
「不对！！再大舌头一点！」
「啊——啊……叭噗……！」
「你的眼神里面寄宿着邪鬼！！婴儿的眼睛是更加晶亮的！！」
「呜——呜……！」
「不要再那样呜呜地叫了！！」
「这是家暴啦跑到居委会大概能上到公诉吧……？」
「这个万年处女！！不要小看婴儿啊！！完全不像样所以说真是的喏把那奶嘴拿来我来示范给你看！！」
「嘿咻……怎么样，围兜兜适合我吗？」
「从精神年龄上来说或许可以说是无限接近呢……」
「那就把我当成婴儿来对待试试。」
「啊，是……妈妈我……嗯嗯、来～淳淳是奶嘴哦~」
「哒——！哒——！」
「哎呀奶嘴吸得好棒哦～好聪明哦～吸奶嘴开心吗～」
「咪！咪唔！」
「哎呀想要喝咪咪吗？肚子饿饿啦～妈妈的咪咪、要多喝一点哦～」
「嗯唔嗯唔……」
「喝了那么多，要打记得打嗝嗝哦～来，拍拍背后～」
「嗝噗——」
「哥哥，婴儿演得超好的耶……」
「哼，我参考了刚才礼学姐跟雏见撒娇的模样——你扮演的马麻也意外地棒哦。」
「虽然我并没有多喜欢小孩就是了……说不定意外地能当个好妈妈呢？」
「为了有那一天，不论如何都要让恋情有结果，对吧……！」
「唉，就算一切顺利也生不出小孩就是了……」
「还有在国外结婚然后领养小孩的可能性不是吗！！」
「哎呀淳淳居然连这种事情都知道哇～好棒好棒哦～」
「啊唔啊唔！」
「失礼了。不好意思，关于今天的晚餐，我想问问两位鲣鱼的炙烧生鱼碎要搭配生姜还是蒜头——」
「什、文乃——！？」
「……………………」
「……哎呀还真是健壮的孩子呢。今年几岁了呢？」
「居然跟上了——！」
「已经很大了哦～都可以买成人物品了呢。」
「多么惹人怜爱的宝宝啊……乖乖，真可爱啊……唔呼呼」
「叭、叭噗……」
「那么我今晚就准备离乳食品。两位事情办妥之后，请再下来用餐。」
——文乃的眼神，完全就是“高雅的母亲”。
没想到继“马麻”和“妈妈”之后，就连“母亲大人”也——
「刚才那下完全挫败我了……！我已经无法再陪你做婴儿的练习了！」
「都已经丢了那么多脸了，事到如今才……？」
「就只有对文乃我至今都还留有想要装酷的想法啦！！」
这个主意已经继续不下去了。
所以，下一个。
「好了，下一个刺激母性本能大作战是——」
「不、不用了啦……说起来哥哥策划的作战大体上都没什么好结果不是吗……」
「下一个作战任何人都办得到！！名为——各种乱丢作战！」
「啊，小麻最擅长乱丢东西了……！真要说的话就连吃东西都能掉满地……！」
「没错，在我们之中你也是乱丢东西的专家！看到那副模样奈奈濑肯定也会变成‘真会给人添麻烦，实在拿你没办法……’那样！」
「就那样往最终目的地宾馆前进然后看着到了那里还是乱七八糟的你肯定就会变成‘拿你没办法，真是的……’那样！来，试试看吧！」
「咚喀啦铿锵——！」
「没错，被窝什么的都翻过来！！」
「咻——！耶耶——！！」
「柜子里的东西全都翻出来！！」
「哦啦啊啊啊啊啊啊……不不这在约会的时候是要我乱丢什么东西啊？」
「那种小事，只要把逛街地点的东西拿起来扔不就好了！！」
「那种约会的最终目的地不是宾馆而是病院啦……看脑袋的病院啦……」
「那这种的怎么样！？名为肚子超饿总之在店里乱吃一通大作战——！」
「那种的如果我有胜算，早就进相扑社或是跟畔同学交往了吧……」
「那就下一个！！其名为扬名立万吧！肉棒达人高分作战——！」
在那之后，我们又尝试了各种各样的方案，可是——
「哈啊啊……哈啊……哈啊……！」
「咿噫噫噫……呼唔……咿噎……」
每一个都不够亮点，没有任何一个给人“这行得通！”的感觉。
可是妹妹要约会，这可是她一生一世的重要舞台。
虽然我心里是非常想要帮助她约会成功……
「果然……哈……这下还是，只有媚药了吗……？」
「感觉……连我都有点赞同了……咿……可是那种方便的东西……呼……哪里都找不着吧……」
「不……这么说起来，之前我从师父那里拿到过这样的东西。」
我从柜子里面掏出了一个被郑重密封的、类似烧瓶的瓶子。
「他叫我‘在筋疲力尽、不论如何都无法回想起全身勃起的感觉的时候再喝’……可是直到最后我都没有用到。」
「啊是在最终决战的时候……哥哥问我是不是喝了的那个危险药品吗？」
「据说是普通的媚药。记得师父好像还说过这东西通过机密管道流通给了SHO之后被混在供水系统里面如何如何的，但是我记得不太清楚了。因为修行实在太辛苦了。」
「那就是说可溶于水喽，感觉好像算安全……也没有颜色……」
「顺带一提，据说只要一滴，就能把敏感度提升454585倍。」
「哦——这个世界上居然真有那种像是色情游戏才有的道具——啊。」
小麻没拿稳，把瓶子给掉了下去。
然后瓶子撞到了她相较之下算大的胸部，盖子啪的一声弹开了。
里面的液体打湿了她的胸部。
「啊，打翻了呢……」
「真的呢……唉，虽然说是媚药，但是顶多也就是之前小渡拿来的催淫笔那种程度的安慰剂效应吧，应该没事吧啊啊啊嗯」
「喂、喂你怎么了！？」
「咦……哈啊……哈啊……怎、怎么回事，怎么回事怎么回事……！？身体好热……！血脉贲张……！欲、欲火焚身……！」
「也就是说，那是真货吗——！？」
我们家的师父，原本是如假包换的道上人。
那样的师父拿给我的，货真价实的媚药。
这个，会不会是用来让年轻女性下海之类的……
也就是所谓的，药物性——
「糟糟糟糟糟糟糟了我的敏感度变成454585倍了啦怎么办小麻以后是不是会成为一个出色的对魔忍呢！？」
「不用成为对魔忍也没关系，这种小事不算什么！区区媚药，哥哥我会想办法解决的——！」
「敏感度变成了454585倍之后哥哥看起来比平常还帅了，喜欢，抱紧我——！」
「嗯，放心吧妹妹——！」
我们湿哒哒地抱住了彼此。
就算敏感度变成454585倍，也无法斩断兄妹的情缘——
「…………湿哒哒？」
「啊完了，因为刚才那一下媚药也沾到哥哥身上了耶……」
「……………………」
「喂喂你打算怎么赔我啊有人像你这样把自己打翻了的媚药抹到别人身上的吗！？」
「我有什么办法嘛抱在一起是固定套路啊小麻才没有错呢就算有人犯错那也是淋到了媚药之后恶堕的对魔忍麻沙音嘛！」
「这家伙居然把罪推给了临时掰出来的另一个自己总有一天我要宰了你呶呶呶呶……！」
「好啊你就杀杀看啊小心我秀啊嘿颜给你看哦因为绞首性爱就是爱这一套嘛不过我可会拖着哥哥让哥哥的敏感度再提高454585倍哦呶唔唔唔唔……！」
在血腥的兄妹吵架的最后，当我们掐住了对方的脖子的瞬间——
「————————！！」
啪地一下，我的脑海里有一道像是光芒一样的东西点亮了。
没错，是“幻视”。
是一道可以说是天启的、伴随着白色光芒的幻视。
「这样啊……原来如此、原来如此……是这么、一回事啊……」
「咦……哥哥你也看见了……刚才的光芒吗……？这样啊，原来是这么一回事啊……！」
「是啊，我们兄妹如今……抵达‘真理’了——！」
「这样啊，原来如此原来如此，这样啊……！这样啊，这样啊原来如此色色、原来如此这样啊……原来如此！原来如此这样啊原来如此婊子原来如此！」
抵达了真理之后。
在那之后等待我们的是极乐。
就算那不过是从所谓轮回这个漩涡逃离的时候所得到的副产品也不是短暂的那是从快乐与原罪逃离终究无法达到的领域那是如果不在六根清净的最后从被五感囚禁的人类躯壳之中解脱就无法知晓的上品上性的境界。
「糟糕，感觉……情绪超激动的……！」
「我也是啊哥哥……！呼唔呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！！！不需要衣服了～～～！因为很热嘛～～～！！！」
我们两个一起跳起了舞。
对我们而言常识已经没有必要了。
要说为什么，是因为所谓常识是在人类社会里进行着神所界定的生命活动无法悔改的人种才需要的最底限的桩子某些意义上可以说是人类的项圈是一种必要之恶。
「◇◎△◇？※◇◎△◇？※！？」
「◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※◇◎△◇？※——！！！！！」
视野越来越模糊。
小麻的眼珠也转来转去的。
「搞什么啊哥哥！？你这不是随随便便就勃起了吗！？」
「我有什么办法考虑到人类简单勃起才是救民济世之到啊！你才是明明是个处女乳头怎么勃起啦！」
「才没有勃起呢～！这只不过是为了养育婴儿所以才发欲起来的胸部突起而以嘛～！不然你现在就确认看看啊～！？」
「要是碰了胸部就是做爱了哦～！当然是不行了好吗～！」
「因为我们是兄妹所以不算数啦～！好啦你就摸摸看嘛，来来来！」
「这样啊不算数啊！那就我看看我揉揉！」
「………………」
「果然勃起了不是吗～！！你的乳头这不是跟我上数学课的时候一样僵硬吗～！」
「啊哈哈哈哈哈！那么媚药看来还真有效果啊～！超糟糕得而且刚才那下还有点舒服咧我亲爱的哥哥～！！」
「既然如此这个不是赶快擦掉比较好吗嘿嘿嘿！」
「既然如此就用舔的吧如果是水那用吸出来比较好毒的话说不定还会翻过来！好啦我说哥哥帮我把媚药从胸部里吸出来吧～！」
「果然只能这样了吗！？普通来说就算是做爱了哦！？」
「我们是兄妹所以不算数不算数！」
「那我就要开始舔了哦！我现在就来帮你！！」
「哦——！哦不错不错，怎么说，嗯唔有种很像舒服的感觉、嗯唔」
「即使如此，如果是兄妹的话！？就算吸了乳头！？」
「不算数不算数！」
「哦啦啊啊啊啊啊啊看我帮你吸出来！！」
「哦……哦哦哦哦……吸得好激烈啊、嗯是刚才的婴儿play没有的感觉」
「如果是兄妹的话！！？？就算舔了那里！！！？？？」
「不算数不算数！！」
「给我滚出去——！毒啊给我从小麻的那里滚出去——！」
「嗯嗯呜啊哈哈这不就是在舔阴吗哦哦嗯虽然这种感觉还是第一次咿可是这个超舒服的耶哥哥超棒的、啊嗯」
「这下吸出来了吧小麻痊愈喽！！！」
「第二种治疗方案接下来轮到小麻了」
「这次就用小麻的胸部把沾到哥哥身上的媚药给擦干净吧——！！！」
「好！高级海绵！！」
「就算是乳交，如果是兄妹的话！？」
「不算数不算数！」
「毕竟只是用妹妹的胸部夹住小鸡鸡而已嘛！只是医疗行为而已嘛！」
「那倒也是啊哈哈哈！！」
「所以就来帮你弄干净吧要用胸部吃掉小鸡鸡了哦～～～～含～住」
小鸡鸡被小麻的胸部夹紧了。
把身为哥哥的我的家伙完全包裹的妹妹的乳房简直足以称之为兄妹爱的象征。
「好啊那我要帮你弄干净喽！上～啊我搓～我搓、我搓～我搓」
「哦、咿！」
眼前有一对硕大的乳房在上下移动。
光是这样就有趣极了。
「人生第一次乳交～耶，我正在用胸部撸小鸡鸡哦～哥哥你在看吗～」
「在看在看！抖动得超级厉害的！好像别的生物一样！」
「胸部怪兽欧啪贡，推倒哥哥的小鸡鸡吧～～～～肉棒就要消毒啦啊啊～～～」
「怎么样，弄得干净吗！？」
「可恶，因为小麻的胸部实在是太光滑太大了所以擦不太动……好！」
「喂怎么了小麻露出那么鸡怪的表情还流口水什么的哥哥我的香肠可是不能咀嚼的哦！？」
「不是啦哥哥，这样一来胸部就会更润滑了嘛～～」
「这样啊，确实口水也有润滑油的效果！！」
「你看，我是口水比较多的体质嘛～～！」
「回收伏笔了……不愧是小麻啊，啊哈哈！！」
「那么重新整理好心情，我要开始了～～～我搓～我搓、用胸部把肉棒搓～呀搓」
「哦哦哦哦，动作超顺畅的！」
「我撸～我撸、我搓～我搓我甩我甩、我撸我撸我撸」
「妹妹的胸部弹来弹去地动个不停！」
「这就是真正的妹妹泡泡公主啦！说笑的」
「转得太硬了是也～～～～这家伙～～～～」
「唔噎噎～～～～恶灵退散恶灵退散」
伴随着摩擦声，硕大的胸部正在清洗我的小鸡鸡。
感觉好像真的变干净了。
然后随着胸部每次上下移动，我都感觉到有什么坚硬的东西碰到了我的大腿。
「喂有某个硬梆梆的东西碰到我的大腿了哦～～～～？」
「哦哦～～？？啊，我还以为是长了什么东西呢，原来是小麻的乳头啊～～～～」
「你果然勃起了不是吗！」
「哥哥的肉棒还不是硬梆梆的！」
「就让Ariadne协议来判定一下吧！」
「接敌接触到友方性器了啾状态为硬梆梆肉棒状态」
「Orgast！！Orgast！！你是不是也一样～～！？」
「乳头勃起等级测定中状态为僵直肉棒状态」
「没听过的状态都跑出来啦！！」
「就是说小麻的乳头正在完全勃起中在勃起的同时搓——揉搓——揉」
「硬梆梆兄妹。」
「嘎哈哈哈哈！！」
兄妹一起挺立的同时，一起把身体清理干净。
真是干净呀 两个人上冲下洗 真是干净呀
「啊真是要命！这个怎么感觉舒服死了！老二被洗干净原来是会舒服的吗！？」
「我也不知怎么地感觉超舒服的用胸部搓别人原来是会舒服的吗～～？？」
「你那是因为摩擦到乳头了吧～～～～」
「哥哥还不是因为小鸡鸡被摩擦到了～～～～」
「说的对，呼哈哈哈哈！」
「我搓～我搓～咦仔细想想如果很舒服的话意思不就是弄错了吗～～～～」
「啊啊不如说这是反过来在用媚药涂满彼此的身体不是吗～～～～！？」
「怎么可能有那种事，啊哈哈哈！！」
「说的也是！我们兄妹怎么可能弄错嘛！」
「就是啊这么舒服的事情怎么可能是错的嘛啊啊」
「呀……！咿噫……！我搓～我搓，嗯我搓～我搓、呜」
随着搓揉的速度上升，小麻也娇喘了起来。
「不要紧吗小麻你在发出啊沙啊沙的声音耶……！？」
「不要紧啦只要凑齐七颗金珠就能复活了啦、唔哈、咿」
「不对，总觉得脸色上来看也越来越不妙了哦，得要快点弄干净快点结束才行！！」
「就是啊就是啊为了快点弄干净得要再把速度提高才行、我搓我搓我撸我撸、哦哦」
小麻用快到会留下残像的速度搓了起来。
唾液也正打出湿润的水声，润滑度提高到了极限。
「不妙啊不妙啊，不知怎么感觉比刚才越来越舒服了……！」
「我也是，为什么啊感觉变得超舒服的……」
我们嘴上反复说着不妙不妙。
可是因为太舒服了所以也停不下来。
「哦、不妙、呜、唔、不妙、不妙」
「我撸我撸我搓我搓呜哦哦嘿啊啊咿嗯……」
「不行啊小麻只是越来越舒服了啊！！我们开始被药物侵蚀了！！！」
「啊啊啊既然如此那就更得赶快擦掉了我撸我撸我搓我搓我撸我撸我搓我搓」
「哈啊啊啊啊啊啊、为什么啊！？为什么啊！？」
「咿啊呜咻咿噫我撸我撸我搓我搓哦咿噫呶噫」
「再来，小麻，气沉丹田！」
「我搓我搓哦我撸呃啊咿啊咿啊嗯啊咿」
「在心里默念把毒赶出去！！」
「给我射出去吧坏东西都从哥哥的身体里面射出去吧给我大量地射出去吧」
「最后冲刺！！！！！」
「哦呜咿噫、啊啊啊哦射出去吧啊啊」
「呜哦哦哦哦哦，毒素要射出来了————！！！」
「啊……呜哦……」
对身体不好的东西，一口气从小鸡鸡里面被释放了出来。
精液也顺便飞溅出来了。
「呼哦哦哦……！？呜叽好咸、沾到脸上了……」
多亏了射精，让我们都产生了一点从容。
我们看了看彼此的脸。
「哈啊啊……哈啊……出来了……」
「咿呀啊……咿噫……射出来了、呢……」
「……………………」
「……要命！刚才射出的精液量活像色情游戏一样吓死人对不对！？」
「真的假的我错过了没看到啊啊啊啊啊！！」
「那我看你还硬梆梆的很有精神不然就再来一次吧哥哥～～～～～～！！」
「就算射精了如果是兄妹的话？」
「不算数不算数！！」
为了共享回忆，我们展开了第二回合。
果然所谓家人，就是要看同样的东西、用同样的小菜，这就是加深纽带的秘诀了。
「既然护理液也已经补给充足了，那就……哦唾液什么的完全不需要了嘛简直就是润滑油软垫play的等级！！」
「以后如果缺钱就把我的精子当成润滑油拿去卖吧！！」
「好呀到时候就由小麻帮你挤出来吧橘牌润滑油家族经营的家庭手淫工业～～～！！！」
她一边傻笑一边用胸部搓揉我的小鸡鸡。
因为才刚射过，所以非常舒服。
如果要形容的话，就是超舒服的。
「哥哥你听这个声音～我搓的时候精液和口水就会发出唔啾唔啾唔啾的声音耶～」
「不得了，这不是超色情声景吗！？」
「而且啊，混在一起之后气味变得超强烈的」
「我这边闻不到呢，怎么样怎么样！？」
「很腥！可是是一种会让人有点上瘾的臭味哦而且感觉超色的头好像都有点晕起来了」
虽然我完全听不懂，可是某人说过，这世上没有比色色更好的事情了。
小麻看起来也已经完全进入色色状态了，所以射精应该也算是歪打正着吧。
「哈啊啊啊啊啊～～～～不知为何这个味道闻着闻着小穴变得超级湿的」
「要命，哥哥我的精液也太厉害了吧……！？」
「不行了我忍不住了哥哥，我可以也一起自慰吗……！？」
「好啊做吧做吧呆头茄子可爱妹妹！！」
「好啊那就开始自慰啦～～～啊糟糕了双手都没有空，这不就摸不了了吗！？」
「什么！？这样啊，这个乳擦需要从两侧固定的力量……！唔，我居然看漏了——」
「怎么办啊哥哥～～～～！因为这个很色所以我想自慰可是要是我自慰了就没办法制造唔啾唔啾的声音了两者互不相容啊～～～～！」
「那就我用脚来帮你吧！哦啦！！！」
「哦、嗯咿噫噫噫噫……」
这就是思路的逆转。
既然小麻为了我的家伙无法用手，那就用我的脚。
这样一来，在物理上要自慰就是可能的了——！
「哦、呜哥哥的脚插进了我的小穴里面来了呃呃……」
「幸好我有好好把脚趾脚剪干净呢～～～！！」
「这种的也可以叫做足交吗～～」
「当然可以吧，因为用到脚了嘛！！」
「第一个插进我的小穴的活体，脚！呼嘻，好好笑～」
「就算插进了阴道，如果是兄妹的话？」
「不算数不算数呜呼」
只要小麻可以自慰，我们就都能专注于排毒。
配合着胸部的上下运动，我也缓慢地动起了脚。
「啊、呜嗯嗯我撸我撸、唔哈、咿噫」
妹妹一边扭动着腰，一边摇晃着丰满的乳房。
「哈、好强乳头的摩擦、和阴道的摩擦两边一起来、好厉害啊啊啊」
小麻上身前倾。
于是我的阳具随之被软软的胸部压扁。
「呜哦、乳压好强……！包得好紧啊！！」
「呀啊嗯咿噫我撸我撸、哦哦啊啊嗯啊嘿、刚才不小心发出了好大的声音」
「要命、这真要命！」
「真的这个好糟糕哦、太要命了哥哥」
「感觉真的会出事耶！？」
「果然哥哥想的作战就是不会有什么好结果呢啊哈哈哈！！」
「这个家伙——！连我的脚跟都用爱液弄得黏糊糊的家伙在胡说什么啊～！」
「啊哈，被发现了没错、很厉害哦现在小麻是‘唔啾唔啾满出来状态’，好有感觉的、嗯唔唔呜」
我们兄妹两人一边发出呻吟，一边理所当然似地继续磨擦彼此。
实在是太舒服了，已经什么都分不清楚了。
「呜哦、要命……又快要去了……！」
「呜唔真巧啊哥哥我也是，快要去了哦～」
「那要像色情漫画一样同时高潮吗……！？」
「好啊好啊能在现实中做那种事情是兄妹才有的特权吧非亲非故的是不可能做到的嘛～！？」
「就算同时高潮！？」
「如果是兄妹就不算数不算数」
「好啊配合我的呼吸哦！？」
「嗯嗯了解了哥哥我撸我撸我搓我搓呜我撸我撸我搓我搓嗯呀」
「唔、哦！那么、就数到三一起去喽！？」
「我知道了一、二、三这样，对吧！？」
「唔哦忍不住了！那要去喽小麻！」
「来吧嗯哈咿噫」
「去了呃呃呃……」
兄妹俩的动作完美地同步了。
正是没有他人涉足余地的、完全同步的高潮。
「哈啊……哈啊啊……好强！真的是像喷泉一样的色情游戏射精！！」
「咿……哈……好强！我也像傻瓜一样地高潮了！！！」
「而且还是同时呢，啊哈哈！」
「同时迎来射精和高潮，这应该已经算广义的做爱了吧！！！？？？」
「就算是做爱！！」
「如果是兄妹就不算数不算数！！」
「耶——————————————！」
「咿噫呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「…………………………」
「……不，这不好吧！」
「这一天总算到了吗——」
我取下墨镜，在喧嚣中自言自语。
今天是小麻和奈奈濑约会的日子。
为了这一天，我今天早上五点就起了床、洗了冷水澡、吃了一些粗食、坐了禅，让自己六根清净之后，打了七次左右手枪。
今天的我，一尘不染。
我要用干净到近乎洁癖的身体与精神状况，来面对这一天。
「像这样跟踪约会的妹妹，我觉得就已经相当脏了耶……」
「胡说什么。不守护妹妹的约会的哥哥，用你的话来说就跟只出不进的肛门是一样的哦——」
「我想大多数的肛门应该确实都只用作出口才对……」
顺带一提，除了我以外，NLNS和FS的成员也都在。
都是一些无论如何都想亲眼看看事情的展开的、爱看热闹的家伙。
「多么没品的一群人啊……结果什么的，明明早就了然于胸……」
「就是啊……就算能出来约会，该说奈奈濑同学对麻沙音来说还是太难了吗——」
「哼，美岬……你啊，有见过神吗？」
「咦，神……！？阿淳见过吗……！？」
「嗯，我有……在媚药飘香、绞首的声音回响的我自己的房间里面——」
「当时你有穿衣服吗……！？」
「你的第一个问题就这？」
「神明大人说了什么！？掐脖子很危险所以赶快停下来之类的吗……！？」
「不是那种无聊的内容。不过我确实听到了——」
「——神说，今天的约会会成功。」
「真的吗淳之介……！？好、好厉害……！神明就连那种事情都知道啊……！」
「不，怎么想都只是嗑了危险药物嗨了而已吧。」
这也是我之所以允许她们来凑热闹的原因。
说不定麻沙音长年的恋情即将开花结果，所以我希望她们能够一起见证。
可是文乃不知道为什么没有来。
虽然我在出门之前姑且是喊了她一声，可是却被委婉地拒绝了。
「您真的……要去跟踪麻沙音同学的约会吗……？」
「嗯，我是这么打算的……怎么了？」
「……不，没什么。祝您一路顺风，淳之介同学。」
就像这样，总觉得她欲言又止。
如果她不想跑来看，我当然不会强迫她，可是以文乃来讲那种态度实在是挺少见的。
「然后呢——构思了今天的约会计划的是桐香对吧？」
「嗯，策划过各种活动的我，为今天这场约会想出了合适的主意——」
「要是计划太烂，我可是会狠狠把你打飞的哦！！！」
「所、所以说我才要说明……」
「呜哇，这还是我第一次听到没喝醉的桐香说出方言……！明明我们是死也不说方言同盟的，对吧阿礼……！」
「是啊，让我忍不住都拍起视频了……实在太可爱了……不过这也代表今天的淳之介的气魄就是那么非比寻常吧……」
「具体而言是什么计划，主题是什么——！？」
「呃呃，咳咳。我先前已经通知过奈奈濑同学，今天的约会企划简单来说就是所谓的老三套。」
「老三套……像是水族馆、游乐园之类的，是这个意思吗？」
「不，重点不是地点而是情境。也就是说，我想要让麻沙音同学享受一下所谓的‘常见套路’。来，请看那边——」
奈奈濑正在约好碰面的地点伫立着。
大概是太引人注目了，跑来搭话的男人不只一个两个。
而奈奈濑对这类事情似乎很习惯了，视线一动也不动地一个个拒绝了。
「也差不多该到小麻抵达的时间了呢——」
「那个……顺便一问，真的只是顺便一问，妹妹的衣服不会是淳之介帮她挑的吧……？」
「咦？嗯，我一开始是那么打算地，可是她说她已经决定好了，所以就拒绝我了哦……？」
「啊，这样啊……！是这样啊！那就安心了呢，嘿嘿……！」
她们两人都露出了模棱两可的笑容。
为什么呢，明明我都已经帮小麻买了超可爱的T恤了……
「……奈奈濑同学～！哈啊、不好意思……我迟到了……！」
「小麻。呵呵，只是我提早到了而已啦，你明明不用放在心上的。」
「哦，小麻到了哦——！」
约会总算要开始了吗？
好啦，开场究竟会怎么样呢——
「哈……咿……因为看到奈奈濑同学已经在了，就不禁跑了起来……！」
「啊啊，所以才这么喘啊……脖子，稍微让我看一看……」
「啊……」
「呵呵……领带歪了哦，麻沙音同学……」
「就是那个大家都很喜欢对吧」
「老套啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「老套到发霉了呢，那种情节……！」
「是、是……领带……？」
「看啊，小麻都有点傻掉了不是吗！？」
「咦，没有整理得很好看呢……不好意思哦，我的性格就是这样，看到有皱褶就不满意……」
「奈、奈奈濑同学把手环上了我的脖子……！要命啊脸超近的太漂亮了睫毛好长而且还很好闻……！」
「你看有效了有效了」
「那是奈奈濑天然撩的结果吧。」
唉，既然小麻喜欢，而且结论上也构成身体碰触了，还算可以吧。
「也就是说今天要让那种老套连续上演，来使约会成功是吗？」
「是的，我原本打算最后要走到性交，并且以此为目标开始搜集套路，可是——」
「你说的究竟是女性向百合呢，还是男性向百合呢？最近虽然也有许多观点指出百合应该介于两者之间，可是那些基本上是指偏向写实的、抒情的作品。」
「如果不先做好定义，就会出现认识上的偏差。如果说我们认为百合以摇篮期的滥觞吉屋氏所写的《花物语》与《阁楼中的》等所谓S文化为元祖——」
「并且仅把浸透在女学生之间的系统定义为百合，那实在过度片面；而认定仅有成长期特有的不牵涉到性——也就是性爱的淡淡恋情才能算是GL也实在狭隘——」
「……变成了这种感觉，所以这次只能放弃了。」
「阿舒啊……！一讲到喜欢的主题语速就特别快……！」
「那两个人一定是在交往啦……！绝对没错……！」
「不，我不觉得是那样……」
「所以接下来我打算稍微改变视角，将路线变更为‘少女漫画的常见套路’。顾问老师当然就是这一位——」
「我就是渡会雏见老师！请多指教！……啊弄错了，请大家多多指教哦，嗯啾」
「完全误解了何谓女性教师呢。」
「雏见——！给我一些粉丝福利嘛——！也往这边来个飞吻吧——！」
「嗯啾～！嗯、啾」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊喜欢……！！！」
「你就一辈子都躺在那里吧！！！」
「所以说呢，现在开始我们要以FS的全部战力，来制造出有少女漫画那味的展开。首先是这个！」
「少女漫画常见套路其一：不知为何约会的对象超受欢迎or超有名！」
「这确实很常见呢，走在路上都会听到路人在说‘那个人是怎么回事好帅哦……！’‘好像艺人一样……！’之类的……」
「你也差不多该变回来了吧雏见。」
「呀啊啊啊啊啊……！你看，那边那个人……！多么下流又露骨的臭婊子呀……！」
「真的……！感觉就连站在这边好像都能听到小穴开开合合的声音……！光是看着脚边好像就快要积爱液成漫湖了～！」
「拿到青蓝岛以外听起来就是在骂人就是了。FS的大家还真是卖力啊……」
「嗯，因为说好了如果事情顺利，参与人员就能连晋两级嘛……」
「这么拼？」
「虽然说所有人都晋级了的话相对立场之类的完全不会有所改变就是了。」
「真的耶，有个让人真心想要马上开干的女人走在路上呢……不过她旁边的那个女的看起来就很阴沉，蛮微妙的呢～！？」
「真的？哇，完全配不上嘛，专门来衬托那个婊子的吗～！？老二都要软了～！毕竟不想抽插丑女嘛。」
「我说那两个家伙啊……还真敢说一些特别‘搔到痒处’的话啊……？」
「啊～啊～啊～不行啦淳之介同学！要是拿出你在别的世界学会的二刀流扑上去的话真的会死人的哦！？」
「不过是对言语的正当防卫而已啦我要宰了他们！！！我马上就把你的家伙扯下来在你的肛门里好好抽插一番！！！！」
「嚅嗫嚅嗫嚅嗫……对不起奈奈濑同学，都是我呜呀！」
「就算你那根没用的阳具复活了也跟你没关系啦……这女孩，可是我的人哦。」
「………………！」
「……少、少女漫画常见套路其二：要是被说了配不上之类的喜欢的人会代替主角回嘴——！」
「因为稍微超出了原本的设想，让桐香从一开始就超紧张的耶。」
「今天看见了桐香大人的各种表情，真是不虚此行呢……！」
跟踪器已经装好了，刚才那两个就晚点再让他们“爽一爽”……。
「比起那种事情，如果不能让我家的妹妹约会成功我可就头痛了……！下一个应该是正经点的套路吧！？」
「少女漫画常见套路其三：头发上沾到什么东西被对方拿下来满脸通红！」
「已经没活了吗？」
「欢迎光临！小店名叫丝丝屋，使用的都是青蓝岛新鲜现捞的鱼哦～！站在厨房里的总时长足足有12分钟的顽固老爹什么都能捏出来嘶～！」
「还真是跟约会场景格格不入的摊贩啊喂。」
「寿司原本是江户时代的速食嘛。」
「别挨骂了您咧！！」
「还挺地道。」
「啾噜！啾噜噜噜噜！！」
还有卫生方面有严重的问题。
「我有点饿了，就来吃一点吧。不好意思，我想买寿司……请问你们店叫什么名字？」
「呃……丝、丝丝寿司……」
「至少名字事先决定好好吗？」
「还真是独特的店名呢……那就请师父露一手吧。请问有什么推荐的吗？」
「丝鳃鲈和软丝、丝丁鱼、丝叶蟹和丝王鲑，还有丝针鱼乌鱼丝秋丝鱼！」
「硬要丝是吧。」
「那我要秋丝鱼。」
「Sir嘶——！」
「居然只让她们吃带丝的食材……不可原谅，丝丝寿司……！」
「刚才那些到底有什么不可原谅的要素？」
「来吃寿丝丝吧！」
「结果只是把半成品端出来而已吗……」
「话说回来，这是什么情境来着……啊，是‘头发上沾到什么东西被对方拿下来满脸通红！’吗……」
连我也忘了。
「还真是个有意思的店员呢……啊，味道倒不错，醋饭里面有放一点白糖，口味挺柔和的。」
「嚼嚼，真的很好吃呢……虽然我太紧张了，味蕾根本没有在运作……」
「因为在家里顶多只能做卷寿司而已……哎呀，小麻？」
「是，怎么了吗……？」
「呵呵……头发上沾到两棒饼了哦？」
「那个鹿儿岛名产汁水超多的耶？」
「咦，到底是怎么……？」
「脸一点都没有红起来嘛！」
「还有脸颊上也沾到饭粒了哦……呵呵呵，真是个小冒失鬼。」
「～～～～～～～～～」
「啊，但是就结论而言是大成功哦……！」
「那、那也是事先指示过奈奈濑的吗……？」
「不，指示只有一开始的领带而已。我认为剩下的奈奈濑同学应该会自动做到。毕竟那个人很有主角气质嘛。」
这家伙，还真了解奈奈濑啊……！
……可是却完全不了解小麻呢。
「少女漫画常见套路其四：跟NANASE交着尾走在路上感觉脑袋都要沸腾了。」
「这只是随便在网络上搜到的吧你这家伙。」
「不得了了桐香大人！SHO来了联络，说在变态交尾禁止区域进行例外的交合一事就算是FS代表的请求也不可能允许！」
「……少女漫画常见套路其五：约会的事情被异性青梅竹马调侃，忍不住出言否定！」
「跳跃功能实在好到让人想要见贤思齐焉？」
「经过否定，两人之间陷入胶着状态的关系反而会有所进展……咦？可是麻沙音有异性青梅竹马吗？」
「可能符合那个条件的——」
「请去一趟吧，学长」
「我确实是从出生开始就跟她一起长大的，但是！」
「这也是为了麻沙音啊阿淳……！努力去调侃她一场吧……！」
好、好……！
至今为止，状况还算是有按照桐香和雏见的设想发展的。
既然如此，我也——
「……咦、咦～？哟、哟～！这不是奈奈濑和小麻吗～！」
「啊，是哥哥……你怎么啦，跑到这种地方来……？」
「哎呀还真是巧啊～！没想到会在这种地方遇到你们～！」
「不，叫我们在这附近逛街的不就是哥哥你吗……」
「可是就你们两个人啊……难道说，是在约、约会之类的吗～？」
「那就是会长开给我们的条件不是吗……？」
「确实呢……那就这样……」
「……我真没用！帮不上妹妹的约会的忙，简直没有做哥哥的资格……！」
「没、没有那种事啦亲爱的……！这次是原本的作战计划实在是太糟糕了……！」
「明明想要好好让小麻否定的，为什么我会这么无力啊……！」
不，在这里受挫还太早。
约会才刚开始而已。
「下一个呢，桐香——！？」
「少女漫画常见套路其六：酸言酸语的富婆冒出来妨碍两人的约会！」
「因为有人妨碍剧情为更有起伏，两人的关系也会更加亲密……原来如此，是这么一回事啊雏见！」
「……在场的人员之中，最有钱的是谁？」
「啊，是我呢……！老家的房子是自己的，也没有申请奖学金，想吃多少饭也都没问题！」
「……啊啊啊啊，已经没希望了！」
「真、真是失礼……！我会好好演一出讨人厌的富婆的啦！真是不好意思呦！」
「哦——呵呵呵！这不是两位低贱的平民吗？在这种地方遇到你们还真是偶然呀美美！」
「那家伙就只有这种手牌吗？」
「呜哇，是畔同学……」
「平民只能在这种地方约会还真是寒酸呀美美！哪像我钱实在太多了在安慰自己的肛门之前都是用整叠钞票清洁肛门的哦美美！」
「感觉好像反而会越弄越脏耶，你的屁股没问题吗……？」
「谕吉可是写下了‘劝菊篇’的伟人哦美美！这世上再没有比用其人的颜面擦拭肛门更干净的方法啦，这个干炮木！」
感觉好像失去了许多要素只剩下“讨人厌的女人跑来妨碍约会”而已耶……？
「金钱的有无就是精力的有无！在阴茎济格差巨大的青蓝岛上你们能胜过我的顶多就只有长得漂亮身材匀称性格也好而已啦哦——呵呵呵！」
「哦……谢谢你的夸奖啦……」
「够了！回来吧！美岬！」
「不，还早得很——少女漫画常见套路其七：拿下眼镜之后不知为何就会变成美女！」
「唰啦～～～～～」
「还有用在劲敌那边的吗？」
「美岬在戴上眼镜的时候给人的印象会一口气沉稳起来呢。」
「嗯，确实有种会从土气转换到清纯的个方向的感觉呢……」
「咦～？真的吗～？那我以后就带个平光眼镜好了～可是胖子戴眼镜的时候镜框会碰到脸上的肉超级难看的对吧～」
「已经普通地聊开来了哦。」
「已经够了。请回来吧。美岬同学。」
「不要说的一副在把没用的家伙叫回来的样子好不好～！」
「吵死人了你这个屁眼系的厚脂肪！你把我家的妹妹的恋情当作什么了——！」
「啧，App版‘自慰实况！腰力全开棒和球’简称实况棒球的活动角色的直肠上限又扩充失败了……果然手游就是叫人火大……！」
「……我说，那对花丸姐妹，也是你们叫来的吗？」
「我们怎么可能做出那种事……！阿凛要是在场，马上就会想要把一切都毁掉……！」
「凛，姐姐我不是很熟，棒球到底是一种什么样的运动啊？」
「因为要用球棒和球，所以四舍五入之后大致上就跟变态性交差不多。用球去进攻内角之后就能打进好球带这样啦。」
「原来如此！凛真的是个花丸聪明的孩子呢……！」
「哼哼，也没有那么厉害啦……！」
「我平常就跟兰说过，就是因为她像那样有事没事就在私底下宠着凛，所以凛那败坏的秉性才纠正不回来……」
「也就是说，真的只是偶然——！？」
「我去丢一下寿司的垃圾。小麻可以在这边等我一下吗？」
「说回前一个话题，果然G点位于把中指放进去的时候第一指关节的位置，而那里就是最有感觉的这件事情，根本就是常识啦姐姐。」
「是、是这样吗……我还是在子宫口被龟头压得扁扁的、眼看就要怀孕了的时候感觉最花丸舒服哦……？」
「什么！那种被男人调教的快感哪里花丸了啊这个终身名誉男性！！真正的快乐是G点啦！」
「哦，那里刚好有个好女人呢，我兴奋起来了。看着吧姐姐，就让我来教教你，所谓快感究竟是怎么一回事——！」
「喂不妙了，花丸妹妹朝小麻的方向过去了哦——！」
「所有队员，不论如何都要阻止花丸姐妹前进！不要让她们妨碍到约会——！」
「没办法！因为丝丝寿司的生意超乎想像的好，导致丝丝子队员无法行动，而其他队员也全都跑去收拾现场的残局了——！」
「欢迎光临？先来份丝鳃鲈吗？一开始先从淡口的上啊，客人您是真的美丝家呢……！」
「别在这儿入戏过深了你！」
「……我说那边那位小姐，不好意思可以请你脱到全裸吗？现在马上，连内裤都不留。」
「等、等一下凛这样不好啦！我们是FS耶，怎么可以在许可区域以外交尾——！」
「有什么关系，青蓝岛可是性的乌托邦哦！？要不要拒绝我是她个人的自由，要是拒绝了那把这家伙打飞也是我的自由——！」
「咦……什、什么……怎么回事……？」
糟了，那家伙熟知SHO的警卫目光所不能及的地点。
「怎么回你个丝瓜按摩棒！你只要快点脱掉衣服被我的手指弄到高潮就好了——！」
啧，这个青蓝岛第一的麻烦人物——！
我可不能让妹妹的处女被连做人的道理都不懂的花丸妹妹夺走。
事以至此，只能插手了。
把这家伙狠狠揍一顿，让她吃点苦头。
刚好，一次就好，我老早就很想揍她一拳试试了——
「——你在做什么？」
「什么事啦跟现在的我搭话小心我把你画成‘我遇到了这么难受的事情……希望分享给大家知道’的那种自白漫画晒到网络上去自我安慰——噫！」
咚的一声，花丸妹妹被推到了墙上。
然后奈奈濑把花丸妹妹夹在自己和墙壁之间——
「居然敢对我们家的孩子出手……胆子还挺大的嘛，小姐——？」
「什、片桐、奈奈濑——！？那个明明连FS都不是却独占了整所学校人气的传说级的婊子……！啧，区区一个‘老百姓’，给我记着——！」
「啊啊非常抱歉两位真的非常抱歉，我们告辞了……！喂、凛，给我等一下～！」
花丸姐妹识相地快步逃离了现场。
「好帅～～～～！」
「那是……少女漫画常见套路之八：壁咚——！不愧是奈奈濑同学，居然在这种地方拿出了绝招……」
「不，比起那个——！」
「可恶，那个婊子、不好好教训一下我真的咽不下这口气……！看我不把她剥个精光狠狠侵犯然后取‘IMAGE半角英文数字.mp4’这种容易搜寻的档名丢到网络上——！」
「……原来如此，这么一来要散布你的耻态也会更容易是吗，花丸凛？」
「咿呀！礼、礼学姐……！？」
「完了教官是真的在生气……！好啦姐姐为了妹妹赶快变成花丸的哎呀啊嘶之盾啊！现在马上快一点！」
「为什么是我啦！？事情是凛做的，你自己去好好受罚好好反省——！」
「真是烦死人了……！要让姐姐听话可是很简单的，你看这个！」
「那是我在小时候给妈妈的‘不管什么事都会帮忙券’！？为什么会在凛的手上——！？」
「这东西被拿到咸湿鱼上转卖了哦。」
「这妈妈居然做出了这种事。」
「好啦你就帮一切可能的忙好让妹妹逃跑吧！我可不会因为这种小事就放弃复仇的！马上就会去报复那个婊子了——！」
「啊，她要跑掉了哦阿淳！而且还说要报复，怎么办……！？」
唔，虽然我还想继续守望妹妹——！
「唔，事已至此也没办法了！就以抓住花丸妹妹为优先吧——！」
「……从刚才就一直在那里做什么啊，那些人？」
「是因为羡慕我们两个人自己出来玩所以就跟过来了吗？那么破绽百出的，怎么可能躲得起来嘛。」
「啊，跑掉了……到底是来干嘛的啊……？」
「可是看他们那样吵吵闹闹的感觉很开心呢……毕竟那种时候，我感觉总是有点格格不入。」
「因、因为奈奈濑同学是成熟的大人嘛……！所以说，是站在冷静的位置上看事情的……！」
「嗯，或许是那样没错啦……我只是想说，我也有点想跟淳像那样上窜下跳的呢——」
「……果然，奈奈濑同学……对哥哥，这个……那个……」
「是啊……嗯，我喜欢他……但是要帮我保密，因为是小麻我才说的哦？」
「可是，哥哥那个迟钝阳痿男又完全没有注意到……如果很难开口的话，由我来……！」
「没关系的，你不用做那种事……那个啊，确实我是喜欢淳。从很～久以前就一直喜欢他。」
「可是，大概……对我而言，淳有没有跟我在一起并不重要。虽然这也挺不可思议的。」
「淳应该要跟他现在喜欢的人在一起比较好。因为这样，对他来说才是最幸福的不是吗？」
「可是这样你不就一直都在吃亏吗……」
「这种事我已经习惯了啦。之所以会忍不住说出来……那个，有点像是小小的报复。」
「……老实说，那个时候的事情给我留下了相当深的创伤呢。居然让喜欢的人摆出了那种表情……直到现在，我在发烧的时候都还会梦到那个时候的事情。」
「就是说，是为了化解那份创伤……才说的，是吗？」
「嗯，也有这个原因吧……但那已经是不可磨灭的记忆，而且我也不想再度让淳摆出那种表情了。」
「所以我希望彼此都能在心里让这件事告一段落，然后就这样结束掉。」
「奈奈濑同学……」
「呵呵，不过要是他在跟喜欢的人在一起以后，能够偶尔——只要比其他人更多一点点就好——想起我的事情的话，那就太好了。我还是会这么想的啦？」
「就算他没有注意到我的心意，只要有把我记在心中的某一个角落——那就足够了。」
「我、我……！我、一直记着哦，从很久、以前开始……！」
「小麻……？」
「听到哥哥提起的时候，我清楚地回想起来了……以前，在这座岛上唯一一个跟我说话的、有点辣妹感的茶色头发的女孩子……！」
「咦…………啊……！」
「所以说，那是我的初恋……在那之后，一直都记在心里……！」
「……这样啊，原来是这么回事。看来我还真是做出了相当残酷的事情呢。」
「不、不，没有那种事！要说幸福还是不幸的话，我觉得自己是幸福的……！不如说，我还想过继续保密下去更有好处……！」
「这样一来，就更得说清楚了，不然没办法开始下一段感情哦。」
「……对不起哦小麻，我喜欢的是淳。就算他成为了别人的恋人，恐怕今后我也会一直喜欢下去。」
「所以我，无法跟任何人交往。」
「是……就是啊，我知道……奈奈濑同学最喜欢哥哥了，而且大概不会说出口……」
「……真的很抱歉……这种事情，我明明应该要早点注意到的……」
「不要紧的，我早就知道了……怎么说呢，说清楚了之后感觉心里舒畅了不少……！」
「小麻……」
「我想，我以后大概也不会跟任何人交往了……！因为我喜欢的人，只有奈奈濑同学，还有哥哥而已……！」
「所以，因为这次肯定会变成我这辈子最后一次约会……我想要尽全力去享受，直到最后……！」
「……嗯，就这么办吧！今天就把想去的地方全部去一遍，让它成为最棒的约会吧！」
「好的……奈奈濑同学！」
结果，在那之后我们和花丸妹妹展开了以血洗血的你追我赶。
回过神来的时奈奈濑和麻沙音都不见人影，完全跟丢了。
所以我们决定在家里等着麻沙音回来。
时间的流逝缓慢得令人生厌。
事情究竟怎么样了呢——
「……我回来了——」
「啊……回来了，麻沙音同学回来了哦，淳之介同学……！」
「啊，小麻——！」
小麻在玄关处歪着脑袋。
我甚至不敢发出声音。
可是，也不能不问。
「怎么样……？」
「啊哈哈，果然还是不行……」
我不禁跪倒在地上。
我，在妹妹的人生大事上，什么忙都——
「那个神明降下的启示，到底算什么啊——！」
「看来只是看到了想看的幻觉而已呢……唉，这也没办法啦，毕竟从一开始可能性就是零嘛……」
「是、吗……是这样、的吗……」
「哥哥你那么消沉又有什么用啊……对吧文乃？」
「是，您叫我吗……？」
「文乃是因为料想到事情会这么发展，觉得我大概不想被人看到失恋的模样，所以才没有来的对吧……？」
「咦……是这样吗，文乃？」
「那、那个……呃呃……是的，我认为那种可能性很高，所……所以我想，麻沙音小姐，大概……不想要、被我看到……所以……」
「虽然事到如今我也不会在意那种事了啦……我都把有点失禁的内裤让你洗了……那种事情有什么好害羞的……」
「不对，原来我在偷看你也注意到了吗——！？可是，你却……」
「唉，你们那么吵当然会注意到了……被你们看着也无所谓啦……就像被家人看到自己写的信也不会害羞那种感觉。」
「那个，麻沙音小姐……我、非常……抱、抱歉……呶。」
「不要摆出那种脸啦，文乃。就保持跟平常一样淡定的表情嘛，我不介意的……不如说感觉爽快多了……！」
「怎、怎么可以……因为，您心里，肯定很……」
「那可完全没有，不如说我今天很开心！全都说出去了以后，约会就只剩下开心的部分而已了……！」
小麻露出了灿烂的笑容。
肯定是奈奈濑，成就了那样的约会吧。
我对她满心感激
「这样啊……呜唔……这样啊……太好了呢……太好了呢，小麻……！」
「为什么哥哥要哭啊……好啦好啦，这样就告一段落了……」
「唔、咽、呕……」
「别吐啊你又不是我……」
「…………吸……呜……咿……」
「咦咦连文乃也来……？喂喂这是怎么了啊是橘家全都一起退化成幼儿了吗……？」
「不……只是觉得太好了……真的是、太好了呢……麻沙音同学呜呜唔唔……」
「啊——是是太好了太好了……乖乖乖……」
反而被安慰了。
「直到日本的法律改变、你能够嫁出去的那一天为止……！我绝对会一直照顾你的……！」
「明明那一天怎么想都不会来，却还是展现了坚定觉悟的哥哥，喜欢……抱紧我……！」
小麻今天确实失恋了。
「什么啊……你是怎么了文乃，进来吧？」
「咦……？可是，今天……我还是，不要比较……」
「你在说什么啊，只有哥哥一个人肯定无法照顾到我的每一面吧，他连做菜都不会啊……而且……」
可是作为代价，我的妹妹，这一次真的——
「而且这个拥抱，就是要兄妹所有人一起来的嘛……」
「…………好的，麻沙音同学……！我抱！」
一下子成熟了好多，并回到了我们身边。
到了夜里，我早早上了床。
今天因为执行了各种作战计划，又追着花丸妹妹到处跑，身体已经疲累不堪了。
脑袋沉重，精神上也有点倦怠。
可是不知为何，总是睡不着。
盯着天花板，心情还是一直很消沉。
就在这个时候。
「叩叩，我失恋了……说错了，我失礼了——」
「小麻……？怎么了，想要披露舍身取笑的新段子吗……？」
「哥哥，今天清枪顺利吗……妹妹来上门服务了哦……」
真能说。
她明明应该知道我现在没有那种心情的。
「哼，想要哥哥陪你睡吗……好啊来吧……！」
「太棒了——！这么明事理的妹控哥哥，喜欢～！」
小麻扑进了我的被窝里。
「今天这种日子，不陪陪我寂寞的妹妹睡觉怎么行嘛……！」
「还说那种话……哥哥也还很低落不是吗？小麻可是看得出来的哦，你可瞒不了我。」
「……那当然啦，我疼爱的妹妹可是失恋了。」
这不是奈奈濑的错，不如说她做得非常好。
妹妹也没有错。她只是和自己喜欢的人约了会而已。
正因为没有任何人不对，所以才悲伤。
「……唔，硬要说的话只有桐香稍微有点错吧？」
「不能这么说吧，那个人说不定也是为了我才这么做的哦……？」
嗯～确实桐香常常有一瞬间看穿事物本质的时候……
说不定是想像了各种可能性与未来之后，决定“这么做比较好”的吧。
虽然那或许只是天才的自我满足，但就只有这一次，还是对她心怀感激吧。
不过话又说回来——
「奈奈濑真的是个好人呢，今天的事又让我重新认识到了这一点……」
「哦，现在才注意到吗……？毕竟我已经失败了嘛，哥哥要接着上也可以哦……？」
「那种事情，我做不到……绝不能对妹妹喜欢的奈奈濑，只不过是抱着‘说不定能够在一起’这种程度的想法，就跑去告白。」
「而且对方也有可能会觉得……我是为了跟妹妹3P之类的吧……这样对奈奈濑太失礼了。」
「我也猜到会变成这样……我们之间的关系实在是很难厘清呢……」
「………………？」
成熟了许多的小麻说的话，实在是很难理解。
虽然她肯定有什么深意，但是我听不懂。
「我真的，什么都不懂……」
这让我更低落了。
正因为我是随时都很积极、会选择正面迎战的男人。
要是没有自己认为错误的对象、没有想要战斗的对手，心情就只会越来越低落。
这种状况，还是双亲去世以来的第一次。
「好啦好啦，不要那么消沉嘛……喏，来吸个咪咪吧。」
「为什么啊……」
「消沉的时候就要吸咪咪，上次不是说过了吗？因为上次是哥哥让我吸咪咪，所以这次换我报恩了~」
小麻露出了胸部。
机会难得，于是我决定吸吸看。
「怎么样，吸了有平静下来吗？」
「真的呢，感觉安稳多了……」
吸着妹妹的乳头，让我的心情奇妙地放松了下来。
这究竟是为什么呢？
大概是因为，能够让人回忆起母亲的哺育吧。
「你啊，身上有着跟妈妈一样的气味呢……」
「啊～是吗……？我完全没发现呢。要我模仿一下妈妈吗……？」
「你来学的话实在是像过头了啊……」
「好～啦，淳淳……要吸得饱饱的哦～」
「与其说是像，不如说是一模一样……」
仿佛一直紧绷着的线缓缓地松弛下去了一样。
我产生了这样的错觉。
感觉心里的阴霾逐渐散去，纷乱的负面情绪也像是被浇熄了一样。
「因为哥哥为了我的事情而消沉，我也会很难过嘛……如果咪咪能帮你打起精神，那当然是最好的了……」
看来小麻真的是比起自己更担心我才跑过来的。
也就是说，我的表情看起来就是那么消沉。
就像我平常都在照顾麻沙音一样。
她肯定也一直都在守望着我吧。
「啾啪……你未来肯定还会再遇到好对象的，到时候再加油吧……！」
「被正在吸自己的咪咪的人这样说一点说服力都没有呢……」
我心想她说得一点都没错，闭上了眼。
或许是因为安心了，我缓缓地沉进了睡梦之中。
「……我啊，在哥哥去了别的世界的时候……在对面的哥哥跑到这边来的时候，马上就发现是不同的人了哦……」
声音……感觉像是从很遥远的地方传来的一样。
「毕竟……就好像突然，变回了以前的哥哥一样……孤身一人、看起来很痛苦的哥哥……」
意识逐渐模糊。
「但是，那个哥哥也一点一点越来越有精神……然后，现在的哥哥又回来了……所以……」
在那似梦非梦，朦胧的世界里。
「……对我来说，只要有哥哥在我身边……就足够了哦……」
妹妹用温柔的声音，如此对我说道。
$TITLE,色魔猎人：边境
在假日为了复健出门散步明明是要离开家的行为，我们这对兄妹却非常稀奇地坚持了下来。
最近与其说是运动身体，感觉主要的目的已经更像是要和小麻在岛上闲晃了。
在信步之间走进刚好看到的店家购买早餐，也已经成了惯例。
「啪啪！如果想要驾照的话～就来啪啪性驾校！我是宣传队长仙波光姬！」
「啊，是仙波小姐。这个真的走到哪都在播呢。」
「据说普通颜面骑乘位手动撸管的驾照最短只要两个星期就能拿到……」
「明年暑假就去考了吧……」
听着熟悉的广告，我们离开了店铺。
「记得桐香说过‘我是大型屁股所以最短也要花上一个月……’什么的呢。」
「是吗，这么说起来，考出驾照之后就可以取得水乃月学园的特别奖学金对吧……」
在沿海地区，就算声音大点也没关系。
因此，在游客少的时期，像这样练习歌曲或乐器的人反而更多。
「你以为那种歌声能够登上世界的舞台吗！？再射出更多感情来！如果是你干得到的！！」
「啊啊啊～～～～想要和你一起高潮，娇喘声～～～～②②」
放开心情大声唱歌，肯定很舒服吧。
我们走在清爽的海岸线上，踏上归途。
「欢迎回来，淳之介同学，麻沙音小姐……！」
一打开大门，文乃就一路小跑着过来了。
这种黏人的模样，不知为何让人联想到以前的小麻。
那个时候她好像还把我叫成“葛格”吧？
「哟，我们回来了文乃，这是买回来的早餐……」
「好的，谢谢……菠萝包……怎么了吗，我的脸上有什么东西吗……？」
「……难得都住在一起了，从今天开始文乃也叫我葛格吧。」
「咦……啊、哥……！？」
「昨天不也说了吗，我们是一家人。这样才比较自然吧。对吧？喏，喊一声让我听听看吧。」
「既然您这么说的话…………葛、葛格……？」
「呃唔唔嗯！！！」
「啊，哥哥七窍流血倒下了……」
「不要紧吗，淳、哥、淳之介……！」
「她出bug了……！」
「果、果然叫‘葛格’还是有点不好意思……我想叫‘哥哥’大概比较自然吧……？」
「这、这样啊……自然点确实比较好，那以后就这么叫我吧。」
我竖起大拇指。
可是文乃还是有些忸怩，她垂着眼帘，视线游离不定。
「可是这样真的好吗……？我以为淳之介同学……哥哥是、只属于麻沙音小姐的……」
我和小麻互看了一眼。
然后总算理解了状况，一起扬起了嘴角。
「当然可以了啊？……你是我们家的老幺嘛。」
我和妹妹是心意相通的。
现在的小麻是怎么看待文乃的——
这种事我了如指掌，所以我才会如此提议。
「……是，麻沙音小姐。」
文乃舒开了眉头。
那是仿佛秋日晴空一样，美丽而爽朗的神情。
「……对了，机会难得，文乃也叫叫看小麻‘姐姐’怎么样？」
「姐、姐姐……！？不要这样啦，刚才那下我都起鸡皮疙瘩了……！」
「姐姐……！那个，有一个姐姐是我一直以来深藏在心底的梦想……！」
「姐姐……麻沙音姐姐……！」
「咿啊啊啊不要啦感觉怪不自在的～！」
「阿姐……老姐……大姐……姐姐大人……！？」
「呜哇啊啊住手啊不要跟在我后面～！」
文乃追在小麻身后到处跑。
那是一副让人怀念到忍不住嘴角上扬的光景。
明明不久之前，还是小麻追在我身后到处跑。
时间过得真快啊——对此，我又一次深有体会。
「打扰了……哎呀，怎么了淳？为什么在那种地方双手抱着手臂贼笑……？」
「这就是俗称的后方抱胸站位啦，奈奈——」
我回过头，一如既往的奈奈濑正站在眼前。
一看到那张脸，让我原本应该早就忘记了的情感再度涌上心头。
「你、你又是……为什么、会过来……」
「哦。不是啦，今天不是我负责煮饭的日子吗……？」
「这样啊，对哦……可是，唔唔……！」
这家伙甩了我最爱的妹妹。
她并没有错，不如说她帮妹妹制造了最棒的回忆。
可是把可爱到这个世界上无人能及的小麻给甩掉的人，我怎么可能真心欢迎呢？
魔性的女人，片桐奈奈濑——！
「这个把所有感情都吸进阴道里的魔女——！」
「魔女我是被说惯了，可是前面的形容词还真是新颖新呢……？」
「啊，奈奈濑同学……！欢迎你来不好意思啊特地让你到这么脏的小地方来哎嘿嘿……」
「小麻～你哥感觉怪怪的耶是不是又做了什么莫名其妙的事情？啊，平时也都莫名其妙呢……比起这个，我找到昨天说的很可爱的相框了，所以就拿过来了。」
「真、真的好可爱……那么我马上把拍好的照片印出来，就挑一张我们两个的合照吧……！」
她们两人兴高采烈地开始挑选昨天拍的照片。
其中没有任何深意。
就好像真的只是在回顾快乐的回忆一样。
就像“感情很好的朋友”一样对待彼此。
「————————」
反观我。
我却一直扭扭捏捏地，抓着那些无聊的想法不放——
「奈奈濑！！！！！」
「咦？啊是。」
「抱歉，请接受我的歉意！！！！」
「在跳起来的同时摆出下跪的姿势的人我还真是第一次见到……」
「怎么了哥哥……！？是胯下的二号道具突然抬升只好向‘青蓝岛上好像只要低头拜托就可以给上的女人排名’堂堂榜首的奈奈濑同学求色色吗！？」
「不是！我、我……！我对自己气量之狭窄感到丢脸！！请让我道歉吧，对不起！！」
「虽然不是很清楚你指的是什么事，但我不介意……」
「我懂的！！我也不认为这样就能求得你的原谅！！！」
「如果真的想要别人原谅你就好好听人说话好吗……」
「我的师父说过，人在必须要好好做出了断的时候就得——文乃！！」
「是，哥哥。」
「咦，哥哥！？」
「把短刀拿过来！！」
「等一下想问的事情太多我已经晕了拜托你先暂停一下、不是慢着慢着慢着你到底在做什么啊！？」
「放开我！！既然我师从手嶋俊英，做出了断的时候就得砍小拇指才行！！！」
「为什么啦规矩也太硬派了吧！？」
「我们可是能全身勃起耶，当然硬啊！？」
「那只是比喻而已啦哥哥，总之先冷静点吧，好吗……？」
「我帮您准备好止血用的布了……既然您都已经展现出觉悟了，那么我也共进退吧。因为让兄长失去手指也是我一生的耻辱——」
「喂笨蛋住口啊不要把事情变得更复杂了不要把短刀拿出来不要连你也跟着负起责任切断手指啊……！」
「请看着吧……」
「为什么我一定要看着那种血腥场面啊……！？」
「如果觉得刺激太强不想看的话那我之后会送到府上的跟着蛋糕一起——！」
「要是你真这么干会把爷爷和奶奶都吓死啦！啊啊真是的，给我冷静下来——！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦放开我我我我我我我放开我啊啊啊啊啊啊啊我要把手指切下来送给奈奈濑啊啊啊啊啊啊啊！！」
「纯粹的心理变态吗你……！？」
「唔唔……！真的可以吗哥哥，要是真的做出了那种事情，就再也无法100%全力手淫了哦——！？」
「————————」
「马上就停下来了啊这个男的……！」
「仔细想想要切的也是左手手指反正我现在没办法用左手打枪所以无所谓啦啊啊啊啊啊呜哦哦哦哦哦哦哦果然应该跟文乃一起剁原来来来来来来来来来来来！」
「啊啊真是的到底是要干嘛啊这个男的——！？」
「对不起、对不起……我们家的哥哥这个样子，真的非常抱歉……！」
「正是要剁……」
直到被奈奈濑用乳头跳蛋型电击枪给弄晕之后，我的暴走才停止。
……结果，我还是无法断指谢罪。
让队长做这种事情我可一点也不会觉得开心说到底我根本搞不清楚这有什么意义——形式上是因为接受了奈奈濑的这番说词。
「要是剁成了就好了……」
不过就算如此，以我的想法而言还是不能没有任何表示。
于是我问了她有没有什么想要我为她做的事情，结果她说想要我帮她捶捶肩膀。
我一边想着这种的真的就可以了吗一边捶了她的肩膀，随后奈奈濑就绽放出了笑容。
然后她说「“对我来说这样刚刚好啦”。」
简直就像是看着成长了的小孩的老妈一样。
虽然让我觉得这人真是不可思议，但是既然她都这么说了，我也只能接受了。
「不过，既然如此，就代表我以后还是能够打手枪——」
说是这么说，但我也还无法自如运用左手。
在那之后我又去了一次医院，听医生说，这似乎不是那种能够完全痊愈的伤。
如果就这样继续打手枪，无疑是对自慰女神的亵渎。
也就是说，我现在正受到考验。
考验是否能够达到打手枪的新境界——
「这样一来，剩下的——就是这家伙了。」
我慢慢地举起右手。
毫发无损，宛若处女柔肤般的手腕。
如果是这家伙，甚至可能有超越左手的一天。
「不过，这样一来问题就会变成如何补充小菜……」
然而，这个问题的解决方法，我也已经“看见”了。
「我过度执着于小菜，忘记了重要的根本……」
在握紧家伙、登上大人的阶梯的每一枪每一枪之间，我已经遗忘了初心。
在男孩第一次打手枪的时候。
在栗子花初次崭露花蕾的刹那，是以什么作为小菜的？
掉在河岸边破破烂烂的黄色书刊？跟朋友借来的A片？铺满广告的网站？
别傻了，才不是那种东西。
一开始首先是——妄想。
不论是哪种色狼，基础都是建立在妄想上的。
除此之外的都是大变态，很难说是跟我一样健全的男性。
喜欢的女孩、在意的女孩、不小心看到了内裤的女孩——
我们都是拿这些当小菜，一点一点学会打手枪的。
「我要——找回赤子之心。」
「回到第一次打手枪、从小鸡鸡里面射出了白色嘘嘘的，那个时候。」
我轻轻握住了家伙。
角度不大对。右手的握力太强了。但是这不熟悉的手势，正能让人联想到处女的动作。
「妄想投影，开始——」
来吧，让我们开始吧。
仿佛归乡一般的，最初的自慰——
「……咦？什么都想像不出来。」
然而我的脑里，只是一片模糊摇曳的伽蓝堂。
为什么？就算想要妄想也妄想不出来！
如果是那个时候，就连到有些在意的女孩子家里玩就会冒出对方说“我好好奇男孩子的那里是长成什么样子的哦……”然后就顺着对方的要求一起脱光衣服这样的妄想——
「我在意的女孩子……是谁……？」
没有。
那种女孩，我现在完全想不出来。
对了，现在的我和那时候不一样。
应当成为妄想的原动力的“恋慕”根本不足够。
不，就算没有那种东西应该也可以的……
比如说，如果拿超级美少女辣妹奈奈濑——
「——唔，没办法。因为平时那种‘老妈感’，所以很难妄想……！」
那么，如果是可爱的雏见的话——
「——不行啊，在妄想里面开始玩起沙子来了……！」
故意换个方向，找美岬之类的——
「——不行不行，那家伙只顾着要求肛交……！」
这个应该可以吧，文乃——
「——想得美啊这个家伙！！」
我怎么可能让我们家的老幺做那种事……！
说到底，拿亲爱的伙伴们来当小菜这种暴行，我根本做不出来。
没有其他的了吗？能够拿来充当小菜的妄想的种子。
我需要某种契机。
快想起来。
最近一次看到裸露的肌肤是在哪里？
最后一次接触到女性的身体是——
「——小麻？」
「我在，你叫我吗兄长大人？」
「真的假的……这品质简直就跟真的一样不是吗……这就是‘最近的记忆’的力量吗——？」
「突然就凝视着虚空开始自言自语了耶哥哥……」
「亲生妹妹什么的，那种事情我……不、可是俗话都说‘舍大头保小头’……！」
「喂你是怎么了自己叫了人却无视对方吗……？」
「喂就当作是帮助哥哥快把双腿张开吧哦啦！」
「好哦。」
「不是前后张开是左右张开啦！！」
最近我的妄想似乎还会伴随着疼痛。
不，妄想就算难以控制，至少应该是忠实于自己的欲望的。
「难道说我，其实很喜欢踢蛋AV吗——？」
「真的假的是那样哦那就再送你一发吧爽一爽吧哦啦！！」
「就只是痛而已！！！」
这种像是内脏被搅拌一般的疼痛。
毫无疑问是现实。
「也就是说你是真正的小麻吗——！？」
「你有见过假的小麻吗……虽然说我最喜欢自己了也觉得自己超级可爱，但是并没有那么庞大的市场需求吧……」
「有啊，市场需求的话刚刚不就有——！」
哈——！
我到底在做什么啊。
就算最近一次接触到的女性身体是小麻，居然想要把那当成妄想的小菜什么的。
有一瞬间觉得这不算出局的自己让我自己都害怕——
「怎么了，跑到我的房间来什么的……你不是在和奈奈濑玩吗？」
「奈奈濑同学说她要去买东西。然后买完就要回去了。因为要去的店一样，所以文乃也跟去了。」
「哦，什么店？」
「顶到便利店。」
「哦，那家在大道边上总会有一家的便利店啊。」
「因为已经没有任何人干扰了……所以妹妹我就带着划时代的自慰新主意过来了……！」
「你说什么……然后呢，是什么样的主意？」
「主意有两个，会用到超级高性能的全自动飞机杯的、和不会用到的，你比较喜欢哪一个？」
「什么，你居然发明出那么方便的飞机杯了吗——！？没有跟专门制造硬件的哥哥说一声就……！？」
「对对，不但会自动保温、在刚好的时机动起来，而且还附带自动洗净机能。」
「唔、怎么会，连我都做不出来那种东西……！太不甘心了，感觉还没办法接受！总之先让我听听看不用的那一边来取回内心的平静吧！」
「是是是，那么这次的主意是～这个！‘右手抓鸡鸡！左手不用了！’作战～！」
「右手方面我也想到了——不过‘左手不用了’是指？」
「最近不是很流行把3D模拆件然后加上动作捕捉什么的吗？所以啦，就看当天的心情自动产生3D模然后请别人远隔摆出各种色色的姿势就可以了。」
「原来如此，看着打啊，确实这么一来用不上双手，就不会给左手负担了……！」
「小菜的多样性也很够所以也不容易腻……！不愧是小麻呢，简直完美。」
「那程序名称呢？」
「淫魔召唤协议。」
「感觉不好的预感一口气都上来了耶。」
「淫魔合体哦啦！！」
「今后也请、多多指懒教……」
「糟糕是合体事故，诞生出畔同学了……」
「感觉肯定有多到满出来的生物磁场。」
「等着我哥哥，我马上把设定改到绝对会不会诞生出长得像美岬这种怪物的家伙……！」
「今后也请、多多指肠教……」
「小心会被死鸡之枪刺穿哦你。」
「不行，不论如何都会诞生出有美岬那味的怪物……！」
「顺带一问，你用来生成3D模的原型是谁？」
「能达到这种笑果、脂质天生的人，除了畔同学还能有谁……？」
「既然母体就这样了，那不论怎么挣扎都没救吧？」
「我在网络上募集模特的时候有个网名叫做吹萧邦的人说自己很喜欢脱所以愿意帮忙，但是看起来就像个网络人妖所以我就无视掉了。」
「那家伙毫无疑问是男人。」
阿舒这家伙……居然为了我，做到这种程度……！
在那之后我们又试用了淫魔召唤协议好几次，结果都只能召唤出神似美岬的淫魔。
如此这般，这个提案算是失败了。
「这样一来，果然就只能用上我想出来的超高性能飞机杯了。」
「唔，虽然很有兴趣，但是却没有听的勇气……！」
「怎么啦～？哥哥你啊是在飞机杯的制作上被妹妹超越了很不甘心所以既想看又不想看是吗～？」
「才、才没有那种事！我可是能为了妹妹的成长高兴的心胸宽大而且小鸡鸡尺寸普通的男人！」
「两边都是谎话～！淳真是的居然忌妒了好可爱哦那飞机杯就不给你看喽～！」
「喂我又没说那种话——让——我——看——嘛——！」
「才不给你看呢，小麻要拿回房间里面去了——！」
「好啦你藏在哪里让我看看啦我挠我挠我挠我挠！」
「嘻呀哈哈哈、住手、等、哥哥你明明知道我很怕痒的吧～！这家伙，这是回礼我挠我挠我挠我挠！」
「哇嘻哈哈哈！喂不可以啊小麻，哥哥也怕痒啊。差不多彼此都该……我挠～我挠我挠我挠！」
「呼耶哈哈哈、你那也太犯规了吧！很奸诈耶、嘻哈、我挠我挠我挠我挠！」
「啊嘻哈齁哈！」
「呜嘿嘿嘿嘿！」
「啊～哈哈哈哈哈！」
「啊，糟糕下面都湿透了。」
「为什么……！？」
「真的啦真的啦，喏你摸摸看。」
「呜哦哦哦哦不仅很温暖，而且还湿得像尿了一样……！？」
不仅不用靠近就能听到咕啾声，而且就算不特别用力指尖也会陷进去。
「不，到底为什么会这样……！？」
「哎呀，我好像因为自慰过头变成了超级容易湿的体质，就算只是搔搔痒都会洪水泛滥呢……」
「完全无法理解！！」
「好，机会难得就来色色吧哥哥……！」
「脉！！！络！！！！！」
前言完全没有搭到后语！
「不这很合理吧……？没办法打枪的哥哥、陷入僵局的新型飞机杯、失败的新自慰方法、湿了的妹妹……然后是做爱。」
「咦，是吗……确实是没错……？」
如果是色情游戏确实是极度自然的展开……
既然如此，在那之前也该有个像是伏笔之类的……啊。
「难道说……你刚才说的‘超高性能飞机杯’的主意，不会是指——」
「就是我自身化为飞机杯。」
这伏笔回收得实在太完美了。
通往变态性交的发展实在太过理所当然，几乎让我为有这样的妹妹感到自豪。
「不，可是推倒特上面的网络名人‘英霸赌一把’也说过了，能够化身为小嫩穴的只有雌小鬼……」
「这样我不是完美符合吗？超级任性的雌小鬼耶！」
「如果你真的这么想就多少改一改好不好。」
「不～要紧要紧！毕竟我们是兄妹，就算插入了也不算数不算数！」
不算数吗……
「可是你仔细想想看哦……？在哥哥喜欢的色情游戏里面，有个女孩子来到了房间里。而且还是湿的。这样能做的事情就是……？」
「做爱……」
「对，没错就是做爱……！对吧没错吧我也会这么认为毕竟从故事的发展来看如果不做反而不自然嘛，既然如此你不觉得这也是理所当然的吗……？」
「没错……在这种时候色色才比较自然……甚至可以说不做很不自然……可是妹妹喜欢的是女孩子……说到底为什么会这样就湿了……」
「在射精之前IQ会只剩下3，所以就别想那种复杂的问题了……都已经这样了，做色色的事情是理所当然的哦，哥哥……」
「理所当然吗……？……有那么确定？」
小麻拿出了一个上面写着YES的枕头，遮住了嘴。
「而且你看嘛，奈奈濑同学不也说过了吗……？我们两个人是一心同体的。」
「也就是说就算哥哥插进妹妹里面最后也还是一个人，就跟自慰是一样的哦……」
「确、确实——！」
那是攻破了我思路的完美理论。
既然如此，这个状况。
身为推倒特十杰的尖兵自慰者“junonanist”。
现在应该进行名为变态性爱的自慰，实在是过度理所当然、而且不证自明的道理。
「好啦哥哥坐下吧坐下吧……我还要坐到你身上呢……」
小麻硬是拉着我坐下，然后面对着我坐到了我的腿上。
可以说是对面座位，或着应该说是呈现拥抱的姿势。
「因为这终究只是自慰而已嘛……哥哥要一边看着小菜一边插入哦……」
「哦、哦……！这个姿势手伸不出去，这种状况之下能用的小菜有……」
「嘻哈——！啪啪——！」
「只有淫魔召唤协议啊……」
「嗯那个我也做得挺努力的所以你就好好活用吧……」
「顺带一问，美岬看得到我们这边的状况吗？」
「没装摄像头所以看不见哦。她有说过看不见还是会兴奋之类的。」
「就是说，那家伙是独自一个人在房间里、在完全不知道这边是什么反应的状况之下全力张开双腿扭着腰的吗……」
就算不用小菜，我的家伙也已经勃起成冲天之势。
「那么，差不多要插进去了哦……嘿、咻……」
肉棒的前端，碰到了小麻的阴道口。
黏稠的液体静静地滴落。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………」
就那样，几乎没有任何阻力。
阳具直接被容纳进了阴道内，直达根部。
这肉壁直接缠绕着阳具的感觉。
这，就是——
「呼啊啊啊啊啊……呜唔……结果，夺走了我的处女的还是哥哥呢……虽然这是自慰」
「是、是啊……虽然这是自慰……！」
阴道内很温暖。
热度一路从那里，传到了大腿。
虽然从角度上来说看不见，但是毫无疑问是插入了。
「喏，哥哥得要看着小菜那边才行哦……因为这终究只是自慰而已嘛」
「虽然是那样没错……」
「而且畔同学也那么拼命。」
「喜翻翻翻翻翻翻翻翻！」
「根本就是本人嘛。」
「呜嘿嘿嘿，假装这是淳之介同学的肉棒扭腰实在是太舒服……咦？等、为什么要突然跑进我的房间里面来啦妈妈……！？」
「啊，模型不动了。」
「不、不是的！我这是为了淳之介同学——不我的脑袋没有出问题啦！不要！住手、我不要去医院～～！」
「好像早年的网络直播一样呢。」
「毕竟她还是去一次医院比较好，真是一石二鸟呢……」
因为里面是美岬的话会让我心中多少有点过不去，所以她不在了反而让我安心了一点。
而且就算说对方看不见，有同伴在场还是让我有点内疚。
「因为除了我们‘兄妹’以外的人，有可能会把这看成是变态性爱嘛——」
「是啊，这样也能更集中精神在这边一点……呜嗯唔……」
阴道内壁一阵蠕动。
同时，妹妹抿紧了嘴巴。
「呜噎……嗯嗯……」
我一动身体，妹妹就发出微微的叫声。
「不要紧吗，会不会痛……！？」
「不，完全没有……不如说有种就差不多是这样吧的感觉……因为之前我就已经相当湿了嘛……」
「意思是说只要够湿，就算是处女也不会痛吗——？」
「好像是……这也是平时自慰的成果呢……！」
如果是这样，那我也稍微安心一点了……
果然不论如何，我心里都还是不禁会担心妹妹会不会痛。
「我、我想……是不是也差不多该、试着动一下了……」
「说、说的也是……不然的话，很难射精嘛……！」
「从姿势上来说，果然得由我来动，对吧……好，就试试看……！」
她鼓足了气势，稍微把腰抬了起来。
可是那表情，隐约有点胆怯。
「呜咿噫……啊、嗯……要动腰、比想像中还难呢……呜……噫……」
微弱而模糊的刺激。
虽然距离射精还很遥远，可是那种笨拙感，刺激到了我心中的某种情绪。
「呜……」
「怎、怎么了……是会痛吗……？」
「不，不要紧……能再把腰、往上抬一点吗……？」
「啊，腰……腰啊……要来回动是吧，好……咿……啊……」
比起刚才，来回动的时间变长了。
她拼命地抬起腰，然后慢慢地、慢慢地把屁股往下沉。
迟缓的快感，挑逗似地朝我袭来。
「哈……」
「怎么了……有什么不对的吗……？」
「没事……能、能再稍微，快一点吗……？」
「速度、啊啊对哦……哥哥手速很快嘛……嗯……哈啊……嗯……咿啊……」
抽送的长度不变，可是扭腰的速度变快了。
迟缓的快感间隔缩短，制造出的快感的绝对值越来越高。
每次摩擦肉壁，她的小穴就越来越滑顺。
爱液滴落，开始发出咕啾咕啾的搅拌液体的声音。
「哦……哈……」
「怎么了怎么了，不要紧吗……会不会臭……？」
「不、完全不会……虽然好像有种很色的气味，但是不会臭……」
「哈啊是吗……那、倒好……呜……噫……哦哦……呶哈啊……」
小麻不知道为什么一脸不安，皱着眉头。
一边动着腰，眼神一边转来转去四处游移。
「你才是，从刚才开始就是怎么了啊小麻……？」
我一问，小麻马上撇下了嘴角。
「因、因为……这种事情，我毕竟是第一次……要是做错了什么，感觉一副处女样，不是很丢脸吗……」
「有、有什么办法，你就是处女啊……！」
「就算是这样……还是感觉怪不安心的……而且啊……」
接着她更加扭捏地低声说道。
「机会难得……如果能让哥哥舒服一点，我也会比较开心嘛……？」
「你——」
我怎么会有这么体贴哥哥的妹妹啊。
为了帮哥哥打手枪，居然做到这种地步。
就算找遍全世界，除了现在坐在我身上的妹妹以外，肯定找不到第二个——
「小麻——！」
「哦哦啊啊哥哥、太突然的话我和小穴都会吓到好吗……！？喂噫……！」
「我多么幸福啊……你是宇宙第一的妹妹……！」
「要是被抱得这么紧，就连最里面都唔……慢着慢着那边还不行等一下哥哥呜……」
「你的爱，我的整根阳具都感受到了哦——！」
「我的子宫也感觉到阳具啦……！好痛好痛再稍微照顺序慢慢让我习惯好不呜叽噫……」
「可是，不要勉强自己……」
「刚才那毫无疑问是哥哥在勉强我啦……」
「我也几乎和第一次没有什么差别，跟你一样。」
我像是在哄婴儿入睡，拍了拍她的后脑勺。
妹妹一脸腼腆地闭起了一只眼睛。
「所谓自慰是需要协调性的……所以如果我们要两个人当作一个人自慰，那就好好合作吧……！」
没错，这种自慰法一个人是办不到的。
所以，我们需要连心都连系在一起才行。
不要一本正经地只想着要让我舒服。
应该要慢慢来，用自己的步调前进才对。
「哥哥真是的……明明几乎不是处男，可是却有这种知识和技术都不足够的温柔……喜欢，抱紧我……！」
「我也喜欢你哦，妹妹啊……！」
我们紧紧抱住彼此。
「呼呶叽噫噫……这样抱着，深处渐渐地……！」
妹妹也发出了欢喜的呼声。
「那么……就用我们自己的节奏，慢慢动起来吧……我也会辅助你的。」
「哦——！好、好……缓缓地……嗯……咿啊……呶噫噫……呶嘿……」
抽送再度开始。
虽然还残留着一点紧张，但是已经比刚才顺畅不少了。
小麻似乎也终于有点放松下来了。
「很好……很棒哦，小麻……」
「真的……？我做得好吗……？」
「嗯，第一次就这么棒，说不定是个天才……！」
「呀啊……也没有你说的那么好啦哥哥……应该还能做得更好才对、嗯」
「简直就是啪啪高手……！」
「哇我还是第一次得到电脑高手以外的夸奖～嗯……哈……咿……」
小麻都这么努力了，我可不能只靠她。
我这边也稍微动一下胯下……
「呶咿噫噫……」
「怎么了，会痛吗……！？」
「嗯嗯唔……你那样，会碰到子宫……那样实在是会有点痛……！而且每次被顶起来就会啊的感觉……」
「这样啊，那一带会痛啊……」
「可是、哈……嗯……如果你觉得舒服的话，要那样也可以哦哥哥……」
既然她痛，那当然是不要比较好吧？
我小心地慢慢地，尽可能不往深处去地动起了身体。
「咿啊……哈……哦……嗯……咿……这个、还真是相当……呜如果不是按照自己的节奏，会有种奇妙的感觉呢……」
配合着我往上顶起的动作，妹妹苦闷地扭动着身体。
于是肉壁也随之扭动，制造出新的刺激。
这可不好对付，因为太强烈的快感，几乎让我忍不住刺向深处。
必须有很强的自制力才行。
「哦、呜……哦、哦哦哦……呜、啊咿……这还真不妙……」
随着主导权转移到我的手上，小麻开始猛烈扭动了起来。
「哈啊……啊……哈啊……哈……唔嗯……哈啊……哈啊啊……哈啊、啊」
温暖的吐息，吹在我的脸颊上。
半边耳朵里面，传来妹妹生动的呼吸声。
「这不就是现实中的双声道娇喘声吗……怎么样，感觉还算好吗……？」
「有种ASMR居然已经发展到了这种地步的感觉……」
「毕竟是立体娇喘嘛……嗯……啊、哈……呼……呜、嗯嗯」
小麻颤抖着身体，好像要依偎到我身上似地往前倾。
于是抽送的同时全身互相接触，她的胸部也往我身上蹭了上来。
突起的乳头，碰到了我的肩膀。
「从刚才开始这个啊……相当、不错……制造出、一些……变化，感觉很好……」
她冒着一层薄薄的汗珠，故作镇静地说道。
汗、爱液、精子……各种味道混作一团，刺激着我的鼻腔。
尤其是那汗水和体味混合在一起的味道，勾起了某种怀念的感觉。
「这样啊，这是……妈妈的味道吗……」
小麻身上传来了跟我们的母亲一样的气味。
「嗯……哦，妈妈……？这种时候还是那种味道吗……」
「是啊，果然有种令人怀念的感觉……」
不愧是母女。
即使在这样两人自慰的时候，感觉比起往常的急切感，更有种平静下来的感觉。
在性爱的快乐之中，还混杂着另一种完全不同的治愈感。
「唉，抱得这么紧，有那种感觉或许也不奇怪啦……」
「嗯，虽然被妈妈拥抱，已经是很久以前的事情了啦。」
与此同时，也隐约感觉到一点悲伤。
在不经意之间，感觉被勾起了一丝乡愁。
「这样啊……那么我就这么做吧……」
「唔！」
突然，她的胸部压了上来。
小麻的乳房占满了我的视野。
「你可以尽情地吸咪咪哦～顺便回忆一下从前……」
小时候母亲曾经教过我，人家这么热情地送上门来，拒绝就太失礼了。
所以我吻了上去。
「嗯嗯嗯……哈啊、乳头、相当不妙呢……哈啊……啊……嗯唔……啊嗯……」
小麻发出了我在哥哥的立场上从未听过的甜腻声音。
不过，被这样紧抱着同时哺乳——
这正是婴儿时期的记忆。
虽然连回忆都已经被时间磨灭，但是却好好地烙印在了脑海深处。
实在是舒心得不得了。
「哥哥这个撒娇鬼～嗯、怎么样？一边吸咪咪一边打手枪的感觉……」
「我也很舒服……心灵祥和得不行……」
「这样啊……那么，你可以……继续、想吸多久都可以、哦……哦」
让人不敢相信是小麻的妖艳嗓音。
「你的反应跟刚才差得好多，不要紧吗——？」
「我没事……是哥哥想太多了啦，我完全唔……没问题、嗯唔」
反应很显然不一样了。
这个，说不定是——
我试着移动了腰的位置，把阳具往深处送去。
「啊哈、啊……嗯……哈啊……啊、呜呜、嗯、唔」
每次刺进深处，她就会发出妖艳的娇声。
尤其是在抵达深层的瞬间，她全身都会猛然一抖。
「哥、哥哥……怎么可以调皮呢呃呃那样、呜你在瞄准哪里，我可是马上就感觉得到的哦」
「抱、抱歉……果然会痛吗？」
「不会、完全没事毕竟都说过随哥哥喜欢、了而且，已经完全不痛、啊呼呜」
看来已经不会痛了。
不仅如此，里面还起了反应。
如果我追求快乐，钻动起深处。
「啊咿哦叽噫……哈、啊、嗯唔」
她就会起反应。
同时还一口气夹紧阳具，直到根部。
因为快感太过强烈，让我忍不住不停地把腰给拍了上去。
「呀、啊、嗯咿、呜好激烈嗯、嗯、嗯」
这种从龟头一口气被吞没到根部的感觉，我也曾经在飞机杯上面体验过。
可是跟这次完全没得比。
从最深处一个劲地吸吮着润滑油的阴道。
回应着我的动作蠕动的阴道。
永远温暖、同时仿佛缓和了我的内心的阴道——
「唔……小麻，我已经——！」
「哈哥哥，已经快要射精了吗……？我知道我知道，我有那种感觉哥哥已经想要射精了这样」
「你能感觉到吗——！？」
「当然了可以哦哥哥、想在什么时候嗯射在哪里、都可以哦」
「如果就这样、呜——」
「毕竟是自慰嘛毕竟是兄妹嘛毕竟我们是一心同体的嘛……」
小麻说着难以理解的台词。
我的头脑也转不过来了。
只知道自己差不多快到极限了而已。
「因为因为是最后了、嗯嗯我会更更努力的哈、啊、呜、啊」
只能拼命地扭着腰。
肉体啪啪啪地互相碰撞的声响，把我的理性逐渐融化。
「噫呜啊、嗯咿、哥哥、啾～啾～地吸着乳头很舒服是吗舒舒服服地射精吧哥哥、啊、啊嗯」
有某种看不见的东西逐渐集中在了龟头的前端。
极限就在眼前了。
「啊、啊哥哥哥哥……哦」
现在就是、射精的时候——
「哥哥……」
我的呼吸停止了。
身体也静止了。
除了释放出精液的阳具以外，一切都停下来了。
「哦……哦吼哦哦哦哦……」
小麻的身体剧烈痉挛。
解放感、快感，各种感觉交织在一起穿过我的身体。
有一种一口气得到了满足的感觉。
「……哈啊啊啊啊……哈啊……哈啊……」
我总算吐出了气。
「咿呀啊啊啊啊啊啊……！唔哈……咿噫噫……」
小麻就连重新开始呼吸的时机都跟我一样。
「射、射精了……呜！」
或许是还有剩吧，射精时的痉挛再度袭来。
同时，小麻也又颤抖了一下。
「要、要命……被中出了好多……好、烫……这、原来真的感觉得到啊……」
她眼神涣散，似乎正茫然地享受着那感觉。
说归说，我也只能反刍着方才的快感，沉浸在快乐之中。
「哥哥，两人自慰……真爽呢……」
「是啊，真爽……」
词汇量匮乏的兄妹两人，就那样拥抱着彼此。
我们回过神来的时候，天色已经完全暗下来了。
文乃好像也已经回来了，做菜的声音连在房间里都能听到。
「呜哦糟糕，精子从里面流出来了……哥哥～用卫生纸帮我擦～！」
「真拿你没办法啊。」
「什么没办法啊你可是对着妹妹把睪丸给射到空了耶稍微做点事后处理也是理所当然嗯嗯……」
「不要骂到一半突然发出色色的声音啦。」
我用卫生纸擦拭着她的胯下，每擦掉一点，精液马上又流了出来。
在用飞机杯的时候，我搞不好从来没有射这么多过……
「要好好弄干净才行，毕竟这种东西可不能让文乃看到嘛……！」
「对对，毕竟对那个孩子来说色色的事情还太早了嘛……！」
在担心老幺这点上，兄妹俩倒是相当有默契。
「然后呢，怎么样啊哥哥……用妹妹飞机杯自慰的感觉……」
「啊，是个让人仿佛有回到老家一般的安心感，能够放松身心的飞机杯哦……」
「哇，太好了～！混淆视听色色作战大——成——功——！」
「混淆、什么意思……！？」
「不是啦不管怎么粉饰刚才那都是普通的性交吧是做爱吧。」
「什、没有那种事！那是自慰！！兄妹怎么可能做爱——！」
「我就猜到你会这么说，所以就用三寸不烂之舌削弱你之后得手了。」
「你都做了什么啊这个撸者有其处女田！」
「我已经不是处女了哦～哥哥也已经不是处男了嘛～」
「笨、笨蛋别得意！刚才那只是自慰，根据我的定义哥哥我还是处男你也还是处女……！」
「不论如何反正膜都已经没有了所以应该只能算九成新就是了……我都无所谓就是了。」
看来我在嘴巴上果然还是说不过妹妹。
我完全被她花言巧语牵着鼻子走了。
「可是，做这种事情真的好吗……？你对失去处女的方式不是有着跟我同等级麻烦的要求吗——」
「啊，不要紧不要紧。反正我的小穴也就只剩下这种用途了……而且也不是那么重要的东西嘛……」
「可是未来说不定会出现心仪于你的女性……」
「就算那种人真的出现了，也不知道我会不会喜欢她不是吗……？教会我不是什么人都可以的，不就是哥哥吗……」
「那是、没错啦……可是今后仍然有出现的可能性……」
「会让我比奈奈濑还喜欢的女性这个世界上根本不存在……而且要说男性我喜欢的也只有哥哥而已……何况我感觉将来也不会出现别人了……」
「既然如此，用在亲爱的哥哥身上，大家都幸福，不是很好吗……？」
「而且最近，又受了哥哥照顾了嘛……」
她又把YES的枕头拿出来，这么说道。
难道说小麻，是因为我在奈奈濑的事情上面协助她——
「所以说，正是这种时候，不把难得长在身上的洞拿来用一用不就太浪费了吗……轮到妹妹出场的时候了哦，阿淳」
「所以啦，以后如果又发生了什么事，妹妹都会帮助你打手枪的哦，哥哥……这终究只是自慰——这一点，我就顺着你的说法吧」
小麻居然这么在乎我——
「唔，这种宠哥哥宠得一塌糊涂的妹妹……喜欢，抱紧我！」
「刚刚才在各种意义上抱过而已哦，哥哥……！」
我们紧紧抱住彼此。
不论发生了什么事情都不会改变。
我们，就是这样的兄妹。
「话又说回来，真想打手枪啊……！！」
让人很想自慰的、某个寻常的放学后。
总而言之，我很想打手枪。
自从在学校的数学课上把1的三次方看成“ω”的瞬间以来，我的欲火就止不住地涌上来。
「有没有什么小菜呢，今天我想看个视频……嗯，人气急速上升中？」
「从深喉咙网络向各位下面问好，我是Deep Stroke Anal-mount。」
「那家伙在干嘛啊……」
「今天我打算来点评各位宅宅们DM给我的肛门扩张照片！」
「这主题叫人完全无法理解。」
「哦吼如果是我还能再扩张两倍呢弱爆了～Fuck off～～～～～～～人类果然很愚蠢～～～～～～～」
「这种直播谁看啊……？」
「那么今天的视频，就是把这个手办插进肛门里然后搭山手线……等、妈妈！？所以我不是说过医脑袋的医院也说我没问题了吗——！」
之后还是把淫魔召唤协议收回来吧。
这种视频我可用不了，就当作没看到吧。
「其他还有——‘公关神便 性器末子宫救世主传说’？……是屎尿片吗！？」
「满湖！有情破膜拳！！」
「什么啊，只是违法上传的动画而已啊……」
「明、明明还是第一次……却好舒服啊啊啊啊啊啊啊——」
「至少，让你毫无疼痛地安稳高潮吧……」
「这也不行，就没有正常一点的视频吗……！？」
「哦～宅宅同学原来喜欢这种吗～？既然你这么喜欢，那我就穿给你看好了，猫耳和学校泳装的Cosplay～！」
「啊，这个不只演技差劲连阿宅的喜好都完全没有掌握的辣妹婊CosplayAV的女优，长得跟奈奈濑好像——！」
这种时候，就要拿出我的传家宝刀“谢罪自慰”了。
通过故意找“长得很像奈奈濑的女优”来制造兴奋感，就能不受小菜品质影响地自慰。
「呜……奈奈濑，对不起……！」
再加上我的隐藏绝招，通过谢罪道歉来增幅兴奋感——！
「……啊、对哦！我现在没法用左手打手枪！」
那我该拿这勃起的阳具怎么办才好！？
这样下去，无论如何是缩不回去的。
「可恶，那就用最终手段——！」
「小麻～～～～～～～！」
「嗯——怎么了哥哥，又被胖阴户欺负了吗……？」
「帮我打……文乃在哪？」
「刚从巨根电脑回来，正在练习打字哦…等到黄昏大概就会出来做晚饭了吧……」
自从收到了小麻的旧电脑以后，文乃就一直热衷于此。
在她提出“我想要去电脑教室上课……！”的时候，我们都大吃一惊。
可是她终于会对我们提出这类要求了，我们也都坦率地感到开心。
有一种总算成为了真正的家人的感觉。
「集中力惊人的文乃一旦开始，应该就会用一指神功打上3个小时的字，在这期间她绝对不会出来……好，小麻！」
「嗯……？」
「快把全自动飞机杯借给我吧——！」
「咦……我现在忙着打游戏……所以晚点再说。」
「我现在就想打啊！！！自从看到ω符号以后我就一直肿胀难忍啊！！」
「你的阳痿跑哪去了啦……」
「而且ω的隔壁还有√哦！？根本完全就是AV里面为了不让脸入镜上半身后仰的男优的勃起肉棒嘛！？」
「那就看要把√代入还是插入ω里面，该怎么样怎么样嘛……同样都是数学符号它们应该能处得很好吧……我也不在乎啦……」
小麻趴着不动，漠不关心地回答道。
看来她的注意力似乎正集中在掌机上。
最近小麻不是在客厅或自己的房间里，而是常常在我的床上打发时间。
不过，我的家伙仍然屹立不摇。
「我无论如何都想在这个瞬间打手枪，我无法压抑啊！」
「你搞什么啊明明之前还一直说那就变成做爱了怎样又怎样的……」
「我们两个是一心同体，所以是自慰！哥哥我也有不得不马上开打的时候啊——！」
「妹妹现在也是不得不制作道具的时候，还要搜集箭镞和钢材……钻石在哪……？」
「好不好嘛？你出色的哥哥可是这么用力地拜托你哦！！」
「可是拜托的内容也太没骨气了吧……」
「我舔你的脚就可以了吗！？」
「保持一下出色的哥哥的威严好吗？」
「不然用嘴巴就好了！总而言之拜托你了！！我想射精啊！」
「那样嘴巴更累所以不要——」
「怎么了嘛，你最近很冷淡哦……！？原本那么为哥哥着想的小麻到哪里去了！？你讨厌我了吗！？」
「不不在那之后有事没事就被你拉去做美其名为自慰的色色一天做上十次任谁都会累的吧……！」
「今天才第七次而已哦！？」
「已经是第八次了——早上就有晨勃口交、饭前打枪、在厕所里股交、上学前又一次口交、下课时间在学校的厕所里中出、回家马上又打枪颜射以下略。」
「你以为这一点就够我平时打手枪的份量了吗——！？」
「正常来讲应该很够了吧你要射精几次才满意啊你的睪丸是装了备用油箱吗稍微考虑一下妹妹的负担好不好给我慰劳我疼惜我怜爱我爱我爱到卡惨死啊这个血管里流的都是精液的家伙……！」
小麻哼地一甩头，又回去打她的游戏了。
「想自慰的话我之后会帮忙的啦……」
「不要，我现在就要！！」
她盯着掌机，啪达啪达地动了动双脚。
「唉……如果不论如何都想射精的话，那脚可以随你用……」
看着妹妹那懒散地趴着的模样——
不知为何，我的家伙翘得老高。
「我对脚什么的怎么会……可恶……！」
「这不是马上就摩擦上来了吗……」
「哥哥我怎么可能屈服于这种小鬼的脚底呢！我这是不得已啦！！」
「啊～是是，没错……哦，这不是有个洞窟吗……」
「唔，脚底感觉粗粗的，比想像中还舒服……！」
隆起的阳具显然不够润滑。
明明如此却输给了快感，拼命扭着腰的我想必非常难看吧。
「呜……奈奈濑对不起……！」
「对奈奈濑同学谢罪自慰真的很好用呢～我懂我懂，我也会做……」
「你又是什么心境……？」
「虽然我的心早已属于奈奈濑同学，可是同时却和哥哥干个不停这样……」
「我不成坏人了吗……」
「对奈奈濑同学来说哥哥就是坏人啦……在各种意义上……」
我不是很懂，只能拼命地摩擦阳具。
因为稍微有点掌握到诀窍了，摩擦阳具的动作也越来越熟练。
「怎么样，小麻……！？」
「你问我怎么样，对我来说就只是有只丢脸的狗狗难看地在空干而已……」
「可恶、可恶……！」
没想到她居然会这么没有兴趣。
我明明这么努力想要获得快感。
居然只用这样一只脚就想打发我……！
「只不过是冒着热气、闷出了汗的肮脏脚掌这种程度……！」
「我有什么办法，直到刚才都还穿着鞋嘛……不行吗……」
「这种东西——！」
……不过，仔细一看脚底还真色啊。
不，不用仔细看就已经色过头了吧……
漂亮的肉色中泛着淡淡的粉红，有些地方还带着皱褶，形状非常下流。
再加上这刺激鼻孔的气味，简直就是——！
「几乎就是小穴不是吗……！」
「处、处男吗你……？」
「那又怎样……！？」
「什么怎么样……？」
「开始湿了吗……！？」
「脚底怎么可能湿啊……」
「为什么脚底不会湿啊，这么色，跟性器也差不多了不是吗！？」
「要是真有那种功能，要怎么走路啊……」
「仔细找找的话应该有洞吧！？」
「除了鸡眼以外怎么可能有啊——」
「嘴巴上这么说可是这里已经润滑起来了哦！？」
「那是哥哥的前列腺液啦……」
小麻仍然按着游戏机，一脸满不在乎地回答道。
「总～感觉脚底湿黏起来了呢……怎么啦哥哥，光用妹妹的脚底前列腺液就流个不停了吗——？」
「唔，哪有那种事——！」
「虽然我一直都觉得你是个怪人，但总算变成了连妹妹的脚底都会兴奋的变态了吗？父母地下有知也会哭泣的哦你都不觉得丢脸吗这个恋妹脚底控。」
「啰嗦，还不是你不好！！」
没错，我没有错。
都是小麻的错。
「居然长着这么色的大腿和腓肠肌外侧头……！身为妹妹你不觉得丢脸吗！？」
「没有什么比用妹妹的脚撸自己的小鸡鸡的哥哥更丢脸的了啦……」
「体型成长得这么丰满怎么看都是在诱惑别人啦这个淫乱色鬼妹妹！」
我一边骂，一边对那宛若性器的脚底抽送着阳具。
「唔呜……！」
冠状沟无意之间碰到了脚趾根部，凹凸部分一勾到，随即产生了让人不禁发出哀号的快感。
「可恶……可恶……！」
在发泄不甘心的同时，仍然忍不住扭着腰。
「哥哥我可是生气了哦！！」
「啊…………？」
「唔……对你把脚底这么色这件事情隐瞒至今气得不得了！！！」
「哦…………」
「既然把小鸡鸡摩擦上去能够这么丢脸地获得快感……哈啊……就好好写在教科书上面啊！！」
「哦……」
「应该要从小学四年级开始就用勃起→初精→射精→足交这个顺序上课才对，给我郑重提醒教育部啊！！！」
「噫…………」
「你有在听吗麻沙音！？」
「咦？啊——是是，是我不好是我不好……尽量爽吧哥哥……」
「给我更认真面对哥哥的小鸡鸡啊！给我以正面相撞的相扑为目标踩好四股啊！」
「我有踩好啊而且正在色色股股的明明是哥哥吧……」
「不要说那种像美岬一样的台词啊！！要是小鸡鸡软掉了怎么办啊！？」
「就只有这次畔同学是无辜的吧……」
「再用更Deep的Stroke用那里来Mount我啊！！」
「我完全听不懂你在说什么……真的好麻烦啊……」
「呜唔唔……文乃对不起……！雏见对不起……！」
「不要把家里的老幺和萝莉萝莉学姐给卷进来啦……」
「顺便美岬也对不起……！」
「对那个人可要好好道歉哦……」
「全都是小麻不好……！都怪你长着这么色的脚……！」
「也太会推卸责任了吧……唉～麻烦死了……」
她把目光转向我，打从心里感到厌烦似地皱起了眉头。
「知道了知道了，我就用脚帮你撸啦……喏……」
妹妹晃着脚，开始上下运动了起来。
「呜……这刺激是……！」
我的腰往后抽时脚掌就会滑走，而顶起时又会回来。
「不愧是、哈啊……！兄妹默契十足的打手枪……！」
「啊——嗯……是啊……」
「这个一边打游戏一边用脚爱抚阳具的变态妹妹……！」
「对着这样的妹妹勃起的哥哥又算什么啊……」
「不要说那么有道理的话啊，唔！！」
因为那粗糙的表面被我的前列腺液沾得湿滑，所以摩擦起来非常顺畅。
就只有阳具的底面，特别是阴茎小带尤其受到刺激。
「哈啊、哈啊、啊啊、呜唔！」
「你是男优声音更大的AV吗你……」
「烦死了！！已经、不行了，不妙！」
「快要高潮的时候哥哥贴得特别紧呢……能够感觉到一抖一抖地在痉挛……哦，总算找到钻石了开挖开挖……！」
「也收集我的精液啊！！用哥哥的精子填满道具栏吧！！」
「钻石总之就先用在剑上好了……防具该怎么办呢……」
「我现在就用精子帮你做双鞋哦！！」
「弄张好看的附魔桌也不错呢——」
「呼呼摩擦桌！？这可是在床上吧！多色的妹妹啊，唔唔呜！」
已经不行了。
无法再压抑下去了。
「哈啊！要去喽！要用小麻脏脏的脚摩擦着小鸡鸡高潮了哦……！」
可是，在她回答之前——
在她回应之前，要忍住……！
「呜哦、射精了～！」
滋溜的一声在体内响起。
浓稠的精液牵着丝射了出来。
「唔、呜哦……！给我怀孕吧……脚底……！」
我的精液分成好几次，射在了名为脚底的性器官上。
就好像要让每一个皮肤细胞都怀孕一样。
射精总算缓和下来了。
分成三次大量释放出来的精液，黏答答地弄脏了小麻的脚底。
各种气味混合在一起，钻进了鼻腔深处。
「哈啊啊……哈啊……哈啊啊……哈啊……！」
「好烫……啊，你射精了啊……？哦……量真大呢，哥哥……」
小麻瞥了我一眼，若无其事地说道。
「射了这么多啊……是吗……唉，要弄干净哦……」
我听话地用卫生纸擦拭她的脚。
纯白的纸在吸进精液以后染上了浊黄色。
刚才射出的浓度就是这么高。
然而我的阳具，仍然以穿云之势膨胀着，高高挺立。
感觉还是完全退不下来。
「小、小麻……」
「怎么了啦又发出那么丢人的声音～小鸡鸡还是软不下来吗～？」
小麻依然趴着摆弄着游戏机，无奈地撇下了嘴角。
「呼啊啊～嗯……真是拿你没办法……唉，如果像只死鱼一样你也可以的话就请自便吧～」
接着用没有在操作游戏的右手，把内裤拨开，露出了私处。
小麻——！
看到她那副模样，让我迫不及待——
我一口气把阳具插到了底。
我的阳具被那丰满的身体给吞没。
「嗯……」
性器官被侵入，就算是至今为止毫无反应的妹妹也发出了声音。
「你看，小麻……！小鸡鸡插进去了哦……！？」
「是是是，是那样没错呢~」
可是小麻依然是一副完全没有兴趣的样子。
里面也是，虽然并没有到难以插入的程度，但确实没有平时的湿润。
「呼……之后就来做个铁轨，让移动轻松点好了……Minecunt这个游戏好花时间啊……」
大概是因为注意力还是集中在游戏上吧，反应也很微弱。
「哈啊……呜……哈啊……」
可是我已经失去了从容。
后趴位这个姿势，跟普通的体位相比，接触的部分相当不同。
首先根部被屁股肉压迫，没办法插到多深。
作为交换，大概是因为被屁股给夹着，所以感觉比普通的体位还要紧。
「可恶，我绝对会让你湿到小穴黏糊糊的……！」
「葛格加油哦——」
有妹妹的声援我就有十万马力，马上下定决心顶起了腰。
可是因为臀部的肉碍事，让我没办法动得顺畅。
加上能插入的范围也不深，要是加快速度就会觉得阳具快要掉出来了。
「呜、入口夹得真紧……！」
即使如此我还是拼命地想办法抽插着。
龟头一直在入口附近徘徊，光是这样就很有快感了。
「我按我按我按……嗯……嗯唔……」
小麻一脸风凉，麻利地制作着弓箭。
明明后面插着一根更气派的箭——
我放任不甘推动身体，硬是把腰挤了上去。
「哦……呼唔……嗯……呼唔……好啊车站和矿点连起来了……呜……」
感觉小麻的声音里，似乎开始有了几分娇媚。
「你刚刚，是不是稍微娇喘了一声……！？」
「才没有那种事呢～是哥哥你想太多啦~」
还在嘴硬。
「虽然这么说，可是感觉阴道也蠕动起来了呢……？」
「说什么蠕动啊区区一个处男不要说的一副很懂的样子啦……」
我抓到诀窍了。
只要一边把腰往下沉，一边对着小麻头顶方向顶的话——
「啊呜……」
阳具就能一口气侵入深处。
几乎毫无阻力，能一口气插到根部。
在此之上，因为屁股肉会紧紧夹住根部，几乎让人忍不住发出叫声。
「嗯唔…………」
而小麻果然也发出了甜腻的娇喘声。
我一边小心不要拔得太出来，一边把阳具往后抽。
「呼呜唔唔唔……嗯嗯嗯……」
看看妹妹的大腿根部，爱液已经流出来了。
而我的家伙的根部，也沾上了一些白色的黏稠液体。
「呼……好忙啊好忙啊，接着还得要挖出一定面积的凹洞让兔子在里面不停交尾给服务器制造无意义的负担才行～」
嘴巴上还在故意说一些游戏的事情。
对这种孩子，就要这样——！
「嗯唔唔……哈啊……呼唔……嗯嗯……多吃、萝卜……多多、交尾……」
因为突然展开的强烈活塞运动，小麻的身体抖动了起来。
说话变得断断续续的，游戏的操作也越来越不稳。
「哼哼哼……看板上面，就写个地狱之类的……呜嗯……」
即使如此，她还是很固执，不打算停下手上的游戏。
记得她说过如果没有湿的话会很痛，不过如果是现在的话——
「嗯叽……」
我在用根部把屁股肉推得更开的同时，钻动着刺激着她的最深处。
龟头已经到达了子宫附近，压迫着那一带。
这一次，她有了非常明显的反应。
「怎么了，玩游戏的手怎么停下来了……！？」
「啥……？这只不过是在等游戏载入而已……只是在寻找对战、哈、对象而已……」
「那个游戏不用载入也没有对战吧。」
「我只是在等着收成甘蔗和小麦而已啊～跟哥哥甩来甩去的小鸡鸡才没有关系呢～」
妹妹还是面无表情，完全不改变无所谓的态度。
可是脸颊已经微微泛红，眼睛似乎也湿润了起来。
「那哥哥我可以继续喽？」
「随你喜欢就可以啦……只不过是足交葛格在抽插妹妹的小穴而已，妹妹是完全无所谓哦……？」
「既然如此，那我就不客气了——！」
「呜唔……」
我不再压抑，用上全身摩擦起了妹妹的里面。
我已经相当掌握到要领了。
可以拿出比先前更快的速度。
「呜……嗯……呼……噫……唔、嗯……」
用这个体位，肉和肉会互相拍打，耳朵也很享受。
自己的股关节附近有不同的刺激，也另有一番乐趣。
「屁股很舒服哦，真不愧是小麻……！」
「哦，是吗……嗯……你、加油……」
就算这样告诉她，小麻的回答仍然冷淡。
不设法让她变回平时的最喜欢哥哥模式，我可不满意——
「哈！哦啦！哈、呼、喝啊！」
「……………………」
「可恶，居然无视我——！被射在里面你还能维持那种反应吗！？」
或许是因为一直承受着不熟悉的刺激，极限马上就到了。
这个体位会挤压到睪丸，大概也有影响吧。
「都流出这么多腥臭的爱液了，那张面无表情的脸是怎么回事！！」
「……………………」
「可以是吧，我要射精了哦！？就这样射在里面了哦！？」
「……………………」
「又无视我……！可恶、可恶！」
我把不甘就那样宣泄在她的体内。
可是，我已经到极限了。
我就好好射一发，让你对哥哥神魂颠倒——！
「我要在全自动飞机杯里射精了哦——亲爱的妹妹！」
「……………………」
「哈、呜——！」
在这个体位射精，跟先前完全不一样。
那种推开肉壁、在深处释放的感觉。
比起射出、更接近“抛出”，有一种硬是把精液扔出去的感觉。
「……哈啊啊……哈啊啊啊啊……！」
我沉浸在射精的余韵之中，望着她沾上了飞散的精液的臀部。
明明已经连续射两发了，居然还能射这么多出来吗……
「哈……呼……实在、太舒服了……」
「…………哈……呼……嗯……」
能够听到微弱的、断断续续的喘息。
妹妹也偷偷摸摸地调整着紊乱的呼吸。
我原本还觉得已经满足了……
可是一看到她那副模样——
「……咦，已经结束了吗哥哥……？结束了的话……哈啊……要记得、弄干净、哦……」
「谁说结束了？」
「……咦？」
「哥哥我怎么可能满足于那种像死鱼一样的反应呢——！！」
「嗯唔呜唔…………」
我间不容发地进入了第二回合——正确来说应该是第三回合。
「刚才是不是发出了一阵很厉害的声音？」
「哪、哪有……只是吓了一跳而已、嗯嗯唔」
「那我就不跟你慢慢来喽，小麻！」
从一开始就用全速抽送。
这带来了就算马上射精也不奇怪的强烈刺激。
可是才刚射精不久的阳具，是不会因为这种程度迎来极限的——！
啪啪啪啪的淫靡声响，转眼之间就充满了房间。
爱液和精液混和，全身的皮肤也都紧绷了起来。
「啊、嗯、唔咿、唔、呜唔」
因为这超乎常理的抽送，妹妹出现了很明显的反应。
「你果然有感觉了吧，小麻……！？」
「才、才没有感觉……这只是生理反应而已嘛……」
「那么就算往深处钻也没问题喽……！」
「嗯咿呜唔唔唔唔……」
我在顶腰之中，加上了在子宫附近扭转的动作。
小麻的屁股跳了起来。
接着她的身体维持着翘起屁股的姿势，停了下来。
得益于此，阳具更容易插到深处了。
「什么啊，原来你想要我再插得深一点啊～！」
「那种、呜事情我又没求你呜、呜唔哈、咿、啊、嗯唔」
我的抽送越来越深入，侵犯着深处。
肉体跳动的啪啪声，也越来越激烈。
「呜、唔嗯呜、呼嗯嗯嗯嗯唔……」
小麻把脸埋进了抱在胸前的枕头里。
「怎么了，要玩看不见看不见吗！？不打游戏了吗！？」
「没、没什么……我只是稍微休息一下而已……」
「多让哥哥看看你舒服的表情嘛……！」
「我、我又没感、觉……只是有点、累了、嗯唔而已、嘛……」
「那哥哥就给你更多感觉吧……！」
「嗯唔唔嗯嗯嗯嗯嗯唔」
既然屁股已经抬起来了，那跟普通的背后位也没什么差别了。
也就是说可以用比先前更快的速度进行活塞运动。
「呼、呜嗯咿呶嗯唔呜唔呜」
小麻的脸还是埋在YESNO枕头里面，从我的角度看不出她现在是什么表情。
可是我能确实地听到她粗重的喘息。
「呼……呼……」
「你在呼呼叫什么啊，是在打架的小猫吗……！？还是发情期的野猫啊……！？」
「才、没有……那种事呢～哥哥你才是橘猫呢～嗯唔」
啪啪啪的撞击声和爱液像混凝土搅拌机一样被翻搅着的声音同时响起。
这些声音和小麻的呼吸声掺杂在一起，演奏出淫靡的和声。
「你这样实在是湿过头了哦床不是都已经湿漉漉了吗！」
「那是、哥哥的精液、吧……呼～～呼呜～～」
或许是因为小麻完全有感觉了，她的屁股也一阵一阵地紧缩。
「呜……！这刺激实在是太爽了……！」
「嗯唔嗯、嗯唔嗯嗯嗯嗯」
可是想要让小麻投降，就不得不维持这扭腰的速度。
是我会先射精呢，还是小麻会先投降呢？
剩下的，就是毅力的比拼了。
「既然如此、呜、应该是连战三场的我比较有利才对——！」
「呼～～～～～呼呜～～～～～」
「我绝对不会输的哦，小麻——！」
这是兄妹俩赌上尊严的战斗。
「哈啊！呜、呼、哈、呜唔！」
「呜嗯唔嗯呶唔唔呼唔唔……啊」
胜利的一方也没有任何好处的认真对决，经过了数十分钟仍然难分高下。
打破均衡的，是原本占据着有利地位的我。
「唔、要射在里面了哦……！可以吧，射在里面也可以对吧……！？」
她屁股的收缩，比我预想的还要强烈。
那是就算已经射精过两次也不足以成为优势的挤压感。
「呼～～～～～嗯嗯唔呜唔嗯」
可是小麻也已经到了无法继续回最的程度了。
她的口水渗进了枕头里，只能抬着屁股，想尽办法死撑着。
「枕头看起来是YES那一面呢，好我知道了！！」
「嗯呼嗯、唔啊嗯嗯唔嗯、嗯嗯嗯嗯」
「哈、跟哥哥一起高潮吧，妹妹——！」
「～～～～～～～～」
阴道里的每一个凹凸，都同时收缩。
与此同时，我也迎来了射精。
她体内的每一道皱褶，都像想要从我的阳具里榨取精液似地蠕动。
得益于此，无法想像已经是第三次的份量的精子，无关乎我的意志射了出来。
「实在、太舒服了……！忍不住、去了……」
「呼唔～～～～嗯呼～～～～」
枕头里面，传来了粗重的鼻息。
小麻的身体也在微微颤抖。
「你啊，绝对是高潮了吧……！？」
「我才……呼～完全、没有……呼～感觉呢……」
妹妹直到最后都在嘴硬。
我拔出家伙，在它下垂的同时，太阳也逐渐西沉。
回过神来的时候，已经是黄昏了。
虽然到文乃开始做饭之前还有一点时间，但看来还是早点收拾干净比较好。
「来小麻，卫生纸。」
「是是……哎不过这么随便中出真的可以吗哥哥……？」
「呵，妹妹哟，我爱你——」
「你是不是以为什么都加上那句就解决了啊？不过我也爱你哦，哥哥……！」
「这是在自慰而且这个是飞机杯，没有那种用飞机杯的时候还射在外面的有趣人物吧？」
「唉，毕竟飞机杯没有怀孕的功能嘛……」
「你也有在服用青蓝岛的低剂量避孕药不是吗？」
「最近因为嫌麻烦，所以我都没在吃哦。」
「啥——！？」
我眼前一黑。
没想到她居然没有在吃避孕药。
也就是说现在，妹妹怀孕的几率变高了。
我曾经听说过，中出一次的怀孕几率大约是1.6%。
在那之后过了一个礼拜，假设每天平均中出四次——
「24x1.6所以是384%？」
「不是3.84%吗！？」
之后问文乃才知道，我们两个都算错了。
「怎么办怎么办怎么办！？这样下去你就要怀上约3.84个小孩了！！」
「不是那样算的吧？」
「虽然我早就决定要照顾妹妹一辈子了所以这方面是没问题，但小孩出生了以后的生活费要怎么办！？」
「咦？啊不是哥哥，那个啊……」
「对了，得要快点去查一查生育需要的费用和近亲相奸的时候小孩有先天性疾病的几率才行！！」
「所以说，呃……」
「可是这样好像就只把文乃排除在外一样不太好吧我们毕竟是家人啊！……对了，只要接下来让文乃也怀孕我们就三人成行了！」
「喂慢着慢着慢着慢着冷静点哥哥！」
「不要阻止我小麻！！就算是文乃也已经来初潮了排挤她不是太可怜了吗！？」
「就算是这样也不可以光着下半身就打算跑去文乃的房间啦～！我只是开个玩笑而已啦！」
「……咦，玩笑？」
「药我吃了的啦……！没想到会波及到文乃所以我只好承认了，这只是开个玩笑而已啦……！」
也就是说——没有384%会怀孕这回事吗？
什么啊，原来是玩笑啊……
「喂喂这不是吓了我好大一跳吗你这个家伙～！」
「因为你使用全自动妹妹飞机杯的方式实在是相当过激，所以我想说要吓你一下……对不起哦哥哥？」
「笨蛋，当然没关系了……我已经是没有你连自慰都办不到的男人了哦……」
「连那种无聊事都办不到只能依赖妹妹的哥哥……喜欢，抱紧我！」
我们紧紧抱住彼此。
我们一心同体，两个人合在一起就是自慰大师·橘。
「可是真是对不起啊……我因为被自慰的恶魔附身了结果霸王硬上弓，那样实在不太好对吧……」
「没关系啦哥哥，其实妹妹我也在足交的时间点上就超级欲火焚身了，如果没有被插的话，肯定会因为欲求不满而跑去欺负文乃的……！」
那就好。
太好了，就连欲火焚身的时机都一样。
我们真的是心灵相通的兄妹。
「而且啊，至少在自慰这方面我还是要帮忙比较好吧……毕竟平时都要你来照顾我……」
「那种小事，是我身为哥哥的……」
「这样的话，就算要让哥哥照顾我一辈子心里也比较过得去嘛～」
「咦？」
「唉，毕竟哥哥之前说了，夺走了对方处女就得要陪伴对方一生嘛……？」
不，虽然我确实是这么打算的啦。
难道说，小麻她——
是因为考虑到这些方面，所以才制造出这种状况……什么的……
「我、我说小麻，难道说——」
「呜呜呜呜，姐姐……！连到网络上之后，电脑就说出现了叫做病毒的害虫……！虽然我点了蚊香，可是却一直没有好转……！」
「啊～没事没事，病毒的话姐姐会帮你解决掉的——」
「不用戴口罩也可以吗……！？」
「啊～戴吧戴吧，毕竟如果人类感染了小穴就会被上锁，不往指定的帐户汇30万就无法解除嘛……」
「多么可疑……！我绝对不会被病毒什么的打倒的……！」
「总感觉是在立flag。」
「那么我要去修理文乃的电脑了，哥哥就收拾一下客厅吧……啊，对了。」
「……就只有这段时间之内，不准用飞机杯哦，哥哥」
这到底是不是玩笑呢？
虽然是我重要的妹妹——
「……小麻也在不知不觉之间变成大人了呢。」
我还是无法确定。
$TITLE,橘家今天也和平
「……嘿咻！好啦小麻，已经早上了所以快点起床吧你。」
「好乏～有什么关系嘛学校什么的不去也无所嘛～我还有守护服务器和平的谦虚骑士这个工作耶……」
「我不是说过不可以沉迷于MMORPG了吗？今天开始你就是A等部的二年级生了，不正经一点怎么行。」
光阴似箭，在那之后过了一段时间。
今天，我们往上升了一个年级。
「没想到哥哥居然会进特别升学班……我还觉得你的学习能力绝对不够呢……」
「有什么办法？我还有得要供养的家人啊……得要进大企业工作才行……！」
水乃月学园的课程分为特别升学班、升学班和性秘技班三种路线，依据志愿，学生会被分进不同的班级。
而我选的是特别升学班。
「虽然说让奈奈濑同学和小渡贴身教导了好几个月，然后在期末考试才勉勉强强越过及格线的人，之后到底跟不跟得上实在是教人担心就是了……」
「什么贴身教导，礼学姐和美岬不也在吗……！」
雏见的成绩是学年第一的等级，大家都说不管是什么学校她都考得上，并且她已经决定要考东京市中心的某所名校了。
无论如何都想跟雏见念同一所学校的礼学姐推掉了FS的推荐，致力于学业。
从FS退役以后，经过含辛茹苦的努力——大概还因为同时发生了三个左右的奇迹——她居然成功跟雏见考进了同一所学校。
「呜唔哦哦哦嗯、淳之介！我、我考上了啦～！！」
接到这通电话的时候，在风纪委员室待机的FS成员那可是一阵欢呼。
已经搬到了东京去的两人，似乎合租了一间房住。
从我们每天的视频通话来看，她们似乎过得很顺利。
我们也约好了下次大家要一起去找她们玩，实在是令人期待。
顺带一提，除了我以外，奈奈濑和郁子也进了特别升学班。
「淳考上了，我和郁子也都决定要进特别升学班，这样几乎大家都是这一边了呢？」
「就是啊……美岬呢？」
美岬说着“那我也得上了！”，为了跟大家进同一个班级而刻苦学习了。
「呜唔咽咽咽、淳之介同学～！我的肛门只能上了啦……！」
立下“如果没考上特别升学班，我就要把手办给插进肛门里！”这种莫名其妙的毒誓的美岬，因为拼命扩张肛门落榜了。
不过，用的功没有白费，她还是进了升学班，算是不幸中的万幸吧。
可是就算进了不同班级，午餐也还是都跑来同一间教室吃，也随时都能在我家见到面。
「唉，真不想跟冷泉院同学进同一班啊……感觉又可怕又危险又有点色……可是反过来在这时候同班把这恐惧转换为快感好像也可以……！」
虽然我完全忘记这一点了，但桐香和小麻是同班同学，总算变成二年级学生了。
顺带一提，关于这件事情。
「因为职务的原因我确认了一下分班，结果又和麻沙音同学同班了。呵呵，不知道能不能比去年处得更好呢②」
……我已经接到这样的电话了。
可是要是说出来，不但会让小麻心情复杂，还可能让她真的不想去学校，所以我决定保密。
「喏，要换衣服喽，双手举高，摆出万岁的动作——」
「万岁……」
「你啊，真的是不管到了几岁都要人照顾……」
「这点程度有什么关系，之前你在我睡着的时候偷偷插进来那件事我都已经放过你了……」
「呜唔……！你、你注意到了吗——！？」
「睡着的时候是不知道，但醒来以后不可能没发现吧……内裤上沾满了精液，我还以为自己尿床了呢……」
「对不起！在预习特别升学班课程的时候，忍不住就欲火焚身——！」
没错。
在那之后，我仍然继续请妹妹协助我自慰。
最近一天总共要14回。通过跟妹妹一起自慰排解念书的压力。
「就算说是念书念出来的性欲，正常来说要配合这种次数就算是女朋友也不可能哦……？给我好好感谢妹妹哦……？」
「唔，数学的π总是会伤害我的阳具——！」
「也不能因为这样就拿妹妹的胸部擅自乳交吧……你都这样了，反过来让你照顾我这么多也不算过分吧～」
被这么一说，我完全无法反驳。
最近有种被妹妹骑在头上的感觉。
「就连能考上特别升学班也都是多亏了妹妹，给我一辈子感激我疼爱我哦？」
「如果没有妹妹的话，我根本没必要上特别升学班……！」
「哥哥你不自慰是不可能活下去的，就算考特别升学班也只是次数多一点而已吧……好啦是妹妹的胜利～！妹妹就是很重要～！」
如果是考虑到这一步才拿出“妹妹飞机杯”这个主意的话，那我妹妹实在是太厉害了。
我果然还是吵不赢小麻。
「即使如此我还是不会溺爱你的哦……！我还是会要你上学的哦！！」
可是我也有身为哥哥的尊严。
不能就这样一直挨打——我时常这么想。
「因为我已经向爸妈发过誓要把你养育成‘开创镰仓幕府的是谁’这种程度的问题能够马上答出来、可以过上正经的日常生活的出色妹妹了……！」
「有什么不好，我越没有生活能力你就越有照顾妹妹的机会嘛……」
「谁受得了一辈子就光照顾你啊……！」
「还说那种话，只要到了射精之前又会说着‘我下一次也会听从你的愿望的……！’同时扭腰扭个不停不是吗～？」
「唔，含血喷人——！」
「唉那也没办法就是了啦……？毕竟用妹妹飞机杯自慰就是比自己来还要舒服好几倍嘛……」
「医生已经说过再过不久我的左肩就会完全痊愈了哦……！到时候我绝不会再输给妹妹飞机杯什么的了……！」
「谁～知道～呢……已经记住了这份快感的哥哥真的戒得掉吗～？」
「什么，就算有着超级舒服不论做多久都能保持紧实而且还容易湿润的蜜壶，你也太自以为是了——！」
「你们在说什么……？」
「文乃不用知道……！」
我们兄妹两人异口同声地回答道。
「……呃、这身打扮是，文乃——！？」
「是的，我从今天开始就是A等部的一年级生了……总算试着穿上了制服……适合我吗……？」
「适合什么的，你啊……！我说小麻！？」
「让开哥哥，你站在光源处。有影子拍不好看……还要拍五张哦文乃，换几个姿势……！」
「呶嘿嘿……」
拼命按快门的长妹、和害羞地回应要求的么妹。
最近小麻似乎完全被幺妹的可爱攻陷了，动不动就宠溺她。
现在她似乎已经会跟文乃一起去买东西、或者请文乃教她做菜了，就这些方面来说，变化非常显著。
可是，也就是这种程度而已。
虽然我们跨越了种种战场，好不容易重获和平。
可是我们的日常生活，除了文乃来到我们家以外，从搬到这里以后就一直没有任何改变。
「虽然以哥哥的立场来说，最理想的情况是妹妹能够找到真爱，让哥哥功成身退……」
「天晓得……究竟会不会出现让我比哥哥还喜欢的人呢……？」
「……唉，如果没出现的话就这样一辈子也不错啦。」
我目送着说要去拿报纸的文乃的背影，自言自语道。
那模样，这半年以来我也已经完全习惯了。
毫无变化的，幸福的日常。
正因如此才珍贵——我深深这么觉得。
「就是啊……我也觉得那样不错。」
「真的好吗？到死为止都要配合哥哥自慰哦？」
「唉，那当然是很累人啦……可是能让我想要色色的对象，这个世界上也只有哥哥而已……」
「而且在我自己欲火焚身的时候，不说别人我自己也很受用嘛……？」
「小麻……」
「唉，今后在你想自慰的时候，我也会适度地配合你地啦。」
「因为我也得一直好好看着哥哥才行嘛……！」
「……嗯，拜托你喽。」
我们是仅有两人的血亲。
可是我和小麻，可以说是一心同体。
「让两位久等……？怎么了吗，姐姐……？」
「没……什么事都没有哦，文乃。」
现在又多了一个文乃。
我们兄妹三人的幸福，已经成为了我无可替代的宝物。
「对了，有一封信……！是‘虽然没见过但是感觉人很好’的那一位寄来的……！」
「哦，跟上次隔了多久啦？我看看……‘距离上次提笔已经过了接近半年，在那之后状况如何’吗？」
一如既往的利落而简朴的文字。
可他无疑是很关心我们的。
趁早回信吧。
「文乃，拿张便笺给我。我来写回信。」
「好的，请……姐姐要回信吗……？真是稀奇呢……」
「听好喽文乃。真正重要的事情，就是该通过信纸来传达。」
嗯，就是这样。
肯定不会错。
因为那个时候，小麻写给我的信——
帮助我们兄妹建立了不论关系如何恶化，都无法斩断的纽带。
「所以呢，你要写什么？」
「那种事情还用问吗？」
麻沙音看向了我和文乃，然后露出了一如往常的微笑。
「虽然家人增加了，但也没发生什么大事，橘家今天也很和平……！」
「所以说——之前那个‘作战’进展得顺利吗？」
戴着遮住了大半张脸的面具的男人，朝坐在圆桌对面的女人问道。
「准备得很顺利哦。不过可不能操之过急——对吧，伊卡洛斯？」
穿着白色三角袖纹羽织的女人用冰冷的眼神瞪着男人。
然后，她轻抚了一下停在自己手臂上的猛禽的后颈。
「啾噜噜波波……！」
怪鸟发出了狰狞的叫声，收起翅膀附和似的点了点头。
挂在墙上的火把劈啪地弹出了细碎的火花，零落在肮脏的砖块上。
「……我们所剩的时间不多。在时限之前，无论代价是什么都得把‘我们的神’召唤来才行。」
没错，这里是地下。
是尘世的光辉到不了的，与世隔绝的孤牢。
在这里进行的是什么样的讨论。
在尘世间生活的人也无从知晓。
「没错，一切都是为了我们4545年王国，还有——」
身着白衣、坐在圆桌的的宝座上的女子双手交握，小声道。
而坐在圆桌前的人们一齐在胯下握紧了右手，齐声道。
「……为了让变态条例复活。」
「……哈……呼……」
清爽的早晨就从健身开始。
「392……93……！」
大腿是催生动力的肌肉。
通过努力锻炼这里，能让我的头脑清晰、体能持久，让我今天也能好好奋斗下去。
「……怎么感觉身体好像变壮了？」
我照着镜子，对着自己的肌肉自言自语。
「怎么样啊，肱二头肌（阿肱）……这样呀，你也感受到自己成长了啊！」
「小腿三头肌（小三）觉得如何……你也比以前更紧实了吗！」
我在网上看到过，像这样跟自己的肌肉交流的话，就能达到自己理想的身材。
成效非常大，我的体重增加了大概有5公斤左右，而且肌肉也跟自己想像中的发展差不多。
而且我还有一个非常优秀的伙伴在生活中协助我。
「股四头肌（股四）你怎么啦，好戏这才开始呢？喂，上胸肌（上兄）别这么沮丧嘛，接下来我会好好疼爱你哦——」
「哥哥一大早就照着镜子跟肌肉精灵聊天……」
我心爱的妹妹正透过门缝看着这情景，露出了一张打从心底唾弃的脸。
「呦，早啊小麻。喂，肌肉们，也打声招呼吧？」
「跟肌肉们打招呼什么的就算了吧……一大早就神经兮兮的……」
「你看！胸肌们也在跟你说早安哦！！！」
「讨厌死了啦不要挤出你肩膀的肌肉让它抖来抖去的啦！」
「你是我的另一半灵魂耶。要是你不喜欢我的肌肉的话，我就没办法往‘下一个阶段’迈进了啊——！」
「不要把你妹拖下水，要往下一个阶段去你自己去爬楼梯就好啦……」
「NLNS 是No Love No Shoulder muscle（没有爱就没有三角肌）的简称哦？」
「不要瞎掰好吗。」
「嘻嘻，这是肌肉笑话啦。」
「小心我揍你哦！」
「但锻炼肌肉真的是一件很好的事啊……！」
「具体来说是怎样……？」
「对了，就是如果有人说话惹恼我的话，我就会想着‘像这种货色我要是拿出真本事一拳就可把他干掉了’之类的……」
「那是以神经病的角度来思考吧？」
「一想到‘这种货色之所以还活着是因为我善良’，我就能宽容大量了。」
「说得出这种危险的话你根本就不宽容大量好吗……！」
「就算要逼我做爱我也可以用肌肉很很痛扁他们一顿！！！」
「你变得比岛上的那群家伙还不正常了啊哥哥……！？」
「呼哼……对了小麻……呼……怎么了吗？」
「我才不要肌肉猛男啦——把那个过度锻炼会出现喘不过气、没有那么多发达肌肉但脱了衣服身材还算有料的哥哥还给我～！！！」
「现在这种身材就是‘没有多发达但还算有料’的程度啊！我这样就算肌肉猛男的话是因为你根本就训练不足好吗！」
「好了快跟哥哥我一起来做宽深蹲练一下腿内侧的肌肉。肌肉！！肌肉！！！」
「肌肉……！肌、等等……！」
我可爱的妹妹不过才做两个深蹲就不行了。
她这样抱怨着，那么我也只好背着她负重前行了。
「嘿咻，你看锻炼肌肉的成果就是这样，连抬起妹妹都很轻松！」
「不要像拎着捣乱的猫咪一样拎我啊……！！！」
我把小麻当成哑铃一样抬着，一边做着举重楼梯训练一边往客厅走去。
「啊，早啊淳，还有小麻……你是干了什么坏事吗？」
「早安啊奈奈濑，你要不要也来锻炼一下啊。」
「不要把你妹妹当哑铃用好吗！算了，早安啊奈奈濑同学，你今天也很漂亮呦，嘿嘿……」
厨房里，奈奈濑已经在准备早餐了。
自从那之后，她就几乎成为了我们家的一分子。
最近由于也给了她备用钥匙，我一注意到的时候，她就已经在家里了。
而且因为我近来早上都“有事”要忙，她也接手了做早餐的活。
小麻每天早上都会乖乖起床，也是多亏了她。
「还真是多亏了哥哥你呢……！每天早上都让我听到你吵到不行的锻炼声音！！」
「没办法，要把自己逼到极限就得要这样做啊——」
「奈奈濑～！拜托你骂一下我哥啦～！！他完全就是在妨碍妹妹的安眠啊！」
「锻炼肌肉吗？淳……你的胸肌是不是又变厚了一点啊？而且肱二头肌好像也壮了一圈的样子……」
「嗯，这也都是多亏了你做的饭哦！奈奈濑……」
「我很高兴我做的菜单能迅速反应在身体上面……哈，看来我挺有天份的嘛……」
「啊啊对，奈奈濑同学是隐性肌肉控啊，可恶，这样这里不就完全没有人能救我了吗，啊不过要是连我都有肌肉的话，奈奈濑同学是不是就会碰我了……！？」
「——！？我闻到追求肌肉的‘肌味’了……！？」
「哎呀，我的炉子正在滚呢。先去那边坐吧，早餐马上要好了。」
「我最喜欢吃饭了～！！！」
我坐到座位上，迫不及待地等着早餐的到来。
然后，我撑着脸颊，从背后观察着奈奈濑的身影。
她的身姿纤长秀美、皮肤也如同一捧新雪般白皙透亮。
这对橘家来说美得有点浪费，但同时也惊人地适合。
「嗯……干什么、怎么啦？为什么要这样盯着我看？」
「因为这种光景让我觉得很幸福。」
她为了我们而做饭的身影。
是这世上，最让人觉得福至心灵的景象。
「来。今天是菠菜煎蛋卷搭特制培根！淳要配着鸡胸肉还有生鸡蛋一起吃哦！」
「哇哦……！这个煎蛋散发出金黄色的光泽，我来吃吃看里面是不是也一样……嚼嚼嚼！」
「我得要吃得饱饱才能练出头好壮壮的肌肉——！」
「嚼嚼……然后……？」
「好了好了，冷静点好好吃饭。要好好咀嚼哦……」
我们的一天，就像这样，从奈奈濑亲手做的料理开始。
这样的日常生活一直持续着。
还有什么会比这样的日子更棒呢？
「喂小麻，该去学校喽……走吧，不要因为奈奈濑不在就缩在屋檐下。」
「反正我是只捣乱的猫……叛逆如我就这样翘课也无所谓吧。」
「你不好好去上学靠啥生活下去呢？」
「叛逆如我也能靠卖猫咪主题的卡片为生啊，像驾照之类的。」
「别闹了。」
奈奈濑每天早上都会回家一趟。
因为一起床就来我们家，所以她还得做各种准备，比如化妆。
我已经习惯了她不化妆也不戴美瞳的样子，所以偶尔在学校看到她时都会有点不适应。
也这因为如此，早上只有我跟小麻两个人一起去学校。
这座岛的景色跟我们刚到来的时候一样。
「岛上还真是变了许多呢……」
「就是啊——」
自从变态条例瓦解以后，青蓝岛变成了一个非常安静的城镇。
再也没有每天早上都会听到的娇喘声响起，也不再能听到屁股碰撞的声音。
这座岛恐怕再也无法回到那时的生气蓬勃。
尽管如此，这也是我选择的道路，我已经做好了接受的觉悟。
「……话说回来，小麻，你刚刚到我房间找我，是有什么事吗？」
「啊对，被肌肉事变弄到忘记了……我是要告诉你之前你拜托我的‘那个’有进度了……」
「你该不会是熬夜了吧……？」
「是啊，毕竟要走全国的监控摄像头的后门然后一个一个解析，超级费时间的……」
「这样啊……那匿名工作做得如何呢？」
「这个不用担心，我设了一个虚拟操作系统然后透过匿名系统的路径串联起来所以不会被发现的……就是这样才花时间。」
这种太过技术性的东西，我就不懂了。
「到目前为止都还没有我做不到的事，不过透过监控程序来追踪Orgast。要找到它也只是时间的问题了。」
「所以哥哥，你再等一下下哦。」
不过我的妹妹都这么说了。
「没问题，我爱你哦——妹妹。」
「我也是哦哥哥……最喜欢你了！」
我们拥抱了彼此。
能够全心全意地信任与托付彼此。这就是我们兄妹间的情谊。
「喂喂喂！那边的家伙们！青蓝岛现在已经禁止野合了哦！不要在那边做色色的事！」
「哇、咋回事咋回事！？」
难得气氛好到让我露出感性的一面。
「……这不仙波小姐吗？」
「哎，你们……这不是橘兄妹吗！抱歉抱歉，我还以为是哪对不知道变态条例已经被废除的情侣呢……！」
她是在SHO特殊战斗部中担任公关的仙波光姬小姐。
「橘同学的妹妹你好啊。抱歉打扰了你们兄妹俩。」
「是、是前SHO的色色姐姐……！你、你好啊……唔唔……」
啊——不对，是前SHO。
「仙波小姐，你来这里做什么呢？SHO也不存在了，应该也不用做巡逻的工作了吧？」
「是这样没错……不过每到值早班的时候日子我都还是很早就醒了。所以才像这样当义工巡逻啦。」
在青蓝岛上，名为SHO的组织已经解散，不存在了。
因为已经没有打击危险的变态做爱的必要了。
「你们两个也很辛苦呢……明明就是感情那么好的兄妹，却没有办法在这种开阔的光天化日之下兄妹通奸，我看了也觉得很难受……」
「啊、是啊……没办法嘛……」
顺带一提，仙波小姐她并不知道把变态条例给瓦解掉的，就是我们。
她虽然和我们交过手，却完全不知道情况。
搞不好是因为被排除在圈子外，不过从NLNS的角度来看，无论是哪种都值得庆幸就是了。
「SHO都解散了……我听说好像所有的员工都离开岛上了的样子……？」
「对啊，最后是仁浦大人帮忙一个个介绍新工作，所以大概有八成左右的员工都有新工作了。」
「剩下的两成……就是像我这种太喜欢这座岛所以不想离开的人。」
仙波小姐微眯着眼，看向眼前广阔的大海。
「接下来不知道会怎么样呢……我也好、这座岛也好。」
「我要用肌肉来振兴它，总有一天我会开一家肌肉博物馆——」
「果然还是很难呢……」
被无视了。
枉费我觉得这座常夏之岛跟锻炼很合，是个好主意来着……
「……唉，不过我不会这样就郁闷的！我还有个妹妹所以也不能一直待业下去呢！」
她很快就转换了心情，露出了灿烂的笑容。
「想一想这搞不好也是个转机！我啊，从小就一直有个梦想哦！」
「什么样的梦想？」
「我想开个‘隐世咖啡店’，当咖啡店的老板度过余生！」
「你的余生还很长吧……」
「才没有这回事，31岁正好是适合脱离领人薪水的打工仔身份的好年纪！」
「——————！？」
欸……仙波小姐她，年纪这么大了吗……！？
她的外表看起来很年轻，性格又很脱线，我还以为她只有20出头……
「不、不过……像你这种年纪就存到了可以开咖啡店的钱，真不愧是前看板人物……」
「存钱……？我没有这种东西哦？」
「咦？」
「因为要负担妹妹的生活费还有定制的来复枪啊、手枪那些费用，我在SHO工作的时候连一块钱都没有存到哦。我就是这样子生活的……」
「那你要怎么开隐世咖啡店啊……」
「不知道为什么，每个月都有个不认识的人汇大概100万日元到我的账户上哦。」
「那种钱真的没有问题吗……？」
「不用担心的，你们还真爱紧张。那一定是我之前当YoukakuTuber时的收益之类的，到现在才汇总在一起汇过来的！呵呵，大家都很辛苦呢②」
……搞不好，我根本就不应该击垮SHO的。
看到这个人，我第一次萌生出了这样的想法。
「所以，我才想要找个一个好的房源。毕竟是隐世风，所以还是要远离人烟的地方比较好，内部装潢也要精致一点——」
……不过，曾经经历过挫折的人，也像现在这样努力振作起来。
而且还保持着当时的积极。
这样的事实，也让我觉得非常的幸福。
「……啊对，我知道一个不错的地方哦。那以前是一家店，直接租下来的话应该就能用了。」
「真的吗！？那你之后跟我讲一下在哪里好吗！我们一起去看一下里面！呵呵，说好了哦？」
仙波小姐一边笑着一边说着新梦想的事。
……让利己主义占了上风而粉碎一切的人，是我。
所以，至少——
我想帮助她实现新的梦想。
「我绝对不接受！！！！！」
午休时间，花丸班长将两手用力拍在讲台上，发出愤怒的叫声。
「喂，阿兰，又是同样的事吗？……哦，肉棒在小穴里面啊啊、原来如此是这样啊我明白了嗯哼」
「这已经是第721次了吧？……喂你莫名其妙地懂什么啦！这可不是情投意合的做爱啊！你这个无知的小穴还不快点给我怀孕！！！」
同学们都一边进行变态做爱，一边听着这件事。
在水乃月学园里，虽然不是公开的，不过变态做爱是被允许的，所以教室里还挺热闹。
「从那天之后阿兰每天都在说这个呢……啊，橘同学，要是你的肉棒垢堆积太多的话，可以让那个阴沉女帮你把臭鸡鸡舔干净哦……？」
「我就免了，我自己天天都有洗。」
当然，因为可以拒绝了，所以也有不做爱的同学。
「所以我才说不行啊！所有的学生都应该要花丸勃起然后花丸插入大开的小穴里才对啊！这才是青蓝岛该要有的样子吧！？」
「话说回来，阿兰到底还要穿着FS的制服到什么时候啊……？明明FS制度都已经废除了。」
「有什么关系，反正水乃月本来就可以自由选择服装！变态条例因为本岛那种愚蠢的压力所以被废除掉，你们难道就不会不甘心吗！？」
「这个嘛……肉棒电车停运这一点是让我觉得很难过啦……」
「对不对！这几个月来我可是连一根肉棒的射精管理都没有做哦！？呜，从战国时代就存在的花丸家族的可耻部分都暴露出来了…！」
「虽然我觉得这好像不是能说的话题……不过花丸班长真的有那么不甘心吗……？」
「这是理所棒然的吧！可不是只有我一个人！现在可是有很多组织正在为了推动变态条例的复活而努力的，你们看！！！」
花丸班长指了指操场的方向。
「呃……我认为可以靠音乐的力量来改变变态的常识……那么，你做好嗨起来的准备了吗！？」
「这可是经人类之手诞生的世界上最古老的艺术，有一支梦幻乐队希望利用这种力量将世界改变回曾经的和平，这支乐队就是Finger☆Bang☆Dream！」
「那是抠穴的意思吧？」
「……我是抠穴侠。」
「这是受到神秘力量‘啪啪秘晶’的洗礼而获得超人能力的英雄组织‘做爱者联盟’！！！」
「感觉要内部分裂了。」
「不过，这支队伍在‘啾噜噗噜内战’的时候就已经快要面临内部分裂了。」
「原来是真的啊。」
「其他班的同学也正在稳步向前，把这个世界打造成可以让肉棒嗯哼们宜居的地方呢！」
原来是其他班的人在做啊……
怪不得我之前觉得每天都好热闹……
「拜托你了片桐同学！我希望你能化身为‘高潮脸队长’，成为青蓝岛的象征……！」
「不，那个有点……我还有群交活动要忙所以没办法……啊哈哈……」
「啊，奈奈濑被挖角了。」
「没错！各个组织争先恐后，想让传说中的婊子片桐同学成为‘青蓝岛的象征人物’！」
这么说来我好像有听过这类传言……她应该很辛苦吧。
到了危机时刻，就让我用肌肉来击退他们吧——
「然而，竟然只有我们班什么动作都没有！我们就全裸包围过国会议事厅一次，最后还感冒了！」
「啊，那真的是场惨痛的经历呢。因为阿兰忘记申请示威游行，所以最后还招来了防暴警察。」
「而且因为太冷了，有人就穿着Hamedori君的玩偶装来给鸡鸡以外的部位保暖，同时还说着‘啪啪 啪啪’，结果被警察误以为是新兴宗教给逮捕了呢……」
「我没记错的话，网络新闻上面还有‘变态岛果然是个诡异的地方’、‘应该要用核弹净化这些淫乱种族才对’之类的言论呢……」
「这样不是反而扯了其他班的后腿吗？」
「是我们的方法有问题！重点是要根据观光客的需求来改变组织！换言之，就是要提供自慰自定义服务！」
「哇，班长好聪明啊！是想以此来获得向心力吧！那我们应该把组织改造成什么样呢！？」
「果然还是要让大家认识到变态行为是一种很花丸的运动吧？由爽朗的性少年性少女们组成的运动队伍‘淫乱队’！」
「嗯，感觉不错呢！毕竟金玉是我们的朋友嘛！网球也是一种接球的运动，所以从广义上来讲也是一种变态做爱吧！」
「是很不错呢……」
同学们踊跃地讨论着要组成什么样的团队。
我很清楚，像这样构思团队要做什么的时候是最快乐的。
而我也知道，执行起来才是最困难的。
「就用这个来复活变态条例吧！橘同学，你有什么点子吗！？」
「抱歉了班长，我还有其他事……不好意思。」
我拿起书包，离开了教室。
果然，学校里还有不少喜欢变态行为的人，处处都是娇喘声。
不过，也有若无其事地从旁边经过的学生们。
自从没有限制的变态做爱被禁止以后，越来越多的学生开始公然抗拒性行为。
虽然这里曾经是变态岛，但现在娇喘已经不是强制的了——也有人以这样的理由来拒绝变态做爱。
尽管如此，支持变态行为的人果然还是多数。
我路过了多个变态做爱现场，来到了某扇门前。
「打扰了。」
我轻轻敲了敲门，随便便走进房间。
这里是我无论来几次都无法习惯的地方。
学生会室——这里是我曾经的敌人们的大本营。
「哎呀学长，你竟然来这种地方。欢迎你的到来。」
「来，我把便当带来了哦。」
随着SHO的解散，FS也不复存在了。
因为失去了在学校里的自治权，她们也被赶出了风纪委员室。
不过，因为冷泉院是学生会长，所以她们仍可以自由使用学生会室。
「奈奈濑用多层便当盒准备了三人份的便当。她说放学后记得把便当盒还回来。」
「是橘啊，很感谢你的便……啊不对，我要说的不是这个！就是你们让我们陷入这种境地的！我可不会跟你道谢——！」
「那郁郁就吃掉喽②哦，今天有好大只的虾呢，是阿礼最喜欢的食物。」
「咦，虾……！？我、我没有说我不吃吧郁子……！我已经好久没有吃到虾了……虾……！」
所以我才会像现在一样，在午休时间把便当送到学生会室来。
便当的分量三个人吃也绰绰有余。
「糺川学姐跟中队长，你们这是在做什么？」
「做假花。在学校也能做的副业只有这个……可是一箱也只能赚115日元而已！而且有时候收货的人还不来！到底是想怎样啊真是的……！」
「0.5日元、0.5日元……这样一朵一朵一边数钱一边做会生病的啦～要不要找其他人一起帮忙呢？」
「副会长去卖Hamedori的套装了，水姬则是追随仁浦前县知事不知道去了哪里……毕竟那家伙是个不折不扣的大叔控……」
事情到底为什么会变成这样？
之前冷泉院来橘家做客的时候——
我听说了被赶出FS宿舍的三巨头正相依为命一起生活。
因为生活费不足，所以每天都过得缩衣节食。
所以奈奈濑才会提议给她们做便当。
「我说礼，让我也帮忙做假花吧。我想在学长面前展现自己好的一面。」
「不行，桐香大人肯定做假花做到一半就不知道跑哪儿去了。你就在那里继续做输入数据的兼职吧。」
「那个我已经做完了，我同时做了五个项目……」
「桐香会在奇怪的地方展现出她那天生的迟钝呢。这种时候她就会变成花瓶，完全派不上用场。」
「我是花瓶学生会长……大家好，好久不见了……」
跟她对战时，我根本没想到会有这种事。
会长——冷泉院桐香似乎比我想象的更废柴。
大家都用各式各样的方式做副业赚钱，但几乎完全没有她能做的工作。
而且她的日常起居也很诡异，没有FS的另外两个人帮忙的话，她似乎都没有办法来学校。
我想都没想过那个完美的学生会长会有这样的一面。
……但实际上，她甚至不会自己换衣服。
跟前风纪委员一起住之后，她才第一次好好穿上了FS制服。
看来她无法自理这件事千真万确。
「因为是没有用的花瓶，所以屁股才会越来越大……呜呜呜……」
「听说臀部变大是因为缺乏运动、坐姿不良或走路姿势不正确。」
「可是桐香走路时非常笔直，姿势也很漂亮吧？骨盆也完全没有歪斜。」
「也就是说她是天生的大屁股吗？」
「不觉得应该把一切都归咎于‘天生’吗？」
「冷泉院居然会吐槽阳具以外的事……！？」
「太稀奇了这应该是人生第一次吧！喂郁子你刚刚有录下来吗！？」
「刚刚有适合拍照的时机吗？……所以我才说啊，阿礼你太宠桐香了啦。」
「因为桐香大人真的很可爱啊……」
「怎么了，冷泉院？你该不会是在烦恼屁股大的事吧……？」
「因为住在一起之后就一直听到她们俩说我屁股很大啊……」
「蠢货！！你知道有多少人为了这样的大屁股而吃尽苦头吗！？」
「大屁股是这种被全人类追捧的东西吗……？」
「那我们就用保加利亚利雅深蹲来锻炼，让屁股变得紧实吧！」
「披肩会妨碍锻炼的快给我拿掉！！！肌肉、肌肉！！！」
「肌肉、肌肉②」
「很有天份！！！就这样一直坚持到变成肌肉院桐香吧！肌肉、肌肉！！！」
「哎你也太烦了吧，橘！假花会变你们弄得沾灰啦，给我去别的地方，去别处练！」
「桐香天生肉体就很优秀，所以不用锻炼也很强啦～就比郁郁差那么一点点而已。」
「……我应该会是最强的吧，学长？」
「练肌肉是一种锻炼内心的训练！没有最强之分，所有人的肌肉都是独一无二的！肌肉、肌肉！」
「那我就不用跟郁子争第一名了呢。肌肉肌肉②」
在刚在的对话里，我的肌肉之眼看到她们会若无其事地为会长卷上披肩。
看样子在家里，风纪委员长跟中队长就是这样照顾着冷泉院的。
我问了一下，似乎她们在FS宿舍的时候也是这样的……不过，她们的生活已经发生了翻天覆地的变化。
「郁郁完全没有想过自己会沦落到这种地步呢。」
「就是啊……光是养活弟弟们就够我累了……」
「不过你想，我的奖学金比她们两个都还要多哦，还可以靠这个对吧？」
家境最贫困的风纪委员长，现在正靠着冷泉院的奖学金——看样子是相当大的数额——过活着。
所以她们三个人才非得要一起生活。
「不过归根结底，是因为桐香忙着帮我们两个以外的FS处理奖学金手续，所以才来不及办我们自己的吧？」
FS瓦解后，原本是FS成员的学生们的生活似乎变得困难了起来。
那时，是冷泉院替所有人另觅奖学金、制作资料，到其他县去斡旋，想办法解决的。
FS的数量可不是只有区区二三十人，人数非常多。
几乎所有的FS最后都去了其他县，无法离开岛的成员也得到了各种补助，总算是将大家都救于水火之中。
由于这些事几乎都是她一手包办的，所以身为最上层的三个人连手续的时间都赶不上。
「虽然是这样，不过自从变态条例被废除后，桐香看起来也更开心了哦？」
「喂，别说这种挖苦的话……是因为肩上的重担终于卸掉了一个所以才轻松了一点……」
「哎呀！所以我才说阿礼你平常太宠桐香了嘛！我之前不就这样说过了吗！？」
「可是、可是桐香大人真的很可爱嘛……」
「怎么有一种在讨论要怎么养小孩的夫妻的感觉……」
「跟其他人不一样，我们现在活得很困苦，还跟几乎同等于家人们的FS们分开了——」
「咦？不过困苦生活也很有趣吧？而且说到家人，我一直都有你们两个陪着啊。」
「……唉，如果桐香很开心的话，郁郁我也无所谓啦～～～」
「你也很宠桐香大人呢，还敢说……」
「因为她年纪最小嘛，而且立场上也像幺女，而且我也不喜欢跟大家分开啊！乖哦乖哦～！」
「呀！」
「哎呀，你们所有人关系都好亲密……」
比起以前，会长看起来更年幼了。
她变得更爱闹，也更常露出笑容了……虽然说她平时也总是面带笑容。
「是因为没有了FS，所以担子轻了不少吧……不过我还是很不擅长应付她就是了。」
奈奈濑之前也这么说过。
……对于我的所作所为，我只在一点上后悔过。
而这一点，与她们并没有关系。
所以被她们冷落也是理所当然的，我也有自信能承受这一切。
然而，她们却表现得稀松平常地与我说话。
「我还以为至少要被揍个一次呢。」
「所以我那时候不就说了吗？胜者为王，赢家不管做什么都可以。所以说输了是郁郁不好。这一切都结束了，还在抱怨的只有阿礼而已哦。」
「我会抱怨不是很正常吗……！？都被赶出家门了好吧！？会生气是很正常的吧！我还不得不把我一直收藏的特摄周边给卖了耶！？」
「啊对，那些玩具卖了不少钱呢。」
「不要叫它们玩具！那是变身腰带跟可动手办！！」
「你现在可以揍我……我会用肌肉承受着的。」
「算了不用了，我也已经很久没有锻炼了……感觉揍你的话反而是我的手会受伤……」
「但是我啊，可还没有放弃你哦……学长？」
「…………是吗……」
跟我水火不容的少女，冷泉院桐香。
直到现在，她还是一个让我无法理解的存在。
会有我与她能互相理解的世界吗？
如果是那样的世界，说不定会很幸福——我稍微产生了这样的想法。
「总之先吃吧。原本我是一口都不想把奈奈濑的料理分给我跟妹妹以外的人，不过有困难的时候还是要互相帮忙啦。」
「到底是什么样的脑回路才能说出这种话啊……？不过我还是要吃的啦……啊，桐香大人你又吃得到处都是了！」
「好好好，让郁郁来处理吧……桐香真的是一个除了大事以外什么都做不好的小宝宝呢～」
「嚼嚼……对了，说到工作……便当盒明天再还你可以吗，学长？」
「哎？倒是无所谓啦……你有事要忙吗？」
「对啊，其实是有人介绍了一份不错的打工，罕见地轮到我工作了呢。」
「……没问题吗？你们两个不跟着她没事吗？要不要我跟着去……？」
「嗯，是适合我做的工作，所以没关系。毕竟是旧SHO发来的调查委托。」
确实，如果是旧SHO的委托的话，也就只有前FS的代表能出场了……
不过，已经瓦解的SHO发出委托，到底是什么——？
「不管怎么说，有工作就好……那我也差不多该去吃饭了，拜啦。」
「好哦，之后再见喽。之后再用色色事的给你回礼哦，亲爱的②」
「别、别忘了再带便当来哦……！跟、跟片桐说一下，如果可以的话，别忘了放虾……！」
「嗯，那我们明天再见哦……学长。」
我利落地关上门，离开了学生会室。
同时叹出了一口气。
「啊，淳。你还在这里啊，我正在找你呢，真是的。」
「啊，抱歉……劝诱的事不要紧吗？」
「今天我也用Egg把他们甩掉了……哎，真伤脑筋……」
「那你还是稍微藏匿一下比较好吧……？」
「说什么呢。午餐要大家一起吃，对吧？」
我们说好了午餐要跟前NLNS的成员一起吃。
虽然失去了基地，NLNS也解散了，不过大家的关系并没有改变。
即便现在有了新目标也不会变。
「怎么了？发生什么事了吗？」
「没什么——走吧，奈奈濑。」
我走在她的身旁。
这样的状态再自然不过了。
「……吃完饭后继续努力锻炼吧！」
对橘淳之介来说，这是理所当然的。
我的休息日是从锻炼开始的。
「我乃人间国宝嗯吼礼ⅹ糺川是也！欢迎你插入强奸训练营！各位，都已经退下包皮准备好好锻炼龟头了吗！？」
「是————！！！」
「非常好！锻炼肌肉说白了就跟锻炼鸡鸡一样！只要你能勃起那就一定能好好让肌肉隆起！朝着把你们的白斩鸡肉体改造成硬梆梆的筋肉香肠的目标努力吧！」
「像从后面侵犯大屁股女人一样把手伸向前方！一用力干二向前顶！腰部的动作再大一点！要像连吃了避孕药的女人都会被侵犯到怀孕那样的力道！」
「三用力干！四向前顶！五用力干！」
「接下来是把手上下摆动的Hamedori君运动！我是Hamedori啪啪！你有好好模仿鸟的姿势吗！？有好好在语尾加上啪啪吗！？努力模仿Hamedori君吧！！」
「我是Hamedori！Hame Hame啪啪！！！」
「ONE MORE SEX！！」
「我是Hamedori！！！啪啪啪！！！」
最后是高举双手跳跃的动作，视频就到这里结束了。
「唔……哈……老师果然是最棒的肌肉训练师（Muscle Teacher）啊——」
几天前，冷泉院和女部田给了我这张光盘，说是平时总是给她们做便当的回礼。
里面正是这支用来训练FS新兵的训练营视频。
一开始我还看不起这支视频，以为这是新兵舞蹈练习……
「哈……呼……感觉到乳酸开始堆积了……！」
这训练困难到就连我都快要喘不过气，而且还富有节奏感，简直就是最棒的训练教材。
从那之后，我每天都像这样看着老师的视频来自我锻炼。
「呼……你今天也有好好敦促自己吗？胸大肌……」
我把毛巾挂在脖子上，一边摸着用抽动来回答我的可爱肌肉们，一边离开了房间。
「呜哇，我还以为是肌肉假人来了，原来是你啊哥哥……」
「呵，过奖了啦……」
「我根本就不是在夸你好吗……你到底是想要达成什么样的目标啊哥……」
「当然是‘地表最强’啊。就是那种被狙击枪打到也能靠吃牛排治好的那种。」
「你真的想变成肌肉达摩吗我才不想要哥哥变成球型肌肉人然后把人类都给吞下去呢……！大胃王人设有畔同学一个就够了啦！」
我并不打算把自己练成小麻担心的那种肌肉男。
如果肌肉太发达的话，会失去应有的持久力。
我的目标是成为最强的人，而不是肌肉男。
「来，蛋白质的部分是干煎鸡胸肉搭配起司炸竹轮，还有豆浆。碳水化合物的部分则是饭团和香蕉，氨基酸有酪梨拌番茄沙拉。这是训练后的特制食谱哦。」
「好！老是麻烦你呢，奈奈濑……！」
「好了快点吃吧，训练后得尽快补充营养才行。」
我训练完时，奈奈濑的特制早餐也刚好做好了。
她每天都会帮我准备能轻松增肌、同时还能让身体充分舒缓的食谱。
而且为了不让菜式太单调，她会花心思变换早餐的菜色。
简直就像是专业人士一样对我的菜单进行彻底的管理。
「真不愧是奈奈濑做的料理……连我的胸大肌都很开心呢。」
「你的胸肌在那边抽来抽去会害我丧失食欲，所以拜托你不要再弄了可以吗……？」
「哎呀，真的呢。肌肉痉挛是不是意味着电解质不足呢？我去准备用柠檬跟盐特调的运动饮料哦，等我一下。」
「啊，奈奈濑同学要变成既遥远又亲近的存在了啦……！可恶的臭肌肉，不可原谅……！」
不仅搭配得当，而且味道也很好，我简直有些对不起全世界的肌肉锻炼爱好者们。
「不过，真是抱歉啊……老是给你……嚼嚼……添麻烦。」
「你不也在勉强自己吗？而且这一切都是为了我们的目的，不是吗？」
奈奈濑露出了平静的笑容。
对我来说，这是比任何事物都更能激励我的动力。
「……好了！那我再去做一回训练！接下来就做耐力训练吧！」
「给，别忘了运动饮料。要经常补充水分哦。」
「好，我去锻炼喽！！！」
「……哈，累死我了……！」
结束耐力训练——仰卧屈膝跟剪刀脚后，我回到家，发现客厅里空无一人。
我一边用Hamedori君毛巾（因为奖品剩了很多，所以FS送了我一条）擦着大量涌出的汗水，一边径直朝浴室走去。
因为是休息日，所以我可以在锻炼完之后马上就去洗澡。
训练后的淋浴真是舒爽得无与伦比——
「啊。」
奈奈濑在浴室里。
而且还是一丝不挂的姿态。
身上还滴着水的她，既没有戴接发片，也没有戴熟悉的美瞳。
那副模样，简直就像是歌颂着人类之美丽的裸女图一样。
「………………」
她以这个姿态与我面面相觑。
「……我马上就好了，你进来也没关系。不好意思，我先一步占用了浴室。」
「这种事根本没必要介意啊。呼——好累啊。」
「等等，淳，你怎么没有把衣服翻过来？」
「抱歉抱歉，我马上做。」
全裸的奈奈濑将我反脱的衣物翻回正面，丢进洗衣机里。
「你洗完澡之后水温都会被设定得很高，还真是不注意不行呢。」
「我很怕冷嘛。之前你洗完之后我进浴室发现水温调得很低，吓我一跳呢……」
「嗯？怎么会有剪刀？」
「嗯？我在剪刘海……刘海长太长了……也差不多要补染头发了……」
「我喜欢在你布丁头的分界线上射精哦……」
「那样会很难洗啦……算了，就变回自然的发色吧……反正现在已经没有条例了……好，就这么办。」
穿上平时的服装后，奈奈濑离开了脱衣间。
「肌肉、肌肉～②肌肉最棒了～②」
虽然我很喜欢淋浴，不过这次只是随便冲洗一下身体，所以很快就洗完了。
正当我走出浴室，在找擦拭身体的毛巾时——
奈奈濑再次出现在了脱衣间。
这次轮到我一丝不挂了。
「……………………」
「……拿去，你忘了带毛巾吧。这个给你用。」
「噢谢谢……呼，刚洗好的毛巾好舒服哦……！」
「要把背也擦干才能穿衣服哦～！淳你老是随便擦一擦就把衣服套上了。」
「因为我又看不到自己的背嘛！」
我边擦着头发、边理所当然地回应她。
没错，要是在交往之前发生这种事，她肯定会尖叫。
实际上真的发生过这种事——我在奈奈濑刚淋完浴后走进脱衣间，陷入手忙脚乱的状态。
那时候我还什么都不懂，所以也给奈奈濑造成了不少麻烦吧……
不过，从我们交往到现在，已经过了半年了。
奈奈濑每天有13的时间会待在橘家，几乎可以算是同居了。
晚上嘛……当然也会过夜生活。
「你今天不是要去采购吗？东西应该会很重吧，我用肌肉来帮你提。」
「啊，真的吗？太感谢你的肌肉帮忙了。我正想说要去买水呢，那我叫上小麻，我们三个人一起去吧！」
我们对彼此的身体都了如指掌。
所以就算现在看到她的裸体，也没么好大惊小怪的了。
「……………………」
「…………这样，不是很糟糕吗？」
「……啥？」
「先不要管糟糕不糟糕什么的……你为什么会在这边跟我说这种话啊……！？这里可是学生会室耶，而且我们曾是敌对关系啊！」
「我也没办法嘛！！我们的基地现在已经不能再去了，要讲悄悄话的话就只能来这里了啊！！！」
「搞垮别人组织的人说这种话不太合适吧……！我们可是被赶出宿舍了耶……！？」
「阿礼，我来这里给你添麻了吧……对不起啦，一直瞒着你我是反交尾势力成员的事……你会生气也是正常的……」
「哪会啊，雏见……！虽然我是吓了一跳也很难过，不过最后也没有给我造成什么困扰，对我来说还算可以啦，而且这样一来雏见你就安全了……！」
「所以，这有哪里不好吗？我觉得……嗯这种仿佛是NTR一样的快感从刚才就让我一直有种快高潮的感觉哦，这不是很棒吗」
「明明就很糟啊！他们是年轻情侣啊！？明明是这样，却连彼此的裸体都能无视，这已经是进入倦怠期的夫妻了吧！」
「不，最糟糕的难道不是明明就不该在那里的美岬，居然偷偷混进我们家观察我们这件事吗……」
「啊，我最近的每日任务就是偷偷溜进橘家全裸自慰哦。」
「啥……！？我们家的防盗系统是我管理的，但是我什么都没发现啊……！？」
「毕竟在基地发生过那样的事，所以我也想着要磨炼一下自己的不起眼属性……！」
「美岬好厉害啊，简直就像忍者耶。」
「所以你那忍术分身才那么圆啊……」
「这是可以让脂肪分身的忍术……不，正因为能让脂肪分身，所以我才是忍者……或许恰恰相反……」
「别再提这种跟忍者只能勉强沾一点边的设定了！」
「喂，阿礼，这家伙也太危险了吧，我完全看不懂她的行为模式啊……！竟然还隐藏着这种人，这太异常了吧……！？」
「冷、冷静一点，郁子。就是因为有这样的人，我们才吃了败仗的……！要接受这件事，继续向前迈进才行啊！……」
「我是因为听说这里是仅限女生谈天说地的地方才来的啦……」
「唉……呼，我明白你的意思了。如果是刚交往不久的情侣，关系确实应该更加青涩吧？」
「欸……是、是这样吗……？我们的关系很好啊……？」
「我知道你们的关系很好啦！但我在漫画里看到过，刚开始同居的情侣好像遇到一些脸红心跳就会小意外哦……！」
「这么可爱的口误是犯规，所以我决定无视你。他们两个原本是近似搭档的关系，所以可能完全没有做过情侣之间该做的事！」
「情侣之间该做的事……唔，我觉得不是你说的那样哦……」
「那么片桐，你平常会怎么样跟橘约会？」
「会做爱是理所当然的，但是你们应该会做一些更甜蜜的事吧？」
「这个嘛……帮忙打理橘家、照顾他的起居算吗……？」
「呀——！就是这个啦！处男才会这么不体贴！太有橘同学的风格了！」
「你自己一副处女样，还这么得意忘形……不过先不说这个，哥哥对奈奈濑确实很不体贴……我替我家哥哥感到抱歉……」
「他确实不够细心啦……不过只要不做得太过分，我就不会在意。」
「虽然你这么说，但他做过一次很过分的事啊……！」
「咦，那样都算普通的话，那亲爱的平常对你说话的时候到底都有多过分啊？郁郁也觉得这样不行耶。」
「嗯，就算是青梅竹马，如果对他过于包容，他是会得寸进尺的，所以干脆让我来代替片桐……」
「不知道为什么这些人好像来劲了……」
「女孩子们都喜欢谈恋爱话题嘛……！阿礼可以跟大家和睦相处，真是太好了呢。」
「我想大部分原因是奈奈濑同学是那种可以包容一切的人吧。她温柔到如果拜托她，她甚至会同意3P」
「不好意思啦，我们家孩子不太懂人心……不过奈奈濑，要是再这样下去的话，你真的会变成那种被呼来喝去的女人哦？」
「话说回来，片桐你到底喜欢那男人哪一点啊？」
「……………………」
「啊，不说话了。」
「我理解你的心情，不过身为他的血亲，我的心情很复杂……！」
「啊，不是啦，他当然也有很多优点啦……！？个性很单纯、人也温柔，虽然邋遢但是也会关心他人……不过啊，我最喜欢的果然还是他的——」
「……脸吧？」
「这个答案完全超出了我的想象呢。」
「嗯，他的五官确实算比较端正的啦……但应该还称不上是帅哥吧……？」
「可是！那张脸从以前就一直是我喜欢的类型啊……！长大之后下巴稍微变尖了一点也正中我的红心……！」
「嗯嗯，我懂我懂，我也很喜欢他那张脸！！略显丰满的嘴唇也非常可爱，真是太棒了！！」
「对对对就是那个！让人忍不住想啄一啄的嘴唇配上尖挺的鼻头，那双瞳孔偏小的眼睛，还有拿掉眼镜时显得有些年幼的脸，我超喜欢的！！」
「这女人语速好快啊……」
「我还是第一次看到奈奈濑这么激动呢……！」
「所以不管淳对我说什么，我都会觉得‘看在那张脸上就算了’……」
「我没有注意过脸的美丑，所以不是很懂，不过如果两位是这样的关系，那也挺好的吧？也很让人很兴奋。」
「不，不行的桐香大人！那个男人只是因为对方喜欢自己的脸就为所欲为！太任性妄为了！」
「就是啊！要你像妈妈一样呵护他，这种男生绝对不行啦。不趁现在好好纠正的话，之后就很难改了哦。」
「咦……有这么糟糕吗……？」
「唔，虽说橘同学是个刻苦的好孩子，不过只会在奈奈濑面前变成撒娇鬼，这样对他的成长不利吧……？」
「就是说啊！虽然我很喜欢橘同学的脸，但他就是个阳痿肌肉达摩废柴男！」
「同胖（同意胖子的意见）。」
「他、他确实有很多缺点……但是也有很多优点哦……？」
「那你说说看啊，奈奈濑同学！就算他以后也一直这样依赖着你，连工作都不去做，这样也没关系吗！？」
「唔，反正我也能赚钱……」
「就算不帮忙做家务也没关系吗？」
「我喜欢做家务，所以……」
「沉迷赌博也没关系吗？」
「如果只是零用钱程度的话，就由我来……」
「变成家里蹲也没关系吗？」
「总比在外面沾花惹草好……」
「就算骂你也没关系吗？」
「总有一天他会懂事的嘛……」
「……………………」
「因为，那个……我就是想照顾淳嘛……」
「……前NLNS和FS的所有人，集合——②」
「咦，什么……？」
「发表结论～～～！」
「片桐奈奈濑。」
「很遗憾——」
「你是全员一致认可的——」
「渣男制造机②」
「没错……」
「咦…………咦咦咦咦咦……！？」
「你为什么要用可爱的声音惊叹啦！这不是理所当然的吗？你完全就是这种人啦，渣男·制造机～！！！」
「……唔……不知道为什么从以前开始朋友们就时常跟我这样说……！‘你好像会喜欢渣男’或者‘你绝对是会喜欢上怪男人的女人啊’之类的……！」
「奈奈濑同学就是典型的任男人予取予求的类型呢……我就想要让这种女人抢走我的爱人啊……②」
「奈奈濑，你听我说哦。在玩婴儿Play的时候，你可以当他的‘妈妈’，但绝对不可以成为他的‘母亲’哦！」
「你要是成为理所当然陪在他身边、理所当然为他打点好一切的母亲，他就不会对你心怀感激了……」
「母、母亲什么的……！我不觉得自己有做到这种地步啊……！？」
「不，奈奈濑同学你已经变成老妈子了！煮饭洗衣打扫，完全就是橘同学的老妈啊！」
「不、不过我有尝试把料理做得比较有恋人的感觉，像是甜点之类的……啊，说到甜点，我想说跟你们聊的时候可以配着吃，所以有带些点心来哦。」
「点心……是说这个巨大的桶装布丁，还有用大容量保鲜盒做的杏仁豆腐吗……？」
「你看吧，虽说看起来是很好吃，但是看起来就像是妈妈会做的东西啊，是情侣的话应该要做一些更能让同年龄的人喜欢的点心吧？」
「是桶装布丁～耶～！」
「同年龄的人很开心啊……」
「她是小女孩吧！」
「我才不是小女孩呢！」
「有这么多杏仁豆腐！好开心！嚼嚼嚼。」
「你们的头头也很开心的样子……」
「我们家的孩子心思太单纯了，她的心灵已经停在了小女孩的阶段！」
「哎呀，为什么吃个东西就洒得到处都是呢……来，嘴巴伸过来我帮你擦一下……」
「呀啊。」
「你看，果然是妈妈啊。就是因为你会这么做，事情才会变成这样的啊。」
「这种事情你啊不是也常做吗？到底有哪里不同啊，来，这是豆渣做的饼干。」
「这不是更有妈味儿了吗！！」
「小沙丁鱼干对身体很好哦，吃一点吧……！」
「外，外婆……？」
「嚼嚼……确实很有妈妈的感觉呢……但学长他对于你这样子……哈姆……有什么看法呢……？」
「综上所述，我们决定问问看他本人。」
「什、什么……！？你们要做什么……！？」
突然一群人杀到家里来，是要报仇吗……！？
「我们要查水表！谁叫橘同学没有好好重视奈奈濑同学，所以我们才特地花时间一起来的Hame啪啪！！！」
「为什么啦美dori君……」
说起来，原来那个最后也没有卖掉啊……
「……‘老师’，你也是一起来查水表的吗？」
「我什么时候变成你的老师了……？」
「你难道不是人间国宝肌肉老师吗！」
「哎呀学长，你已经看过我们当礼物送给你的视频啦？」
「啥！？为、为什么要做这种事啊，桐香大人！FS都已经不存在了，那东西现在就是我的黑历史啊！？」
「您总是用充满律动感的方式鼓励我们追求肌肉的极限……！我很尊敬您，老师！！我一直在等您出续作呢！！！」
「别说了快住口！我早就说了我不会再做这种锻炼肌肉的事了啊！而且为什么你反而是在我不当FS之后才来尊敬我啊！？」
「好好哦，只有礼受到学长的尊重……我也想当肌肉教练了……」
「嗯，亲爱的你已经练出成果了对吧？怎么样，有变强了吗？有比郁郁还强吗？」
「我的目标是成为世界最强的存在，现在的我还差得远呢……对吧，前臂屈腕肌群们……？」
「很可怕吧？这就是我的哥哥……这种会跟肌肉对话的人是我唯一的亲人……啊哈哈……」
「所以说，橘同学！你被指控犯下了‘轻视片桐之位’……！请慎重地把你的肉棒插入正确的小穴里！」
「什么，你是说体位吗……！？不过奈奈濑挺有肉的，没有那么轻哦！？」
「你看他马上就说出这种话来了。如果他开始觉得就算说这种话你也不会离开他，总有一天你会吃苦头的哦？」
「我才没有觉得理所当然呢……！我一直都很感谢奈奈濑，而且打心底深爱着她！」
「是男人都会这么说。除了奈奈濑这种被人拜托就不会拒绝的蠢女人以外，没有人会被骗吧？」
「别说我女朋友的坏话啊混账！！」
「那学长你说说看，你究竟喜欢奈奈濑同学的哪里啊？」
「你问我喜欢哪里，那当然是——」
「啊，稍等一下，我要录音。这样回去之后我就可以听这个来进行懊悔高潮了。」
「不要把我的真情吐露当配菜啊。」
不过，要说奈奈濑的优点……
「……真的要我说吗？」
这并不是三言两语能道尽的。
但如果真给我一个诉说的机会的话，我也不是不能说。
「OK大家都坐下！！这是一堂五小时的课哦！！先把茶水准备好——」
「请你简明扼要地表达重点……我们在这之后还要打工的……！」
「是，老师……」
关于奈奈濑的优点。
要简明扼要地表达的话。
「……是她的脖颈。」
「还真是一句话就概括完了啊。」
「只有2秒，有点短呢……不过如果循环播放的话，也是可以不停高潮的……」
「对他有所期待的我们果然太愚蠢了……该去了桐香大人……不是那种意思的去，打工的时间要到了。」
「不是，我不是这个意思，听我说啦老师！！我指的是奈奈濑在做菜时露出的后颈……！那真的很色！！！」
「这就是你喜欢人家的理由？还真是轻浮的男人……像这种家伙不管再怎么锻炼肌肉，内里还是空空如也……」
「我才不想当空空如也的男人！我真的不是这个意思！！我想说的是，奈奈濑的魅力只要靠看她的后颈就能完全明白了！！你们看——！」
我一边追着老师，一边指着位于左前方的厨房。
奈奈濑歪着头站在那里，手里还着一根勺子。
「难得大家都在，不如留下来一起吃饭吧？虽然还有点热，不过吃火锅应该可以吧！」
奈奈濑一边用单手拢起头发，一边哼着歌开始做菜。
从被绑起来的头发间，可以隐约看见露出来的后颈——
「哇，这个让人忍不住想扑上去的后颈也太色了吧，是那种有好好保养才会有的雪白肤色，完全就把那种一丝不苟的个性体现出来了啊，真想用那里流下的汗来吃流水素面并以此来度过酷暑……！」
「看吧！不用我自己讲，小麻就用快到让人听不清的语速全替我说完了。」
就是这么一回事。
那抹后颈，就足以将奈奈濑的魅力表露无遗。
就连被头发遮住的地方都有好好保养的认真性格。
无论是谁都会想要亲吻上去的美丽肌肤。
绑起头发之后散发出让人安心的母性的姿态。
单单是这个背影，就能道尽奈奈濑的所有优点。
「咕、咕咚……这个的确是……」
「色得不行啊……」
「不知道为什么，我也开始小鹿乱撞了……到底是怎么回事，我是不是发烧了……？」
「我开始兴奋了……！洗手间借我自慰一下可以吗……！？」
「听你称赞奈奈濑同学让我很愉快，你可以多说一点吗学长？」
「当然，交给我吧。奈奈濑的魅力可不单只有外表而已，内在也非常体贴善良，最能表现出这一点的就是脖子中间左下方的那颗痣——唔唔！！！」
「怎、怎么了，橘为什么突然倒下了，有敌人来袭吗……！？」
「没有……是我射精了。」
「咦，刚才哪里有射精的要素吗……！？」
「最近我只要看到奈奈濑的后颈就会不由自主地射精……这也是老师对我肌肉改造的成果。」
「不要把我牵扯到你的变态蜕变里……！」
「糟了奈奈濑同学……！哥哥又连你的手都没碰到就对你射精了～！」
「咦，淳又这样了吗？真是没办法，走吧，我们去里面的房间处理一下。」
「呜……对不起奈奈濑……」
奈奈濑熟门熟路地拉起我的手。
门就这样砰的一声被关上了。
「竟然毫不惊讶地为他处理，真不愧是渣男制造机妈妈。」
「不不，这已经是超越妈妈的等级了吧……？」
「没错，这种样子应该直接变成帮老伴换尿布的老夫老妻吧……？」
「唉，如果是橘同学的话，会对着奈奈濑同学的后颈射精也不稀奇啦，毕竟是橘同学嘛。」
「说的也是，毕竟那是我们的队长橘同学嘛！」
「事情发展成这样的话，他们得过一段时间才能出来。所以今天就解散吧……去准备火锅吧～哈啊～」
「……我说，你们俩觉不觉得，我们曾经的对手比想象中更加不得了啊……？」
「是啊……不过我完全不想从这次失败中吸取教训，从这种意义上来说，他们也是很厉害啦……」
「果然现在的生活也很开心呢……呵呵呵②」
即使是工作日的早上，我也会用锻炼肌肉来开启一天。
「今天也没有休息，你做得很好！但至少元旦时要禁止自慰，让身体充分休息！那么，大家一起来做万岁的动作！！」
「果然‘老师’的指导是最棒的——」
我举起双手和鸡鸡，结束了早上的训练。
流了不少汗，去吃有助于增长肌肉的早餐吧。
因为小麻还在写程序，所以厨房里只有奈奈濑在。
「早安，奈奈濑。」
「你已经练完啦。在那边坐着稍等一下哦，早餐马上就好了。」
「总是麻烦你了呢。」
「不是说好不要再说这种话了吗？给，我在黑咖啡里加了一点牛奶。」
虽然因为锻炼我已经完全清醒了，不过我还是把这杯完全按我喜好准备好的咖啡一饮而尽。
正是她对我的这种了如指掌，让我非常感激。
「我家孩子很让人费心……啊，我真的变成妈妈了……这可不行……」
突然间，奈奈濑的后颈映入我的眼帘。
「唔……！」
与此同时，我射精了。
「淳你怎么了吗……？怎么弯腰弯得那么厉害，是撞到了吗……？」
「没事，我只是一下射太多了而已……因为刚刚看到你的后颈了。」
「又来？你真的是动不动就射精呢，真拿你没办法……！」
奈奈濑无奈地眯起眼睛，眼神像在看一个不听话的孩子。
接着，她露出一如往常的苦笑，微微歪过头。
「哎……好了，过来吧。今天也由我来帮你弄干净。」
奈奈濑在我家玄关附近的楼梯廊间蹲了下来。
「真拿你没办法……来，把肉棒露出来吧！」
「好……」
我依她的话把沾着精液的阳具掏了出来。
「哇啊，量好多……都沾到底部了……！」
「因为奈奈濑的后颈真的很色嘛……」
「不可以找借口，之前不是说好了要注意一点的吗？」
「对不起……」
「真是个坏孩子……没时间了，快点弄干净吧……嗯……」
奈奈濑闭上眼，把嘴巴靠在脏兮兮的龟头上。
「嗯……啾……啾噜……舔……啾噜……啾……」
她之所以那么熟练，并不是因为她是个婊子辣妹，而是因为她已经有了好几次帮我清洁阳具的经验。
她的技术日益精湛。
「啾……啾噜……真是的，总是这样……啾……淳动不动就射精……」
「对不起……」
「从下次开始……啾、啾噜噜……要好好注意，嗯舔……才行哦……？」
「哈……唔……」
「你……啾噜、嗯啾……不要觉得……呼，我每次都会帮你清理哦。」
尽管很生气，奈奈濑还是用嘴积极地吞吐着我的阳具，用她的小嘴爱抚它。
「嗯啾……舔……啾噜……啾噜噜……你有、好好听进去吗？」
「有，被奈奈濑一边骂一边口交最棒了……！」
「喂，不可以不好好反省哦？对你这种孩子就得……啾噜噜噜。」
「嗯……！」
她的舌头在阴茎小带的附近流连，然后用力一吸。
这让我冷不防地漏出了像是孩子般的声音。
她的技术已经好到可以用出这等招数的地步了。
「这也、没办法吧……！因为奈奈濑的说教口交真的很棒……！」
「嗯啾……你这样讲……啾噜……我会讨厌你哦……笨蛋……」
「什么、讨厌我……！？」
「没错……女孩子们啊……啾噜……都说淳被我宠坏了……啾啾……所有人都这么说……舔舔……所以我也在思考这件事哦……？」
「不行！！我改，哪里不好我全改！」
「你可以吗……啾噜……嗯啾……要是能改的话你早改了、啾啾、不是吗……？」
「我不会再一看到你的后颈就射精了啦！所以拜托不要讨厌我，奈奈濑……！！！」
「嘻嘻，你慌了呢……果然很可爱……」
奈奈濑扬起嘴角、眯起眼，露出了娇艳的笑容。
隐隐流出的唾液，让这画面带着莫名的淫靡感。
「虽然漏精的淳我不喜欢……啾噜……不过，这根变小了的肉棒……啾、啾……很可爱所以我喜欢……」
她一边用舌头爱抚着龟头的凹陷处，一边呢喃道。
「唔——！」
「哎呀，牙齿碰到了吗……嗯啾……啾噜……抱歉啊……？」
「我勃起了——」
「咦……？啾噜……啾……啾噜噜……看起来……啾……不像啊……？」
「是我的心勃起啦——！」
就算被奈奈濑骂也很棒。
一边被她责骂一边口交，真是最棒不过的快感。
但是，要是她说了喜欢——
「不是我的肉棒，而是我的心勃起了……！」
「也就是说……啾啾……舔舔……这是会让你开心的事，啾噜……对吧……？」
「拜托再说几遍喜欢我，奈奈濑——！」
「可以是可以啦……」
虽然有些茫然，她还是接受了我的请求。
「哈姆……啾噜……啾……我喜欢你哦，淳……」
「唔……！！！」
「舔舔、舔……这样可以吗……啾……？」
「可以，多说一点……！」
连口水都被吸干的龟头被清理得非常干净。
「嗯……嗯呼……啾噜……啾噜……喜欢……啾噜……」
这一次她要把整个肉棒都清干净似的，把我的阳具整根吞到了底部。
「唔嗯……呜……啾噜……啾……喜欢……喜欢……啾噜噜噜……舔、啾……」
她非常细致地动着舌头，每一个部位都不放过。
那白皙的后颈也若隐若现。
这是多么妖艳的画面啊——
「奈奈濑，我也好喜欢你……！」
「呵呵……这么喜欢我啊……啾噜……舔……」
「唔……虽然很不甘心，但你说的没错……！」
「这有什么好不甘心的……？啾噜……啾唔……啾……既然这样……」
奈奈濑调皮地笑了笑，然后用嘴把肉棒含进了更深的地方。
「我喜欢你……啾噜……嗯啾……喜欢你哦、淳……」
「唔唔唔……！」
耳边传来许多夹杂着吐息的低语。
我的女友，不光只是后颈，连声音都很棒。
「啾……啾……喜欢……喜欢……好喜欢……」
「唔……喜欢连击太刺激了……！！」
「这不是淳你自己要求的吗……啾噜……啾……啾、喜欢……喜欢你哦……淳……」
将我的阳具清理干净的这份体贴。
这样的心情全都透过嘴巴的动作传达给我了。
「嗯啾……淳、我喜欢你……舔舔、啾……喜欢你……最喜欢你了……」
这些词连在一起，不单只是我的心脏。
还有我的肉棒也——
「……噗哈……呼、终于清干净了。」
将精液彻底清理干净的奈奈濑总算从肉棒挪开了嘴。
她的嘴边被我射出来的精液弄得黏黏糊糊的。
在清理结束后，我的阳具——
「哎呀，不只是心，你连肉棒也勃起了啊……」
她带着无奈的笑容，歪了歪头。
「真是的，枉费我清得这么干净……结果你又硬梆梆了……？」
「是、是奈奈濑你不好……！摆出这样的姿势，淫靡的后颈一览无遗……！」
「没办法吧，我不坐下来要怎么口交。」
「而且你一直在说喜欢我，那它就是会变成这样啊！」
「好好好，都是我的错，是我的不好。」
「所以不要讨厌我啦……！」
「笨蛋，要是这种事就会让我讨厌你，那我早就懒得理你了。」
「好啦，把肉棒凑过来吧。为了防止你再次射精，我再帮你射一次吧。」
「我、我不会做这种事的……！」
「不过之前你在学校偶遇我的时候不小心射了，搞得很难收场吧？」
那个时候，我在不经意间看到奈奈濑撩起接发片的模样，马上就射精了。
在那之后，我们翘了一节课，到没人去的厕所里让奈奈濑帮我处理了……
「你看吧？这都是我的错，所以让我帮你射精吧。拜托了，淳。」
「既、既然奈奈濑都这么说了，身为男朋友的我怎么可能不答应呢……！」
我一边这么说，一边为奈奈濑为我口交这件事而心花怒放。
对我的阳具而言，她的嘴里就是最能让它安分的地方。
「真是的，我们家的孩子真的很难照顾呢……受不了呢。」
「哈姆……嗯啾……舔舔……啾噜……啾……啾……」
奈奈濑再一次闭上眼，把我勃起的阳具含进嘴里。
「啾噜……舔舔……变大的话要口交就会变得很辛苦耶，下巴会很痛……啾啾……舒服嘛？」
「嗯，不夸张的说这真的太棒了——！」
她的嘴里很温暖，湿润黏滑的程度也恰到好处。
那就像是一种天然的温感润滑油一样，包覆住了我精神满满挺立的阳具。
「要是碰到牙齿痛的话要说哦……啾噜……嗯啾……啾噜噜……嗯、啾啾……」
开始时是慢节奏，可以慢慢享受这种快感。
就像是在妈妈的肚子里一样。
「感觉像被满足了想要回归母体的愿望呢……」
「我果然变成妈妈了吗……啾噜……唉、算了……嗯啾……我就是这种类型嘛……啾噜……啾……」
她一边接受了我不太能理解的事，一边继续爱抚着我。
感觉肩膀周围开始发热。
就像是喝醉了一样，有一种缓缓攀升的欢愉感。
但与此同时，我也很不安。
「绑着头发的奈奈濑好可爱哦……」
「啾噜……是吗……？舔舔……这样绑着头发还挺轻松的呢……要舔肉棒的话也会比较方便……啾……下一次要不要在外面也把头发绑起来呢……？」
「不行！！那个不行！！」
「咦……啾啾……为什么……？」
「竟然要在外面露出这么色的后颈，你是暴露狂吗……！？」
「真的要说的话，现在露出肉棒的你还比较像吧……？啾噜、啾……」
「你试试看不经意间露出后颈给别的男人看啊！其他男人也会勃起然后射精的哦……！？」
「会这样的人这世界上也只有淳了吧……舔……啾……啾啾……」
「要是只是擅自射精的话那还无所谓，但搞不好也有被那个下流的双腿诱惑然后袭击你的人啊……！」
「什么……啾、嗯……啾噜……你在担心这个吗？」
「这是当然的吧！要是我的宝贝女朋友出了什么事那我……唔，我又要萎掉了。」
因为太重视她了，所以我偶尔会很不安。
要是奈奈濑不在我身旁了，或是生病、受伤了……
又或者她被人袭击了……
「啾……嗯……没事的哦，你不用担心这个……也不用感觉到不安。」
奈奈濑露出了她一贯的温柔笑容。
「这个后颈啊，是只属于你的后颈哦。」
「真的吗……？只属于我一个人吗？」
「正是因为只属于你，我才会像这样帮你舔鸡鸡吧」
她的话语。
温柔的语气和她说的内容——
比什么都震撼着我的睪丸。
「属于我的，后颈……」
「没错。是只属于你的后颈，还有只属于你的口交哦。」
「我的，只属于我的……！」
我不由自主地把手伸向属于我的后颈。
「唔嗯……」
碰到它的瞬间，奈奈濑的肩膀抖了一下。
「怎么了……？是我的指甲抓到你了吗？」
「没什么……哈姆、嗯唔……啾噜……啾啾……啾噜、舔舔……嗯啾……啾……」
她随口回答，继续为我口交。
然而，她用嘴唇仔细地吞吐着我的阳具——
「啾噜……啾……舔舔……啾噜、啾……啾、啾……嗯……」
时不时，她也会反射性地蹭蹭自己的下体。
随着她的动作，有种味道随风飘来。
是种带着腥味的香气。
不过并不让人反感，真要说的话，反而是种人让下腹一紧的淫靡香气。
这股气味从奈奈濑的下体传来。
「奈奈濑……你、现在很兴奋吗？」
「啾噜、啾……！什么？你在说什么啊？」
「因为，你闻起来跟湿透的时候是一样的味道啊……」
「你、你说什么傻话啊……我只是在舔你的肉棒而已，什么都没做哦？」
「那让我看看到底是怎么回事……」
「不行，快没时间了。我才不会因为口交就兴奋呢。」
的确，奈奈濑也不是那种好色的女人。
所以是我的错觉吗……？
「比起这个，你还是快点射出来吧，淳……我最喜欢你了……」
「唔……！？」
奈奈濑又开始说起喜欢了。
「啾噜、嗯啾、舔舔、啾噜噜……喜欢、好喜欢……舔舔、啾」
言语与动作的双重攻击，让我忍不住发出声音。
似乎觉得我的反应很有趣，奈奈濑嫣然一笑，加剧了攻势。
「嗯啾、啾噜我喜欢你、啾噜噜、啾我喜欢你哦，淳……」
真的可以让她为我做这么色的事吗？
明明是我不小心射精，被奈奈濑训斥的情景……
「嗯嗯、啾哈啊、啾噜、啾我最喜欢你的哦，淳喜欢、啾、好喜欢……」
然而，我的兴奋却节节攀升。
一步步地，朝着射精迈进。
「唔……我想要你一边生气、一边说喜欢我……」
「你这个肉棒动不动就变大坏孩子……啾噜、啾……不过我喜欢你哦……」
对于这样唐突的要求，奈奈濑也马上执行了。
「唔嗯……对不起、奈奈濑……！」
「就算你道歉我也不会原谅你的、啾噜但我喜欢你哦、啾呜喜欢、喜欢、好喜欢……」
愤怒中夹杂着爱意。
两种情绪交织在一起，让我欲罢不能。
「坏孩子、你真的是坏孩子、啾噜但是这样的你也很可爱、我很喜欢啾、啾噜、啾啾」
她很清楚我的弱点。
「啾啾、啾噜你是个光是看到后颈就会漏出精液的男朋友不过这样也很可爱、啾噜虽然很不好照顾、嗯唔、但是我很喜欢你哦……」
就像这样，完全地把握了我弱点。
「啾噜、啾、啾噜、嗯啾喜欢、好喜欢、啾我喜欢你、淳」
所以，我已经——
「我最喜欢淳了，所以要是你在我的嘴巴里射一堆的话，我会更爱你哦」
「那我要射了——！！！」
「嗯嗯嗯嗯……」
我就这样轻轻松松地射了出来。
虽然是第二次射精，但量跟第一次根本没得比。
是刚才的射精完全无法相提并论的舒爽。
对我来说，能在奈奈濑的嘴里达到高潮，这本身就是一种快感。
「啾噜……唔啾……啾噜……啾、啾……」
即便是射精的期间，奈奈濑嘴上的动作也没停下来。
能感受到她连最后的一滴精液都不放过，仔细吸出来的感觉。
与此同时，我发现“先不要射精”真的是一个有远见的决定。
「啾噜……啾噗……哈啊……」
我终于缓了过来，平静地吐了口气。
「嗯唔、嗯……最近几乎都没有以前那股咸味了，应该是因为我有好好控制盐分……身体的状态好像也不错。」
「哈……哈……谢谢你，奈奈濑……」
最近，我的女朋友会通过精液的味道来掌握我的身体状态。
她真的是个无微不至的恋人。
「你等等，我马上去拿纸巾——」
「啊，没关系，我都吞下去了。这样很浪费纸巾吧？」
「妈妈……」
「衣服沾到精液了……我去冲个澡换衣服哦。」
「了解。我也还有一组训练要做。」
「好的，你也要适可而止，去做一下出门准备哦。」
我一边擦着汗，一边舒了一口气。
今天要去学校，所以得早点结束锻炼。
我现在状态很好，肌肉们也很高兴。
这都得归功于奈奈濑的料理还有她的清洁口交。
她真的是个完美的女朋友。
「总之，我得快点去洗个澡，准备去学校才行。」
我脱下衣服，光溜溜地走进了脱衣间。
「哦。」
「啊。」
里面站着全身赤裸、刚洗完澡准备换上制服的奈奈濑。
我们盯着彼此的身体。
「奈奈濑，你还没洗好吗？我还以为你已经出去了呢。」
（哇，这女人的脸真的很端正……而且身体上还有色到不行的痣……）
（哇，好帅气的脸庞……而且肌肉发达到让人想和他一起睡觉……）
「这样啊。那我先出去了，待会儿见。」
（刚刚才射精过马上就又勃起了……之后我一定要侵犯她……）
（下面又湿了……之后绝对要跟他云雨一番……）
「……没有人知道他们其实彼此都是这么想的，所以两人之间的关系没有任何问题……」
$TITLE,这不是高潮——忘记做爱的古老性触者啊——
「唔～～～～～～今天也是好天气呢……！」
我边眺望着晴朗的天空，边将手拱成弧形架在眼周。
青蓝岛今天也是万里晴空，真是个令人愉悦的早晨。
「真是美好的早晨呢，小麻！！」
「唉……？？？」
然而，我最心爱的妹妹还是一脸要死掉的表情。
「小麻，你怎么啦？怎么这么憔悴……？」
「你怎么就不明白呢，哥哥……！」
我稍微思考了一下。
「……之前那个调查很累人吧？抱歉啊，你就再忍一忍吧。」
「不是那个啦……！那个是很累人，不过多亏有Orgast，已经顺利解决了……！我想说的不是这个——」
「果然你是肌肉锻炼不足吧……？要不然就跟我一起锻炼锻炼肌肉，让精力变得更充沛吧……？」
「不要变成把什么事都跟肌肉扯上关系的廉价角色啊你妹妹我已经对肌肉彻底厌倦了给我差不多一点啦你这个肌肉隆隆男。」
「好吧，那今天就由哥哥我来背你去学校吧！」
「哇，哥哥抱我抱我～！」
「来吧，抓住我这充满力量的手臂——！」
「这不是更耗费体力嘛……都有点像悬吊健身架了……」
「那么就在这手臂上绑上绳子，弄一个秋千……」
「你太高估自己的肌肉了吧……」
妹妹大声叹了口气。
到底为什么我会这么累呢？我左思右想，依旧是没搞明白。
在这个一如往常的宁静早晨，我把妹妹扛在手臂上，向学校走去。
然后，就在我们抵达沙滩时，这份寂静被打破了。
「反对废除变态条例！！现在正是演奏啪啪小调的时候～！」
「那边怎么了……？好像聚集了很多人……」
「真的呢，是不是在举办什么活动啊……」
「要是我拿出真本领来的话，应该能一口气撂倒20人吧……」
「也太恶劣了吧……」
站在我面前的戴草帽的年轻女子，递给我一张传单。
我条件反射地接了过来，并将视线落在传单上。
「上面写着‘复活变态条例！向蛮横的中央政权施以性技的铁锤！’。」
「哦，是变态活动家啊……最近人数增加了呢，好像在网络上也很活跃的样子……」
自从变态条例废除以来，岛上就经常会有这样的抗议活动。
发起行动的不是水乃月学园爽朗的学生们，而是被彻底禁止做爱的凶狠市民们。
我继续看传单，上面还写着“天罚”跟“绝不饶恕”等骇人的字眼。
人群中央有一辆像是竞选车一样的车子，上面的人正在论述他的主张。
「——我们失去了一位英雄！Hamedori君为了反对废除变态条例，大胆地露出阳具向国会议堂发出抗议！」
「啊，那不是哥哥班上的人吗？」
「好像只是因为觉得冷才穿的啊……？」
「吾等痴音交响曲不到本土的千分之一！即使这样，我们还能变态至今，是因为性技是吾等之战争目的！」
「这组织名称，感觉会被告上法庭啊……」
「我的弟弟们啊！你们钟爱的Hamedori君死了！这是为什么！？」
「因为被关在监狱嘛……」
「他最后好像被送进了医院，下个礼拜就能回学校上课了。」
除了这些人之外，岛上似乎还出现了几个革命家组织。
「把你们的愤怒加持在肉棒上勃起吧，国民们！」
「没错没错！把我们的变态做爱还来！JICK CEON！JICK CEON！！」
意气风发的老人们纷纷高声附和。
当这样的人们聚集在一起时，群体就容易朝着极端的方向发展。
希望不要发生危险的事——
「橘同学……！你是来看变态活动人士的演讲的吗！？这些人打着‘变态自治独立’的花丸理念活动着呢！」
花丸班长从人群之中冲了过来。
「不是，我们刚好在去学校的路上……班长也有帮忙吗？」
「不是的，我……啊，对了！你有见过这个长相的女孩子吗！？」
「你是想让我回答‘蠢货，那家伙是鲁邦’吗……？」
「不是啦，我是在找我妹妹！她最近总是过了门禁时间也不回家，今天甚至到早上了还没回来……！？」
「我以为凛会来参加这种活动，结果怎么找都没找到她……！虽然我觉得以她的能力，倒是不用太过担心……」
她上气不接下气地环顾着四周。
虽然这位同班同学有点呆蠢，但对待自己的家人时，她还是尽到了做姐姐的责任。
我也有个妹妹，所以很能理解她的心情。
「我知道了，要是看到了我一定会联络你的。如果她在附近的话，我的肌肉雷达应该能感应得到吧。」
「虽然不是很明白，但帮了大忙呢！我会在第一节课开始之前继续找她……！那么，我就告辞了小穴！」
说完，爱操心的姐姐就跑走了。
「然后呢，我今天起得有点早，就想看一下以前录好的电视剧，结果发现里面还有很久以前录下的《啪啪泡芙泡芙少女》呢。」
最近放学后，前NLNS的成员们经常泡在咖啡厅里。
只要一下课，我们就会马上赶过来，并占好能坐六人的座位。
如今变态条例和基地都不复存在，这家咖啡厅就成了我们的休憩之地。
「哇，好怀念啊！我也很爱看动画，以前有看过这部呢！」
「我没听过那部动画呢。」
「咦，橘同学没看过啪啪泡芙嘛！？画风圆润可爱，作品本身也很有名，你肯定有看到过的啦！」
「我也没听说过呢，是在哪个电视台播放的？」
「在SHK哦。好像是早晨6点半开播吧？」
「我绝对没听说过这动画……」
「那肯定听过这个吧！？‘小穴穴~性感弹穴~好多好多裸露的下体。全部混在一起应该就能得到一个狂妄的雌小鬼……’！」
「虽然是有看过类似的，但绝对没看过这个。」
「然后，因为博士放错了药剂就成了淫乱婊子巨乳姐姐了！‘那就是啪啪——泡芙泡芙女孩’！」
「橘同学跟奈奈濑肯定都看过吧！还是说都睡过头了所以没看到啊？」
「也是呢，小渡绝对是那种会在周日早晨早起的类型呢。」
「因为小朋友总是比较早起嘛……」
「我才不是小朋友呢！！」
我一边和她们谈论着陈年往事，一边看了眼时钟。
第六节课早就下课了，就算是值日生，她也太慢了吧。
「小麻真慢呢……」
「对哦，不会是在哪里迷路了吧……？淳，我先联系她一下——」
「哈啊……！橘！你在吗！？啊，原来在那边啊！郁子，在这里，搬过来吧！」
「嘿咻，嘿咻，嘿咻。」
「哇，怎么了怎么了……呃，小麻！？混帐东西，你们到底对我妹妹做了什么！？就算你是肌肉老师，根据事态，我也不一定会原谅你——！」
「我们本来打算前往打工的地点，但在途中看见麻沙音同学倒在路边，就把她捡回来了。」
「她说要在咖啡厅跟你们汇合，所以我们才把她带来这里的……！你应该感谢我们才对！」
「咦，啊……是这样的吗……谢谢你，老师……！」
不愧是我的老师。
这是肌肉同志间的互助精神啊。
得到许可后，我们将几张椅子并在一起，让妹妹躺在上面。
「小麻……！你怎么了，没事吧……！？」
「我们姑且观察了一下她的状况，既没有脱水症状，好像也不是生病或是受伤之类的。应该就是单纯的睡眠不足吧？」
「呃，所以才叫你玩游戏要适可而止……！」
「不对，是哥哥你的错吧……！？」
「哇，你醒了啊。」
「我觉得自己必须说出口，所以身体就自己醒过来了……！最近完全没睡都是哥哥你的问题啦……！？」
「什……你睡眠不足跟我有什么关系啊！？」
「好了好了，你们两位……麻沙音同学，能告诉我原因吗？」
「吓！冷，冷泉院同学……那，那个，那个啊，就是……」
「真不愧是桐香大人，能让慌张的橘家妹妹平静下来，并冷静地询问事由呢……！」
「她只是太害怕了吧？」
「最、最近奈奈濑同学一直来家里玩……这让我很开心，但是……」
「因为太在意奈奈濑了所以夜不能寐，忍不住就自慰了对吧，我懂的……！」
「才不是呢！是因为哥哥跟奈奈濑同学的打情骂俏太过火了啦……！？」
小麻举起了例子。
「我说哥哥，让我们一起讨论在色情游戏中小穴是改成小●比较色情，或是●穴比较色情，还是这根本是一种傲慢——」
「那个，淳……我还得保持裸体的状态吗……？」
「等一下等一下，别换姿势啊……！像这个样子画下来，才能记得更清啊。」
「竟然想把我身上痣的位置全都记住……你真的是有点奇怪呢……」
「呵，因为这就是我日常‘放松’的方式……难为情了吗？」
「虽然是很难为情，不过……要是你想看的话，我就让你看吧……？」
「……可恶，就算我的绘画技术再好，也无法画出你内心的温柔啊……！」
「你真是的，笨蛋……！但是要耗费这么久的话，我好像反而也能记住你所有肌肉的血管的位置了呢。」
「你还真敢说～！现在我就算是蒙着眼睛，都能说出你上半身的痣的位置呢。」
「既然如此，呵呵……来，抱抱……！用手指摸摸看你最喜欢的痣的位置吧。」
「嗯～～～～我想想，应该是这里？」
「嗯猜～错～了那边是更加性感的部位呢」
「啊，糟了！因为那边是漂亮的粉色嘛～！」
「……………………」
「……我的脑子都要被你们搞坏了……！！！！」
「就算锁上房门，而且在房间的墙壁上贴上隔音材料，还能每天听到这种声音，再怎么神经大条的人也会睡不着的吧……！？」
所有人都用出乎意料的表情看着我。
「橘……你为什么，要那么做呢……？」
「那肯定是因为我想了解奈奈濑的全部嘛。」
我真不明白为什么大家都要对我露出那种表情。
像这样的事情，对情侣来说是理所当然的需求啊。
「…………哈哈……！」
大家肯定是因为没有恋人，所以才不知道吧……！
「哇，真是让人不爽的表情呢……！」
「真是可怜啊……」
「揍你哦混帐。」
「话说回来，奈奈濑同学你怎么看呢！？」
「哎哟……淳真是的……在大家的面前这样……太让人害羞了啊……」
「这边已经完全是发情的表情了哦？」
「不，不过麻沙音，像这样突然闯入哥哥的房间也不太好吧？以后还是得多注意一点才行哦。」
「如果只是这种程度的话，那我还可以接受啦……！」
「还有更过分的啊……」
「像之前啊，还发生过这样的事——」
「啊～肚子饿了……！噢，奈奈濑，承蒙关照啊。」
「没事没事别客气。马上就好了，你先坐那边等一下吧。」
「奈奈濑，开电视~」
「真拿你没办法呢……我按！！」
「那个设定还在吗……？」
「哎呀，一不小心就把遥控器弄坏了……！已经是第10次了，对不起啊，淳……！」
「呵，没关系……奈奈濑弄坏了，我就来制作……这就是爱的废品再利用啊……」
「淳可真是的……讨厌，看来爱情好像也能集中化跟高效化的样子呢……那么，作为修好遥控器的补偿，就给你一顿美味的料理吧？」
「谢啦……哦，这里竟然有吻痕。」
「呀啊！喂，不要突然摸我脖子啊。会不小心切到手的啦。」
「是故意让我看这个吻痕的你不好吧……！」
「那是因为你昨晚印上了一大堆的关系吧……明明我都说了无数次，会被人给发现的了。」
「这不都因为你最后要求‘多吻吻我’跟‘给我多种点草莓’嘛。」
「那是……因为接吻很舒服所以我很喜欢啊……会给我一种幸福的感觉……」
「——！糟了，你刚刚的发言很危险哦奈奈濑……」
「嗯……喂喂，不要摸奇怪的地方。这样会妨碍到我的吧？」
「拜托了，就一次……」
「不～行。现在正在做饭啊……就算你把那个顶上来也不行……」
「要是吸同一个地方的话，不知道会不会变大呢。嗯——」
「啊等等，真是的……之后再用嘴巴帮你嘛……嗯嗯」
「不想用嘴巴……！现在就想做！！」
我稍微拉开奈奈濑的内裤，就那样插入了我的阳具。
当然，我并没有插入她的小穴，只是在摩擦她的外阴。
「呀……！等等，淳，你突然干什么呢……！？」
「长着这么色的屁股，还问我干什么呢！！」
我的愤怒是有道理的。
眼前有这么紧致漂亮的臀部，当然会忍不住把肉棒夹进去啊。
我想就这么享受这种不知是股间性交还是屁股夹肉棒的状况。
这是再理所当然不过的想法了。
「所以如果你不……不负起责任的话我会很困扰的……！」
「我哪有什么责任啊……我只是为了你的肌肉着想，替你做顿饭而已吧……？」
「承蒙关照了！！」
一边说着感谢，一边挺着腰前后移动。
我的阳具摩擦着她柔嫩的肌肤。
因为她还没有湿，所以也说不上是给我带来了强烈的快感。
不过，这种内衣和牛仔裤摩擦时带来的难以言喻的感觉又该怎么形容呢？
没错，舒服到让人忍不住摆起腰来。
「喂……我拿着刀的时候别给我捣乱啊。」
「奈奈濑对不起，但我停不下来——！」
被她凶了。
但是我的腰就是停不下来。
这样的话，就只能让奈奈濑的大腿来爱抚我的阳具了。
「不会给你添麻烦的啦——！」
「不是，现在就已经够给我添麻烦了……我连把青椒切对半都办不到……」
「小心别切到手哦！！要是你划破手指的话，就是这个世界的损失。要是真的切到手，就那样用血将料理调味成奈奈濑的味道吧！」
「笨～蛋……唉，总觉得之前好像看过类似的狗狗视频……」
她无奈地继续做起了菜。
「我看看，我是做到哪里了……要把冷冻的豆腐沥干水分，然后像塞肉一样塞进青椒里面，接着再调味……」
遇到这种情况，奈奈濑大致上是不会理我了，但同时，此时的她不管被做了什么事都不会生气。
于是，我得意忘形，尽情地抱住了她的身体。
「嗯……等等，要是把手放进胸罩里面，我会很难活动的啊？」
「真软啊……太棒了……！」
「好啦好啦，不用客气，都这个样子了，不管我说什么你也听不进去吧……」
把胸罩里的东西掏出来，边感受着胸部的柔软，边用腰撞击着臀部。
硬硬的下半身与无比柔软的上半身带来的双重感受，是比大脑能够理解的还要来的更加直接的极致快乐。
奈奈濑的胸部真是太棒了。
胸部的形状很棒，两只手都抓不住，而且还很敏感。
这么完美的胸部长在了最棒的恋人身上，简直就是个奇迹啊。
「是奇迹的结晶啊……这是神赐与的脂肪块……」
「怎么感受不到你的感激了……虽然知道你喜欢胸部，但请温柔一点对待好吗？」
「我知道啦，怎么说这对那啥韧带也不是很好……！」
自从奈奈濑之前跟我说了之后，我就信守承诺了。
触摸胸部时要温柔，不能弄痛她，要时刻记住“是她开恩让我摸的”——
「这下我连勺子都拿不稳了呢……没办法，就用手来把籽掏掉吧。」
「什，居然让我的奈奈濑掏种子……咕……！」
「你不要嫉妒青椒啦……明明我都取了你多少次种子了……」
话是这么说，但她掏其他东西的种子还是让我觉得不甘心。
明明奈奈濑是我的恋人。
为了主张这一点，我拼了命地摩擦着我的阳具。
与此同时，我也小心翼翼又温柔地抚摸着她的胸部。
「嗯……」
她的嘴里，发出了微弱的声响。
因为微妙的触感而完全勃起的阳具，逐渐翘了起来。
龟头的部分直接从她的私处滑了进去。
「呼…………唔……」
然后她便发出了像是漏气般的声音。
我对那股温暖的呼气起了反应。
「你刚刚是不是叫出声了？」
「才不是——只是因为突然擦到其他地方，让我大吃一惊，我才会发出声音的。」
然而，却被她岔开话题了。
「已经做了青椒酿肉了，接下来就做萨拉米香肠拌生菜吧～不用油的那种……」
似乎是想坚持到最后的样子。
这样的话，就让她更有反应吧——！
「唔……呼……哈……嗯……生菜，把生菜……唔……」
我加快了速度。
是把奈奈濑的臀部稍微往前挤的力度。
同时，我还温柔地触摸着她的胸部。
一边用手指爱抚，一边在乳房上滑动。
「嗯……哈……呼唔……嗯……」
我用手指夹住了某个东西。
那是已经凸起的乳头。
在挤压乳头的时候，奈奈濑发出了性感的叫声。
「这种胸罩……！穿着这么下流的胸罩，你到底是在打什么算盘呢……！？」
「那是，因为在外走动……会很明显嘛……嗯那我下次开始不穿胸罩就过来……？」
「笨蛋！！这样不就太危险了嘛！？把这样的胸部坦露出来会出事的啊……！」
「呃，那也太夸张了吧……现在外面已经不能做色色的事了啊……」
「要是压抑已久的岛民知道你没穿胸罩的话，会本能地去揉它的吧……！？」
「像你这样子揉吗……？你放心……我是不会让除了你之外的人摸的……唔……」
奈奈濑并没有察觉到自身的魅力。
这很危险呢。
我必须要亲自证明——
「嗯啊……等，你啊……哈……唔……太激烈了……」
以更快的速度，用阳具在下体摩擦着。
之所以会这么润滑，究竟是因为我分泌了大量先走液，还是——
我搔弄她的乳头，让她也有了反应呢？
「嗯嗯……喂……淳……必，必须要……快一点做饭……才行啦……」
她扭动着腰部。
与此同时，阳具会受到更多摩擦，并且产生刺激。
「哈……咿……等，喂喂……嗯……你摩擦的太过激烈……了……哈啊……」
奈奈濑一边像是忍耐着什么般，一边劝说着我。
但是，我的呼吸早已粗重了起来。
快感不断加剧，让我渴求更强烈的刺激。
腰部的速度又加快了。
「我会变成这个样子，都是因为你太过迷人了……！」
「知道了……我知道了啦……嗯，所以啊……稍等一下嘛，料理……」
坚挺乳头的触感让我想起了儿时玩玩具时的感觉。
我那个时候可是玩得相当入迷呢。
「唔……唔……嗯……真是的，喂……嗯……我不是都已经说了我知道了……嗯……」
全神贯注的时候，时间就过得特别快。
其他声音根本传不进耳朵。
然后，终于玩完了的时候——
「唔————！！」
突然间回过神来。
在她的内裤和大腿之间，射出了大量精液。
阳具在阴道口附近跳动着。
「嗯嗯……好热啊……」
射了好几次精之后，终于平静下来了。
奈奈濑的内裤被搞得脏兮兮的。
「终于平静下来了吗……？哎，真是个不停漏尿的小宝宝呢……」
奈奈濑无奈地叹了口气。
「那都是因为……哈啊……你色到让人忍不住想这么做啊！得更小心点才行吧……！？还有你的胸罩……！」
「真是的，一边嚷嚷着想揉胸部，又说不能穿可爱的胸罩……你真是很任性呢……这样的话，下次我就穿夜用胸罩来吧。」
「夜用（Night）……？是骑士（Knight）吗——？」
「是夜间穿的胸罩。为了某个热爱胸部的人，我想保持胸型。据说穿了那个就不会下垂了。」
「竟然有那种东西……！？那，那务必穿上！既安全还能维持胸型——！」
「好的，那么我下次就穿那个过来吧。」
「然后在家里就把它脱了吧……」
「好啦好啦，我知道了。我会让某个爱撒娇的小少爷能随时摸的——」
奈奈濑继续张罗起了料理。
「那个……总觉得还是硬硬的……」
「我说过了啊，不要小看你自己的魅力——」
只射精一次是不够的。
我的阳具在她的胯下还处于硬邦邦的状态。
我将勃起的阴茎，抵在了奈奈濑的阴道口上。
「不、不行啦……小麻还在隔壁啊——」
我能感觉到滴下来的液体，顺着阴茎小带落在了根部的位置。
能感受到液体的温暖。
我已经无法克制自己了——
「抱歉了，奈奈濑——！」
「嗯嗯嗯唔……」
阳具一口气插到了底。
考虑到体位等因素，我本以为插入不会那么顺畅的。
「哈……啊……唔、嗯……」
然而阳具没受到任何阻碍，就被全部吞了进去。
直到小穴的最深之处，都是湿淋淋的。
「真猛啊……这是目前为止插入得最顺畅的……」
「那是因为你不停摩擦……啊啊……咿……呼……」
我开始慢慢地移动着腰部。
而奈奈濑也有了明显的反应。
「喂，不可以……会发出声音的……啊……拔出来……拔……唔嗯……」
她闭上眼睛，努力对我发着火。
那样的奈奈濑太可爱了，忍不住想疼爱她。
「要是被……哈……小麻给听见了，没关系吗……？」
「会对教育产生不良影响的，所以还是麻烦你忍住吧……」
「说什么忍住，太随便了吧……嗯嗯……」
我开始了抽送。
虽然不是那么激烈，但速度并不慢。
因为她的腿很长，所以即使我比她高一截，我们腰部的位置也差不多。
所以，只要稍稍一挺腰，就能准确地插进最深处。
「嗯，唔唔……嗯……唔唔唔」
每一次她都拼命地压抑着声音，身体也微微地颤抖着。
不知为何，她的小穴比平时绞得更紧了。
是因为紧张而造成身体紧绷的关系吗——
「唔，唔，嗯唔……哈啊，等等……哈唔嗯，唔，嗯嗯」
在她喘息的时候，我将阳具插入她的深处，她不自觉地就发出了声音。
她边露出“糟糕了”的表情，边努力压抑自己的声音。
只要动一下腰，就能听到阵阵咕啾声。
看到她那么拼命的样子，就会冒出想欺负她的念头。
将阳具固定在深处，接着摆动腰部，让阳具在里面搅动。
「～～～～～～～～」
于是，奈奈濑发出了不成声的呻吟。
「讨厌，真是的，发出奇怪的声音了……嗯……嗯，唔，嗯……」
为此感到难为情的她，露出了害羞的表情。
「唔，唔唔，嗯嗯，唔唔，稍微慢点……啊～～～～」
我在抽送时加入了搅拌的动作，这让奈奈濑扭动起了身子。
奈奈濑也很有感觉……这让我很开心。
而且她那既难为情又困扰的表情，实在是太可爱了。
「唔，唔唔哈啊……唔，咳……奇怪……？肉棒是不是又胀大了……？」
我也发现阳具在小穴里又胀大了一圈。
「因为你太可爱，我已经快到极限了——」
「是吗……那就这样将精液射在小穴里吧，在被察觉之前快点……嗯嗯」
奈奈濑发出近乎悲鸣的娇喘声。
于是，我用有史以来最快的速度抽插了起来。
「等，那个……唔啊，嗯唔唔哈……嗯」
肉体之间碰撞所产生的声音激烈地响起。
满是褶皱的小穴仿佛不想让我的阳具逃走般紧紧缠绕着。
这种状态下怎么可能忍住不动腰。
「唔，吚，嗯哈，啊，吚会被发现的，嗯」
「抱歉，因为你实在太可爱了——！」
「啊唔，啊，嗯是因为，我太可爱吗，嗯」
「你这么可爱，自己不会觉得有问题吗！？」
「唔，嗯，啊嗯哈，什么问题、呜」
「要是连乳头都这么可爱的话，我怎么可能忍住不摆腰！？」
「嗯嗯……你要是，啊，说这种话……我就不让你碰我了……」
「抱歉奈奈濑，抱歉……！」
「要是多称赞我可爱的话，嗯就原谅你」
「奈奈濑真可爱！！」
「唔……啊嗯，唔唔啊，唔，嗯」
「奈奈濑真可爱！！！！！！」
「淳也好可爱啊嗯唔唔嗯」
从她的皮肤散发出香味。
那是一股性感又香甜的气味。
「啊哈唔嗯唔唔啊啊啊」
从这句话开始，奈奈濑再也压抑不住自己的声音。
压抑不住的两个人，忠于欲望互相碰撞着肉体。
「奈奈濑，要射精了——！」
「没事的，嗯没关系哦我会忍耐住声音的就在你觉得舒服的地方射吧……」
舒服的地方啊。
就在会让奈奈濑不由自主叫出声的最深处——
「嗯嗯嗯～～～～～～……」
在最深处射精。
靠近子宫，容易注入精液的地方。
往那个地方，毫不犹豫地把精液射了出来。
「唔，啊，唔～～～……」
与此同时，奈奈濑的整个小穴都夹紧了。
她的身体也跳动了一下。
或许是由于两种刺激交织在一起，让我有了仿佛精液从根部被榨取出来一样的快感。
「……哈啊……哈啊啊……！」
我沉浸在这种快感之中，以至于过了15秒才想起要呼吸。
如余香般的快感，从大腿处慢慢地传递到大脑。
那种满足感足以让人瞠目结舌。
「嗯……嗯唔……」
奈奈濑还在压抑着声音，视线四处游移。
她眼神迷离，仿佛还沉浸在余韵之中。
「唔，哈啊啊……我……有好好地忍着不出声吗……？」
「嗯，忍住了……我们没有被发现……」
「是吗……真是的……哈啊……难得我想给你做一顿美味佳肴……」
「真对不起呢，奈奈濑……」
虽然说的话像是在生气，但她的语气听起来似乎又没在生气。
「吃饭的时间，这不就又要晚点了嘛……？」
「因为，又要用嘴巴……把你的肉棒给清理干净才行嘛……真是受不了……」
她红着脸，轻轻地抚摸着我的脸颊。
「来吧，过来这里吧，淳……让我好好帮你清理清理……」
「嗯——！」
果然，我的女朋友是最棒的。
「…………………………」
边这么想着，边和满身精液的她一起离开了厨房。
「……都听见了啦！！！！！」
每个人（除了某个人之外）都用难以置信的表情看着我。
「听得清清楚楚啦！！当时我就在客厅里啊！奈奈濑也知道的吧！哥哥在之前还跟我说‘嘿，早安啊’了呢……！！」
「哎呀，还想隐藏吗？脖子上一开始就有吻痕呢，而且很大很显眼哦……」
「………………」
「片桐，我倒想问你，比起隐瞒这件事，你就没有其他想说的吗……比如抱怨之类的……？」
「我……淳对我说想做，我就会很开心……只要被他触摸……就会兴奋起来……」
「奈奈濑同学，你有点怪怪的哦！！！」
「被最奇怪的人这么说，说明你真的很奇怪哦，奈奈濑……」
「抱歉……」
「不需要道歉，奈奈濑。若是情侣的话，一早就勃起、印上吻痕跟内射之类的事情都是理所当然的。」
「是这样吗……果然是这样吧……只要两个人在一起，就会变得想做爱，这也是没办法的吧……？」
「我也懂了，这就是渣男制造机呢……！」
「准确来说，你们并非两人独处，还有一个妹妹吧……？」
「还要比这更让人要死不活的吗……！？初恋对象跟最喜欢的哥哥做爱，然后我还得在旁边听着，还有比这更痛苦的事吗……！？」
「那确实……会睡不着也是没办法的事情吧……？」
「明明不肯3P！！还要在那边听奈奈濑同学可爱又性感地说着‘啊，不行，要去了啦……’的声音！明明就不让我一起3P！！」
「是我的话，会很开心地自慰起来啦②」
「现在不是说这个的时候，所以你就去那边安静地待着吧～桐香。」
「虽说年轻气盛也没办法……但是橘，多少还是克制一下会影响到妹妹健康的变态做爱吧。」
甚至连靠变态做爱维生的人都来训斥我了。
我实在不清楚这样有什么问题。
「你还是再稍微考虑一下比较好哦，橘同学……！」
「这样啊……」
不过，既然大家都这么说了，我也不得不重新考虑了。
「嚼嚼……嗝……我吃饱了，今天的料理也很美味……」
「已经吃饱了吗，小麻……？今天奈奈濑元素的摄取量只是平时的12左右而已哦？」
「嗯，总觉得吃不下饭……应该是因为疲劳加失眠吧……对不起啊，奈奈濑同学……」
「我倒是完全不介意，但是你没事吧？要不我还是做些好消化又好入口的东西吧……？」
「没事的啦，接下来还要稍微调整一下‘那个工作’的程序才行……就先失陪了……」
小麻摇摇晃晃地爬上楼梯。
我与奈奈濑面面相觑，皱起了眉头。
「那个小麻，居然会吃不完奈奈濑亲手做的料理……我们真的给了她这么大的压力吗……」
「真的很对不起小麻呢……照这样子减少食量的话，对健康也不好……充足的睡眠也是很重要的……」
最终的结果不是饿死就是过劳死。
要是那样的话，我就无颜面对已故的父母了。
「就算撇开这个不谈，她最近也为了我们两个特别努力，必须为她做点什么……」
「吃不下饭是因为睡眠不足吧……我觉得果然还是要有充足的睡眠比较重要……既然如此，让她做些运动怎么样？」
「小麻她是不运动的……真要说运动，那也不过是手淫罢了——」
说到手淫这个词。
我们两人对上了视线。
只是手淫的话，耗费的体力不够多，所以无法帮助入眠。
不过，如果能让她做比手淫更耗费体力的“运动”——
「……拜托了，奈奈濑。能不能和她一起3P呢？」
「果然会变成这样呢……唔嗯……」
老实说，叫她跟我和妹妹一起变态3P，我也很过意不去。
但是最重要的还是妹妹的健康。
如果害她失眠的罪魁祸首是我们——
那我们必须帮她解决这个问题。
「拜托了，我就只能拜托你了……奈奈濑。」
我深深地低下了头。
然后她闭上了眼睛，似乎是在犹豫。
「……真拿你没办法呢。」
她露出了一如往常的苦笑，答应了我。
「综上所述，我们来变态3P吧，小麻。」
「哈……咦……？」
「咦……真，真的要3P吗……！？真的可以吗……！？」
「马上开做。」
「马上开做！？等下，怎么这样，我都还没有做好心理准备啊！不对，倒不如说很荣幸可以加入你们，但脑子里又在想着是不是真的能参加。」
「只要我们两个都说好，不就好了嘛？因为你是我的妹妹啊。」
「但是要我在情侣之间插一脚我还是很介意，即使这样你们还是愿意让烦人的我加入，但我真的不知道该不该踏出第一步。」
「这样啊，那么还是别做了……」
「要做！拜托让我插一脚！我会跪下来舔你的鞋的，让我插一脚！嗯啾！」
「你别真的舔我的脚啦，给我有尊严一点。」
小麻也这样表态过后——
我们真的要进行3P了。
这一切都是，为了能让妹妹睡个好觉——
两人脱光衣服，让身体紧密地贴合在一起。
小麻骑在奈奈濑的身上。
「奈、奈奈濑同学……我会不会太重了……？」
「这个重量没事的，小麻。我在做侦查员时特别训练过。可以再放松点，抱着我就行了。」
奈奈濑一把拉过小麻，将她的脸贴近自己的胸部。
「奈奈奈、奈奈濑同学软绵绵的两团就赤裸裸地在我眼前……！？想要在软得要命的山谷之间建一栋房，然后一生不劳而获在那生活下去……！」
妹妹过于兴奋，喘息都变得粗重了起来。
虽然是有点恶心，但毕竟还是我重要的亲人。
为了妹妹的健康，我也要挺身相助。
「话虽如此……但是该怎么3P比较好啊……？」
我基本上只玩过1对1的纯爱色情游戏，所以不是很清楚该怎么做。
「这是小麻想做的事，不如问一下她的意见如何？」
「那么小麻，你想要怎么做呢？」
「不是，等一下，其实我一直在思考这个。我还没想好该插入哪一边这个问题，虽然这真的是个很简单的问题就是了。」
「身为妹妹的我混进两人的做爱，本来定位就不是那么好区分的，而且我对于自己要被插入还是抱有一丝不安呢。」
「可恶，明明只要有时间，我就能系统性地整理出3P时妹妹的定位并写成论文提交给学会，然后再构筑出缜密的理论……！」
「我们也不是很能理解太复杂的事，还是先想想你想要做的事吧？」
「想做的事情啊……奈、奈奈濑同学毕竟是我哥的恋人……既然如此，我就应该当助手……！」
「不过这样的话，小麻就没法满足吧？」
「怎怎怎怎怎么会呢，像我这样的处女光是能加入你们就已经非常的高兴了啊……！」
「别说这么卑微的话啊……真的，说说看你想做的事吧？」
「虽然之前我也有3P的经验啦……但那时候只是跟淳接吻而已……是觉得有点寂寞呢。」
「因为有这样的回忆，所以不希望小麻也这样……所以，说吧？」
奈奈濑边抚摸小麻的头，边温柔地说道。
「这就是圣母降临啊……」
「完全就是生于远东之地的圣母……」
奈奈濑对我们来说，就是慈悲女神般的存在。
即使在这种情况下，我们也是默契十足的兄妹。
「那，那就恭敬不如从命了……那个，糟了，我对能裸身与奈奈濑同学互相触碰这个事实感到过度兴奋，脑子充斥过多的多巴胺而无法思考了……！」
满脸通红的小麻碎碎念着。
「关于心爱的妹妹的健康，只要是奈奈濑允许的事情，不管是什么我都愿意做。」
「话是这么说，你是不是对这种情况有点兴奋呢？」
「我不否定！！！」
「这么光明正大……唉，也是呢，毕竟你的肉棒都变得这么硬邦邦了。」
「这只是‘放松的勃起’啦。」
「蹦出了一个第一次听到的单词呢……」
我是个有阳痿倾向的男人。
要是紧张感加剧的话，就会变得很难勃起。
但是小麻是妹妹，而奈奈濑是恋人。
如果像在家里一样裸着身交缠在一起，就可以从放松状态下勃起。
「因为你们两个——是我的‘家人’啊。」
如果是这样，和心爱的妹妹做爱也就很合理了。
这就是哥哥特有的完美逻辑了。
「淳……你这个人啊，真是的……」
「如果哥哥不是挺着根硬了的鸡鸡站在那里，应该还是很帅的……喜欢，抱我吧……！」
「好！！那么小麻……就拜托你了，奈奈濑。」
「那个，嗯……我看看，还不是很湿呢，如果就这样插入应该会很痛吧……」
「什么……！？难道我哥的阳痿传给我了吗……！？」
「喂。」
「嗯，第一次可能会因为紧张而湿不起来吧，也有可能跟体质有关……之前我也很难湿呢。」
「哦，那现在呢～？」
我边喋喋不休，边用手指抚摸着奈奈濑的外阴。
「嗯嗯……」
「……这不是湿透了嘛。」
明明只是想轻碰一下而已，手指就陷进去一点。
「咦，是这样吗……！？讨厌，我被冷落了啊，我很碍事吧，真是抱歉。不对，倒不如说哥哥麻烦让我舔手指吧，就当是让我间接舔阴吧……！」
「来来小麻，舔吧。」
「啾咧噜啾叭啾噜噜噜噜啵啾！」
「可别把哥哥我的手指给舔溶了……」
不过，什么都还没做就这样了。
第一次的时候，奈奈濑似乎很痛，不知不觉间……
「……最近变得越来越容易湿了……」
奈奈濑绷着张脸坦白道。
「这都是你的错……因为不管到哪马上就会做爱，所以身体已经都记住了啦……」
「又是我的错吗……抱歉啊……」
「啊啊真是的，感觉自己变成真正的婊子了，丢死个人啦……！」
「如果是专属于我的婊子，那不是很好嘛！？」
「倒不如说就算是普通婊子也是最棒的啊！？」
「你们俩还真是一直都很像呢……不过毕竟是一心同体，这也是理所当然的……」
奈奈濑的阴道已经一路湿到了深处。
另一方面，我的阳具也早就进入备战状态了。
已经忍不住想要插入了。
「奈奈濑、小麻……可以了吗？」
「我当然是没问题啦，不如说还为自己能近距离观看感到很不好意思，奈奈濑同学，你准备好了吗……？」
「嗯……在这状态下不管说什么都没说服力吧……我会成为小麻的榜样的，所以好好看着吧。」
「是的，那是当然！哥哥哥哥，快点快点……！你快让我看看用那肿胀不已的肉棒让奈奈濑同学发狂发疯的样子……！」
「别着急，别着急啊，好了……！」
我将龟头的部分抵在奈奈濑的阴道口。
爱液滴在了阳具上，把尿道弄得湿漉漉的。
「要上喽，奈奈濑——」
「嗯……啊……进来……了呢……」
看来湿的不只有表面，里面也是湿淋淋的样子。
阳具直接插入到了根部，可以感受到龟头上缠绕着黏稠的液体。
让人忍不住叫出声的阴道，似乎比平时更加紧致了。
「做好准备了吗……要动了哦，奈奈濑、小麻——！」
「唔……嗯……哈……啊……唔……唔……」
奈奈濑从一开始就发出了愉悦的声音。
每次抽出的时候，她就会压抑自己的声音，但每次插进去时，又会张开嘴发出可爱的呻吟声。
「小麻，看得到吗……？这就是做爱……嗯……」
「看，看见了，看得见……！好猛，哥哥的肉棒在奈奈濑的小穴之中不停地抽插着呢……！」
「没错，这就是所谓的变态做爱……唔……！」
不知道是不是不熟悉的体位的关系。
阳具所抵到的地方跟平时完全不同。
「唔……呼……！」
「哥、哥哥……没事吧……？要是我碍事的话，我就下去吧……？」
「不用，没事的……！别担心，小麻……！」
还未习惯抽插的部位轻抚着包皮系带，每一道褶皱都紧紧缠绕着肉棒。
虽然说了“给我看着”，但我一点余裕都没有。
「啊……唔……嗯哈，这个……稍微……跟平常……不同啊，嗯……」
看来，奈奈濑似乎跟我一样。
因为摩擦的地方有所改变，每次抽插的时候，奈奈濑都会扭动身体。
「啊，啊，啊……哈啊……嗯嗯……哈啊啊，啊……嗯嗯，哈啊啊……」
她张着嘴，不断吐出温热的气息。
「哈啊……啊……哈……嗯啊……哈，嗯嗯……嗯……」
「奈奈濑同学有感觉了……！能近距离看这样的表情真是太爽了。就该把这一刻给剪裁下来，列入国家指定文化财产……！」
每次抽插的时候，她都会痛苦地喘息，但喘息声中也带着一丝娇媚。
那气息轻抚着小麻的脸庞。
「嗯……对不起呢，小麻……气息喷到你脸上了吧……？」
「不会，这地球上再也没有比这口气还要好的氧气了，我觉得这种氧气抽出的方法应该要被命名为骑乘式痴汉法，并被记载进理科的教科书内！」
「吐出来的是二氧化碳啦，再给我重读课本，唔……！」
奈奈濑跟小麻说话的时候，小穴里面发生了些变化。
不知道是否是因为背德感，她的小穴里蠕动了起来。
我本能地加快了腰部的速度。
「哈啊……嗯，哈，嗯……嗯，唔嗯，嗯唔……哈……啊……嗯嗯……」
肉体间互相撞击，奈奈濑的身体动了动。
她的胸部不停在小麻眼前晃动。
「啊，那个奈奈濑同学……！我有个不情之请，就是……能不能让我摸你的胸部啊……！」
「嗯……可以哦，小麻……毕竟是3P……你就尽情摸我的胸部吧……」
「哈哈，好的！那么我就恭敬不如从命了，让我摸摸吧……！」
小麻小心翼翼地将手伸向奈奈濑的胸口。
好久之后，她的手终于触碰到了奈奈濑的乳房。
「——！？呀，好软啊……！？明明就很有弹性，但手指还是陷进去了……！跟我的完全不一样……！？」
「奈奈濑的胸部很棒吧……！？」
「好棒，我，我……！哥哥，我在摸那个奈奈濑同学的胸部……！？」
「是啊，很开心吧，小麻……！」
感动之情让妹妹浑身颤抖，她用力地握住奈奈濑的乳房。
「唔……小麻，摸胸部的时候要温柔一点喔……？」
「哎呀，奈奈濑同学对不起！因为是第一次，所以不懂得拿捏力道……！」
「明明你自己也有，还真是处女才有的反应呢……」
「胸部……没错，像这样温柔地抚摸……没错没错，做得很好……」
「唔，呀……天啊……天啊……！像这样太不妙……了吧……！？」
极度词穷的妹妹，忘情地揉着奈奈濑的胸部。
「嗯……哈啊……没想到，你们兄妹都说了同样的话……啊……嗯嗯……」
与小麻的爱抚互相呼应着，她的小穴也开始抽动了。
那种快感让我不自觉咬紧了牙关。
「小麻……！奈奈濑好像很舒服的样子……！？」
「真的吗……！？那么我要再加把劲，我揉我揉……我揉我揉……」
「等等，淳，不要说奇怪的……嗯啊，哈啊，嗯等等，真是的，啊，嗯」
小麻执着却小心翼翼地抚摸着她的胸部。
而我也配合着她，快速在小穴内抽插。
「等等，哦哈，嗯，突然这么猛烈唔，嗯，嗯」
小麻的爱抚让阴道内壁蠕动了起来。
我抽插得更快了，而乳头也更有反应了。
即使在追求快感的时候，我们的心意也是相通的。
「就算在这情况下，我们也是两人一体的，唔嗯哈，啊，咿……嗯」
仿佛就像我自己在爱抚着奈奈濑的胸部一般。
这一点，小麻也与我相同。
「哈……哥哥好像要射了……！？」
「不愧是小麻……让人欲罢不能……！」
「想要看到一起高潮甜蜜蜜的情侣……！我揉我揉，我捏我捏……！」
「唔……！？绞得超级紧——！」
「咿唔啊，啊唔嗯嗯嗯嗯咿……」
奈奈濑的声音变得越来越甜美了。
每当我挺进我的腰，她就会闷闷地吐气。
这样的话——！
「唔，奈奈濑——！」
「嗯唔去了？想射了吗？可以哦我也，嗯哈嗯嗯」
「我揉我揉……我捏我捏……！」
「嗯嗯哈吚嗯啊——……」
「～～～～～～～～～唔」
随着小穴紧紧收缩的同时。
我朝着深处吐出积存已久的精液。
朝着熟悉到不行的小穴里射精。
发给我们的避孕药还剩下半年的份量，就让我尽情享受这份快乐吧。
在释放的那一瞬间，阴道内壁像是要从睪丸中榨出精液般蠕动了起来。
「……唔，哈啊……哈啊啊……！」
「所以，你射了吗……？在奈奈濑的阴道里射了吗，哥哥……！？」
「是啊，射出了令人难以置信的量……！」
当还在颤抖着的阳具从小穴里拔出时，满满的精液就溢出来了。
「哇呜，好、好厉害……！真是惊人的量啊，这样一定会立刻怀孕吧……！？」
「吃了药的话应该没问题吧……？」
「不是，但奈奈濑同学露出了一定会怀孕的表情啦，你看，这不就像是色情漫画里被内射后的桥段嘛……？」
「哈啊啊啊～～～～呼啊啊～～～嗯，哈啊啊～～～～」
她今天比平时更加淫乱，身体也浮夸地抽搐着。
「没、没事吧，奈奈濑……？」
「哈，哈啊啊……这是……尝到了前所未有的感觉呢……」
看来她觉得兄妹的组合还不错。
她如此放荡的表情，我也是第一次见。
「咕、咕咚……就变成这样的发情脸了。就像看到常见面的邻家姐姐不为人知的一面，感觉淫荡到不行……」
要是小麻看到这样的表情，一定会咽口水吧。
既然奈奈濑也说出了“尝到了前所未有的感觉”，那差不多可以了。
「呼……好了，接下来就到了……翘首以盼的，小麻的回合了……」
妹妹的身体突然一震。
「别太担心，我想应该是没问题的……这里也好像湿透了……」
「咦？……呜呼哇，真的，湿透了啊……！我自己都没发现呢……！？」
「我也因为太沉迷于奈奈濑，所以没有察觉……！」
「我早就察觉到了哦，因为滚烫的液体从大腿内侧滴了下来啊……」
即便兄妹俩一起进攻，最后还是无法战胜奈奈濑呢。
如果都湿成这样的话，小麻也就不用忍受破瓜之痛了吧。
我的阳具即使已经射过一次精了，依然硬梆梆地挺立着。
只要抵住并推进，就能插入妹妹的小穴了。
「奈奈濑——」
「嗯……那约好了哦，要温柔地对待她。因为是第一次，可别像对我那样在做爱的途中得意忘形。」
「好的，我知道了……」
「嗯，拜托了。要是有好好守约的话……我也会帮着你让小麻更舒服的。」
「奈奈濑……！」
果然我的女朋友温柔得无以复加。
只要有她在，即使是这样的局面——
「那么我要上了，吾妹啊……！」
「好，好哦……！放马过来吧，哥哥……！」
「没事的哦，小麻，一点都不可怕的……放松下来……」
在奈奈濑的催促之下，我将阳具抵在了小穴的入口处。
「来吧，没事的哦……放轻松，慢慢地，要是痛的话就举起右手吧……」
我慢慢地顶出了腰。
「嗯咿哦哦哦哦哦哦哦……！？」
我将阳具插进了小麻的小穴里。
虽然不是全部，但大部分阳具都被吸进了妹妹的小穴里。
「唔……哦哦……！？」
小穴内的感觉，明显跟奈奈濑有所不同。
如果说奈奈濑的小穴会夹住我肉棒的敏感部位——
那妹妹的小穴就是整体都非常紧致。
像是把肉棒紧紧抱在怀里一样的阴道内壁。
「这也是，兄妹相拥的一种吗……！？」
「因为你们两个真的很喜欢抱抱嘛……小麻觉得怎么样？痛吗？」
「不，不会痛……！虽然有异物感，但完全不会痛，还觉得麻麻的……不过……！」
她皱着眉头看着我们结合的地方。
「咿啊啊啊啊……可怕的东西进到小穴里了唔唔唔……！」
她好像非常害怕那个，露出吓了一跳的样子。
「第一次会很害怕吧……不过你放心，小麻，这是最喜欢的哥哥的肉棒对吧？」
「是，是……！没事的，只要我不看的话……！」
小麻听了奈奈濑安抚的话，才稍微冷静了下来。
不过，也不能一直静止不动。
「那我就慢慢动喽……要是痛的话就举右手哦？」
「好，好……虽然不知道为什么要像牙医一样……！」
我轻轻拔出肉棒，尽可能地减少刺激。
「呃啊……唔唔……唔，咕……！」
然后龟头在要抽出之前，再次轻轻推进到小穴的深处。
「动……唔……咿，唔……！？」
妹妹发出了奇怪的声音。
「你没事吧，小麻……？」
「当然没事，哥哥。我是不会输给这种肉棒的……唔唔唔……呼……咿……哦吼……！」
虽然里面湿了，但不知怎么的动起来不太顺滑。
感觉有阻力，会带来些许痛感。
这就意味着小穴深处还没有湿透——
「要是痛的话，我就先拔出来，然后慢慢地……」
「不可以啊，哥哥。现在要是拔出去的话，我肯定会害怕再被插入的……！所以别拔，就这样子……啊……」
总感觉她的声音稍微变得娇媚了起来。
奈何这是我妹妹，搞不太清楚。
这样继续下去，真的没问题吗……
「……好吧，就交给我吧，淳。来吧，小麻～」
「呼哈，奈奈濑同……嗯哼！」
奈奈濑将小麻的脸埋进自己的胸部，轻拍着她的头。
「乖哦乖哦……虽然是第一次，但已经做得很好了……毕竟你让哥哥舒服起来了嘛……」
「哦……呼哈……呼啊……！？」
「能做到这种事的妹妹，这世界上除了小麻以外就没别人了哦……真的很了不起呢……」
与此同时，奈奈濑轻轻地摩挲起了小麻的胸部。
「一边摸女生的胸部一边摸头，感觉真是不可思议……不过我想橘家的孩子被这样对待会稍微冷静一下吧。觉得如何呢？」
「你根本一丁点都没意识到你这个行为的魔力有多强……」
「咦？在说什么啊？」
「直到刚才还有点干的小穴现在变得超级湿……你听。」
随着我的抽插，房间里回荡起了激烈的撞击声。
「嗯吼唔咿……啊……唔……」
妹妹的叫声，明显有了变化。
「这是陪酒女做爱3P吗……！？这个，嗯咿这可真爽……呼啊」
就像在夜总会一样，被人捧在手心上的变态做爱。
对于爱着奈奈濑的同时仰慕着我的小麻来说，这里简直就是世外桃源。
既然如此，事情就好办了——！
「我要加快抽插了哦！奈奈濑，再多来点夜总会的服务！」
「咦，夜总会……？呃，好哦，小麻乖哦乖哦~真是了不起呢~」
「唔唔糟了这不太妙糟了哥哥奈奈濑同学的摸头跟哥哥的啪啪同时攻击我，太爽了」
「肉穴一直在蠕动，我也好舒服……！」
与奈奈濑那样从容不迫但一直在蠕动的小穴不同——
小麻紧致的小穴每次蠕动的时候，我都有一种肉棒要被吸走的感觉。
要是不想被牵着鼻子走，就得用更大的力气去抽插。
「哈……唔……哦啦……！」
「好哦，小麻乖乖～哦真是厉害呢～继续加油哦～」
「唔呼嗯吼……啊……唔唔……哦……哦吼……怎么回事全身都在颤抖」
妹妹看上去好像不痛了。
虽然奈奈濑说过了要温柔一点。
但里面都这样了，用最快的速度抽插应该没问题吧——！
「啊嗯哈啊，啊呀嗯嗯嗯啊……」
「哎呀，声音真可爱……是不是稍微舒服一点了呢？呵呵，真了不起呢……」
妹妹发出了从没听过的性感叫声。
这一切都要归功于奈奈濑的爱抚与摸头。
「嗯啊唔呼嗯嗯哈啊好爽除了好爽说不出其他话了，啊嗯」
我家妹妹一旦放松下来就会发出奇怪的声音，真可爱。
看到她的反应，阳具胀得更大了。
「哈，唔，为什么会绞得这么紧，是钳子吗……！？」
我也拼了命地摆动自己的臀部。
短促的抽插声占据了整个空间。
「唔，我可爱的妹妹……！」
「哥哥好像非常舒服呢小麻很会做爱很会最爱哦真了不起呢」
「嗯唔，呼咿，吼边被奈奈濑同学摸摸，边被哥哥啪啪啪要变成两个人的小宝宝啦」
「你可是在做能变成妈妈的行为哦！！」
不过，这个小穴到底是多窄啊。
多亏奈奈濑让她的小穴湿透了，不然可就难办了。
而且要是继续用这种速度抽插的话，已经——
「唔……！奈奈濑，小麻，我已经，要射了……！」
「你尽力了呢，淳尽力啪啪啪真的很棒～哦尽情享受快感吧……」
「唔不行咿哎啊嗯要去了哥哥奈奈濑同学」
「没关系，小麻。哥哥也快高潮了的样子……就算是第一次也能高潮的哦……」
兄妹两人都得到了奈奈濑的许可。
抽插到了最后冲刺的阶段。
「唔，哈，唔……哈啊……去了，不行了……！」
「哦哦哦哦嗯唔咿咿去了要高潮了……」
「乖哦乖～哦，兄妹俩都尽力了呢……就算高潮也没关系哦……来吧」
「奈奈濑……！」
「嗯，唔唔唔唔嗯……」
「唔，呃呃呃呃————！！！」
以口令为信号，迎来高潮。
我们兄妹两人齐声呼喊着奈奈濑的名字。
我就在妹妹的小穴深处，释放出了精液。
接着慢慢地把阳具给拔出来。
与奈奈濑不同，小麻的小穴口相当紧。
从紧致的小穴中，流出了浓稠的精液。
「哈啊……唔唔……哈啊啊啊……」
是和女朋友不一样的余韵。
因为受到了严重的挤压，所以在拔出阳具的那一刻，我感到一阵刺痛。
妹妹也精疲力尽，身体轻微地颤抖着。
「真厉害呢，小麻才第一次就高潮了，如此为哥哥着想，很了不起哦～」
「嗯吼唔唔唔呕……嗯嗯嗯……奈奈濑同学……」
不知为何，她边喘着气，边露出并不可爱的笑容。
见证了全程的奈奈濑将视线转向我。
「看着看起来很享受的小麻……我也开始觉得有点怪怪的了……」
她竟然会说这种话。
平时她总是被动的那一方。
但在摸小麻脑袋的时候，她好像也被触发了什么开关。
「……我也还远远没平复下来呢。」
经过两次射精，肉棒变得很敏感。
但是它还处于硬梆梆的勃起状态。
「难得都3P了，最后就这样吧——」
我将龟头紧紧抵在奈奈濑跟小麻的生殖器之间。
就这样一鼓作气——
「嗯呀啊哦哦哦」
放松警惕的小麻发出了响亮的娇喘声。
肉棒在两人之间不停来回滑动。
「啊，果然是……跟插入的时候，不同感觉……啊嗯」
「呀唔这是熟悉又亲切的感觉因为我是阴蒂手淫派的嗯呀」
她们俩的爱液与我滴落的精液混在了一起，十分顺滑。
因此，一开始就能以最快的速度摩擦小穴外部。
「啊——有点不妙我平常不怎么摸阴蒂的等等，嗯这个适应不了，哈唔」
居然还打听到了她的手淫情况。
「跟奈奈濑同学一起变得舒服起来再加上哥哥也一起太完美了啊」
她们俩的阴蒂受到刺激，每次一动就会弯曲着身子。
不过我也从容不到哪里去。
突起的阴蒂勾住了我的阴茎跟包皮系带，带给我前所未有的快感。
虽然是种奇妙的触感，但再加上缠绕在一起的阴毛，给我带来了陌生的快感。
「湿淋淋的毛居然这么舒服……！」
「咦，阴毛我应该是，嗯已经剃掉了才对，哦」
「没剃干净的地方刺刺的，好爽……！」
「咿我、我没有好好处理阴毛啊嗯哥哥对不起」
「阴毛缠绕了上来，不管怎样都很不妙啊——！」
总之，我像是为了逃避这种快感，又像是为了充分享受一般——
用快到难以置信的速度抽送着。
「估计坚持不了多久……！」
尽管已经射了两次精了，但似乎很快又能迎来高潮。
可见我的阳具敏感到了什么地步——
「唔，不行了……！真抱歉，我好像差不多要射了——！」
爱液如洪水般地流出。
「嗯嗯嗯嗯唔哈，啊讨厌，我也这下，就快，高潮了……」
「唔嗯嗯啊，我也快去了再一次呃，高潮了啊」
她们的阴毛紧紧缠绕在阴囊下方。
「哈啊，咳，唔唔唔——！」
我设法抑制住那种近乎高潮的快感。
「啊唔咿奈奈濑同学能、能不能拜托你」
「嗯唔嗯嗯怎么了，小麻」
「最后亲我，唔咿亲我一下……」
小麻在向奈奈濑索吻。
虽然无法从容思考，但奈奈濑还是洞察到她的心思，点了点头。
然后，她抚摸着小麻的脸颊——
「嗯……啾……」
轻轻地在她额头上落下了一个吻。
「小麻，对不起真正的亲吻是哥哥专用的，所以只能这样了……」
「被冷落的感觉也好喜欢啊啊啊啊啊」
「但是我这边忍不住了，唔——！」
「嗯嗯嗯唔……」
「唔嗯嗯……」
第三次射精射在了她们的小穴之间。
射精量大到几乎要粘满整个臀部。
本以为已经射不出来了，没想到还是射出了难以置信的量来。
这种余韵不同于在小穴内的射精。
「哈，哈啊……呼哈……」
失去硬度的阳具在小穴和小穴之间软了下来。
奈奈濑和小麻身上也沾上了浓稠的粘液。
没想到人类能射出这么多精液——
「呼啊……哈啊……啊啊……不行了，要是知道了这种感觉……就无法靠手淫来满足自己啦……」
小麻眼神迷离，反复地胡言乱语着。
「哈啊……呼……偶尔这样做爱也不错呢……」
没想到奈奈濑也是一副心满意足的样子。
「好了，这样就清理干净了。你还好吗，小麻……小麻？」
「……呼呼……嘶呼……唔噜……」
「睡着了啊……真是势利眼呢。」
「应该是太累了吧，就这样让她睡吧。来，给她盖上毯子，别让她着凉了……」
奈奈濑替全裸的小麻盖上毯子，温柔地拍了拍她的胸口。
「不过，一连三次……真是累死了……！」
「是吗？嘴上这么说，你抽送的时候看上去很享受啊？」
「那当然很享受啦。世界上可没几个男人像我这样幸福——」
「……那我问你，小麻的小穴跟我的小穴，哪一个让你更舒服呢？」
「什……那肯定是你啊——！」
「啊哈哈，抱歉抱歉……忍不住就想问这种问题呢。这好像是我的坏习惯。」
「我知道如果是你的话，一定会回答是我……我是在向你撒娇吗……」
奈奈濑一边自言自语，一边眼神温柔地看向妹妹。
让她如此不安的不是别人，正是我吧。
「……真是抱歉，还让你做这种事。」
「事到如今，还说什么呢……要是和你交往的话，还能附带一个可爱的妹妹。不觉得超划算的吗？」
「哈哈，谢啦……你就连这方面都很有家庭主妇的感觉呢。」
「那不是正好？家里的事情由我打理，伙食费我也会精打细算的……」
「……毕竟，今后我们可是要一直一起生活的。」
奈奈濑总是惦记着橘家的大小事。
所以，除了我和她自己之外，她也时刻惦记着我的妹妹。
她的这份温柔让我打心底感到开心。
「……多加一人也没问题吗？」
「嗯，这个嘛……如果只是一个人的话，就想办法应付一下吧。毕竟我就像是大家的妈妈一样嘛。」
我想，我们的确是把奈奈濑当成妈妈来看待了。
不过，有一点不同的是——
她对我来说，不只是妈妈一般的存在。
「……今天就这样三人躺成川字型睡吧。偶尔这样也不错吧？」
「是啊……奈奈濑。」
那个笑容让我不禁觉得，她果然是真正的圣母。
「——以上就是现在发生在青蓝岛上的‘变态自由活动’的来龙去脉。」
当坐在圆桌中央的女人说完后，其他成员都为之一震。
「没想到会有如此规模的人在行动……这是否意味着有许多人希望能恢复‘变态条例’呢……」
「嗯，是啊……时势掌握在我们的手中，关键是什么时候行使这份力量……仅此而已，对吧？」
「是啊，所以不需要惊讶……我操控着所有活动家……他们只不过是我的傀儡罢了……」
「我的数据库里并没有显示她获得了如此强大的力量……」
「啊，伯特同学，请不要说会暴露身份的台词嘶。」
「你才是吧，那个特殊的口癖会让你立刻暴露身份……！」
「我们原本就身处于不同组织……之所以能集结成一股势力，完全是因为天启。」
「因为神……与我们同在。」
「是呢，现在就让我们相信这一点吧……再这样下去，我会被左迁到丝丝木地区……而且还要挣你的饲料钱……对吧，伊卡洛斯？」
「啾啵啵啵……！你是看名字决定的吧！啾啵啵啵啵……！」
「没错，一切都是为了……等到‘连下面的嘴巴都不敢提起的那个人’回来的那一天——」
$TITLE,飞翔吧！精液
「191……192……！」
今天，我也在锻炼肌肉。
「193、194，哥哥加油、加油啊。」
我的背上坐着我那可爱的妹妹。
自从那件事之后，不知为何小麻变得体贴了起来，还会像这样帮助我锻练。
「因为我已经不是处女，变成哥哥跟奈奈濑同学的女人了嘛……」
「我们要一起生活下去哦，小麻……唔……！」
但是，她真的太重了。
背上坐着丰满的妹妹，对我来说果然还是有点勉强。
「哥你最好不要再想那些没礼貌的事，我只是胸部大了一点而已根本就不算重好吗，要说重的话应该是像畔同学那种宇宙级大胖子吧……！」
「把人家说得像是宇宙垃圾一样啊你……197！！！」
「真是太令人失望了，你应该是不管一个还是两个妹妹坐在背上都能轻松俯卧撑的啊。」
「我要是能把你放在背上还能轻轻松松做俯卧撑的话，就会成肌肉胖子了……！」
「肌肉畔子……！？」
「你到底是多在乎畔啊你……200！」
我终于做完了最后一组俯卧撑。
我喘得不行，感觉到乳酸开始在手臂堆积。
「好，接下来是练背——！接着上吧！」
「哇肌肉一抽一抽简直就像是在我小穴里进进出出的阳具一样嘛！」
「小心我用肌肉揍你哦……！」
在这个清爽的早晨，我一边和小麻闲聊，一边锻炼。
这是属于兄妹两人的温馨谈笑时间。
「啊，即便如此……」
「嗯，怎么了吗？」
「我还是好想像色情漫画那样大量射精哦……！」
「说好的清爽的早晨呢，清爽到哪去了？」
自从那次3P之后，我一直想着这件事。
射到第三次，还能射出那么大量的精液。
说明我有那种潜力。
「也就是说，从理论上来说，我应该一次射精就能射出那么多精液来！！！」
「有你说的那么多吗……？」
「要是哥哥我能像拔作里那样，像要把蛋蛋都射翻过来似的大量射精的话，你应该也会很开心吧！？」
「把蛋蛋射翻过来的话，就会变成阴囊吧……」
「什么？你这是在质疑哥哥不能射出那么多精液吗？」
「我有这么说吗？」
「综上所述，我请奈奈濑帮忙设计了可以大量射精的菜单。让我们去下面看看成果如何吧。」
「对大量射精的执念不一般啊。」
「奈奈濑早啊！今天的菜单是什么啊！？」
「今天是蛤蜊味噌汤、蒲烧鳗鱼盖饭，用牛后腿肉煎的五分熟牛排搭上牛油果坚果沙拉，还有山药泥跟炸鱼头～②」
「哇，不知道为什么明明看起来就很好吃，但奈奈濑同学的料理第一次让我完全提不起劲来……！」
「我要开动喽！我吃我吃嚼嚼嚼！！！」
「喂，不要吃得那么快。一边喝茶一边细嚼慢咽才能好好消化。」
「好、好，抱歉……一想到这么做是为了大量射精，我就……」
「哥哥你怎么低头回答啊……？妈妈不是也说过，跟人家道谢的时候要好好看着对方的脸吗？」
「傻瓜，我现在可是禁止自慰的哦！？」
「哦，这样啊……」
「这种时候看一下奈奈濑的后颈试试！我的鸡鸡会爆炸，内裤里会变得跟厕所里的水池一样……！」
「除了哥哥你那几亿颗精子以外……估计没有人会想在那种水池里游泳吧……」
「而且精子总会死掉的——」
为了能达到大量射精的境界，我连最喜欢的自慰都禁止了。
今天已经是挑战开始的第三天。
把梦遗的状况也考量进去的话，今天就是最适合的日子。
「……也差不多要到禁止自慰的极限了吧。」
为了不白费这三天的努力。
我得要好好管理身体状况，按计划来射精才行……！
「所以为了避免发生误射的状况，今天我就不跟奈奈濑一起走去学校了。」
「不仅要被迫奉陪哥哥的禁止自慰，和奈奈濑同学相处的时间也减少了……我真是太可怜了……」
「要跟奈奈濑保持距离，我也很难受好吗……那柔软的肌肤、漂亮的脸、还有丰满的——唔唔！！！」
「哇啊，哥你怎么弯起腰了，是禁欲憋得太过火所以睪丸爆了吗……！？」
「想到奈奈濑的脸我差点就要射了……！太危险了那个女人……」
「真不愧是奈奈濑同学呢……！你都努力忍了这么久了，一定要避免误射啊……！」
「你真是个为了哥哥的禁欲着想的好妹妹……喜欢，抱住我……！」
我们互相拥抱。
就算不自慰，我们兄妹之间的情感也丝毫不受影响。
「……哥哥，你的肉棒勃起得太硬了，一直顶着我的肚子。很痛啊太有存在感了吧。」
「放心吧，没有奈奈濑我是不会射精的。」
我们一边其乐融融地聊着天，一边走进校舍。
正当我们要分头往不同的楼层去时，我看到一大群人聚集在在一起。
「那是怎么回事……他们是在玩什么有趣的性爱游戏吗？」
「那不是变态运动吗？之前不是也有人说妇愁者联盟要收集五个Hamedori君的尿道结石才能做出无限淫宝石……」
「感觉气氛没有那么欢乐——等下，那是风纪委员长？」
「大家退后！我是FS的——啊不对，前FS的前风纪委员糺川礼！我要保存现场状况，退后！」
随着风纪委员长的前进，人们像被摩西分开的大海一样往两侧退开。
我偷偷跟了上去，看向人群中心。
「又是‘这个’啊……这已经是第七起了，到底是怎么回事……？」
人群中央倒着一对男女。
受害者的额头上还贴着一张写着“天诛”的纸。
「死了吗……？」
「是橘啊……他们应该只是晕过去了而已。但是维持这种全裸的状态被长时间丢在这边，大概会感冒吧……」
这一男一女——大概是水乃月的学生——身上的衣服被扒个精光，规整地摆放在旁边。
「这次果然也是一样，东西都没被偷走……唉，完全搞不懂目的是什么啊。」
我一边帮忙给受害者盖上毛毯，一边问。
「第七起……这种事已经发生过很多次了吗？」
「这只发生在水乃月学园里。之前都是正经八百把抢第一当成生存价值的兰在偶然间发现的，所以事情没有泄露，但……」
「她最近一直忙着找妹妹，经常快打铃时才来学校，所以事情才会变成这样，是吗——？」
「已经不能继续瞒下去了……还是说服老师公告全校学生吧。」
风纪委员长果然对这种纠纷习以为常，开始了事后处理。
但这个受害者很奇怪。
「这个‘天诛’的贴纸，到底是什么——？」
「我也不知道。受害者之间没有关联性。这也是第一次有情侣受害。犯人做这种事的目的、手段，到现在都还是个谜……」
她一边皱着眉，一边敲打着太阳穴。
「——要是FS现在还有自治权的话，要取缔这种事简直易如反掌。」
「……抱歉。」
「啊、不，我不是这个意思……！啊、我想想、唔……！要是你没有那么做就好了！我可是还在生你的气哦！这可不是假话！！！」
她哼的一声，一脸绯红地走开了。
果然风纪委员长还是很生气……
「没办法，这也是我得要背负的业障嘛——」
「不，那个菊花看上去很敏感的风纪委员长一定没有在生气，倒不如说搞不好已经忘了吧……？」
不过，这场骚动到底是怎么回事？
到底是谁、又是为了什么目的，才做这种事的？
我们就像被无端卷入风波的池鱼一样，完全搞不清楚状况。
「……所以，在阅读长篇文章的时候，记住重要的语法很重要。」
「比如说用‘Not only A but also B’的语法造出‘ Not only omanko but also kurichan’，就是‘不单只有小穴、连阴核都想要被爱抚’的意思——」
自从没了变态条例之后，学校的课也变得比较温和了。
要是在以前，肯定是要边实际插入边练习的。
「呼啊……」
英语课很无聊，光是看到一串英文单词就让我想睡了。
大部分跟3D打印有关的资料基本都是英语文献，不过把它们丢进机翻的话，我也都还勉强看得懂。
要是内容更实用些的话，我搞不好会比较有兴趣一点……
「嗯……？」
我的平板突然像是菊花按摩棒一样震动起来。
这不是我的错觉，是裸IN（LINE）真的有讯息进来。
「畔……？上课时间她在干嘛……？」
我用课本做了个掩护，然后点开了画面。
“鸡同学！”
“抱歉自动选字打错了。”
“橘同学！”
这家伙平常到底都用什么字眼才会让自动选字变成这样啊？
“刚才在社交平台上查用小号上传的Hamedori图片时，发现了一个惊人的东西！”
“这应该，是奈奈濑同学的帐号没错吧！！！？？？”
「什么，奈奈濑的……！？」
我完全没有听过这种事。
不，不如说，那个机械白痴会用社交平台吗——？
我点开她传来的链接，直接被导向了博客系社交平台的页面。
头像是一张把她平常穿的围裙摊开在桌上的照片。
桌子还是我们家的那张。
这毫无疑问是奈奈濑。
「我开始玩社交平台了。账号是跟我很好的后辈（_NTR）帮忙建的。」
自我介绍上是这样写的。
我按照时间顺序排列，找出了最早的推文。
「我开始用了 但是这个ID要怎么更改啊？？」
奈奈濑的帐号ID是“ScrewVagina0903”。
「呵，奈奈濑这家伙……」
虽然我看不懂英文是什么意思，不过是奈奈濑取的所以一定是个可爱的名字吧。
真是我可爱的女朋友啊……
「今天的晚餐 有很多增肌的菜色 主菜是肉 盐好像放太多了？」
「今天的午餐主菜是鱼 不过汤汁做得不太好……要反省……」
「今天的晚餐是法式炖菜 做得挺满意的 想被夸好吃呢（∩′ω`∩）′*」
「看样子是在发每天做的菜……」
她似乎会拍下每天做的料理然后上传的样子。
照片以外，几乎没有什么日常生活投稿。
但是依然可以从每一条推文里面感受到奈奈濑的个性。
我们两个也常常在裸IN上面聊天，不过奈奈濑的用词都很生硬。
然而，在社交平台上面，可以感觉到她努力地在表现出自己的情感。
就连这些文字，都感觉得到她的可爱——
「——呃！！」
「咦……橘同学你还好吗……？光是把Japanese跟Amateur这两个单词组合起来你就勃起了吗……？」
「不，我没事……勉强忍住了……」
……要命、太要命了，看到奈奈濑的推特害我差点要射精了。
内裤还是有点湿了，但大概只是射出了一点先走液而已。
这个颜文字真是太危险了。
光是想着奈奈濑会用这种姿势喃喃自语，我就感觉精液快要爆射而出了。
我得谨慎地看下去才行。
「粉丝数不算很多……啊，不过回复还挺多的。」
「＠ScrewVagina0903 料理看起来很好吃呢（笑）」
「＠ScrewVagina0903 我也想把你一起吃了呢（笑）」
「＠ScrewVagina0903 所以你住哪啊？」
「＠ScrewVagina0903 出来见个面吧（笑）」
「完全是一堆垃圾回复嘛……」
不过到哪都有这种人就是了。
不过，奈奈濑怎么会突然用起了社交平台？
帐号还是五天前才建的，真的是最近才开始玩的。
这个帮忙她建号、关系好的后辈到底是……
「NTR情报收集号。NTR只是另一种解释角度。兼分享魔术表演。18岁以下禁止关注。NTR被NTR调教羞辱高潮魔术表演学长。」
「这绝对是冷泉院吧……」
除了冷泉院以外根本不会有别人了……
明明奈奈濑不太擅长应付她，她还把自己写成‘关系好的后辈’，看起来就像是会长会说的话。
之所以粉丝这么多，大概是因为她在这种没用的地方也发散着她的魅力。
「今天也在当场看到喜欢的人在跟对象卿卿我我……我在那个地方表演魔术还高潮了三次……」
「为什么这条推文居然被转了500次，还有1200个喜欢啊？」
「真的太符合绿帽癖高潮的喜好了，人家在他们家表演魔术，结果对方在跟恋人变态做爱中……这简直太棒了吧……！！？？」
「完全变了一个人了吧这个……」
而且还用一堆关西腔和省略号。
话说为什么都没有人吐槽那个神秘的“魔术”啊。
冷泉院她，意外地是容易被网络用语影响的类型呢……
「＠handmagic＿NTR 不要再发这种类型的推了啦（′ⅹωⅹ`）」
「啊，奈奈濑回复了……！」
虽然她看起来很生气但是颜文字好可爱哦……
奈奈濑那种“文字有点冷硬不然加一点颜文字吧”的感觉色得不行……
「＠ScrewVagina0903 哎呀，可是学长的性欲可是个无底洞哦……还是有学习一下变态做爱的必要性吧？」
「话题怎么会突然跳到这个？」
「＠handmagic＿NTR 你说的也没错……」
「完全被误导了……」
「 比方说，在做变态行为的时候加上言语羞辱是很重要的要素哦。因为人类是非常重视听觉的生物。」
「 如果对上肉棒勃起的对象的话，光是用‘你的肉棒都这么硬了……有这么兴奋吗’一句话就有完全不一样的效果哦。」
「＠ScrewVagina0903 即使快要高潮了，如果用‘ 我也快要高潮了，等等我们一起……加油忍一下’之样的话加上用力扭腰，保证能提高对象的满足度哦。」
「不要疯狂点赞啊奈奈濑……」
我的女朋友，到底都从曾经的敌人那边学到了什么啊……
之后好像是移到私信去了，回复到这里就突然断了。
完全搞不懂她们俩的关系到底是好还是不好。
课就这样上完了，我若无其事地走到走廊上。
今天我也得要送便当去给FS们。
「出发之前，我得先把内裤洗一洗。」
我总觉得好像有精液流出来了。
大概是半高潮了，禁欲真是可怕。
「哦，亲爱的？你在那里做什么啊？」
「看也知道吧，我在洗内裤。」
「该不会是尿湿裤子了吧？讨厌啦，要是你跟郁郁讲的话，郁郁会帮你用嘴巴清干净哦②」
「没用的，如果不是奈奈濑的话我是不会勃起的。只不过是有精液从我的肉棒滴出来而已。」
「还真的是漏了呢……我只是开玩笑来的……」
不管我到底禁欲多久，我都不对奈奈赖以外的人射精的。
简直就是条件性的阳痿。
「中队长有什么事吗？我还想说这时间你应该在学生会室里工作才对呢……」
「嗯？这也是其中一份兼差哦。因为有必须要调查的事情嘛！」
洗完内裤之后，我跟女部田中队长并肩而行。
「这就是之前冷泉院说的‘调查委托’吗？不光是她，连中队长也要出动吗？」
「没错，因为是挺麻烦的案子，所以不快点解决就糟了。唉，虽然说要调查的事不光只有这一件就是了……」
她打开了一间没人用的教室的门，一边确认一边进入其中。
「最近，FS跟SHO用的镇暴枪好像外流了——」
「啊……那不是很危险吗？」
目前，FS不被允许携带武器。
据说，连中队长的刀——那把逆刃长刀，也被没收了。
如果说那种东西外流出去的话——
「会不会是有人想要靠这个赚点小钱呢？……所以我才会四处巡逻，因为学校有可能会是交易地点。」
中队长突然停下了脚步。
门上挂着一块写着“风纪委员室”的牌子。
她伸手去滑动它，不过它只发出了咔咔的声响，没有打开。
「你没有钥匙吗？」
「因为FS风纪委员已经全部解散了，所以我们也没有钥匙……从教务室那儿打听了一下，好像不见了的样子。」
「这个学校真的没问题吗……？」
「毕竟发生了这么多事，也没办法吧？……哈啊，这样一来巡逻的工作就结束了，收工收工～」
不知道是不是因为没有干劲，她伸了一个懒腰并打了个哈欠。
「这样一来，午休就结束了，要是有什么事的话也不过就是被郁郁打倒而已，就这么回事吧。」
要是这样的话，我不会阻止的。
实际上，要是直接和女部田中队长对上的话，应该没有人打得过她。我很清楚这一点。
就算不配剑，也填补不了她和对手的实力差距。
而且不管怎么想，这都是强行加在前FS身上的麻烦事。
「那就拿去吧，今天的便当。」
「好，谢啦～②奈奈濑做的饭很好吃，郁郁最喜欢了～放学之后我也有调查工作要做，便当盒明天再还可以吗？」
「嗯，那拜拜了！」
我看着蹦蹦跳跳走掉的中队长。
我想，要是她也玩社交平台的话，搞不好在网上的性格也会像变了个人似的。
「喂我的阴道从后面被肉棒给顶住，在这种有限的体味里满足了快感条件这有点短吧」
「哦，怀旧的变态梗出现了。」
「怀旧做爱可以增加一体的快感，感觉好像很舒服呢。」
根本没管这个经典的优秀变态性爱，我们NLNS集合在了一起。
顺带一提，之前的那间咖啡店，因为小麻还有各式各样的事，所以我们被拒绝入内了快一个多月。
所以今天我们才会在教室的一角集合。
「今天把大家叫过来，没有其他的事——就是我有件重要的事想听听伙伴们的意见。」
「不管你想说什么我都愿意听哦！毕竟我是姐姐嘛！什么问题我都会回答的哦！」
「真是帮了个大忙呢，小渡学姐，这件事就是——」
「嗯嗯嗯，橘同学你有什么问题呢？」
「你觉得如果要像黄漫一样大量射精的话，要用哪种Play最好——？」
「咦……那个……我想想……因为是情侣，应该是相亲相爱甜蜜蜜的感觉吧……？」
「光这样还不够啦！！你果然是小朋友呢！！」
「我才不是小朋友！！」
就是这件事。
无伦堆积了多少精液，要是不能一次释放出来的话就没有意义了。
所以，才需要搭配适合的Play。
也就是说，我得在最兴奋的情况之下进行变态做爱，把我蛋蛋里的存货全用上——
「那么，让我来代替小朋友学姐回答这个问题吧……答案很明显！」
「是菊花对吧……你的回答太老套了，扩一下你的思路吧，你这个变态菊花爱好女……」
「原来如此，不只是屁眼，要连视野都一起扩张啊……你很会啊……！」
「哥哥～！我讨厌这个无敌女！去别的地方啦～！」
「但是奈奈濑的菊花，也就是奈奈菊的话——确实是一种新的刺激，很有可能可以大量射精。」
「是啊……要是淳想试试看的话，我也会努力配合的……不过要是在菊花里喷那么多的话，感觉会拉出来啊……」
「确实，要是射在那里面的话，就算射了很多也看不出来吧？那样的话，喷在屁股上面不就好了吗？」
「没错没错，乌冬面很好吃哦……！」
「只有小渡一个人听不懂，真可爱呢～来，这是草莓口味的果冻哦～」
小渡津津有味地吃起了果冻。
「倒不如说奈奈濑居然可以毫不害羞地跟身边的人讲这种事，真的是被毒害得不轻的感觉……」
「呵，还有跟朋友们聊情侣之间的色色这种事更让人觉得幸福的事吗？」
「是呢……幸不幸福是看本人的价值观呢……察觉不到也是一种幸福呢……」
「不过奈奈濑很辛苦吧？要做橘同学的肌肉锻炼菜单，这次还要做宝宝元素满满的料理吗？」
「小渡，你知道要怎么样才能生孩子吗……！？Hamedori君不会帮你送小孩来哦！？」
「我知道啊！！我已经拥有这种肉体了好吗！！」
「还是等你初潮来了再说吧……」
「我的量很多啊！！简直就是血腥雏见！！」
「听起来像是某种酒呢。」
「嗯，虽然有点辛苦……但是值得做吧……？而且……那个，淳想要在我身上大量射精，让我很开心……」
「唔唔唔唔唔！！！」
「你、你还好吧，哥哥！？刚刚那个很不妙呢，你不会射精了吧……！？」
「咦，刚刚那个有任何可以构成射精的条件吗……？」
「没事，还好我刚刚漏了很多先走液出来……！」
毕竟我现在下半身真空，要是射精了就糟糕了。
我无论如何都得避免让至今的努力付诸流水的情况发生。
「啊，那样的话，吊桥效应如何？就是把心跳加速的感觉误以为是恋爱。可以拿来用吧？」
「对噢……！要是我们一起保持着站着插入的姿势全力奔跑应该可以！！」
「我跑得比你快哦，而且现在已经没有变态条例了，要是这么做的话会被抓吧……」
这种情况需要细细谋划才行。
毕竟是要像黄漫一样射在奈奈濑身上。
「那我想想……让奈奈濑用嫌弃脸给我看她的内裤怎么样……？」
「这样的话，我觉得这次还是玩用得上菊花的Play吧，不过是反过来让奈奈濑同学来开发橘同学的菊穴……！」
「不，比起这个，毕竟有先例，这次就以3P为基本组合的方向，还是以哥哥为中心来个双重爱抚——」
我们继续在娇喘不断的教室里聊个没完。
这就是我们并肩作战后获得的友情。
「呼～聊了很久呢。」
我关掉厕所的水龙头同时往窗外看了看。
时间是七点之前，差不多也是要关门的时间了。
夕阳西下，暮色划过天际。
「聊得这么起劲……真不愧是我的‘伙伴’们。」
后来，所有人——主要是畔跟小麻——热衷谈论着要玩什么样的Play，就聊到这么晚了。
虽然最后也没讨论出个结果，不过也挺有趣的。
不过我们得在今晚之前决定要用哪一个。
不然的话会有梦遗的危险，真伤脑筋——
「抱歉，让你们久等了……畔跟小渡已经回去了吗？」
「是啊，美岬会送小渡回家，然后应该会顺便和她一起吃晚饭。」
「这样啊，希望小渡不要变胖吧……」
我跟奈奈濑还有妹妹一边聊着天，一边三个人一起放学回家。
走下楼梯时，太阳似乎已经完全落山了。
电灯时灵时不灵的校舍门口很暗，难以下脚。
我穿过这样一条能见度很低的走廊，试图走向鞋柜。
那一瞬间。
「——好像，那边有什么东西。」
我感觉到黑暗中有什么。
我坐下来看着那个方向——
「啊……咳……哈……！」
在那里的，是一个被扒得一丝不挂的女学生的身影。
她的头上还有着写着“天诛”的纸条……
「什……！？喂、怎么了！？发生了什么事！？」
「被干掉……了……！变态、激进分子……！」
每个人都紧张不已。
最近接二连三发生的水乃月学园连环袭击事件的罪魁祸首是谁？
「会是变态激进派引起的骚动吗——！？」
「……不！这是正义的铁锤，我的剑就同等于神的制裁！」
一道威严的声音从我身后响起。
「这些人明明是水乃月的学生，却宣称自己有‘变态行为的自由’，拒绝做爱！因此受到了我们‘茎选组’的天诛！」
穿着白色三角袖纹羽织的人们，持刀站在那里。
「你们这些家伙是与我们变态条例为敌的人吗——！？那我就让你们再也嚣张不起来！」
带头的高个子女人伸手去拿她的短剑。
啊，我懂了——
……原来是这样啊。
要是如此，一切就很好懂了不是吗？
「……你说变态条例的敌人？」
既然你诚心诚意地发问了。
「哼，问得好……」
那我就大发慈悲地告诉你。
「我的名字是橘淳之介。别名是——」
我与奈奈濑交换了一个眼神。
然后我把手放进口袋里，接着——
「……瓦解了变态条例的，反交尾势力的头头！！！」
「换气扇在那边哦，来吧——」
奈奈濑扔出了“Egg”。
一时间，房内被烟雾笼罩，遮盖了视线。
「小麻跟着我！淳——！」
「没问题，交给我——！」
水乃月学园几乎撤掉了所有的监控。
也就是说，黑进监控的作战方式不可行。
这样的话，就必须有一个替代性的“眼睛”才行。
我们在一瞬间彼此确认了这点，奈奈濑立刻就带着麻沙音跑了。
「你还真是没变，是个靠得住的‘搭档’呢——！」
奈奈濑一边设置着“Egg”型的摄像头，一边逃离烟雾。
我则重新调整了护目镜的位置，然后——
「——Ariadne协议，启动！」
我威风凛凛地说出了那句令人怀念的话。
「HT-V-TEC，启动——！」
「HENTAI-V-TEC启动确认。即将开始数据连接。好久不见了，主人。」
「好，这次也要麻烦你了，Orgast——！」
「咳、咳！这就是传闻中的烟幕吗……！？喂，二队的家伙们，去追逃跑的人！！把另外一个人给我绑起来——！」
「太迟了！！」
许久没有经历过的战斗。
我担心我可能会失去战斗的本能，不过——
「你这不懂变态行为有多美好的阴囊超高潮派！！」
「哼——！」
「哇！？他用人类不可能做到的动作横飞起来了！？而且还用手指抓着天花板上的凹凸不平处把人踢飞！？」
「雕虫小技在我们志存高远的壬生浪士面前是没有意义的！！哈啊啊啊啊给我受死吧——！」
「让我用肱二头肌背阔肌来发射肌肉ⅹ射击！！」
「唔呃呃——！？？」
「确认到两名敌方性器歼灭。飞行距离为12米。这是新纪录。恭喜。」
「唔啊飞到这边来了！？啧……得发挥人数优势才行！祭出变态活杀自在阵吧！」
「明白！！你们能躲过四人组成的三位一体攻击吗，反交尾势力——！？」
「哼！！！让我大量使用外旋肌来个猛男回旋踢！！！」
「确认到了四名敌方性器同时被歼灭。轮不到我出场，主人。」
「啊，怎么会变成这样子！等……你到底是怎么回事！？」
「咦，我做了什么吗？」
「不是，你一口气用身体接住了四把模型刀还可以踢飞别人就很离谱啊！？」
「什么，你们……变态激进分子连这种程度都做不到吗……？」
「就算这是模型刀但还是铁做的，用尽全力挥下去的话还是会骨折的啊……」
咦……？
这种程度，就已经是全力了吗？
「你们，是不是肌肉严重不足啊？」
根本不是我的对手。
可能拜我克服了众多的肌肉锻炼所赐，面对刀枪棍棒也毫不吃力。
果然，锻炼肌肉永远不会背叛你——
「就凭你这种不合时宜的肌肉怪——！喂，把这个人给我包围起来！集中对付他！」
那些穿着羽织的人们在我周围围出了一个圆。
「暴徒们正围成圆形。数量有74人。配备SHO突击步枪与长剑。您被包围了。」
他们层层包围着，形成了一个无法通过的人墙。
并且，所有人肩膀上都扛着机关枪。
「自称是茎选组还用这些枪炮——反政府的志士听了也会傻眼吧。」
「就连近藤勇都有手枪，我们只是把它变成稍微大了一点的机关枪而已！」
「不管你有多少块肌肉，面对这么多枪可不只是被扫成蜂窝就完事了！现在就是你受到天诛的时刻——！」
还说这些变态激进分子聚在一起是要干嘛呢——
「哼……看来你什么都不懂呢。」
「啥……？你说什么？啊，看来是不服输是吧……！与变态行为敌对，罪该万死——！」
「哎……给他们解释一下，Orgast。」
「明白了，主人。大家好，我是First Orgasm Assist Protocol。请简单称呼我为Orgast。」
「啊，你好，很高兴认识你……所以，这到底是怎么回事！？」
「各位也都看到了，主人全身的肌肉都练出来了。可以说，每一块肌肉都是致命的武器。」
「那、那又怎么样！不管你到底有多少肌肉，面对这种数量的对手也——！」
「请问您知道人体一共有多少块肌肉吗？」
「咦？嗯……大概50块？」
「肌肉会依据不同的人产生个体差异，不过据说是600块左右。」
「没错，也就是说，我的身体——」
「——您可以把它当作是全身布满了600多件的凶器。实力差距是600比74，是我方压倒性的胜利，主人。」
「那个计算方式很奇怪吧！？不如说区区AI懂什么啊！！」
「我不是AI而是处理程序。由于各种状况而得到了升级，配备了在这种情况下能做出准确判断的系统。」
「没错……那边的你！」
「咿哎，我……！？」
「没错，就是你……你已经被我的斜方肌给锁定了，小心点啊。」
「右手边的那个女的，股四头肌会揍扁你哦！」
「后面的四眼仔是肩胛下肌的！那边那个马脸的是腓肠肌的！那边的家伙是上胸肌，见识一下我乳头的厉害吧——！」
「来吧——有这个觉悟的话，就跟‘我们’打吧！」
没错，我帮每块肌肉都取了名字。
这是他们既是我的一部分，也是独立个体的证明。
所以，在这场比试中，我们在人数上具有压倒性的优势——
「这、根本就是胡说八道！茎选组的勇士们！大家……一起上、大家……！？」
「肌、肌肉在盯着我……！他说要是我敢动一步的话，就会用肌肉夹死我……！不、不要啊……！」
是的，不管我的话到底有多不可置信。
因为这些肌肉而丧失战斗能力的伙伴们的模样，都映入了他们的眼底。
「没错，包围的可不是你们这些母猪小穴们，而是我家主人。他单枪匹马地包围了74人。」
这正是，由肌肉形成的包围网——
「啧……那我们就来决斗吧！让我跟你来一决雌雄！」
其中一个高个子女人上前一步，开口道。
「我的名字是冲田总丝……是茎选组一队队长、变态三人组其中一人。」
「哼，又冒出一个我不认识的名字——」
「我的尻一文字盛胸——这可是货真价实的真剑，要是被戳到可是真的会爽上天——！」
「是一把又细又长的刀呢，就跟它的主人一样——！」
「不要跟我提身高啊啊啊啊！！！」
「——‘贯穿丸’！！」
「……咦？」
「你什么时候产生了我们没有武器的错觉？」
「确认销毁了敌方性器的武装。就像把初中男生的勃起肉棒折断了似的，主人。」
「哼，Orgast……这种时候要说硬梆梆啦。」
「收到。我会将它加入语言程序里的，主人。」
「看来胜负已定了呢，茎选组——」
「啧……反正我从一开使也没有想要真的一对一！大家！全部一起上，给我把他拿下！！！」
主将被干掉后，周围的小兵们一起朝着我袭来。
「……是时候了。」
「淳，把眼睛闭上——哈啊啊啊！！！」
闪光弹爆炸了。
奈奈濑一边踢着那些志士，一边跳了过来。
「这已经慢慢收拾掉了哦！让你久等了吗——！？」
「没有，我就猜你快要过来了呢……！」
「这样啊。那么就把剩下的人解决掉，快点去吃晚餐吧——！」
「好——！」
她是强大的伙伴。
只要有奈奈濑在，我们就绝对不会输——！
「我是接到电话而来的糺川礼！这次的痴舔屋事件的主谋在哪——！？」
「你们已经取了这么奇怪的名字了吗……」
「一听到茎选组时我就想到了。呵呵，不错的名字吧？」
「天啊，刀好惨……这用法让锻刀师看到了要哭出来的。」
「好像是把名剑，不过刚刚被我折断了。」
「是便宜货。你看，这上面连个菊花铭文都没有对吧？要是真品的话是国宝或国家重要文化财产没错，不过这只是廉价的赝品啦。」
「话虽如此，一般来说是买不到刀的。只有郁子是从SHO那边透过特殊的渠道拿到刀的，对吧？」
「看样子你还别有罪行，把那个面具摘下来忏悔吧——！……唔、是你……！」
「啊哈哈，被教官抓到了……失败失败……」
「伊波……！？你，你在这种地方干什么……！不，这些事等等再说，我今天可是有很多事要好好问问你哦……！？」
「咳、咳……唔，慢性肺结核发作了……！」
「审问的话那就得配炸猪派盖饭对吧。对了，今天要不就叫外卖吧？」
「不行哦桐香，我们没有那种闲钱吧，家里剩的散寿司就够了吧？」
「哇啊，我喜欢散寿司嘶——！……啊、对了，唔哈！！！」
「怎么了，没头没尾的？」
「呵……就算打倒我，也还会有第二个、第三个变态激进分子出现……！你们就衷心期盼着‘变态五老星’的出现吧……！嘶嘶嘶嘶嘶！」
「好了，走快点！都是因为你害我们被污名化了，兼差就已经很忙了还要做这种奇怪的善后收尾，真的是很麻烦哦……！？」
自称是茎选组的家伙们，被前FS三巨头们给带走了。
虽然我对这一幕有种不祥的预感。
但我还是目送着她们离去了。
「哈啊啊啊……回到家了，今天真是有太多意料之外的事了让人好累啊……好想就这样去睡觉哦……」
「是啊，不过手感还在呢……看样子我的身体还没有变得迟钝。」
「那确实也是不错的收获，不过遭遇战还是挺可怕的——」
但，那到底是什么呢？
高个女最后留下的那句话。
第二和第三个变态激进分子刺客到底是指——
「呼……好久没这样了，所以流了好多汗……总之先换衣服吃饭吧？」
「是啊嗯嗯嗯！！！？？？」
我回头一看，奈奈濑的手正放在衬衫上，准备脱衣服。
她全身汗津津的，散发着热气。
而且……她那个汗湿的腋窝。
「咦……怎、怎么了淳，你的眼睛突然变得好红啊……？」
战斗后的亢奋感伴随着骚然的心跳加速。
那香汗淋漓的躯体。
还有那个温暖的腋窝——
「就是现在！！！」
「唉，等等？在这里……么突然，你为什么要把肉棒掏出来啦——！？」
「没关系啦，你现在就照我说的摆出姿势就好！就这样，把衣服拉开，露出腋下，对对——」
「那个……这样、可以吗……？」
奈奈濑按照我的要求摆出姿势。
而我仔细地观察着她的姿势。
「咦，怎么了……是有地方没有刮干净吗……？」
「有的话我反而很喜欢……不过这不是重点……」
腋下的凹陷、线条优美的侧乳，以及腹部的流线型曲线。
「奈奈濑，你看过米开朗基罗的雕像吗……？」
「是裸体的那个……？嗯，照片的话是很过很多次啦……？」
「你就跟‘那个’一样。」
丰满的双乳与那美丽的淡粉色相辅相成，所谓美乳正是如此。
但是，这个腋窝——
流着汗、散发着热气的腋窝。
「这真是太‘色情’了……」
「是、是吗……？你别这样一直盯着我看啦……」
「你不会冷吗！？我把暖气打开吧！？」
「真要说的话，我觉得我的脸烫到要着火了……！」
奈奈濑似乎非常难为情的样子。
但拥有这么天赐般的腋窝，有什么好害羞的呢？
从那时——在我们家庆祝NLNS成立的时候——这个念头就一直在我脑海的某处了。
而现在，我总算可以仔细看看它了。
「原来如此，你腋窝的下缘也有一个痣的吗……看来我对你的了解还不够深呢……」
「呜呜呜～！不要提起痣的事啦～！」
「为什么？你外阴处也有痣啊，而且你也觉得那边有痣很棒吧！？」
「但总觉得比小穴被看到的时候更让人害羞啊……！」
我的女朋友很难为情。
但是抱歉，我停不下来。
因为这么做，让我很有感觉。
「嗅嗅……嗅嗅……」
「喂、你在闻哪里啦……！？」
「当然是名为腋窝的性器官啦！！」
「讨厌，不要把脸靠过来啦……流汗了很臭的吧……！？」
「是汗臭味，真是太棒了……嗅嗅……吸……」
「讨厌啦，我的男友真是个变态……！你要闻到什么时候啦……！？」
我想永远闻下去。
啊，好像连脑子都要麻痹了。
如果有人能在闻到这种芳醇的香气之后还能保持清醒，那一定是骗人的。
「这里应该也是费洛蒙最多的地方吧……！」
「怎么可能……！出来的只有腋下的汗而已……！啊讨厌，早知道这样我就好好保养了……！」
「都已经这么漂亮了，还需要做什么保养……！？」
「虽然早上洗澡的时候我是有除毛……但早知道要这样，我就涂点润肤乳了……」
「拜托别，不喷农药、自然生长的才是最好的……！」
「你到底想从我的腋下得到什么啊你……！？」
「说不定能收获美味的四季豆啊！！」
「怎么可能采得到啦笨蛋……！嗯唔，总觉得很难为情～！」
这是多么色情的凹陷啊。
配合着这种芳醇的香气，随着我每次深吸时抽动的举动也如此下流。
我不由自主地用手摸了摸它。
「噫噫噫……！你、你做什么啦！？」
「做爱的时候，爱抚是必要的吧！！」
「你哪里有毛病吧你……！？」
「腋下其实跟性器官差不多吧！？你看腋下念起来跟阴道很像啊……！」
「一点也不像啊……！？」
「也有从腋下生出孩子的情况哦！？」
「你是想让我生下神明吗……！？不可能啦、我又不是处女！我都已经被你破处了怎么可能生下神子啦！」
「就算这样，你也还是我们的女神哦！！」
「那还真是谢谢你啊，真是的，我都搞不清自己在为什么生气了……！！」
我的手指在她皮肤表面描绘着腋窝的曲线。
「摸起来软软的，感觉有点像鱼鳃……很湿润……还很有弹性……」
「我是不希望你摸得那么仔细还一边说出感想啦……！」
「有点粗糙。」
「嗯是啊，我除毛没有除得很干净，真是对不起啊……！」
「嗯……你那色情的裂缝正在慢慢流出淫汁哦……？」
「不用你用那张猥亵的笑脸说，我一开始就湿了好吗……嗯……」
只需要把手指贴在上面，就能感受到腋下的热度。
这种温暖的感觉，真的是太棒了。
「哎呀真是的……！为什么我会喜欢上这种人啊，我也真的是……唔！」
光只是看并不能让我满足。
「味道也确认一下。」
「哈……唔……！？」
我伸出舌头，舔了舔她的腋窝。
「做这种事你很开心吗……？我才刚回来，都还没洗澡呢，这样的腋下你也行吗……？」
「我再喜欢不过了——」
「唉……算了，你开心就好……你想怎么舔就怎么舔吧……嗯……」
大概是真的对我无语了，奈奈濑破罐破摔地说道。
但是，就算要我停下来，我也无法停止这种行为了。
汗本应该是咸的，但不知道为什么，我却尝出一丝甘甜。
是因为混了奈奈濑的体味，还是有别的东西呢？
反正我怎么舔都不会腻。
「我可不是谁都可以哦……！因为是奈奈濑的腋下，所以才这么香的哦……！？」
「我知道啦，毕竟你很喜欢我嘛……所以连腋下都喜欢……」
她的话里，混有高兴的色彩。
「我希望奈奈濑的腋下能以公克为单位出售……我想在自慰的时候能常常闻到……」
「真是的，我家男友真是个变态啊……唔……」
一阵柔软的娇声从上方传来。
「我只会为你做这种事……你可要好好记住才行哦……」
伴随着她略带温暖的吐息。
当那带着娇艳的气息抚过我头皮的同时。
我也已经到达了极限。
「前戏就到此为止了……」
「这样就满足了吗……？呵呵……那我们到床上继续吧……」
「不，接下来，我们就这样插进去吧——！」
「……欸？插进去、你、咿啊！」
我朝着那下流的腋窝，用力地顶上了我的阳具。
我在被唾液和汗水打湿的腋窝开始了抽送。
「唔……！跟我想的一样，这感觉棒透了……！」
「这样算插入吗？就只是在摩擦吧、嗯唔！」
「奈奈濑你就这样不要动！你的腋下比性器官还要极品哦！？」
这个湿润的腋窝和柔软的肌肉。
加上画龙点睛的粗糙腋毛。
不断刺激着龟头的前端。
「唔……你的身体放低一点点，奈奈濑——！」
「咦，是……像这样吗……？」
「唔唔……！没刮干净的腋毛刺激着龟头带的感觉太舒服了……！」
「我真是搞不懂……！我真的搞不懂你啊……！」
奈奈濑的脸涨得通红，一脸茫然。
没错，就是这张脸，这副表情。
简直太色情了——！
「哈……！等等、你这个腋窝型的性器官……！感觉我马上就要射了，这个畜生……！」
「你骂我的腋窝我也很困扰噢……」
「我不是在骂奈奈濑你哦！你最棒了！但是这个腋窝真的太坏了！太色了！！」
「在你的心中，它已经是另一个存在了啊……啊啊，我的男朋友已经远走高飞了……」
我果然禁欲太久了。
照这样下去，我毫无疑问会败在这个腋窝之下。
但那样的话，我就没办法实现像小黄油那样的大量射精了。
要是能再更进一步的话——对了！
「奈奈濑……言语羞辱我……！」
「咦、什么……！？你说什么……！？」
「我想要你用言语羞辱我！！骂我……！」
「就算你这么说……我也不知道到底要跟你说什么啊……！！」
「什么都好！你想到什么就说什么！像现在的感受！就是这样！不然的话我就快要、唔唔……！」
我的腰停不下来。
我无法控制自己。
这就是奈奈濑腋下的力量——！
「现在的情况是、呃……要怎么说呢……嗯嗯……我就只是单纯的疑惑而已啊……」
「什么疑惑，说说看……！？」
「你这家伙……靠着我的腋下就兴奋了吗……？」
「唔唔……！」
我的阳具在那一瞬间猛跳了一下。
仿佛我的阴部对这些话有反应一样。
「你对着我在战斗之后流了一堆汗的腋下，勃起了吗……？」
奈奈濑并没有任何的目的性。
她是个连辱骂我都做不到的、心地善良的少女。
「在那种地方舔来舔去……肉棒还硬成这样……？」
所以这是她不经思考的——
本能地说出的话语。
「你这个喜欢腋下的……变态先生……？」
「你是天才吗你……唔！！！」
「呀————！！」
就在那一瞬间。
我最先感觉到的，是尿道快要破裂的感觉。
大量精液无法压抑地喷射而出，让我产生了这样的错觉。
不受控制的精子从抖动的龟头喷射而出。
在我感受到大概是44次自慰的快感的同时——
「嗯、啊、唔唔唔……」
奈奈濑的腋窝被白浊液体玷污到几乎看不见了。
「——哈啊啊……！哈啊……！要射——」
我射了。
那些积聚已久的精液。
从蛋蛋的最深处，一吐而尽。
仿佛小黄油一样地，射精了。
「哇啊啊……还真的射出像是黄漫一样的量耶……太厉害了，黏糊糊的，完全就不会滴落耶……」
正如她说的，极具粘性的精液就这样挂着，黏在她的腋窝上。
仿佛在宣誓着这是我们的领土一般。
「嗯……好像沾到嘴巴了……味道是没什么问题……看起来健康状况也很良好。」
那种浑浊的白色。
还有为奈奈濑美丽的脸庞添增了美感的痣的黑色。
我注意到，这样的对比非常美丽。
美丽到能让我的阳具像不知疲倦为何物般瞬间硬起来。
接着。
「哈啊，味道好重，感觉头都晕乎乎的了……总觉得我的腋窝都要怀孕的样子……」
这句话成了最后的导火线。
我再一次抽插起来。
「咦，还要继续吗……！？你还没有全部射出来吗……！？」
奈奈濑惊叹道。
当然，要是像黄漫那样射精，蛋蛋早该被射空了才对。
实际上，一直到刚才我也还是这种状态。
「奈奈濑你知道吗……雄性的本能啊……就是想到要让对方怀上自己的孩子时，马上就会补充精子哦——」
「那、那你……该不会……」
「看到你的脸的那一瞬间，我的蛋蛋就被精液充满了——！」
「太离谱了吧……你果然不是普通人啊……！」
但，这就是现实。
我想要让奈奈濑怀孕。
我真的想要让她用腋下怀上。
「哈啊……！唔……唔哦哦哦……！」
「真是的，你这个男人……不需要任何时候都全力以赴好吗……」
「奈奈濑，我爱你哦……！」
「好好好，知道了知道了……」
「用腋下生下我的孩子吧……！」
「嗯唔知道了啦……在你满足之前，尽量……把我的腋下当成小穴用吧……」
我的阳具躁动不已。
到了连我自己都控制不住的地步。
会让我变成这副模样的，全都是因为奈奈濑说了下流的话。
「你、你到底是从哪里学来这种技巧的啊……！？」
「嗯……？谁知道，我从哪里学的呢……比起这个啊，来吧，腰动快一点……」
奈奈濑催促着我继续抽送。
就算她不说，我的下半身也不听使唤了。
「你看……你的肉棒还有我的腋下小穴都沾上了精液，发出了很色的声音呢……」
「真的啊，唔……都黏糊糊了……！」
「很舒服对不对……只要你努力抽动，也能用腋下好好干一场不是吗很棒，你很厉害哦」
奈奈濑像是在跟小孩子说话一样地鼓励我。
但她的话里面并没有任何讽刺的意味，真的像是幼儿园老师一样。
这种背德感又更进一步地刺激了我的快感。
「来吧、好好让自己变得舒服用女朋友湿得像是小穴一样的腋窝，尽情抽插来变得更舒服吧」
「那我就不客气了，唔……！」
「来吧，前后前后、往前、往后腰挺得很棒哦继续顶、往前往后抽插的动作也很棒呢」
「你太有当幼儿园老师的才能了……！」
奈奈濑做出了完美的伴奏。
听到她的声音，我就不由自主地想挺腰。
就连抽插的速度也完全被她掌握着。
「我湿汗淋淋的腋窝小穴正说着她很开心能喝到你这么多的精液哦……要是你也能让我喝这么多的话，我也会很开心的……」
「你这家伙，声音真的是赞得不行……！！」
这个女人的声音真的太厉害了……！
拜此所赐，言语羞辱的威力完全颠覆了我原先的想像——
我的阳具在颤抖着。
无法再继续压抑的本能与想要继续享受的理性胶着在一起。
自然而然地，本能开始有胜出的倾向。
「嗯……肉棒抖了一下呢……是不是快要射了啊……」
「不行、糟了、这真的——！」
「你就好好舒服起来就行了……来，加油、加油……」
突然间，她的淫语变成了鼓励。
我的肉棒受到了奈奈濑的鼓励。
「要是你努力一口气喷出来的话会很舒服哦肉棒再加些油吧……加油、加油」
那温柔到让我开始嫉妒起自己下体的话语。
「就这样射在你最喜欢的腋窝小穴也可哦加油、加油」
这样的话语正是从这张端正的脸上发出来的。
「来，差一点点而已加油加油肉棒加油……」
我这么想着，感觉自己已经到了极限。
「奈奈濑的脸，让我、让我射在你的脸上……！」
「呵呵……好啊、就让你的精液，喷满我的脸吧……」
「嗯、嗯嗯……」
这次，我眼前一花。
这几乎就像是要失去意识的感觉。
所有的神经都集中在了我的阳具上，大概没空关注视神经了。
这就是如此激烈的快乐洪流。
然后，当我终于恢复了视力时。
「呜呜呜……好热，好腥……脸上好像充满了淳的感觉……」
奈奈濑的脸上沾满了我的精液。
即使被颜射，她的脸还是很漂亮。
腋窝被精液弄脏了，脸也被精液弄脏了。
「怎么说、我全身……感觉都变成你的东西了一样……」
奇妙的是，我也有同样的感想。
「…………呼……！我终于成功地像小黄油那样射精了……！」
「啊，这下一擦脸不是连妆都要擦掉了……算了，反正我打算直接去洗澡了……不过，像这种事，以后不要在早上做哦？」
她一边用湿纸巾擦脸，一边苦笑着。
她似乎在暗示着我，只要不是在早上，做这种事也没关系。
不过，真没想到腋下能色到这个地步。
得时常钻研如何射精才行。
「话说，你那些台词真的很厉害耶……你是什么时候学会那种技巧的？」
「什么技巧……哎呀，是为了要能配合你那无底洞一样的性欲嘛！我也是学了不少东西哦？」
「因为你看起来是真的很想要大量射精，所以我就做了一些研究……翻书啊、请教高人之类的。」
原来如此，她特地弄了一个社交平台账号来跟冷泉院交流，原来是为了这个啊。
奈奈濑是个很勤奋的人，所以她肯定练过好几次了。
有一个为我着想到这种地步的人，我是多么的幸福啊——
「而且，我也……想要让你觉得更舒服……这样的话，我也会很开心……」
奈奈濑害羞地低语着。
她那张羞赧的表情非常的艳丽。
「————！奈奈濑！！」
「干什么啦，别突然一下抱住我啦……」
「因为，你果然是我们的女神嘛……！」
「我是女神什么的，这一点都不符合我的个性吧……等、后颈不行啦……嗯唔……」
奈奈濑的嘴里发出了娇艳的声音。
而我在抱着她的时候摸到的大腿根……
……已经被湿热的黏液给弄湿了。
察觉到这点的奈奈濑，像在闹别扭一样别开了视线。
「……像那样被你的精液浇灌到浑身湿淋淋的……让我别湿才是强人所难吧……？」
「～～～～～～！！！！」
可恶，她真的是……！
她真的，唉……！！
「第二轮、不对，是第三轮！我们到床上去吧！！！」
「啊，那我们干脆去浴室吧？可以试试看我学到的另一个玩法……」
「……！！好哦那我们就去浴室吧，我今天可是要把一周的份都补上——！」
「我不知道我的身体能不能撑下去……唔，不过是你的话，想怎么玩都可以哦……」
我们互相搂抱着，前往了脱衣间。
在战斗方面，她是我最棒的搭挡。
在性爱方面，她也是最棒的搭挡。
「……那个，你们是不是忘了我一直都在啊……？晚餐呢……」
「……看来‘茎选组’的冲田总丝被干掉了。」
「不用担心……她是我们六武众里最弱的……是变态激进份子的老鼠屎……」
「啾噜噜噜啵啵……！老鼠屎，啾波……！」
「咦，小啾帕没有跟着一起战斗吗……？」
「会输……！啾噜噜噜啵啵……！老鼠屎……！」
「真是薄情的宠物……」
「这也是……一切都会在那位‘下面的嘴巴都不敢说出名字的’大人归来之前结束，而那天已经近在咫尺了。」
令人毛骨悚然的声音响起。
少了一个人的圆桌前，所有人都在放声大笑。
那笑声中充满了疯狂。
这时，火焰突然熄灭了。
「下一次，必须给那些瓦解了变态条例的人们一记铁锤——」
$TITLE,女神腋下的光辉
「……所以啊，黄油的序章应该从展现女主个性的回忆场景开始吧？这样才能表现出女主与主人公之间深厚的关系啊？」
「不，绝对不行。应该先从H场景开始才对吧？我们玩家肯定想知道作品的尺度到底有多大啊。」
「以拔作来说当然很不错，不过如果是含有大量恋爱喜剧元素的游戏，跟没有任何感情的女主做爱的场景就会变得没有主轴，会降低玩家的集中力。」
「我倒觉得通过一开始就让玩家撸一发来让玩家冷静下来，这样才能静下心来享受接下来的日常剧情，也能在进入个人线后的H场景尽情释放欲望。」
「总之，不管从哪个角度切入，明明不是异能战斗题材却一开始就是战斗场景的黄油还是不行啊。」
「没错，如果是奇谈题材的话那当然会很酷，但普通作品的话这种绝对是烂招啦。」
「到底是在想什么啊这种类型的作品。」
「橘家兄妹真的是感情一直都很好呢，虽然说我不太懂你们说的内容就是了。」
我们一边愉快地交谈着，一边走在平时上学的路上。
能像这样三个人一起上学，真是太幸福了。
「咦，这个是……？」
奈奈濑打开自己的鞋柜，瞬间愣住了。
「怎么了吗？这什么？信……是平时那些想约炮的信吗？」
「在条例颁发前，奈奈濑同学的鞋柜里就时常有很多这种‘请跟我打炮吧！我会在几点几分的时候欲火焚身地等你的！’这种打炮信呢……」
大家到现在都以为她是个婊子，像这种约炮信当然也不胜枚举。
不过，这次的内容好像有点不太一样。
「嗯……这次的信好像有点不太一样……这是普通的……情书吧？」
奈奈濑一边看着内容，一边歪着头说。
如今还能在鞋柜里找到一封普通情书，确实是挺稀奇的。
「想要跟我们奈奈濑同学告白还早100年呢，反正大概也就是那些淫男浪女吧，好好教训他们一顿让他们不敢再做出这种事吧哥哥……！」
「没错，用我的肌肉威胁他们让他们再也不敢这么做……！」
「不用做那种事也行的啦。能鼓起勇气当面告白不是很棒吗？……我到最后也都没办法做到这种事啊。」
「那都是因为我，因为我是个没用的阳痿处男的关系，奈奈濑你没有任何责任的……！」
「呵呵，好好好……看起来像是放学后有话想聊的样子，我会去一趟的。」
像这种事也会礼貌地一一回应，真的是她典型的作风。
「好，那晚上就在我家见吧。」
这体贴善良的一面，正是片桐奈奈濑的魅力所在。
「老师的肉棒最棒了在我柔软的小穴里面展开了硬度阴茎性经济成长引领阳具世代的第次三婴儿潮勃起要开始了1919年～」
「1919年还在战争时期呢，这也造成了不少年轻的小穴不得不与肉棒分离的悲哀，来吧给我用蛋蛋好好怀上吧！！！」
放学后，连老师都很积极进行性产行为。
原本除了色魔女老师以外，其他老师对变态行为并没有很积极，现在却很热衷的样子。
果然还是累积了不少压力跟性欲的样子。
「打扰了……嗨，我是来回收便当盒的。」
这是我今天第一次来学生会室。
因为昨天到最后都没有拿回便当盒，所以今天中午就没有便当了。
「不好意思啊冷泉院。女部田中队长好像也到教室找了我好几次，不过都错过了……」
在FS——啊不，是在前FS拥有绝对地位的学生会长用与平时无异的态度迎接了我。
「学长，你来得正好。我有件事想跟你谈谈。」
「我也刚好有事要跟你谈。我得要好好感谢你才行，是你教会了奈奈濑不少东西吧？」
「哎呀，你是从本人那里听到的吗？呵呵，真是不好意思。那你觉得那些Play怎么样？」
「嗯，那个啊……我只能说‘太棒’了……」
「嗯，那真是太好了。请务必坐下来好好告诉我当时的情况，特别是跟我交尾时的不同之处……」
「不过你在回复里面教她的‘加油’真的是再棒不过了……！」
「……咦？」
「虽然那之后的事你们似乎是用私信聊的，所以我不知道具体内容，不过你一定教了她很多东西吧？」
「……学长，你看到我的社交平台了吗？」
「对啊，内容特别关西腔呢。」
「～～～～～～～！」
「其他还有像是对喜欢的NTR作者的转发评论‘第三格里从壁橱偷窥着老婆与姘头的淫靡做爱场景真的太赞了’之类的——」
「快忘掉！把它们都忘掉！每个人都会有因为空虚所以捏造出一个人格的时候啦！」
「什么，原来你不想被人知道啊？不是挺好的吗？就算你跟我说这种晦涩的话，我也听不懂哦！因为我不太会念书嘛！」
「讨厌啦我不喜欢！我讨厌这种坏心眼的学长！」
「哈哈哈！这种程度的攻击对身为肌肉使徒的我来说完全没有用哦，冷泉院——！」
「你有看过这样的桐香大人吗，郁子……真是可爱……」
「虽然说郁郁不知道什么是社交平台，不过真的很可爱……」
「我已经关注你的帐号了哦！这个自慰杯头像‘＠junonanist’就是我的帐号！！我现在就转发你的推文！！！」
「讨厌！讨厌！」
「……那个，不好意思，但我可以讲点严肃的话吗？」
风纪委员长手里拿着一叠纸，礼貌地插入了我们的对话。
看样子是真的很严肃的事。
我稍稍端正了态度。
「昨晚，多亏了橘跟片桐的协助，我们成功逮到了变态激进分子的首领，之后也对她进行了审讯。」
「讨厌，我被审讯了嘶~」
「你就这样若无其事地出现没关系吗你……」
「哎嘿嘿，因为被教官们痛骂了一顿所以我好好反省过了，而且还被请客吃了散寿丝饭，所以我就都说了嘶～！」
「这家伙说话的方式还真是独特……」
「要怎么说呢，果然跟预料的一样，是之前在我们底下的那些人……虽说我早就猜到了。」
「不过，真是没有想到变态条例居然会被学长这种处男给瓦解掉呢嚼嚼……」
「你到底是要吃东西还是要说话，可以选一个吗？」
「不过，从伊波同学的口供，加上被委托的调查结果，我对情况有大概的了解了。学长，你有听过所谓的‘变态激进分子’吗？」
虽然说我不是很了解那些“变态激进分子”们……
「我记得最近好像成立了几个地下组织，他们的目的都是复活变态条例……？」
「虽然学校里面也有想要通过健全的方式来复活变态条例的团体，不过追本溯源的话，我们认为它们合并成了七个不同的变态激进分子流派。」
「他们的名字叫做‘变态七愚人’，是为了复活变态条例而聚集在一起的性产团体。」
「怎么比昨天还多了？」
「其中一个是亲爱的昨天打倒的伊波那队人。是暗中取缔那些反交尾派，在校内维持变态行为安稳的‘茎选组’。」
「还有与之对立、独尊变态交尾、排斥非性产者的‘阴囊超高潮派’，跟称自己为变态斗士，准备迎接革命战争的‘连结军’。」
「其他还有以Hamedori君为祖先的鸟人军团‘不死鸟’跟以统计学的角度来支撑变态行为的‘痴情哦齁性处理学会’。」
「还有以宗教的力量支配民众的教团‘变态性教’——现在就是各式各样的组织百花争鸣的状态。」
「那些人应该是有武器的，他们有从SHO暗中流出的暴徒镇压枪跟军刀……危险程度远超普通抵抗组织。」
「看起来，经过昨晚对‘茎选组’的全面制裁之后，这些组织打算联合起来发起起义。」
「唉，真会给人添麻烦，太累人了嘶~」
「看招！！！」
「咿唉！？住手不要再让我看你怎么锻炼肱二头肌的了。昨天的创伤就已经让我很恶心了我要吐了啦呕呕呕……！」
「解散这些激进的变态行为信徒组织——这就是我们身为前FS最后的工作。」
之前说的被委托的调查内容……就是这件事。
由FS的三巨头，来取缔前FS的成员们——
「……要是对方有武器的话，你们应该能动用武力吧？」
「以你们的能力来说，就算手上没有武器，也可以踏进任何可疑的地方，把他们一网打尽——」
「我们现在不是FS了嘛～被给予的职责只有做调查跟把他们解散掉，没有其他的权限。」
「交给我们这种任务，可以说本来就是为了牵制我们而已。要是哪点没做好的话，就可以不分青红皂白地把我们赶出岛了。」
「我们对现在的生活挺满意的。所以这是我们无论如何都要避免发生的事。」
让前FS的代表来做这些事，就是要她们自证不是危险分子。
「所以，我们这次无论如何都得要用和平的手段来解决这件事。」
虽然我不知道实际策划的人是谁……不过要是“脑子转得很快的老人”的话，说不定能想出这样的手段。
「要是你能帮我们的话，不管你有什么请求，我都会听从的……学长。」
「我不会跟你做交易的。」
「虽然不会跟你做交易……不过毕竟事态都这样了，我必须得帮你们。」
我伸出了手。
而学生会长握住了我的手。
这也是一直以来都处于敌对关系的我们正式达成和解的证明。
「啊，不知道你到底会对我提出什么样的要求呢②就我个人来说，要是你的要求是让我把冷泉院这种带有距离感的称会改成‘桐香’的话，那我会很开心的哦……」
「你要是这么说的话，我就把你的社交平台账号告诉小麻。」
「讨厌！讨厌！」
「不过，要是不能动武的话，你们打算怎么做？」
「倒不如说如果是那样的武装组织的话，难免会打起来吧。能瓦解他们的方式——」
「没有这种事嘶。包括我们‘茎选组’在内的变态激进分子们并不团结。因为我们本来就是各种不同的组织聚集起来的嘛。」
「所以虽然表面上我们是合作关系，不过私底下却是看谁握有主导权、同其他的势力互相牵制的状态嘶！」
「你的意思是要我们利用这点吗……？不过如果不实际渗透的话要怎么做到……」
「他们这些支持变态行为的组织在寻求一个可以被崇拜的对象，也就是偶像！要想吸引更多的人，这样的一个人是不可或缺的嘛。」
「换句话说，要打破这个平衡，就得树立一位等同于变态行为象征的人物。」
「有知名度、也有向心力，还得具备偶像般人气的人。」
「也就是说——那个人就是片桐奈奈濑同学。」
从变态条例时代开始，她就一直以“万人迷婊子”的身份在岛内外有着压倒性的人气。
即使是在变态条例瓦解后，她也依旧是个会被各种组织招揽的名人。
像她这样的人，是每一个变态激进派都会追捧的存在——
「完了，那封信——！！」
我一脚踢开门，跑了出去。
要是那不只是一封约炮信或者情书的话。
那就是那群人想利用奈奈濑的善良而引她入套的陷阱——！
「你知道确切的地点在哪吗？信里指定的地点是——！？」
「我没有看到！但既然是在放学之后见的话，应该不会太远才对！」
「但学校周边的范围也太广了吧！？而且都已经放学20多分钟了！不快一点的话，以后就吃不到奈奈濑的便当了——！」
快思考。
快思考、快思考、快思考。
如果我是变态激进分子的话，我会约在哪里？
一个不容易被发现的地方。
不会选择室外，因为有可能会被路人看到。
「先假设是在学校附近的室内，一个不起眼、谁都进不去的地方——」
「……有楼梯，所以麻烦背着我学长！右转之后一直向前走！」
「虽然我不是很懂，但我来了！！！」
我背着冷泉院，按照她说的跑过走廊。
「喂宅宅！给我表演一下那个，今天也要那啥！」
「今、今天也要给我好好怀上啊喂……！」
「哈哈哈哈！我有吃避孕药所以不可能会怀孕的啦！」
我们迅速地穿过那些学生。
果不其然，出现在前方的是——
「原来如此，是风纪委员室——！」
因为钥匙不见了。
所以被那些变态激进分子拿来当成了据点也不足为奇——！
「——奈奈濑！！」
冷泉院的推测果然没错。
风纪委员室里，全副武装的人们手持武器，面对面坐着。
看这样子，确实是那些激进派没错。
「哎呀呀，看看谁来了……这不是FS——哦不对，前FS的三巨头吗？」
「旁边那个男人到底是谁……？我的数据库里面似乎没有这个人……」
奈奈濑正坐在柔软的沙发上，面前摆着茶水和点心。
「奈奈濑你没事吧——有没有受伤！？」
「淳……！这、这到底是怎么回事……！？从刚刚开始我就不懂他们在说什么……还有这个茶是很不错的玉露呢，等下我带点回去泡给你们喝哦……」
「啧，你们到底想用高级咖啡因对奈奈濑做什么……！？」
「请肃静，我们正在开一个非常重要的会议。」
坐在狭长桌子角落的男人对我们这群入侵者不屑一顾，激昂地演讲着。
「……就是因为这样！！我们阴囊超高潮派为了守护王国的历史，有必要迎接奈奈濑大人作为天子！！！」
「那是你们的理论吧？按照我的数据显示，片桐同学应该要成为我们‘痴情哦齁性处理学会’的理事长，从变态统计数字的角度来——」
「少放肆了！片桐奈奈濑是我党的英雄！应该要作为革命战争的圣女贞德加入我们才对！」
「啾噜噜噜啵啵！跟雌兽交尾、繁荣！！啾啵啵！！」
「咦，那不是你的鹦鹉吗？」
「小啾帕因为我们对处女也能进行变态强奸给惹怒，所以跟我断绝关系了。」
「然后呢？我们现在还有议题要忙着讨论。把FS给摧毁的罪魁祸首们，你们现在到底要干么？很遗憾，我是不会让你们加入我们的哦！」
「话说阿凛，你把白布盖在头上是要干什么啊？」
「咦，穿着那种奇怪衣服的人是凛吗！？你到底在搞什么鬼啊，你姐姐兰正为了你没有回家担心得要死啊……！？」
「才、才不是！我才不是花丸凛！我是在侍奉于教团的变态先知，神圣巫女！」
「啊，对了，那个戴面具的人是伯特同学哦。他因为不好意思露面，所以把脸遮起来了嘶。」
「丝、丝丝子同学你快住口……！我的名字是假面舞会ⅹ舒。是一个只相信数据的疯狂学者……！」
「我说凛同学，巫女的话不是一定得要是处女才行吗？啊，还是说现在说这种话会被认为是歧视，所以不能再限制了？」
「吵死了，你这个阿斯伯格学生会长！！给我看一下场面啦！！我们在开很重要的会议！！」
「这可不行，我们来这儿就是为了阻止你们。」
「现在就把奈奈濑给还来，然后不要再干这些蠢事了。」
「不不不，那可不行……我们变态性教可是将片桐奈奈濑殿下认定为‘性人’了哦。」
「在加冕典礼后，她就会成为我们变态性教的新教主——！」
「哎呀，所以你是要无视奈奈濑同学的想法吗？我觉得本人的意见应该才是最重要的哦。」
「那当然……我们可是有教祖仙波光姬大人，还有身为唯一真神的Hamedori大人在呢——！」
「那个人，莫名其妙就成为了教祖吗……？」
「真没礼貌，她才不是莫名其妙成为教祖的呢，我们可是每个月都好好地将供奉给教祖的钱汇到她户头去的花丸正经的教团呢。」
原来那笔钱是这样来的啊……
「但是变态性教原本崇拜的不是变态之神赛克罗斯吗？」
「什么赛克罗斯啊！？不信我神的人全部都会下地狱的，所以劝你还是皈依我教，跪下来好好把我的鞋子给舔得花丸干净吧！」
毕竟那个高个女是前FS的话，剩下的我大概也都猜到了。
「我都不知道还有FS的余党——」
「可不是只有FS而已哦。在这里的都是与SHO有关的人。所有人都对废除掉变态条例深感愤怒与心痛——」
「然后你就堕落成了激进分子……！我原本以为你虽然很有野心但也挺可爱的……没想到你居然会使用这种残暴的手段！」
「噢？那我们干脆来打一架啊？要是真的打起来，你们这些在场的人也会被当作同伙，那不是对你们很不利吗？嗯？曾经的大人物们？」
「所以我以前就常说，在‘卜’这个字上面只要加上一笔，上下就会完全颠倒了啊。」
「你闭嘴啦！说到底还不是因为你们不中用才变成这样的！按理来说，你应该要低头道歉的不是吗……！？」
FS们顿时脸色大变。
然而，她们没有反驳。
她们应该也觉得自己要对这些事负责。
但按理来说，她们根本没有必要产生这种自责的念头。
「所以，片桐就由我们来接收。可以说最崇拜片桐的就是我们了。你不觉得我们拥有谈判的主动权吗？」
「别说傻话了！对象是拥有着唯一真神血统的片桐殿下，得用最庄重的仪式来迎接她成为天子才行！」
「哎呀，我好羡慕那些行动时不用动脑的盲从者啊……武士跟战士说穿了也只是想要打架吧？这是变态知识不足才有的做法吧。」
「这是对我们的侮辱！！我要求你们用括约肌来自我反省！！」
「啾啵啵啵！把他们都干掉！啾噜噜噜！KILL THEM ALL！！！」
那个满口“嘶嘶”的高个子说得没错，这个组织并不团结。
现在的气氛一触即发。
要是扣动扳机的话，这里绝对会变成战场。
那样一来，不只是奈奈濑会有危险，就连FS三巨头说不定都会再次失去家园。
「……………………」
……该承担起这个责任的，是我。
我下定了决心。
对方的人数——大约四十个人，看样子全都配备了重型武器。
毫无疑问，这会比昨天的“茎选组”更难对付。
「——学长你在做什么……？」
「你们快离开这里，装作什么都不知道的样子——这里让我来处理。」
现在的我的话，20个人左右都可以轻松碾压吧。
将场面弄得混乱的话，也可以靠NLNS的帮忙来打倒所有人。
我要动用全身的肌肉，用武力来镇压他们——
「……不能这样子，淳。要是这么做的话，只会再次引起纷争。」
「奈奈濑——？」
「你的责任就是我们的责任……对吧，淳？」
「这也是……我们想要的未来的结果。所以——」
奈奈濑缓缓地从沙发上站起来。
各派激进分子都反射性地将来复枪对准了她。
「请您安分一点，我们不想伤害您的玉体。对话很快就会结束，请您坐好——」
「我没打算做任何事。只不过……我有件事，无论如何都得对大家宣布。」
奈奈濑闭上了双眼。
像是下定决心似的，缓缓地深吸了一口气。
接着，她威风凛凛地将视线投向前方。
「我——不是婊子。」
斩钉截铁地做出了这个宣布。
这句话造成的涟漪在变态激进派中荡漾开来。
「岂止不是婊子……直到前一阵子，我都还是个处女。」
那些声响越来越大，最后成为了骚动。
「什、什么……！？那个万人迷婊子……是处女……！？怎么可能，我的数据库里——！」
「骗人的吧……！应该扛起我们革命战争大旗的战士，居然是个处女……怎么可能……！」
「我说了谎……欺骗了大家，真的很抱歉。」
「怎么可能，身为王国痴女的片桐殿下，竟然直到最近还是个处女……！这、这是人间宣言啊……！」
——那么，我们的梦想该怎么办？
没人能够说出接下来的话。
当一个人真正陷入绝望时。
唯一能做的，就只有低下头而已。
就只能无言以对。
「我践踏了对你们来说非常重要的变态做爱……我认为这是一件罪孽深重的事。」
然而，奈奈濑对着这些无言以对的变态使徒们继续说道。
「不过，其实对我来说，变态做爱也是非常重要的。」
她的态度无比真挚。
「对我来说，做爱这件事，是为了跟自己重视的人结合在一起……是与真正想要互相理解的人，更深入了解彼此的一种手段。」
她用尽全力地说着。
「在形式上虽然有点不同……但对于变态做爱这种事是重要的这一点，其实大家的想法都是一样的。」
她向在场的每一个人诉说着。
「所以我希望——各位都能好好尊重这样的情感。为了变态做爱而丧失的快乐，一定也是某种意义上的一种牺牲。」
然后，她像是要确认自己的心意一般。
「如果这个，是我们的罪孽的话……」
把手放在了自己的胸前。
「——这一切，就让我一人来承受吧。」
前万人迷婊子——片桐奈奈濑如此诉说道。
空间被寂静笼罩着。
宛如踏入了伽蓝堂般的静谧。
「……太…………太令人感动了……！」
一句赞叹打破了这片寂静。
「变态做爱原来也有这样的一面……我的数据库里甚至都没有这些……这都是她告诉我们的……！」
「而且她还一肩扛起禁止了变态做爱的原罪……为了我们……做到这种地步，到底有多慈悲啊……！」
「太棒了……！Congratulation……！Congratulation……！」
「啾啵啵啵！简直是女神！！啾噜噜！女神降临！」
一开始只是某个人的小声鼓掌。
逐渐变成了如雷的掌声。
那啪啪的声响，给人一种变态做爱回到了青蓝岛的错觉。
「大家……谢谢你们……能懂我……谢谢你们能理解我……」
奈奈濑默默地流下了眼泪。
我也不自觉地鼓掌。
FS们也跟我一样。
被震撼心灵的人们，只能像这样拍着手。
就这样，一连串的风波在感动和掌声中落幕了。
「这还真是精彩的演讲啊大家要不都不当变态激进分子甚至把变态条例给忘了吧这种事怎么可能啊！！！」
除了这个人。
「嘁，区区一个小妮子的演讲就感动成这样，真是让人看不下去！不过算了这样一来竞争对手也减掉了不少就是了！」
「还有人会想要那个女人吗？没有了吧？那她就是我的了！好了快点把那个女人交出来吧！这样的话就能得到性爱的庇护了——！」
「奈奈濑是我们的女神。我不会把她交给任何人的……而且，看看这个吧。」
在场的变态激进分子们全都为了保护奈奈濑而挡在她的身前。
「凛同学，住手吧……听了片桐同学的一席话之后，我的价值观也变了。从现在开始我要抛下数据，为爱而活。」
「我也是……仔细想想，我跟什么革命战士、斗争、变态做爱之类的都扯不上关系啊……」
「而且阴囊超高潮派这种词一眼看过去根本不会读嘛……」
「啾噜噜！马上开干！啾啵啵啵！」
「胜负已定——这个活动已经不可能继续下去了。你这个跟前FS的花丸班长长得莫名很像的女人。」
「我是花丸凛啦！！！啊不对我是巫女！改变了价值观这种话，就像是那种出了文化圈的海外旅行回来就看不起人的大学生一样——给我好好见识这家伙的厉害！」
她从胸前的口袋里拿出一个类似试管的瓶子。
瓶中荡漾着粉红色的液体。
「这可是我用特殊手段从SHO那里拿来的春药‘禁药淫炮硬梆梆’！只要一滴连非洲象都会立刻发情到连象鼻都会勃起得硬梆梆！！！」
「只要用这个把片桐奈奈濑变成傀儡，教团就会花丸般地归结一心！然后再用快感来麻痹掉所有人的理智，这样一来会走漏风声的人也会消失！」
「而身为神之巫女，我将赐予大家真言，成为影之支配者！」
「说了这么多冠冕堂皇的话，到头来你也不过只是被出人头地的欲望冲昏头的女人罢了——！」
「随你怎么说！我要的就只有那个娘们儿的知名度而已！只要会乖乖听话就算之后脑子都被按摩棒搅烂掉也没差啦！」
「反正我要的就只是那些会无脑奉承我的愚民们而已哦噢噢噢噢！！！」
瓶子以抛物线的弧度朝向奈奈濑飞去。
变态激进分子们靠着人类的本能纷纷躲开了它。
「奈奈濑——！」
但我的身体却自发性地动作起来。
在砸到她之前。
我用自己的身体为她挡下了攻击。
「噗哈哈哈！这样一来你就会变成一个被调教完毕的废物抖Ｍ狗了，我要你叫你就会‘嗯吼’地叫——什么！？」
「——春药对我没有用的，因为我的肌肉练得很结实。」
「怎么可能——！用肌肉来抵抗化学物质什么的，这根本就不科学！！！」
「——你没有听过一句话吗？‘肌肉不会背叛你。’」
肌肉永远不会背叛主人。
所以它们绝对不会违背宿主的意愿，因为外界的因素耽溺在快感之中。
也就是说，春药对于肌肉是没有作用的——！
「我很久没有拔刀了，能成功真是太好了～在打到人之前就把瓶子给斩裂了哦。」
「虽然他好像以为靠自己的力量防下来了呢。」
「信念的力量不可小觑呢。不过郁子，那把刀是怎么回事？」
「从那边的家伙身上借来的，我看他光顾着鼓掌好像用不上了。幸好刀也外流到这里来了呢。」
「这是个好机会，我也趁机借用几个东西，搞不好之后会用得上。」
「那这次换我来吧。张开丝线拉一下下就OK②」
「可恶！！！可恶可恶可恶！！为什么没有用！？你真的是人吗！？」
「因为锻炼肌肉是一场与自己的战斗——所以我才能‘锻炼’出强大的意志来。」
就算对我投来几十瓶春药也没有用。
能让我失去理智的对象，只有一个人。
——就只有片桐奈奈濑这个人。
「你差不多该认清现实了吧！然后用锻炼肌肉来恢复身心的健康！！」
「哼是吗？恕我婉拒，我还藏了一手呢！！！只要把瓶子扔到天花板上，让药水洒下来，哪怕你是肌肉猛男也躲不掉吧！！！」
那确实是个完美的战术。
即便我的肌肉再怎么厚实，也不可能完美回避掉所有飞溅的水滴。
就她现在的境地而言，没有更好的招数了。
「这是你们毁了我出人头地计划的报应，给我在阴曹地府继续道歉吧！！！你这个假婊子！！！」
不过，要说她的闪失在哪儿的话。
那就是在连续投药过后，她已经筋疲力竭了。
朝空中投出的那瓶药最终也没有砸到天花板上。
而且它还在不断旋转、直线上升着。
「唉噗！？哇糟了全都喷到我脸上了嗯噢噢噢噢噢」
然后直直地落在她脸上。
「你想对奈奈丝学姐做什么！去吧啾帕，给我好好教训她！！！」
「啾噜噜噜噜噜噜！！！啾啵啵啵啵啵啵！！！」
「啊啊啊啊啊啊这只禽兽啊不行居然在最后的最后要被花丸般地弄到高潮了明明就是只臭鸟啊啊啊」
「这一出戏你打几分，奈奈濑同学？」
「嗯，因为有点牵强所以是……零分？」
「哦吼哦哦哦哦哦」
于是，这场骚动。
在鸟与高潮中，落幕了。
「啊，橘同学！早安啊！又到了龟高穴爽的秋天呢！」
「早安啊畔，是差不多要秋天了呢。」
「秋天跟春天一样会有很多怪人哦，要小心一点才行……」
今天早上，我们在路上偶遇了NLNS的伙伴。
这种巧遇，正是学校生活的一种乐趣所在。
「啊，橘同学，我从阿礼那边听说了哦～！你好像解决了那些被称作‘变态乱来派’的人们造成的事件是吧～太厉害了，真了不起呢！」
那些激进分子在小渡学姐的加持下也变得可爱了起来。
「哼，被发现了吗……这一切都是锻炼肌肉的功劳哦。」
「我要不要也锻炼看看呢……！肌肉肌肉……！」
「噢……！小渡学姐你很有天份哦！」
我们与前FS三巨头联手作战，平安无事地瓦解了变态激进派。
而且，目前也已经查到了武器外流的来源，所以这件事就算了结了。
SHO的遗留问题暂时得以平息——
「……我原本是这么以为的。」
「喂，你有听说吗！？片桐奈奈濑同学实际上好像是个处女……！？」
「真的假的！？这意思是……」
「……就是说她还是处女就能展现出那种名闻遐迩的变态技巧了！？天啊，我的胯下开始冒冷汗了……」
「真不敢相信她还是个处女就能使出‘搅拌机一样的手速’跟‘菊花旋转一文字’……！我的前列腺都吓到发抖了……！」
「也就是说，她的小穴能通到另一个小宇宙的传闻是真的喽！？哇啊啊啊，奈奈濑同学真的是太厉害了……！」
自那件事发生后，又过了几天。
误会并没有完全解开，大家不知道传闻中的那些行为也是谎言。
现在，大家认为这一切的技巧都是她以处女之身进行的。
「竟然以处女之身施展出那些变态做爱技巧，这就跟处女怀孕一样难以实现啊！这种事，只有神才能——哈！」
「果然！奈奈濑就是神明啊……！要不然想突破中出接力赛的第二阶段根本就是不可能的啊……！」
在众人眼里，她和以处女之身诞下耶稣的圣母玛丽亚是一样的。
她被当成了变态之神“赛克罗斯”的转世——“奈奈濑洛斯”。
「奈奈濑洛斯大人说过，性爱是为了让真正相爱的人互相理解……也就是说奈奈濑大人她平等地爱着所有人……」
「多么慈悲啊……！我们都被奈奈濑洛斯大人的圣光给包围了……！」
「既然如此，就只能忍住不做变态行为了！要是不好好当个乖孩子的话，等变态条例复活的时候会受到天罚的！」
「没错……就只有虔诚的信徒才能前往4545年的王国……因为奈奈濑洛斯大人会复活，然后创造第二个奇迹……」
……以奈奈濑为唯一神的，名为“性哭摩教”的宗教诞生了。
为了到达那个“自由变态做爱的乐园”，人们踏上了清贫的求道之路。
「你的肉棒信神吗？」
「是！！！我的肉棒相信！！！」
我想，圣经一定也是这样诞生的吧……
不过，该怎么说呢……
「奈奈濑……你终于成为真正的女神了……」
「随他们高兴吧，真是的……！」
不管过了多久，人们对我女朋友的误会都没有消除。
「唔、哈……哈……总算，回到这里了……嘿咻、嗯哦哦哦」
「唔、药效还没退……！光是坐在椅子上就会高潮……！」
「结果变态激进分子就这样解散了，‘变态性教’也被‘性哭摩教’给吸收转化了……！」
「而且还完美地搞出了‘要跟重要的人做爱’这样的教义，这样不就没有办法煽动愚蠢人民们的不安了吗……！」
「啧、片桐奈奈濑！还有——」
「啊，好像是那个满身肌肉的猛男学长瓦解了变态条例嘶。」
「啊啊！？」
「那个男人……！橘淳之介……！只有那个男人，我绝不会饶恕……！」
「不过，只要知道了名字，要对付他的方式就多了。干脆把他那个阴沉的妹妹当人质，用一样的春药把她搞成废人吧！」
「而且，片桐奈奈濑的恋人就是摧毁了变态条例的罪魁祸首，这也是很好的煽动素材呢！」
「方法多得是！现在正是重振变态条例，让世界落入我手中的好机会——！」
「——咦，那是什么声音？像是地震一样、大型机械的声音……」
「你看，就是这里，仙波小姐。这里是不是很有隐世小屋的感觉？」
「真的耶！这里跟我心中想开的咖啡厅完美吻合！」
「太好了。没有了‘一时的皮膜’我还觉得有点寂寞，要是这里能开店的话我也会很开心的。」
「既然决定好了，那么我们马上就开始动工吧！麻烦大家了！」
「我来看看……把这里整个翻修，做一个时尚的水泥地基吧！」
「啊！？喂喂喂，怎么突然有水泥灌进来了啊等等！？」
「咦，地下空间？唔，不需要！全部都填起来吧！」
「惨了惨了惨了，这样的话我就要作为奠基祭品被埋进水泥里了！！！」
「纪念开工？对哦，那为了祈求客人源源不绝，把避孕套放进去吧！我丢~」
「被拉长成这样的避孕套能干什么啊！？咳，这样的话，我把这个当作氧气瓶——！」
「你之前说过用肌肉来振兴小岛的计划或许很不错呢！在这里放上器材，菜单里也加上有利于锻炼的内容，呵呵呵——」
「很不错呢！隐世风肌肉咖啡厅，啊哈哈——」
「……噗，哈啊——！不，我还以为这次真的死定了……真的……！！！」
少女命悬一线地游过了水泥海。
她全身都沾满了黏稠的液体，头发上布满了凝固的块状物。
仿佛像被杂兵史莱姆们不断侵犯的女勇者的模样。
「哈……哈……那个背影，是蠢货公关负责人还有橘淳之介……！难不成是一路追着我过来的吗……！？」
「唔……竟然把每个月汇款教祖供奉费的恩惠给忘得一干二净……！等着瞧吧！不管要花多少时间，不管有多难，此仇我必然会报——！」
「……啊，凛！原来你在这里啊！？」
出现在她面前的，是一位戴眼镜的少女。
「欸……姐姐？」
那是个，跟她长得很像的女孩子。
「真是的，你这几天到底去了哪里啊！？你一直没有回家，我很担心啊！！」
「跟姐姐你没有关系吧……再说了，你的打工怎么了？我们家也因为没有了奖学金而变得很困苦吧？」
「没做了！我光是找人就忙得焦头烂额了，所以就被野炮店给开除了！真是的！」
「不用担心我……你应该知道我没事的吧。」
「笨蛋！！就算是这样还是会担心你的才是家人啊！」
「…………」
被这么一骂，凛才稍稍消停。
这还是姐姐第一次对她发这么大的火。
「哎，你这孩子真的是……！过来，凛。」
姐姐一边无奈地说着——
一边伸出了手。
「爸妈还有弟弟也很担心你哦。」
「所以快点回去吧……回家去。」
她愣愣地看着那只手。
「…………好的……姐姐……」
然后慢慢地握紧了那只手。
就这样，姐妹两人一同踏上了回家的路。
$TITLE,让性爱充满岛屿
全裸的糺川礼用带着几分恐惧的神情报告着。
「如此一来，这座岛——青蓝岛可以说是完全在您的掌握之中了。淳之介大人。」
「真不愧是郁郁的亲爱的……可以做到这样的事的人，就只有你了……」
「那么……接下来你打算怎么做……唔咕。」
我一边拉扯着她脖子上系着的锁链，一边翘起了另一条腿。
「这不是很明显吗。别问这种废话，郁子——」
「嘻嘻嘻……看来你打算动手了呢，淳之介大人……」
「没错，接下来就是把这个国家——把日本收归我的麾下了。」
区区一座小岛，我从一开始就没有放在眼里。
我的目标，是建立我的国家。
用变态条例来统治一切，才是我真正的目的。
在我的背后，出现了一个女人的身影。
「呵呵……你果然具备着这般‘能力’呢。」
她一边将脸贴在我的肩上，一边说道。
「来吧，让大家看看你的实力、你的才能，你的真面目。让所有人都切身领教到这一切。」
她一脸恍惚，喃喃自语道。
「然后，今后也请永远……让我做你的所有物哦……学长。」
我缓缓睁开了眼睛。
「……时间到了吗……」
我戴上放在枕边的眼镜。
回味着刚才的梦。
若是那时候，我……
接受了冷泉院桐香的邀请的话——
作为复仇者，我会有怎样的结局？
让女人们都臣服于脚下，利用变态条例将一切都收归囊中？
然后利用手中的权利，以君王自居？
那样的话，我——是否算是得到了一丁点救赎呢？
「……那终究只是戏言。」
没错。
没有变成那样，真的太好了。
我打从心底这么想着。
「……哥哥，差不多是时候了。」
「嗯——麻沙音。」
那样的话，也许我确实能获得一丝救赎。
但是那样，就不是橘淳之介了。
夜里的海滩上。
我们在没有了观光客的沙滩上集合。
「各位——你们来了。」
「嗯！我可是为了今天好好准备了一番呢，还把椅子都擦得亮晶晶了哦……！」
「嗯！我也完美掌握了开船的技术！是去夏威夷让爸爸教我的……！」
拜麻沙音的努力所赐。
我们成功查出了某个人物的下落。
那是分析了无数的监视摄像头画面才得到的调查结果。
虽然耗费了几个月，不过总算是成功了。
「来了吗——」
一艘中型船正朝着沙滩靠近。
「……抱歉对你们提出了强人所难的要求！」
「没事的，这是对于你答应我们请求的报答——对吧，礼？」
「哼，我老早就想攻其不备了！别误会！这不代表我原谅你了——！」
「嘿咻……嘿嘿，你的身体练得很不错呢亲爱的，现在这种身体状态，应该连火箭炮都能反弹吧？」
「说什么傻话……人类哪能做到这种事啊。只有脑子有洞还有那些不是人的家伙才会想做这种事吧。」
我一定能成为守护大家的盾。
如此一来，一切就准备就绪了。
那就出发吧。
「你准备好了吗——淳？」
「准备好了……我总是给你添麻烦呢。」
「笨～蛋，你现在才想到吗？」
「呼，走吧——去拿回我们的失物！」
我牵起了奈奈濑的手。
「只要有伙伴们跟‘搭挡’在——就没有什么办不到的事！」
「嗯，你说得对……橘同学。」
……这里是地下。
是连月光都照不到的，异界之箱。
若是独自一人的话，连心都会冻结起来的寂静空间。
「……宅邸已经攻占了86%左右！三楼角落的房间里面还有一些残兵，不过大部分都被解决掉了！」
……有什么正在逼近那里。
「……不管怎样都要把主谋给抓到才行！为了不让那种事再次发生，好好教训他们一顿吧，郁子！」
「没问题好久没有上战场了，好激动呢～！如果不小心把对手劈成两半的话也只能说声抱歉了呦！！！」
除了面对没有反应的我不到几天就厌倦了的那个老人之外——
竟然还会有人来到这个地下。
「呵呵。今天我会好好表现的，回去之后要好好夸奖我哦，学长——？」
「吃我的椅子攻击啦！！……哼！通道清空了！抓到坏人之前，就让学姐我来保护你们吧！」
直到几分钟之前，我都还无法好好思考。
「就是这里——」
但是，那道声音确实传了过来。
一道光随之而来，破开了无边的黑暗。
两道身影从门边延伸了出来。
「哎……？」
这个景象美到令人目眩神迷——
我甚至觉得，如果这是梦的话，那该有多美啊。
「……抱歉这么晚才来。我们花了不少时间才找到你。」
是令人怀念的，“那些人们”的声音。
是直到失去之时方才察觉的，令我怀念不已的声音。
「我不会叫你原谅我的。不过——」
那是在我的生命之中——
我为数不多的愿意敞开心扉、愿意效忠的人们。
「——这就是，我们的答案。」
是我在心中描绘了无数次的，虚无缥缈的念想。
但现在，却呈现在我的眼前。
「为什么……您……会——」
我睁开眼睛，大吃一惊。
而那两人向这样的我伸出了手。
「……来吧，我们来接你了。」
「——文乃。」
$TITLE,萝莉雏见~这胸部完全合法~
晴空万里，风卷云舒。
在明媚阳光的照射下，沙滩白得发亮。
然后眼前就是，无边无际的——
「大海啊！！！」
正值暑假期间——我们来到了青蓝岛的海边。
平时总是为了FS的存留而忙前忙后的礼学姐今天也休息。
「噢……大家都穿着泳衣却没有人在做爱呢，好棒啊，简直像漫画一样。」
「因为这里已经不是裸体海滩了嘛。只是普通的海滩而已哦。」
「欸嘿嘿，我还没有在海里游过泳所以很期待呢！」
在青蓝岛，海滩是一个做爱的地点——这并不是海水浴场，而是一个享受性爱快活的地方。
虽然这并不代表禁止游泳，不过对于体贴的雏见来说，为了不打扰那些享受性爱的人们，她选择了不在这里游泳。
「雏见，你今天可以大游特游哦！」
「嗯，我会拼命游的哦！目标是横穿太平洋！」
「哈哈，那样的话就太过啦！」
「那么就快点换衣服吧。我看看，更衣间在……」
「嘻嘻～其实啊，我里面已经穿好泳装了哦。」
「衣服底下是泳装……！？」
「嗯，很聪明对吧！」
聪明不聪明的——这身衣服下面……是泳装吗？
不知道为什么，总觉得比穿着内衣更色情啊。
「嘻嘻嘻。是很成熟的泳装哦。我马上就给你们看，等我一下。」
雏见露出天真烂漫的笑容，双手交叉，开始脱衬衫。
雏见就这样在公众场所开始脱衣服……在这样的光天化日之下。
不知为何，就连礼学姐也有点慌了。
就算下面穿着泳衣，就这样当众脱衣服的感觉就很色……淳之介很明白这点……
「锵锵～！怎么样，是不是很有大人的感觉？」
看着雏见暴露在太阳底下的泳装姿态，我失去了言语的能力。
除了神造之躯之外想不到其他形容词的，完全没有起伏的扁平体态。
雏见穿的是只遮住了最重要部位的超小泳装。
简直就跟全裸没什么区别，精神奕奕的雏见要是下水游泳的话肯定会掉个精光，要是这样的话日经指数会暴涨也没什么好奇怪的了。
难以蔽体的泳裤让腹股沟完全裸露了出来，那若隐若现的线条确实让人心跳加速。
从那件V字型泳衣下露出的可爱臀肉也完全没有逃过我的法眼。
不管怎么看都让人为之屏息——但最让我看得目不转睛的，还得是那身黑色泳衣与她白皙肌肤的对比。
这身黑色衬托出了雏见那白里透红的四肢的可爱。
要说的话就是理想的黑与写实的白——光是看到就会让我的黑色英雄屹立而起，将白色的英气一吐而出。
充分沐浴了夏日阳光的腹部与大腿闪烁出了光芒，似乎连天空都要被这光芒给灼伤了。
这原本应该被放在法国国家美术馆里展示的极限之美——就这样活生生展现在了我眼前。
「阿、阿淳……？你要不要说点什么……我的泳衣是黑色的，你要是这样一直盯着看的话会着火的……」
「我已经先着火了……」
「欸……？」
「太有大人的感觉了——不对——你已经是个成熟的女性了哦，雏见。」
「真的吗？太棒了，好高兴哦，我真的很高兴哦②」
「……萝莉控。」
「可我不是萝莉啊！」
「我也不是萝莉控好吗。」
「我不知道还有哪位女性能比雏见还成熟——」
「这么喜欢雏见的我，还不如说是熟女控呢。」
「你这家伙，真是太厉害了……」
「喂喂，比起这个，我们快点去游泳吧！」
「啊、等一下雏见……要先热身哦。不让身体先活动开的话如果脚抽筋了会很危险的。」
「啊，对哦。热身很重要呢。是不是要在海里做俯卧撑呢？」
「啊？不不那是FS的训练……喂橘，你到底都跟雏见说了什么奇怪的事……！」
「雏见说她想听我在FS时的事……我们是情侣嘛，我不想有所隐瞒……」
「我把礼学姐轻易就输给春药跟喝醉了之后大哭的事情全都说了。」
「什么！？你、你这家伙怎么把别人的事到处说……我才没有轻易就输给春药呢！我不是也尽力了吗！」
「最后不还是输了嘛。」
「烦死了白痴！哼，又想取笑我……雏见，别理这家伙，过来做热身运动吧。一般的健身操就可以了。」
「嗯！不过阿礼，难得休假了，你就不要害羞了，要跟阿淳好好相处哦？」
「呃……我、我才没有在害羞呢……而且明明是橘先开的头……」
对于礼学姐哼哼唧唧的抗议完全不在意，雏见顶着若无其事的表情立刻开始了热身运动。
「一二、三四②五六、七八②二二、三四②五六、七八②」
深呼吸，转动手腕，做伸展、让肌肉好好舒张——
虽然只是热身运动，不过她用上可以说是“拼老命”的力气认真做着热身。
在期待已久的大海面前，她全身都透着一种按捺不住的高昂兴致。
雏见之所以会这么开心，不单只是因为她是第一次到海边来——肯定是因为跟着我们一起来的吧。
「……我们也去换衣服吧。」
「……嗯，好。」
换上泳衣，也好好做完了热身运动——
「是大海！突击！」
「呀吼！」
带着夏天特有的高昂兴致，我们一口气跳进了海里。
「噗哈——！阿淳，海水温温的！好暖和！」
「是啊，温温的！」
「阿礼阿礼！海水咸咸的！好咸噢！」
「嗯，是咸咸的呢！」
「欸嘿嘿②海水好好玩呢！」
跳进水里不过十秒，雏见就露出了享受了整个大海般的笑容。
「哼哼哼……雏见，大海的乐趣还多着呢……！」
「你可要……好好玩个开心才行哦……！」
「什么……？橘，这该不会是……！」
「哼哼哼……是沙滩排球哦。」
「噢噢～！就是大家都会拍来拍去的东西吗？真好啊，我也想玩玩看。」
「咦……真是意外呢，橘。你喜欢沙滩排球啊？」
「呵呵……怎么可能。哪有什么喜欢讨厌——我玩都没有玩过。」
「就算想玩，也没有人陪啊……！」
「啊、这样啊……真是抱歉哦……？那你提这个时还笑得那么自信满满……？」
「也就是说，阿淳觉得能跟我们一起打沙滩排球很高兴嘛。」
「哦，是吗……什么嘛，那你直接说不就好了嘛。」
「因为这很丢脸嘛！一个大男人还一直想打沙滩排球什么的！」
「是、是这样吗……？」
「就是这样啊！那我发球喽——」
「必杀——和谐元素！」
啪的一声，沙滩球轻飘飘地划出一道弧线，朝着雏见的方向飞去。
「说是必杀技，一点威力都没有啊……」
「好，看我的！旋转沙滩球！」
雏见的旋转球……朝着礼学姐的方向去了。
「什么意思！？规则是一定要喊出招式名吗？哇等一下！那个、那个……！」
「用扳机之声敲开那些放肆午睡的懒惰之人的眼吧！让他们瞧瞧主人归来的时刻！全队扫射！上啊——」
「啊——！？我讲到一半球就掉了……！」
「这个台词太长啦。」
「少管我！我已经尽力想了！！」
「原来是你自己想出来的吗……」
原来这不是FS风纪委员长代代相传的台词啊……
「一起想那个台词的时候很有趣呢。」
「雏见你也掺了一脚吗？」
「嗯！我们在午休的时候一起想的，不过阿礼想到一半就睡着了，半天没有起来……然后老师就来了。」
「所以我偷偷给了她‘不能睡着’、‘快起来’、‘老师来了’的纸条，然后看见那些纸条的阿礼就想出了这个很炫的台词哦！」
「所以那个‘放肆午睡的懒惰之人’说的不就是礼学姐吗……这个真的没问题吗？」
「我、我根本不知道……」
「呃……？」
「不是，我起来的时候就看到雏见传了很不错的纸条过来……想说感觉很不错就用来当台词了……我没想过背后是这样的……」
「………………」
礼学姐可以说是相当的笨拙——不如说就是个呆子吧……
「喂橘……你现在在想我是呆子对吧？」
「是的。」
「就算是做做样子你也应该要否认才对吧！？可恶，我要生气了……」
反正我就算否认你也会生气，那还不如直接肯定呢。
「在我领土上的逆贼们啊。以我君主之名，定要打得你们落花流水——」
这么说来还有这句台词——要追溯渊源的话估计也很令人无语吧。
「——发球！」
「哦哦哦！？」
是出乎意料的猛烈扣球——我的身体条件反射地动了起来，接住了发射而来的沙滩球。
「痛痛痛……有必要这么大力吗？」
「哼，这就是你戏弄学姐的报应。雏见，球到你那边去了哦！」
「好的！没问题、没问题没问题……」
为了接住高高飞起的球，雏见开始一步一步向后退去——
「啊噗！？」
「雏见！？」
糟了，雏见失去平衡掉到海里了——！
「喂雏见！你没事吧！」
礼学姐以要劈开海水的气势奔向海边，马上把雏见抱了起来。
「噗噜噜噜……嗯，我没事哦。只不过是跌倒了而已，你们两个太大惊小怪啦。」
「你没事吗……真是太好了——」
不——完全不好。
雏见那堪比国宝的光滑胸部——覆盖在那上面的泳衣——消失了。
「日经指数！！」
不是这个。
「雏见你的泳衣呢！？」
「欸……？呀！？我裸体了吗！？」
「什么……我得帮你挡起来才行！」
礼学姐以委员长特有的杂鱼超高速移动技巧，瞬间就遮挡住了雏见的身体。
「谢、谢谢你，阿礼……泳衣到底跑去哪了，好丢脸啊……」
「交给我吧，我会找到的——」
就算是消失在了海里，我一定也能感知到她的泳衣在哪的。
紧张感不断攀升，让我全身的神经都活跃了起来——
按照礼学姐教的方式，找出雏见的泳衣——简直就是三位一体的技能。
只要我们三人同心协力，这一刻不可能的概念也会消失殆尽——
「——在这里！」
我伸进海里的手——完美地抓到了雏见的比基尼。
「找到了！我找到雏见的泳衣了！」
「太好了，快点穿上！」
「这、这样穿吗……？」
「你穿干什么啦！？是雏见！我是叫你拿给雏见穿！」
「对不起，我被欲望冲昏头脑了！！！」
「别说得这么理直气壮！好了快点让雏见穿上！」
我急忙来到雏见的背后，帮她穿上微型比基尼。
「对不起哦阿淳……给你添麻烦了。」
「你想添多少麻烦都没问题。」
「然后，呃……咦？这边，是这样穿的吗……？」
我搞不懂这东西的穿法，陷入了苦战。
总之，因为布料面积很小，所以得要注意把胸部给好好遮住才行……！
不过，要从没有曲线的雏见背后来找正确的胸部位置真的很难——
为了确认位置，我焦急地伸出手，结果不小心触碰到了她裸露的肌肤。
「啊呜……！阿、阿淳……？」
我的食指碰到了柔软平滑的胸部上一个尖尖的部分。
「嗯……那、那个啊……现、现在干这种事……有点让人害羞呢……！」
「哈……抱、抱歉……！」
——刚才，雏见的乳头是挺着的？
是因为在海里的关系吗，还是因为被我碰了的关系……？
无论如何，残留在我指尖上的触感，让我的心跳开始加快。
「喂！你在干什么啊橘！？」
「这我不能说。」
「什么！？莫名其妙……啊算了！让我来，把衣服给我！」
礼学姐从我手里抢走我的雏见的泳衣，不过用了短短几秒就帮雏见穿好了。
「呼……真是的，可算是解决了。我已经打好结不会松开了，放心吧。」
「谢、谢谢两位……」
曾经就算被看到裸体也不怎么反感的雏见，现在正羞红着脸。
这样的她不知为何让我心跳不已。
——不行。今天只是来玩的，可不能乱想。
「幸好没被任何人看见，可是还是要小心点才行哦。」
「嗯……我会好好注意的。海里有很多危险嘛，搞不好还有鲨鱼呢。」
「哈哈，这么浅的水域不用担心会有鲨鱼啦——」
「噫噫是鲨鱼！鲨鱼出现了！」
「这也行？」
原来花丸班长也在吗……
「喂，它朝这里来了！」
听到礼学姐的声音，我回头一看，一条鲨鱼的背鳍正朝着这边游来。
「哇啊啊啊啊……唔……我不会让它对阿淳和阿礼下手的！」
雏见果敢地站在鲨鱼面前，张开双臂保护我们两个。
但是……这背鳍怎么看都是人造的啊。
我正这么想的时候——突然间溅起了大片的水花。
「SHARKKKK——！！！」
「不是食人鲨，是食人岬啊……」
「气氛一下子就被鲨死了呢……」
「啊哈哈哈！鲨眼了没？开玩笑的鲨鱼！？」
「唔啊我的脚、脚抽筋了！要淹死了、我要被淹死了！救命、唔啊、我要被淹死了、咳！快救救我！咳唔唔咳咳！」
「我会肛回来的（Anal will be back）……」
畔比着中指沉入养猪场的画面让我看得不禁潸然泪下。
「不好意思啊，美岬给你们添麻烦了……」
「别放在心上……遇到天灾抱怨也没用。」
看样子，奈奈濑她们也来海边玩了。
虽然她也注意到我们了，不过似乎是怕打扰到我们的样子。
要说畔为啥会突然发难，那是因为她是畔。
「吸、哈……我还以为我要被溺死了、咳咳！」
「美岬你没事吧！？哇啊，她像鸵鸟一样从嘴巴里喷出水来了！」
「我看看……嗯，因为她是畔，所以没事的。」
「也是的……看样子是没问题了。雏见你不用担心，有统计说要是紧急时刻，掉进水里面的生存机率会比较高哦。」
「根本没有人在讲特摄就是了。」
「不过……文乃带着那个眼罩能游泳吗？」
「我……只要看到大家开心就很满足了。」
「而且，就算不下水……在沙滩上也有很多有趣的事。」
「比如说？」
「看螃蟹……」
「螃蟹……？」
我顺着文乃的视线看去，一只小螃蟹正在跨着步横行着。
我正想着它会继续走下去时，螃蟹却停了下来，噗噜噜地吐着泡泡。
「………………」
这搞不好还真的挺有趣的——
「到提问环节了！」
出现了。
「说到螃蟹，文乃最喜欢的螃蟹是什么呢？」
「我知道！是雪蟹！因为很好吃！」
「哔哔！答错啦！正确答案是——！」
「正是正是面包蟹……」
「文乃……虽然我不想说太多，不过你真的该好好挑一下朋友哦……？」
「美岬岬岬！不管橘同学你怎么说都没用的！我跟文乃可是有着正是正是般的友情哦！对吧文乃！正是☆」
「正是……☆」
「这属于‘正是骚扰’吧……」
虽然我很无语，不过至今一直孤零零的文乃交到了朋友，那一定也是一件好事吧。
畔虽然是个多少有点不太正常的傻妞，不过相处这么久过后我知道她其实对朋友很照顾。
认生的文乃跟畔这个魅力怪胎——虽然听上去完全不搭边，但说不定意外地合得来。
「话说回来，小麻呢？在家吗？」
「我叫了她一起来，不过她说她太困了不想出门。」
不过要是跟她说这里有穿着泳装的奈奈濑在，她搞不好会以光速飞奔而来——打个电话试试吧。
「呵啊……干嘛啦哥哥，敢打扰我幸福的第三次回笼觉，你只是要跟我炫耀小渡有多可爱吗？我真担心哪天你就在网上手滑爆出‘雏见！我要射在里面喽！’这种话来。」
「穿泳衣的奈奈濑也来海边了哦。」
「你是说穿穿穿着泳衣的奈奈濑同同同学吗？网址在哪里哇啊啊是真的天啊我太幸福了要死了，天啊死了要死了，啊我死了……」
死了。
之后，因为人数变多了所以我们开始了三对三的沙滩排球赛。
状态还没有恢复到位的文乃姑且当了裁判。
「我丢——上吧雏见，来个扣球！」
「交给我吧！阿礼！」
「好，要上了——大家团结起来！」
礼学姐把雏见扛在肩膀上时，沙滩球正好落到了绝佳的位置——
「Char——ge in！」
这是一记猛攻，不过畔稳稳地挡住了，球就这么飞到了奈奈濑的身前——
「小麻，拜托了！」
「交给我吧……受死吧！！！」
「呀噢！？」
完全是黄漫一样的反应嘛……
「比赛结束……退化撒娇者战队获胜。」
「太好了！耶～～！」
雏见跟礼学姐互相击了掌。
因为畔带了西瓜来，所以大家决定玩打西瓜。
「美岬，右边右边——！」
「不对，左边左边！」
「就在正前方，直走！」
「受死吧——！」
「赶紧赶紧……」
每个人都在叫喊着，不过畔没有听任何人的指示，直直朝着西瓜的方向前进。
「太强了……她其实能看见吧？」
「看不见哦。不过呢……呵呵，卡路里是生物嘛。我可以感觉到那边确实有卡路里的气息飘来哦！」
「把蒜油意面放在旁边试试……」
「……！？卡路里变混浊了！？我分不出来哪边是西瓜……！」
「你真的是人类吗……？」
「这世界上，有些事情还是不知道为好。」
虽然差点发生了畔把蒜油意面切得稀巴烂的一幕，不过最后还是漂亮地把西瓜给切开了。
「嗯～！这个西瓜好甜哦，好好吃。」
雏见把水份饱满的西瓜塞进嘴里，露出了天使般的笑容。
「哈……好可爱……」
我们三人的声音形成了完美的合音。
雏见的可爱是宇宙的真理，最后一定会成为人类走向和平的答案。
「唔唔，文乃更可爱哦！」
「文乃的确也很可爱，不过……」
「可爱……」
「怎么了怎么了在有史以来最强的命中注定之人奈奈濑同学这样的女孩子身边居然还对着贫乳一个劲说可爱得不得了，是萝莉控吧这男人……！」
「可爱……」
「动不动就说自己的哥哥是萝莉控，真是嚣张啊我可爱的妹妹！」
「吵死了啦，明明就是个萝莉控还会说自己的巨乳妹妹很可爱。性癖不坚定的哥哥！喜欢！」
我们给了彼此一个热切的拥抱。
尽管会互相抱怨，但我们依旧是以深深的爱联系在一起的兄妹。
「呵呵，阿淳他们感情总是那么好。」
「是啊，简直让人羡慕。」
雏见开心地微笑着，礼学姐也露出无奈的苦笑。
曾经被人嘲笑为小穴村的岛上，如今已经没了变态条例与变态们——以往在浅滩上啪啪做爱的人们也消失了，才能让人们在浅滩啪啪地戏水玩闹。
这样的时光，真的是再美好不过了。
我们还在开心玩闹的时候，眼看着太阳就要下山了。
「呼……玩累了呢。」
「是啊——你好像晒黑不少啊？」
「嗯，可能是我玩得太嗨了。稍微休息一下好了。」
我跟雏见一起坐在沙滩上。
我把目光转向浅滩，大家都还在神采奕奕地玩闹着。
畔一顿胡闹，小麻被惹到发火，然后奈奈濑跟礼学姐出面协调，畔又哭着向文乃告状——
奈奈濑发挥了她的迟钝BUFF，小麻喷出了鼻血、礼学姐跟文乃忙着照顾她，然后畔又开始胡闹，小麻又被惹火——
——这种情景重复了一遍又一遍。
「呵呵……大家玩得很开心的的样子呢。」
「确实呢。」
「像小麻的话，刚来岛上的时候整天都累得爬不起来……不知不觉她都已经这么了不起了。」
「……因为发生了各种事嘛。」
「……也是呢。」
炽热的夕阳将青蓝岛染成了红色。
被晒成了浅褐色的雏见的脸颊，在夕阳的照耀下也染上了淡淡的绯色。
「那个啊，阿淳……其实我……也想那个哦？」
「什么？」
「我也想要，像你刚刚对麻沙音做的那样……用力地……抱紧我哦？」
雏见用那双水汪汪的大眼睛抬眼看着我。
我被这突如其来的话语弄得一怔。
然后不知道雏见看我这个表情产生了什么想法，突然回过神来似地变得满脸通红——
「啊……我、我原本想要忍到回家再说的！结果跟你讲话讲到一半突然就想和你拥抱了！对、对不起啦。这里也不是适合的地方——」
「啊……」
我轻柔地搂住了慌张的雏见。
她的身子非常纤柔，亲身接触到的细嫩肌肤中透着沉稳的温暖。
卷起来的发梢也被海水浸湿，散发着一种潮水的柔和气味。
「阿淳你好温暖啊……果然，这样子让人觉得好安心。」
「嗯……好安心呢。」
就像小时候，被妈妈抱在怀里时的感觉。
雏见的身体几乎没有曲线，所以贴在一起时我可以感受得到她胸口隐隐传来的跳动声。
咚咚、咚咚——鲜活地跳动着的，是我至爱之人的微弱心跳声。
这种时候可能有点不太妥当——不过一碰到雏见，我就可以清晰地感受到自己的心跳。
「我说，雏见——」
「…………雏见？」
「呼……呼……」
「……睡着了吗？」
估计是第一次来海边太兴奋玩累了吧——她就像没电了一样地睡着了。
「呼…………哈……」
她睡得很安稳，明明在外面却完全没有防备。
当我以为她偶尔会表现出成熟的一面时，她又会突然流露出孩子气。
对此——我感到很开心。
对雏见来说，我的怀抱是她可以心安的地方。
曾经，当我想独自承担一切的时候——是雏见给了我一个温暖的拥抱。
这解放了我荒芜而破碎的内心。
所以，如果现在的我对雏见来说成为了那样的归宿——我发自内心地感到高兴。
「喂。雏见、橘，时间差不多了——啊，什么嘛。雏见睡着了吗？」
「是啊。估计是在海边玩得太开心了。」
「这样啊……真是太好了呢，雏见。」
「不过要怎么办？要我把她背回家吗？」
「她今天打算去我们家住，我把她带回家就好。」
「啊对。雏见也说了想跟你一起过夜的——」
「……不用了。我可不想当电灯泡。」
「今天真的玩得很开心呢，橘。谢谢你邀请我来。雏见醒了也麻烦帮我跟她说声谢谢。」
「……好的，我也玩得很开心。」
之后，我把衣服套在雏见的泳衣上，抱着她回家了。
回去的路上，一样累翻了的小麻也一直喊着要人背——
不过因为畔毛遂自荐要当背她的那个人，死都不肯的小麻最后还是靠着自己回家了。
太感谢畔了。之后送她一堆猪油当作回礼吧——
不久后，太阳西沉，夜幕降临。
雏见还睡得很熟，没有任何要醒来的迹象。
「喂，雏见？」
我轻轻戳着她的脸颊，但她还是没有醒过来。
「嗯……咬……啾……」
当我把食指挪到她嘴边时，她轻轻地把我的指头给含住了。
她的小嘴里很温暖，包覆住手指的嘴唇的触感也很舒服。
她这种会不自觉把嘴边的东西含住的动作真的很像小孩子。
「手指以外的东西也会含住吗？」
我的邪念抬起了头——顺带一提，我下半身的邪念也抬起了头——我立刻摇了摇头。
不行。我不能对睡得如此香甜的雏见做出这么禽兽不如的事。
虽然以前我也有过趁着雏见睡着时把阳具捅进去的念头，不过这是两码事。
可是，一旦开始思考那些淫邪的事，我的妄念跟下半身就开始不受控制地膨胀起来。
「话说回来，雏见里面还穿着泳衣吧——」
穿着泳衣睡觉似乎不太好。
感觉会闷出汗……除此之外……搞不好会闷出汗……
「不只是这样，还有闷出汗的可能性……」
所以，身为雏见的恋人，我得帮她把衣服脱了才行。
这一切都是为了雏见好。
「雏见——为了雏见你的健康着想，我要把衣服脱掉喽。这都是为了你的将来。」
我举高了睡着的雏见的双手，把她的衣服给脱了。
「啊……嗯……？」
很快，她身上就只剩下泳衣——不过。
「这都是为了你好，我得把这件泳衣给脱了才行……你能理解我的吧，雏见？」
「唔……？」
或许是因为睡得浅，雏见在熟睡中歪了歪头。
「看样子你理解我了……那，为了保护你，我要把泳衣脱掉喽？」
我轻轻解开绳结，脱下这件小到不行的泳衣——
「————！？」
看到眼前的景象，我不自觉地吞了口口水。
这——泳衣的晒痕刻在了她的身上。
虽然我也知道这是理所当然的事，但我完全被明显的肤色差给吸引住了。
就算脱光了衣服，泳装的形状也留在了雏见的皮肤上……
多美妙的画面——我的房间瞬间变成了日本顶尖的国立美术馆。
「嗯……哈……咦……我睡着了……」
「啊……」
仿佛一尊美丽的雕像被注入了生命一般，雏见慢慢地起来了。
「这里是阿淳的房间……？咦？我……我全身光溜溜的……？」
「别误会了，这是为了雏见你的未来……」
「哇！？我的身上出现了奇怪的纹路！这、这是不治之症吗……！」
「冷静点雏见，这只是晒痕而已啦。」
不过它如此美丽，应该得把它称为非凡的晒痕才对。
「是、是晒痕啊……吓死我了。原来穿着泳衣在外面玩，会变成这样啊……哇……嗯……？」
雏见像是觉得自己的皮肤很不可思议一样，扭动着她那纤瘦的身体开始观察起上面的晒痕。
看完胸部后，她一边说着“好厉害啊”一边张开双腿检查自己的下半身。
「………………」
确实很厉害。厉害到了我的眼睛都不由得充血了。
「阿、阿淳……？你的眼神好可怕啊……？」
「……………………」
「啊……你该不会，是不喜欢晒痕吧……？也是啦，男生应该都喜欢白白嫩嫩的皮肤吧……」
「没这回事——」
「才没有这回事……！！」
「虽然平时的雏见我也很喜欢……不过晒出痕迹的雏见，有着一种大人的韵味，我喜欢得不行……！」
「真的吗！？这样看上去像大人吗！？展现得出成熟的魅力吗？」
「没错……是写作雏见读作大人的大人雏见哦……」
「这样吗！好开心、太开心了②」
雏见高兴得上蹿下跳。
这个画面太限制级了——！
「啊……不过，因为是晒痕，所以放着不管的话后面就会变回去了呢。」
「唔……是这样啦。」
「好可惜啊，难得我变得成熟了呢……」
「啊、对了②阿淳，趁着我还有晒痕的时候，把我的身体拍下来怎么样？」
「你说……什么……？」
这个提议太可怕了吧——我的阳具简直要勃起到13公里长了。
我默默地打开平板的照相APP，并按下快门。
我以飞快的速度，将雏见晒黑的裸体一一拍进了存储空间里。
「虽、虽然是我自己要求的……但果然还是很害羞啊……是不是因为我刚睡醒，所以才会胡言乱语呢……」
害羞的雏见扭扭捏捏地摩擦着双腿——
我没有错过这一刻，用相机牢牢地捕捉到了这画面。
「哇……被、被拍了好多……怎么样，阿淳？你有好好地把我成熟的模样拍下来吗？」
「嗯——你很上镜哦。我的数据库里面没有这种资料啊……！」
我真的太激动了，以至于脱口而出某个跟音乐家同名的人会说出的话来。
过度兴奋让我下面的伙伴热得滚烫，我都忍不住担心内裤会不会因此而着起火来。
「啊——我懂了！只有雏见光溜溜的会很不好意思！那我也一起脱光不就好了！」
「咦……？」
我当着目瞪口呆的雏见的面，把身上的衣服给脱了。
「好——这样就不会不好意思了吧？」
「唔，嗯……？」
雏见疑惑地眨着圆溜溜的眼睛——没过多久，那双眼睛就看向了我的下腹。
「啊……变得好大哦……阿淳的……肉棒……」
「嗯……确实呢。」
难以言喻的沉默维持了将近十秒钟。
「雏见你……湿了没？」
「有、有一点啦……嘿嘿……」
「这样啊……」
我们再次陷入了沉默。
雏见先是看着我的脸，接着往我的阳具看，然后又把视线挪开，再次一脸迟疑地把视线锁定回我的脸上——
「呃……那……做、做爱！……来、做爱吗……？」
她用比我想象中大得多的声音充满劲头地说出了这种话。
我们俩都光裸着全身，我把光溜溜的雏见抱在我的腿上。
即便身体很娇小，像这样子感受到她真实的重量时，我才终于有种雏见真的是活生生的人类、而不是做工精致的人偶的实感。
「哇啊……好、好厉害啊，都拍进去了……」
我用三脚架把平板固定好然后开始录影，录影的画面则投放到大屏幕上。
屏幕上出现了双腿大开的雏见和我的身影。
「咦……总觉得像是在做很色的事情呢……」
「不如说……确实是在做啦。」
雏见娇小的身体和我的巨根在屏幕上显得出奇的不协调。
那么瘦小的身体，马上就要被这个庞然大物……光是想到这个就让我心跳加速。
「啊……阿淳的肉棒一跳一跳的……我明白了，你想要进来对吧，是这样吧……」
雏见不是直接对着我，而是对着画面里拍出的肉棒说着。
就像从客观的角度来看自己跟雏见做爱似的——有种奇妙的背德感不断刺激着我的心。
「你知道吗阿淳……我今天学了很多色色的事情。」
「色色的事情……？」
「嗯。因为我是姐姐嘛……而且，我也想让阿淳好好开心一番……」
「所以啊……今天我会努力引导你哦。」
对着我微笑的雏见，真的很像大姐姐。
特地为我学色色的事——光是她的这份惹人怜爱的心意，就已经让我快忍耐不住了。
「啊呵呵……肉棒又开始抖动了，你想要快点变得舒服是吗？」
「是啊……我想要快点进去……」
「这样啊……该怎么办呢……要不要让你进来呢……？呵呵……」
雏见调皮地笑着，将屁股往前推了一点，将细小的裂缝压在阴茎上。
没有被太阳晒黑的白嫩蜜肉从肉棒的根部一直抚到龟头。
啊……这是只有我才知道的，雏见的触感。
她每一次的来回，都会有蜜汁从肉缝上滴下来，用热液浸润着阴茎。
仿佛像是要将这个肉棒标记成她的所有物一样。
「唔……呃……」
「好可爱的声音……肉棒有这么舒服吗？」
「是啊、非常舒服……从在海边看到雏见你穿着泳装的样子时，我就一直想要这么做了。」
「这样啊？嘻嘻……阿淳好色噢这样的话……就更色一点吧……嗯、哼……哈……」
她的腰动得更快，不断摩擦着我、将爱液涂抹在湿润的蜜壶上。
「嗯……呵呵阿淳的肉棒好像忍不住了一直在出汁……小穴好舒服呢。」
噗啾噗啾、呲溜——
混在一起的黏液让我们彼此的性器都湿透了，安静的房间内响起了淫荡的水声。
与雏见紧贴在一起，感受她全身的柔软和温暖……还把这些场面都录了下来。
这让我兴奋到无以复加——我的肉欲不容分说地飙涨着，身体也渴求更进一步的快感。
「雏见……我可以进去了吗？」
「嗯……你想进来吗……这样啊……我说阿淳，你想要进来哪里呢？」
「咦？哪里、那个……不就只有那个地方吗？」
听到我理所当然的回答，雏见露出调皮的笑容，小声说道。
「你不好好说出来的话……我就不让你进来喽？」
她灼热的气息喷洒在我耳边，让我全身都不由自主地颤抖了一下。
「雏、雏见……？」
「嗯？什么事？」
「倒是没什么，不过……」
不过总觉得哪里怪怪的……？
虽然她说了让她来引导，但这种引导好像有哪里不太对啊……
「来嘛……说说看？你勃起的肉棒，想要插进哪里啊？」
这完全不是雏见会说的话……虽然她说过学习了色色方面的知识，不过到底是跟谁学的？
礼学姐——我不认为她会教雏见这种东西，那会是谁呢……？
「你都不说话呢……那我不让你进来也没关系吗？还是说你是在害羞？」
雏见的脸上漾着浅浅的微笑，扭动着腰身不断地刺激着我的阳具。
确实和平时不太一样，被娇小的雏见挑衅着，阴茎表面就浮出了粗大的血管。
我因为被她摆布着而兴奋了起来。
「真拿你没办法……让姐姐来教你，要怎么说才对……」
雏见再一次将她的小嘴凑到我的耳边。
「听好了，阿淳……从现在开始，你要重复我的话哦……？」
我的耳膜被这细细的耳语刺激着，让我不由得吞了吞口水。
「我硬棒棒的勃起肉棒……想要进到有着泳衣晒痕的小穴里面……跟我说一遍。」
「我硬棒棒的勃起肉棒……想要进到有着泳衣晒痕的小穴里面……」
「嘻嘻②说得很好，你很棒哦。那么，因为阿淳很努力了……我就让你已经抖个不停的肉棒，进到我黏糊糊的小穴里面吧……」
雏见不动声色地抬起臀部，肉缝抵在肉伞勃发的龟头上往下一沉……马眼和穴口吻上了。
「要进来喽……？在阿淳肉棒上摩擦了很多下的湿暖小穴……要让你的肉棒、进来了哦……嗯」
她窄小的肉缝就这样一点点将我鼓起的龟头给吞了下去。
雏见的媚肉虽然窄小却很柔软，被勃起的阴茎撑开后，像吮吸一样吞下了我的阴茎。
「嗯……唔……哈啊啊……」
「——哈！」
插入的那瞬间，内壁褶皱缠了上来，简直要把我融化一样，过强的快感让我忍不住吐了口气。
啊……那么大的肉棒进到雏见的身体里了。
「哈啊……好舒服……雏见、你还好吧？」
「呼……嗯……很舒服哦。哎嘿嘿……果然，还是阿淳的肉棒最舒服啊……」
「欸……？你那是、什么意思……？」
「啊……其实啊……那个，我为了练习爱爱……用了各种各样的道具啦……」
「……你是说自慰吗？」
「唔、嗯……我会一边想着你，一边……欸嘿嘿……」
受到这种犯规的攻击，埋在肉穴中的阳具大大地跳动了一下。
「哇，肉棒跳了好大一下……怎、怎么了吗？」
「不是，因为、那个……你说你会一边想着我一边自慰……」
「因、因为我想着阿淳自慰，所以肉棒才会跳得这么厉害吗……？」
「会这样……是理所当然的吧。」
就算是这种情况之下，我也还是会想像雏见在晚上时，在床上自慰的模样。
衣服会脱到哪种地步、该不会是全裸吧，她会用什么样的玩具来——
「你自慰的时候……会叫我的名字吗？」
「欸……嗯、嗯……偶、偶尔会啦，因为……阿淳、阿淳……这样叫着的话，会更舒服嘛……」
「是、是吗……」
我的心脏跳得很厉害，阳具的搏动也一样，完全停不下来。
我不想乱来给雏见造成负担，所以一直等着她放松适应，但是我满脑子都是想动。
「阿、阿淳也……也会这样子、吗？」
「咦？」
「一边想着我、叫着我的名字然后……撸着肉棒……自慰……这样的事？」
「啊……是啊，其实我经常……一边闻着雏见你残留在被子上的香味一边……」
「还有，我会把你换下来的内裤当作飞机杯撸……」
「你、你居然做过这种事吗！？」
（收缩）
「……唔呃……！？」
雏见本来就紧窄的肉穴突然收缩，让我发出了仿佛被锁喉般的声音。
一股快感的浪潮顿时从我的下半身扬起。
这、太强烈了……仿佛有电流直接流过快感神经一样。
「阿、阿淳好色哦……！」
「是雏见你更色吧，缠得这么紧……」
「哪有……阿淳才是呢，从刚刚开始就一直很不得了哦？肉棒像射牛奶时一样在我里面跳动呢……」
「……你看，又开始抖了！啊、又来了你看你看」
听到她的挑逗性话语，即使完全没有那个意思，肉棒也会不受控制地跳动。
「果然还是阿淳更色吧。一跳一跳地就像是撒娇似的……色情肉棒」
「那……你说反了。是因为雏见你太色了——」
「……肉棒，想要动吗……？」
她又是一声低语，即使我早就知道，身体还是像是大脑被搔了一下一样产生反应。
不如说每重复一次就会更上瘾——到底是谁教她的啊。
「呵呵……你是在等我的小穴适应吗？阿淳真体贴……」
「不过我没事哦……我用过很多种道具自慰过……不过啊，总觉得有点不够满足呢……」
「但是，如果是阿淳硬硬的肉棒进来……光是这样，我就能感觉到那是一种完全不同的触感。所以，我是这么想的——」
「我的小穴一定特别喜欢阿淳的肉棒……所以啊……你不用顾虑，肉棒想在我的小穴里怎么动就怎么动吧」
「…………！！」
她说玩具还不够，只有我才能让她满足。
像她这样……身材比我小上两圈的女孩子，变成了只有我的巨大阳具才能感到满足的肉体什么的——
「雏见……！」
我的冲动一下达到最高点，连要忍耐这件事都忘得一干二净，一口气顶进了雏见温暖的小穴。
「咿……嗯」
或许是因为肉棒一直处在插入过后待机的状态——光是这么一插，我就感觉到升天一样的快感从尾椎窜上来。
「啊啊……！」
简直舒服到可怕……要是我是站着的话，现在肯定已经腿软了。
这种情况下我根本无法控制自己。我放任自己的欲望挺动着腰，往雏见软肉的最深处顶去。
「嗯、哈、啊啊好舒服……阿淳的肉棒、果然是最棒的……」
「我也是……雏见的小穴是最舒服的……！」
「哈真、真的吗……？嗯、哈……我好、高兴……嗯、啊啊」
噗噜、噗噜！啾噜！
「啊哈湿漉漉的……嗯声音好响亮……啊啊」
「哎嘿嘿……阿淳硬梆梆的肉棒、哈跟我黏糊糊的小穴……一起发出了爱的合唱、的感觉呢……」
臀部相撞的啪啪声与性器摩擦时产生湿淋淋的水声交织在一起——
其中还混杂了雏见可爱的娇喘，奏出一曲相当淫靡的音色。
要是深深插入的话，雏见那柔软的小穴就会像是喜欢得不得了似的紧紧将勃起肉棒给咬住、抱着不放。
要拔出的时候，内壁就会像是百般不舍一样紧紧缠住肉棒、不断吮吸龟头。
在抽插的时候也会产生可怕的快感，连心神都要被融化一样的酥麻感不断袭来。
「哈……啊……嗯嗯嗯……啊、哈……」
啊……雏见也在享受着这种快感吧。这样的话，那可真让人欲罢不能。
我还想要尽情地品尝雏见。
我双手搂住雏见，用呈蘑菇形状的龟头不断在她身体里进出着。
她残留着泳衣晒痕的雪白胸部上，早已感觉到位的乳头正有精神地挺立着。
我用拇指和食指轻轻地捏了一下那粉色的勃起乳头。
「呀、啊不要 ……一边顶着我的小穴一边玩胸部……唔哈啊要疯了……嗯」
她光滑的胸部很敏感，每次我手指稍稍用力在她乳头上一捏时，她的小穴都会随之一缩，这感觉舒服到难以言喻。
当我不继续捏它、改用指腹抚摸时，她就会难耐地扭动着身子，发出更多喘息声。
「哈、哈啊哼、嗯……哈啊、啊」
雏见难耐地挺起腰，没有受到日晒的胯部线条被凸显了出来。
看着这样的她，我有种仿佛插入了穿着内裤的她一般的感觉，产生了倒错的兴奋感。
「雏见……色爆了……！」
我的理智完全被肉欲给击溃，现在的我只顾着追求快感。
我抚摸着她小麦色的大腿，闻着她头发的味道，然后拨开她的头发，舔舐她的后颈。
雏见的大腿既光滑又有弹性，跟她的胸部不同，充满了女孩子才有的肉感。
房间内充满了一种——混合了头发散发出的海水味、彼此的黏液、还有汗水味等，不断刺激着肉欲的臭气。
「嗯啊啊啊……阿淳、阿淳好舒服哦、小穴、好舒服哦……」
啊啊……她是如此的放荡……那个平板一直录着雏见的动作……
明明雏见也知道自己正在被拍，却被肉棒插得非常有感觉——
我想要就这样让她高潮……我想要更猛烈地侵犯这个极品肉壶。
「唔哈哈、啊哈小穴好热、小穴好热哦，淳、唔……嗯哈」
雏见软黏的小穴真的让我全身发烫，而我硬挺的肉棒像要被她流出的爱液给融化了一样。
「雏见你看……这个，全都被那台平板拍下来了哦……！」
「嗯……呼……啊……啊……！我的表情、好奇怪啊……嗯唔」
「哪里奇怪了。可爱死了好吧！」
「嗯、啊哈……真的吗？很可爱吗？哈啊……要是阿淳这么说的话……啊嗯」
雏见一脸恍惚的模样，已经目光涣散的双眼盯着平板上的画面看。
「啊……哎嘿嘿……阿淳的……嗯蛋蛋也，被撑得鼓鼓地膨胀着呢……」
「哈……嗯因为肉棒想要、在湿漉漉的小穴里、射得满满的、嗯哈所以、才会这样对吧」
从可爱的雏见嘴里不断冒出的淫语，让我的肉棒从根部开始膨胀发硬。
一股让我有着高潮预感的白热痛感不断在我的腹部深处堆积着。
「嗯……哈……啊这个一抖一抖的肉棒……嗯呵呵……阿淳你也快要去了的样子呢……」
「这句话的意思是……雏见你也是吗？」
「嗯……啊小穴真的、非常的舒服……哈啊、哈啊……」
「因为我的小穴最喜欢阿淳的肉棒了……嗯呼能不能一起高潮呢……小穴跟肉棒，能相亲相爱地一起高潮吗……」
「嗯……那当然！」
我像要把从下腹涌上来的东西顶进去一样，用力地顶着柔软的肉壶。
「唔唔嗯啊啊阿淳的肉棒、肉棒好棒啊……一直顶着小穴的最里面……！」
黏滑的阴壁仿佛紧紧地拥抱着我一样地咬紧了我的阳具，想要把精液给榨出来。
「嗯、好厉害啊阿淳的大蛋蛋一直在抖耶……哈啊、嗯……肉棒也变得黏糊糊的了呢、想要射在小穴里面对吧……」
「雏见……再多说一点……色色的话，你再跟我说多一点……！」
「唔嗯……哈……阿淳你、真的很喜欢、像是……肉棒啊、小穴啊，这种色色的话呢……」
正因为清楚这一点，雏见才会在跟我做爱的时候，像这样说一大堆淫语。
「不过，不是谁说都可以哦……因为是你说的，所以才会让我有感觉。」
「嗯……我好高兴啊……嗯哎嘿嘿……」
雏见的身体因为快感而颤抖着、呼吸急促，但她微笑着将嘴凑近了我的耳边。
「小·穴……女朋友的小穴……黏糊糊的小穴……紧紧的小穴……湿淋淋的小穴……滑溜溜的小穴……柔嫩嫩的小穴……」
噗通噗通————！
微弱的喘息声和炽热的气息中，淫秽的话语不断涌出。
甜美可爱的声音和淫语的反差助长了我的兴奋，我的肉棒从根部开始膨胀，从顶端开始滴滴答答地冒出了汁水。
「肉．棒……勃起的肉棒硬梆梆的肉棒坚挺的肉棒很舒服的肉棒一抖一抖的肉棒」
「啊啊……哈……啊啊……！」
我的睪丸被这些淫语的洪水灌得滚烫，连肉竿都染上了肉欲的热度。
只有我才能听到雏见如此可爱的淫语。
平板还在持续录像，之后我还能重听雏见说的这些下流语句。
啊……太爽了……！
光是想到就让人受不了，白浊的洪流就要倾泄而出——
「嗯唔……哈……我快要、高潮了……嗯阿淳也快要射了吗？肉棒一颤一颤的、想在小穴里射出来对吧……？」
「可以射哦、射吧我会说很多色色的话哦……小穴、小穴穴……色色的小穴、热热的小穴、很舒服的～小穴」
随着雏见的语速越来越快，我的抽插也越来越猛烈。
「嗯嗯小穴要去了、小穴要高潮了……肉棒也要射了吗？肉棒要去了吗？一抖一抖的肉棒要射精了吗……？」
我的脑子变得一片空白，在临界边缘的龟头仿佛要绽开来似地膨胀着。
「嗯……射吧肉棒射吧、快射精从肉棒喷出来吧」
「从勃起的肉棒把浓厚的精液射到我软呼呼的小穴里吧嗯……啊啊啊啊」
「哈、啊啊啊啊啊……」
噗呲！噗噜噜！噗呲噗呲！！！
白浊的液体如同泄洪一样喷泄而出。
噗噜！噗溜溜！
射精丝毫没有要停止的迹象，仿佛要把快感中枢都烧坏一样，我的阳具不断抖动痉挛着。
雏见娇小的身体也不断抖动痉挛着，她反射性地想要夹紧大腿，但我用双手按住她，强迫她保持双腿大开的状态。
「唔、嗯……啊啊啊又要去了去了……」
她双腿大开，无法逃避快感的冲击，身体弓起了无数次。
小穴每次都会随着她的动作收缩，而肉棒也一抽一抽地抖动着——相互提高彼此的快感。
「哈唔……啊……哈啊～」
然后，这种恐怖的快感总算迎来了结束。
「好舒服哦……肉棒……精液……在小穴里……射了好多……」
「哈……是啊……因为雏见太色了，没想到居然射了这么多。」
「欸嘿嘿……阿淳，我有好好引导你吗？有好好当姐姐吗？」
「你是最棒的姐姐哦。」
「是吗。嘻嘻……太好了②」
我轻轻抱住了还在快感中恍惚的雏见。
即使结束了做爱，我们依旧维持着紧紧相连的状态。
我把因为在海边玩还有做爱后感到疲倦的雏见暂且留在房里，然后下到一楼去。
「哥哥～我肚子饿了饭还没好吗，我排位打输啦快摸摸我啦，快把这个叫Kirimochi的玩家人肉出来让他炎上～」
「哥哥我不是常跟你说你不应该因为私仇就人肉别人吗？」
妹妹的要求一如既往的多。
就是因为这样，才会有专门挂她的帖子，而且不管过了多久她的黑子都不会消失。
我姑且摸了摸她的头。等雏见起来后就做晚饭吧——
话说回来，到最后我还是不知道雏见到底是跟谁学的色色……
「……………………」
「……什么？」
「小麻……冒昧地问一下——你有没有教雏见一些乱七八糟的东西啊？」
「嗯……我教了。」
「这样啊……」
如果是这样的话，她那淫荡婊子般的举止就说得通了。
「小麻。」
「嗯。」
「谢谢你……！」
「嗯……不用谢啦。」
我真的有一个非常好的妹妹——我打心底这么觉得。
$TITLE,被爱抚挖掘的少女 笨蛋萝莉
去完海滩后的下一个星期五——
今天应雏见的要求，礼学姐来我家过夜了。
虽然至今为止发生了许多事情，但像这样在我家过夜还是头一次。
于是，我们三个人其乐融融地围坐在桌子旁——
「………………」
大家都摆出了复杂的表情。
「好多X跟Y……全是符号……！这么难的公式鬼才看得懂！！」
「用语法来说明肛门……！？那不就只能说屁股的眼子了吗！」
两个人同时抱着头。
暑假快过半了——而我们正在和暑假最大的敌人——作业对战着。
「呼……好了，我的数学作业写完了～②」
「什么！？已经完了！？」
「雏见你教教我！小高跟哥哥在开始3P的几分钟之后同时高潮的啊！？」
「哦哦，那个啊。在乳头上放着4个1700日元按摩棒的小高同学，每5分钟射精1次，在13分钟后闯进来的哥哥射出的精液浓度为4%——」
虽然雏见的解说很温柔，但礼学姐还是一脸迷茫地歪着头。
「也就是说，将经过的时间设成X就好了吧。」
「X？不是在说SEX吗……？」
「代入公式的是X，插入的才是SEX哦。」
「啊……这样说起来，我记得很久之前在课堂上学过这些……」
「雏见！这个‘上吾矣’是什么意思啊！？」
「那是‘上吧’这个词的恭敬用法。是跟很了不起的人做爱时，让对方上自己所使用的话语。」
「原来如此，学到了……」
要是小麻也能借此机会将作业做完就好了——但她在暑假期间完全是日夜颠倒的状态，最近则是睡到日期变了都不奇怪。
「不过，明明变态条例都已经瓦解了，为什么还是这个样子呢……」
「废除条例是在暑假之前决定的……所以肯定是赶不上吧。」
「指着一个正在高潮的女孩子，说‘请用十个字来说明她这个时候的感受’我也不懂啊……」
「噢，这题的答案是‘嗯吼哦哦哦哦哦哦哦哦！’哦。」
「我们这种学校直接关了不是更好吗？」
「嗯吼……」
「我开个玩笑啦……请不要用这么难过的表情说‘嗯吼’啊。」
「说到‘嗯吼’。」
说到嗯吼——怎么会有这种开启话题的方式呢。
「以前流行过呢，嗯吼按钮！」
「你是发烧了吗，雏见……？」
「咦，你不知道吗？只要按下就会发出‘嗯吼！’的声音。」
「相似的东西我倒是知道……」
「相似的……对了！新闻有报导过，因为嗯吼按钮太火爆，所以出了很多会噼里啪啦响的按钮。肯定是在说那个吧。」
「嗯吼按钮真的是原版吗……？」
「等等，我正好把嗯吼按钮带来了哦！」
「倒不如说为什么会带着？」
「咦？呃，我想说可以跟大家一起玩啊……你看！我还带了其他稀奇的腰带过来哦！」
「礼学姐原来也有这样的一面啊……」
「怎、怎样的一面……？」
「哇～！是真正的嗯吼按钮耶，好怀念啊！」
「是啊……很怀旧没错吧！电池我也换了新的，可以嗯吼个够哦！」
雏见满脸欢喜地伸手去按了嗯吼按钮。
「嗯吼！！」
「这也太逼真了吧？」
而且还是男人的声音啊……
「没错没错，就是这声音！哇～好怀念啊……阿礼阿礼，我能不能多按几下啊？可以按很多下吗？」
「当然！想按多少次就按多少次！」
「太好啦～！我好像变成电视上的人了！」
「嗯吼！！」
「………………」
「嗯吼！！」
这是地狱吗？
「嗯吼！！」
「嗯吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「啊，高潮了。」
「跟电视上一样，按到第19个嗯吼的话，就会到达高潮！」
「是吗。」
「欸嘿嘿，再来一次②」
「嗯吼！！」
计数被重置了，雏见又开始点击按钮。
「嗯吼！！」
明明应该是在做暑假作业才对啊——
「嗯吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
我家的客厅充斥着绵延不断的吼叫声。
玩着玩着，太阳下山，夜幕降临了。
吃完晚饭后，我们也没有特别做什么，沉浸在闲聊之中。
「话说回来，今天是电视台的电影之夜呢。」
我打开电视，打算让电影之夜成为闲聊的话题。
「今天放映的影片是，夹勒比嗨啊啊啊啊啊！」
「无视原作到这个地步反倒可以放心看了。」
「不过……SHK还存在吗……」
「是啊。好像是设定了收看限制，之后还会继续下去的意思吧……话虽如此，现在没有了条例，这个电视台要受到很多限制，似乎也很有诸多难处。」
「原来变成了那样啊。」
「现在只有青蓝岛能收看，但据说SHK在考虑将迄今为止播放过的所有节目都做成在线付费点播。」
「是想创立成人频道吗？」
「是啊，是想提供SHK点播那类服务吧。」
「就因为取这样名字，才会很辛苦的吧……？」
「在名字方面，他们似乎坚持不肯定让步。」
「我倒希望他们能在名字方面退让一下……」
「不过，具体情况还不明了，问题也还非常多……以SHO为中心的许多人都还在努力着呢。」
「毕竟是这么个岛……自愿做爱，并且以此为生的人也是有的，需要有地方能接纳他们。」
「嗯……大家都能做自己想做的事才是最好的。」
「的确是呢……」
青蓝岛上有喜欢做爱的人——而且毫无疑问他们占了大多数。
明明知晓这一切，我们还是击溃了变态条例。
我不后悔那个选择。因为我有哪怕做到这个地步也想守护、想拯救的东西。
生活在青蓝岛上的多数人，或许都在哀叹着现状吧。
尽管如此，我还是希望有一天这个岛对他们而言——对大家而言，都能成为易于生存的地方。
「抱歉，内容好像有点沉重了。换个台好了。」
礼学姐接过遥控器，转到了别的节目。
只能播放SHK的封闭时代已经结束了，青蓝岛也可以看到与本岛相同的节目。
「是灵异节目特辑啊……好有暑假的感觉。」
「话说回来，虽然经常在漫画里看到试胆大会，但真的一次都没体验过……真想体验一次看看呢。」
就在我们边看电视边闲聊时，突然听到浴室传来哔哔作响的电子声。
「浴缸的水好像烧好了。谁要先洗？」
「我之后再洗就好。雏见，你要不要先洗？」
「咦？大家不一起澡吗？」
「咦！？不不不！这样不行的吧！？」
「嗯？可是阿礼来我家的时候，不是都跟我一起洗澡吗？」
「因为我们都是女生啊！」
「我也和阿淳一起洗澡哦？」
「那是因为我们是恋人！」
「既然我跟阿礼可以一起洗，阿淳跟我也没问题，不就等于我们三个人也可以一起洗吗？」
「……！？被你这么一说，好像确实是这样……？」
「等等笨蛋等等！你是笨蛋吗！怎么说呢……雏见说的话明显不正常！虽然不太明白……但应该是叙述诡计吧！」
「礼学姐不也是个笨蛋吗！」
「吵死了笨蛋！我可是学姐哦！给我放尊重一点！」
她说出了像是雏见会说的话。
「总……总而言之，雏见！不是恋人关系的我与橘一起入浴就是一个大问题！所以……怎么说，虽然抱歉但是请放弃吧……」
「这样啊……真可惜，好寂寞哦……」
「礼学姐伤了雏见的心——」
「你还真是个讨人厌的家伙啊！？好啦，那个啊雏见……就那个……晚上！晚上大家会陪你一起睡的！如何！」
「真的？」
「没错，真的！跟你约好了！要是说谎的话，就模仿千根针（搞笑艺人组合）给你看！」
「那倒是挺想看看的呢……」
「啊啊啊啊……！那我就既模仿千根针，也陪你一起睡！好嘛！」
「真的吗？好厉害哦，就像盂兰盆节和新年举办圣诞派对一样热闹！」
「是啊，所以快去洗澡吧。」
「嗯，我这就去洗！欸嘿嘿……嘣嘣嘣千根针②」
她边唱着原创的千根针曲子，边蹦蹦跳跳地消失在了脱衣间里。
「总算是走了呢……」
「是啊……哎，雏见的天真有时候真的让人头疼。」
「但这就是她的可爱之处啊。」
「一点没错……哈，真可爱……」
「啊……我说橘，你可别因为雏见很天真就跟其他女人一起洗澡啊！」
「才不会呢。再说了，会让雏见说这种话的也只有你了啊。」
「咦……是、是这样吗！」
这个人啊，真的太容易看穿了吧……
万一被雏见给讨厌了的话，肯定会经不起打击而化成灰吧。
「对了……其实，我有一件事想跟礼学姐商量。」
「跟我？什么事？跟雏见商量不就好了？」
「不，就是有关她本人的事……」
「咦……发、发生什么事了？我可不想看到你们两个感情破裂……」
「不是这个……我们都已经交往一个月了嘛。」
「因为雏见一直都很照顾我，所以我想借这个机会送个礼物给她。」
「啊……什么嘛，原来是这样啊！真是的，别说些让人误会的话啊……我会担心的啊。」
「我希望你担心！」
「我啊……真的不知道该送雏见什么……！」
「礼学姐，请告诉我吧，女孩子收到什么礼物会很开心？除了奇怪的腰带之外。」
「除了腰带之外……！？呃、呃、这个嘛……收录了许多自己喜欢的曲子的原创CD……之类的，如何？」
「果然！其实我也觉得送她这个挺不错的！」
「但是……我发在网上试了试，结果被贬得一文不值……」
「是吗，这样啊……原创CD不行吗……送给兰的时候她可是很开心的呢……」
「网友都说送配饰、花束或是吃掉就没了的蛋糕之类的会比较好……」
「但实际上到底是怎样……假如说礼学姐收到我送的配饰，会怎么想呢？」
「……我会想，都这个节骨眼了，就让我产生多余的期待了。」
「原来如此，的确是呢……」
她以无比冷漠的眼神看着我……
「我时常听到的说法是，送就送自己收到了也会开心的东西……你觉得呢？有没有想让雏见送的东西或是想让她做的事情呢？」
「想让雏见……生下我。」
「呜哇。」
「你被恶心到了呢。」
「把我的爱慕还给我……」
「迷上了这么个男人的就是你这样的人哦。」
「为什么变成了我受到责难啊……？」
礼学姐皱着眉头，大大地叹了口气。
然后，像是想起什么般地伸手去拿了她的平板电脑。
「虽然……这么说可能有点陈腔滥调。」
「但只要你有那份心意，送什么都可以吧……」
礼学姐拿着兔子的吊饰，露出了微笑。
真的可以称得上是陈腔滥调，但是——
「也许是呢……」
看到这个东西，我觉得她说得没错。
「呼呼呼呼～嗯②」
安静下来后，能听到浴室里传来雏见哼着小曲的声音。
「呵……雏见她心情还真是不错呢。」
「那是因为你来了啊。」
礼学姐露出“这样啊”的表情，眯着眼盯着那个兔子吊饰。
灵异节目在不知不觉间结束了，电视正在播放天气预报。
明天的天气是多云转晴，会是舒适的一天吧。
似乎在哪里听过的话语，轻轻地从耳旁掠过。
「我一直……都在想这会不会只是我的任性。」
看着兔子吊饰，礼学姐喃喃道。
「想要保护雏见这件事，只是我的一厢情愿……说不定对雏见来说，染上这座岛的色彩会比较幸福……我这么想过好多次。」
从浴室传来的淋浴声消失了。
我听到浴室的门被打开，雏见哼着歌的声音也比刚才更清楚了。
「不过……真的是没有白费呢……我做的……一切……」
礼学姐抬起头来，将视线转向了我，嘴角露出了微微的笑容。
「……谢谢你啊，橘。」
「这种话——我才该谢谢学姐呢。」
「你为雏见做的事……我一直一直，都心存感激。」
「嗯……从今往后，就换你来守护她了，直到永远。」
「——好的。」
听见我的回答，礼学姐的脸上绽放了笑容。
我并不知道自己能够做到什么地步，但我希望雏见能一直保持微笑。
为此，不论多么辛苦我都愿意承受。
「啊……对了，橘……我也有一件事……要跟你商量……」
「什么事啊？」
「千根针的模仿秀，该怎么做才好……？」
「…………………………」
坐卧不安……
「果然是太挤了……」
虽然我的床铺还挺大的——但同时睡三个人的话还是太局促了。
只能紧紧贴在一起。
「雏见，还好吗？被夹在中间会不会很挤啊？」
「没问题的哦。欸嘿嘿，夹在你们中间很幸福啊。阿淳还好吗？会不会从床上掉下来啊？」
「没事，勉强不会掉下来。」
「果、果然三个人还是太挤了吧？我还是睡地板吧……」
「不行哦，阿礼，不是都约好了嘛。再这样说的话，我就让你再模仿一次千根针哦！」
「唔！？抱、抱歉，我不说了！我不说了，原谅我吧……那样的氛围，我再也无法忍受了……！」
「真的很厉害呢……」
「住手啊……别让我想起来……！可恶，什么千场纪念啊……！睡了！我要睡了啦！」
礼学姐把棉被盖在头上。
「没什么好难为情的啊。阿礼，我觉得很有趣哦——？」
「嗯吼！！」
「能不能别把奇怪的东西带进被窝里啊……」
就在我万般无奈的时候，雏见在棉被里紧紧握住了我的手。
「欸嘿嘿……能跟你们一起睡真的很开心呢……好幸福啊。」
「雏见……」
当我反握住她的小手，温热的血液带来的暖流传到了我的手心。
这是最让人安心的感触——全身发烫，心跳也渐渐加快了。
「………………」
——糟了。
明明处于这种情况，某个部位却开始和心跳同步，颤动了起来。
回想起来，跟雏见住在一起的晚上总是在做爱，甚至有过白天一次、晚上一次的最低指标——
而且我今天连自慰都没自慰过。
以这样的状态跟雏见紧贴着，简直就像是禁欲中的死宅抱着色气十足的美少女抱枕一样啊。
因为太过兴奋，我想不出什么恰当的比喻。如果是平时的我，应该可以想出更好的比喻。
不过，只有我跟雏见两人的话还好，现在礼学姐也在……怎么办。
「………………」
事已至此，也是别无选择了。
只能靠我在处男时期发明的无声手淫，在不被她们两个发现的情况下完事了——别无他法！
我开始用闲着的手进行无声自慰。
很好——她们两个都没发现！这样行得通！
「唔……雏见……！」
「嗯？怎么了吗？」
糟了，不小心习惯性地喊了雏见的名字——！
「没事，什么都没————！？」
就在我试图隐瞒的时候——轻柔的感触覆盖在裸露在外的阳具上。
既让我心跳加速，却又让人感到安心的神奇触感——是我最喜欢的雏见的手掌。
「啊……果然。阿淳……你的鸡鸡变大了……」
「啊……」
「你是在……自慰吗？」
「那个……」
「自……！？你，你啊……到底……为什么！？」
「………………」
「因为我勃起了啊。而且这是我的房间，有意见吗？」
「破罐破摔也太快了吧！就算表面功夫也好给我不好意思点啊！」
「不过，我是能理解阿淳的心情啦……我也想着今天都没有做爱呢……」
「呃……啊，那，那么！果然我还是先失陪了吧……！」
礼学姐将盖着的棉被掀开，打算翻下床——
「啊……等等啊，阿礼！」
雏见的小手抓住了她的衣袖。
「咦……雏、见？」
礼学姐脸颊上冒着冷汗。
光是看着雏见那落寞的表情——我跟礼学姐就知道她会说出什么话了。
「那个啊……阿礼也一起吧……大家一起……怎么样呢……？」
我与礼学姐交换了一下眼神。
我们两个都不知道该说些什么才好。
然后，我们两个人试图说服雏见，最后的结果就是————
不知为何……就变成这样了。
「之前也发生过这样的事吧……！到底为什么会这样啊……！？」
「因为礼学姐不擅长拒绝啊……」
「别、别怪罪别人啊……而且你不也勃起了吗……那个东西……」
「肉棒吗？」
「呃……啊，是啊……那个……肉棒……」
礼学姐被雏见逼着说下流的话……这是之前都无法想象的状况。
「我会勃起是因为雏见在啊……」
「阿淳……真的只是这样吗？没有对阿礼感到兴奋吗？」
「欸……」
「是有的吧？看到阿礼的裸体，你兴奋起来了吧？」
受到雏见的诱导，我的视线自然地转向了礼学姐。
丰满紧致，修长且富有弹性的白皙肉体。
虽然她的身材非常健美，但一丝不挂的时候看起来十分纤细，光是看着她光滑细致的肌肤，似乎就能感受到肌肤传来的弹性触感。
光是想想如果用手指去碰会有怎样的反应，就忍不住吞了吞口水。
无论是挺立在硕大乳房上的乳头，还是大腿根部的裂缝，都呈现出漂亮的粉红色。
与雏见娇小光滑的肉体截然不同——正因为如此，才更加突出了各自的魅力。
「别，别一直盯着看啊，笨蛋……」
「啊……真，真不好意思……」
但是——正如雏见所说的那般。
「确实是呢……我会兴奋也有礼学姐的原因……」
「嗯，我就说吧……呵呵……你听到了吗，阿礼？阿淳说他看到你兴奋起来了……太好了呢。」
「咦……啊……呜……？」
礼学姐为难地皱着眉头，害羞地扭着身子。
即使只是扭了扭身子，那对丰满的乳房也会轻轻晃动——越发挑动着我的兽欲。
最爱的恋人还有重要的学姐，在我的床上赤裸地躺着。
在这种反常的情况下，我无法不感到兴奋——阳具就在雏见的大腿间硬梆梆地翘了起来。
「快啊，快看看啊，阿礼。阿淳他啊……对阿礼兴奋了，肉棒都涨得这么大了，还一震一震抖动着哦？」
「因，因为我……？」
「嗯。很厉害吧……龟头都鼓起来了，阿淳只有在非常兴奋的时候，才会变成那样的哦？」
「是，这样吗……非常，兴奋……」
被她这么毫不掩饰地说出来，就算是我也感到很难为情。
对着并非恋人，平时总是与我互相说着傻话的礼学姐发情的罪恶感，使阳具变得异常燥热。
然后——两人用陶醉的目光凝视着勃起的阳具。
明明还未触碰到，炙热的视线却仿佛在舔舐着肉棒的表面，脉搏不自觉地加快了。
「哈……雏见……」
我忍无可忍地摆动着腰部，开始用坚硬的阴茎在雏见的大腿上摩擦。
雏见光溜溜的肌肤吹弹可破，光是这样小带上敏感的部分就受到刺激，让我差点喘出气来。
「嗯，呵……阿淳，又开始用肉棒蹭了……呵呵，是不是已经忍受不住了呢？」
「是啊……差不多，可以插进去了吗？」
「嗯，可以哦……来吧，快来快来……我已经张开了我的小穴了……就把勃起的肉棒，放进来吧～」
她像是在引诱我，用两根手指将私处的裂缝给撑开了。
阴道口满是黏糊糊的爱液，像是要让我看见粉红色的小穴般张开着，黏稠的液体都能拉出线来。
「嗯……要进去了哦，雏见。」
当我将龟头压在撑开的裂缝上时，就会被小小的穴口噗啾噗啾地紧紧吸住。
我为了好好享受快感，一点一点地挺进着我的腰，阴茎就咕啾咕啾地插入了。
「嗯……呼……哈啊啊啊……」
「唔啊……橘那么大的……真的进到雏见里面去了……」
雏见的里面充满了黏糊糊的爱液，越是将肉棒挺进深处，皱褶就越是黏糊糊地缠绕着。
不久，黏糊糊的阴道就将我的大肉棒连根含住了。
「呼……哈……哎嘿嘿，肉棒，全部都进到小穴里了呢」
「是啊……好厉害。整根全都进去了呢……」
「没，没事吧……？雏见你不疼吗……？」
「嗯……谢谢你的关心，阿礼。不过，我完全不痛哦。因为是阿淳的肉棒嘛……是让人很舒服的肉棒呢」
雏见微笑着，小小的嘴巴里吐出了温热的气息。
「呵……哈……阿淳……也要好好地让阿礼舒服哦。」
「呃……啊，不，我就……不用了。」
「哈……阿礼……不是肉棒很抱歉哦。不过……阿淳即使是手活也很厉害……会让你非常舒服的哦？」
「所、所以说我就算——啊唔……！？」
当我将手轻轻抚过礼学姐的私处时，光是这样就让她浑身一颤，发出了高亢的娇喘声。
然后……我的食指沾上了有甜甜香气的透明黏液。
用拇指和食指一张一合，黏液便拉出了淫乱的丝线。
「礼学姐，这是……」
「啊，唔……那个不是……不是这样……」
「哪里不是了？」
「嗯唔！」
（颤动）
当我把手指猛地插入时，小穴轻而易举地吞进了我的手指，礼学姐的反应也比刚才强烈。
「……小穴已经湿漉漉了哦。是兴奋了吗？」
「不是，才不是这个样子——哈啊！？啊……啊啊啊」
只要手指在温热的穴肉中轻轻一动，礼学姐就剧烈地扭动着身躯，小穴也紧紧地收缩着。
「哈啊……哈啊……」
「这不是完全准备好了嘛。」
「这样啊……我懂的哦。因为看到阿淳的肉棒，阿礼的小穴也变得黏糊糊了吗？」
「唔……呜呜……对不起啊雏见……明明不能这样的……但是一想到橘，我就……」
「没事，怎么会不可以呢。你可以舒服起来的哦？就让阿淳帮你舒服起来吧。」
「让橘……没关系吗……！？哈，啊，啊啊……」
我为了打断她的话就动了动手指，于是礼学姐便发出了夹杂着叹息声的娇喘，硕大的乳房晃动了起来。
「就别管有没有关系了，这不是已经有感觉了嘛。」
「吵、吵死了……！还不是因为你擅自玩弄我里面——啊嗯」
「这不是特别有感觉吗……」
「橘、橘……！」
因为雏见说了宠溺的话语，所以我故意选了挑衅的言辞——不过她的反应真是浅显易懂呢。
在床上把那个礼学姐玩弄于股掌间的兴奋感——全身的血液都在沸腾，而阴茎也硬梆梆地胀大起来。
「嗯，哈……小穴里面，阿淳的肉棒又变大了是因为阿礼的小穴而兴奋的呢……」
「咦……啊，对，对我……是，这样，吗……」
「啊……现在礼学姐的小穴也很紧哦。是因为想到我的鸡鸡所以兴奋了吗？」
「什……谁，谁会——哈啊啊，哈……你，你又突然……给我住手啊！」
指交的时候，她明明爽得发抖却还是瞪着我。
明明身体很愉悦，却还在嘴硬，这种反差激起了我的欲望。
所以，我想再稍微欺负她一下。
「不过……既然礼学姐说不要的话……那就不太好，我还是停下来吧……」
「咦……？」
我无视礼学姐瞪大的双眼，将视线转向雏见。
「雏见……我现在可以动了吗？」
「嗯，可以哦……在小穴里，让肉棒变得更舒服吧」
「啊……雏见的小穴是最棒的……」
我开始慢慢抽插着，享受着极致柔软的小穴。
于是，久等的媚肉缠绕上来，滚烫的爱液紧紧地将阴茎给包住。
「啊，哈，哈啊啊啊啊啊」
每次抽插时，雏见都会发出可爱的娇喘，不由分说地让我的情绪也变得更加高涨。
「啊……好舒服啊雏见。里面的肉缠绕上来，我的肉棒跟要化了似的……！」
「嗯……啊，哈我也……肉棒刮擦到小穴好舒服的地方……超级舒服的，哈啊啊」
「啊，啊啊……雏见……」
面对雏见淫乱的样子，礼学姐瞪大了眼睛，难受地摩擦着大腿。
啪啪啪啪——我大胆地挺动着自己的腰，故意大声地发出抽插的声响。
「呼，啊哈啊，哈……咿，啊……呼啊」
娇喘声撩拨着听觉，我想听更多这样的声音，于是腰部的动作便愈发加速。
然后还得是这个晒痕——只有乳头跟胯下呈现白皙的肌肤，像是在宣示这边就是敏感带一般，让我的身体炙热得难以自控。
「雏见，声音非常色哦……我的肉棒真的有那么舒服吗？」
「嗯，好舒服……哈啊哈啊……因为我很喜欢阿淳的肉棒嘛……啊哈小穴被搅动……就会忍不住叫出声」
啊……这么小的小穴居然这么喜欢我的大肉棒……
电流般的快感贯穿了整个背脊，欲望也变得更加强烈。
「雏见……真是太淫乱了！」
「咿啊啊啊啊啊，哈，哈啊嗯……我很淫乱哦……嗯哈是阿淳的淫乱女朋友哦」
彼此因对方所说的话而兴奋着，肉棒变得硬梆梆，小穴也变得黏糊糊的了。
看着这样的光景——礼学姐不知何时露出了恍惚的表情，目不转睛地盯着我们看。
「雏见，橘……啊，哈……」
礼学姐白皙的手伸向了滚烫的胯下——
就在她即将要碰触私处之前，我抓住了她的手。
「咦……橘……？」
「你在做什么？」
「什，什么……我，那个……」
我一边继续着抽插，一边问着礼学姐，但礼学姐支支吾吾地将视线转向了一边。
爱液从私处溢出，黏稠的蜜汁沾湿了挺翘的臀部。
「小穴，已经像是洪水暴发了呢……你把手伸到那个地方，是想要做什么呢？」
「啊……我，我是……才没有……」
她看起来是想装傻装到底。那这样我也装作不知道吧。
「这样啊。那就这样吧。」
我松开了手，将注意力集中在雏见身上。
她发出甜美又愉悦的娇喘声，轻轻地扭动着香汗淋漓的身体。可爱得令人受不了。
「啊…………」
被阻止手淫，不得不在一旁干等的礼学姐发出了难受的声音。
我斜眼看着她，只见她的小穴口贪婪地开闭着，像是乞求着什么似的蜜汁四溢。
「嗯，哈……阿礼……就坦率一点吧？那样的话，嗯会变得舒服得多哦？」
「就、就算你叫我坦率点，我也……」
我稍微放慢了腰部的动作，雏见边吐着热气，边对着学姐微笑。
「哈……说吧……现在你的手打算做什么呢？告诉我吧？」
「这个……那个……想要自慰……」
「你想要自慰啊？为什么呢？」
听着雏见教导般的语气，礼学姐满脸通红。
「看到雏见跟橘的……做爱……就开始发热……就想要去摸了……」
「嗯……是哪里在发热呢？」
雏见面带微笑地反复问着残酷的问题。礼学姐已经两眼泛泪了。
「小、小穴……」
「这样啊……阿礼是因为看到我们两个做爱，所以小穴变得湿漉漉的，才想着用手去自慰变得舒服一点是吧？」
「呜呜呜……别、别说下去了……！」
「不，我要继续说下去哦，在阿礼能坦率之前都不会停下来。阿礼你……其实是想做什么呢？」
「我、我……」
泪眼婆娑的礼学姐抬眼看着我——我跟她对上了目光。
我简直不敢相信我认识的那个礼学姐会露出这种乞求的眼神——在雏见的里面，肉伞愈发高挺了起来。
「嗯，哈啊你看，阿礼……阿淳因为阿礼变得非常兴奋了哦……你想要被阿淳怎么对待呢？」
「橘……我……我的小穴一直好痒……想要橘让我变得舒服一点……可以吗？」
「可以……当然可以。」
当我的手指轻轻地插入穴口——湿漉漉的穴肉便像是等不及一般地紧紧地吸住了手指。
「啊哈啊啊啊进来了……手指进到小穴里了，橘的手指进到小穴里了……」
炙热的媚肉温柔地将粗犷的手指紧紧包裹住。
啊……礼学姐居然会欢愉成这个样子……
看着学姐的媚态，心跳得更快了，像是被催促般地加快了抽送的速度。
「呼啊啊，哈，嗯好厉害……肉棒好厉害啊……因为阿礼的小穴而兴奋着呢……」
「是啊……不管是雏见的小穴或是礼学姐的小穴都是最棒的……！」
在前后摆腰来寻求快乐的同时，我将注意力集中在插进礼学姐小穴里的手指上。
我为了确认小穴内满是灼热黏液的触感，用指尖轻抚敏感的褶皱。
「嗯，啊，哈啊……哈，啊……」
「哈……礼学姐，真的是很敏感呢。」
「哈，唔……！还不是因为你吊我胃口……啊嗯嗯」
礼学姐已经迫不及待的小穴，光是摩擦着皱褶就已经能感受到十足的快感。
平时无法想像的甜美娇喘和指尖滚烫黏糊的触感，让我的肉棒越来越舒服。
不过，还没完。我被缠得紧紧的手指在小穴中来回寻找——有了。
在小穴的内侧，有一处肉鼓鼓的隆起——我弯曲着手指，轻轻地刺激着那个部分。
「呜啊！？呃啊啊啊啊啊」
小穴突然缩紧，穴内湿漉漉的爱液向外溢了出来。
「唔……真是紧啊……！」
那种紧绷感，真的就好像是我的手指被抓住了一般。
每当我刺激着那个隆起——所谓的G点时，我的手指就会被夹得紧紧的。
「啊……哈啊……啊啊啊啊」
「哈，啊……阿礼，好厉害……啊呼小穴很舒服对吧……」
像是要回应着礼学姐一般，雏见粘稠而滚烫的小穴也把我的肉棒紧紧缠住。
哈……真猛……我的大脑就要被快感麻痹，不管是臀部的动作或是手指的动作都加快了速度。
「啊，唔，哈啊！骗，骗人……已经，要去了……哈，啊啊啊」
「啊，哈啊……欸嘿嘿……阿淳手活很好呢……啊，哈……小穴可以去的哦……小穴变舒服起来吧」
「该怎么办呢……如果再忍耐一下能变得更舒服哦……」
我故意说着和雏见相反的话，一边用手指反复刺激着小穴内侧的G点。
「啊啊啊不行……不行了橘……这样下去真的……真的要……去了啦……嗯哈啊」
礼学姐的身体轻轻地颤抖着，硕大的乳房也弹跳着。
「一边晃动着这么大的胸部，还一边说着不行什么的……！」
肉棒每次在雏见的小穴里抽插的快感都使我全身颤栗，我也被这快感所鼓舞地逗弄着礼学姐的小穴。
两个人的娇喘和媚态挑逗着情欲，随着我的动作激烈起来，两个人的反应也跟着激烈了起来。
三个人的兴奋之情相互辉映，快感无限。
「只有里面应该很寂寞吧？我也摸摸这边吧。」
「什……？啊，等等！那边——唔」
当我用闲着的拇指触摸到膨胀的阴蒂时，礼学姐的身体猛然地抖动了一下。
「哇，好厉害的反应……阴蒂是弱点吧？」
「那个……啊不行不行……去了真的要去了求求你……一边玩弄阴蒂一边那个的话，嗯哈啊」
我也因为过度兴奋而失去思考能力，根本没去听她制止的声音。
为了享受穴内的触感、为了看到礼学姐可爱的反应而搅动着手指，也因为想在雏见的小穴内射精而专注地摆着腰。
「哈，啊没关系，阿礼，就高潮吧？高潮的话会很舒服的哦……小穴的感觉肯定很棒的哦……？」
「不不不……再多忍一下会更舒服哦……！」
嘴上虽然这样说着，手指则是对着阴蒂和G点激烈地进攻着。
随着巨大的水声响起，只要动着手指，快感就让爱液开始不停地从小穴内喷出。
「啊，啊啊……这样不行不行……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！不行了小穴不行了要去了要去了」
「啊，去了小穴不行了啊啊啊啊去了去了去了要去了要去了要去了」
「唔唔唔唔唔————————」
噗唰——！！
礼学姐的身体猛地一跳——从阴部喷出了剧烈的潮水。
「哇，好猛……」
「啊……哈……哈啊啊啊……」
礼学姐抖动肩膀大口喘着气，而硕大的胸部随之起伏。
激烈喷出的潮水将床和地板都弄湿了，房间里弥漫着淫乱的香气。
「唔……唔啊啊啊被，被看到了……被雏见跟橘看到……我潮吹了……」
「嗯唔，啊哈……呵呵……阿礼唰地一下喷了好多水啊……真是可爱……」
「是的……简直色爆了。」
实际上，肉棒已经勃起到了有点疼的地步了。
从腹部涌上了一股白色的欲望，阴茎的小带传来一种快要高潮的麻痹感。
「呜呜呜呜……讨厌……好想死……房间也搞得一团糟……对不起……」
大概是过于难为情，礼学姐扭过头去，想挡住自己的脸。
她的身体因为高潮的余韵还有些颤抖，而让她高潮的我还在跟雏见做爱的这个事实，莫名地让我感到特别兴奋。
而且——尽管礼学姐这么害羞，她的小穴仍然像是渴望着什么一般的一张一合。
「唔咕，哈……不需要觉得害羞哦。高潮时的阿礼……嗯啊超级可爱的哦。哈……是吧，阿淳？」
「是啊，没错哦……所以……请再让我看一次吧。」
「咦……？等，唔啊啊！？」
我重新开始逗弄着G点跟阴蒂——不一会儿，礼学姐的身体抽搐了起来。
「唔，哈啊别啊，嗯嗯橘，停下来……我才刚高潮啊……马上又要高潮了、啊啊」
我被肉欲驱使着，根本无暇听她的话语。
如果我能在让礼学姐高潮的同时也射在雏见的小穴里该有多好——这个念头让我跟个猴子似的前后摆动着臀部。
「哈啊哈啊……雏见，雏见！」
「啊，哈啊阿淳，阿淳要射了吗？是要射了吧……肉棒，要咻咻地射出精液了呢……」
「哈啊啊啊啊我也，我也要去了，小穴要被阿淳的肉棒搞到高潮了……」
「啊，可以的哦……！痛快地去吧……！」
两位发情中的雌性气味交织在一起，刺激着快感中枢的味道扑鼻而来。
我像是喝了烈酒一样头晕目眩，完全不知道自己在说什么。
沉浸在澎湃的快感浪潮之中，身体只为了迎来高潮的瞬间而做着动作。
只要手指一动，柔软的嫩肉就会紧紧地收缩，礼学姐的身体就会扭动，而胸部也随之起舞。
「啊，啊，啊不，行……！又来了，又要来了……！又要高潮，要喷了……要潮吹了……！！」
若是摆动臀部，雏见那弹而有力的小穴就会将坚硬挺立的肉棒缠住，给我最顶级的快感。
「啊，啊，哈啊勃起的肉棒好棒……小穴好舒服啊……啊，哈啊想要你，满满地射进来……」
想像了一下——礼学姐潮吹的时候，我跟雏见一同迎来高潮，在紧致的小穴中大量地射精。
在射精的瞬间，在肉棒最有感觉的那一刻，被雏见高潮的小穴给紧紧缠住，将精液给挤了出来——
只要想到这幻想现在就要成真了，一股快感涌上心头，将理智抛之脑后，脑内一片空白。
「哈……要高潮了哦两位……要射了……！」
「咕，唔唔……！等，等一下……呜！不行，又要……又要去了，小穴要去了去了要高潮了」
「哈啊哈啊……嗯，我也……我也要去了，要高潮了啊，啊，啊，啊被鸡鸡插高潮了……小穴要高潮了……」
「唔唔唔唔唔唔唔唔——————！！」
「呼啊唔，啊……好厉害……肉棒，还在一阵一阵……射出好多精液……」
雏见的小穴像是要挤出最后一滴精液般紧紧地吸着肉棒。
礼学姐虽然羞红了脸，但还是拼了命地弓着身子，反倒像是想让人观赏似地喷出了大量的潮水。
虽然很害羞但还是挺着自己的腰，这种反差激起了让人克制不了的欲望，让我无法停止射精。
而雏见的皱褶像是亲吻般地紧紧缠绕着，小穴像是口交一般地吮吸着肉棒。
没多久，肉棒的抽搐逐渐减弱——我终于射完了。
「哈……哈……你们两个，都好厉害……」
「嗯……射了好多精液，肉棒也很了不起呢我们也非常地舒服哦……是吧，阿礼？」
「呜呜呜呜……虽然很舒服……呜呜呜呜呜……！」
「乖哦乖哦……潮水咻咻地喷了好多出来呢……很可爱哦，阿礼。」
「呜呜呜呜呜呜……雏见……！」
雏见持续地抚摸着因为无法整理自己情绪而抱着头的礼学姐。
「呼…………呼……」
没过多久，不知道是哭累了，还是因为高潮累了——礼学姐是第一个睡着的。
「欸嘿嘿……睡得可真是香呢。」
「是啊……睡着了呢。」
「不过……干得起劲的我来说这种话不太合适……到底是怎么样啊……这样真的好吗？」
在我诚实地向她提问时——雏见一直盯着礼学姐睡脸的表情稍微黯淡了下来。
「之前，阿礼来我家过夜了……那天夜里，她像是做了噩梦。喊了我和……阿淳的名字。」
「雏见跟……我的？」
「嗯……大概呢，是梦到了……那个时候的事吧。」
那个时候……我知道那是指什么时候。
是我用枪指着礼学姐，以最恶劣的方式背叛了她的信任的那个诀别之夜。
就连我自己，现在仍然会偶尔梦见那个画面。
即使一切早已结束，达成和解，那一天的阴影依然存在。
「在更早之前……在我遇到阿淳之前，阿礼她也时常做噩梦。我想她肯定是经历了许多事情吧……」
「原来，是这样啊……」
一直以来——为了家人、为了雏见而顺从条例的礼学姐，长时间扼杀了自己的感情。
那么年幼的女孩，没有向任何人求救，只是一个人持续做着那样的事情。
她的内心要承受多大的负担——我甚至无法去估量。
「所以啊，我希望能像这样子……尽量将她痛苦的往事变成幸福的回忆。」
「或许这种事并不能覆盖痛苦的回忆……但我还是希望阿礼能保持笑容。」
「嗯……是啊。」
老实说，我不是很确定现在这样的做法是否正确。
就连雏见自己也不知道吧。
即便如此——至少，我相信雏见的真心是能传达给礼学姐的。
雏见用慈母般的目光注视着礼学姐健康的睡脸——
突然间，那双大眼睛里流出了透明的泪水。
「……应该早点察觉到的。」
这似乎是我第一次从雏见口中听到后悔的话语。
我很能理解她脱口而出的这种感情，所以才会感到痛苦。
就连我这个没认识礼学姐多久的人，有时也会觉得自己应该早一点察觉到。
一直和礼学姐在一起的雏见，肯定实际看过很多次她做这种事。
亲眼目睹了那些画面——想必是悔恨得无以复加吧。
不过，现在才说这些也于事无补。
无论如何都无法改写过去——不管经历了多么凄惨的过去，对现在的礼学姐来说，都是过去的事情了。
正如雏见所说的，希望今后礼学姐能慢慢地积累幸福的回忆——我打从心底希望礼学姐能一直开开心心的。
「……今天好像不用担心她做噩梦了。」
「嗯……是这样呢。」
我们两个凝视着礼学姐平静的睡脸。
「乖哦乖哦……阿礼，今天就好好休息吧……」
平时睡得比谁都早的雏见，那天晚上一直抚摸着礼学姐的头，直到自己也睡着为止。
「原来如此……有传言说山上有幽灵出没，不过FS的大家都忙得不可开交，人力资源不足，所以想请我跟雏见做调查，是吗——」
「对，没错……不过你干嘛要特地从头到尾重述一遍？」
「这是有很多原因的。」
「哼哼哼！交给我吧！让我来好好教训这个坏幽灵！」
「我还带了钢管椅哦，就算是在高处的幽灵也不用担心的。对吧，阿淳？」
「欸？啊、嗯……」
因为被FS叫来，我还特地换上制服——结果是要我们对付幽灵。
不——那太荒谬了。才没有幽灵这种东西呢。绝对是睡迷糊的人看错了。
没错，这个世上不可能有幽灵。没有幽灵、才不会有幽灵呢——
「橘？你还好吗？你浑身在发抖啊……」
「啥？我只是在模仿按摩棒而已。」
「噢，好吧……？虽然我不知道你为什么要挑这种时候突然模仿起按摩棒，不过那也不要紧……」
「关于幽灵的事情……有这么一种传言——说是因为变态条例被推翻，触怒了祖辈的变态鬼魂。」
「变态鬼魂……！？」
「没错……是会附身在活人身上，利用他们的肉体肆意进行变态行为的恶灵。」
简直就像黄漫的背景设定……
「我要麻烦你们去确认这个传闻的真实性……如果是真的，就麻烦你们驱除这个变态鬼魂。」
「原来如此，继变态条例之后，接着是变态除灵啊。」
「你是不是已经被美岬美岬鬼附身了啊雏见……？」
「要小心点哦。听说要是在99分钟之内无法将15只变态幽灵驱除干净的话，就会变成变态……」
「怎么突然变成了礼学姐喜欢的那种谣言……」
「才、才没有这种事呢！我还有风纪委员长的工作要做……总之就麻烦你们了！」
礼学姐匆匆地离开了——只剩下我跟雏见两个人站在森林的入口处。
抬头仰望天空，夜空被厚厚的云层覆盖，将月光给完全遮蔽住了。
因此，这里漆黑一片，就连我的夜视能力也无法看到树木的轮廓。
而且难得的是，没有虫鸣，甚至几乎没有风。
只要对话一停，夜晚的寂静就会显得格外诡异，寂静裹挟着我的身体。
就连吞咽口水的声音，都让我觉得出奇的刺耳。
「怎、怎么会突然变得这么安静……我开始有点害怕了。」
「没、没事的雏见……有我陪着你……」
「阿淳……我可以，牵你的手吗……？」
「嗯——当然可以……」
我紧紧握住雏见的小手。
或许是因为黑暗遮蔽了我的视线，而且周围几乎没有任何声响——我比平时更能清晰地感受到她的手那温暖的感触。
「明明是走过很多次的路……总觉得今天有点吓人呢……」
腋下夹着钢管椅的雏见，胆怯地靠着我。
这种寂静让我的听觉变得极度敏锐——即使是衣服相互摩擦的声音也让我感到异常紧张。
该不会，真的会有幽灵出现吧——
「总、总之，我们得要前进才行……毕竟要去找变态幽灵嘛。」
「等等，雏见……以防万一……我姑且准备了秘密武器。」
我用颤抖的手摘下了眼镜，然后换上了护目镜。
「Ariadne协议……！」
「啊……好厉害啊，搞不好这样就能看到幽灵了呢！」
「是啊——」
我撒了谎。Ariadne协议可没这样的功能。
不过，一旦进入到这个视野，自然就有干劲了起来——能稍微消除一些恐惧的情绪。
而且——这个协议中还搭载着某个系统。
「Orgast辅助协议首次启动。很高兴认识你，主人。」
「呜呀！？什么声音什么声音！是，是变态幽灵先生吗……！？」
「不是，是协议里搭载的系统哦。」
「请叫我Orgast。」
「奥、奥加斯特小姐……你还真是客气呢……那个……我是渡会雏见。小女不才，姑且算是阿淳的女朋友……！」
「Orgast开发时也使用了FS所持有的数据。这次为了狩猎幽灵，小麻还帮我们进行了诸多调整。」
「是这样啊……那还真是靠得住呢！请多指教了，Orgast小姐！」
「是的，Orgast听到了。要对我发出命令的时候，请先喊一句‘怀孕吧，Orgast’。」
「没有更好的叫法了吗？」
「没有。」
还挺斩钉截铁……
「那就——出发吧……去狩猎变态幽灵……！」
在雏见面前，我可不能表现出害怕幽灵的样子。
在Ariadne协议和Orgast的推动下，我们踏进了森林。
「啊，出发了出发了。他们两个出发了哦～②」
「嘻嘻嘻……从现在开始，终于轮到我们当鬼了是吧。我开始期待阿橘那端正的脸被吓歪的画面了嘶。」
「总觉得很抱歉……本来是因为雏见想要试胆，我才叫上大家的……没想到会变成这么大一群人啊……」
「没事的！最近的橘同学，好像觉得对我说什么话都可以！」
「所以啊，我才想借这个机会让他被吓一跳，然后狠狠骂我嘛！Let's 粗口 chance！是吧，文乃？」
「橘同学的，粗口 chance……我好像也想听他对我爆粗口呢……」
「呵呵呵呵……那么要如何吓唬橘猫同学呢……现在正是展现我数据的威力的时候！」
「总之，先窃取他的信用卡信息下单电解水生成机如何？」
「那也太可怕了吧！？」
「啊哈哈……不过真的来了很多人呢。看得出来他很受大家喜爱。小麻还特地……架构了系统？真是辛苦了呢。」
「不会不会不会要是奈奈濑同学为了那种萝莉控大动筋骨的话，本人也已经做好全身粉碎性骨折的准备了……」
「哎呀……雏见同学还带着那把椅子呢……真可怕……若是有什么闪失，会不会被杀掉啊？」
「那把椅子……对雏见而言是非常必要的，还请见谅。」
「接下来……大家就各就各位吧！要尽全力来吓雏见他们哦！」
我跟雏见手牵着手，走在被黑暗笼罩的森林里。
热带夜潮湿的空气渐渐地附着在身上，给人一种说不出的不适感。
周围依旧是一片寂静，反而让踩在草地上的脚步声变得十分刺耳。
「变态幽灵什么的，真的存在吗……？」
雏见的眼神里闪烁着不安，不停地左顾右盼。
「哈哈，怎么可能……不可能有幽灵的吧。」
「可，可是……在看电视剧的时候，说这种话的人，基本上都会死翘翘啊……？」
「那是……因为是电视剧嘛。现实生活中不可能有幽灵的啦……！」
「怀孕吧，Orgast！快告诉我是不是真的有幽灵！」
「检查履历。该地区似乎在过去一周以内至少发生了13次目击事件。」
「13次！真不吉利……！」
「反、反正应该只是跟树木的影子搞混了吧……」
「你想想嘛，不是有句老话叫……以为看见了幽灵结果是萎掉的肉棒————」
「嘎啊啊啊啊啊啊！？」
「呜哇哇哇哇哇哇哇——！？」
我们被突如其来的尖叫声吓得跳起来，紧紧地抱在了一起。
「什么声音啊刚刚！刚才是什么声音！什么情况！？」
「我不知道！虽然不知道，但有点不妙！虽然对礼学姐很抱歉，但还是回去比较好！我们回去吧！」
「不，不行啦……！刚刚是个女人的声音……要是她被幽灵袭击了，我们得去帮她啊……！」
即便在这种情况下，雏见还是对陌生人心存挂念。
她小小的身子虽然害怕得直发抖，但还是很担心声音的主人——
雏见都这么努力了，我可不能退缩啊——！
「好，好吧……我们走吧。虽然这世上没有幽灵，但应该是发生了什么事吧——」
「嗯……我们得万分小心才行，毕竟不知道是发生了什么事嘛……！」
雏见腋下夹着钢管椅，另一只手则紧紧地抓着我的手臂。
我小心翼翼地绷紧了神经，蹑手蹑脚地朝着声音的方向而去。
我因为害怕而汗流浃背，衬衫变得黏糊糊的。
「啊……阿淳，那边好像有人……」
仔细一看——在黑暗之中，确实有个模糊的身影。
会是刚才那声音的主人吗。
异常的寂静加剧了内心的恐惧——只剩下“那人影会不会扑上来袭击我们呢”的可怕幻想。
不过，那轮廓和无懈可击的姿态——让人似曾相识。
「女部田……中队长？」
我试着把它与记忆中的身影重叠起来——果然没错。那个身影就是女部田中队长啊。
简直是喜从天降。只要有号称FS最强的一队队长在，我们就能所向披靡了。
「太好了，雏见！有女部田中队长的话就如有神助了！」
「嗯……不过真是奇怪，FS的大家应该都在忙才对啊？」
「咦——」
没错——这就是为什么礼学姐委托我们去调查幽灵。
那么，这个人是——
「咦……也不在这里呢……我说……那边的你们……」
「你们有看到……我的脸吗？」
「啊啊啊啊————！？」
我吓得心脏都快蹦出来了，接着，我拉着抱着钢管椅的雏见全速奔跑了起来。
「什什什什刚刚那是什么！脸！脸脸！没有了！没，没有脸……！！」
「可可树是梧桐科常绿树木，原产于热带美洲。（注：可可树与脸发音相近）」
「没问你这个啊！刚刚看见的是什么啊！？这是真的吗！？」
「是个缺少表情的人呢。」
「你以为是欧美电影吗！！！」
我一边大叫，一边跌跌撞撞地在夜晚的森林中奔跑。
「Hame～啪啪～」
「我甚至听见了奇怪的鸟叫声——！？」
「啾噜噜噜噜！啾啵啵啵啵啵啵啵！！！」
「这真的是鸟吗！？」
原本寂静的森林突然开始嘈杂起来，鸟儿们诡异的叫声回荡着。
【不気味なんほぉボタンの声恶心的嗯齁按钮声】
「嗯吼哦哦哦哦哦哦！！」
「连娇喘都有！？」
「精子……去了去了去了精子……去了去了去了精子……」
「都出现蝉鸣了呢——！？」
「咿咿唷——咿咿……咿咿唷——咿咿……咿咿唷——咿咿……咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——」
HameHame啾噜啾噜，嗯吼哦哦哦哦哦，去了去了精子——然后还有咿咿唷咿咿。
在脑细胞被这可怕的大合唱摧残的同时，我拼了命地移动着双脚，想要逃离这片被诅咒的森林。
「奇怪，真的太奇怪了……！这座森林里到底发生了什么？」
「幽灵果然是真实存在的！这全部都是变态幽灵干的吧——！？」
「怎么可能——」
「嗯吼哦哦哦哦！？这次是什么，打雷吗——！？」
突如其来的闪光让我眼前一阵晕眩，只得停下脚步。根本看不清前方的景色。
我真的无法理解，到底发生什么事了……！？
一次又一次的超常现象——难道，真的有幽灵吗————
「主人，刚刚确认到您的信用卡被盗刷了。」
「为啥啊！？」
「看样子是下单了电解水生成机。」
「太可怕了吧！！」
现在的幽灵竟然如此了解该怎么让人陷入恐惧吗？
我吓得腿都软了——但是雏见还在身边。我可不能在这里退缩。
「总之我们得要离开这里——！」
我努力凝聚起被闪光模糊的视线，发现树木的另一边有民居的灯火。
我抱着雏见迈出了一大步，想着姑且先逃到那里去，就在这时——
「呀啊树木倒下了——！？这样不就过不去了吗……！」
「唔……不，虽然立足点不是很稳，但只要跳过去——」
「速速离去……速速离去……」
「哇啊啊啊啊啊是畔啊啊啊啊！！！」
我已经吓得分不清东西南北，抱着雏见往别的方向跑去。
然而，山中的景色都极为相似，我很快就搞不清自己是从哪里来、现在身处于何方了。
「怀孕吧，Orgast！快告诉我下山的路线！」
「Orgast！？喂，怎么了Orgast！怀孕吧，Orgast，快告诉我该怎么做才好！」
即使用固定语句呼唤它，Orgast都没有回应。
「你怎么了啊！喂！怀孕吧，Orgast！！」
「怀孕吧Orgast，哦啦！！」
「呵呵呵，你们才怀孕呢。」
「什么——！？」
「哇哇，Orgast变成不良仔了！？」
「呵，谁是Orgast啊。我啊，是变态幽灵哦。」
「你说你是变态幽灵！？竟然真的存在吗……！」
「怀孕吧，变态幽灵，给我速速成佛吧！」
「我拒绝，这位小姐。Orgast已经被我拿下……接着我要接管这个男人的身体，把变态小穴上个够。嘎哈哈哈！」
「咕……哪能让你做这种像色情同人本一样的事啊！既然你接管了Orgast，那我只要把护目镜摘掉——」
我放下雏见，向护目镜伸出手——
「……摘不下来！？怎么会……！？」
「阿弥陀佛椅——！」
雏见一边大喊一边猛挥着手里的钢管椅。
然而，对方是个无形的幽灵——挥过去的钢管椅就那样扑了空。
「第一个……任务……是两个人…………一起，在神社内…………肉棒就……里注入…………哦。」
「怎么了？它突然变得很奇怪……」
「啊，护目镜拿下来了。」
「哦？太好了！肯定是因为我念了经，所以那个变态幽灵成佛了！」
「咦……骗、骗人的吧……！为什么……变态幽灵的程序应该是完美无缺的……！」
「椅子的保佑……没想到对这种东西也有效呢。」
「那个‘椅子的保佑’到底是啥啊……」
「怎么会这样……这是我的数据库里没有的剧情走向啊！亏我三天三夜不眠不休地练习扮演假除魔师……！」
「啊……糟了，试胆大会要在微妙的印象中告终了……！」
「这样的话，就随机应变吧……如果是那两人的话，稍微做得过分一点也能应对的——对吧！」
「好耶②我们打败变态幽灵了，这样就不用担心——咿呀！？」
雏见突然脚下一滑——小小的身躯瞬间浮在了空中。
「危险！」
在她跌落之前，我迅速滑到雏见的身下——千钧一发之际将她娇小的身躯抱在怀里。
「……你、你没事吧！？」
「呼啊……嗯，谢谢你阿淳。地面突然变得好滑，吓我一跳……」
「……咦？椅子不见了！我看看……啊，在那里！」
好像是跌落时松了手，钢管椅在空中划出一道缓和的弧线飞舞着。
它就这样飞到了远得令人吃惊的地方——消失在了黑夜之中。
「糟糕了！？等等，等一下等一下！」
「我们去追吧！」
将杂七杂八的事情抛之脑后，我们立刻迈开步伐去追。
「会长！钢管椅从空中掉下来了！」
「大家快躲开。那个很危险的——」
「好耶！钢管椅不知道朝哪个方向飞去了！」
「啄啊啊啊啊——————！！」
「不妙！被弹飞的钢管椅被不知从哪飞来的啄木鸟猛烈地撞击了！椅子改变路线朝这边来了——唔啊！？」
「教官被干掉了嘶——啊！？」
「丝丝子同学！那个钢管椅是怎么回事啊！这种举动我的数据库里嗯——！？」
「呀！？」
「速度是不是越来越快了？」
「奈奈濑同学，来这边！这里有能当盾牌的东西！！」
「嘎呼！！」
「这可不行……这样下去会全军覆没的。必须得想办法……」
「哈……哈……好奇怪……怎么到处都、找不到椅子……？我还以为会在这里的……」
「是啊……而且——这里是哪啊？我还是第一次来这里呢……」
明明是来追椅子的，但我们却不知不觉间来到了陌生的地方。
「呼……哈……没想到山里面还有这样的地方呢……」
「是啊……」
又是躲幽灵又是追椅子的——我双腿发酸，呼吸也急促了起来。
累到大脑无法思考——感觉像是误入梦境一般。
「哇……啊呀。」
「哎呀。」
雏见突然一个重心不稳，靠在了我的身上。
「你还好吧？」
「嗯……头突然一晕……咦？淳，阿淳？你，你在做什么？」
「咦？什么？」
我边摸着雏见的胸部跟大腿，边歪着头问。
————————嗯？
「……！？」
「啊，抱歉！」
我慌忙道歉，但抚摸着雏见身体的手并没有停下来——倒不如说变本加厉了。
我抱住雏见的身体，把手滑到了她富有弹性的大腿上。
不知何时，阳具也硬梆梆地挺了起来——回过神时，阳具已经在摩擦着雏见的身体了。
「唔、啊……？阿淳？你、你怎么了……？」
「我，我不知道……突然就身体发热……！想要触摸你……哈……哈……」
每呼吸一次，脑袋跟阴茎都变得越来越热——明知道不能在这地方做这种事。
不同于意识，我的身体很想要雏见。
连自己都不理解的情绪驱使着我。
不……但这感觉——我双眼布满血丝，一边抚摸着雏见的身体，一边不自觉地吞了吞口水。
我轻抚着她柔软的大腿，用中指触摸着雏见最重要的部位——隔着内裤朝着那地方压了进去。
「啊、呼……嗯」
黑色的内裤渗出了爱液，把我的手指给沾湿了。
「雏见你……也湿了吗？」
「哈，呼……不，不知道为什么……哈……突然变得想做爱了……」
我闻了闻湿淋淋的指尖——爱液的甜香夹杂着淡淡的氨水味扑鼻而来。
「难道说……你尿出来了吗？」
「呃……啊，唔……那个，刚刚被幽灵吓到的时候……可能有点……尿出来了吧……」
「这样啊……被吓到就一不小心漏了出来啊。」
雏见的尿骚味——换作平时，我肯定不想闻这种有些刺鼻的味道。
然而——我现在却对那股气味感到异常兴奋。
「哈……雏见……多来点……！」
「哎，阿淳！？呀……！？」
我蹲了下来，把脸埋进雏见的裙子里。
我强行分开她因为害羞而并拢的双腿，硬是把鼻子用力抵在了那个部位。
「唔……嗅嗅————！」
然后我尽情地——嗅着那个部位传来的臭味。
「啊，不行……嗯嗯嗯」
光闻指尖还感觉不到的强烈尿骚味，充满了鼻腔。
是我最喜欢的人肮脏的部位——一股刺鼻的气味扑鼻而来。
即使是这么可爱又美丽的雏见，也会发出让人皱起眉头的臭味。
哈……从雏见身上，发出如此……！
而我却不知为何被它挑起了兽欲——把鼻子抵得更深，深到快要插进去的地步，猛烈地闻着尿液散发的臭味。
「哈，啊啊啊……！阿淳不行啦，很脏啦……好害羞哦……」
我的鼻子隔着内裤来回地闻着雏见的阴部，爱液的味道渐渐浓烈起来。
「唔……呼哈……！真是惊人的爱液啊，雏见……是被我闻着小穴漏尿的味道，所以兴奋了吗？」
「才，才没有呢……不过，阿淳闻着我的时候，小穴也越来越热……嗯」
我又把鼻子陷进湿透了的内裤里。
甜香味和氨水臭味混合在一起相当强烈——光是闻一闻就让我的阳具剧烈脉动，使我头晕目眩。
这样的……已经是毒品等级了吧。
原来……雏见的小便是毒品呢。
仔细想想，胯下跟可卡因的发音还挺相似的，也就是说雏见的小便是萝莉叶子吗……！
「噗哈……！好臭啊……比普通的爱液色情多了……」
「啊、啊……哈啊……」
雏见满脸通红，气喘吁吁——已经彻底发情了。
她那恍惚的眼眸——深情地注视着我鼓起的胯下。
「哈……阿淳……只用鼻子的话不太满足呢……想要……阿淳的……肉棒……」
我们来到建筑物的屋顶，我将雏见的衣服脱了下来。
为什么会变成这样呢？
我们两个肯定是被变态幽灵给附身了吧。
当我得出了类似小黄漫开头般的结论时，我迫不急待地抬起了雏见的腿。
「嗯……哈啊……」
在可以一览整个青蓝岛的这个地方，雏见张开了双腿。
不知何时，厚厚的云层散去，夜空中出现了一轮巨大的圆月。
雏见那被月光照射得十分妖娆的身体，美丽而淫乱得令人屏息。
晒痕依旧清晰可见，纯白的月光让黑与白的对比更加明显。
「哈，哈……哎嘿嘿没想到我居然在外面全裸……」
「还不只是这样哦……接下来还要做更不得了的事情呢。」
「嗯……呵呵，我们正在做坏事呢。」
与她说的话相反，雏见露出了魅惑的笑容，看得出她根本不觉得自己在做坏事。
从裂开的细缝中流出了滴滴答答的爱液，沾湿了她小麦色的腿。
我对淫荡过头的雏见兴奋起来，裸露在外的鸡鸡早已硬梆梆地翘起。
「阿淳……小穴在抽动着，已经忍不了了啦……快点，给我肉棒……」
她说着诱惑的话语，粉色的穴口一张一合。
啊……要是现在马上就把家伙插进雏见的身体里，那该有多爽啊。
不过，被她这样恳求的话——反而稍微激起了我的施虐心。
「雏见……不是一句给我就完事了吧？」
「欸……？」
「因为是你想让我把肉棒放进去的，必须要更有诚意地拜托我才行吧。」
「啊……呃……」
「要是不拜托我的话，那这次的肉棒就免了吧。」
「咦……等等！我、我说啦……我会好好拜托你的，所以不要把肉棒收起来……！」
天啊……我真不敢相信那个雏见这么拼命地恳求着我的肉棒。
背德感跟兴奋使我的背脊发麻。
「呃，那个啊……可不可以请你……把肉棒放进我的小穴里呢……？」
「唔，感受不到你的性意（诚意）呢……真的是想要我放进去吗？」
「想、想要啊……是因为真的很想要肉棒才拜托你的嘛……」
「如果真的想要我放进去的话，应该能说得更下流才对吧？」
在我说出了只有资历却没实力的无能上司会说的话过后，雏见边吐着热气边努力地思考着。
「阿淳的肉棒……那硬梆梆翘起来的肉棒，我的小穴想要得一直在抽动着……所以……请把肉棒放进来吧……」
她恳切的请求让我起了鸡皮疙瘩。
这么娇小的她，为了做爱拼了命想着乞求的话语，那么努力地说出那些下流的话，一想到这里，我就难以压抑欲望。
当我看着雏见裸露无遗的小穴时，不知她是出于羞耻心还是兴奋，樱花色的秘肉上滴下灼热的蜜液。
溢出了如此多的爱液，不知道小穴里面又会是怎样的情况呢……
光是想到插入的那一瞬间，就觉得很兴奋，溢出的先走液顺着小带滴了下来。
「啊……让人舒爽的肉棒汁滴滴答答的呢……哈，哈……我的小穴好难受哦……快点将肉棒插进淫乱的小穴里吧……」
「嗯，行吧……既然你都这么说了，就放进去吧……」
「真的吗？快点，快点给我肉棒……」
迫不及待的小穴一张一合。
一想到要被插入就出现这样淫乱的反应，到底要淫乱到什么地步啊——
「嗯，哈……那个，肉棒还没好吗？小穴已经忍耐不住了，快疯掉了呢……」
「唔……不行，想了想还是觉得不够有性意呢。」
「咦……怎、怎么这样……」
「说辞倒是不错，不过声音太小了吧？」
「毕竟这里是可以俯瞰整座岛的地方啊……也就是说岛上的大家都在看哦。」
「岛上的大家……都在看……我们被看到了……？」
她的小穴口紧紧地收缩，香甜的爱液再次溢出。
「喂喂，难道是想到被人看见就兴奋了吗？你居然有这般变态的性癖啊……」
「才，才不是……我才不变态呢！只是，想到现在这个样子被人看见的话……小穴就变得火辣辣了……」
「那就叫变态啊。」
「哈，唔……！」
她扭动着身子——是我说的话让她兴奋了吧。
雏见至今都是被大家给疼爱着，从未被这样言语挑逗过吧。
话虽如此，没想到她居然还隐藏着这样的特质——打开新世界大门的兴奋感使肉棒颤抖着。
「总之……大家都在看，不大声一点恳求我是不行的吧？」
「哈……哈……大声一点……嗯，我试试看……」
「往我的小穴里！往我想要勃起肉棒而变得汁水泛滥的淫乱小穴里！请把我最喜欢的肉棒插进去吧……！」
雏见发出了真的能响彻整座岛屿的巨大声音——她吐着热气，全身散发出雌性的气味，一心想要我的肉棒。
啊——能看到这么淫乱的雏见……真的是太棒了。
「既然你都说到这个份上了……那我也只能答应了！」
我也快忍不住了。我把肉伞高挺硬梆梆勃起的龟头，如同亲吻般抵着她的穴口。
「啊啊，啊」
只是前端刚碰到而已，雏见就已经发出愉悦的娇喘声了。
小穴的媚肉啾啾地吸住了龟头，像是催促着我快点一样。
被这般要求，连我自己都招架不住了。不能再继续吊她的胃口了。
「就那么想要我的肉棒吗……好吧，那我就全部插进去吧！」
我挺进了我的下半身，用力到发出了肉体碰撞的声音，一下子就把巨大的肉棒插到底了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
（颤动）
在进入到深处的那一刻，柔软的穴肉像是欢迎着我一般，将肉棒紧紧地吸附住。
温暖且紧紧缠绕着的肉壁，有种快感的电流传遍全身的错觉。
「唔……雏见，光是肉棒进去你就高潮了吗？」
「哈、哈啊嗯……肉棒太舒服了，我已经去了……」
原来如此，所以才会吸得这么紧——居然为插班生召开欢迎会，可真是机灵的优等生小穴呢。
「不过……我可还没满足哦！」
「嗯嗯」
一抽腰，肉壁就像要挽留肉棒般紧紧缠绕上来，让人忍不住叫出声的快感涌了上来。
「真是淫乱的小穴呢……那就如你所愿，用你最喜欢的肉棒来回捣弄吧！」
完全没想着节制，我纵身于肉体的欲望开始抽插。
「啊呀、哈啊嗯啊、啊哈」
窄小的肉穴每次被强力抽插时，雏见都会发出让我更加兴奋的娇喘声。
「唔……啊……这紧实度棒得不行啊，雏见……！」
「嗯阿淳也……哈阿淳的肉棒也非常的舒服哦！」
我们两个人以兴奋到异常的情绪，贪婪地索求着彼此。
即使处于如此淫乱的状态，雏见还是那么可爱——不如说这淫乱的模样才让我感觉无比可爱，让我想要更激烈地对她发难。
「我的肉棒感觉如何啊！？说说看吧！」
「唔阿淳的肉棒啊……呼啊龟头鼓鼓的……哈，哈……将小穴最舒服的地方，全都……唔」
「啊，呼啊……肉棒太过舒服了，我都不知道自己在说什么了……」
「真是……拿你没办法呢！」
我下腹部发力，将龟头高高撑起，一口气把腰抽回来，用力摩擦着阴道的皱褶。
「唔呀啊啊啊啊啊」
沉溺在快感中的雏见，发出了打心底感到幸福的娇喘声。
我坚挺的肉棒也被极品穴肉给刺激着，被舒服到让人几乎要失去意识的快感给包裹着。
「嗯，哈啊……小穴好舒服啊……好喜欢肉棒，好喜欢阿淳的大肉棒啊……」
雏见直率的话语让我的背脊发颤，一股快要射精的感觉涌了上来。
雏见已经彻底成了我肉棒的俘虏。
这纤细的身躯，令人舒爽的极品小穴，为了快感而渴求着我——这让我产生了一切都由我支配的全能感。
但是，还不够。还想要——多支配一些。
首先，想要将这吹弹可破如人偶般的身体——沾染上我的体液。
我的心跳随着倾泄而出的欲望鼓动着，而抽插的速度则是快到令我自己不敢置信。
「嗯哈、哈啊啊」
委身于高涨的情绪，大幅度地摆动着臀部，尽情地享受着滑溜溜的黏膜。
「雏见、雏见……！」
疯狂想射精的欲望使得睪丸膨胀了起来，大脑里被染成了一片空白。
「嗯，唔呀……！好激烈啊，肉棒牛奶要射出来了吧，把精液咻咻射出来吧……」
「嗯……因为雏见的小穴淫荡地把最喜欢的肉棒紧紧缠着……已经要射了……！」
阴茎的表面浮现出粗大的血管，除了射精，我完全无法思考其他事。
我沉溺在快感浪潮中，像猴子般反复抽插着，猛地把肉棒往外收，龟头被肉壁上的褶皱紧紧吸附住。
「唔……雏见……！」
「唔没关系，射出来吧……在我的淫乱小穴里让肉棒变得舒服起来吧射精吧让肉棒牛奶射出来」
「啊，哈……精液，咻咻……肉棒牛奶快射啊咻……」
每当肉棒抽动的时候，污浊的粘液就会飞溅出来，沾在雏见漂亮的身体上——她光滑的肌肤上散布着肮脏的白浊液体。
射精的快感与弄脏雏见的快感交织在一起的感觉异常舒服，大脑似乎要被巨大的满足感给融化了。
「哈……哈……雏见……！」
即使射精的势头减弱，我还是将龟头靠在她的大腿上摩擦，从马眼没出息地流下的精液黏糊地粘连着。
「哈……哈啊……哎嘿嘿……被阿淳的精液做了标记……满身都是黏稠又浓浓的肉棒牛奶呢」
在被黏糊的精液粘连着恍惚的雏见面前——阳具不仅没有萎靡，反而硬梆梆地翘了起来。
精液与爱液，汗水与尿液的余香——各种香味转变成了兴奋剂，让肉棒又变得硬挺了起来。
还没完……只是弄脏身体表面显然还不够。
小穴里也是——如果不把我的精液注入，让里面变得黏糊的话，绝不罢休。
「啊……真厉害呢，精液噗呲噗呲地射了好多，但肉棒还是硬梆梆的呢」
「哈……真是的，居然让别人的肉棒变成这样……真是个坏小穴呢……」
「有必要……好好惩罚才行。」
「哈……嗯……惩罚我吧这个诱惑着阿淳肉棒的坏坏小穴，想要更多更多的管教」
「呜嘿嘿……我的小穴啊……已经被阿淳了不起的肉棒给驯服了……变成不是你的话就满足不了的专用小穴了……」
雏见用陶醉的目光，像发自内心深爱着一般注视着猛烈翘起的阳具。
啊——这样啊。连自慰都不太会的雏见和我成为恋人，第一次被肉棒插入——
在那之后，经过了多少次的做爱，已经完全被我的肉棒给驯服了。
明明是这么娇小的女孩子，明明有着比谁都还可爱的声音，明明有着孩童般的柔软小穴——却喜欢我的巨大肉棒到无法自拔。
我再次意识到这个事实，并为此兴奋到难以自拔。
一股炙热的情欲涌上心头——在下一刻，我已经将颤动着的肉棒插入雏见的身体里了。
「呀……哦哦哦哦哦」
因沐浴外界的空气而稍微变得有点冷的肉棒，被软嫩又温暖的媚肉包裹着，快感蔓延到了全身。
「哈啊……雏见的小穴好舒服啊……！」
「嗯啊……嗯……哈已经变成为取悦阿淳的肉棒而存在的小穴了……」
我们已经交合过无数次，或许真的变成那样了呢。
为了在做爱时提供最大的快感，小穴的形状和皱褶的蠕动都变成最适合我肉棒的形状了——
如果真的是这样那该多好——不对，实际上不是已经是这样了吗？
在一次又一次的性交中，雏见的小穴已经成为能为我的肉棒带来最大快感的肉穴。
「噢，噢，噢……哈啊好舒服啊好喜欢阿淳的肉棒啊」
我的肉棒肯定也成了最适合雏见小穴的形状了吧。
我的肉棒和雏见的小穴成为了互相了解彼此快感的最佳伴侣。
要不然就很难去解释为什么雏见的小穴如此舒服——舒服过头了。
只要插进深处，像要融化的秘肉紧紧包裹着肉棒，若是把肉棒拉出，软软的穴壁就像是在舔舐敏感的部位。
对于刚射完精的肉棒来说，哪怕只是轻微的刺激也会成为一种快感，这种感觉——每次进出都像要高潮一般……！
啊……这竟然是我专用的小穴……！
「啊哈嗯咿咿咿我爱阿淳……我爱阿淳的肉棒喜欢喜欢阿淳跟肉棒都最喜欢了」
「我也是，我也喜欢你和你的小穴！我可以从小穴里感觉到你有多喜欢我！」
因为太兴奋了，我甚至不知道自己在说些什么。
感觉就像是快感神经直接释放出快感的电流一般——肉棒不停地颤动着。
「嗯因为我的小穴非常喜欢阿淳的肉棒所以才紧紧地抱住肉棒啦」
被包裹在像要融化的黏膜之中，我的肉棒硬得连自己都难以置信。
想射出来。想在雏见的身体里——我专用的小穴里射进大量的体液。我想填满雏见。
这么想的瞬间，感觉阳具从根部开始胀大了起来——它激烈地脉动着，仿佛在诉说想要射精的欲望。
「哦吼在小穴的里面不停颤动呢小穴湿淋淋的肉棒一颤一颤的嗯哈……又要射精了吧……」
「没错……这次要射在小穴里！你也要一起高潮哦！」
「嗯，我也一起去小穴跟阿淳一起高潮噢，噢嗯哈啊啊啊」
我的心跳以难以置信的速度跳动着，全身的血液都在寻求着快感而朝胯下集中。
粗大的血管浮现在肉棒的表面，胯下炙热得令人害怕。
我用布满血丝的双眼凝视着雏见被玷污的身体，看着那张可爱的脸蛋因欢愉而恍惚，我感到无比的兴奋。
注入。将炙热到沸腾的精液，全都注入进去。
「呼吼哦哦哦哦已经，要去了快要去了舒服的小穴要去了喜欢肉棒，最喜欢勃起的肉棒啦」
「我也是！肉棒好爽啊！雏见的小穴最棒了，肉棒舒服死了……！」
互相诉说淫欲的过程中，兴奋之情不断高涨，快感如洪流般涌了上来。
我们沉溺在甜美的快感之中，忘记了人类的理性，只是单纯地索求着彼此。
不久之后，我们两个生殖器之间的界线变得模糊，仿佛与雏见融为一体般的巨大快感涌了上来。
「要去了去了去了小穴要去了要被肉棒弄到高潮了高潮了呜呜」
每当雏见说出“要去了”，我的肉棒也会涌上射精的感觉，仿佛随时都会迸射出精液。
我们或许真的是在共享感官。这是和最爱的人在真正意义上合二为一的激烈性爱。
我的意识被巨大的快感给淹没，现在下腹部的白浊欲望也快溢出了——
「小穴要去了小穴要高潮了去了去了去了去了去了去了去了」
「呜噢吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
噗噜！噗呲噗呲！噗噜噜噜噜！！
阳具以惊人的速度脉动着，在雏见体内注入了大量的精液。
每抽搐一次，都有像是腰要软了般的快感席卷全身，大脑阵阵发麻，差点要失去意识。
我不禁为世上竟有这样的快感而感到害怕。
小穴也配合着射精后的抽搐，紧拥着肉棒根部，像是要榨干最后一滴精液。
「哦哦哦哦……咿吼哦哦哦哦哦……」
终于，漫长的高潮结束了——雏见的身体逐渐瘫软下去。
「呼啊……咿啊啊啊……阿淳……小穴……真的很舒服……」
「是啊……我也舒服得不行……雏见。」
我们软绵绵地就地坐下了。
过于激烈的交欢让我使不上劲。
我抱着娇小的雏见，暂时沉浸在性爱的余韵之中。
「呼……总算是回来了。」
我终于恢复了体力，回到了熟悉的地方。
「果然……刚刚那个是变态幽灵干的吧？」
虽然我已经忘得差不多了，但我们原本的目的是调查变态幽灵。
「谁知道呢——这世上又不可能有幽灵……只是因为雏见你太色了吧？」
「别、别怪罪到别人身上啊。明明是阿淳先开始做色色的事情的！」
「但是你也很有兴致啊……」
「那个是……因为被你摸了我才会有感觉的啊，而且我喜欢你嘛，有什么办法……」
「雏见……我爱你……」
由于她太过可爱，我忍不住一把将这位娇小的恋人拥入怀中。
「啊……欸嘿嘿。阿淳身上果然散发着让人安心的味道。」
「雏见身上有精液的腥臭味呢……」
「哪有精液的味道！！」
「不，有味道哦。」
「这是你的精液啦！呜，得早点洗个澡，去掉这股味道……」
「啊，我不是在说讨厌你精液的味道哦！别沮丧哦！不如说……吸吸……嗯……还挺喜欢的。」
雏见闻着我精液的味道，露出了羞涩的笑容。
啊……我的女朋友在变态的道路上越走越远了。
太棒了。
「但是……这种对话可不能让礼学姐听到。」
「嗯？你在说什么？」
「之前和她聊了一下千年虫问题最后到底怎么样了。」
「倒是聊点更有意义的话题啊……」
我的回答敷衍到连自己都吃惊。
面对礼学姐，无论处于什么样的状况之下，我都能给出敷衍的回答，真是奇妙。
「哦，不过我知道在设定中巧妙地融入千年虫问题的作品哦！本篇在整个系列中时长比较短，从中途开始就不断有激烈的剧情发展，我非常推荐——」
哇，我不小心踩到了特摄宅特有的“世间万物都可以扯上特摄，并因此变得EXCITE”的地雷。
「话说回来，礼学姐为什么会在这里？FS不是有其他事要做吗……」
「咦？啊，啊……那个……啊，对了！我找到了这个，所以来还给雏见！」
「嗯……？啊，是我的钢管椅！对了，我们刚才是在找这个！」
「哎……这么重要的东西，必须好好拿着才行……要拿回来可不容易了……」
「是发生什么事了吗？」
「啊不，没事！比、比起这种事，你们那边怎么了？刚才跑哪里去了？」
「啊，那个啊……迷路到了奇怪的地方……在那边稍微……！发生了各种各样的事啦！」
「对啊，发生了各种各样的事！」
「……？哦，是这样吗？但是，你说奇怪的地方是指？」
「在那条路的尽头，有栋看起来像废墟的建筑物。我们刚才就在那边。」
当我指着刚刚走过来的路时，礼学姐毫不掩饰地皱起了眉头。
「什么那条路啊……不是，那边只有悬崖啊。」
「咦……？」
我与雏见面面相觑。
接着，我们慌忙折回去一看——
正如礼学姐所说，那边是可以眺望大海的悬崖。
怎么可能，我们确实是从那边……
那么刚刚那地方是什么情况？在那边发生的事情又是————？
我和雏见都吓得浑身发抖，一句话都说不出来。
难道说，那真的是——
「你们……到底是去哪里了啊……？」
$TITLE,小痴女HiNaMi 大喷~射！
「刘海没问题、头发没睡乱、脸也洗了，胡子也都刮干净了——」
我在喷泉前用随身镜确认自己有没有不对劲的地方。
「衣服也穿了最帅的那一件——」
「嗯，肉棒也收在了最好的位置。」
「哎呀……眼镜好像有点脏。」
我从口袋里掏出一块标着“I am gentleman”的眼镜布，仔细地将上面的污渍擦掉。
「这样就没问题了——」
「（灿烂的笑容）」
「笑容也很完美。男人好好打点自己的外表也是理所当然的嘛。」
实不相瞒——今天我要和雏见的约会。
回想起来，从交往到现在，我们都没有在外面约会过。
大多数时间，我们都是在家里悠闲度过，出去玩也多半是跟NLNS成员或礼学姐一起。
这一切大概都是因为我们俩都缺乏恋爱经验吧。
不管怎样，今天总算能跟雏见两个人单独在外面约会了。所以我的心情也很高昂。
我确实没有恋爱经验，不过在黄油里攻略过无数女主——
说实话，我的女性经验比那些帅哥丰富多了。
好，差不多要到约好的时间了。我得再看镜子一次做最后确认。
因为雏见很爱操心……就算打扮得很帅，要是脸色不好的话肯定会让她不安的。
「气色不错——倒不如说还比平常好得多。」
「呵……应该是多亏了前几天家里莫名其妙新装的电解水机吧——电解水真不赖啊。」
「喂～阿淳～！」
那个光听到就能升天的可爱声音传了过来。
「久等了——！」
全世界70亿人口中最可爱的那个女孩子，露出了比太阳还要耀眼的满分笑容。
「你到得好早啊，我让你等很久了吗？」
「没有——我也才刚到而已。」
我回以固定台词之后，定睛欣赏起了雏见的打扮。
总之要先称赞穿着——这是不可动摇的规则。
「你今天也穿得很可爱啊。很适合你哦。」
「真的吗？欸嘿嘿，我很喜欢这件衣服哦。」
「要打比方的话，大概就是把古今东西的艺术家都聚集起来也没办法具体描绘出的那种神之造型，是无法用语言来形容的可爱。」
「哦哦？虽然我听得不是很懂，不过是感觉被大夸特夸了一顿呢。虽然有点害羞……不过我很高兴哦。」
「其实今天啊，我让妈妈教我稍微化了一点妆哦。」
「化妆？」
「嗯。因为是难得的约会嘛，我想要让阿淳觉得我可爱。」
想要让我觉得她很可爱——这种心意比什么都可爱。
我的心开始悸动起来。
约会才刚开始，我就已经这样了，真的没问题吗？
约会结束后我会不会被雏见可爱死……？
被爱人杀死——没有比这更幸福的死法了。
「阿淳的衣服也很可爱呦。看得我都想要吃鱼了。」
「咦……是吗？哈哈，谢谢。」
好奇怪啊……这件衣服比起可爱，更适合用帅气来形容才对吧——
话说回来，NLNS跟FS的成员们也在暗地里说过我毫无品味可言。
正因如此，几天前我才跟礼学姐商量要买什么礼物给雏见，然后拜托了奈奈濑跟女部田中队长——
难道说，这件衣服也没品味吗——不，绝不可能。
一定是雏见那奇妙的感性才让她觉得这衣服很可爱吧。
「那——我们先从午餐开始，怎么样？」
「嗯！吃午餐、吃午餐②」
「好，那我们走吧。」
正当我想牵起她的手时——刚碰到她的手心，雏见就立刻把手缩了回去。
「咦……？」
「啊……抱、抱歉！呃，女人应该要走在丈夫身后三步左右的距离才对吧……！」
雏见慌慌张张地站在我身后约三步距离的地方。
「呃……」
「你打算一直用这种方式跟着我走吗？」
「嗯、嗯……毕竟，我是个好女友嘛！」
「这样，啊……」
我本来是想站在靠车道的位置顺便牵住她的手的——这样就牵不到手了。
我感到有些空虚。
不过——书上说过，在约会的时候，即使男生主导，也要以女朋友想做的事为最优先。
既然雏见想要走在我三步之后的位置，那我也得尊重她的意见。
尽管我的心情很复杂——哎呀，不行。感觉表情好像阴沉起来了。
好男人一定要记得时刻保持微笑——
「嘻。」
「嗯？嘻～②」
雏见露出了天使般的笑容。不——她就是天使。
「那我们走吧。」
「好，走吧——」
我和雏见两人一前一后地走着。
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。
「………………」
这是M○THER吗？
不，雏见确实是Mother啦，但是——
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。
我回过头看她。
好可爱。
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。
「………………」
所谓的约会……是这样子的吗？
就这样，我们抵达了附近的家庭餐厅。
「唔……汉堡排怎样？但是蛋包饭好像也很不错耶！」
雏见用双手摊开大尺寸的菜单，乌黑的眼眸闪闪发光。
她简直就像是在看魔法绘本一样兴奋。
「啊，这个看起来好好吃的样子！要不就点这个吧！」
「哪个——嗯？这个不是儿童餐吗？」
「咦……啊，真的呢……」
「我明白偶尔想吃儿童餐的心情……但是你看起来已经是个成熟的女性了，所以会被店家拒绝的哦？」
「是、是吗……也是呢。毕竟我是个成熟的女性，是大人嘛！」
「嗯，成熟的感觉浓到爆。」
「那么，你想吃什么呢？」
「唔……好难选哦。汉堡排、蛋包饭……啊，连咖喱都有……」
「啊……对了。身为大和抚子，应该要更自制、更谦和……要简朴而优雅……」
「怎么了？」
「啊，没事！应该没事吧！」
「应该？」
「没事啦！」
「是吗……？你想好要点什么了吗？」
「啊、决定好了！就是那个……凉拌豆腐！」
「凉拌豆腐……那主食呢？」
「凉拌豆腐就是主食！」
「咦……？这个吃不饱吧？」
「不要紧的！我是大和抚子嘛，只靠凉拌豆腐就能活下去的！」
「你对大和抚子的理解还真是独特啊……」
不过，既然雏见如此执着于凉拌豆腐，那我也就不多说什么了。
一个好男人，对恋人讲的话只要有三种反应就行了——书上是这么写的。
“好”、“没错”跟“不错哦”——谈恋爱时只需要用这三句话。
我按下了点餐钮。
「Sir嘶！我来为你们点餐——这不是阿橘跟椅子同学吗？」
「丝丝子，你在这里上班吗？」
「Sir嘶。因为变态条例被废除了，特别奖学金也得重新计算，所以我现在在各种地方打工哦。啊，这是有获得许可的哦。是教官安排的。」
「礼学姐她……」
没想到她连这种方面都照顾到了——该说她是太善良还是为后辈着想呢。
她真是尽心尽力了。
「所以你们要点什么呢？虽然在你们其乐融融的时候打断你们很不好意思啦。」
「少多嘴……我要炸猪排套餐。」
「Sir嘶。一份炸猪排套餐跟一份儿童午餐对吧。」
「我点的不是儿童午餐啦！」
「那是萝莉萝莉午餐吗？」
「才噗是萝莉哦里餐呢！」
由于许久没有连说好几次“才不是”，雏见的舌头比平时更转不过来，真是可爱啊。
「凉拌豆腐！」
「Sir嘶。一份炸猪排套餐跟一份凉拌豆腐对吧。等一嘶嘶哦——」
「久等了。这是你们点的炸猪排套餐跟凉拌豆腐嘶。」
丝丝子动作熟练地把餐点摆放在桌上。
「那么，请慢用嘶——」
她鞠躬示意之后，马不停蹄地去服务下个点菜的客人了。看起来很忙的样子。
但是，与摆在我面前的炸猪排套餐呈现出鲜明对比的是——
雏见的面前，只有一份小小的凉拌豆腐。
这简直就像是我在欺负她一样。
雏见的表情也很微妙。
「……果然还是再点些别的吧？」
「呃……啊，不用不用！有这份凉拌豆腐就够啦！来，吃吧吃吧。」
让雏见如此执着于凉拌豆腐的理由到底是什么呢——
「我要开动了！」
虽然有一堆疑问，但愉快的午餐时间还是开始了——
这时，我突然想到。
跟恋人一起吃饭时，为了不让她有多余的负担，应该要注意配合对方的步调。
也就是说，我得在雏见把豆腐吃完的同时也吃完我的炸猪排套餐。
这种事——我做得到吗？
不，做不到也得做到。
我得打起精神来——我可是连那个礼学姐的训练都撑过了。像现在这种情况根本没什么。
我下定决心，像一头饥饿的猪一样大口把炸猪排塞进嘴里。
「啊唔、嚼嚼、嚼嚼！」
「欸！？阿淳你怎么了！？你是被美岬给附身了吗！？」
「唔、我嚼……唔唔唔！！」
这比我想像中的还要困难……！
硬塞进嘴里的炸猪排在口腔里乱作一团——
「唔唔！！」
「哇啊啊，你没事吧！？不用吃得这么急啊……来、来吃一口凉拌豆腐吧？吃了能冷静下来哦……！」
「抱歉……！」
我虚弱地把雏见递过来的豆腐吞进嘴里。
「哦哦，这是……」
雏见的凉拌豆腐在我的嘴里化开，酱油的鲜味轻柔地扩散开来。
「嗯……！」
与这个豆腐相比，我刚吃进嘴里的炸猪排实在是有点油腻。
「你还好吗……？冷静下来了吗？」
雏见站起来，轻柔地拍抚我的背。
「嗯……已经不要紧了，谢谢。」
因为不想让她有顾虑，所以我拼命地想吃快点，反而害她为我担心了。
啊，对。我——
「我……太蠢了……！一心只想表现出好男人的样子，反而把像往常一样与你一起享受乐趣的心意抛在了脑后……！」
「咦……？」
「其实……我为了表现得像个帅气的男朋友，做了很多研究……」
「里面有一条是要配合女朋友吃饭的节奏，所以我就照做了……」
「然后就像你看到的……果然不该干这种傻事的。」
我自嘲地笑了笑，而雏见却露出了人类史上最可爱的呆滞表情。
「我、我也一样……想要当一个好女友，所以在网络上查很了多资料……所以才跟在你后面，还有只点了豆腐……」
「总觉得这样不太好呢……毕竟我还是想要走在阿淳的旁边，想吃饭吃到饱呢……啊哈哈……」
雏见将眉毛弯成八字形，有气无力地笑了。
「……看来我们都太勉强自己了。」
「好像是这样……我们真的很像呢。」
「对啊……果然还是像平常那样就好了吧。」
「就是啊……呵呵。」
「让你们久等了——这是情侣限定的甜蜜蜜草莓牛奶嘶——！」
「咦？我们有点这个吗？」
「嘻嘻嘻。之前受过老橘的关照，所以这个是人家请你们的。我可是个有心的学妹嘶。」
「你的自称和称呼他人的方式还是稍微固定一点吧。」
「讨厌啦学长。我的自称就是‘人家’啊，丝丝子不是一直都这么说的吗——」
「太随便了……」
「那么，就请好好享受吧。啊，不过本店禁止变态做爱哦，要做的话请去能做的地方嘶。现在偶尔还是有这种人嘶。」
她说了一句不知道是不是玩笑的话，便挥挥手回到厨房去了。
然后——留在桌上的那个巨大玻璃杯。
杯子里装满粉红色的草莓牛奶，还插上了两只心形吸管。
「那个……难得湿湿子？这么照顾我们 ……要一起喝吗？」
「嗯……是啊。机会难得……」
老实说，当着众人的面做这种事让我有所抵触——不过这也是没办法的。
我下定决心，把嘴靠向了吸管。
「嗯唔……」
雏见也从另一边含住了吸管。
「………………」
exfontf4好近。
怎么回事，这距离感太奇怪了吧？
这个场景，我曾经在屏幕上看过很多次，但不是在屏幕上的话，这种事……竟然如此……
这简直……实质上已经是在做爱了吧……
完全是VR渡会雏见好吧……
虽然不是接吻，但像这样近距离凝视着彼此，让我的心怦怦跳个不停。
「嗯……噗哈……好甜好好喝哦。」
「是、是吗……我也喝喝看。」
我用力吸了一口那甘甜冰凉的液体。
雏见也含着吸管，啾啾地吸着草莓牛奶。
不知为何，这让我感到极度羞耻。
冷静想想，两个人一起喝一杯饮料的行为——也太淫荡了吧？
因为那意味着进到我和雏见体内的液体是一样的——
这样一来——不就等同于在吸雏见的体液吗？
而且，雏见还近在我的眼前。这样一来，我感觉连自己跟雏见之间的边界都要变得模糊了起来。
简直就像我自己要变成雏见了一样————
啊——我懂了。
我就是雏见啊。
太神奇了，我都不知道。原来是这样啊。
「噗哈……欸嘿嘿……好开心啊，阿淳。」
「是啊，阿淳……」
「嗯……嗯？我不是阿淳哦？等等？我是阿淳吗！？」
「……啊不对！我才是阿淳……不小心把自己当成雏见了。」
「这、这样啊……我懂的。确实有这种时候呢。」
原来她也有啊……
虽然我有所疑问，但在这么近的距离之下看着对方，我的舌头都变得不利索了。
最后，变成了我们都沉默不语，只顾着喝草莓牛奶的状况。
这种事情尴尬到我都要快疯了————
不勉强自己做不习惯的事、维持平常的模样，才是我俩最舒服的相处模式。
后来，雏见又点了一份蛋包饭，这一回，我们终于毫无顾忌地享用了美食。
「包含甜蜜蜜草莓牛奶，总共是2245日元。」
「这不是你请我们喝的吗……」
唉，算了——正好我欠过她的人情。
我付钱给这个有礼无体的学妹之后，走出了餐厅。
之后，我们在市区里闲晃，然后来到了这里——曾经的变态游乐园。
随着条例的废除，这里也要换其他名字了。新的名称还在网上投票选举。
在网络特有的强大力量的作用之下，目前票数最多的候选名称是“啪啪梦乐园”的样子。
从根本上来说什么都没有改变，所以就算这个候选最后拿到第一，也肯定会被驳回的。
嗯——不过那种事对现在的我来说无关紧要。
「噢噢噢噢噢——！？」
我们坐上了以疯狂的速度暴走的过山车。
「惨了惨了之后会一口气冲下去要一口气冲下去了救命啊！！！」
「呀吼～～～～！？」
我发出了小黄油中的女骑士一样的惨叫，而雏见则发出了开怀的叫喊。
「哇～！好好玩……原来坐过山车这么爽啊！」
「我还以为我要死了……这里还是现实世界吗？我还活着吗？」
「没事的，你还活着哦。乖哦。」
啊，是天使……我果然是死了吧？
「这座岛的居民竟然坐在那样的东西上做爱……」
「嗯！我有听过班上的人说‘果然69体位要在时速超过130公里的时候才算开始正戏’哦！」
「69根本就没有所谓的正戏可言吧！」
值得吐槽的地方太多了，我感觉自己反而吐槽错了重点。
「不过我是有点好奇啦……其实我还挺想跟你试一次的呢。」
时速130公里的69体位啊——
「还是太危险了吧。」
真亏他们没出人命呢。
有一票人已经习惯了这样的玩法——想必他们以后的日子不好过吧。
「欸嘿嘿。虽然常常路过游乐园，不过我都没怎么来玩过呢。接下来玩什么好呢？」
雏见兴奋得脸颊通红，兴致高昂地四处打量着。
之前她也说是第一次去海边玩——虽然她在这个岛上生活了很久，但似乎都没好好玩过。
想到这一点，我就对现在我们能够不用顾虑其他人的目光开心玩闹这件事感触良多。
「对了，有个我一直想去坐一次的！黄金爱爱号！」
「啊，抱歉，爱爱号已经被撤掉了。」
我朝着声音的方向回过头去，前方是一辆卖可丽饼的餐车——那里站着一个面熟的男人。
「舒伯特。」
FS时代的同事举手向我们打了打招呼，亲切地笑了笑。
「爱爱号被撤掉了吗？」
「是的，变态条例废除后马上就……似乎它一直受到不明压力的压迫。」
「那是理所当然的压力吧……」
「对了……舒伯特，你也是在打工吗？」
「没错。这里来往的人形形色色，能收集到很多数据，所以乐趣无穷。橘猫同学，你今天是跟可爱的女朋友来约会的吗？」
「嗯……啊、是啊……差不多就是这么回事。」
被同性友人问这样的问题还是第一次——总觉得有点羞耻。
「哈哈，真是不错。好，那我就请你们两个吃按照完美的数据做出来的可丽饼吧。这可是特别招待哦？」
舒伯特大气地笑了笑，立刻做起了可丽饼。
「咦，怎么可以……这多不好意思，我们会付钱的哦。」
「不，请务必让我请客。渡会学姐跟糺川教官关系很好吧？不管是教官还是橘猫同学，之前都很关照我。」
「好、好……你有好好把我当成学姐啊，真是个好孩子！」
「哈哈哈，我的数据是完美的。就算是跳级，我还是会把学姐当成前辈敬重的。」
「我没有跳级好吗！」
「舒伯特的数据还是老样子呢。」
「真是的，太失礼了吧……不过被误会也是没办法的事……嗯，FS的大家也都很努力，很了不起哦！」
往四周一看，游乐园内也能零星看到其他FS们的身影。
「你给我等一下！你刚刚用变态的眼神看我了对吧！就是像你这样的臭鸡巴男才会把女生称为小穴吧！！！」
「哈～！我的心被伤透了！我要把刚刚的事写成一篇又臭又长的文章然后截成四张长条图在社交平台上挂你！！」
「她是在干什么？」
「因为没有了变态条例，她似乎注意到了可以利用性骚扰的名义来满足自己的优越感。所以最近都沉浸在这种玩法里面呢。」
「喂凛！不要擅自用我的帐号来代表全部女性！求你别再发了！」
「呃……FS好像也挺辛苦的呢？」
「因为内部不是很团结嘛。听说和我同年级的马屁精同学去了本岛上没有变态条例的学校读书了——」
「——哎呀，说着说着就做好了！来，请用吧，两份草莓可丽饼！」
「哇……我最喜欢草莓可丽饼了！谢谢你，舒泡芙同学！」
「还真是个可爱的名字。」
「这名字很适合现在的我呢。呵呵呵……不过，我明明按照菜谱来做了，却做出了数据库里没有的东西。这也是做可丽饼的乐趣所在！」
「单纯就是做失败了吧……」
的确长得跟图上有点不太一样，不过我也不是特别在意这种事。
我本来挺担心条例被废除之后会怎样——看到当时的同事们都过得不错让我松了口气。
「那么，之后也请继续享受吧……让名为回忆的数据充实起来吧。」
「你这话说得很机灵嘛。谢啦。」
「真的很感谢你，舒泡芙同学！那边有长椅，我们去那边吃吧，阿淳！」
「嗯，好啊。」
我们离开了熙攘的人群，在人少的地方找到了长椅坐下，雏见立刻就吃起了刚拿到的可丽饼。
「嗯！好好吃哦，甜甜的奶油跟酸甜的草莓好吃到屁股都要掉下来了呢。」
「好吃到连屁股肉都会掉下来吗？」
如果真是这样，畔肯定会大吃特吃——我一边这么想，一边咬了一口可丽饼。
「哦哦，真的很好吃！走了这么远，一口甜食真来劲呢……」
「——哎呀，雏见，脸上沾到奶油了哦。」
我轻轻把她颊边的奶油抹掉，然后想也没想就一口把它吃进嘴里。
「哇……谢、谢谢你……」
虽然平时也没少做害羞的事，但到现在还因为这种事害羞的雏见显得很可爱。
就算现在我们是情侣，她应该还是有作为年长者的矜持吧。
虽然男朋友帮忙清掉了奶油很开心，不过让年纪小的人看到她没用的一面也让她觉得很难为情——她就是这样的表情。
「啊……阿、阿淳，你也沾到奶油了哦？来，我帮你清理……脸靠过来一下！」
「嗯——好。」
还真是一副大姐姐的模样呢——我如此想着，把身体向前一倾，脸凑了过去——
「嗯……啾」
突然，触感柔软的唇瓣落在了我的颊边。
「咦——」
一股暖流从接触处渐渐蔓延开来，淡淡的热度从脸颊蔓延到脑袋，再从脑袋蔓延到我全身。
雏见——吻了我。
「啾、哈……呼……嘻嘻。我把奶油舔掉喽……阿淳？」
看到愣住的我，雏见露出了小恶魔般的笑容。
突如其来的行为让我的心脏不受控制地开始怦怦乱跳。
「雏、雏见……」
「咦……？仔细一看……你的嘴巴上也沾到奶油了哦？」
「哈……等等、那个——」
「嗯、啾……」
雏见环住我的肩膀，用嘴唇堵住了我吵闹的嘴。
那一瞬间，所有多余的念头都被吹散，全身的注意力都集中在了嘴唇上。
雏见的温暖，雏见的触感，雏见的味道，雏见的呼吸————
雏见的一切都通过重叠的嘴唇传递了过来。
而且——湿润又小巧的舌头舔了舔我的嘴唇，仿佛要我张开嘴巴。
我不假思索地顺着自己快溶化的大脑，就这样张开了嘴巴。
「嗯……唔，舔……啾啾……嗯呼嗯呼……舔舔舔……」
雏见那带着香甜微热的舌头，来回舔舐着炙热的口腔。
小巧的舌头像爱抚一般滑过上颚跟牙龈，无情地溶解着我的大脑。
口腔内的黏膜仿佛成了性感带似地令人舒服——回过神来，我也索求雏见，翻动着舌头。
「嗯唔……唔……舔……吸舔……嗯啾……哈……啾噜……」
湿黏的舌头在口腔中紧紧交缠，我们两个的唾液扯出了淫乱的丝线。
因为吃了可丽饼的关系，雏见的舌头带着一丝甘甜——这让我莫名兴奋。
在这人来人往的游乐园角落里，做着跟性行为同等级的深吻——
我的所有思绪都落在眼前的娇小少女身上，很快就把那种事抛在了脑后。
「嗯、噜噜噜……啾……噗哈……」
没过多久，雏见松开了嘴，牵出一条甜美的丝线。
她的脸微微发红——似乎是因为接吻的余韵而有点恍惚。
我很确定，我的脸一定也差不多。
我们两人一言不发地对视了一阵子——雏见突然间笑了起来。
平时她的笑容总是像天使一样，此时此刻却像个小恶魔。
「把这个……吃完以后……去能两个人独处的地方也不错吧？」
「嗯……好主意。」
我的脑袋几乎都要麻痹了，只能点头回应。
我呆呆地吃着可丽饼——这是我的数据库里从来没有过的味道。
然后，我们离开了游乐园。
接下来我们来到了——妈咪幼儿园。
虽然说变态游乐园里的各种设施改只要改造一下可以当普通游乐园来运营，但这个成人幼儿园实在不能当成真正的幼儿园来使用。
因此，这个地方被改造成了一个幼儿园主题的情趣旅馆。
「像这种……气氛浓厚的地方……还是第一次来吧？」
「嗯……确实没来过。」
平时都是在家里做这种事，所以有种莫名的兴奋感。
「呵呵……不过，我有时候会想成为幼儿园老师，所以有点兴奋呢。」
「你常说想要小孩呢……」
虽然我随口回了这样的话——但我已经心不在焉了。
自从我们在游乐园深吻之后，下半身的东西就将裤裆顶得鼓鼓的。
我想快点解决这个问题。我想快点得到解放，变得舒服起来。
正当我难受的时候，雏见走到我的面前，并蹲了下来。
「哇……阿淳，好厉害啊。小鸡鸡已经变得这样硬梆梆了呢。因为接吻兴奋了，所以就勃起了吗？」
听到这小恶魔般的问法，我吞了吞口水然后点点头。
「嘻嘻……那次驱除掉变态幽灵之后，我又学了一些色色的事情哦。」
「色色的……事情……」
「嗯。要怎么样才能让男孩子感觉到快乐、让他们非常的舒服……你感兴趣吗？」
「……嗯……我很感兴趣……」
「是吗是吗，也是呢，毕竟是男孩子嘛。那……我就让你变得特别舒服吧……阿淳，你要当我的小宝宝吗？」
被她这么说，我也只能点头。
我的衣服被脱个精光，就像初生之时一样——回到了幼儿的姿态，在这里仰躺着。
「呵呵②你好啊～淳淳。哎呀哎呀？肉棒是不是又变大了啊？」
「妈妈……」
「没关系的，别发出那么担心的声音嘛？最喜欢的妈妈在这里陪着你哦。」
「妈妈……」
这也不是我第一次跟雏见玩这样的Play了。
之前雏见就说“听到宝宝的声音能刺激女性荷尔蒙，让胸部变大”，并拜托我陪她玩假扮宝宝的游戏。
在那之后，我们俩都深陷其中，时不时就会玩婴儿Play——不过。
「那个……打断Play很抱歉，但我可以问个问题吗？」
「为什么我的手脚都被绑住了？」
不知为何，妈咪幼儿园里捆绑用具一应俱全——我的手腕跟脚腕全都被束缚住，身体失去了自由。
「嗯？呵呵，哪有什么为什么呢？要是没有妈妈在身边，小宝宝就什么也做不了，也没办法自己活动啊。小宝宝就是这样的哦。」
原来如此，妈咪幼儿园也在以自身的方式追求真实感啊——
「但是这个——唔唔！？」
我刚想要反驳，嘴里就被塞了一个奶嘴。
「真是的，淳淳是个小宝宝，不能说太多话吧？嗯？」
「啊唔啊唔。」
我含着奶嘴点点头。
不管怎么说，阳具已经又硬又大地勃起了——现在只想要快一点舒服起来。
「哎呀，小鸡鸡在颤动呢。难道是要尿尿了吗？非常舒～服的白色小便」
听着雏见的话，我点了点头。
「是吗，果然是这样啊。那么……为了能让你好好尿尿，我会好好摸摸肉棒的哦」
雏见边露出微笑，边用柔软的手掌抚摸着肉棒的前端。
「乖哦……小鸡鸡乖乖。小鸡鸡好乖、乖乖哦……」
「啊……唔……！」
倒U型的龟头被温柔地包裹住，她的手从马眼开始慢慢抚摸而下。
「小鸡鸡乖乖……变大的小鸡鸡乖哦，乖乖」
敏感的部位被反复地轻抚刺激——想要更多的我挺起了腰。
「哎呀呀？腰抬起来，小鸡鸡也挺起来了耶。前端也膨胀了……都成了能放进小穴时的样子了呢。」
「呵呵……是因为妈妈的手太舒服了，就跟小穴搞混了吗？真是好可爱的小鸡鸡啊。乖乖，小鸡鸡乖乖哦」
雏见脸上还是挂着笑容，并以固定的速度持续抚摸着龟头。
在反复抚摸着的同时，抓着肉竿的手完全都没有动过。
虽然光是爱抚龟头就非常舒服了……但总觉得还是不过瘾，想要她也好好刺激一下肉竿的部分。
「嗯？怎么啦？淳淳你怎么一脸难过的样子？好了、肉棒乖乖、给你的肉棒摸摸哦？」
「啊、唔……」
越是被抚摸着龟头，焦急感就越来越强烈，阳具又热又痒。
希望她不单单抚摸龟头，而是让我的肉竿、肉棒都好好舒服一下。
「嗯……？还是很不舒服吗？啊，难道是因为小鸡鸡勃起而感到焦虑了吗？没关系哦，这不是什么怪事哦？」
不知有没有看穿我真实的想法，雏见说着不着边际的话，只是不停地抚摸着龟头。
「你知道勃起是什么吗？就是男孩子在想要做色色的事情的时候，小鸡鸡就会开始充血，然后变大哦。这样子的情况就叫做勃起哦。」
「所以小宝宝会勃起也不奇怪哦。你就放心好好让勃起小鸡鸡变得舒服就好了哦。小鸡鸡乖乖、小鸡鸡乖乖……」
「啊噗……唔……」
这简直是快感的折磨。
只是被抚摸着龟头，就算再怎么舒服也无法射精。我无法享受到电流般贯穿全身的感觉。
但是，在含着奶嘴，且手脚被捆绑住的状态下，很难准确地传达自己的想法。
就好比在最高级的宴席前被告知不准吃一样，让人心痒难耐——
「啊……小鸡鸡的嘴巴流出水来了呢哎嘿嘿……从刚刚开始就一颤一颤的，这样摸摸真的有那么舒服吗？」
错了，才不是那样。是我心痒痒，想让你多做一点，才流出了汁水不停颤抖。
明明想如此表达，却无法传达给她，这让我既不甘心又懊恼。
啊……这就是小宝宝吗。自己一个人什么都做不了。连想要她帮我撸一撸都办不到。
实在是太无力了。
但是，我要想办法……想办法让她用柔软的小手帮我撸一下鸡鸡。
冥思苦想之后——我实在没有别的办法，只好上下晃动着腰。
「哇……怎么啦，淳淳？为什么要突然上下摆动小鸡鸡……？」
「唔、唔——」
我含着满是口水的奶嘴，用恳切的目光注视着雏见，一个劲地上下挺动着腰来吸引她的注意。
「啊，难道说……不仅是摸摸小鸡鸡，还想要我帮你撸一撸是吗？」
「啊……！」
我瞪大眼睛，用力地点头。
「原来是这样啊，没发觉真是抱歉呢，我真是个坏妈妈。那么就……一边摸摸一边帮你撸一撸吧」
终于要开始期待已久的撸管了——与此同时，难以言表的快感油然而生。
「小鸡鸡乖乖～小鸡鸡撸一撸撸撸哦～呵呵」
啊……爽到说不出话来。
因为刚刚她只玩弄龟头，让我焦急不已——肉棒比平时对刺激更加敏感了。
溢出来的先走液成了润滑油，让柔嫩的手能滑溜地撸着肉棒。
柔嫩的小手在阳具背面浮出的筋脉和龟头上滑来滑去。
「哇～小鸡鸡比刚才颤得更厉害了。是因为摸摸跟撸撸太舒服所以兴奋了吗？真是可爱……」
雏见用恍惚的眼神，陶醉地注视着勃起的阴茎。
多亏了雏见，我对阳具的心理创伤也消除得差不多了——不过被这么专心地注视着，还真是难为情。
但是手脚依旧不听使唤——连想遮住私处都没办法。
「乖哦乖哦，撸一撸哎嘿嘿……一颤一颤又一颤～淳淳的小鸡鸡真的好可爱啊。」
「是漂亮的粉红色，还有着色色的味道，而且都变这么大了……不过，这个爱撒娇的小鸡鸡，在妈妈面前流着口水求妈妈摸呢……」
「欸嘿嘿……妈妈最喜欢淳淳的小鸡鸡了哦。给我最喜欢的小鸡鸡一个摸摸……来摸摸……」
她说着安抚小朋友的话语，抚摸着龟头，还黏腻地撸动着翘起的肉棒。
啊……这是何等屈辱啊。
之前在调查幽灵的时候，明明是我狠狠地欺负了雏见。
像是“闻尿味闻着闻着就流出爱液的变态”，还有“被大家看着做就兴奋的痴女”——我明明好好羞辱了她一番。
现在却在那个雏见面前，一丝不挂、含着奶嘴还难掩丑态——只能任由她摆布。
「呵呵呵……刚刚那样抖动着勃起的小鸡鸡想让我撸一撸的淳淳，非～常可爱哦」
一种电流般的快感顺着我的脊背流窜上来。
过于悲惨、过于丑陋——在雏见的面前暴露这种丑态让我兴奋了起来。
「眼睛也水润润的，看起来很舒服呢，真是可爱啊……呵呵，让小鸡鸡更舒服吧……撸啊撸摸啊摸」
「好喜欢小鸡鸡哦超喜欢小鸡鸡的妈妈的手手舒服吗？既温暖又软嫩，还被汁水弄得黏糊糊的……有没有小穴的感觉呢？」
真的有一种插入了阴道般的错觉。
雏见非常了解我敏感的部位，阳具被微微蠕动的十指给刺激着——不如说比在小穴里还要舒服。
源源不绝的快感，让下腹部的沉闷欲望逐渐沸腾，睪丸也渐渐发烫起来。
「……啊小鸡鸡从根部开始膨胀起来了呢。是不是已经要漏出色色的嘘嘘啦？」
「色色的嘘嘘……你知道是什么吗？白白的热热的，又黏糊糊的……是射出来的话会更舒服的嘘嘘哦？」
雏见说的每一句话都刺激着我的性欲，提高着肉棒的敏感度。
我欲罢不能，想立刻就射精，于是开始自己摆动着臀部。
「哇……呵呵，开始自己上下摆动小鸡鸡了呢。真了不起。为了要尿出来而努力着呢。」
「妈妈也来帮帮你吧。把最喜欢的小鸡鸡，用手手小穴紧紧地包裹住……撸啊撸啊撸啊撸～」
「唔、啊呜……！」
雏见配合着我摆腰的动作上下摆手，更加激烈地撸动着我勃起的坚挺肉棒。
「把粉色的龟龟也用手手小穴包起来吧……呵呵看我的看我的看我的」
她像是要把龟头包起来似的握紧十指，用五个指尖毫不留情地玩弄着龟头。
「哇……噗啊……！」
那巨大的快感让我完全无法压抑住自己的声音。
这可怕的快感让我忍不住想合上腿，但被绑着让我根本无法自由活动。
被雏见的手穴给侵犯着，那种要爆发的射精感不断涌上来。
「蛋蛋在一抖一抖的哦？想要出来了吗？肉棒想要尿出色色的嘘嘘了吗？」
「可以哦，尿出来吧。妈妈说嘘嘘的时候，你就尿出来吧？」
「来吧，让肉棒变得跟舒服吧手手小穴要动得更快了哦摸摸、摸摸、摸摸」
「啊啊啊……！！」
令人陶醉的快感。甜蜜的酥麻感传遍了全身，舒服到汗水都渗了出来。
雏见的笑容。微暖的手穴触感。噗啾作响的淫荡声音。
不行，我已经————！
「我喜欢你的小鸡鸡哦，最喜欢了。所以你就这样舒服地尿出来吧？要把色色的汁液都尿出来哦？」
「来，出来吧嘘嘘尿出来吧让小鸡鸡舒服地尿出来吧快出来……」
「咻咻地尿尿小鸡鸡咻咻地尿尿在妈妈的小穴里喷出来吧」
「噗噜噜噜噜噜噜噗噜噜噜噜噜噜……喷出来吧」
伴随着雏见的声音，我喷出了大量的白色液体。
噗噜噗噜噜噜——自己的射精被配音的屈辱感。
明明是令人无法忍受的耻辱与不甘——但在言语的诱导之下，射精完全没有要停下的迹象。
「一颤，一颤一颤……呵呵，尿了好多出来呢，真了不起妈妈的手手跟脸上都黏答答的了」
小小的手捧不住的精液，弄脏了雏见可爱的脸庞。
明明脸上挂着浓稠的精液却还在微笑，这模样显得很不协调——激起了我的情欲。
「嗯……闻闻……呵呵淳淳尿出来的小鸡鸡牛奶，好香……妈妈都兴奋起来了呢……」
「对了……淳淳，你等一下哦。」
「啊哎……？」
我沉浸在高潮的余韵之中，看着雏见起身离开。
怎么回事……感觉脑袋变得晕乎乎的，没有办法好好思考了。
我还在发着呆，雏见很快就回来了。
她的手里——握着一个装有透明液体、带着盖子的小瓶子。
就算我的脑子已经热得融成一片，也能猜得到那个瓶子里装的东西是润滑油。
「嘻嘻……这个啊，是加了春药的润滑油哦。涂到的地方会变得非常敏感哦。」
「啊……？」
我搞不懂她在说什么。
「现在啊……我要在刚尿出来的小鸡鸡上涂上一堆这个哦——」
「唔哎……！？」
还没来得及吃惊，雏见就打开了瓶盖，将大量的春药润滑油倒在手上。
「来吧，让我好好涂抹一下……我涂我涂我涂」
「哇、啊……」
才刚射过精、变得很敏感的阳具被她用手涂满了润滑油。
「尿出来很舒服对吧？从现在开始，妈妈会让你变得更舒服哦……我会涂得满满的……涂满满……涂满满……」
她不断倒着润滑油，用柔软的手把黏糊糊的液体涂在我的肉棒上。
精液与大量的润滑油混在一起，我的阴茎已经变得像是沾了糖浆一样，黏稠稠的。
「啊、啊啊……！？」
下半身像着了火一样，开始变得越来越烫。
兴奋让我产生悸动，而肉棒也随着心跳声颤动着，变得又热又硬。
它本该在射精之后软下去的，现在已经变得跟刚才一样——不，是变得比刚才更加硬挺了。
「哇好厉害啊刚刚才尿出来现在又能这样勃起了，真不愧是淳淳的小鸡鸡呢」
「这样的话……加把劲，再来一次色色的嘘嘘吧」
雏见一说完，就又像刚才那样开始又摸又撸——
「最喜欢的小鸡鸡乖乖啊撸一撸舒服得又勃起的小鸡鸡撸啊撸啊撸啊撸」
「————————！？」
这到底是什么——
雏见软嫩的手每摩擦一次，全身就会传来触电般的酥麻感，身体会反射性地弹起来。
「哇不只是小鸡鸡，整个身体都在颤动着呢，居然这么舒服啊呵呵……小鸡鸡乖哦乖哦，小鸡鸡撸啊撸」
「唔、啊……！」
（颤动）
不行了，无法抗拒这种快感——不对，这到底称得上是快感吗？
一种未知的感觉从胯下蔓延到全身，令人感到有点恐惧，不知道再这么被玩弄下去会变成怎么样。
不过，即便我想抵抗，但手脚都被紧紧地捆绑起来——只能任由面带微笑的雏见摆布了。
「小鸡鸡撸啊撸小鸡鸡摸啊摸一颤一颤一颤一颤一颤一颤」
雏见像在有节奏地歌唱般撸动我的鸡鸡。
「噗啾噗啾……呲溜呲溜发出了不得了的声音呢比小鸡鸡进入妈妈的小穴时还要不得了呢」
「啊、啊啊……！」
我的阴囊逐渐变得炙热，催促着我快点射第二次。
「小鸡鸡撸啊撸，小鸡鸡撸啊撸啊哈哈睪丸又胀起来了肉棒上的血管也噗叽噗叽地浮现出来了，真可爱」
雏见面带着微笑，丝毫没有放缓手边的动作。
从未有过的感觉，让我浑身起鸡皮疙瘩，汗水直流，不小心发出没骨气的喘息声。
再这样下去，我会疯掉的。我快要疯了……！
「我懂的，因为这个润滑油会让人变得超级色情嘛之前涂上这个被挠痒痒的时候，我都快疯掉了啦。」
虽然嘴上说着同情的话，但雏见绝对不会手软。
她陶醉地看着我的脸——双手抓着为了逃避快感拼命挣扎的肉棒不放。
「欸嘿嘿……淫乱的淳淳真的好可爱哦别担心，没什么好怕的哦。小鸡鸡很舒服吧撸啊撸啊撸啊撸啊」
她不停地用沾满润滑油与精液的黏糊糊的手，激烈地玩弄着阳具。
快感的电流让肉棒无数次抽搐着，白色的汁液源源不绝地溢出来。
咦——白色的……？
「啊哈好厉害啊，淳淳从小鸡鸡射出了又白又黏的汁液了像前列腺液一样的小鸡鸡牛奶，被黏糊糊地尿出来了哦真可爱啊」
「啊……呜、啊……！」
快感过于强烈，以至于没有高潮，精液就已经从肉棒黏糊地溢了出来。
啊……要是这样下去，达到快感的顶峰时——会变成怎样呢。
「要是这样下去，最舒服的那一刻来临的话，会是什么样呢？」
巧的是，雏见跟我有同样的想法。
「呵呵……真好奇呢。肉棒应该想变得更舒服吧？想要手手小穴动得更激烈吗？」
好可怕。若是让我尝到更多快感的话，都不知道自己会变成怎样。说不定会因为快感而昏厥吧。
尽管如此——我还是对雏见的话点头同意了。
「欸嘿嘿，这么努力，真了不起啊。那么就……那么，为了让勃起的小鸡鸡更舒服，就用手手小穴更加激烈地做吧」
「小鸡鸡撸啊撸小鸡鸡撸啊撸如何？小穴穴舒服吗？小鸡鸡要高潮了吗？」
「啊……啊啊啊！」
由于涌出的强烈快感，别说是回答了，我连个反应都给不出来。
就像是在脑髓里直接注入春药一样极致的快乐。很快，高潮的洪流便涌了上来。
「哇啊好像又要咻咻地尿出来了呢明明刚刚才刚尿完，真是了不起啊来吧，我会加快手手小穴的速度的」
噗啾，呲溜咕溜溜
淫乱的声音激起了我的性欲，就在即将高潮的瞬间——
「去吧去吧再尿出黏糊糊的嘘嘘吧被湿漉漉的小穴包住的小鸡鸡要喷出咕啾咕啾的牛奶啦」
「去吧去吧去吧小鸡鸡牛奶噗噜噜噜在妈妈舒服的小穴里，滋噜噜噜噜……」
「咻，咻咻咻小鸡鸡嘘嘘，咻咻咻～」
第二次的射精——我猛烈地射出了从根部涌出的精液，将雏见黏糊糊的脸庞弄得更脏了。
或许是因为强烈的快感，不论是量还是喷射距离，都超越了第一次射精——
「小鸡鸡乖乖哦小鸡鸡摸摸」
「哇……啊！？」
雏见依旧是没有停下自己的手，反而还加快了撸的速度——
「嗯……啊啊啊啊！？」
「我还不打算停哦～？因为已经尿了两次了，该给个奖励喽小鸡鸡乖乖乖哦乖哦乖哦乖哦——」
「————！！」
不行。这次真的不行了。
这感觉——真的要疯了。要死了。我真的要死了。
「哇啊……啊哈哈好厉害啊，腰一扭一扭，蛋蛋一抖一抖，肉棒一跳一跳就像在跳舞一样呢」
「啊噗……呜呜……！！」
怎么可能像跳舞那么轻松。我已经狼狈不堪，这样下去，真的会出大事的——
「再多让我看看，我会用手手小穴再撸撸鸡鸡的，所以再让我看看小鸡鸡舞蹈吧？乖哦乖哦乖哦」
她用包住肉棒的手掌，像揉捏一样激烈地抚摸着龟头。
「啊噗……嗯嗯唔……！！！」
两次射精和春药润滑油，使得敏感度已经高到令人害怕的状态了，现在的状态被那样做的话——光是这样就足以使我晕厥。
「啊哈哈淳淳好可爱哦……摸摸给你摸摸、摸摸」
我已经不知道这样到底是舒服还是不舒服了。
强烈的感觉让我的背脊发颤——阳具产生了不同于射精的高度灼热感。
这感觉是什么——快融化的大脑已经无法思考了，只能在雏见的玩弄下扭动身体。
「对了，你知道吗？男孩子在尿出色色的汁液之后啊，像这样被摸肉棒的话……就会真的像尿尿一样潮吹哦。」
「啊，唉……」
「嘻嘻……淳淳，来潮吹一下吧」
雏见的手动得更快了——与此同时，一种未知的感觉从我的下半身涌上来。
不同于排尿或射精——与其说是血液都朝下半身集中而去，不如说是让人脸色发白、浑身发冷的阴暗快感。
「来吧，喷出来吧？噗噜噜地潮吹吧？听说比射出小鸡鸡牛奶还舒服哦」
「妈妈我啊，希望淳淳能获得很多快感呢我想让你的勃起肉棒喷出好多汁水哦」
「唔……啊啊啊……！！！」
龟头发红、硬挺勃起的肉棒，在雏见的手穴里激烈跳动着。
不行、我要……！有什么——有什么要出来了…………！
「小穴噗啾噗啾喷吧喷吧喷吧喷出比肉棒牛奶还要更舒服的潮水，小鸡鸡块点喷喷吧」
「潮吹吧，喷出来吧喷吧喷出来」
「啊哈……噗咻咻咻咻咻喷出来吧……」
「啊——哈、啊啊啊啊……！」
从我的阳具里，喷出了一股透明的液体。
我本能地把腰向上一挺，那些喷出来的液体势头比精液还猛烈，几乎都快要喷到了天花板上。
连作为人的羞耻心都被剥夺了，我被这样巨大的快感给淹没，不断扭动着。
啊，这种事……真是难以置信。这种东西，居然从我的身体里——
「啊哈哈真的潮吹了呢。怎么样，淳淳，舒服吗？」
「啊……哈……啊……」
能出来的东西全都出来了，我全身一软。
我呆呆地张开嘴，含着的奶嘴也掉了。
明明雏见已经结束了对我的玩弄，我却完全说不出话。
「嘻嘻……淳淳的表情好可爱是吗……有这么舒服啊。」
「不过你是不是累了？乖哦……妈妈会帮你清干净的，你就好好休息吧。」
「嗯……谢谢你，妈妈……」
我缓缓闭上眼，沉浸在第一次体会到的快感的余韵中。
在那之后，我们两个都累了，就回到了我家——不过。
「妈妈，我想要摸摸……」
「好好，乖哦乖哦……淳淳真是个爱撒娇的宝宝呢——……」
我们依旧兴致勃勃地玩着婴儿Play。
渴望成为人母的雏见好像完全陷入其中，每天都积极地玩着不带色情的扮演游戏。
我不认为成为雏见的小宝宝是件坏事——倒不如说棒极了。
从小我就梦想着能让雏见生下我——所以非常享受这种情形。
男人都有想要退化成宝宝尽情撒娇的时候。
妈咪幼儿园——毫无疑问是变态条例所留下的遗产，但我发自内心觉得能和发明这个的人互相理解。
「妈妈……」
「嗯……？对哦，是妈妈哦……怎么啦？」
「淳想要喝妈妈的咪咪……」
「嗯……真是的，真拿你没办法呢……我现在马上给你吸咪咪呦……」
「哥哥既然回来了就说一声嘛，我被一个叫kirimochi的用弱鸡角色的自慰混帐给打了把他地址人肉出来送个三角锥给他吧！」
「雏见妈妈的咪咪……喜欢」
「呜哇……」
「等一下嘛小麻！这素误会！！」
「不对根本不是误会吧亏你以为能用这种语气来订正错误……」
「明明老在那边喊着想要3P想要3P的，现在还看不起哥哥在玩的play，太不讲理了吧！！」
「你这个吐槽才是最不讲理的吧……而且就算哥哥用婴儿化的状态跟我说来3P吧我也决定不了自己的立场吧……」
「我的第二个妈妈之类的——」
「家庭环境太复杂了这样绝对没有办法集中在Play上面啦……而且要寻求母性的话怎么看都不会是小渡而是奈奈濑同学吧你这个死萝莉控！」
「你这个不懂雏见妈妈之美好的蠢货——！！」
哇哇！哇哇！
赌上了妈咪的兄妹不义之战就这样拉开了帷幕。
「喂喂，不可以吵架……没事的，你们两个是兄妹啊……妈妈会对你们一视同仁的……」
「咦……？」
「呜呜～妈妈……淳不想吃咕咾肉里面的菠萝啦～！」
「乖哦乖哦……好了淳淳不哭哦。以后妈妈不会在咕咾肉里面放菠萝了……」
「哇啊啊妈妈……有个像咕咾肉一样的女人每天都留一堆乱七八糟的留言给我，小麻好难过哦～！」
「乖哦乖哦……小麻不哭哦。妈妈帮你把她拉黑哦……」
雏见妈妈用她的母性光辉温柔地包裹了哇哇大哭的我们。
「不妙……这个比想像中的还不妙……会陷进去……！」
「小麻，你总算是明白了吗——」
我们毕竟是血脉相连的兄妹，就算再怎么争执，到最后也一定会理解彼此的。
这时，我突然回过神来。
我把视线转向放在玄关处的父母的遗照上。
「爸爸、妈妈……我有新妈妈了。」
「太差劲了吧。」
「嘿……说什么傻话呢？你们还是小宝宝，不用去烦恼那些太难的事情哦……躺下来对妈妈撒娇就好了哦……？」
即便是一脸嫌弃的小麻，一对上雏见妈妈也马上就退化成小宝宝。
妈妈开心到脸都红了，脸上挂着温和的笑容。
光是看着那张脸，我就觉得很幸福——
「…………？」
怎么觉得有点不太对。
不光只是脸红，妈妈的呼吸好像都变得有点急促——
「嗯……呼……哈……」
「妈妈！？」
我连忙起身，把雏见妈妈的刘海拨开，贴上了我的手。
「——发烧了……！」
「咦……！？」
「不好了！妈妈发烧了！我们的妈妈快要死了！」
「她早就已经死了啦！！」
「对哦！！」
意料之外的情况让我慌乱不堪。
我要冷静、冷静下来——我不是被教过在这种时候要冷静思考吗？
「啊哈哈……没事啦。你们太夸张了……我只是觉得有点累而已……」
「不行！你很明显看起来就是不舒服啊！」
「这种时候——应该要冰敷！？」
「没错，发烧的时候就得降温，得去准备冰枕、冷水浴、冷空调，还要养企鹅……！」
雏见用聚不起焦的眼神担忧地看着我们争吵。
她发着愣，身体像钟摆一样摇摇晃晃的。
「总……总之！我先抱她去床上躺着！小麻你去查一下发烧时应该怎么紧急处理！」
小麻飞一样地冲回房间去了。
收集信息的工作交给妹妹准没错。那么我——
「抱歉雏见，我把你抱起来一下哦。」
「啊……嗯……」
我轻轻抱起有点恍神的雏见，上了二楼。
「呼……总之你先在这边休息吧。」
我帮雏见换上了睡衣，让她躺在我的床上。
「嗯……对不起啊阿淳……明明是难得的开心约会……结果给你添麻烦了……」
「你在说什么啊。要是你为了这种事道歉，那我都不知道要跟你道歉多少次了。」
「我去查查能做点什么应急措施，你慢慢休息吧。」
「啊……嗯……」
「小麻！你查到有效的应急方法了吗！？」
「有个不错的哦哥哥……！如果把卷心菜放在头上那卷心菜的碱性会渗透到体内并吸收血液中因发热而变成酸性的毒素！」
「好！虽然我不是很懂，但这肯定很科学！就这么做！」
「卷心菜卷心菜——找到了！」
我打开冰箱拿出卷心菜，然后立刻奔回了雏见身边。
「雏见！我拿卷心菜来了！这样就没事了！」
「阿淳……那个是莴苣吧……？」
「什么！？」
「小麻！我不小心拿成莴苣了！」
「咦！？卷心菜跟莴苣是不一样的东西吗……！？」
「好像不一样！可恶，到底区别在哪啊！？」
说到底，找东西时不戴眼镜就是个错误。
我戴上眼镜，怀着焦躁之情再一次打开了冰箱。
「卷心菜在哪里——这个吗……不对，这个也是莴苣！」
「这边这个呢——大白菜？可恶，为什么会有一堆长得很像的东西在里面！」
「我们家的冰箱是大家来找碴吗！！」
「啊……哥哥，是不是这个……！」
「卷心菜……？就是这个吗……！？」
小麻拿来的，是一个黄绿色的球状物。
「一定不会错的，我在动画里面看到过这样的卷心菜……！」
「但这看起来就像是颗橡皮球啊……」
这真的是卷心菜吗——我分不出来。
早知如此，我就应该去考卷心菜鉴定师证。
「对了，去问Orgast不就好了吗！？」
「不，它没有这种功能……！」
「啧……！」
在我们做这种事的时候，雏见也在因发烧而痛苦呻吟——
「没办法……只能用它赌一把了！」
我信了妹妹的话，抱着卷心菜奔上楼梯去。
「雏见，这次我带卷心菜回来了！」
「嗯……？好圆的卷心菜啊……有点可爱呢。」
「大概是品种问题吧。」
雏见一脸疑惑——不过看起来这确实是卷心菜没错。
太好了——这样就能进行应急处理了。
我连忙剥下卷心菜的叶子，敷在雏见的头上。
「比起一片，敷很多片的话效果应该会比较好吧——」
我小心翼翼地剥下叶子，然后把它们铺在雏见的周围。
「OK——完美。」
这样的话应该就没问题了。
想必卷心菜之中含有的成分能立刻帮雏见退烧吧。
「嗯……唔呀……？」
「雏见，你感觉怎么样，舒服点了吗？」
「嗯……我不知道，不过卷心菜凉凉的，很舒服……」
「是吗！那就证明这有效！」
「再多加一点的话应该会更有效果——好，等等我。我现在立刻去多拿一点来。」
「啊……等一下，阿淳……不要走。」
「咦……？但是，卷心菜……」
「没关系……比起卷心菜……我比较想要阿淳你陪着我……可以吗？」
被那双恳切的眼睛注视着，我怎么样也说不出拒绝的话来。
「我知道了……我会陪着你的。」
「欸嘿嘿……太好了。谢谢你。」
雏见无力地笑了笑。虽然敷上了卷心菜——但看起来并没有好转多少。
「抱歉……卷心菜能帮助退烧果然是迷信吧……」
「不，不是这样的……因为我比刚才精神了一点嘛。」
「怎么这样……都这种时候了，就不用照顾我的感受——」
雏见摇了摇头，打断了我的话。
「看到阿淳为了我慌慌张张，努力想为我做些什么的样子，我真的很开心。心里暖暖的……身体也稍微好一些了。」
雏见因发烧而泛红的脸上浮现出一抹笑容。
「其实啊……我今天月经来了。」
「咦……？」
「我吃了一直都有在吃的药，所以还以为没问题……不过回来的时候，我就有点不太舒服了……」
「这、这样啊……」
我连这种事都没注意到，还一个劲叫着妈妈妈妈。
「之前从来没有这样的情况……搞不好是因为我没有服用青蓝岛的避孕药……」
变态条例废除后，岛上的女性一直在吃的避孕药就没有再发了。
当初配发的目的当然是为了防止意外怀孕——不过避孕药也有调整荷尔蒙的作用。
之前小麻也有过生理期时身体不适的情况——现在回想起来，可能是因为岛上发的避孕药不适合她的体质吧。
反过来说，如果突然停掉一直在服用的药物，身体会出现大大小小的毛病也是很正常的。
雏见应该就是其中一员。
「对不起，雏见……我都没注意到。」
从条例废除开始，这座岛上的许多事都发生了变化。
作为制造出让这座岛发生改变的契机的人，我也必须做出改变才对，然而我却————
「没事的……因为我没说，没有注意到也是理所当然啊……」
尽管如此，雏见还是温柔地微笑着。
「呵呵……因为现在没有在服用避孕药了……如果跟阿淳做爱的话，说不定真的能怀上宝宝呢……」
「呃……嗯……应该是吧……」
我结结巴巴地回答着，而雏见则眯起眼睛，看向天花板。
「我一直啊……都梦想着跟自己喜欢的人在一起，然后当妈妈哦……」
「不过……我研究了很多资料，好像人怀孕了之后会变得很奇怪……」
「奇怪？」
「据说情绪会变得不稳定。会在意琐碎的小事，动不动就生气，突然开始讨厌曾经喜欢的东西……」
「这会导致夫妻吵架的频率变高……虽然现在就说这些话是挺奇怪的……但我很担心。」
「……你是在担心，怀孕后会和我吵架吗？」
「嗯……我不想让你有不愉快的回忆，也不想被你讨厌……」
「现在啊……看到阿淳为了我这么拼命的样子……我开始觉得，如果是你的话一定没问题的，遇到的问题一定都能迎刃而解的。」
「……这样啊。」
我轻轻握住了雏见的手。
又细又小，纤弱的手。
这双手——至今为止帮过我多少回了？
给了我多少救赎？
在我沮丧的时候，雏见总是温柔地陪在我身边，鼓励着我。
当我想撒娇的时候，雏见总是静静地抱着我，抚摸我的头。
在我孤身一人，差点犯错的时候，雏见流着泪朝我伸出了援手。
她真的——是一个好到让我觉得自己不配的女生。
不过。
雏见她既不是天使也不是神明，是个如假包换的女孩子。
她也有不安和悲伤的时候。
有时候，她也会忙到没工夫搭理我。反之，也会有哪怕我忙得不可开交，也想跟我撒娇的时候。
这是我必须比任何人都明白的事。
否则——总有一天，雏见会无法再露出这样的笑容吧。
「我想……今后也会有许多辛苦的事情……」
「就让我们一起渡过这些难关吧。」
「……嗯。跟阿淳两个人一起。」
雏见平躺着，脸上露出了幸福的笑容。
我想一直在她身边，看着这个笑容。
「那个……虽然时机有点奇怪……」
「嗯……？」
我转身背对茫然的雏见，拿出了藏好的长方形盒子。
「这个……我希望你能收下。」
「咦……什、什么？应该不是我的生日吧？我的生日还早哦？还、还是说是什么纪念日呢？」
雏见坐起身，一副惊慌失措的样子。我对她苦笑了一下，摇了摇头。
「不是什么特别的日子哦。」
「只是……你给了我太多太多，我却没有回报过你，所以想送你个礼物。」
「阿淳……才没有那种事呢……对不起啊，我什么都没有准备……」
「没关系啦，只是我想送你礼物而已。」
雏见露出愧疚的表情，不过——
当我递出小盒子时，她满脸欣喜地接受了。
「阿淳……我可以打开吗？」
「当然啊，开吧。」
雏见轻轻地打开盒盖，动作谨慎得像捧着珠宝箱一样。
「哇……是项链……」
雏见的大眼睛目不转睛地盯着盒子。
她通透的眼眸里泛着水光，闪烁出极为美丽的光彩。
「我考虑了很久……觉得这个应该很适合你……」
因为我没有这方面的品味，所以就找礼学姐还有奈奈濑——以及FS和NLNS的成员们商量了一番，最后自己选定了这个。
看到泛着太阳般的金色光芒的宝石，雏见的脸上闪过一抹笑容。
「……嗯……嗯……我很高兴哦……阿淳……谢、谢你……」
雏见突然低下头，用原本拿着盒子的手捂住自己的脸。
「雏、雏见？还是有哪里不舒服吗？」
「没事的……抱、抱歉啦……啊……那个，我是因为太开心了……所以眼泪都流出来了……」
雏见抬起头来，她的脸上挂着发自内心的幸福笑容——清澈的泪水从她的眼角溢出，顺着脸颊流下。
「啊……我……这么幸福真的可以吗……」
「当然啊……因为你让我获得了更多的幸福。」
「是吗……可我觉得我肯定比你更幸福……」
她珍惜地将装着项链的小盒子捧在怀里，仿佛抱着自己的孩子一般。
「阿淳……虽然你刚刚说今天并不是什么特别的日子……但不是这样的哦。」
「今天啊……是我想着一定能和阿淳一直走下去的日子……也是你送了我这么棒的礼物的日子……所以，就把今天设定为特别的日子，怎么样？」
把今天设定为两人的纪念日——我从来没有想过这样的事。
丝毫没有特别之处的平凡日子，从现在开始的每一年都会成为我们的——独属于我们的，特别的日子。
「……只要和你在一起，就会感觉幸福满溢而出。」
「那是因为你给了我很多幸福……一定是因为我太幸福了，所以幸福才会多到从我的体内满溢而出。」
雏见并没有在开玩笑，她以认真的神情如此说道。
这样的她让我无比怜爱——喜欢到无法自拔。
「你是我在这个世界上最爱的人……阿淳。」
「嗯……我也一样，雏见。」
在这个洒满夕阳的房间里——
为了庆祝这个特别的日子，我们轻轻地亲吻了彼此。
$TITLE,梦幻萝莉控王国
与雏见一起度过的日子充满了幸福，丝毫不觉得无趣，每天都过得非常充实。
幸福的日子如白驹过隙。
一个月过去了、半年过去了、一年过去了——
雏见毕业后去了本岛读书，第二年我也从水乃月学园毕业，考上了她附近的学校。
无论是岛屿还是我们——存在方式和立场都在慢慢地发生变化。
尽管如此，也有不变的事。
那就是我们的关系——始终如胶似漆。
我们彼此都记得雏见设下的“特别的日子”，每年都会一起庆祝。
对世人来说，那一天真的只是个平凡的日子，但正是因为这样，才能凸显出它对我们的特别。
要说没变的话，雏见也从我们相识起就几乎没有发生过变化。
她还是在为丰胸而奋斗着，但依旧没什么效果，她每次都会沮丧地将手放在胸口。
尽管如此，她的胸部似乎有了些微的成长。
一旦有了以毫米为单位的变化，她就会非常兴奋地来向我报告——这样的地方真的是从以前开始就没变过。
万年不变的雏见在我看来十分可爱。
然而——今天，我们的关系即将发生巨大的变化。
「呵呵……好像在做梦一样呢。」
「是啊……确实呢……」
「不过——这是现实哦。」
「嗯……没错，是现实呢。」
我穿着一身穿不惯的燕尾服——而我的面前，是穿着华丽礼服的雏见。
我们都有些慌张——这真的，一点真实感都没有。
我们将在今天举行婚礼，从情侣晋升为夫妻。
不——这样说不太准确。早上我们就登记结婚了，所以现在已经是夫妻了。
想到这里，光是看着身穿纯白礼服的雏见，我的心就怦怦直跳。
「阿淳？怎么了吗？我、我这样穿很奇怪吗？」
「啊，没有……只是一想到你现在是我的妻子了，就觉得有点怪怪的。」
「啊哈哈哈……我懂哦。一想到你现在是我的老公了，就觉得心里有股痒痒的感觉呢。」
「是吗，原来你也一样啊……」
「不过，变成妻子也就意味着……雏见——你成为人妻了呢……」
「啊……嗯，对哦！我是人妻了！欸嘿嘿，人妻……感觉散发出成熟大人的魅力了呢！」
「糟了，心跳得好快……！」
我和雏见已经进行过无数次这样傻头傻脑的对话。
若是平时，此时身旁应该会有人吐槽我们，但是——
「………………！」
本来应该要吐槽的人，现在正皱着眉头盯着书面文件看。
「阿礼？喂——阿礼？」
「礼学姐？你怎么一脸严肃？雏见的人妻属性让我很兴奋哦？」
「烦死了，现在不要跟我说话……！」
「呃……我认识新娘雏见是在……嗯……跟新郎橘……啊……跟淳之介相识的起因是，那时身为FS风纪委员长的我……嗯嗯……」
「她一直绷紧着神经呢……」
「明明不是她自己的婚礼……」
因为拜托了礼学姐在仪式上进行盛大的致词——她今天就一直是这个样子，紧张到连我们的声音都听不见似的。
「雏见，吹吹她耳朵。」
「呼……」
「喵啊！？」
「她刚刚说了‘喵’哦。」
「太可爱了。」
「刚刚发生了什么？是龙卷风吗！？橘、雏见，你们快跑！我来拦下它！」
「还有吹吹耳朵就会变成这样的人吗？」
「呵呵……真的很有阿礼的风格呢。」
「吹耳朵……？什、什么？我被捉弄了吗！？」
「我是没想到她会把吹耳朵当成龙卷风。」
「因为今天明明是个喜庆的日子，可阿礼的表情却一直很严肃嘛……」
「呃……抱、抱歉……不过我今天啊！必须发表代表致辞，所以压力很大……！」
「阿礼你不用担心啦！你以前当风纪委员长的时候，不是也时常在大家面前说话吗？」
「对啊。像在训练FS的时候一样，光明正大地说一大串淫语不就好了吗？」
「怎么可能说啊蠢货！这样会把婚礼给毁了吧！」
「要是事情传出去，大概就无法做人了吧。」
「那也是原因之一啦……不过这可是雏见和橘一生只有一次的重要仪式啊……我想让它成为最棒的婚礼。」
「……呵呵……你的这份心意已经让我很开心了，阿礼。」
「……是啊。」
「不用担心啦，礼学姐。只要你像毕业典礼时一样嚎啕大哭，大家也会被气氛感染，跟着一起哭出来的。」
「蠢货，现在不要让我想起这种事啦！那个对我来说是很深的心理阴影啊！」
「那个真的很棒哦。直到现在，我还会偶尔在电视上放录像带看呢。FS的每个成员都在哭……呵呵……有一句老话叫‘鳄鱼也会流泪’嘛。」
「不过，她在我们面前倒是经常哭就是了。」
「唔……什么意思，难道我要被你们调侃一辈子吗？」
「是的。」
「是个头啦！给我对上司放尊重点！小心我高强度职场霸凌你哦！」
「就算你说你是我上司……但我们只是同在SHO里面而已，你又不是我的直属上司……」
「哼，要是我想的话，把你调到总务部去都不是问题！」
「你可以试试看……要是我不在公关部的话，收拾仙波小姐烂摊子的工作就会全部落在兰身上……！」
「啧……全都交给兰的话，对兰来说负担太大了……可恶，你还是那么卑鄙……」
「好啦好啦，今天是大喜之日，阿礼你就别摆出那么恐怖的表情了。来，过来——」
雏见毫不畏缩地抱住了被代表致辞的责任感还有我的挑衅给弄得焦虑不已的礼学姐。
「乖乖……没事哦，乖……好乖好乖……」
「啊、呜……雏见，连这种时候都……呜呜。」
一开始礼学姐还有点害羞，但随着雏见的抚摸，她紧绷的表情也逐渐放松了下来。
「啊啊……哈啊啊……太棒了……被妈咪这样抚摸的话……就会感觉自己能不停哭闹……好像变回了小婴儿一样……」
「因为这是我的本行嘛！」
「真好啊……我也想去上雏见当老师的那个幼儿园……」
「欸嘿嘿……你在说什么呀，你不是时不时就会过来吗？」
「呵——也是呢。」
「咦？怎么回事？橘会去雏见上班的幼儿园？我也要去！」
「致辞的练习已经做完了吗？」
「啊对哦！呃，今天在百忙之中请大家过来……」
我和雏见会定期去妈咪幼儿园的事就不告诉她了吧。
「呵呵……但是，我真的很开心哦。毕业之后，我们曾一度分开……不过大家又像这样回到岛上了呢。」
「嗯，毕竟这里有我们的家、有小麻，还有朋友们，而且——」
「我真的……很喜欢这座岛。」
「呵呵……是啊。我也最喜欢青蓝岛了。」
每当我说自己喜欢这座岛时，雏见总会露出开心的笑容。
这里是我遇见了雏见、遇见了礼学姐，遇见了那些无可取代的伙伴们的地方。
在那之后，我也结识了FS的新朋友们——
回首过往，虽然发生了很多事，但我现在可以发自内心地说——我真的很喜欢这座岛。
「话说回来，小麻不要紧吗？她会不会睡过头然后迟到啊？」
「没事的。我出门前把她叫醒，还帮她换好了礼服……」
「让身为婚礼主角的哥哥在结婚当天照顾她……哎，还真是惹人疼爱的妹妹呢……」
「不过，真亏她能顺利毕业呢。你去了本岛读大学之后，她想必也很辛苦吧？」
「这个嘛……多亏了有丝丝子吧。她们好像分到了同一个班级，仅仅因为小麻是我的妹妹就对她百般照顾。」
虽然有二到三成的事是我安排的啦。
不过，小麻说她不能接受又聒噪又笨的女人，大个子女人也不行。
顺带一提，最近小麻终于变成了名副其实的家里蹲——
不过，她凭借自己的天赋发明了“色情科技”，所以收入其实比我高得多。
虽然也因为在网上发布无限循环的网页链接而被县警察搜过家，但不管怎样，她过得还是挺开心的。
「有麻沙音……今天奈奈濑跟美岬还有文乃也会来，是久违的NLNS全员集合呢！」
「是啊……这个名字也让人好怀念啊。」
尽管已经毕业多年——但只要听到NLNS这个名字，那时的一幕幕就会鲜明地浮现在眼前。
那些不顾一切，只为了一个目的战斗下去的日子。
虽然有过痛苦到想要逃避的时候——但毕竟现在这么幸福，我觉得当时自己做出的选择并没有错。
「啊对了。我听说畔想要搞个余兴节目。她说会超有趣的，所以要我们好好期待。」
「我已经有不祥的预感了。」
「啊，我刚刚看到文乃在社交平台上发‘正是正是’呢。她好像提到了什么地狱老师、妖怪人姆贝之类的东西。」
「她还在被畔当成玩具啊……」
我差点忍不住同情起她来——但转念一想，文乃说不定也乐在其中。
「桐香大人也说要表演节目呢。你们可以好好期待！」
「看样子畔注定是要沦为陪衬了啊……」
「不知道奈奈濑会不会准备节目呢？」
「我没有听她说过……啊，不过她说过等婚礼结束后，有话想要对橘说。」
「奈奈濑有话要对我说？她想说什么……」
「不清楚。不过，她说‘差不多要到时效了’……」
时效……虽然不知道会是什么事，不过那也是许久未见的伙伴之间的谈话。
就让我们坐下来好好聊聊吧。
「——啊，不好。我差不多也该出去了。那么……你们一定要幸福哦！」
「我们会的！阿礼也是哦！」
「呵……只要你们过得幸福的话，我就很幸福了。」
礼学姐带着不掺一丝阴霾的笑容，离开了准备室。
「只要我们过得幸福，她就会幸福吗……嘻嘻，还真像阿礼会说的话。」
「是啊……那我们可要为了礼学姐，一直幸福下去才行呢。」
「只要你陪在我身边，我就一直都很幸福哦。」
「我也是，只要有雏见你在我身边，我就可以幸福到永远。」
「那我们就会一直一直很幸福呢。」
「那当然。」
我也朝雏见笑了笑，并握住了她的小手。
从她的手心传来了幸福的温度，温暖了我的心。
今天，这个雏见定下的特别的日子——
正式成为了我和雏见的结婚纪念日。
无论是明年、后年，还是未来的每一年——我们一定，每年都能用笑容来迎接这个日子。
不管时光如何流逝、岁月如何增长，就算我们老了——我们的感情都绝不会变质。
因为——我们会一直守在彼此身边。
$TITLE,はめかっぱ
「どうぞ」
「失礼します！」
ドアを開けて入ってきたヒナミが、テーブルを挟んで向かいの椅子の横に立つ。
「受験番号1919万4545番、水乃月学園から来ました渡会ヒナミです！　よろしくお願い致します！」
「渡会さんですね。どうぞ、かけてください」
「失礼します！」
ぴしぴしっとした動きで、ヒナミが椅子に腰掛ける。
「では、早速ですが、渡会さんが本学を志望した理由をお聞かせください」
「はい！　私は将来保育の仕事に就くことを志しており、より専門的な知識や資格を身につけたく思い、貴学を志望しました！」
「貴学では幼稚園教諭一種や特別支援学校教諭の資格が取得でき、現場実習のカリキュラムもあり、実践的な知識を蓄えることができると感じました！　以上が志望理由です」
「ありがとうございます。子供がお好きなんですか？」
「はい！　現在も定期的に地元の幼稚園に通っています！」
「なるほど、それは大変立派ですね」
「学園生活の中で頑張ったこと、成し遂げたことなどはありますか？」
「条例を潰しました！」
「最近のニュースで興味深かったものはありますか？」
「女子大生が銀座でごはんを食べたら円高になったニュースです！」
「座右の銘を教えてください」
「常に自分の心にとめておいて、戒めや励ましとする格言のことです！」
「自分を一言で表すとするとなんですか？」
「な！」
「では、面接は以上となります。退出していただいて結構です」
「はい。ありがとうございました。失礼しました！」
ぺこりと恭しく一礼し、ドアの前でもう一度頭を下げ、リビングを出ていく。
ほどなくして、そのドアからひょっこりと顔を覗かせた。
「淳くん……どうだったかな……？」
「そうだな――面接の結果は……」
「どきどき……！」
「……………………」
「はわわわ……？」
「………………………………」
「ひええぇ……？」
「合格！」
「やったーっ！」
喜び勇んで、ヒナミが飛びついてくる。
「完璧だったぞ！　全然つっかからないしハキハキしてたし何よりずっと笑顔だった！　俺が面接官ならその場でプロポーズしてる！」
「よく頑張ったなぁ！　ほら、高いたかーい！」
「あはははは！　もー、淳くん焦らすから胸がチョキチョキしちゃったよ。えへへ、合格か。やったな、嬉しいな！　礼ちゃんといっぱい練習した甲斐があったな」
「さすがヒナミは飲み込みが早いなぁ」
高く持ち上げて褒めそやしてやると、ヒナミは満開の笑みを浮かべてみせる。
たったひとりの俺の恋人――その笑顔の眩しさと言ったら、地上に太陽が現れたのかと疑ってしまうほどであった。
夏休みもとうに終わり、近頃のヒナミは受験に向けた補習授業などで何かと忙しそうだ。
だからこそ、こうしてふたりで一緒に過ごせる休日は、この上なく貴重なものに感じられるのだった。
受験に向けての面接の練習ですら、異常に楽しく感じてしまう。
「ふふ。これで面接の試験はばっちしだなっ」
「ああ！」
「……と言いたいところだが――まだ分からないぞ」
「えっ……ど、どういうことですかっ！」
「いいかヒナミ……この世には、圧迫面接というものが存在する」
「圧迫面接……！　噂には聞いたトキあるな。面接官の人がブイブイ言わせてくるって話だな……？」
「そうだ……万が一に備えて、圧迫面接の練習もしておいたほうがいいんじゃないか？」
「たしかに……！　ガッテンだよ淳くん！　やろう、圧迫面接！」
「いいだろう。最初のやりとりは省略だ。普通に面接してるところから始めよう」
「分かったよ……！　なんだか緊張するな……」
ヒナミがおずおずと椅子に腰掛ける。
「じゃあ始めるぞ……んん！」
咳払いをし、面接官らしく態度を改める。
さて、どう"圧"をかけていくか――ヒナミの将来のためにも、ここは絶対に手を抜けない。
「えぇっとぉ……ホナミちゃん？　だっけ？」
「ヒナミです……渡会ヒナミ」
「あーそうだった。で、ヘナミちゃん……さっき、保育の仕事したいって言ってたけどさぁ……ン？」
「な、なんでございましょうか……！」
「いやね、パッと見た感じだとさぁ……ヘナミちゃん、むしろ保育される側って感じじゃない？　ロリすぎて」
「ロリじゃないですけっ――あっ……お、おほん！　ロリには、ありませぬゆえ……お戯れを……」
「ふぅん……？　ロリじゃない、ねぇ……？　スリーサイズは？」
「えっ……あ……えっと……最後に測った時は……上から、74、50、76……でした……」
「へぇ……思ったよりあるんだ？　てかめっちゃナイスバディじゃん」
「ンゥ？　けどおかしいなぁ。内申書に記載されてるスリーサイズと違うなぁん？」
「内申書ってそんなことまで書かれてるんか！？」
「ちょっと口の聞き方がよくないんじゃなぁい？」
「ひぇっ、申し訳ありません！　な、内申書なるものには、左様にございますことまで書かれてるんか……！？」
「書かれているともぉ……ヘナミちゃんのスリーサイズも、感じやすい所も、何でも書かれているともぉ……」
「だから、嘘ついたら全部バレちゃうんだよぉん……？」
「ひええぇ……？　69、50、71です……」
これが圧迫面接か……怖がる様子を見ていると申し訳ない気もしてくるが、これもすべてはヒナミのため。
彼氏として、もっとヒナミを圧迫していかなければ……！
「初めてエッチしたのは？　いつ？」
「初めては……えっと、今年の夏休み前に、淳くん――恋人と、彼の部屋で……」
「セックスしたんだ？」
「はい……あ、でも単純にえっちなことだったら……恋人になる前にも……学校の廊下でシックスナインしたり、裸見せてオナニーしたり……しました」
「恋人になる前にそんなエッチなことしてたのぉん？　それはちょっといささかスケベがすぎるなぁ？」
「あぅ……スケベでごめんなさい……し、しかし！　これで私が大人だということは分かってもらえたのではないでしょうか」
「まぁ確かにねぇ……？」
「じゃあちょっと脱いでみよっか」
「なにゆえ……！？」
「圧迫面接なので」
「こ、これが圧迫面接……！　すごい圧を感じるな……！」
「面接っていうのは相手の着飾らない人柄や人間性を測るもの。だよね？」
「どうして服で着飾っているあなたの人間性を測ることができる？　できないよね？」
「た、たしかにそうですね……そう……かもですね？　では……失礼して……脱ぎまする……」
「どうぞ」
俺の許可を得て、ヒナミが恥ずかしそうに脱衣を始める。
ボタンを外し、シャツをはだけ、スカートを脱ぎおろし――
魅惑の黒下着まで静々と脱ぎ――やがて、一糸纏わぬ姿となった。
「ぬ……脱ぎました……です」
「はい、結構」
「へぇ……なるほど、これは確かにスケベな体だ。スケベすぎて本学には適してないんじゃない？」
続けざまに圧をかけると、ヒナミは怯んだように口をもごもごさせる。
頑張れヒナミ、こんな圧に負けちゃダメだ……！
「失礼しました……ご指摘の通り、私の体は貴学にはいささかスケベすぎるかもしれません。……しかし、だからこそ私は貴学を志望しているのです！」
「保育の仕事に就けば、子供たちの色々な声を耳にすることになるでしょう。その中には、自分には向いていないから……と夢を諦めてしまう子の声もあるかもしれません」
「そんな子たちに、たとえ適してないと言われてもできることだってあると、自分がそれを体現することで伝えたいと思っております！」
おお、なんと立派な……！
思わず感動しかけたが――今の俺は圧迫面接官。
この素晴らしい切り返しに対してさえ、圧でもって応じなければいけない……！
「志は立派だけど、口ではなんとでも言えるよねぇん？」
「でしたら体で示します！」
「……どういうこと？」
「面接官さんをあやすことで、保育に携わる資格があるということを証明してみせます！　いかがでしょうか」
裸を晒し、これだけ圧をかけられても尻込みすることなく、どころかさらに攻め込んでくる。
試されている……！　俺の圧迫力……！
「面白い……受けて立とうじゃないか」
「もっとも――君みたいな子に、この圧迫面接官である橘淳之介をあやせるとは思えないけどねぇん？」
「あぶあぶ　ばぶぅ　おぎゃ」
はい。
「よーしよし。君はえらいねぇ……面接に来たみんなに悪く思われてもいいから、自分の学校を良くしようって頑張ってるんだねぇ……」
「うっ……ママぁ……」
「うんうん、大丈夫。泣いちゃってもいいんだよ。本当は君が優しい人だってこと、よーく分かってるからねぇ」
暴論圧迫面接官すらやさしく包み込んでくれるヒナミの凄まじい包容力――完敗であった。
「ヘナミちゃん……合格でちゅよぉ……」
「やったーっ！」
「ごめんなヒナミ、やたら圧をかけちゃって」
「謝ることないよ。私のためにやってくれたんだもん。むしろ感謝しなきゃだね。ありがとね、淳くん」
「怖くなかったか？」
「ちょっとだけ……どうしようって焦っちゃったな。でも、圧迫面接ってそういうものだもんな。いい経験になったな！」
「あ……でも困るな……淳くんだったからよかったけど、面接中に服脱いでとか本当に言われちゃったら大変だな……」
「そんなこと言ってくる面接官AVにしかいないから心配しなくていいんだぞ」
「あっ、そうなの。よかったぁ……あれ？　現実的な圧迫面接の特訓だったのでは……？」
「よし、圧をかけちゃった分、今日はいっぱい甘やかしてやるからな！」
「ひゃわっ？」
ヒナミの小さな体を抱き寄せて、ちょこんと膝の上に置く。
「よしよし、よく頑張ったなヒナミ。よーしよし」
「えへへ……　んっ！　淳くんに撫でてもらうの、気持ちいいな」
「ははは、いつもは俺のほうが甘やかされてばっかりだからな」
「たまにはヒナミも赤ちゃんみたいになって、たっぷり甘えていいんだぞ」
「じゃあちょっとやってみようかな……あぶあぶ、あうあう。おぎゃ」
膝の上にごろ寝したヒナミの頭をやさしく撫でる。
「よちよち、かわいいでちゅねヒナミちゅわん」
「あぶぅ　おお……こ、これ。ちょっと癖になっちゃうな……？　でも私、淳くんより年上なのにな……よくない気がするな」
「そんなことはないぞ？　保育の仕事を目指すなら、こうやって赤ちゃんの気持ちを理解するのも大事だからな」
「おお、そっか……たしかにそうだな……さすが淳くんだな。えへへ、おぎゃ。ばぶぅ」
寝転がったまま俺に抱きつき、ヒナミは顔を擦りつけながら甘えてくる。
かわいいがすぎる。
甘やかしてもらうのも最高なのに甘やかすのも最高とは――攻守ともに隙がない。無敵のかわいさだ。
「えへへ……こうやって淳くんとくっついてると……それだけで幸せだなぁ……」
「だなぁ……全身にヒナミウムが満ちていく感覚だ――」
「しかしせっかくの休みだし、外でデートとかもいいよな」
「ふっふっふー……実はそう思って、今日はなんとお弁当を作ってきたのだよ！」
「神ィ！」
「なんだけど……予報だと雨が降るみたいなんだな……お空の模様も怪しいし……本当に降ってきそうだな。残念……」
「そんな……せっかくヒナミがお弁当を作ってくれたのに……！」
「いや、構うものか……！　受験で忙しいなか作ってくれたお弁当なんだ……俺は雨に打たれながらでも食うぞ！」
「ダメだよー、風邪ひいちゃうからねー。ふふ、大丈夫。淳くんと一緒だったら、おうちデートもきっとすごく楽しいよ！」
その場にしゃがみこんで、ヒナミはリュックのチャックを開ける。
張り切って作ってきただろうに、生憎の天気でもしょげるどころか心の底から楽しそうだ。
ヒナミといると、どんなことでも楽しく思えてきてしまう。
「はい、これ淳くんのお弁当！　いっぱい作ってきたから、いっぱい食べていいからね！」
俺の弁当箱は、ヒナミのそれより二回りほど大きかった。
蓋を開けると、左半分におにぎりが、右半分におかずがたっぷり入っていた。
「おおぉめちゃくちゃうまそうだ……！」
青々しいレタスの上に、唐揚げやタコさんウインナーにミートボール。きんぴらごぼうと胡麻で和えたほうれん草――充実のラインナップ。
おにぎりたちも一枚岩ではなく、海苔巻きやとろろ巻きなど目にも楽しいお弁当となっている。
「全部ヒナミが作ったのか？」
「うん！　てへへ……淳くん喜んでくれるかなぁって考えてたら、ウキウキしていっぱい作っちゃったな……喜んでくれてるかな？」
「うっ……くっ……」
「じゅ、淳くん？　どしたのかな、大丈夫かな……？」
「ヒナミが……愛おしい……！！」
目の前の弁当も差し置いて、ヒナミを熱く抱擁する。
「でへへへ……私も淳くんのことが愛おしいよ。たまらないよ……」
「はあぁ……幸せだ……ヒナミウムだけでおなかいっぱいになる……」
「ふふ……嬉しいな。私も淳くんにゅーむで幸せいっぱいだよー……でも、お弁当もちゃんと食べなくっちゃね」
「もちろん！　全部食べるぞ！　俺には普通の胃袋とは別にヒナミ用の胃袋があるからな！」
「あはは。美岬ちゃんみたいだね」
「けど、せっかくのおうちデートだし……アーンしてほしい」
「うん、いいよ。はい、お口開けて。あーん」
「あーん」
「うっま……」
おにぎりを頬張っただけで、感動のあまり頬が落ちそうになる。
これの具は――シャケとヒナミウムか。実質俺とヒナミのおにぎりみたいなものじゃないか。
「無限に食える……！」
「えへへぇ……そんなおいしそうに食べてくれると、こっちまで嬉しくなっちゃうな」
「あ、そうだ。麻沙音ちゃんの分も作ってきたんだけど……まだおねむかな？」
「ああ。昨日は結構運動したからまだ疲れてるんだろう」
運動？　とヒナミが首をかしげる。
「持ってるアカウントがBANされまくって、ネット対戦できなくなったストレスからリアル屈伸煽りをし始めたんだけどな――」
「開始8秒くらいで膝をやらかして速やかに眠りに落ちたよ……」
「そっか……麻沙音ちゃんも大変なんだな。じゃあ今日はゆっくりお休みさせてあげなくちゃだな」
「けど、屈伸疲れの勢いで汗かいたまま寝ちゃったからな。そろそろ洗濯しないと着る服がないんだが――」
「それは困るね、大変だね…………あっ！！」
「どうした？」
「お洗濯……干したまま出てきちゃった！　どうしよう、今日誰もいないのに……雨降っちゃうのに……！」
「おお……それは事だな」
「ちょ、ちょっと1回帰って取り込んでくるね！　それ終わったらすぐ帰ってくるから！」
「そういうことなら俺も一緒に行くぞ？」
「そんなの悪いよ……私のおっちょこちょいだし、それにその……今お部屋よごよごしてるから……見られるのは、ちょっと恥ずかしいかな……」
「今更気にすることか？　裸見せ合うより恥ずかしくはないだろう？」
「方向性ちがいますがっ！　淳くんは……私の裸見たら興奮するけど……わしゃってなってるお部屋見ても興奮しないでしょ？」
「……………………」
「割としそう」
「よくない傾向だよ！　汚いお部屋見てエッチな気分になるなんて傾向がよくないよ！」
せっかくだから少しでも一緒にいたいが――無理に押さないほうがいいかもしれない。
恋人だからこそ見られたくないものだってあるだろう。
「分かった。けど、傘持ってきてないよな？」
「途中で降り始めるかもだし、うちのやつ勝手に使っていいぞ」
「これがあるから大丈夫！　じゃーん！　レインコート」
リュックの中からパンパカパンと取り出したるは白い雨合羽。
お子様用のサイズだが、ヒナミにはピッタリだろう。
これなら雨は心配ないか――
「道中気をつけるんだぞ？　何かあったらすぐ連絡。いいな？」
「うん、すぐ帰ってくるからね！　先にお弁当食べててね！　いってきまーす！」
ヒナミが玄関の戸を開ける。
それから一度振り返って細い手をふんふんと元気よく振ると、とてとてと駆け出していった。
「いってらっしゃーい」
その背が道路の向こうに消えていくまで見送って――ひとりになった。
すぐ帰ってくるとは言っていたが、急にいなくなるとさみしいものだ。
テーブルの上にはまだおにぎり1個しか食べていない大きな弁当箱が残っている。
ヒナミは先に食べてと言っていたが、ひとりで食べるというのはあまりにも味気ない。
「帰ってきてから一緒に食べるか」
きっとそのほうがおいしいだろうと弁当箱に蓋をする。
「……………………」
しかし、ヒナミがいなくなると急にやることがなくなってしまう。
タブレットを軽く触ってみるが特に何をやろうという気にもならない。
やはり変に気を回さずついていったほうがよかったか――と思っていると。
「お――――」
外から雨の音が聞こえてきた。
「ずいぶん急に来たな……」
ヒナミはさっき出ていったばかりだし、残念だがこれは洗濯物たちは助からなそうだ。
「いっそ諦めて早く帰ってきてくれないかな……」
「ふああぁおはよう兄ぃ……ん……そのお弁当……わたちゃん来てたの？」
「ああ、またすぐ来るけどな。洗濯物取り込むって一旦帰ったんだ」
ふーん、と妹は興味なさげであった。
「ほら、アサちゃんの分のお弁当もある。後でお礼言っとくんだぞ？」
「ふわぁ……最近奈々瀬ニウム足りてないなぁ……あんまりヒナミウム摂りすぎるとロリがうつって幼児退行しちゃうよ……」
「全部俺が食べてしまおうか」
「やめろいそのお弁当はわたちゃんが私のために作ってくれたんだい絶対渡さねぇガツガツムシャムシャおほぉ懐かしい味つけがよさみぃ……！」
相変わらず本能だけで生きてそうな妹であった。
呆れていると、雨足はさらに強くなっていく。
「もぐもぐ……わたちゃん大丈夫なの？　傘とか持ってきてた？」
「ああ、問題ない。ヒナミにはこのレインコートがあるからな」
「へー……そのレインコートがあるんだ……」
「ああ」
「へー…………」
「……………………」
「……………………？」
「ああああああああああああああああ！？」
「おっそ……」
「なんでヒナミのレインコートがここにあるんだ！？　ヒナミは！？」
なんてことだ、せっかく用意してきたのにこれではずぶ濡れだ。
「と、とにかくまずは連絡を……！」
「はいもしもし」
「ヒナミ！　大丈夫か！？　なんか声がいつもより低いぞ！　風邪ひいたか！？」
「そうだな、風邪ひいちゃったかもな……じゃなくて。アサちゃんですけど」
「！？　なんでアサちゃんが……！　ヒナミはアサちゃんだったのか！？」
「いやテーブルにわたちゃんのタブレットがあったから」
「え……？」
「うおおおおおおタブレットまで忘れてる！？」
「いけない！　このままではヒナミが_t!250,3,2,あまだ雨垂れの衝撃にやられて死んでしまう！」
「兄の中でわたちゃんは小さい虫かなにかなの？」
「待ってろヒナミ！　いま助けるぞ！！」
傘と雨合羽とバスタオルを手に取り、一も二もなく飛び出した。
「ヒナミー！！」
大声を上げ、雨の中をひた走る。
急に降ってきたし、もしかすると今頃ずぶ濡れになっているかもしれない。
風邪でもひいたら大変だ。どこかで雨宿りしてくれていればいいが――
「おーい！　ヒナミー！　いないかー！？」
再び声を上げ、周囲を見回す。
出かけた時間から考えると、走ったってこれより先に行っているということはないはずだ。
行き過ぎたか。どこかで見落としてしまったか。
「じゅん……くん……？」
「――ヒナミ！？」
咄嗟に振り向くと――電柱の脇にヒナミが縮こまっていた。
「大丈夫か！？　びしょ濡れじゃないか！」
ここに来るまで散々雨に打たれたのだろう。ヒナミは髪も服も雨でびっしょり濡れていた。
「淳くん……わざわざ来てくれたの……？」
「当たり前だろう？　見つかってよかったよ……ほら、頭拭いてあげるから」
持ってきたバスタオルで、雨に濡れたヒナミの髪を撫でるように優しく拭いてやる。
「ぶええぇ……ごめんね、迷惑かけちゃったね……お洗濯物も忘れるし、かっぱも忘れるし……なんでも忘れんぼだな……ぐすっ、ごめんなぁ……」
へこんでいるヒナミと目の高さを合わせ、透き通った髪をやわらかなタオルで撫でる。
「気にするな、迷惑だなんて思ってないさ。俺のほうこそごめんな。レインコート、すぐ気づいてやれなくて……」
「俺もヒナミがいなくてさみしかったし、ちょうどよかったよ」
「淳くん……ありがとう……えへへ……淳くんは、本当に優しいなぁ」
「ヒナミには負けるさ」
軽く笑い返して、からかうようにわしゃわしゃとタオルで頭を撫でた。
「髪はとりあえずこれくらい拭いておけば大丈夫か……」
「よし……ヒナミ、服を脱ぐんだ」
「ほえ……？　な、なんで……？　圧迫面接ですか……！？」
「濡れた制服なんて着てたら風邪ひいちゃうだろ？　体もちゃんと拭かないと……」
周囲を確認するが、人っ子ひとり見当たらない。
この雨の中、わざわざ出歩く人もそういないだろう。
「え、えーっとぉ……」
そうは言ってもここは外だしドスケベ条例はとうの昔に消えている――ヒナミが萎縮するのも当然だ。
俺とてヒナミに外で裸を晒させるような真似はしたくないが――
「へっくしっ！　ぶるるる……」
「やっぱり早く拭かないと……」
ここは人が通るかもしれないから――そうだ。
「こっちだ、ヒナミ！」
「よし……ここなら誰も来ないだろう」
人気もないし、茂る木々が雨を受け止めてくれるおかげでこのあたりは小雨に近い状態だ。
「ほらヒナミ、体拭いてやるから早く脱ぐんだ」
「あ……うぅ……う、うん……脱ぐ、ね……」
ほんのりと頬を染めながら、身を縮こめるようにおずおずと服を脱ぎ始める。
雨に濡れて体に張りついた服が少しずつはだけ、こんな山中でヒナミの白い肌が露わになっていく。
「………………」
先程も見たはずなのに――どうしてか、先程よりずっと官能的に見える。
ここまで全力疾走して動悸がしているせいだろうか。
あるいは野外でヒナミの裸体を目の当たりにしていることへの興奮か。
「あ、あの……脱ぎました……」
森の中で、ヒナミは一糸まとわぬ姿になる。
まだ湿り気を帯びた髪が頬に張りつき、きめ細やかな柔肌の表面にぽつぽつと雨垂れの水滴がついている。
下腹部にじわりとした熱を感じながら、俺はその体に見入ってしまっていた。
「はっ、ひゃっ……へくちっ！」
「あ……」
ヒナミのくしゃみで我に返った。
いけない。俺は何を考えている――
「よし！　じゃあ……体、拭いてやるからな」
「う、うん……お願い、します……」
バスタオル片手に、全裸のヒナミに歩み寄る。
なぜだろうか。ヒナミのためにしていることなのに、犯罪行為をやっているような気分になる。
「………………」
内なる葛藤を押さえつけながら、ヒナミの体を拭いてやる。
小さな肩、綺麗な背中、小ぶりなお尻、細い腕、落ちくぼんだ腋――
体の線に沿うように、優しく水分を拭き取っていく。
なぜかお互いろくに口を聞かず、それが余計に俺を緊張させ、胸の鼓動を早くする。
「じゃあ……前も拭くな……？」
「あ、はい……！」
ヒナミのなめらかな胸にそっとタオルを押し当てて、水を吸わせていく。
「はっ、ん……」
「ど、どうした？」
「えっ……あ、な、なんでもないな！？　なんか……声、出ちゃったな……」
「そ、そうか……？」
心臓が高く鳴っている。その鼓動に合わせて、股間のモノが熱を帯びていく。
普段散々エッチなことをしているのに、どうしてこうも妙な気分になるのだろうか。
たしかに今日はまだそういうことはしてないし、先程の圧迫面接で脱がせた時も若干興奮してしまっていたが――
「あれ、ヒナミ……乳首、勃ってる……？」
「えっ、あっ、えっ……！？　あ……さ、寒いから……じゃないかな！？」
「あ……そ、そうか。そうだよな！」
「えっと……じゃあ、足……次は足のほう拭くからな！」
「う、うん……お願いします……？」
ヒナミの前にしゃがみ込み、濡れた足を太ももからそっと拭いていく。
すべすべとした足の感触もさることながら、この体勢は――
少し顔を上げれば――そこにヒナミのスジがある。
ぷにぷにとした、ヒナミの割れ目。今まで何度も俺の巨根を受け入れてきた柔らかな肉。
ゴクリと唾を飲む。この小さな穴の中に、今まで何度射精してきたことか――思い返すと、体が芯から火照ってくる。
雨に濡れた木々の匂いの中に、ヒナミの秘肉から放たれる淫靡な香り――そのギャップに頭がクラっとした。
「じゅ、淳、くん……？　どうしたの……？」
「は……」
気づいた時には触れるほど近くにヒナミの秘部が――知らず知らず顔を寄せすぎていた。
「あ、いや！　ここもな！　デリケートな部分だからきちんと拭いてやらないといけないだろう！？」
ごまかすように捲し立て、早速股間にタオルをあてがい、水気を拭うように優しく擦る。
「はっ、んっ……ふっ、はぁ……」
とてつもなく官能的な声と共に、体をぷるぷる震わせる。
そんな反応をされると、本気でよろしくない事態に陥ってしまう――
ともあれ、これだけやっておけばもう大丈夫だろうと股から手を放す、と――
粘ついた液体が、タオルに糸をひいた。
「………………」
「ヒナミ…………濡れてる？」
「はえ……？　ん……ちょっとは濡れてるけど……淳くんが拭いてくれたから、もう大丈夫だよ」
「いや、そういうことじゃなくて……その…………えーっと……」
どう聞いたものか、唾を飲んで考え――
「愛液を分泌している？」
「あいえっ！？」
ヒナミは忍者のような悲鳴を上げ、火がついたように赤面する。
この反応――図星か。
「体、拭いてあげてるだけなのに……エッチな気分になっちゃったのか……？」
「な、なっていないですよ……ただ、なんか……こんな所で裸になって……淳くんに触られてたら……ドネがムキムキしてきて……へんてこな感じになってきて……」
「それがエッチな気分になったって言うんじゃないか……」
「あ、うぅ……そういう淳くんだって、おっきくしてるじゃなぁい……？」
「そりゃあ、だって……こんな所でヒナミが裸になって……体を拭いて…………なぁ？」
曖昧に言葉を濁すと、どちらも黙り込んでしまった。
恋人同士、ふたりきり。
俺のイチモツはズボンがはちきれんばかりに膨らみ、ヒナミの膣はとろりと濡れている。
互いに目を見合わせる。
きっと今、俺たちは同じことを考えている――言葉を交わさずともそれが分かった。
体が、求め合っている。
「え、えっと……淳くん……しちゃう？　その……せっくす……」
不意の提案に、それだけで心臓が一際大きな音を鳴らす。
したい。正直このまま下半身を開けっぴろげにして、ヒナミの中にぶち込んでしまいたい。
「しかし、ポツポツだけど……雨も降ってるし……ヒナミが風邪でもひいたら……」
「あ、そっか……そのために来てくれたんだもんね。そうだったね……淳くんはこんな時でも優しいね……それじゃあ……しちゃわ……ない……？」
「くっ……気持ちとしては……めちゃくちゃしたい……！！」
「それは困ったな、どうしたらいいかな……あっ、そうだ！　淳くん、雨合羽持ってきてくれたんだよね？　それ着てするのはどうかなっ？」
「天才か…………？」
面接ならば即採用間違いなしの答えであった。
バスタオルの上に仰向けになると、ヒナミがゆっくりと俺の下腹部に腰を下ろしてくる。
「ん……淳くん、大丈夫？　重くない？」
「ああ……全然平気だ。ヒナミこそ、寒くないか？」
「うん、大丈夫……むしろあったかいくらいだな。淳くんとお外でこんなことして……体、すごくポカポカしちゃってるな……」
「うん、俺もだ……めちゃくちゃ熱い……レインコート、着心地悪くないか？」
「ちょっとペタペタするけど……平気だよ。淳くんが頑張って持ってきてくれたんだもん。着てるだけでなんだか嬉しくなっちゃうな」
「そうか……よかった」
じめじめとした湿気で、レインコートがヒナミの柔肌に張りついている。
それが白い肌のツヤを強調し、ただの裸よりもずっと性的だった。
卑猥な光景を目の当たりにしながら、肉竿の裏スジには雨合羽から露出した淫らな割れ目が触れている。
視覚と触覚にたまらなく官能的な刺激を受け、イチモツはひとりでに大きく跳ねる。
「あ……おちんちん、もうビクビクしちゃってるね……興奮してるんだね……はぁ……おまんこ、入れたいのかな？」
「ああ、入れたい……ヒナミの中に、早く……！」
懇願すると、ヒナミは微笑と共にそっと腰を浮かせ――赤く膨張した亀頭に肉唇をあてがった。
レインコートックスは雨天決行……！
「うん、入れてあげるね……ふふ……おちんちん、おまんこに入っちゃうよー……んっ……ふっ、くぅ……！　はああぁっ……！」
ぬぷっ、ヌプヌプゥ……。
ヒナミの小さな膣肉に、巨大なイチモツが奥深くまで呑み込まれていく。
「は、ああぁ……えへへぇ……おちんちん、入っちゃったねぇ……」
股間を包み込む生暖かい媚肉の感触――オナホールを温めたって決して味わうことのできない、ヒナミのナマのぬくもり。
「ふぅ……おちんちん、奥までちゅうーってキスしてる……ここ、子宮の入り口って言うのかなぁ……？　雨で体冷えちゃわないように……いっぱいあっため合おうねぇ……」
「はっ、あぁ……相変わらず、すごく気持ちいいな……ヒナミの中……！」
「う、ん……ふふ……分かるよ。おまんこ気持ちいいよーって……淳くんのおちんちん、おまんこの中でびくびくぅって喜んでるな……嬉しいな」
「はぁ……んっ　私も、気持ちいよ……淳くんのおちんちん……ぷくーって膨らんだ所が、おまんこの気持ちい所にずるぅって引っかかってね、すごく気持ちいんだね……」
笑いながらそんなことを言われると、とてもじゃないが我慢なんてできなくなる。
「ヒ、ナミ……」
「うん……もっと気持ちよくなりたいんだね。私もだよ……淳くん、いっぱい走って疲れてるだろうから……私が動いて、おちんちん気持ちよくしてあげるね」
ヒナミがゆっくりと腰を浮かすと、肉ヒダが肉棒にチュルチュル吸いついてきて、それだけで吐息が漏れるほど気持ちがいい。
高く張り出したカリのあたりまで腰を浮かせると――ヒナミは、一気に根元まで腰を下ろす。
「はああぁっ」
ヒナミと同時に、俺も快感の声が漏れた。
過敏なペニスをヌルヌルのマンコに一息で呑まれる快感は無類のもので、興奮のあまり全身の血が股間へと集中していく。
熱く硬く勃起した俺のイチモツを欲し、ヒナミが腰を上下に往復させ始める。
「んっ、くっ、はあぁっ　好きだな、これ好きだなっ　おっきいおちんぽが、おまんこにグゥって入ってくるの、苦しいけど、気持ちくてっ、はぁっ」
「ああ……！　俺も、出し入れの度にヒナミのマンコがチンポをヌプゥってあったかく抱きしめてくれるの、めちゃくちゃ好きだぞっ……！」
「あっ、はぁっ　そっか、淳くんもそうなんだね……おちんぽ気持ちいんだね、おまんこでもっと抱きしめてあげようねぇ……ふぁっ、あぁっ」
腰を振る度に淫らなヒダが肉竿に擦れ、背筋が震えるほどの快感が駆け抜けていく。
ヒナミは熱を孕んだ甘い吐息を漏らしながら、激しく腰を上下させ続ける。
「あっはぁっ、ああぁっ　ちんぽ気持ちいなっ　おまんこたまんないなっ　んはぁっ」
こんなあどけない顔をして、俺のチンポが大好きなのだ。チンポの快感を求めて腰をグラインドさせているのだ。
その事実が俺の劣情を掻き立て、陰茎をさらに肥大化させる。
雨合羽が張りついて艶がかって見える魅惑の体――それが激しく動く姿が、息を呑むほどいやらしい。
「淳くん、淳くんっ……おまんこすっごく気持ちいよっ　はぁ……淳くんは気持ちいかな？　おちんぽ、気持ちくなってるかなっ？」
「あぁ……！　こんなの、反則かってくらいだ……！」
「はっ、ああっ……そっか、よかったな……嬉しいな……おちんぽとおまんこ……一緒にいっぱい気持ちよくなろうね……」
「あっはっ、んンっ　ああぁっ、あぁっ……ンはぁああっ」
ここが野外だということも忘れたように、ヒナミは肉欲に溺れて乱れまくる。
甘い喘ぎ声に混じって、腰を打ちつける音と濡れた性器が擦れ合う音が響き、それがますます俺の興奮を加速させる。
「うっ、くぅ……！」
このままだと、あっという間に果ててしまいそうだった。
雨が降っている山中に人が来る可能性なんてほとんどないだろうが、こんな外でのセックス――バレるリスクはゼロではない。
ならば早くイってしまうに越したことはないのだが、せっかくヒナミと野外セックスしているのにと思うと、もっとしていたくなる。
それもヒナミは裸レインコート――こんな機会またとない。
近頃はノーマルなプレイが多かったから、これほどまでに興奮してしまうのだろう。
それを、すぐに終わらせたくはない――
「ヒナミ……もうちょっと声抑えないと、誰かに聞こえちゃうぞ……！」
「えっ……あっ……そっ、か……ここ、外、だもんね……んっ……はっ……あ……ん、ふぅ……！」
声を抑えようとするヒナミだが、漏れ出てくるものはどうしても御しきれないようだった。
「っ……もう少しだけ、静かにできないか？」
「ん、ぅっ……ご、ごめんなさいぃ……おちんぽ、すごくてぇ……声、出ちゃうよぉ……あっ、はぁっ」
「っ……そんなに気持ちいいんだったら……1回、スピード落としたほうがいいんじゃないか？」
「えっ……あ、うん……そう、だね……見つかっちゃったら、大変だもんね……もうちょっとだけ、ゆっくり……んっ、はぁ……」
腰の動きを落として、ヒナミは甘い吐息を漏らす。
速度を緩めると、勃起した凶悪なペニスがヒナミの可愛らしい恥部に出入りする姿がまじまじと窺えて――その淫猥な光景にゴクリと唾を飲んでしまう。
「ふっ、はぁ……んっ、く……はぁ……」
ヒナミの口から漏れ出てくる愛くるしい嬌声は、どこか焦れったそうにも聞こえる。
ついさっきまで欲望のままに激しく腰を打ちつけていたのに、それにセーブをかけられ――実際もどかしいのだろう。
もっと刺激が欲しいと言わんばかりに、愛の蜜でとろとろになったヒダが肉竿に絡みついてくる。
「んくっ、うはぁ……っ……淳くん……淳くぅん……！」
「どうした、ヒナミ……そんな、切ない声出して……物足りないのか？」
「はぁ……あ……う、ん……だって、おちんぽ……こんなゆっくりなったら、おまんこ、切なくてきゅうきゅうしちゃうよぉ……もっと、パンパンって激しくしたいよ……」
「そうか……でもダメだぞ？　パンパンして大きい声出したら、通りかかった人にバレちゃうからな……！」
「う、ん……はぁ……バレちゃったら、大変だもんね……でも……ん、はぁ……もっと、おまんこ、ぐちゅぐちゅしてほしいよぉ……」
ヒナミ……本当にエッチになったなぁ。
出会った頃はオナニーだってろくにできなかったくらいなのに、何度もセックスをして、完全に俺のチンポの虜になってしまっている。
こんな小さな、ともすればお子様にも見えるヒナミが、野外にも関わらず頬を上気させ、チンポを求めて腰を振っている。
たまらない気分で、こっちまで腰を動かしたくなるほどだった。
「ふぅ、はぁ……暑い、なぁ……合羽で、熱こもって……頭、フラフラしてきたぁ……」
ペニスをヌプリと包み込む膣粘膜も、肉竿がとろけるような高熱を帯びている。
野外でしているという背徳感と、体に張りついたレインコートによる全身の火照り――それがヒナミをここまで大胆にしているのかもしれない。
「んっ、くぅ……ふはぁ……勃起したおちんぽ、すごく硬いな、おまんこでもっと味わいたいな……ふっ、はあぁ……」
上下運動だけでは足りないと、ヒナミは悩ましげに腰を前後に動かしたり、円を描くようにしながら吐息を漏らしたりしている。
マンコに深く挿入された結合部と、滑らかな太ももが蠢く様は言いようもなく淫猥で――見ているだけでもペニスが熱く硬く怒張する。
「んっ、くぅ……淳くん、やっぱり、切ないよ……おちんぽ、もっと激しくおちんぽしたいよ……淳くんだって、もっとおまんこヌプヌプしたいんじゃないかなぁ……？」
「それ、は……」
ヒナミの言う通りだったが、ここで誘いに乗ればその勢いで射精してしまいそうで――
快楽を求める肉欲と、この状況をもっと楽しんでいたい気持ちとが相半ばしていた。
しかしこんな状況下では、自分を律することができなければ肉欲に溺れてしまうに違いなかった。
「大丈夫だよ……雨も降ってるし、こんなところ誰も来ないよ……もっといっぱいおまんこしたいな……？　淳くんだっておちんぽ気持ちよくなりたがってるはずだな？」
少しずつ、少しずつ――ヒナミが腰振りの速度を上げ始める。
グラインドも次第に大きくなって、雨音の中にパンパンと腰を打ちつける音が響き出す。
「くっ……あ、はぁ……！」
しばらく抑えめにやっていた分、イチモツはかなり過敏になっていて――裏スジをヒダに舐められると快感に腰が浮いてしまう。
「んぁっ　はっ、ああぁっ　んっ、気持ちいっ　おちんぽ気持ちいなっ　たまんないな」
「はぁ……悪いな蘭、雨なのにわざわざ買い出しに付き合ってもらって……」
「ひぅっ……！？」
きゅううううっ――！
不意の声にヒナミがビクッと硬直し――同時に膣がイチモツをきつく締めつけてくる。
ぬめる膣粘膜が、硬く勃起したチンポを抱きしめるような感触――
「うっく――はぁっ……！？」
凄まじい感触に耐えきれず、上擦った声が漏れ出てしまう。
危うくイってしまうところだった。睾丸が暗い熱を帯び、チンポの根元まで射精感が込み上げてきていた。
しかし、今の声は――――
「いえいえ！　言ってくれれば雨でも霰でも砂嵐でも日照りでも、いつでもついていきますよ！」
「礼先輩、と……花丸、委員長……」
話を聞く限りSSの買い出しのようだ。よりにもよってこんなタイミングで――
「わわわ……ま、まさか礼ちゃんが来るなんて……静かにしなくっちゃ……！」
目をぐるぐるさせながら、ヒナミはぎゅっと口を結んだ。
先程まで性欲に溺れて乱れに乱れまくっていたのに、礼先輩の登場ですっかり日常に戻ったようだった。
しかしそれでも、野外で裸レインコートで、小さなマンコに俺のチンポを咥え込んでいるという事実は変わらず――
礼先輩にバレてはまずいと、性器が繋がったまま身を縮ませているその姿が妙に官能的に映った。
緊張のせいか膣がキュンキュンと絶え間なく肉竿を締めつけてきて、こうして繋がっているだけでも心地いい感覚だ。
しかし、こうなると――今度は別の邪念が頭をもたげてくる。
いま腰を突き上げたらどれほど気持ちがいいか、ヒナミはどんな反応をするか――
思い立ったらもう止まらず、俺は力強く腰を振り上げていた。
「んふぁあっ！？　はっ……ちょ、淳くんっ……！？」
予想通り、ヒナミは甲高い嬌声を上げた。
締まりのいいマンコがぬるりとペニスに絡みつき、煮えるような熱が股間に集中する。
膣の感触とヒナミの反応にゾクゾクと性感を刺激され、俺はそのまま抽送運動を開始した。
「ンっ！？　ふっ、はぁっ……！　ダ、ダメだよ淳、くんっ……そっちに、礼ちゃんたち、いるのに……おちんちん、そんなしたら……バレ、ちゃう……！」
「あぁ、そうだな……！　そんな声出してたら、バレちゃうぞ……！　もっと声、抑えないと……！」
そんなことを言いながら、容赦なくイチモツでヒナミの中をかき回す。
「んっ、くっ、はぁっ……ふっ、くぅっ、やっ……あっ　はっ、あ」
必死で声を押し殺そうとしている懸命な姿が、ますます俺の劣情を煽り、チンポをガチガチに膨張させる。
「ダ、ダメぇ……ダメだよ淳くぅ、んっ……それっ……おまんこ、ヘン、なって……声、出ちゃう、から……はっ、くっ……」
「ダメだぞヒナミ……おっきい声出したら、本当に見つかっちゃうからな……！」
表向きはそう言いながら、本心ではもっと大きな声を出させてやりたいという邪念に満ちていた。
もう何度も何度も体を重ねて、どこをどうすればヒナミが感じるのかはよく知っていた。
俺は下腹部に力を込めて肉傘を高く張ると――ヒナミの柔らかな粘膜をかき出すようにカリを擦りつけた。
「おおぉぉおおおオォおっ」
あまりの快感に、ヒナミは我慢も忘れて大きな喘ぎ声を上げていた。
「ん……今、なにか声が聞こえなかったか？」
「あっ……！？　はっ、ダ、ダメっ……んっ、くゥっ……！」
「そうですか？　私は特に何も……」
雨音のおかげで花丸委員長は気づかなかったが、去っていく様子はない。
おそらくは礼先輩がまだ_t!250,3,1,いぶか訝っているのだろう。
条例が潰れたとは言え、礼先輩はSSの大隊長――怪しいものを軽く見過ごすほど甘くはない。
「ほら、ヒナミ……ごまかさないと、バレちゃうぞ……！」
口ではそう言いながら、腰の動きは決して止めない。
ヒナミは涙目になって熱のこもった吐息を漏らしながら、どうにかこの場をやり過ごそうと必死に思考を巡らせている。
「んっ、くっ、はぁっ……にゃっ……にゃあぁーんっ」
猫真似で乗り切ろうとしたらしいが、こんなエッチな声の猫がこの世にいるはずがない。
むしろ余計に怪しまれかねない――
そう思った時、本物の猫がはめにゃんと鳴き声を上げた。
「ほら、ただの猫ですよ。おーい猫ちゃーん。にゃーにゃー。あ、行っちゃった……」
「猫、か……なんだかすごく馴染みのある声だった気がしたんだが……まぁいいか」
雨が降りしきる中、ふたりの声が遠ざかっていく。
「あっ、はぁ……よかったぁ……行ってくれたねぇ……」
抽送の速度を緩めて、軽く膣内を堪能するように腰を動かす。
「危うくバレるところだったな……ヒナミが大きい声出すから……」
「そ、それは……淳くんが、おまんこの気持ちいとこにおちんぽヌプってするからでしょうがっ！」
「だってなぁ……その少し前まで、ヒナミのほうが『誰も来ないよ』ってスケベな顔して腰フリフリしまくってたのに」
「うっ……そんな、スケベな顔なんて……してたかも、しれないけどな……だって……淳くんのおちんぽ気持ちいんだもんな……淳くんのおちんぽが悪いって思うな……」
セックスしながら、いじけて俺のチンポのせいにしようとするヒナミが愛くるしくて仕方ない。
「それを言ったら、ヒナミのマンコだって悪いんだぞ……こんなにチンポ大好きーって締めつけてきて……」
「それはっ……！　だ、だって……実際大好きなんだもん……淳くんの、おちんぽ……しょうがないじゃんか……」
ああ……いじけヒナミ、めちゃくちゃかわいい……！
こんなふうにぶつくさ言いながらもセックスしているという事実が体を熱くし、イチモツの脈動を加速させる。
もっとだ……もっと、ヒナミの色んな顔を見たい……！
「そうだ、ヒナミ……ここで、面接の練習するか……！」
「えっ……？　め、面接……？」
「ああ……面接ではかなりのプレッシャーがかかるって言うからな……」
「セックスしながらでもきっちり受け答えができるようにならないと、入試試験には合格できないんだぞ！」
「そうなんだな、知らなかったな……セックスしながら面接……んっ……できるかな、不安だな……」
「大丈夫だ、ヒナミならいける……！　ほら、行くぞ！」
「んはっ　あっ、はっ、はあぁっ」
ヒナミを体ごと突き上げるように、腰を激しく動かし始める。
愛液とカウパーで膣の中はもうトロトロになっており、そこにヒナミの甘い声と吐息を浴びると、本当にたまらない気分になってくる。
しかしこれで終わってはつまらない。
この状況で面接を始めたらヒナミがどんな反応を示すのか……俺は、それが見たい……！
「くっ……すごい締めつけだね……！　学園で、何かしていたのかい……！？」
「んぁっ、くっ、はっ　はい……淳くんと……彼氏と、いっぱいセックスしてました　おまんこよく締まって気持ちいって、よく言われてましたぁ……っ」
「ああ、本当に、よく締まる……！　そんなにしょっちゅう、セックスしてたのかな？」
「ふあっ　は、い……デートする時は、いつも……お休みの日には、1回2回じゃなくて、5回も6回も、おまんこしちゃったりしてました……んあっ」
「へぇ……性欲の強い彼氏なんだね……」
「は、い……でも、私から、シたがることもあって……淳くんといると、それだけで幸せなんですけど……んっ　おちんちん入れてもらうと、もっと幸せで……」
「っ……そっか……ヒナミちゃん、すごくエッチなんだね。チンポ大好きなんだ？」
それを意識させるように、膨張したペニスで子宮の入り口まで膣を突き上げる。
「ふあぁっ　は、はい……好きです、淳くんのおちんぽ大好きです……はっ、ああぁ……」
「彼氏のチンポのどういうところが好きなのか、分かりやすく教えてもらえるかな……！」
「はあぁ……淳くんのおちんぽ……勃起すると、すっごくおっきくて、硬くて……綺麗な色してて……においも、嗅いでるとエッチな気分になって、おまんこトロトロになって……」
「勃起したおちんぽ、おまんこに入れると……おまんこが、痺れたみたいになって、体中、ポカポカして、気持ちくてぇ……　それで、淳くんのおちんぽ、大好きなんです」
なめらかな体を上下に揺らしながら、ヒナミはチンポへの愛を語り続ける。
いやらしい言葉を口に出すことで自身も興奮しているらしく、マンコから熱い液体が絶え間なく溢れてくる。
淫らなヒナミの蜜が肉竿の表面に滲んで、ペニスは鉄のように硬く勃起していた。
ヌプヌプと快楽の蜜壺に出入りする度、凄まじい絶頂の波が押し寄せてくる。そろそろ、本気でイきそうだ……！
「それじゃあ……おまんこで、自己PRして……射精させてみてください……！」
「ンくぅっ　はひぃっ　あっ、くっ、ンンっ　おちんぽ熱いですね、まんこの中でビクビク跳ねちゃってますねっ　んっ　あぁっすごいっ」
「ほら、もっと面接官に好印象を抱かせないと……！　ちゃんと笑顔で……！」
「はいっ……　んっ、ふあ、はぁ……えへへ　こう、ですね……んっ、くぅ」
「かわいい顔……はぁ……気持ちよさそう　ねぇ気持ちいい？　おまんこそんな気持ちいですか？　学生時代いっぱいセックスしたから、まんこには自信があるんですっ」
ヒナミは感じながらも頑張って面接スマイルを浮かべ、パンパンと腰を打ちつけてくる。
まぶしいほどの笑顔で巨根を出し入れする姿は非常に倒錯的で、そのギャップに股間から電気的な快感が立ち昇ってきた。
「んっ、ふぅ　おちんぽ、すごく勃起してますねっ　私のおまんこ、こうやっておちんぽぬぷぅって飲み込むと、おいしーって、よだれいっぱい垂らしちゃうんですっ……」
「ねっ……とろとろおまんこ気持ちぃですか？　気持ちぃですね？　おちんぽびくびくしてますもんね　あっ、はっ、んンっ」
エッチなPRをしながら、ヒナミは勢いよく腰を振り立てて精液を搾り出そうとしてくる。
「うっ、く……！　マンコがとろとろとのことですが、それが、本学でどのような役に立つとお考えですか……！？」
「ふぅっ、はぁ……えへへ　おまんことろとろだと、おちんぽ気持ちぃじゃないですか……　んはっ　気持ちぃの、好きでしょお？」
ぐちゅっ、にゅちゅうっ
柔らかな肉をパンパンと打ちつける音の中に、粘っこく淫猥な音が響く。
見れば、ヒナミが腰を浮かせる度に尻と太ももに粘液が糸を引いている。
膣から溢れたふたりの体液が混ざりあったもの――あまりにも官能的な光景にチンポが高く脈打って、怒張が止まらなかった。
「ンくっ　おちんぽ硬い　おまんこでガチガチになってますね　ザーメン出しちゃいそうなんですね、ンふッ　金玉も、じわじわ熱くなってきてないですか」
面接官を手球にとる痴女受験生と化し、ヒナミは妖艶な微笑を浮かべて言葉巧みにイチモツを責めてくる。
「はっ、くぅ……ああぁっ……！」
とろけるような快感が下腹部から脳天までを貫いて、亀頭が大きく膨らんでいく。
「はっあ　金玉って……おっきくてぷるぷるしててかわいいですよね　金玉にいっぱい詰まったおちんぽみるく、極上のぷにぷにおまんこにぴゅうぴゅう出していいですよ」
膣がうねって、ギュウギュウと勃起したイチモツを圧迫してくる。
ああ、やばい……すごすぎる。こんなの、もう圧迫面接じゃなくて圧迫マン接だ……！
「っ……もう……出そう、で……！」
「いいですよ、イって……出してください　勃起した敏感ちんぽでおまんこたっぷり味わって射精してください　おまんこにザーメンゴクゴクさせてくださいっ」
お互い快楽を求めて腰を激しく上下させ、ぐちゅぐちゅパンパンと淫靡な音をかき鳴らす。
「あっは　イくっ、私もイきそうですっ……んっ、はぁ　いいですよ、おまんこにザーメンどぴゅどぴゅしていいですよっ　いっぱい、えっちな気分なってください」
「私のイくところ、すごくえっちだから、見ててくださいっ　すべすべのお股見て、勃起したピンク乳首見て、つるつるのおまんこ見てっ、イくとこ見て、イってくださいっ」
快感中枢に直接電気を流されたかのような絶頂感――チンポが根元から太く大きく膨れ上がって血管が浮き出した。
出したい――出る……！　ヒナミのマンコに、射精する――！！
「おまんこイくっ　イくイく　イきますっ　あっ、はっ、ああぁっ　おちんぽでイくっ、イくイくイくっ　イくぅうううううううぅぅーっ」
「ひゃあああああああああああああああっ」
びゅく、びゅぷぷっ！！　びゅるるるるるぅっ！！！
ヒナミの絶頂と共に、爆発的な快楽を伴って精液がドクドクと迸る。
「ンっ　くふ、はあぁ……　出てる、出てます……おちんぽみるく……たぁーっぷり……おまんこに、びゅくびゅく、出されてますぅ……」
絶頂を迎えたヒナミの膣はきゅうきゅうと繰り返しチンポを締めつけてきて、その度にゾクゾクと電気的な快感が走り、鈴口からザーメンが飛び出していく。
言いようもない極楽の快感――呆けて口を広げたまま、体を痙攣させてただただ射精をし続ける。
「わぁ……おちんぽみるく、まだ出るんですね……はぁ……おまんこ、ゴクゴクっていっぱい飲んで……ふわぁ……お腹、いっぱいです……えへへぇ……」
ヒナミの膣に最後の一滴まで精液を搾り取られて、ようやく射精が収まった。
それでも絶頂の余韻は凄まじく、まだ全身が細かに震えていて、しばらくは立てそうもなかった。
ヒナミも同様らしく、くったりしたまま瞳をとろけさせ、恍惚とした表情だった。
「ふへぇ……おちんぽすごかったな……ありがとうございましたぁ……合格、でふかぁ……？」
ああ……そういえば、ドスケベ面接をやっていたんだったか……
「合格だ……今回の受験生の中でも君がトップだ……主席オマンコだったよ、ヘナミちゃん……」
「いへへ……やったぁ……主席おまんこぉ……」
お互い何を言っているのかも分からないまま、俺たちはしばらく繋がったまま呆けているのだった。
セックスを終え、お互い動ける頃になると空はすっかり晴れ渡っていた。
「ただの通り雨だったみたいだな」
「そ、そだね……それより淳くん……私の服は……？」
「あー……さすがにまだ乾いてないし……濡れた服着させたらそれこそ風邪ひいちゃうかもだし」
着替えでも持ってくればよかったのだが、慌てていたのでさすがにそこまでは考えが及ばなかった。
「とりあえず、ここからなら俺の家のほうが近いから……どうにか見つからないよう家まで帰ろう」
「は、裸んぼのまま帰るんか！？　見つかっちゃたらどうするんか！？」
「案ずるなヒナミ……もしもの時は俺が絶対守ってやる」
「それに、ヒナミはこういうのは得意だろう？　隠密作戦――スニーキングミッション」
「おお……？　な、なんかカッコイイな……！　わくわくする響きだな……うんっ、やってみるよ！　スリーピングファッション！」
「よし、作戦名は"NEMAKI"だ――行くぞ！」
こそこそと、裸のヒナミを隠すように道端を歩き始める。
誰にも見つかるわけにはいかない。慎重を期していかなければ――
――と、向かいから誰かが歩いてきた。即座に電柱の影に身を潜める。
「あっ……見てください礼先輩！　虹ですよ虹！」
花丸委員長と礼先輩――買い出しから帰ってきたのか。
「おー、本当だ……ふふっ。雨の日も悪いことばかりじゃないな」
視線を追って空を見上げると、うっすらとだが虹がかかっていた。
「へぇ……綺麗だな、ヒナミ」
「……………………ヒナミ？」
「礼ちゃーん！　こんな所で会うなんて奇遇だねぇ！」
「えぇ……？」
「ヒナミ！？　な、なんで裸なんだ！？　どうした！？　何があった！？　誰にやられた！？」
「えっ……あっ、そうだった！　裸なんだったー！？」
時折大人らしい一面を見せてくれるヒナミだが――なんだかんだで、今も素は子供っぽいというか、天然というか。
「どうもー……」
こうなってはごまかしようもなく、俺も笑顔を取り繕いつつ姿を現した。
「えっとね、そのね……あの……じゅ、淳くんにやられました……今しがた……その……どぴゅどぴゅーって、いっぱい……出されました……」
全部言うなぁこの子……。
「た、橘……！？　お前……！　もう条例もないのになんてことやってるんだ！？」
「いや、それは……だって――」
「ヒナミの裸なんて見てたら発情しちゃうでしょう！」
「気持ちは分かるが！」
「いえ！　条例云々以前に！　ロリとの性行為は合意があっても禁止されています！」
「ロリじゃないですけど！」
「蘭の言う通りだぞ！　このロリコン！」
「ロリじゃないですけどぉ！！」
礼先輩と花丸委員長は、ふたりそろってロリだのロリだの、さらにロリだのと捲し立ててくる。
「ええい黙れ！　俺はロリコンじゃない！！」
「淳くんっ……！」
ヒナミはアダルトだ。俺の見てきた女性の中でももっとも成熟した大人だ。
しかし皆がそれをロリだと言うのなら、俺がロリコンなのではなく――
「好きになった子がたまたまロリだっただけだ！！」
「……………………」
ヒナミは、むすっと頬を膨らまして――
「ロリじゃないですけどぉおおおおおおおお！」
虹の架かる大空に、大声で叫ぶのだった。
$TITLE,乳交天堂精光时间
「嗯、啾……」
和最爱的人唇舌交缠。
是这世上最能带来幸福的行为了。
「嗯唔……淳之介同学……」
触碰到的唇产生了些许热度，光是接吻身体就有些发烫。
她的温热渐渐散布至身体内部。
我被不可思议的飘浮感包覆着，彼此的界线也越来越模糊。
爱情融入了血液中，传遍全身上下。
如同置身于天堂的幸福感。
美岬分子逐渐充满体内。
「美岬……」
凝视着美岬的海报，我喃喃自语。
「十二点，到吃午餐的时间了！今天也要补充满满的卡路里！干劲、活力、美岬！性可爱②」
「喔，已经中午了啊。」
我明明是早上八点钟起的床，回过神时，已经盯着美岬的海报看了四个小时。
「最近总是这样……」
有段时间，我因为总是遗精而烦恼，最后解决的方法就是和美岬不断做爱，将精子用尽，但是这又引发了新的问题。
因为不再遗精，所以我从一大早开始就会想要美岬，甚至忘记了时间，满脑子只想着美岬的事。
「现在还是暑假，所以无所谓，但这样下去可不妙……」
在第二学期开始前，不想想对策不行……
「总之先吃饭吧。」
正准备起身——却停下了动作。
我刚刚一连想了四个小时美岬。
连续想四个小时美岬的人会变成什么样——这种事再清楚不过了。
会勃起。
「先撸一发好了——」
我打开处于睡眠模式的电脑。
等待期间，将润滑油倒入自制的飞机杯“引导民众的自由女神”中——
电脑一启动，就立刻打开色情游戏。
解放下半身，将自由女神套上肉棒——我的动作已经很熟练了。
「虽然活力系学妹女主也不错……」
「但还是选让人捉摸不透的女主吧。」
我读取进入性爱场景之前的存档，然后在椅子上摆好姿势。
自由女神是疗愈系的，可以温柔地包覆住我的肉棒。
——《孤独的手淫家》开始了。
「我第一次……进男生的房间。」
个人认为，边玩色情游戏边自慰等同于跟女主角做爱。
既然要缠绵，一点一点提升情趣是非常重要的。
所以，我总是会在进入H场景之前存档。
因此，我很少使用厂商设定的场景回放功能。
「感觉……唔……好像变热了？」
和恋人独处一室，她开始主动出击了。
「孤男寡女……在没有其他人的房间里……像这样……两人在一起……」
渐渐地，我和她内心的距离越来越近了。
「姐、姐姐来给你上一堂……色色的课程……」
——性爱就这样拉开了帷幕。
「嗯、嗯……哈啊……呃！」
「…………」
「啊……哈啊……啊，哈啊……呀……」
「…………」
「啊……呼啊，啊啊啊……嗯哈啊……啊……」
「…………！！」
「啊，啊啊……嗯哈，嗯嗯嗯……！」
「不是美岬就射不出来！！」
「咕……」
我以为自己快射了，结果还是射不出来。
变态条例废除后，岛屿正在发生巨大的改变——但不变的是，只有美岬能让我射出来。
不用说，那是因为我爱着美岬。
是这样没错——但残酷的事实是，美岬不是到处都有。
「爱有时候也会给人试炼……唔，要是美岬在的话……」
「一边勃起一边在说什么啊，你这个胖子控……」
「小麻……要美岬吗！？」
「不要。」
「唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
「你就是烦人讨厌鬼的化身吧……赶快去畔的房间让她帮你弄出来不就好了……」
「勃起状态下怎么走得过去！」
「不要突然说这么有常识的话啊这样很没常识耶……」
「事已至此……虽然不想为了这种事就叫她，但也只能请她来了——」
「哎——才不要呢，畔同学来了之后，家里会散发出一股让人怀疑这里是不是拉面店的谜之臭气……」
「有什么关系嘛……我喜欢拉面店的那种气味。」
「不要不要！干嘛特地叫她来，直接通过电话来做不就好了吗，像电话性爱一样……」
「电话性爱……！？」
还有这种方法啊——
回想起来，虽然和美岬直接做过好几次，但电话性爱我还没体验过。
现在是情报和电波的时代，“性爱就要肉体相连”的这种想法说不定已经过时了。
利用电波来进行的“无线性爱”也能算做爱——这就是我们身处的二十一世纪。
我的胯下也有光纤肉棒——现在已经是肉棒和肉穴都猥-Fi连接的时代了。
察觉到这样的事实，我马上按下呼叫键。
现在就想和美岬来个无线连接。
「喂，我是淳之介同学的美岬——」
「让我们来一场Wi-fi性交吧！！」
「喔喔嗯啊嗯好舒服肉棒弄得好爽」
「等等！美岬你跳太快了！！」
「不要，我才不等肉穴被这样弄，我忍不住了，啊快去了要去了唔呃呃」
「等下！先别高潮！别丢下我一个人高潮啊！！」
「不行要去了要去了要去了唔呃」
「我也要去了唔唔唔————」
美岬淫荡的声音让我不受控制地脊髓反射精了。
「哈啊……哈啊……」
带动肩膀调整呼吸。
意料之外的展开让我的心跳快到难以置信。
电话性爱——我本以为会更有情调，没想到竟然这么刺激……
「这就是二十一世纪的快节奏生活吗——真可怕。」
「我觉得哥哥和他的女友才是最可怕的……」
「嘿嘿——你们好！」
「哇啊，可怕的东西出现了……」
「美岬——你来了啊。」
「对呀！我的第六感告诉我淳之介同学已经勃起了，必须帮他射出来！」
「拜托你们讲点人话吧。」
「所以你才穿了制服过来啊。」
「没错！因为我觉得在暑假期间穿制服会有种特别的感觉，应该会很色情！」
「唔……美岬那么为我着想，我却用电话来解决……」
「不过，电话做爱不是也很棒吗？这完全就是淳之介同学的音声作品啊！我一想到这就高潮了呢。」
「原来如此，刚刚那个其实就是只卖给橘淳之介的美岬音声作品啊——」
「为了理解彼此，麻烦你们多说点人话吧……你们这样很对不起语言耶。」
「我和淳之介同学可是心心相印身茎契合的！」
「哥哥……真的就是她了吗……？要不要再好好想一想要和谁交往啊……？」
「我无时无刻不在想——是不是呀，美岬？」
「淳之介同学……！」
「不行了……这个家完蛋了……」
「哥哥，这样下去果然不太行啦……变成没有这个披萨拟人化般的女人就射不出来的身体的话，会对你的人生造成影响的……」
「我不这么认为。」
「不，你忘了吗？你几分钟之前还在发癫，喊着‘糟糕鸡鸡软不下来所以没法出门’。你脑子是美岬做的吗？」
「我的确满脑子都是美岬啊——」
「淳之介同学……！」
「我要发飙了。」
「呵，要是以后你身处于得不到美岬的色情供给，没法让鸡鸡软下去的情况……鸡鸡会因为不能射精而烂掉的哦……」
「什么！？那我会很困扰的！」
「看吧哥哥，你最爱的卡路里小姐也这么说了……我借你我最推荐的拔作，你就试着用它来射出来吧……？」
「然后慢慢对这位PizzaFat小姐失去兴趣爱上婊子。最后察觉到最棒的婊子就是奈奈濑同学和女部田学姐，开始魅力四射的4P！」
「说到底，我对你爱玩的拔作根本没有兴趣……」
「啧……又开始纯爱厨发言了。什么‘很可怜射不出来’啊，要是不可怜，我根本就提不起兴致……」
「这妹妹和我口味完全不合……」
「再说了，虽然哥哥你成天把纯爱挂在嘴边……但你玩的游戏，H场景基本上都寡淡无味……」
「那当然啊。毕竟是提倡纯爱的游戏，那种场景要是口味太重就没有纯爱感了吧。」
「你说口味太重就没有纯爱感了……？哈……真是引人发笑……」
「啊哈哈哈哈！」
「这家伙干嘛……」
「小麻，你这是什么意思？我没说什么奇怪的话吧——」
「你说了！哥哥啊……你有听过‘慢性爱’这个词吗？」
「是指用高速摄影机拍摄性爱过程，然后再用超级慢速来播放的成人片的意思吗？」
「那是什么还有那种东西吗好想看……！不是啦……是指花很多时间进行性爱的意思。」
「你总是挂在嘴边的‘饱含爱意的性爱’，通常就是指这种会花很多时间的性爱哦……」
「你说什么……！？」
「如果把这个概念代入到纯爱游戏里……没有前戏、过程短暂，而且按三下鼠标就射了……这也太可笑了，哪里是纯爱啊！」
「比起按三下鼠标就射精的非拔作主人公，还是在自动模式下耗费一小时才射精的触手系拔作主人公更纯爱！」
「触手更纯爱……！？」
「没错，就是这样！而且啊，非拔作的色情游戏都太自以为是了啦……！」
「明明就是色情游戏，却一开始就想着之后要做全年龄版，尽搞敷衍了事的H场景！开什么玩笑！给我退出业界啊！」
「啊，不过那种不按常规流程来，从像是交作业一样的公式化日常场景突然进入H场景的游戏，我其实还挺喜欢的啦。」
虽然抱怨了这么多，但只要全年龄纯爱游戏推出R18版，我的妹妹就会立刻上钩。
「……麻沙音，你是遇到什么不好的事了吗？」
「小麻有着非常悲伤的过往，她曾经只因觉得标题不错就用父母的遗产买了一款色情游戏，结果发现不是拔作……」
「竟然有这么悲伤的过往……」
「而且更惨的是，她为了泄愤在同一个论坛上发了好几遍‘色情要素是垃圾，粉丝是毛没长齐的小屁孩，官方是狗屎，简直就是垃圾小屁孩狗屎的三重奏’，结果被盗用句式到处转载，这更是让她一蹶不振……」
小麻的过去太过壮烈，连美岬也说不出话了。
「像那种自以为‘只要剧情好，色情要素少一点也没关系’的色情游戏，是我除了畔大姐之外最不能原谅的……！」
「欸嘿嘿，原来我是麻沙音心中的第一啊。」
「别理解成我在夸你啊，我是指倒数第一！」
「讨厌啦，麻沙音真是个容易害羞的孩子。就算你这么说，我也总有一天会成为你的嫂子哦——」
「呃……」
「哇啊，好像是真的……！父母早早离世，被黑帮抓去当人质，最后还要接受畔当我嫂子……怎么会有这么苦的人生啊……？」
「呵呵，没关系的。有姐姐陪你，没有什么事是需要你去担心的——」
「哥哥你让开，让我宰了那个女的！」
「就算你哥让开，你也宰不了我哦。」
「怎么，你是幕后黑手吗……？」
「不过，我也懂你的主张啦。花大量时间进行的性爱确实更能感受到爱意。」
「美岬也是这么想的吗？」
「是呀。然后……也不是说不好……但是淳之介同学总是很快就射了呢……」
「欸……？我应该没有这样吧——」
「零、零、零……！」
「要射了……！！」
「你看吧，是不是很快！3帧就射了！」
「是不是只要看到小脚，你就能轻松射精……？」
「如果是美岬的小脚的话，我说不定会射……」
「绝对不要把我的衣服跟哥哥的内裤一起洗……」
「叛逆期吗……？」
「是被恶心到期……正常聊聊天而已你就会突然射精，有哪个妹妹会想要自己的衣服和这种哥哥的内裤一起洗啊？」
「这也算是正常聊天吗？」
不过，我没想到早泄会变得这么严重。
与黑社会联盟的对决——还有“做爱骚动”的时候，我必须要做到瞬间射精。
结果直到现在，我在日常生活中仍会早泄，某种程度上可以说是当时留下的后遗症了吧——
「来改善早泄吧！为了我们的爱！我会帮你的！」
「美岬……明明是我自己的问题，却给你添麻烦了……」
「不管是麻烦还是精液，尽情地浇上来吧！我可是淳之介同学的女朋友！无论什么事都要一起努力，好吗？」
「美岬……」
没错——我就是喜欢美岬的这个地方。
无论遇到什么问题，她都不会气馁、不会退缩，只是勇往直前。
就是因为有这样的美岬一直支撑着我，我才能击溃变态条例，走到今天。
所以，未来不管遇到什么困难——只要和美岬在一起，我就一定能克服。
「那——首先应该怎么做呢？」
「用我的奶子夹住淳之介同学的早泄肉棒！但是禁止你射！你看怎么样！」
「嗯——好啊。」
果然——美岬是最棒的。
我们来到我的房间，马上为了改善早泄问题而开始做准备。
为了提升彼此的情趣，我换上了制服。
美岬笑咪咪地将丰满的乳房抵在我的身上。
「嗯……呵呵②这是淳之介同学最爱的奶子喔——现在开始就要用这对奶子来夹住棒棒摩擦喔——」
「摩擦……」
光是想象了一下，我全身上下的血液已在沸腾。
剑拔弩张的肉棒因为被裤子给压制着而感到疼痛。
「那么，脱下裤子和内裤，拿出勃起的早泄棒棒吧？」
「……美岬不帮我脱下来吗？」
「欸——？讨厌，真是任性的小鸡鸡呢……要不要照做呢？」
美岬隔着布料抚摸我的包皮系带——肉棒不由自主地剧烈颤动了一下。
「呵呵，这么活蹦乱跳的……看来真的很想快点出来和我见面呢！真是不听话的鸡鸡……」
美岬目不转睛地看着我的脸，然后伸手捏住了鼓起的裆部的拉链。
「好——那我要帮你脱裤裤了哦。脱裤裤、脱裤裤②」
好像在哄小孩般的语调让我情绪高涨，与此同时，裤子拉链被拉了下去。
接着——美岬那双白嫩的手，开始在裤裆内摸索。
「啊可以看到粉嫩的龟头先生了——龟头先生你好～～咦？怎么已经流了一大滩口水了呢——呼——呼——」
「啊哈哈只是吹了口气就跳得那么厉害真是可爱呢——那么……再不拿出来就有点可怜了，就一口气掏出来吧……嘿」
「早泄肉棒你好～～真是太好了呢，终于出来了——呵呵，我用奶子来摸摸你哦——」
美岬脸上依旧带着笑容，用她丰满的奶子包裹住我硬邦邦的肉棒。
「呃，啊……！」
光是那触感，就让我全身感受到了电流般的快感。
「喂喂，淳之介同学，你这样可不行喔！这么做只是为了改善早泄……就算很舒服也要忍着不可以射……听懂了吗？」
「唔……好，我明白了……」
「我说好以前，要一直忍着喔……嘿嘿，到时候我会让你插进来的哦。插进你最喜欢的小ⅹ肉ⅹ穴」
光是耳边传来的淫荡低语，就让被夹在奶子里的肉棒剧烈颤动了一下。
「啊真是的～光是讲到小肉穴，就这么兴奋了吗？哎，早泄鸡鸡的想象力真丰富呢……」
「没办法啊……因为美岬用那种方式说话嘛……」
「先说好，如果鸡鸡被夹在奶子里擅自射了的话……就没机会插进小穴喽。」
「这……我知道……」
「如果没经过我的允许就射了的话……到那个时候，你就得听我的命令」
「听你的命令……？」
「你猜我会做什么呢——射了的话就知道了哦？不过这样一来的话就不能做爱了哦，呵呵……」
她用糯米团子般柔软的奶子夹着我的肉棒，不断向我挑衅。
不过，她还不打算开始乳交，只是用奶子夹着我的家伙而已。
虽然这样就已经很舒服了……但我还是心痒难耐……
「美、美岬……」
「嗯？怎么了呀——？」
「呃……那个，胸部……」
「胸部？是说夹着淳之介同学肉棒的这个胸部吗？胸部怎么了吗？」
「什么怎么了……不、不开始动吗？」
「想要我动吗？想要肉棒更舒服是不是？可是你明明不能射啊……？」
「话是这样没错……美岬，你是故意的吧……！」
「……我不知道你在说什么呢？」
「唔……」
如同我对美岬的小穴了如指掌一样，美岬对我的肉棒也非常了解。
故意用下流的话语激起我的情欲……还一直吊我胃口……！
「你在扭动腰部耶——嗯？是不是想用勃起的鸡鸡蹭奶子啊？」
「这是因为……」
「……对了！从刚刚开始，鸡鸡就有点痒……！」
「鸡鸡有点痒？那想要我怎么做呢？」
「用美岬的胸部……帮我挠痒……！」
「呼……既然你都说到这份上，那就没办法了……就帮你挠吧……用我的胸部……帮鸡鸡止痒」
「唔，喔喔……！」
期待已久的乳交——强烈的快感从下体流窜到了全身……！
软嫩的巨乳摩擦着龟头颈，舒服得让人快要呻吟。
「嗯嗯嘤鸡鸡是哪边有点痒呀——是根部的地方吗——」
「啊……痒的是肉竿……」
「好——这样的话，就用我软绵绵的奶子来帮痒痒的鸡鸡挠挠喔……」
「好……拜托了……」
「我蹭我蹭……我蹭我蹭……痒的地方有变舒服了吗？」
「好舒服……还要。」
「好哟——摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦擦鸡鸡这么大，痒起来时不会很麻烦吗？」
「是啊……喔，好舒服……」
「用奶子挠挠让鸡鸡舒服起来吧啊，但是不可以射喔！因为现在只是在止痒。」
「我知道。只是在止痒……对吧……」
「是的，没错哦。摩擦抬头挺胸的棒棒摩擦硬邦邦的棒棒」
就算她说不行……但是被这样的巨乳蹭来蹭去，我会控制不住地想射精的啊。
「用滑滑的奶子，磨蹭磨蹭夹紧棒棒，晃呀晃」
「啊——棒棒吐出黏黏的汁液了是不是这个让鸡鸡痒的啊？淳之介同学，鸡鸡还会痒吗？舒服吗？」
「超级舒服的……」
「呵呵，那就好。那我就再帮棒棒多抓抓喔——还有哪里痒的吗？」
「啊……现在是头的地方比较痒了……」
「头？是鸡鸡的顶部吗？」
「对！突然龟头痒了起来……特别是雁首的地方……」
「嗯——？有这样的事吗？其实不是真的痒，只是想要我用乳交让它舒服起来吧？」
「才没有那回事……唔……痒得我受不了啦……快帮我……」
「哈……这么认真地求我的话，我不帮你就太可怜了呢……」
「粉色的龟头先生一直在跳，像在说‘快帮我挠’一样……好可爱喔嗅嗅……呵呵，闻了淳之介的肉棒以后开始头晕了呢……」
「美岬，好了啦，快帮我……」
「好——呵呵，那么急干嘛，胸部又不会长脚跑掉。那就先……用奶子夹住跳跳龟头先生吧……夹——」
「唔，喔喔……！」
「——呃！」
突如其来的高速摩擦龟头……！！
龟头迅速膨胀起来，鸡鸡以猛烈的势头跳动着——太、太舒服了……！
「嗯，嗯……摩擦摩擦摩擦摩擦啊哈埋在奶子里的鸡鸡一直跳动着耶，真可爱——！」
「龟头先生现在变得如何了呢……让它把头伸出来给我看一看吧……你好呀——」
「呵呵龟头胀得好大啊……是因为痒痒吗？还是因为很舒服呢？呼……」
「哇啊……！」
「啊哈哈只是吹了几下就有粘稠的汁液跑出来了。真是的，因为淳之介同学的肉棒汁，我的胸部都黏黏的了呢……」
变得敏感的我，光是用气息说话时的刺激，都能让我获得快感……！
虽然说不准我射精，但是这样的玩法……！
「嗯——？咦——？你的腰有点抬起来了哦？」
「好奇怪啊，明明是龟头在痒——好啦，不好好坐下来的话，就不帮龟头先生止痒了哟——」
「就算你这么说……可是身体不听使唤啊……！」
「讨厌——真是伤脑筋的鸡鸡呢……该怎么办呢……啊，对了啊啊——」
美岬得意地笑着，像是故意做给我看似的从龟头上方张开了嘴。
「滴答——」
张开的嘴中垂挂着的唾液，滴到了我的肉棒上……！
「美岬，这是在……？」
「呵呵……这是止痒用的药。我要把它涂满鸡鸡喔……滴答……」
口水再次滴落，将液体抹在胸部内侧后——美岬又开始了乳交。
「你看……用胸部……嗯为了给鸡鸡止痒……呼呼……把这些涂上去……」
胸部激烈地摩擦着肉棒……和平常乳交带来的感觉完全不同……！
「淳之介同学的汁液和我的唾液发出了好淫秽的声音……怎么样？鸡鸡不痒了吧？」
「不，还是痒……很痒……继续……！」
「嗯……？还要继续吗……嗯……啊这样的话……干脆就直接来吧……」
「直接来……！？」
「像这样……嗯——啾」
「呃……！！」
美岬吻了我的肉棒……！
「哧溜哧溜……嗯……啾唔啾、啾噜噜……」
胸夹嘴舔……！美岬从小嘴中吐出红舌，进攻我最敏感的地带。
「啾噜噜噜嗯呼……叽噜，叽噜噜噜噜」
硬挺的肉棒让软嫩的胸部夹着，还让湿软的舌头舔着——完全招架不住这样的快感……！
「嗯啾……淳之介同学，从鸡鸡冒出来的汁液好像太多了喔？舔……你只是痒而已不是吗？应该不是想射了吧？」
「嗯……那是当然的。」
「是这样的话就好……就像我一开始说的那样，如果没得到我的许可就射，那就是你输了哦。这样就无法使用你最爱的肉穴了，知道吗？」
「我知道……我才不会射……！」
「呵呵，那就好。痒痒好像没有那么容易止住的样子，我再加强一下力道喔……要好好忍住哦。」
「加强力道……？」
「是呀，啊——」
美岬把嘴张大，抬头看我的眼神里充满挑衅。
肉棒因迫切地渴望被含住的触感而颤动着……可恶，又被逗弄了……！
腰迫不及待地又开始想摆动，与此同时——美岬开始吸吮舔舐着肉棒。
「啾噜，叽噜噜噜！啾噜！嗯噗，舔舔……叽噜噜，嗯，嗯叽噜噜噜」
「啊，啊……美、美岬——！！」
大量的唾液和前列腺液混合，肉棒已呈现黏腻腻的状态。
「嗯啾，噗噗……啾，啾噜！叽噜噜噜噜」
「叽噜，嗯叽，嗯……叽噜，叽噗噗噗噗！！」
口下不留情的攻势下，腹部深处一股快感直涌而上——要，要射了……不行啊……！
「叽呼呼，嗯噗！啾唔唔，叽噜，叽噜噜」
「啊，啊啊啊……！！」
下半身的欲望逐渐胀大，就快要爆炸了。
已经控制不住了。忍不住了——好想射啊。
「啾，嗯噗，噗噗！啾，叽噜噜噜！叽噜噜噜噜噜！！」
下腹部一用力，头脑马上就一片空白，已经濒临极限了——
「嗯，叽噜！叽噜噜！叽噜噜噜，啾噗噗噜噜噗噗」
「要、要射了——」
「不行哦……！！」
（夹紧）
「啊，呃……！？」
快要射精的瞬间——巨乳用力夹住了剑拔弩张的肉棒。
「哈啊，啊啊……！？」
力道之强，拦截了精液的喷射，徒留肉棒独自空虚地颤动。
「唔，啊……美、美岬……你在……？」
「我说过不行吧？我说过要忍住吧？射精……」
「你是有说过……但是，这种行为……！」
「不忍住的话，硬得不得了的棒棒先生就无法去最爱的小肉穴了呀！这样也没关系吗？」
「美岬的……小肉穴……」
「对。帮淳之介同学的肉棒乳交，又舔又吮……色色小肉穴早就湿了呢……」
在听了美岬的话后，被胸部夹着的肉棒开始疯狂颤动。
刚刚明明到达了极限，但却没射出来，脑袋瓜和肉棒都变得很奇怪……！
「如果把因为被阻止射精而变得奇怪的肉棒放进小穴里，那该有多爽啊……如果一进到里面就噗咻噗咻地射精，我说不定会因为太舒服而晕倒呢」
「啊，啊啊……！」
光是想象全身就感到一阵麻痹。
美岬的小肉穴……好想进去，好想进去。好想好想进去。
插进去，然后像野兽一样抽插，在小穴的最深处灌注大量精液。
想尝小肉穴，想弄小肉穴——想象根本无法满足我……！
「啊哈终于开始主动摆腰了呢真是拼命……把黏滑滑的胸部误以为是小肉穴了吧？」
挑衅的言语让我脊背一阵酥麻。
还要……还想要变得更舒服……在美岬的胸穴里……！
「哇啊，太～快～了……鸡鸡想要赶快解脱吗？想要喷射出精液了吗？」
「来呀来呀，要是腰部可以顶到让肉棒靠近我的嘴巴的话，我就帮你舔舔喔呵呵……加油呀，大棒棒」
「舔我……舔我的肉棒……！」
「嗯，啾哇，真的顶到了……嗯呼噜……！呵呵……嗯啾」
每次顶撞到胸穴深处时，美岬那柔软的唇就会亲吻吸吮我的肉棒。
实在是太舒服了。腰部的摆动完全无法停下。
「啾唔淳之介同学……嗯啾看起来很享受……啾噜！但是还不可以射喔……我还没说可以喔……啾噜噜」
我才没在听美岬的制止。
只是为了射精而丑陋地摆动着腰部。
「啊，好激烈……嗯，啾感觉快射了……叽噜是吧……啾唔噗哈……嗯唔啾……！」
「美岬，美岬……！！」
「美岬在这——叽噜这已经，啾唔快射……了吧要射了呢啾……嗯哈！」
「快射了吗？忍不住了吗？已经要咻咻地射出了吗？啾啾噜噜……」
「啊，啊啊……！」
「要射了吧？忍不住了吧？想咻咻射出来吗？肉棒很舒服是吧？」
「嗯呼，哈唔……啾，叽噜噜噜叽噗噗噗噗噗」
「啊啊啊啊啊啊————！！」
「但是还不可以」
「呃……唔呃……！？」
美岬一鼓作气将全身的重量压着我往床上去，软嫩酥胸紧紧夹着我的肉棒。
「啊哈在抖动呢抖抖抖抖肉棒好激烈地跳着呢连腿都在乱蹬……真可爱」
「啊，哈啊……哈啊……唔呃……！」
她让我刹车的手段太过分了——不，这根本不是在让我刹车。
明明就有射精的感觉，她却堵住我的管道，让高潮的快感不断延后……
就好比在享用山珍海味，却只能咀嚼，不能咽下去一样……
这种事……等于是侵犯人权……！
「呼……好像冷静下来了呢。啊哈哈，肉棒变得好红好红，我从没见过这样的肉棒！你看得到吗？是不是很厉害！」
「美岬……够了吧……？饶了我吧……让我射……！」
「不行就是不行哦。不好好调教肉棒的话，早泄永远都治不好。」
「话虽如此，但……我已经快疯了……！」
「有什么关系嘛。疯了以后会更舒服哦……？」
「还是说……你已经想射到就算不能插进小穴也无所谓的程度了吗？」
「嗯，想射……想射出来……！」
「嗯……想像这个样子……嗯被奶子激烈地摩擦肉棒……然后射精对吧……嗯，啊」
「啊，啊啊……美岬！要射了——！！」
「停——」
「唔呃呃呃呃！？」
「只是被软嫩的胸部来回摩擦而已，肉棒就要射了…真是的，不是说不能这样吗——」
「淳之介同学的肉棒，是能让一切对手屈服的强悍肉棒……是这样的吧？」
「所以……不可以仅仅因为被滑溜溜的奶子摩擦就射哦，这样不行不行不行不可以」
「啾噜……不行叽噜噜！不行不行……叽噜噜噜噜噜！！」
「啊，啊啊……快射了……！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
「哎……发出这么没骨气的声音……真是拼命呢？是有多想射呢？」
「这样，根本就生不如死……！」
「嗯——真拿你没办法啊……」
「这么想射的话，就自己摆腰，用黏糊糊的肉棒摩擦胸穴吧？下一次我就不会阻止你了。」
还没听她说完，我的硬挺肉棒就疯狂在她的胸穴中摩擦着。
「啊哈，真厉害看来是真的很想射呢。满脑子都只是在想着要把精液射出来吧嗯啾，噗啾噜噜……！」
「噗哈……不过不可以喔……啾噜我还没说可以射呢……啾噜噜」
「要忍住舒服的感觉，控制住鸡鸡的颤动……嗯啾……要高潮前，一定要忍住停下腰喔……叽噜噜」
我已经几乎听不懂美岬在说什么了。
想就这样直接射出来，就这样到达高潮——我满脑子只有这个念头，拼命地把肉棒顶向美岬的嘴唇。
「嗯啾、噗噜，啾噜噜噜……！！」
「不可以，要忍耐忍住忍住啾噜噜……不可以输给胸穴和嘴穴啾，叽噜噜噜！！」
「美岬，美岬……！！」
脑中一片空白。
腰停不下来。满脑子只想着要射精的事。
啊……美岬一直叫我忍着，但是……这怎么可能控制得住……！
「嗯……唔叽，啾噜噜忍耐忍耐叽，叽噜噜噜肉棒要忍着嗯哈，啾，啾噜噜」
已经————！！
「嗯噗噗，唔啾啾，叽噜噜噜噜噗叽噜噜噜噜噜噜噜噜……」
「嗯……！？哈，啊……嗯，啾……啾噜噜，噜叽噜噜……」
「啊，哈……啊…………哈……哈……！」
太过激烈的射精，让我几乎要失去意识。
太猛烈了……我头脑发懵，什么都无法思考。
美岬用巨乳夹住刚射精的肉棒，像是要将精液榨得一滴不剩。
「哈唔，啾……嗯咕，啾噜噜……唔啾……啾噜噜啾噜……咕咚……嗯……咕咚……嗯嗯」
她像是要喝给我看一样，直勾勾地看着我，然后咽下白浊液体——
「噗哈啊——啊射精了呢？射了好多好多出来呢——明明说好要忍住的……」
「淳之介同学？啊哈哈，你吐着舌头，一脸茫然呢——真是可爱……有这么舒服吗？」
「嗯……太舒服了……」
「呵呵。不管什么样的对手都能战胜的肉棒，遇上我的胸穴也没辄了呢……」
「不过，输了就是输了……要按照约定，听我的请求哦。」
「嗯，好……」
「不过，现在身体还是麻麻的……还不能动……」
「真是的，到底有多舒服啦。真拿你没办法……那么，就让你继续沉浸在余韵中吧」
「嗯……美岬，谢谢。」
我闭上眼，缓缓地吐气。
「呵呵……不客气。」
美岬的声音环绕着我，我品尝着宛如置身天堂般的快感余韵。
「那么，你的请求是什么？」
「好！其实是这样的……」
「我想要你变成在床上很强势的男人，然后狠狠地凌辱我！！」
「没想到你会提这个要求……」
「对！回溯到五小时之前……」
「是你每天早上起床开始自慰的时间吧。」
「对。今天早上，我在用高潮漱石老师的杰作《做爱十夜》来屁眼自慰……这部作品中出现了我最爱的剧情，讲的是一百年持续受到侵犯的故事！」
「继续说。」
「今天早上，我也一边靠它来高潮，一边这样想着。」
「我就是要这个啊——！！」
「你也想被这么过分地对待吗？」
「没错没错！淳之介同学的做爱方式整体来说偏温柔，虽然我也很喜欢，会让我感觉到自己被爱着，产生幸福感，但是……」
「我也想被狠狠地侵犯啊！欲望 and 肉棒！」
「我懂了。」
「你愿意为我尝试吗？」
「我呢……希望美岬总是保持笑容。」
「既然你说想被狠狠侵犯……这么做就能让你展露笑容的话——」
「我就狠狠地侵犯你。」
「太棒了！」
「不过，凌辱系对我来说超纲了，所以我不知道自己能不能好好侵犯你……」
「一定没问题。如果是曾打败过真正的黑帮的你，一定能成为‘床上黑帮’的！」
「真的吗……」
「没错！你要有自信一点，把我凌辱到失去理智！在床上打响第三次世界大战吧！」
「好……我好像开始有干劲了！」
没错！我是床上黑帮……床上黑帮……床上黑帮……
床上黑帮——橘淳之介。
「那就从将抵抗的我强行推倒开始！好，开始！」
「喂！！」
「呀啊！不要……放开，放开我！我明明是第一次，却这么粗暴地对我……不要啊！」
「吵死了！你这只母猪嘀嘀咕咕什么呢！干脆点把小指剁了吧混蛋！」
「不好意思，可以暂停一下吗？」
「哪会有蠢蛋说停就停啊混账东西！？」
「…………」
「所以你要剁小指吗！？要剁就把匕首拿过来啊混账东西！」
「你只会喊混账东西吗蠢货黑帮的感觉也太强了吧懂不懂我在说什么啊！？」
「是你要我当‘床上黑帮’的吧是不是没长脑子啊混帐东西！」
「你这到处从肉棒里咻咻咻乱喷精液的家伙差不多该穿上尿布了吧混账东西！」
「混账你说什么区区小穴还对别人的射精指手画脚！？」
「一直强调输了就不给插小穴结果我输了以后还要我侵犯你我看你脑子不正常吧混账东西！」
「从刚刚开始就一直在瞎叫唤吵死人了啊你们两个小混混！」
「你小子是哪个组的啊……像稀屎一样突然冒出来！」
「我是向日葵组的啦混账东西！高年级组的老东西，哪来的脸来我们地盘收保护费啊你这个满身肥肉的肉穴女！」
「低年级组的小屁孩少给我自以为是！以为自己是老几！？」
「你们叽里呱啦的烦不烦啊！把老子的房间弄得这么乱，打算怎么赔偿啊，混账东西！」
「什么赔偿啊混小子！？刚刚还被摩擦肉棒摩擦得哇哇叫，怎么，你是在做肉棒发声练习吗！？」
「真敢说啊混帐东西！当心老子踹飞你！」
「试试看啊肉棒声优！老子让你啊啊叫唤！」
「不良肉棒跟不良肉穴吵死人了啦！当心我把你们转换成我的卡路里！！」
「什么卡路里啊身材跟布罗利一样还好意思说！赶快滚回你的相扑国吧你这爱液蒙·本田！」
「呜——哇……呜——哇……呜——哇……」
「美岬！你这臭小穴竟敢放倒我的小穴！混帐东西！」
「嗬呵！肉棒在嗷嗷叫唤呢！我马上就像干掉那只母猪一样干掉你！」
「你敢给我试看看！混蛋！」
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「……所以你们刚刚到底在嚷嚷什么？」
「美岬要我扮演‘床上黑帮’……我就实践了一下……」
「不你们根本就把‘床上’这两个字忘得一干二净变成彻头彻尾的‘黑帮’了吧……」
「听上去很像秘密道具的名字呢。」
「彻头彻尾的黑帮～！」
「去拿家伙来，我要去找向日葵组干架！」
「哇——好好笑——」
「一点都不好笑！」
「欸……」
「美岬对自己的搞笑细胞很有自信，所以要是有人被无聊的段子逗乐，她就会生气。」
「虽然不太懂，不过我希望她快死一死……」
「我们来玩鬼畜拔作吧，淳之介同学！」
「你不觉得你说话的方式对‘逻辑’这个词很失礼吗？」
「鬼畜拔作……非但不是我的领域，甚至可以说对我来说是地雷——怎么突然提这个？」
「因为淳之介同学扮演床上黑帮的水平太差了嘛……不，就连你这种笨拙的地方我也很喜欢呢……欸嘿嘿」
「不过，正因为你是我最喜欢的人……我才会想看到你更多不同的一面啊。」
「淳之介同学本来就够帅了，如果变成冷血无情的男人，那该有多棒啊……我不禁会这么想嘛。欸嘿嘿。」
「美岬……」
「如果经常听他们俩的对话，大脑认为这就是日常对话该怎么办，真的好恐怖……」
「没关系没关系。一开始会有点怕，久而久之就会变得能接纳任何事物，如此一来就会感觉舒服了！」
「我没在说菊花啊……」
「啊啊！我竟然马上就领会到她在讲菊花的事……不行了我的脑细胞已经被美岬分子给侵入了，哥哥救我啊！」
「不可以拜托哥哥帮你开发菊花哦。」
「我没有拜托你好吗……我们家完了……要在我们这一代结束了……」
「别担心，我不会让橘家的血脉断掉的。我们会生很多很多宝宝，让橘家的子孙占据日本人口的一半！」
「那日本的未来就很安泰了呢。」
「真不想活了。」
「所以！为了日本的未来，请淳之介同学务必化身为冷血无情的男人！」
「……我明白了。为了国家——更是为了美岬！」
「就让我来挑战一下吧——鬼畜拔作！」
「哟，好厉害啊！刚才连手指都进不去的小穴，现在连南瓜都可以放进去了！真像是黑洞啊」
「…………！」
「不要，救我，住手，拜托……好痛啊！呜呜呜……妈妈对不起，我、我成为了银河系……」
「……果然还是接受不了！」
「哎呀，不行吗……」
「抱歉……这么残忍的场景，我果然还是射不出来……！」
「是这样啊……真伤脑筋呢。」
「哼，面对可怜兮兮的畔同学就能射了吧？」
「可怜兮兮的美岬……！？」
「可怜兮兮的畔美岬。剧情大纲……住在本岛的公务员们认为青蓝岛的居民——疯子畔美岬要是离开小岛，很有可能会带来灾祸，于是决定杀了她。」
「负责喂食畔美岬的人将毒掺入食物中后喂她吃……结果她却没死成。于是他尝试喂食她来自世界各地的剧毒，没想到畔美岬就只是越变越胖而已……」
「于是他只能哭着尝试用枪射杀她，结果因为皮下脂肪太厚子弹无法穿透……后来他又试着将剧毒从菊花注射进体内……结果她还是活蹦乱跳……」
「没错，过量摄取毒药导致她的身体产生了抗毒性，最后畔美岬变成了不死之身……」
「即使人类灭亡，所有生命都已灭绝……畔美岬也得独自一人活着……在这个银河系，孤身一人…………」
「剧终。」
「太可怜了吧……这个能让我射出来！！」
「噢，太好了！只要对象是我，就算是可怜的角色也能让你射出来对吧！？也就是说鬼畜系也可以了！」
「但是又没有女主是美岬的色情游戏……」
「那自己做一部出来不就好了嘛！」
「欸？」
「做一款淳之介同学是主人公，我是女主角的鬼畜凌辱拔作！这样的话，你既可以玩，又能模仿主人公，化身真正的鬼畜男！」
「…………」
「有道理！」
于是，我们决定制作一款女主角是美岬的凌辱系游戏。
而对于美岬来说，利用这款色情游戏，将我培养成鬼畜男后，美岬就能尽情享受我侵犯凌辱她的快感了。
这就是所谓的chin-chin关系吧。
为什么以前都没有想到要制作这样的游戏呢——我感到有些不可思议。
「剧情和女主角的声音部分就由我来负责，淳之介同学你来当监制吧！」
「立绘和背景的部分呢？」
「背景的话，拍一些青蓝岛的照片再后期一下就好了。」
「至于立绘……之前麻沙音不是擅自剪裁我的照片，上传到网上当免费素材供人使用吗？那种素材有很多，就用那个吧。」
「音乐之类的用免费素材就好了吧……还有——」
「对了，标题！这个不定下来的话，一切都无从开始。」
「啊，对哦！不过要取什么名字好呢？」
「我个人是喜欢能够象征女主角的那种啦——」
「小麻，有没有一句话就能代表美岬的啊？」
「《任性Kuso-Spec》。」
「你想被人从窗子边推下去吗？」
「把能够联想到我的单词凑一凑如何？搞不好就会有很棒的点子出现！」
「肥猪、披萨、肥胖、相扑选手、横纲、相扑、赘肉、粗面、相扑火锅、汽油桶、大便、路人甲、卡路里、油、猪、鼓手、地球垃圾、渣滓。」
「哦吼，出来好多呢！那就从里面选一个来当标题吧！」
「你当真……？」
「总觉得刚刚那句‘出来好多呢’听起来很色……」
「嗯！？真、真是的！你在说什么啦！淳之介同学真下流！」
「啥？」
「不过，要用哪一个呢？」
「嗯……好犹豫呢……不过要直白地形容我的话，果然还是只能选‘肥猪’吧？」
「美岬，你能接受这种屈辱吗？」
「能！因为淳之介同学说喜欢，所以就算是这种身材，我也要有自信！不然就太对不起淳之介同学的喜欢了！我是自豪的肥猪！」
「原来如此……太好了呢，美岬。」
美岬曾经过度在意自己的体型，到了近乎病态的程度，现在却能够以积极的态度来看待了。
如果她认为这都是多亏了我——没有比这个更令人开心的事了。
「不过对我来说，说到美岬，我就会想到‘天使’这个词——」
「那就写作天使，读作肥猪吧！」
「你是天才吧！」
「但是，标题只用《天使（肥猪）》的话太短了，不太有冲击力耶。」
「已经很有冲击力了好吗。」
「想要更有冲击力的话，干脆就取更长的名字吧？」
「好主意！光看标题就能猜到剧情的话更好！还能激起兴趣的话就更棒了！」
「既然故事发生在青蓝岛……那《像拔作一样的岛》怎么样？」
「《住在像拔作一样的岛上的天使（肥猪）》对吧，再加点料！」
「《住在像拔作一样的岛上的天使（肥猪）该如何是好？》」
「对了！简称就定为‘拔岛肥猪’如何！为了避免打标签时跟其他作品混淆，写成罗马音‘NUKIDEBU’！」
「对哦……被你这么一说我才想到，我们还没找到最重要的程序员和脚本家呢……」
「小麻——拒绝得太快了吧！！」
「怎么可能有已经知道是粪作，还愿意协助的人啊……」
「粪作有什么不好！能够光明正大浪费人生的就只有学生了啊！」
「即便如此，我也希望你能否定一下‘粪作’二字啊……」
「拜托！求你开恩！我会跟你3P来答谢你的！」
「呕。」
「只是听到3P就兴奋到怀孕了！？」
「你怎么联想到孕吐反应的啊……？」
「美岬，要拜托人的时候，面带微笑是最基本的，别忘记露出笑容啊。」
「原来如此！麻沙音——我笑②」
「微笑的肥猪。」
「你说谁是全金属肥猪啊！！」
「为什么只有说蠢段子的时候脑筋转得很快？你分配大脑容量的方式一定有问题！」
「唔……麻沙音不受我的笑容诱惑……！」
「小麻，我也拜托你了。」
「没把拔岛肥猪做出来的话，你每天早上都会在客厅撞见勃起状态的哥哥喔。」
「威胁也不能不择手段啊……我是你妹耶！」
我是为了小麻好才说的，没想到她还是不答应。
到底是怎么了——
「作为回报，我会向你献上郁子的色情音声！」
「喔耶！！」
「喂——郁子！」
和美岬在闹市区闲逛的时候，正好遇见了我们想找的人。
「啊，亲爱的还有美岬也在啊。」
「请让我们录你的色情音声吧！」
「你们是不是觉得所有人都能听懂你们的语言啊？」
「欸嘿嘿嘿～」
「还真是一点没变……所以，能不能解释一下到底是什么情况？」
「其实是——如此这般如此这般。」
开始制作色情游戏的事、要给麻沙音的回报，还有我爱美岬这件事——我将这些内容简明扼要地向她说明了。
「这样啊……我还是不太懂色情游戏是什么啦……反正就是你们又在做有趣的事吧？」
「方便的话，要不要跟我们一起制作呢？」
「可以吗？我要加入我要加入～～②」
「——虽然想这么回答，但是最近FS这边很忙，有点困难呢……」
我顺着郁子的视线望去，看到FS的成员们正忙得不可开交。
明明是暑假，大家却穿着制服。
「又在拍摄了吗？」
「不是哦。这次要在变态游乐园举办游客参与型的活动。所以每天都要排练、开会、做宣传工作……大概就是这样。」
「这样啊……明明放暑假还这么忙，真辛苦啊。」
「变态条例也没了，为了不让观光客变少，有很多要努力的呢。」
「嗯，的确呢……抱歉。」
「啊哈哈，说什么啦。正如你所见，大家都乐在其中呢。因为大家都面带笑容，所以桐香也能展露微笑。」
「阿礼还说什么‘这是要我们办英雄秀吧！？’，每天都兴奋地不停喊‘变身’，说实话有点烦人呢。」
「噢……风纪委员长原来喜欢这种啊。」
「没错。明明没问她，她就自顾自地解说起了‘变身’喊法的不同，真的很棘手呢。」
「哈哈……确实有这种狂热粉呢。」
「嗯……不过，这样果然也很开心呢。」
郁子神色中带着一丝惆怅，看向FS的伙伴们。
「给人添麻烦、被训斥……做这些事情最有趣了。现在的FS让人待得很舒服。」
「是吗……那就太好了。」
女部田郁子——在我所有的朋友之中，最受变态条例影响的少女。
打倒了黑社会联盟，废除了变态条例——直到现在，我都能听到不满的声音。
尽管如此，郁子还是说现在的青蓝岛让她感觉很舒适。
听了这番话，我打心底觉得能够和郁子，以及其他岛民携手合作真是太好了——
「再来就是亲爱的愿意和我亲热的话，我就没什么好挑的了。」
「我——」
「啊——行了行了，不是美岬的话就做不了爱对吧，我知道的啦。」
郁子敷衍地岔开话题，开始打量着美岬。
「怎、怎么了吗？我哪里长肉了吗？」
「我想想，唔……要是我动真格的话，声音和体型应该都能模仿，但唯独发型……」
「模仿她也没用哦。美岬就是美岬，郁子就是郁子啊。」
「就知道你会这么说。算了，反正我也希望你能喜欢上真实的郁郁。」
「喂～～郁子！排练要开始了喔，赶快回来吧！」
「哎呀，有人在叫我了。给麻沙音的音声该怎么办呢？」
「总之，我们打算之后把要你说的台词一并发给你。」
「OK！那我就照内容录了以后给你们。那我走啦。」
「让你做白工实在是不太好意思，下次让我答谢——」
「只要你对郁郁的喜欢，比现在增长那么一点点就够了哦——」
郁子像在开玩笑般挥了挥手，朝着FS的伙伴们跑去。
「呵呵……郁子好像很开心呢。」
「是啊。太好了。」
虽然正事已经办完了，但我们还是停留在原地，看着郁子以及其他FS忙碌的样子。
「本次活动的主角是参与其中的游客，我们不过是反派……为了让游客打倒我们时能心情舒畅，让我们把邪恶贯彻到底吧！」
似乎在排练即将举行的活动。
做爱骚动结束后，似乎也有新人加入了FS，都是我在哪里见过的人。
在我因为太爱美岬而变成重度阳痿时，那个开朗的高个子女生曾试图帮我解除洗脑，但最后失败了。
至于那个戴着眼镜的知性男生，我记得他在体欲祭上一边嚷嚷着什么“数据”一边射精了。
「演反派吗……原来如此，感觉我的数据库应该能派上用场。」
「你真的有数据吗……？」
「哈哈，很简单啊。去泳池里拉泡屎就行了。」
「这有点坏过头了吧……！？」
「我要提问——可以把弱鸡游客打趴下吗？」
「当然不行！让参与者尽可能爽快地打倒我们，以此来取悦他们……这才是反派角色的存在意义啊！」
大家虽然嘴上互不相让，但看起来的确都很开心。
「事到如今才说这个可能有点奇怪，但FS的每一个人都很有个性呢……」
「她们所有人都是捱过了严酷训练的精英……当然会有浓烈的个性啦。」
「和她们相比……要是没有NLNS的话，我就跟空气差不多……」
「啊！拔岛肥猪的女主是空气一般的存在，这样不太好吧！？好想多加几个女主——但是，若是添加其他女主，又会让主题变得乱七八糟……」
「只要让复数个美岬登场就行了吧？」
「天才！！这个点子好！由于过度使用Merqualia，淳之介同学把所有人都看成了我……故事就此展开——」
「要让什么样的美岬登场呢？」
「婊子！必须有奈奈濑同学这样的辣妹婊子！我想为这样的角色献声！」
「辣妹婊美岬吗……」
搬来岛上之后，我经历了许多事，对婊子的看法也温和了许多——但还是有些抵触。
不过，如果那个婊子是美岬的话——
「哦吼，硬了！是不是在想象我变成辣妹婊以后的样子？」
「嗯，我想象了这样的场景——上课时，我故意把橡皮擦弄掉，然后弯腰去捡，于是美岬主动露出内裤给我看……」
「哎呀本以为把自己叫去校舍后方的人是暗恋的女生，结果出现在那里的人却是我，还被我剥光衣服拍了鸡鸡的照片——竟然想象这样的场景，小哥真下流啊」
「小哥……！？」
「嘻嘻，这样很婊吧？」
美岬露出了居高临下的笑容，突然把身子凑了过来。
她丰满的胸部直接压在我身上——不仅如此，雪白的玉手开始在我鼓起来的下体游移。
「美、美岬……你在做什么……！？」
「呵呵……拔岛肥猪的剧本是我负责的啊，这是为了写辣妹婊的练习——也就是我正在取材呀。小哥，你喜欢这样对不对？我摸我摸②」
「唔喔喔喔……！！」
美岬丝毫不在意他人的目光，用手掌揉搓着我的睾丸。
一股快感从下体涌了上来——但是。
「等等，美岬，这里实在是不太合适——」
「嘴上这么说……小哥的这里，已经硬邦邦了哦。」
美岬将脸凑近我的耳边呢喃着。
「想要更舒服吧？想放进美岬的小穴穴吧？小哥这么帅，我算你便宜点哦……」
完全就是婊子的言行举止啊。
过去我明明这么讨厌婊子，但当美岬变成婊子以后，破坏力十足啊……！
「拜、拜托了……！」
回过神时，我已经在低头恳求她了。
「嘿嘿那么……为了更有婊子的感觉，就从准备各种小道具开始吧②」
接着，我们去了附近的店，将美岬需要的东西买齐了。
在此期间，我一直处于勃起状态，只好弯着腰——
——就好像被婊子吊着胃口一样，虽然欲火难耐，但我并不讨厌这种感觉。
「来吧，这边走②」
想要钱的辣妹婊美岬，以及嫖客变态小哥——好像是这样的剧情。
「美岬……该不会，要在这里做吧……？」
「对啊。小哥就喜欢在这种地方做，不是吗？」
这话说得仿佛看透了我的想法。
变态条例废除之后，在街上进行性行为当然是违法的。
但是——就是因为被禁止才让人感到兴奋——我无法否认心底有这样的想法。
「那……我先做点准备，你等等喔」
辣妹婊美岬当着我的面慢吞吞地脱起了衣服。
每脱一件衣服，她就会故意对我露出淫荡的微笑。
就算现在四周无人，但毕竟还是光天化日之下。
看到美岬在这种地方裸露身体，我不由得心跳加速了。
「来，小哥你也快脱啊。一起脱光光吧！来场一旦被发现我们就完了的性爱……很让人兴奋吧？」
「好、好……」
美岬翘起屁股对着我，将身上最后一件衣物——内裤脱了下来。
美岬的私密处尽收眼底，我一边咽口水，一边脱衣服。
大街上传来行人们的交谈声。
要是有人来这里，我们的行为就会败露，并走向灭亡。
在如此危险的地带，我们只穿着鞋子，浑身一丝不挂。
紧张和解放感交织在一起，让我心痒难耐。
「嘿嘿我们都一丝不挂了呢！……啊哈哈！小哥的那里胀得也太大了～～只是脱光衣服而已，就这么兴奋了吗？」
「这也没办法吧……！比起这种事，可以开始做了吧……？」
「你是有多猴急啊。还有最后的准备工作要做，你再等等喔」
美岬蹲下身，开始翻找刚才买的东西。
她光着身子翻找东西的模样显得无比淫荡，使我的肉棒变得更加硬挺。
「把这个弄成这样……好，可以了②」
「呵呵……那么，我们开始吧」
「…………」
瞬间，我大脑宕机，一句话都说不出来。
「咦？小哥你怎么了？是兴奋到僵住了吗？」
「啊，不是的……那个……」
「你头上的那个是什么？」
「讨厌，小哥不知道吗？这是水乃月学园最婊的奈奈濑啊。」
「这个我知道……但除此之外，我完全理解不了……」
「为什么扮成奈奈濑……？」
「呵呵，那还用问吗？因为比起平时的我……她更能散发出婊子的气场啊。」
是这样吗？
虽然情况很复杂，但也许美岬要这样才能进入状态吧。
这是为了帮助美岬写辣妹婊剧情的实践练习——也就是取材。
既然如此，作为她的恋人，我就不该说三道四，应该默默地配合她。
调整一下心态吧。我是要花钱嫖美岬的变态小哥。
「那，可以……进去了吗？」
虽然有些小插曲，但在彼此全裸的状态下，我的肉棒依旧挺立如初。
我像是在乞求一般，用勃起的肉棒摩擦美岬的下体。
「啊嗯小哥真是急性子……突然开始摩擦婊子的肉穴，是有多想赶快插进来呀。」
「呃……抱、抱歉。」
虽然嘴上在道歉，但柔软的肌肤让我欲罢不能，我根本无法停下鸡鸡的摩擦。
被和平常不一样的口吻责备……不知不觉间就兴奋起来了。
「我可没说只要你道歉就可以继续摩擦哦。」
「对不起……」
我一边道歉一边摩擦肉棒，美岬的肌肤刺激着我的包皮系带。
「真是个只会耍嘴皮子的小哥……拿我来自慰有这么舒服吗？鸡鸡真不乖」
「哈啊……好舒服……是不乖的鸡鸡……对不起，美岬……」
纸袋下的表情，到底会有多藐视我呢。
光是想象就让我脊梁震颤，每一声嘲笑都让我更加兴奋。
「哎……等等，为什么只有小哥一个人在爽啊？也得让我爽起来才行吧……你不是买了那个东西吗？」
「那个东西……？对哦，我都忘了——」
我停下摆腰的动作，将手伸向购物袋中。
从中取出的是——催淫笔。
正如名称所示，是具有催淫效果的笔。只要用这支笔在身体上写字，就能带来和春药相似的效果。
虽然条例已经废除，但新开的成人情趣用品店还是有卖这类商品。
「呵呵……是想用这支笔在我身上写一堆下流的话吧？小哥就是个变态……」
美岬朝我翘起屁股，仿佛想让我写在这里。
多么淫荡的女人……
「要写什么呢？肉便器？死婊子？公厕？还是说要写更难听的呀因为小哥是变态嘛。」
「…………」
不知为何，我的内心中逐渐升起一股逆反心理。
说起来可能有点奇怪，但比起对美岬使坏，我更喜欢美岬对我使坏。
这样的我居然会有逆反心理……是受了这个纸袋的影响吗？
也许是吧。仔细想想，被头戴这种纸袋的女人当笨蛋耍——身为男人自然会不甘心。
「可恶……给我走着瞧……！」
为了发泄心中的愤恨，我在冲动的驱使下在美岬身体上奋笔疾书。
「呀……讨厌，小哥怎么突然变得粗暴了起来……这么想写下流的话吗？」
竟然一副从容的样子……！明明头上套着那么蠢的纸袋……！
我单手抱住美岬肉感十足的大腿，把笔用力按在她丰腴的肌肤上。
「唔……嗯……！？劲头有点大……呼，啊唔！」
「因为不用力按下去很难写上去。」
我信口编了个理由，洋洋洒洒地写下淫秽的话语。
「唔……啊啊……呵、呵呵……小哥好拼命喔……」
美岬还是一脸从容。
「接下来……就写在这对大奶子上吧。」
「这、这样啊……接下来要在我的奶子上写污言秽语啊……真是下流……啊嗯！」
当我抓紧那对巨乳时，美岬发出了惨叫般的喊声。
我一手抓住她的乳房，一手拿着催淫笔用力抵在上面。
「啊唔、呃……！哈、啊啊……」
「这可真厉害……笔就像要被奶子吸进去了一样。」
我对美岬的反应非常满意，提笔在她的乳房上滑动。
沿着乳头四周，缓慢而有力地——
「嗯，唔！哈……啊啊呼哈啊……」
就在我这么做的时候——位于乳房中间的部位逐渐有了变化。
「嗯……？美岬，你奶头是不是硬了？」
「啊呜……那是因为……被这样触碰的话……是谁都会变这样啊……！」
「是这样吗？我没有直接去碰它啊。」
我一边装傻般地回答着，一边揉弄弹力十足的乳房。
「嗯啊哈……呼啊乳、乳头……好热……哈」
在我对乳房的攻势下，催淫笔的效果似乎集中在了乳头上。
美岬逐渐失去了从容。
很好，就这样……
「那么，接下来轮到这边的奶子了。」
「啊……唔」
我一把抓住另一边奶子。
像这样把糯米团子一样的奶子粗暴地抓在手中，给了我一种征服这具肉体的快感。
我一边揉弄丰满的奶子，享受那种触感，一边用催淫笔在乳头周围留下淫秽的涂鸦。
要尽量写得过分一点——像是小麻平常对美岬说的那种话。
「嗯唔，啊！乳头麻酥酥的……哈……啊啊」
「哎呀，这边的乳头也硬起来了呢……到底是谁更下流呢？」
「唔……这、这也没办法啊……！哈……因为小哥的催淫笔让我的胸部变敏感了……哈啊」
纸袋里飘出灼热的气息。想必纸袋下的她一定是满脸通红吧。
不过，像这样把脸遮起来，会有一种无视对方的意志，仅仅索取她的肉体的感觉——
这样的行为明明有违我的信念，但是我的肉棒还是兴奋地翘了起来。
我想更过分地欺负美岬。
「那接下来……写在肚子上吧。」
「肚、肚子……？」
「怎么了吗？有问题吗？」
「没、没有啊……只、只是在想，小哥原来是想在我全身写满涂鸦的变态呢……」
看来，她嘴上说着对自己的体型有自信了，其实并非完全不在乎。
虽然这是理所当然的——不过说实话，她这样在意，反而对我来说才更有欺负的价值。
「那么……我要在美岬的肉感肚子上留下色情涂鸦喽。」
「呜……没必要……都说出来吧…………」
她不仅在街上全裸，还被人在身体上留下色情涂鸦，事到如今却害臊了起来，还真是奇怪。
在我看来，她扭动身躯的行为完全是在求欢啊。
好——让我来把她的身体变得更淫荡吧。
我把催淫笔抵在以青蓝岛标准来看略显肉感的肚子上。
「唔呜……啊啊……肚子在被按来按去……！」
「真有弹性……肚子又软又弹……简直就像奶子一样。」
「才没有……！才没有那种事呢……小哥你太过分了……」
「哈哈，不好意思呀。」
我一笑带过，在肉肉的肚子上用具备催淫效果的笔写下粗俗的话语。
「呀，哈……呼呼，唔……啊呼……」
美岬似乎被笔尖弄痒了，发出了不知是笑声还是喘息声的可爱声音。
每当美岬身体颤动的时候，她的腰就会挺起——因为姿势的关系，她的下体会凑到我面前。
就好像是故意要让我看她的肉穴一样。
「美岬……真色呀，是在诱惑我吗？」
「不、不是这样的……唔呼，呼呼呼呜……嗯……啊啊啊哈」
她一边否认，一边晃动着腰部，将小穴凑上来给我看。
哇……何等淫荡的光景。
「啊……哈啊……身体，好热……催淫笔，这么有效啊……」
「是啊……最后就让我在最有效的地方留下涂鸦吧。」
「最有效的地方……？是指……嗯咿呀啊」
光是把催淫笔抵在她的下体，美岬就做出了敏感的反应。
「哈嗯啊等一下，在那边写的话……嗯唔哈啊——小穴会融化的啊」
原来如此……催淫效果会让小穴不断受到刺激啊。
不过，她的反应也太激烈了——就让我在那里好好地作一番文章吧。
「好了——写完喽，美岬。」
「唔……呜……啊啊……哈啊……嗯，呼……哈啊……啊啊哈……」
明明连插都还没插入，也没有直接爱抚。
「呼哇……哈啊……胸部，好热啊……小穴也是，嗯啊酥酥麻麻的……」
美岬扭动着她的身体，像是在渴望更多刺激。
由于美岬头戴纸袋，所以比起平时，现在我的目光尽往她的肉体上跑——再次审视，我发现这真是一具下流无比的肉体。
仿佛把男人的肉欲具象化了一样……真让人欲罢不能。
「哈啊，哈啊……那个，小哥……我，我快忍不住了……快，给我……」
美岬明明在扮演把男人玩弄于股掌之间的婊子，此时却颤抖着身体恳求我。
我一直认为在做爱过程中攻守互换是该被杀无赦的行为——但现在心里却很畅快。
「你说给你，是想要我给你什么？」
「肉棒……想要小哥的硬梆梆直挺挺的怪物级大棒棒……插进我的小穴……」
美岬淫荡地将屁股翘起，发出下流的请求。
肉棒早已一柱擎天——而且，由于美岬过于淫荡，龟头甚至渗出了先走液。
已经是随时可以插入的状态了。
「但是——不行。对待美岬……应该先从这个开始。」
「什么……？咿呀啊呃！？」
我将手里的催淫笔一口气插进美岬的小穴。
接着，在黏糊糊的小穴里翻搅了起来。
「啊，呀，嗯嗯！为、为什么把笔……哈嗯呀啊啊！」
青蓝岛的习惯是马上插入，所以很少有人知道——这支催淫笔，其实也很适合插进小穴。
若以形状和粗细来说，对小穴的刺激可能会稍显不足，但它最大的优势是能带来春药般的效果。
如果把光是在身上写字就会有效果的笔，直接插进小穴，会发生什么呢——
「哈，嗯啊……啊？这……这是怎么回事，小穴、感觉好奇怪……嗯……！？哈……啊啊啊啊啊！？」
「啊啊啊啊啊嗯，啊啊，啊啊啊啊」
美岬发出激烈的娇喘声，浑身都在小幅度颤动。
「呀……啊嗯感觉、好奇怪……嗯啊啊太有感觉了、啊……变奇怪了啊啊啊」
「美岬，这么大声的话会被发现的喔。」
「就算……你这么说……嗯唔……嗯叽哈，哈……啊，唔……呼唔」
她越是想压低声音，就越是会发出奇怪的喘息声。
在可能会被人看见的野外，美岬的身体因快感而疯狂舞动。
好想看到她更淫乱的样子。
怀着这个想法，我更加激烈地抽送着催淫笔。
「嗯咕！？啊不、不行了这样的、啊太舒服了，要疯了小穴要变奇怪了、啊啊」
「真的、咿要、要去了要去了啦嗯啊不行不行……不行啊，不行啊」
美岬把腰往回缩，似乎是想从这股让人感到害怕的快感中逃离。
但是，我是不会让她逃跑的。我穷追不舍，用催淫笔在小穴里激烈抽送。
「呀啊啊啊啊！！不行！真的不行这样，嗯啊再这样下去的话，就要去了要去了……！！」
「啊啊啊啊去了、去了、要去了去了去了去了去了去了去了……」
「啊啊啊啊啊啊啊」
（震颤）
美岬的身体激烈地向后仰，腰部剧烈颤动着。
高潮了——她的身体像是在反复高潮一样不断痉挛着。
「啊喔喔哈啊……哈啊……好棒……嗯」
她双腿大开，腰部不停颤抖……好激烈的反应。有这么爽吗？
「美岬……笔要抽出来喽。」
「嗯咿呀啊哈……哈啊……嘿嘿……好多爱液……黏黏的……」
爱液如洪水般涌出，地上湿得像是有人失禁了一样。
接着，一股雌性的气味钻入鼻中——呛人的气味让我一阵头晕目眩。
目睹了美岬的痴态，还闻到这样的气味——我的肉棒已经胀到发痛了。
「啊……哈啊……真的是，好厉害啊……不过……我好像知道该怎么演绎辣妹婊了……淳之介同学，谢谢你……」
「嗯……那我要进去喽……」
「好……欸？什么！？」
「等等，真的进来了，进来了——！？不行不行不行，现在不行，我才刚高潮啊，真的不行……！！」
「唔，啊啊啊……美、岬……！！」
「嗯啊啊啊啊呃，等，真的，进来了……哈啊」
「不行，又要去了……又要去了……啊，要去了要去了，穴穴去了」
（收缩）
「唔……什么，这是……！？」
我才刚插入，美岬的肉穴就紧紧地吸附住我的肉棒——里面的褶皱紧紧缠绕了上来。
「呃，哈啊……哈啊……！」
太危险了……前不久，美岬才跟我说要我治好早泄，结果我才刚插进去就差点射了。
「啊，哈，哈啊……小穴，又去了啊……讨厌……不是说不行了嘛……嗯」
嘴上那么说，满是爱液的小穴却老实地吸附着肉棒，不停给予我快感。
明明没在抽送，背后却一阵阵酥麻，光是这样就让人想射精了。
「这是怎么回事……太爽了吧……身体好酥好麻……！」
「哈啊……呵呵……因为你把肉棒插进被催淫笔涂抹过的小穴了啊……所以你的肉棒也变成色情肉棒了……」
「原来刚才的是这么回事啊……也就是说，你一直在品尝这样的快感吗……」
「嗯……是啊……这下你亲身领教了吧？舒服到让人害怕，如果太激烈的话，真的会出事的……哈啊……」
连美岬都想抑制的快感，究竟有多强烈呢？
光是这样就很舒服了，如果一口气动起来的话，会有多舒服呢？
好想体验一下——用变得极度敏感的肉棒在美岬的小穴里来回捣弄的极致快感。
「美岬……我要上喽。」
「什么？你的意思是……等、等等！你有听我刚才说的吗！？太激烈的话，真的会出事的——」
「哈啊啊啊啊……！！」
「唔……喔喔喔喔喔喔喔」
一口气挺进美岬的最深处——光是这样，就让我的全身上下像有一股电流窜过。
「哈啊啊啊啊啊呀，啊嗯啊啊啊」
「哇啊……这、这太爽了……！」
怎么可能忍得住。
我在欲望的驱使下行动，在美岬的小穴中来回搅弄，只为追求快感。
「哈啊淳之介同学……啊，呼啊……说了……不行的……嗯，哈，唔呃」
每当我撞击着美岬的最深处，美岬就会娇喘出声，而这让我更是兴奋。
再加上生殖器碰撞时发出的粘稠水声——
体液混合在一起释放出的淫荡气味——
「太色了……你真是太色了，美岬……！」
「色的是淳之介同学你呀啊啊啊，不行那里不行穴穴，穴穴会变奇怪的呀啊」
「有什么关系……就变奇怪吧……！」
肉棒在美岬柔软的小穴里进进出出——爽到我腰都快软了。
「呃，嗯喔我，啊哈我……啊，喔，喔又……又要，又要去了，要去了啊，呀啊」
「好啊……去吧……尽管去吧！！」
我咬紧牙关，像野兽一样激烈地抽插着。
「啊啊啊啊啊啊啊肉棒……肉棒肉棒淳之介同学的大肉棒，好厉害」
「要被插高潮了又要去又要去了啊在外面光着身子，像野兽一样抽插小穴又要去了，坏掉的小穴要去了」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「————！！」
在美岬到达高潮的同时，肉穴皱褶将肉棒紧紧缠住了。
仿佛在吮吸着整根肉棒……猛烈的快感——我也濒临极限。
「唔呜，哈啊啊肉棒跳动着！是要去了吧！淳之介同学也要咻咻地射精了吧……！」
「嗯，已经……！！」
我沉溺在快感之中，拼命抽送着。
美岬那写满色情涂鸦的下流肉体——好想把它弄得更脏。
首先——将浓稠的精液洒满她全身吧……！！
「好啊……来吧让凶暴坚硬的棒棒在我的穴穴里捣来搅去吧」
「哈，啊哈来呀棒棒快射沾上黏稠蜜汁的棒棒，把精液都咻咻射出来吧……！！」
「哈啊啊啊……嗯啊啊啊哈啊啊啊啊……」
「啊啊……哈啊……哈啊……！！」
射精的那一瞬间，我拔出肉棒，把浑浊的白色液体浇了美岬一身。
肉棒痉挛着吐出精液，逐渐将她的肉体染白了。
「啊，哈……咻咻射出的精液……淳之介同学的肉棒射了好多……呵呵……好热啊……」
美岬原本就很性感的肉体上，布满了粗俗的涂鸦和白浊液体。
啊……这副光景。
我竟然大白天在野外做这种事——不可思议的是，比起罪恶感，盈满内心的竟是满足感。
「哈啊……哈啊……又做了出格的事呢……纸袋好闷啊……呼……」
「啊————」
终于看到了美岬藏在纸袋下的脸。
由于方才激烈的性爱和高潮，美岬的脸涨得通红，神色也有些恍惚。
这是为什么呢……是因为她刚刚一直遮着脸吗？
光是看到美岬的脸，我就兴奋到了自己也惊讶的程度。
明明才刚射精完，胯下的东西又硬挺了起来。
——想再射一次。
「没被人发现真是太好了呢……啊哈哈……因为太舒服了，所以我们都叫得好大声呢……你说是不是啊，淳之介同学？淳之介同学？」
我再次把变硬的肉棒抵在美岬的肉缝上。
「欸！？等等！？淳之介同学！？等一下，你还想要吗！？真、真的不能再做了……等等！等等等等等等——」
「哈唔……呼呃……啊嗯……」
肉棒再次被黏膜包裹住了。
「啊啊啊……！美岬的肉穴也太舒服了……！」
「说、说什么蠢话啦！再继续的话真的会出事啦……哈啊……拔出来！快点拔出来呀！」
「放心……如果是你的小穴，我很快就能射出来的。」
「啊啊啊啊这是强奸题材作品里的常见台词！！」
「那我动喽……！」
肉棒顶开粘稠的内壁，向着深处挺进——我再次开始抽送。
「喔，喔啊啊啊又来了……肉棒又在我里面进进出出了……！」
「这样……嗯唔这样……我就像是性欲处理工具一样啊……！」
「你身上本来就写着性器便器美岬啊。」
「那不是……啊嗯淳之介同学写的吗……！」
「话虽如此……不过从刚刚开始，你的蜜汁就流个不停哦？」
「啊唔……那、那是……因为……！」
「是你自己说想被狠狠侵犯的……被当成肉便器对待，你兴奋了吗？」
「哈，嗯喔才、才没有……才不是因为被当作肉便器，……是……咿呀啊嗯！？」
我故意顶进美岬的最深处，逼得她发出了高亢的叫声。
「不是因为被当作肉便器对待……那是？」
「哈啊，哈啊真是坏心眼……我……只要和淳之介同学做爱，小穴就会不断涌出蜜汁嘛……！」
与此同时，滚烫的蜜汁倾泻而出。
「哇，这么多……都流到我的脚边了。」
「那、那是……淳之介同学的前列腺液吧！」
「嘴上这么说……但是你这副享受的表情……其实很有感觉吧？」
「嗯呃……这种事……呼，喔……那是当然的啊……因为……我最喜欢淳之介同学的肉棒了嘛！！」
美岬顺势的告白，让我的肉棒变得更硬了。果然能看着她的表情会让我更兴奋。
「美岬……这次我想好好看你高潮时的脸。你愿意让我看吗？」
「我、我会不会高潮，完全要看你啊……」
「说得也是……那——我就干得更激烈吧！」
「唔啊喔喔喔喔一下子变得太激烈了啦……哈喔喔喔喔喔啊」
陶醉的表情——是我的肉棒让美岬露出这样的表情，这种感觉让我欲罢不能。
想看她高潮时的表情。我调整角度，摩擦她的肉穴口。
「喔嗯不行……现在那里，嗯喔」
「因为催淫笔高潮了好几次，现在那里很敏感……要是用硬梆梆的肉棒去弄的话……喔喔喔」
「……肉穴开始收缩了，你已经快高潮了吧？」
「喔啊你不也是一样……肉棒一直在小穴里颤动」
即使是在还嘴的时候，我顶到她敏感部位时，她还是发出了高亢的叫声。
不过，其实我也快迎来第二次高潮了。
所以——就这样一路攻顶吧……！
「喔，动得好快嗯嗯不行，都顶那里的话，嗯哈喔，唔呃啊啊啊啊……」
「哈啊哈啊……肉穴缠得可真紧啊……！是想榨干我的精液吗……！」
「啊，哈啊……是因为你一直在用肉棒捣弄我的小穴啊，喔喔嗯嗯嗯嗯……」
「哈，哈啊……啊啊啊啊要去了……要去了～～要去了要去了厉害的要来了」
「要去了吧？好，那就去吧……！！」
「哈咿去、去了……啊啊再撞得大力点，再粗暴点把我的高潮穴穴捣烂让我高潮让我高潮」
「喔喔喔喔肉穴，肉穴高潮了在这种地方高潮了四次喔喔呀啊啊啊去了啊啊啊」
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊……」
我一把抓住不停颤动的美岬，挺进小穴的最深处，在里面射出精液。
「哈，啊啊好厉害……咻咻的精液……还在射个不停……啊哈……」
我一边欣赏美岬高潮的表情，一边射在她里面……啊……完美就是用来形容这种场面的吧。
这世界上有很多种射精，但就算找遍全世界，也找不出超越这次的射精吧。
当黏滑肉穴的褶皱压榨着肉棒残余的精液时，我不禁如此想道。
「美岬……太爽了……」
将最后一滴精液送入美岬体内后，我紧紧抱住光裸身子的她。
「嗯……淳之介同学，我也是……真的很舒服……」
「欸嘿嘿……好像比想象中的做得更激烈呢？虽然每次都会变成这样……」
「因为美岬太淫荡，所以一不小心就做得太激烈了……」
「啊——你推卸责任！明明就是因为你的肉棒太舒服了！」
美岬虽然嘴上抱怨着，但依旧紧抱着我的手臂。
还不忘把柔软的乳房压在我身上。
我轻轻摸了摸她的头，美岬回以笑容。
真是太可爱了。
「不过，刚刚的玩法真是太棒了……淳之介同学，你变得稍微有点鬼畜的感觉了呢！」
「喔，真的吗？」
「真的！不过这是为什么呢？平时你都不愿意做这么粗暴的举动。」
「嗯……可能是受了奈奈濑纸袋的影响吧。」
「你说这个吗？原来如此……啊！」
「怎么了？」
「不，我是在想，虽然抓到了辣妹婊做爱时的感觉，但我还不知道接吻时是什么样的感觉……」
「是啊，既然要写婊子美岬的路线，那确实得加入接吻的场景呢。」
「没错没错！所以……可以吗？」
「嗯，当然可以。」
「耶！那……喂，淳！和我接吻吧！」
「好好，我知道了。」
我一边这么想，一边将脸凑近纸袋上的奈奈濑。
「嗯————？」
怎么有一股奇妙的违和感——是我的错觉吗？
「怎么了吗？」
「没、没什么——」
是怎么回事？
我歪着头，再次将脸凑近。
「呃——！？」
比刚才更强烈的违和感——
不，这不是违和感——是既视感。
当我要亲向头戴纸袋的美岬时，涌上了一股强烈的既视感。
不对——这既视感不是因美岬而产生的。
而是源于纸袋上贴着的照片——奈奈濑。
不知为何，只要试图亲吻纸袋上的奈奈濑，就会涌起强烈的既视感。
好像以前也有发生过类似的事。
我——有吻过奈奈濑吗？
不，真是荒唐，怎么可能有这种事。
高洁的处男怎么可能做出这么轻浮的行为。
对我来说，和异性接吻这种行为，等同于夺走她的处女。
所以，我不可能轻易与别人接吻。
所以，我才会清楚地记得儿时犯下的过错——
「莫非……」
不可能——虽然我想要否认，但是脑中却已出现答案。
很久很久以前——因我犯下的过错而受伤的女孩。
她的长相是不是和那个女孩相似？
她的声音是不是很像那个女孩？
她在意的泪痣，那个女孩的脸上是不是也有？
她最初是怎么叫我的？
「——橘同学。」
「奈奈、濑——」
「欸？」
心跳加速。
指尖颤抖着。
我试图发出声音，但因嘴唇无法动弹而失败了两次。
「之前……」
我茫然若失，话语从口中不受控制地流露了出来。
「之前，我有跟你说过吧……？曾经，有个与我同龄的女孩救了我——」
「我刚刚想起来了……那个时候，救了我的女孩……」
「我一直……一直想要道歉的那个女孩——」
「那个女孩……就是奈奈濑啊……」
「欸……欸——————！？」
$TITLE,把爱带给美岬的他
爱风——在逃离因做爱骚动而爆炸的SHO总部时，沉入海底的我们的好伙伴。
我本以为它会在海底默默生锈——但我凭借对它的感情找到了沉没地点，并在健藏老爷爷的帮助下把它打捞了上来。
之后，为了让它再次动起而实施了大规模改造，它就以爱风改二之姿复活了。
「淳之介同学！你做好向奈奈濑同学坦白的心理准备了吗！？」
「嗯——那当然。」
很久很久以前，有个女孩向受到霸凌的我伸出了援手。
因为有她在，我才没有崩溃。现在的我之所以存在，都是多亏了她。
所以——我想好好道歉。
为那一天犯下的错误道歉。为让她哭泣这件事道歉。
然后，如果可以的话，我想说声“谢谢”——没错，我想向她道谢。
「那么——爱风改二出发！目的地是奈奈濑同学家！干劲、活力、美岬……性可爱！！」
「哔哔——！那边的魔镜号！给我停下！」
「唔？怎么了！我可是难得地有遵守法定速度呢！我们得去见奈奈濑同学！」
美岬不管不顾地驾驶着爱风。
不仅开得不快，而且也好好做了安全确认。完全没有被拦住的理由——
「请出示你的驾照。」
「嗯？」
「为什么————！？」
「无证驾驶是违法的！你给我待在那边好好反省一会儿！」
「怎么这样……！真是蛮横！突然把人关起来也是违法的好嘛——！！」
「无需多言！现在是条例废除后的过渡期间，我们必须强化取缔！出于强者的同情心，我就给你一份猪排饭，你给我好好悔过！」
仙波小姐不理会美岬的哭诉，把我们留在牢房里，独自离去了。
「呜呜呜……竟然因为太胖被关进猪笼里了……淳之介同学，对不起……」
「没关系……这竟然算无证驾驶，我也没想到啊。」
「因为我们一直以来都是这样开的嘛……呜呜，明明得去见奈奈濑同学……这下可怎么办才好……」
「都被关进来了，也没办法……总之先吃猪排饭吧，吃完再考虑越狱计划。」
「也是……嘿嘿，我一直想在这种地方吃一次猪排饭试试呢！」
原本一脸沮丧的美岬，一看到美食便迅速振作了起来。
「嚼嚼嚼嚼嚼……！哦吼！在猪笼里吃的猪肉格外美味呢！淳之介同学，你也务必来尝一口！」
「好。不过——我想要美岬喂我呢。」
「欸？……真是的，这么爱撒娇。真拿你没办法……啊～～张开嘴」
「啊～～」
「好吃……」
「欸嘿嘿，好吃吧！嚼嚼嚼……在监狱里，卡路里真是让人感觉格外温暖呢。」
「美岬，接下来能不能用嘴来喂我？」
「讨厌，淳之介同学真是太任性了……好哦……啊唔……」
「嗯……啾……呼唔……」
美岬堵住我的唇，把猪排送入我的口中。
带有美岬唾液的猪排咬起来十分软嫩，肉汁的鲜味充满口腔。
我一边享用猪排，一边看着占据视野的美岬，夏天湿漉漉的青草的香气扑鼻而来。
「啾……嗯……呼……啊唔……」
享受着舌头交缠的快感与猪排的美味，味觉、嗅觉与视觉的不统一让我一阵头晕目眩。
就好像是我在品尝着美岬一样——我感到一股难以言喻的兴奋。
「你们在监牢里干什么呢……」
「噢呼！？啊唔，哈啊唔唔！？」
「啊——这样会把饭喷出来的啦……吞下去以后再说话啦。」
「嗯唔，咕咚……奈奈濑同学！你怎么会出现在这里！？」
「我刚好看到你们被带走，所以才慌慌张张地跟了过来。唉……变态条例都被废除了，你们到底在干什么啊……」
「关于这个……实在惭愧……」
「没关系，无所谓啦。看来你们俩都没遇到什么麻烦……这是我唯一担心的地方……」
「看到你们俩一如往常，我就放心了。那……我好像打扰到你们了，就不久留啦。不过，你们都被关进监牢了，可不要做什么奇怪的事哦？」
「啊……等等，奈奈濑！」
「我们刚刚是想去你家找你的！因为有话一定要跟你说……！」
「嗯？和我说？什么呢？」
「那个，就是……」
说到这里，我突然语塞了。
毕竟是很久以前的事了——如果奈奈濑已经不记得了，说不定我还是不要提起比较好。
说出来之后，可能会勾起她痛苦的回忆。
「淳之介同学……！」
美岬用坚定的眼神注视着我。
对——即便如此，我还是得说出来。
之所以有现在的我，毫无疑问是因为有她的帮助——我一直都想和她说这件事。
「奈奈濑，我有话想和你说。」
「嗯……怎、怎么了？这么郑重……」
「我……很久以前，住在这座岛上的时候……被霸凌过。」
「欸……？」
「他们说我鸡鸡太大，令人恶心……每天都在背后对我指指点点。」
奈奈濑没有说话。
我继续说了下去。
「现在回想起来……真的觉得很蠢。」
「但是……那时却没办法这么轻松看待。」
「所以我一直很痛苦……但是又束手无策……总是迁怒小麻。」
那时的我，直到最后都没有反抗。
那样的我之所以能创立NLNS，并鲁莽地决定为了摧毁变态条例而行动——
——或许，都是因为那时有她在我身边吧。
「就在我每天都受到霸凌，对一切都感到厌烦的时候……有个女孩向我伸出了援手。」
「她对我露出温柔的笑容，告诉我，我感到自卑的地方只是一种个性而已。」
奈奈濑默默地听着我的倾诉。
她悲伤地皱起眉头，好像想说什么似的张开了嘴——那双清澈的眼眸里，现在映着的是什么呢。
「但是，我却对那个女孩做了很过分的事……以最糟糕的方式……背叛了帮助过我的她。」
「之后她就搬走了，再也见不到了……我一直很想向她道歉。」
「一直一直……想对她说一句话——」
我抬起头。
正视着奈奈濑的眼睛。
她温柔的眼眸里已经泛起了水气。
「她明明救了我……我却害她经历了恐怖到让她哭泣的事……」
「奈奈濑……那个时候，真的很抱歉……」
「淳……」
沉默降临了。
奈奈濑的眼睛眨也不眨，用湿润的眼眸注视着我。
仿佛——是那一天的延续。
压住她、遭到反抗、察觉到自己的错误——我陷入一种错觉，仿佛那一天和现在这一刻连接了起来。
「没关系的……」
眼前的奈奈濑忽然露出温柔的笑容。
「说我不在意……那是骗人的。但是……回到岛上以后，和你相逢之后……真的发生了很多事呢。」
「像这样……一切问题都得到解决，能和你像以前一样对话……我就心满意足了。」
那是我儿时常常看到的温柔笑容。
长时间积压在心中的东西，现在终于卸下了——就是这样的心境。
「不光是道歉……我还一直想向你道谢。」
「之所以有现在的我，一定是因为那时候你救了我……」
「所以——谢谢。」
「……你在说什么呢。事到如今……没必要道谢的啦……」
原本平静的声音开始颤抖——她的嗓音变得尖锐了起来。
「啊真是的…笨蛋……为什么要在这种地方说这个……你总是不会看场合……我的妆要花掉了啦……」
「啊……那个……不好意思。」
奈奈濑擦去泛出的眼泪——背对着我站了好一会儿。
她再次转过身——脸上的表情让我非常怀念。
那时她还没有学打扮，没有戴彩色美瞳的眼眸是茶褐色的——往事浮现在眼前。
「嗯……不过……太好了……我一直认为……我伤害了你……太好了……」
「奈奈濑……」
「真是……太好了……」
奈奈濑从那时起就一直没变。
明明是我袭击了她、弄哭了她，所有责任都在我身上——
然而，她却觉得她的拒绝伤害了我——奈奈濑竟然一直在意着这件事。
至今为止，她一直保持沉默，一定是出于对我的体贴吧。
她是多么的温柔啊。
现在，我终于解开了一直以来的心结——所以，我打心底觉得能说出来真是太好了。
「呜哇哇……太好了……太好了啊哇哇呜呜呜呜……」
「……为什么是美岬你哭得最凶啊。」
「因为，因为……你们两个总算是好好地讲开了嘛……这当然会让我想哭嘛……咳！咳……呜！」
「哎……在男朋友面前，你好歹也哭得可爱一点吧……」
「美岬本来就很可爱了！！」
「啊……看来根本没必要担心你们……哎……」
奈奈濑无奈地叹了口气，不知不觉间，她又变回了平时的状态。
「本来是想把这件事带进坟墓的……没想到竟会在这种时候回想起来……」
「美岬那时头戴贴着你照片的纸袋，然后我要亲过去的时候，往事忽然浮现在眼前——」
「你说的我完全听不懂……你们平常到底都在玩什么Play啊……？」
「我们打算让婊子美岬当拔岛肥猪的女主，所以就拿你当了参考。」
「顺带一提，现在我衣服下面可是写着性器便器美岬喔！要看吗！？」
「……总之，我明白了你们还是跟平时一样喔……」
「喔喔，这就是本人的‘喔’！果然韵味就是不一样啊……喂，淳，你也是这么认为的喔？」
「你是在嘲弄我吗？」
「怎么可能！完全没这回事！相反……我很感谢奈奈濑同学呢。」
「虽然这话不太适合由我来说……但还是容我说一下。」
「奈奈濑同学。我打从心底觉得，淳之介同学受伤的时候，有你在他身边真是太好了……谢谢你。」
「嗯……不客气。反正早就没我的事了。」
「唔……可是听了刚刚的那番话后，我好像有点罪恶感耶！把奈奈濑同学放在一边，选择了这样的我，这样真的好吗！？」
「笨蛋，你在说什么啊。那都是以前的事情了……能跟得上现在的淳的，全世界也就只有你了呀。」
「所以呢……美岬，虽然你可能会为此受很多苦……但是，要好好地扶持淳喔。」
「收到收到！包在我身上！性器、便器、美岬！性可爱☆」
面对美岬的高涨情绪，奈奈濑露出了苦笑。
「……不好意思，让你为我顾虑这么多。谢谢。」
「没关系的啦。呵呵……不过怎么说呢，这下总算是释怀了……心里舒畅多了。」
奈奈濑伸了个大大的懒腰。
之后——露出了让人想起她小时候的虚幻笑容。
「……要幸福哦，橘同学。」
「我会的——比谁都幸福。」
奈奈濑露出了心满意足的笑容。
那双眼睛，已经不再凝视着过去了。
之后，我们才知道SHO并非警察，所以没有逮捕和拘留的权限。被仙波小姐等人训斥了一通后，我们就被释放了。
抬头仰望的天空万里无云，逐渐西沉的太阳依旧闪烁着耀眼的光辉。
我和美岬手牵着手，走在没有娇喘声的青蓝岛上。
「能和奈奈濑同学说开……真是太好了呢。」
「嗯……真是太好了。」
解开了心结——这个说法似乎不太恰当。
虽然有些陈腔滥调，但还是简单一句“太好了”最为贴切。
「我不是在吃醋……只是有点羡慕奈奈濑同学。」
「是吗……」
「嗯……我一直都住在这座岛上，所以你遭到霸凌的时候，我应该也和你是同一所学校的……」
「我也想像奈奈濑同学一样，成为你的力量……怎么说呢，有点不甘心。我什么都不知道，也什么都做不了……」
「美岬……」
「哈哈……我可能真的是在吃醋吧，我在嫉妒奈奈濑同学。」
「我可以理解你的心情……」
当美岬过分在意自己的体型时，如果陪在她身边支撑着她的人不是我，而是其他人——
我当然会感激那个人——但我也会希望能支撑着她的人是我。
会抱持这种心情是无可厚非的。
而且。
「若是再早一点和美岬相遇的话——这种事，我也不知道想了多少次呢……」
「你常常会这么说呢。我们上的是同一所学校，所以应该在哪里偶遇过彼此……但我是个存在感薄弱的人。」
「我那个时候也总是低着头走路……」
「我也是……搞不好我们有过低着头擦肩而过的经历呢。」
「那当然是不会发现了。」
「是啊。」
我们都露出了自嘲的笑容。
要是那个时候我们就相遇的话，也许就不会像现在这样谈笑风生了。
想必——我们是在该相遇的时候相遇的。
「淳之介同学，你也要好好珍惜和奈奈濑同学的回忆喔。」
美岬望着盛夏的碧蓝天空，温柔地笑着。
「和奈奈濑同学发生这么多事，又为了我和很多人做爱……我想其中一定有你不情愿、你讨厌的事吧。」
「但是……包括这些在内，我最喜欢现在的你了……所以，不管是什么样的经历，你都要好好珍惜哦。」
「嗯……我会好好珍惜的。」
「欸嘿嘿——」
看着美岬灿烂的笑容，我也自然而然地露出了微笑。
过去总是苦于自卑情结的少年少女已不复存在。
「从今往后……让我们一起向前迈进吧。」
「嗯……我们一起。」
我稍微握紧了牵着的手。
美岬那温暖而柔软的手。最喜欢的人的体温。
我绝不会放开这双手。
「从现在开始……让我们来创造很多属于我们两人的回忆吧。」
「好！我会用出一百多本自传的决心来创造我们的回忆！」
「看来没有时间觉得无聊了。」
「当然没有！任何时刻我都会全力冲刺！至死方休！」
「简直就像金枪鱼一样。」
「这是真正的美岬金枪鱼！」
「不过你在床上可是跟飞鱼一样活跃呢。」
「欸嘿嘿……」
比夏日的阳光更炫目的笑容——可爱得让我睁不开眼睛。
「那么，先来制作色情游戏吧！赶快回家开始吧！」
「好！」
我们手牵着手，宛如儿童般在夏日的街道上奔跑。
崴到脚差点摔倒，毒辣的太阳让我们汗流浃背，最后累得上气不接下气——
就像两个人一起追溯全班同学一起追逐嬉戏的童年时光一样——就是这样的感觉。
$TITLE,屁眼侠「变态远征」
盂兰盆节结束了，暑假也进入了后半段。
而我们——今天也在努力制作拔岛肥猪。
「啊——！！啊啊啊啊啊啊啊！！结束了！辣妹婊美岬路线写完啦！！」
「不愧是美岬！太棒了！」
「耶！」
我们高举双手，击了个掌。
「嘻嘻……虽然自己说有点奇怪，不过写得很不错呢。辣妹美岬搞不好会成为最受欢迎的角色哦。」
「感觉能成为最棒的剧情作呢！」
「那接下来我要写代码了，把文本文件都放进每次都用的那个辣妹线文件夹里吧……哥哥，缺的立绘差分你放进去了吗？」
「放了，我还顺便把错误的背景文件名都修正了。」
「好，谢啦……」
为了张弛有度地工作，穿着制服制作拔岛肥猪是我们不成文的规定。
「美岬！你点的满蒜猪骨拉面送来啦！」
「哦吼！等好久啦，谢谢，我开动了！」
「不好意思小渡学姐，这事明明与你无关，还让你帮这么多忙……」
「没关系的啦！身为学姐，支持努力的后辈们是理所当然的！」
「滋溜滋溜、滋溜溜！嗯！满是糖质的液体、化身为暴徒的卡路里、有益菌的歼灭者！这就是我爱的蒜味拉面！太棒了！」
「能不能别在电脑前吃拉面……」
「不必担心！我会把这碗里的所有物质都吃进肚里的！」
「滋溜滋溜……呼，生命力充盈了体内……卡路里果然有益于身体健康呢。」
「咦？卡路里有益于身体健康吗？」
「当然！还有数据显示不摄取卡路里的人比摄取卡路里的人死更快呢。也就是说，卡路里等于健康！」
「卡路里等于健康！原来是这样啊，我都不知道。我也要多多摄取卡路里才行。」
「从读音上来说，卡路里和大力士确实挺像的呢……」
「才不是大力士呢！」
「不过事实是，人生的满足度最终取决于摄入了多少卡路里，你不这么觉得吗？」
「一天只吃1000卡路里和一天吃10000卡路里的人生……我认为在临终前，能够自豪地说我很幸福的肯定是后者。」
「死因绝对是高血脂症吧……哥哥，我看你还是和这个猪特人贾巴分手吧……」
「嗯啾、啾噜，啾噜噜噜！！」
「你在干嘛啊……？」
「啾噗噗噗噗！！」
「啾噗噗噗噗个头啊你在发什么疯你可爱的妹妹在问你话呢！」
「噗哈——哦，我在练习吸舔声。」
「你是遇到什么事才会陷入在妹妹面前练习吸舔声的精神状态啊……？」
「因为色情游戏里的吸舔声都是男性工作人员录制的吧？」
「怎么可能啦，当然是让声优来的啊……」
「什么……！？可是——网上确实是这么说的啊！」
「别被网上的假段子给骗了啊……话说回来，你明明抱有这样的误会，竟然还能用色情游戏撸出来……」
「原来是假的……」
「呜……这个误解还导致我用口交场景自慰的时候有点撸不出来呢……！」
「等等——那女主尿尿时的音效呢！？那是怎么录的！？」
「就是声优尿尿的声音吧。」
「真的假的……！？」
「……笨蛋哥哥配上肥猪女友……我开始想离家出走了……」
「啊……这代表我开始想自力更生了……！？」
「呵呵，作为姐姐，我为你感到高兴。」
「你才不是姐姐呢！还我奈奈濑姐和郁子姐！」
「好啦好啦，真是个让人费心的妹妹啊～②郁子，你也是这么想的吧？」
「郁郁也是这么想的。麻沙音真是个费事的妹妹……嗯～小穴」
「你这饿死鬼啊啊啊啊！！」
小麻的枕头飞向美岬，于是两人又开始了小打小闹。
啊，遭到了跳跃攻击。
「麻沙音和美岬关系也变得这么好了呢，真令人开心。」
「是啊。」
小麻肆意妄为，不是要扯美岬头发，就是要抓美岬肚子，但美岬依旧微笑以对。
简直就像在看亲姐妹吵架一样，让人忍不住嘴角上扬。
不过——从小麻的口吻来看，尿尿的音效应该不是声优配的。
这让我开始好奇这种音效是怎么录制的，但世上有些事还是不知道为妙。
「哈啊……哈啊……脂肪太厚了，可以吸收攻击……！可恶，今天就先到这边吧……！」
虽然看起来小麻一度占了上风，但是两人的打闹今天仍是以美岬的胜利作收。
「差不多该继续工作了吧。」
「嗯，饭后运动也做完了……开始做最后的路线吧！」
「肥猪美岬、萝莉美岬和辣妹美岬都弄完了……剩下的就是正是美岬路线了。」
「正是正是！刚刚也摄取过大量卡路里了，一鼓作气把正是美岬路线给解决掉吧！」
中场休息结束，我们回到了各自的工作岗位。
美岬继续写剧本，小麻写代码，我则是在检查写好的剧本。
「大家真了不起，加油加油②」
小渡负责为我们加油——真是一丝不苟的布阵。
「那个……淳之介同学，那句话怎么说来着……那个……我想恶搞一下文乃说过的话……呜，想不起来……」
「文乃说过的话……什么样的？」
「记得是……尝过好多肉棒，克服无数啪啪，成就最爽高潮……大概是这样。」
「文乃绝对没说过这种话吧……」
「是‘尝过多重辛酸，克服无数苦难，在辛苦艰难的尽头，成就圆满夙愿’吧？」
「对，就是这个！真不愧是淳之介同学！」
「…………」
「你想怎么恶搞这句台词呢？」
「尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴——」
「就算是文乃也会生气的啦……」
「啊……果然不行吗……难得想到这么棒的台词……」
「没办法……的确有点难接受嘛。」
只是单纯恶搞就算了——但是改成变态恶搞风格的话，的确就有可能会引起反感。
为了这种点子被骂，不相干的人看来只会觉得可笑吧——不过当事人就笑不出来了。
「还是要回避风险。」
「的确……虽然有点可惜，但只能不用这个点子了……」
「等等——我可没说不可以用喔？」
「什么？可是你不是说要回避风险吗……」
「我是说回避风险，不是说自行决定不用——」
「……？啊……该不会……！」
「我们——去征得文乃同意吧。」
我和美岬停下手边的工作外出了。
「不好意思啊，文乃，突然把你叫出来。」
「你们两位有恩于我……若有需要随时都放心地叫我吧。」
「所以，这次是什么事呢……？」
「尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴——」
「什么……？」
「我们想把这句话改成变态恶搞台词，可以吗！」
「变态？恶搞？那个……？不好意思……我有点，搞不懂是怎么回事……」
「哎呀……也对……应该是当时的后遗症还在……」
「不，不是后遗症的问题……而是你们说要用的台词，是什么……？」
「我们现在在做一款名叫拔岛肥猪的色情游戏，可以在这部作品里攻略各种各样的我！在这之中，有一个正是美岬，我们想把刚才那句台词加进去，所以希望你能允许我们使用。」
「……？？？」
尽管有美岬简单扼要的说明，文乃脸上的问号只增不减。
果然她的状态还没完全恢复吧，所以要说得更加简单明白一点。
「我们觉得擅自将文乃以前说过的话用在游戏里不太好，所以来征求你的同意了。」
「正是正是……？那个……那个台词……可以再让我听一次吗……？」
「尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴——」
「屌、棒……？」
文乃露出非常复杂的表情。
这是我第一次看到她这种表情。
「两位……救了我和父亲……还有这座岛……」
「我很想回报你们的大恩大德……这是我发自内心的想法……可是……」
「果然不行吗……？」
「不……不是这样的……而是这句话和我的家族有关……我无法擅自答应……」
「啊，原来是这样……」
原来这句酷炫的台词并不是文乃自己想出来的——
不过这么一来该如何是好——文乃无法自己做决定的话，那这个变态恶搞的段子就不能用了吧。
比起莫名其妙地去咨询“官方”，说不定还是偷偷使用比较好。
「文乃的家族是指……若是仁浦先生说没问题的话就可以了吗？」
「欸……」
「原来如此！只要前知事许可的话就行了！」
「……那位……会不会答应呢……」
「这就是我们要努力的部分了，走吧，美岬！」
「收到！干劲、活力、美岬！性可爱！」
「啊……」
「他们走掉了……这样真的好吗……」
「尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴——」
「请让我们这样变态恶搞！！」
「什么……」
「拜托了！这关系着美岬软件的未来！」
「不，就算你这么说……」
「不能用这段子的话，拔岛肥猪就没了画龙点睛的效果，会沦为平凡的作品！真的拜托！请允许我们用吧！」
我们俩人一起低下头，而仁浦先生则是一脸苦涩。
说不定他是真的吃到苦东西才会一脸苦涩。
「为什么，要拘泥于这种没有意义的事呢……？」
「若是不拘泥于没有意义的事，人生又有什么意义！」
「为什么要对我发怒……？」
「连鸡毛小事都全力以赴，才会让人生充满色彩——」
「觉得是鸡毛小事就不披荆斩棘的话，只是虚度人生罢了——」
「你不觉得那样就太无趣了吗？」
「我不是不懂你的意思……但是，我无法轻易给出许可。毕竟这也不是我说的话啊。」
不愧是前县知事，不是那么容易就能对付的。
「不愧是从爆炸的大楼中开着车冲出来抱着充气娃娃跳海的人啊……」
「还不都是你们逼我的……」
「在那之后，您就从县知事的位子上退下来了，现在您在做什么呢？」
仁浦先生的表情一僵，停顿了一下。
「自己说有点不好意思，这座岛上，我的名号到现在好像还是挺好用的。」
「条例没了以后，百业待兴……所以，我在很多地方担任类似顾问和斡旋之类的角色。」
「做爱骚动还有文乃的事情——都是我的变态条例致使的。在岛还没有完全安定下来，我可以做的我就尽量做。」
「了不起！太伟大了！」
「嗯……谢谢……？」
「不过，这么一说，站在您眼前的就是需要帮助的岛民啊……」
「你……真是人不可貌相，这话说得可真有胆量啊。」
「啊哈哈，您在说什么啊。不只是胆量，我从头到脚都很有分量。总是被麻沙音说我又胖又恶心呢！」
仁浦先生听到这番话，似乎不知道该做何反应，露出了困惑的苦笑。
就算是订立变态条例的有领袖魅力的县知事，也终究是凡人——站在天使美岬的面前，也有些无措了吧。
我就好像看到当初刚认识美岬时的自己，对他产生了一点亲近感。
「容我再提一次——是否允许我们变态恶搞这句话呢？」
「…………」
仁甫先生面有难色，来回看着我和美岬。
和刚才不同，他没有马上说不。一定是有所动摇了吧。
既然这样——我再加把劲。
「仁浦大人，仁浦大人——之前提到的那个活动，SHO他们有事相求……」
「变态对我们是必要的！」
「什么……！？」
「哎……好了，我知道了，算我败给你们了。」
「您愿意允许我们变态恶搞了……？」
「虽然我们彼此已经没有亏欠了，但这是我女儿和我的救命恩人的请求……我自然是不能不答应啊。」
「太好啦！这样拔岛肥猪就能成为一款神作了呢……仁浦先生，谢谢您！」
仁浦先生耸了耸肩以示回应。
「那我们告辞了……事情也处理好了，还有很多后续工作要做的呢。」
仁浦先生露出了非常微妙的表情。
「好了，解决一件大事了——不过我们可不能停下脚步。」
「对呀，回去以后马上就继续做。」
「橘同学！畔同学！」
「仙波小姐？真巧啊，你有事找仁浦先生吗？」
「是呀，有事找他……不过刚好我有事想问问你们！」
「我、我们可没再无证驾驶了喔……！」
「不是这个……你们刚才和仁浦大人说的，那个关于变态什么什么的……」
「嗯——我们也是烦恼了很久，最后觉得没有变态果然不行，所以就来找仁浦先生谈这事了。」
「……！那仁浦大人是怎么回答的呢……？」
「完全没问题！我们拿到许可了！」
「怎么会……！」
「现在可不是说这话的时候啊。」
「我们要赶着回去做事了，再见。」
和仙波小姐告别后，我们迅速离开了仁浦先生的宅邸。
我们一心一意想着拔岛肥猪——并没有察觉到仙波小姐异样的神情。
「推翻条例的橘同学和畔同学，现在竟然说出了变态是必要的这种话……仁浦大人也认同了……」
「也就是……也就是说……」
「变态条例……要恢复了……？」
$TITLE,屁眼侠「平行肛门」
「恢复变态条例……原来如此，学长他们是这么说的吗……」
「嗯，没错！是我亲耳听到的！」
「嗯……我觉得肯定不可能的啦。一定是光姬像平时一样会错意了吧？」
「绝对没那回事！我也问了仁浦大人‘您许可了变态一事是真的吗？’……」
「结果他露出了我从没见过的苦涩表情，含糊其辞……一定是有什么难言之隐！」
「是吗……推翻了条例的亲爱的，却想恢复条例，这种事怎么想都很奇怪啊？」
「不……也不是绝对不可能。做爱骚动时，橘同学可是和数量非比寻常的人们进行过变态性交啊。」
「如果因此迷上了变态做爱的话——就不难理解他为什么会希望恢复条例了。」
「是吧！？橘同学果然想要恢复条例是吧！」
「倘若真是这样的话……现在我们在准备的活动就不太逢时了——桐香大人，这下该怎么办？」
「嗯，的确……大家都很努力也很期待，如果活动中止的话，大家是不是会很沮丧啊？」
「一定会吧。毕竟这是条例没了以后，第一次举办的大规模活动啊。」
「所以……还是如期举行吧。如果学长们真的在筹划恢复条例的事，那一定会在活动举办的时候有所动作吧？」
「的确……！当天FS的精英都聚集在一起了……对付他们也很容易！在活动上反将他们一军，真不愧是桐香大人啊！」
「如此一来，就要重新考虑活动当天的警卫戒备了……还要取得武装许可……不能再慢吞吞了！我先告辞了！」
「什么对付他们啊……我觉得没必要的啦。」
「不过，要是淳之介同学他们真的想恢复条例……郁郁该怎么办才好呢。」
暑假进入尾声——
「…………」
美岬软件事务所，也就是橘家——蔓延着制作进入后半段时特有的紧张气氛。
「就剩下这里了……只要这里也修好的话……就结束了……」
我和美岬以及小麻——我们三人的脸看起来就像是连续好几天睡在公司的社畜一样。
因为今天举办活动，本来为我们加油的小渡也没来。
本来一开始大家还开开心心地制作色情游戏，现在却感觉身处地狱。
「小麻……在地上插入巴西风格美岬的场景会闪退的问题，修好了吗……？」
「随便改了一下代码就修好啦……为什么会有错误发生，又为什么修好，我完全不明不白，反正现在是能正常运行了……」
「也是，修好了的话就没问题了……」
「嗯……啊……又在肥猪美岬路线闪退了……又来了……第19次了……讨厌，真讨厌，烦死了啦……！」
「该死的……我不做了！这种烂游戏，就这样消失不要问世好了！连备份档也一并全都破坏掉好了！！」
「不好了！她又发作了——淳之介同学，那个快拿来！」
「交给我！」
「唷——麻沙音，你今天也在奋斗吧？」
「喔……！？」
「呵呵，就是这样就是这样②好好努力的话……郁郁就会～～给、你、奖、励」
「喔喔喔喔……」
「但是，也不能努力过头喔！太累的时候……就枕在郁郁的腿上好好休息吧。」
「不不不在下哪里需要休息哪怕有违劳动基准法在下也会一直努力到此身消亡咳咳咳咳……」
「太好了……又回到平常的状态了。」
「不愧是郁子大人……」
色情游戏制作到后半段——不管是谁都会产生想要破坏一切的冲动，进入一种接近抓狂的状态。
小麻也是好几次都快要抓狂了，但还是咬牙忍住继续帮忙制作。
最后都是靠郁子录制的小麻专用音声作品“你好呀小麻”这个电子迷药才逢凶化吉。
「不过，小麻也已经很累了吧，效率会降低的，还是稍微休息一下吧。」
「嗯……哥哥都这么说了，我就稍微休息一下吧……」
「那个……畔同学……可以拜托你……那个吗？」
「啊，好啊好啊。那个呀！请自便！」
美岬套上纸袋站了起来，小麻一边露出诡异的微笑一边戴上耳机。
接着她闭上了眼——伸手摸上了美岬的巨乳。
「啊②麻沙音，想要揉郁郁的胸部吗？真是的……好色喔」
「嘻，嘿嘿……噗嘿嘿嘿嘿嘿……」
「真是的，真拿你没办法呀……慢慢来，温柔点，好吗？」
「我、我知道了……嗯嘿，哇哈哈哈……」
小麻还是闭着眼，开始揉起美岬的胸部。
她那副表情，太糟糕了无法用言语形容——不过最近也看习惯了。
「哈啊……哈啊……女部田学姐……！」
闭着眼睛听着郁子的电子迷药音声，然后摸着美岬的身体。
这样做小麻就能把眼前的美岬当成郁子，会有种以为自己在摸的是郁子的错觉——似乎是这样。
「嘿嘿……好开心，我被麻沙音所需要。」
「感觉好像一个大叔看着VR美少女视频摸着另一个大叔的身体啊……」
「呵呵那接下来……这次换郁郁来摸你喽～～」
美岬举起了手，开始揉捏小麻的胸部。
「唔呃喔啊！！」
原来人类还能发出这样的声音啊。
「我要变得不正常了，哥哥……！」
「你早就不正常了。」
「但是，将不是郁子的人认作是郁子，我倒是有点担心这样的你啊……」
「我想一定是你们的基因作祟吧。」
「耶嘿，唔哈呼呼……噗哒哒哒……喔呲呲呲啵啵啵啵……！」
小麻的脸上流着不明液体，笑的模样也完全不像个人。
在那之后，小麻连睡都不用睡，又马上开始干活了。
虽然她的体力早已到了极限，但是她却发挥出比平常更高的效率。
电子迷药的效果真是太强大了。
虽然早已晕头转向了，不过到了制作后期，会变成这种样子也没什么好奇怪的。
但是相扑选手——美岬的状态却非常差。
「唔咕咕咕唔……果然最后的部分我无法接受……这样一点都激动不起来……！」
照理讲，剧本应该早就写完了才对，但是她似乎一直很在意那个段子。
「不知哪里来的小混混，突然袭向女主角，主角马上冲出打爆小混混——你好棒喔，抱我——色情游戏像这样不好吗……」
「那个情节已经出现3遍了！」
「没事没，色情游戏玩家、时代剧宅还有特摄狂粉，也都是差不多的剧情不管看几次都照样开心啊……反而突然不这样了才会遭他们骂呢。」
「在淫笼中变身、被变态和干干先生硬上，这种常规剧情就好了，要是搞了攻守反转这种多余的剧情反而会爆死喔……」
「你平常都在玩什么样的色情游戏啊？」
「口味太重了！手下留情啊！」
咦，什么？是有名的游戏吗……？
「但这是主要路线啊……还是别用小混混了，设定成黑道可以吗……？」
「嗯……区区一个学生竟然能打倒黑道的话……会不会有点不切实际？」
「哥哥你照过镜子吗……？」
「对呀……果然还是再想想别的吧……来看点东西顺便让脑袋瓜休息好了……」
美岬似乎对刚刚的部分不满意，用平板开始查找了起来。
已经没什么时间了。不过也不是赶不出来。
有没有什么好点子赶快降临呢——
「喔恶！？」
「怎么了，是孕吐吗！？」
「不是啦——啊，不过也不无可能……！」
「小孩要叫什么名字？」
「淳之介！」
美岬也太爱我了。
「如果是女孩子的话呢？」
「淳之子！」
美岬也太爱我了。
「不是啦……是我在看Hametter，然后就发现了奇怪的欲论……」
「奇怪的欲论？」
「嗯，就是……说什么变态条例要恢复了——这类的欲论……」
「怎么会！？」
我情不自禁地站起身来，屏住气息往美岬的平板看去。
——变态条例要恢复了。
的确，是这样的文字。
如果只是一两则留言就当是有人说梦话算了，但是这个样子看起来不像。
——变态条例真的要恢复了？
——是真的喔，FS现在在做活动。
——吉古拉大明神。
——色情条例复兴运动，草。
——色情条例派杀无赦。
——变态条例狂粉好恐怖，我要换去贪食……
「这是怎么回事，发生什么事了……！？贪食……！？」
「啊，贪食那则是我写的。」
「你不要借题发挥好吗……」
「不过这些……看起来是真的耶。很多人目击到FS和SHO在提倡恢复变态条例，SHO官方的Hamedori君也在说恢复条例的事……」
「这是骗人的吧……？」
那天——通过做爱骚动，我们大家终于彼此理解了不是吗？
这不是FS、SHO和岛上的人们——大家携手迎接的结局吗？
就算没了变态条例也能过得很开心，郁子不是也这么说了吗。
「结果却这样……怎么会……！」
「淳之介同学……我们该怎么办？」
「还用问吗！我绝对不允许条例恢复！我们要赶快去阻止！」
「但是这样的话，拔岛肥猪就……！」
「啊……的确。」
「可恶……顾不上那么多了！那就当天出补丁好了——做好最坏的打算，也可能延期！」
「延期的理由是！？」
「为了进一步提升品质！！」
「……这不是自娱自乐做的游戏吗？怎么会有延期的问题？」
「美岬！准备爱风！」
「收到！」
「小麻……说不定又会需要战斗，许久没用的那个——你还会用吗？」
「那个啊……应该没问题，我会先做好准备的。」
「到时如果有个万一——就拜托你了。」
我们留下小麻下到一楼。
摘下眼镜——拿起现在几乎是做装饰用的那个。
「我以为我不会再用到这个了——」
「那，准备好要出发了吗！」
「好了！不过无证驾驶的问题该怎么处理！？」
「我就想到会这样，所以在空档时间考了驾照！接下来我们就可以随便违反交规了！」
「不愧是美岬！那就没什么好烦恼的了！」
「没错！如虎添鞭！」
「不能认同条例恢复——我要久违地加速喽！」
「收到！那就赶快——」
「给我等等……！因为条例复兴运动，现在岛上到处都是人，可以预见到开车会很困难。」
「啧——明明要赶时间！」
「不用担心！这是爱风改二啊！和以前的爱风改不一样了——我们从SHO总部跳下来那时没有的功能现在也有了！」
「……该不会是——」
「爱风改二——会飞！」
「哈……噗哇哈哈哈哈……」
「哈哈哈哈！美岬真是太棒了！」
「既然知道可以飞——那我们就飞奔而去吧！」
「收到！尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴——」
「我身上所有的卡路里都会集中在右脚上的！油门踩下去——一定要撑到最后喔……」
「那么……爱风改二——出发！！」
发出轰隆震耳的声响——爱风改二鸣起引擎，高飞而去。
「不好啦～！图谋恢复条例的大变态团三大干部出现啦！」
「哎呀……在这里的大家全都是反交尾势力吗？我们明明只是想要恢复变态条例罢了……」
「呵呵，没问题的，桐香。这些人全都是实验体……是为了测试臣服在我们性爱之下会变成怎样用的②」
「噗哇哈哈哈哈哈——哈哈哈哈！你们真是最棒的实验老鼠了！」
「阿礼！太帅了～～」
「郁郁！让我臣服吧！」
「这可不行！再这样下去，大家都会被大变态团给侵犯的！……不过没关系，我们还有那名英雄在！」
「各位大朋友们——！跟着我们一起大声喊Hamedori君吧！准备好了吗——！」
「准备好了～～～～」
「那现在我会开始倒数，数到零的时候，我们就一起大声呼喊Hamedori君吧！来喽～～」
「好～～～～」
「在我倒数的时候，请大家带上‘恢复变态’的标签发言喔！我会抽出其中的19位，送出Hamedori君的手指玩偶喔！」
「那我开始倒数喽！预备～～」
「十、九、八……听到我的倒数……大家也都开始想喊Hamedori君了吧……」
「七、六、五……喊Hamedori君很爽……是不是呀……？」
「……咦，我们的脚本里面有这个吗？」
「光姬不只肉穴松，连脑袋的螺丝也松松的，让她负责倒数的话，她绝对会开始催眠的。」
「……0……呼喊Hamedori君……！0、0、0……Hamedori君、Hamedori君、Hamedori君……！」
「Hamedori君～～～～」
「好～～那我们就有请Hamedori君登场——嗯？」
「看天空嘶！不是Hamedori君，好像有什么奇怪的……那是！？」
「是鸟！」
「是飞机！」
「魔镜号来也！！」
「哇呀啊！？」
一降落到H·ERO秀的会场，无数视线便集中过来。
「嘿！」
足以让纸燃烧起来的灼热视线之下——我跳下了爱风号。
「你……你们！打算在活动上干嘛啊！？」
「打算干嘛！我才想问你们呢！事到如今为什么还要这样做！？」
「那还用说，当然是希望让大家开心呀——」
「这种事谁会开心啊！？」
「我知道你们想炒热气氛多聚集点人！也知道这样下去是不会有人来的！但是……」
「但是呢！也要考虑一下做法合适不合适吧！？」
「这是我们几经思量之下筹办的活动……学长你有什么不满吗？」
「我当然不满啊！这样做——不就和之前没什么两样吗！」
「亲爱的……该不会，条例真的要……」
「郁子……！？怎么连你也……为什么……！」
不可能。
郁子确确实实是FS的一员。
不过，也是我们——NLNS重要的同伴啊。
没想到郁子竟然会出手协助这种事——
「这样就跟以前没什么两样了……真敢说啊，橘同学……那么，你会说你们现在正打算做的事是错的吗？」
「我们打算……做什么事？」
「别装傻了！你们……不是打算要在这场活动上宣布恢复变态条例吗！」
「啥——」
「我、我们宣称恢复变态条例！？怎么会——你们是不是误会了什么！」
「我才没有误会呢！我可是知道的……你们为了恢复条例在悄悄搞事情！」
什么……她在说什么。
我们怎么可能想恢复变态条例，这事根本就无凭无据——
「不——我知道了。」
「原来——是这么回事啊……！！」
我瞬间理解了——怒火一下子涌了上来。
我紧握着拳头，瞪向风纪委员长。
「你们是想——把责任都推到我们头上吧！？」
「什么……！？」
做爱骚动发生后，世人普遍认为变态条例是错误的条例。
就算是SHO想让条例复活，也一定会引起世人反感——接下来大概很难参与岛的运营了。
不过，要是把恢复条例说成是我们的打算的话——
责任就落到我们头上了，之后她们再以收拾善后的名义，就能运营再次受到变态条例管理的岛了——是这种打算。
「太卑鄙了——这就是你们的做法吗！」
「卑鄙的是谁啊！你们竟然妄想重振变态条例——我要断了你们的这个念头……！」
周边的FS一起举起了枪。
条例没了以后，应该也就放弃武装了——果然，她们是想强行恢复条例。
「郁子！你还在干嘛！赶快拿起武器啊！」
「啊……好、好……」
郁子也举起了逆刃刀——但是她的动作中却带有些许迟疑。
对于和我们刀枪相向的事，她是有所迷惘的，但又不能违背FS的意思——看来是这样。
我想起了当初做爱骚动时发生的洗脑骚动。
郁子那个时候，曾经一度被FS舍弃。
就算那是为了杀出重围——但那件事的确狠狠地伤了郁子的心。
不想再和FS分开——我想她一定还抱持着这种想法。
竟然。
竟然利用她的这种心情——
「你们还是人吗！」
「嘁……魔镜号要来了！二队，筑起屏障！兰和凛去疏散观众！」
「了解！凛，该去疏导了！」
「保守派的往右边逃！革新派的往左边逃！！」
「哇啊……这是安排好的惊喜彩蛋吧，真吓人呢！大家加油~~」
小渡似乎有所误会——不过这样正好。
自己的朋友风纪委员长竟然试图恢复变态条例，这种事她还是不要知道比较好。
「屏障已筑起！」
一瞬间，一扇由Hamedori君型盾牌所筑起的过于恶心的屏障在眼前展开。
除了能够弹开子弹的防御力外，还因为其过于恶心的外形，而让人犹豫不前的坚固盾牌——
「为了恢复条例，你们准备得可真是周到啊……！」
「放弃吧！你们无法再更靠近了！」
「真的是这样吗——」
「什么……！？」
「不好意思，我这人就是学不乖……打不开的门，我也是硬生生地开了好几次呢……」
「……不好了！大家快离开屏障！」
「美岬式开锁————！」
「喔喔喔喔喔喔！？」
FS的人像小蜘蛛般四散，屏障瞬间被粉碎。
「开锁成功！已突破障碍！」
「呃……喂……有人在还冲撞过来……你脑子还正常吗！？」
「当然不正常啊！」
「FS的成员都知道我们不正常！所以我相信我踩了油门你们一定会躲开的！」
「简直脑子有问题嘶……！」
「我连身体也很有问题喔！」
刚刚的一击，已经让FS产生了畏惧。
就这样打击她们的士气，让她们放弃恢复条例的愚蠢想法——
「看来你们是认真的……既然如此，我也不会手下留情了！」
「你是打算干到底是吗——」
「哼！白刃战我们可不会输嘶！」
「刚才被你们钻了数据的漏洞，但这次可不会让你成功了！」
FS挡住了我的去路。
到底是为什么啊——
「为什么，你们要把勇气用在这种事情上呢——！」
「淳之介同学！」
美岬从爱风下来，站到了我的身边。
以小敌大——这种局势……看来只能使出那个手段了。
「全体人员准备开枪！不能让他们使用那个——！」
「嗯……」
被无数的枪口指着——我和美岬开始舌唇交缠。
这是人生在世最让人感到幸福的行为。
碰到的唇带有微微的温度，只是接吻就让身体开始热了起来。
她的体温渐渐地往我体内传来。
被一股不可思议的感受包围，渐渐地，我和她融为一体。
爱情融入我们的血液，在全身上下流窜着。
如升天般的幸福感。
时间的流逝仿佛变慢了，我感觉响起的枪声离我们很远。
美岬分子——充满我的体内。
「Merqualia！！」
启动Merqualia——与此同时，无数的子弹朝我射来。
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
「怎……哈啊啊！？怎么了……躲开了吗！？枪林弹雨之下……而且，而且——」
「还是抱着她的状态下！？」
——太慢了。
一切都太缓慢了。
既然都是从美岬手中施放的子弹——那就算抱着美岬也能从容地回避。
「啧……被他启动了吗！」
我将美岬放了下来，和似乎很擅长数据的美岬对峙。
「哥哥，变态条例已经没了……所以不可以使用肉棒！」
我当然知道。
所以——我带来了这个。
「哼，这就是传说中的Merqualia吗……真有趣。到底有多少数据，就让我见识一下吧！」
「嗯——就让你见识一下。」
「从你最爱的菊花开始！」
「数据穴穴被顶撞了！？」
久违的贯穿丸的手感——
果然——这家伙是老手。
「美岬！你回到爱风上面去！再扰乱一次！」
「了解！」
美岬坐进了爱风——FS的美岬们则是拿着枪将我们团团围住。
「大家退下！这边交给我们来！」
战斗部队退了下去，站在前面的是FS三巨头。
「郁子……你打算和我们战斗吗？」
「那个……对不起。我也没想到事情会变成这样……」
「你这家伙妄想和我们FS三巨头对抗？我可是知道的……Merqualia对我们没有用。」
「没用……？？哈哈哈——真是可笑啊，风纪委员长！」
「什么……！？」
「之前Merqualia之所以只对小角色管用，是因为美岬非常接近小角色啊！」
「但是——你冷静想想，这世上哪有这么惹人怜爱的小角色？」
「答案是否定的——美岬不是小角色。」
「她是拥有绝对存在感的女主角！」
「所以……究竟是怎么一回事？」
「你不明白吗？那就让我来告诉你吧——！」
「拥有强烈存在感的你们——也就等于是美岬啊！！」
「什么……？」
这世界——被美岬填满了。
如此一来，就算是学生会长——只要对手是美岬，我就能赢！
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
我像蛇一般迅速朝学生会长美岬接近——目标是她的性感带。
「哎呀好大胆，这种攻势我可是非常喜欢的呢——」
「————！」
美岬的手中似乎有什么在发光——
「哈啊啊啊——！！」
贯穿丸将逼近而来的不明物体弹飞了出去。
刚刚飞过来的是——硬币吗？但是上面带有一丝湿气。
香气、颜色、黏度——上面沾的一定是美岬的爱液。
也就是说，这是藏在身体内部的暗器。
因为对手是美岬，我才有办法化解，否则我会不明不白地被放倒。
「哎呀……真是厉害呀，学长。」
「哼！」
要是借着这个势头接近过去就能打倒她了，应该能打倒的——
但不知为什么——总之，这美岬有种让人无法轻易靠近的特异气压存在。
——应该是还藏了什么。
「呜哈哈哈哈哈！菊花好像有破绽哦！？」
「啊……！」
爱风发射出假阳具，学生会长美岬回以罗汉钱迎击——
双方在空中你来我往，无数的假阳具和微湿的硬币散落一地。
「桐香大人！可恶，全员上前压制魔镜号！橘就由我们来对付！」
「对付我们——怎么做呢！？」
「要我把你也变成美岬吗！！」
「躲开了——这就是Merqualia的力量吗……！？」
「你那脆弱的菊穴——我就收下了！！」
一挥——贯穿丸插进蜜穴，让敌人在高潮的同时失去斗志——原本应该是这样的。
「呼……呃呃……哇哈哈哈！！」
「怎、怎么回事……这种事——为什么，为什么……」
「为什么贯穿丸无法插入！？」
「哈哈哈哈哈！我早就知道会发生这种事，所以今天穿上了钢铁贞操带！你是插不进我菊穴的！」
「你说什么——！？」
怎么会——这个风纪委员长竟然事先想到我会使用Merqualia然后进攻她的菊穴吗。
太可怕了，这就是站在FS顶点者的实力——！
「Merqualia这下完了……！」
「怎么可能让你得逞！」
将贯穿丸高高举起，弹开小刀。
虽然无法一击制服她——但也不会允许她对我致命的一击。
「嘁……使用强硬手段实现了野心又能怎样！？你们根本就是逞匹夫之勇啊！」
「HIP之YOU！？菊穴的你，这个名称很适合我耶！？」
「啊！？呃！呼……唔呃呃呃！？」
「阿礼！再这么下去的话……！！」
新的美岬以不容小觑的速度逼近。这个速度，还有她手上拿着的长条大物——
「是郁子吗——！！」
郁子——不是我们应该打倒的对手。
「麻沙音！将郁子排除在Merqualia的设定之外！」
化作美岬的那道影子，逐渐恢复了原形——
「亲爱的对不起……不过你的行为有点过于淘气了哦……！」
「我才想这么说呢！你们到底在想什么才会做这种事！？」
「当然是……为了大家着想啊——」
我用贯穿丸挡住了郁子用尽全身力量挥过来的逆刃刀。
强烈的冲击让我的手发麻。
不像以前打倒她的时候，短兵相接激战不已。
「亲爱的你才是，事到如今……到底在想什么呢！？」
「想美岬的事——」
「——当然不是只想着这个。和你一样！我也是为大家着想啊！当然也是为了郁子着想！」
「为我着想……那为什么事情会变成这样呢！？」
「我也想问啊！」
「这不是很奇怪吗！对同伴的珍惜，还有我不知道的快乐……全都是淳之介同学你教会我的啊……！」
「这怎么会奇怪呢！！」
有同伴在是多么珍贵的事——我最清楚不过了。
回到岛上，为了对抗条例，我一个一个将同伴聚集起来——
就连原本是敌人的郁子也和我联手，最后全岛同心协力——终于得胜，才有今日。
要是没有同伴的话，是绝对没有办法取得成功的。
然而。
「可是，只会一味附和的并不是同伴！」
「同伴做错了事就要出声指正——这才是真正的同伴啊！？」
FS如果想让变态条例复活，我们就该大声说出“这样不对”。
就算再怎么重视FS的同伴们——就算把她们当家人看待，我想郁子也应该要能做到这样才对。
因为我们——只凭几个人的力量一路走来，对抗着强大的敌人。
「你不是说现在很快乐吗！？那时说的话是骗人的吗！？」
「怎么可能是骗人的！现在能和大家一起真的很开心……所以我才会挺身而战啊！」
「所以我在说你做的选择很奇怪啊！」
「现在的FS让你很开心……为了要守护快乐的生活，而协助恢复变态条例，这样会让你失去最珍惜的事物啊！！」
「你说的这些不做怎么会知道——」
「咦？你说什么？你说协助恢复变态条例？」
「大家注意你们的头上！今夏因天候异常，将有假屌大雨降下！！」
「啊真是的，动不动就发疯！！」
天上降下假阳具，郁子一边巧妙地回避一边口出恶言。
「不过，我好像懂了……原本就觉得哪里怪怪的，没想到是真的怪……」
「你们两个听我——咿呀！？」
假阳具像陨石般坠落，就连郁子也要卯足精神回避。
FS的美岬们被假阳具一个一个干掉，并发出呻吟。
「后面的处女——嘶！？」
「啾噜噜噜！？啾啵啵啵啵！！」
美岬们一个接一个倒地不起。
「放弃吧！我要把你们的野心给消灭殆尽！」
「啊啊，亲爱的你们真的是笨蛋……！蠢呆了……！老健！那台车有没有什么弱点啊！？」
「我看看……啊！为了让美岬开心，我在驾驶座上设置了一个可以弹出肛门按摩棒的装置！」
「就是那个！要怎么让装置启动！？」
「要靠声音操作！用美岬的声音大喊肛屁屁，装置才会启动！」
「那么……我们要是能让美岬叫出肛屁屁的话！」
「噗——哈哈哈！真是可惜呀，郁子！你们交谈的内容我都听到了！」
「怎么会……！」
「不管你们想出什么计策，我才不会让你们得逞的！我才不会说肛屁屁！」
「啊呀喔嗯喔嗯糟……喔呃说……啊嗯这么卑劣的陷阱……咿呀咿咿」
「啊，真是不小心耶。」
「美岬！你竟敢把美岬——！」
「郁子——说了你也听不进去的话……就算使用蛮力也要让你明白！！」
将郁子再次列入Merqualia的对象清单。
如此一来，即使是强大的郁子，也战胜不了我。
「没得逃了，郁子！放弃吧——！」
「麻沙音。你听到的话就把Merqualia下线好吗——」
「啊。」
「看我的郁郁妙招。」
「咕呃呃呃呃呃呃呃呃！！」
Merqualia遭到破坏，我们败北了。
「什么！？那么恢复变态条例啊什么的，都只是表演的一部分吗！？」
「为什么不一开始就说明白呢！？」
「呃，我们没说吗……？」
「我们事前的宣传可努力了……学长你们却没有看到吗……好伤心哦。」
「啊啊，桐香大人一脸沮丧……！好可爱啊……！」
「结果就是光姬自己误解了嘛。你打算怎么弥补这一切？」
「欸？但观众都以为是活动的节目，也都看得很兴奋啊，就算了吧？」
「什么算了！就是因为你这种随便的态度好几次引起炎上，你不记得了嘛？」
「欸？可是每次炎上我的知名度就跟着提升，有什么不好的嘛？」
「你再这样说，下次我就拿辣油泼你的眼睛。」
「郁子，差不多就好。这不全是仙波小姐一个人的错。」
「也是。FS所有人都误会了……可以说是全FS都要负责。」
「误会最深的是你们吧……？真是的，给我们添了多少麻烦啊……」
「虽然不是很明白，不过我可是看得很津津有味呢！」
「喔，是吗是吗！太好了雏见～！飞高高，飞高高！」
「我怎么觉得这里的所有人脑子都不正常？」
「不过，在疼爱光姬之前，我想先确认一下事实。」
「我确认一下喔，亲爱的，你们和仁浦大叔说了类似‘变态是必要的’这样的话吗？没说吧？」
有几秒的时间，我和美岬四目相对。
「说了……」
「怎么会这样～～～～怎么这样啦！！」
「危险驾驶和杀人未遂还有妨碍业务执行等，你们的罪名数都数不完，总之先在这里好好反省一下吧～」
「怎么会这样……！！」
「那就再见喽。我会带饭来给你们的。」
郁子挥了挥手，从地牢中走了出去。
「真是受够变态条例了！」
$TITLE,屁眼侠「色情恋人」
阴暗的地牢中，脚步声回荡着。
「1919号，4545号，出来，你们被释放了。」
身上牢固的镣铐被解开，通向走廊的门开了。
「这段时间受你们照顾了……」
「嗯……不要再回来了，保重。」
「是……谢谢。」
我们走到外面，夏日蓝空，艳阳高照。
今天的湿气偏低，微风轻抚，林间阳光洒落，让人觉得舒服。
「辛苦啦……」
「麻沙音……谢谢你来接我们。」
「让你担心了……我不在的期间，你一个人没什么问题吗？」
「没问题……怎么可能呢！」
妹妹冲了过来紧紧抱住我。
「呜呜呜，哥哥我好寂寞呀我不想一个人呆着我想要你抱抱我摸摸我的头然后和畔同学分手然后和女部田学姐和奈奈濑同学一起4P～～！！」
「你这孩子要求可真多啊。我不过就一天不在而已。」
「吵死了，小麻想要29小时468天都和哥哥在一起嘛！」
「好啦好啦～一天有几小时和一年有几天，你差不多该记住了吧。」
「我这一辈子都要黏着你耍无赖，所以哥哥你也要一辈子都宠着我喔，要是比我先死的话我就把大家都杀光光——！！」
「你也可以对姐姐我耍无赖呀。」
「那你模仿Koshi！」
「伐姆太郎桑——」
「这可不是一瞬间就能想出来的……这个人是什么情况……」
刚刚还在嚎啕大哭的小麻也傻了眼。
看起来好像还是很不愿意接受美岬，但她们的关系应该也不算糟吧。
「回去庆祝我们出狱——虽然想这么做，但是我们还有要事在身。」
「喔——！」
回到家后，我们马上着手进行拔岛肥猪最后阶段的制作。
本来可以用“因主要成员入狱必须延期”当借口——但是不能这样放任自己。
「太好了！最终版本写好了！最后是其他路线攻略过的其他美岬全都过来帮忙，超级让人感动的剧情发展！」
「哈哈哈！听起来真是太棒了！」
「确实——没有声音是个大问题……！」
「没有问题的！淳之介同学在玩的时候，我会在后面即时演出！」
「太强了！这不是超豪华规格嘛！即兴演出耶！」
「要是吃螺丝会让兴致大减的，先让嘴巴熟悉一下叫法吧……噗噜噜噜噜噜噜噜……！好！主线里最难的连呼正是正是的部分，我先来试试！」
「正是正是正是正是正是正是正是正是曾似、嘶、噗噗、正$*^%#！！」
「再来一次！正是正是正是正是正嘶正丝、曾撒噗*&%$^！！」
「做不来啦！！这简直是要声优的小命嘛！！！！」
「NG部分反而很少能听到啊！要的就是即兴演出！！」
为了弥补一整天的空白，我们在杀青前全力冲刺。
终于，只剩下最后一点点需要处理了。
「不行，射精时的音效我找不到……！」
「射精本来就不会有声音，所以就用枪声的音效吧！」
「真不愧是哥哥，太天才了！」
「射精的音效越激烈，越会让人兴奋！赶快试玩看看效果如何！」
「阿淳，想要你射……在我的小小穴里面射一大堆精液」
「嗯咿呀啊啊啊」
「哈哈哈哈哈！简直杰作！」
「啊哈哈哈哈哈……！」
我们被一股神秘的力量带着，埋头制作拔岛肥猪。
「这里有个指示写着要插入歌曲，我们有这种歌曲能用的吗……！？」
「哈哈哈！没有的话就现在当场作曲唱出来啊！！」
「伴奏部分要怎么办！？」
「我有美岬小学时用的竖笛！用这个解决吧！」
「咻——！好摇滚哦！！麻沙音，可以麻烦你帮忙和音吗！？」
「好，什么都放马过来吧……！！」
「我～～不再是路人！我是肥猪！爱与和平？不——！肥猪与牛肉！YES！用卡路里开辟道路！」
到了深夜，我们依然热情不减地继续着拔岛肥猪的制作。
然后——黎明时分。
「呵呵……哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻……姆哈哈哈哈哈……！」
「呼嘿……耶嘿……噗嘿嘿嘿嘿……咿嘻嘻……啊叭……啊哔啊呼呼呼……！」
拔岛肥猪，终于大功告成——
「我们做到了，美岬……！」
「是呀……做到了呢……淳之介同学！」
我们热情拥抱彼此。
现在这个瞬间，我们不是因为相爱，而是因为共患难的同袍之情而拥抱。
「小麻也来……我们成功了呢！」
「……小麻？」
我叫了小麻，可是她却没有反应。
她已瘫软在一旁，一动也不动。
「喂！小麻！你还好吗？振作点！」
「……嗯……哥……？哈哈……我可能太过勉强自己了……总觉得眼皮好重啊……」
「是呀！我们现在一起来玩吧！」
「嗯……啊啊，但是抱歉……我好像……很想睡啊……」
「咦……哥哥……？你在哪里……？我……看不到你……」
麻沙音将眼睛闭上的那瞬间——不知为何，像是慢动作播放一样。
「麻沙音……？」
我叫着她的名字，摇了摇她的身子。
没有回应，也没有反应。
「怎么会……麻沙音……」
「麻沙音————！！」
我仰天长叹，而美岬温柔地把手搭在了我的肩上。
「……嗯……是啊——」
——是吗？
之后，我帮熟睡的小麻换了衣服，把她背回了房间。
帮她把被子盖到肩膀，戴上可以减轻眼睛疲劳的眼罩，花了30分钟摸摸她的头后，我回到了自己的房间。
「那就开始玩吧。」
将刚做好的拔岛肥猪安装后，我马上开始玩起游戏来。
「《住在拔作一样的岛上的天使（肥猪）该如何是好？》」
「美岬的声线真广啊。」
「在开始新游戏前——先调设置吧。」
声音和大部分系统设置直接用初始设置就行了——真不愧是小麻。
「音量的初始设定值为50吗——就这样吧。」
文本速度选偏快，然后设定成点击鼠标也不会停止语音的模式。
这下可以开始游戏了。
——这是一个肥猪的故事。
「不要！你……放开我！！」
「……这么说来，记得游戏刚开始就是H场景呢。」
我玩的游戏类别中，这种开头很少见。不过若是拔作的话，这种开头的比例倒是不少的样子。
点击鼠标让文本继续进行。
「哈哈哈！嘴上说不要，肉穴还不是紧紧缠了上来……！」
这是主角淳之介硬上女主角的场景。
看着由自己担任主角的色情游戏，有种不可思议的感觉。
「嗯！啊，呃……！啊啊啊……！」
穿着泳衣披上外套的女主角肥猪美岬发出难以形容的叫声。
「这副打扮真是好色啊……」
「欸嘿嘿……淳之介同学？你知道我现在下面穿着什么吗？」
「什么……该不会——」
「是、泳、衣、哟和这个H场景是一样的喔。」
「…………！」
站在我身后的美岬，和游戏中的美岬的打扮一样——？
「喂，肥猪！我要在你的肉穴里射喽！」
「不要……！不要啊！拜托不要射在里面……拔出来！」
「啊啊，我马上射出来！平常是猪脂，这次换精脂而已，差不了太多啦，给我怀孕吧！！」
「真是太过分了……！」
这样鬼畜的游戏，果然我还是无法忍受。
应该无法忍受才对的。
「喔唷唷～～淳之介同学……这个……」
美岬从背后抱住了我，丰满的胸部压在我的身上。
接着——环绕着我的白嫩玉手，慢慢一路往下摸去。
从肩膀到胸部，从胸部到腹部，从腹部再往下——最后摸到了那里。
「勃起了吧？」
耳边传来如同嘲弄的低语。
没错。
强行硬上女主角这种剧情——要是平常的话，我早就会全身起疹子然后开始感到呼吸困难了——
眼下却是大屌竖立，一副要顶破裤子的模样。
这……果然是因为美岬的关系吧——
「明明是因为希望你是个喜欢纯爱的孩子，才会给你取名叫‘纯’之介，你却因为这种过激的做爱场景而感到兴奋了吗？」
美岬隔着裤子，抚摸着我的睾丸。
光是这样我人就已经变得很奇怪了，背上美岬的胸部压过来的触感就像是两团糯米团子一样。
而且美岬的制服里面，还穿着泳衣——
「啊哈肉棒，在抖动了呢。」
回想起来，这阵子忙于制作拔岛肥猪，已经很久没做了。
以前可是几乎每天都要做双手双脚也数不清的次数呢。
突然意识到这个事实，让我现在非常想做。
在我身旁的是最棒的色色女友，我们在我的房间里，我的肉棒早已直挺挺。
美岬在我的耳边吐出微热的气息说着——
「不想狂野地侵犯我吗？」
好像有根理智的线绷断了。
「美岬————」
「咿啊！？」
我站起身，把美岬扑倒在床上。
我的身体直接压在她身上，开始揉捏她丰满的乳房。
「嗯啊……淳之介同学，突然好激烈哦……！」
一手无法掌握的巨乳。
手中软绵绵的触感使我更加兴奋。
「哈啊……！啊，嗯……那么粗暴地揉，会痛……嗯呃！？」
我吻上美岬水嫩嫩的双唇，让她无法出言拒绝。
「哈唔，嗯啾……唔，嗯……啾…………嗯哈……嗯唔！？」
我的舌贴着她的牙齿恣意侵入，美岬的身体顿时一震。
管他的，就让我一边玩味她的丰满，一边尽情在她的口中肆虐吧。
「哈呃……嗯唔，啾……嗯哈……咧……咧噜……唔，嗯叽……哈啊……」
因沾染唾液而湿稠的舌头在口中交缠，不时吐出的炽热呼吸轻轻地吹向脸颊。
香甜的滋味如同诱惑着男性的费洛蒙，我的阳具硬得像要裂开。
「嗯唔……啪哈……哈啊……哈……碰到了……淳之介同学的直挺挺的硬棒……」
她带着恍惚的表情，看向我的下半身。
「想要我放进去吗？」
「嗯……想要……一直都想要……我们很久没做了……」
也许是很久没做有些害羞，美岬的眼神游移着。
用这么可爱的表情说想要我的肉棒——真是让人兴奋。
「我知道了。那我就……放进去……屁股朝我这边。」
「这、这样吗……？」
在床上摆出四肢着地姿势的美岬，翘着屁股对着我。
「哦……真的穿着泳衣呢。」
「嗯……我觉得你玩了拔岛肥猪是不是会想让我穿成这样做一次呢……」
「原来如此……」
「也就是说，在我玩色情游戏前，美岬就已经想做到不行了是吧？」
「什么？才、才不是呢……嗯，没错……都是因为想让淳之介同学狠狠侵犯才会开始制作这款游戏的啊……」
「这么一说的确是这样……我都忘了这回事了。」
「不过……为了被侵犯而做一款游戏，听起来还真是变态呢！」
「啊呃……还不是因为……」
美岬羞赧地扭动身体——美岬的美尻在我的眼前左右摇晃着。
「这么摇来摇去的……是在诱惑我吗？」
「什么？这、这不是这个意思……不是呀……」
突然间美岬的屁股停止了晃动。
不过，可以看到美岬屁股的肌肉一动一动的……看吧，果然是在诱惑我啊。
「不过……哈……哈……好啊。我的屁股就让你兴奋的话……任何时候都可以解下裤头，把你的肉棒插入我黏稠稠的肉穴中喔……」
因为穿着泳衣所以无法看到蜜穴，想必里面已经充满爱液了吧。
啊啊……我现在就想赶快脱下裤子，将我的硬挺直插进去，这样一定很爽吧。
——但是，还不能这么做。
「这样让我想起了体欲祭的事。」
「体欲祭吗……？」
「你还记得吗？穿着泳衣的美岬，用屁股帮我弄的事情。」
「对……的确有过这事呢。」
「当时我们还没交往，却做了荒唐的事呢……」
「这么说来，我好像没问过你，美岬那时在想什么呢？」
「想什么……那种事我怎么还会记得啦……」
「都做了那种荒唐的事了，你怎么可能不记得？告诉我嘛，你不是想赶快让我侵犯吗？」
「你这样说的话……唔，那个……记得是我想赶快让淳之介同学射出来……所以一心一意地拼命用屁股给你弄……」
「然后呢？我记得是你帮我把裤子脱掉的。」
「那个……因为肉棒被裤子关着，觉得你会痛嘛……」
「哦……是这样吗？应该还有其他的理由吧？」
「其、其他理由……你觉得还有什么其他的理由吗？」
「你说呢……？我也不知道……不是因为美岬自己想给我脱吗？」
「才、才没有……那种事呢……」
「是吗……那，今天就先不做，我还是继续玩拔岛肥猪，然后自己打手枪吧……」
「啊，什么，怎么可以……为什么！？」
「为什么啊？因为美岬在装糊涂啊。」
「啊……呃，呜呜……我、我知道了……我说就是了嘛……！」
「淳之介同学的肉棒，又硬又热又大……大腿摩擦后……我的肉穴也……好舒服，开始湿漉漉了……」
「所以……勃起的肉棒直接磨蹭穴穴的话，一定会更舒服……」
「我一这么想……就把裤子解开，肉穴露出来了……我想要用淳之介同学的肉棒来自慰……！」
「原来如此，是这么回事啊……」
「呼…………！」
美岬连耳朵都红通通的，屁股又开始左摇右摆了。
这个动作一定也是无意识做的吧……但是这样反而更引人入胜……！
「你看……我全部都说出来了……给我肉棒……我忍不住了……」
「嗯～～怎么办才好呢。」
「还要给我出题吗……！？」
「不，我知道你想直接磨蹭……我是想真的只需要那样就好了吗。」
「啊……只需要那样……是什么意思……」
「没什么别的意思……我只是单纯觉得好奇而已。像这样——」
我挺起腰身，将精神抖擞的肉棒露给美岬看。
「啊……肉棒……哈，哈……淳之介同学的肉棒……」
「是啊，美岬最喜欢的肉棒喔。」
「那时的美岬只是不停用穴穴磨蹭我的肉棒来自慰就好了吗？光这样就好吗？」
「啊……真是……唔……你这样说……真的是……」
「事实是怎样？你说看看。」
「唔唔唔唔……想要，想要你进来啦！」
「我老实说！那个时候……我想要淳之介同学勃起的肉棒插进我的穴穴……！」
「毕竟我都没见过那么大的肉棒，而且肉棒是因为我而兴奋才变得又硬又大，我这么想当然就忍不住了嘛……！」
美岬已经红得像煮熟的章鱼了……真是可爱啊。
我们总是贪图渴望彼此的身体……感到羞赧的美岬……真是太让人兴奋了。
而且，还是一副淫荡的翘着屁股索求我的样子。
想要……想要继续欺负她。
「那时你还是处女，我们也还没交往呢……在众目睽睽之下，你竟然想这么变态的事啊。」
「不、不行吗！没什么不可以吧！毕竟，应该说……那个时候……我已经喜欢上淳之介同学了……」
「美岬……」
啊啊，真是让我心痒难耐……
体欲祭是多久以前的事了，后来我们明明已经交媾过无数次——
现在却只因为这样的事就害羞成这样……
「……泳衣的材质，感觉还蛮厚的？」
「嗯，好像蛮厚的……怎么突然说这个？」
「泳衣私密处的地方，渗出汁液了。」
「呀……！？」
「哎呀。」
美岬的手一下子伸过来。我才不会让她遮住自己的私密处呢。
「呼……呼！放、放开……！」
「没关系呀，我想多看看。美岬羞耻的印迹……」
我的脸凑近了她的阴部，仔细地凝视着那片渍痕。
「咿呀……我被看了，被看得好彻底……！」
哈……这块布料下面已经变成什么样子了呢。
从分开的肉缝间，蜜汁倾泻而出……
光是想象我就快忍不住了……
「女、女朋友是这样给你玩的吗……够了吧……！」
「也是，就到此为止吧。」
「嗯，那终于可以……」
「不过我要拍照。」
「为什么！？啊，怎么已经准备好了……！」
打开平板上的拍照应用，我拿着它靠近美岬的私密处。
「不、不会太靠近了吗……！？」
「透过泳衣还能有这片渍痕真是太厉害了……不可以用手遮。」
「准备好，我要拍喽。」
「呜呜呜呜……！」
我拍下了美岬的肉穴隔着泳衣出现的渍痕。
噗叽，噗叽——
这是……对快门声音起反应，美岬的穴穴自顾自地收缩了起来？
哇……实在是太色了，太淫荡了……再多拍点吧。
「你、你要拍几张啦……！」
似乎忍耐到了极限，美岬的脚开始不安分了起来。
往她的脚尖看去，她的脚趾像是等不及一样时而张开时而蜷缩。
她的一举一动真的都充满着性诱惑啊……
「真是的……差不多了吧……我忍不住了，快给我肉棒……！」
「好，我知道了，先跟肉穴打声招呼吧。」
「我要给你解扣子……屁股可以再抬高一点吗？」
「嗯……好……嗯」
瞬间，美岬的蜜桃屁股显现在眼前。
再次觉得——这屁股真是极品。
我，一直以来都是和这么肉欲的身体疯狂地做吗……
「好，那我脱喽。」
「嗯……啊，不过……」
「不过什么？」
「现在脱掉的话……肉穴那边……会有很多爱液……你不要吓到喔。」
「不知道会怎样呢……不看我不知道啊。」
「呜呜呜……淳之介同学好坏心……！」
美岬泪眼汪汪，而我的手则伸向她的两腿间，触碰那边的扣子。
「嗯，唔……！」
弹动——肉感的屁股轻轻弹跳。
透着布料的碰触也会有快感吗，美岬一触即发到这种程度了……
我好奇起来，将大拇指挤入因爱液而湿润的私密处。
「呀啊……嗯嗯」
我挤入的时候，美岬的下半身也上下摆动，肉感的屁股晃来晃去。
太厉害了……我只用手指碰了她，她的反应就这么大……
「嗯啊哈……淳之介同学……」
美岬发出恳求的声音……隔着泳衣，她的肉缝不停吸吮着我的指头。
原来……是这么地想要我进去呢。
我的一只手将她的屁股托住，另一只手则伸去碰她大腿那边钮扣的地方。
「你好呀，小穴穴……」
「……啊」
解开钮扣——顿时，蜜汁汹涌而出，泳衣的内侧牵着丝。
「哇，太厉害了……泛洪水啦。」
「因为，因为……淳之介同学一直坏坏弄我嘛……」
「味道也很惊人啊……闷在里边的汁液一口气被释放出来……让人发晕呢。」
「什么……不、不好闻吗……！？」
「超级淫秽的气味喔，散发着想要肉棒的雌性气味呢。」
「才、才没有那么夸张的气味……你这是在找碴啦！」
「我不是在找碴呀，你的声音你的身体还有抱着你的感觉以及你的气味，全都太情色诱人了……你是没办法否认的。」
「那、那是因为……淳之介同学色色的才会变成这样嘛……」
「只是和淳之介同学在一起，我就会坐立不安，肉穴就会又湿又热……是你不对……」
美岬把责任推给我，自己的小穴深处却涌出一波又一波的爱液，就连大腿都湿遍。
这可真是太厉害了……
粉嫩穴口像是乞求般不断开合……
每当肉穴闭合时，蜜汁就会滴出来，到底有多情色啊……
「哈……嗯，淳之介同学，还不来吗……？那个……精神抖擞的……肉棒……快点……我想要……」
「说得真直接啊。」
「因为……我们都准备好了……是吧？拜托嘛，肉穴想要赶快吃棒棒……」
在我的阳具前，美岬的小穴像是流口水一样滴着爱液。
从旁看来是个成熟稳重的女生，没想到因为疯狂想要肉棒，身体变得如此敏感……
「喔对了，还没拍没隔着衣服的样子呢。」
「呜呀！？还、还要拍吗……？」
「每次按下快门，肉穴都会一收一缩超厉害的，等等也给你看。」
「我、我才不想看——啊呃！？」
嘴巴说不要，身体倒是挺诚实的。
「呃，唔，啊呃……！哈……被拍了，湿热黏稠的色情穴穴一直被拍呀……！」
粉色肉缝不停收紧——
肉穴像是条件反射般不断收缩，这副淫秽画面真是令人百看不厌。
而且想到这些都已经被我拍下来，更是让人受不了。
「不过真的是很夸张啊，连大腿这边都湿成一片……好像涂上润滑油一样。」
「淳之介同学一直坏坏嘛……可以了吧？」
「你看，爱液已经分泌这么多，肉穴已经湿漉漉了喔，进来的话肉棒一定会感到很舒服的喔。」
终于，美岬开始摇摆腰身诱惑我。
翘着的屁股和一览无遗的肉穴左右摇晃着。
美岬看似笨拙的举动，却引起我肉棒激烈的反应。
「肉棒也忍得很难受吧？来嘛来嘛……美岬的湿热肉穴在这里唷又吸又吮完全包覆让你受不了喔」
啊啊……好想放进去，好想整根没入。
……但是，都到这个地步了，结果一被诱惑就插入的话也太有损颜面了。
有没有什么办法——本来想认真想点法子，但是在眼前晃呀晃的粉嫩肉感臀部，却强行夺走了我的思考能力。
黏搭搭的粉色肉缝……紧窄的菊穴——
「……美岬——肉穴和菊穴，你想要哪一个被插？」
「什么……？」
「这次就让你挑吧，你想要哪一个呢？」
「什么……让我挑吗？这样的话……嘿嘿嘿……当然是菊——」
「等等，不能用嘴巴说，要用屁股比划。」
「屁股比划……！？」
「知道是什么吧？想要我插哪一个，用你的屁股写出来吧。」
「为什么要这么做……我们身为人，明明就可以用言语来交流的啊！」
「却要我用屁股比划……这是对已进化人类的一种亵渎……！」
「美岬的存在才是对人类的一种亵渎吧。」
我试着用鬼畜的言语对待美岬，没想到她真的大受打击。
「对不起……」
「不过，屁股比划也算是人类发明出来的的一种智慧呀。你想想，猴子会用屁股比划来沟通吗？」
「是不会这么做啦……！呜，但是这样做好羞耻……」
「不想用屁股比划的话，那我就用玩拔岛肥猪来撸吧。」
「啊，等等……！等一下嘛！我比，我用屁股比就是了嘛……！」
美岬一副要哭出来的样子。
真想同情她，只是因为想要我的肉棒就这么忍气吞声……
「啊啊……呜呜呜……！」
美岬的粉色肉缝一开一阖微微抽动，屁股则左右晃呀晃的。
「Z！」
「还、还没比呢！」
「哦，只是因为想要肉棒所以屁股在摇吗？」
「唔～～什么嘛！到底想怎么样嘛！我比，我比就是了嘛……！等下不可以说没看到喔……！」
美岬做好准备高翘着屁股，似乎终于下定了决心。
「机会难得，那我录下来吧。」
「什么……！？啊，真是的……随便你啦……！」
美岬突然就破罐子破摔了……不过我既然说了，就真的要录。
拿着平板切换成录影模式，按下录影键。
「嗯。一抽一抽的肉穴和菊穴用高像素拍得很清楚喔。」
「你是不是得了不说出来就会死的病啊！」
「屁股比划呢？」
「我做，我做就是了嘛……！我要开始了……嗯，哈……」
时机已到，美岬开始用她柔嫩的肉臀在空中比划。
「嗯……呼……哈……哈……」
横、竖、画圈圈——雪白的嫩臀不雅地描画着。
太过淫荡的画面让我忍不住吞口水。
好美妙的画面……必须把它作为“影像性器”完完整整地记录下来。
「嗯，呃……刚刚比的是第一个字……」
我早已知道答案，刚刚的第一个字是“菊”。
偏偏挑了笔画多的方式写，真是周到的服务啊……
「第二个字……嗯，哈……嗯，呼……哈……」
流着黏稠的蜜汁，美岬的屁股开始写“穴”字。
「因为太想要肉棒，所以就不停摆动屁股什么的……」
「……是淳之介同学叫我比的呀……！」
没错，美岬是因为我的要求才会用屁股比划的。
啊啊……这就是所谓的支配欲吗，第一次这么有成就感。
「再来是第三个字……我要开始写啦……嗯……哈啊……哈啊……」
最后一个字是“要”。
美岬的菊穴早已迫不及待地收缩了好几次，前面的肉穴则是潮水肆虐的状态。
一边给我看这样淫荡的画面，一边在我眼前摆腰晃臀的……
「呼，啊啊……」
美岬用屁股写下最后一笔画——写完了。
哈……真是太淫荡了。这就是所谓的耻度全开吗……太具杀伤力了。
「哈……哈……写完了喔，你知道意思了吧……？」
「抱歉我沉迷看你的屁股，不明白你写了什么。」
「啥——！？这、这太……难得我这么卖力……！这样我会生气喔……！」
「冷静点，我拍下来了．我们一起看视频确认一下吧。」
「什么！？一、一起看……！？」
「对啊，应该拍得很清楚，来一起看吧。」
我移动到美岬的旁边，播放刚才拍下的屁股比划视频。
「哇，连我自己都觉得自己拍得很棒……美岬的肉感屁股像在跳舞呢。」
「呜哇，呜哇……呀啊……！」
「第一个字……是菊吗？我说对了吗？」
「呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯……！」
美岬紧闭双眼，像是坏掉的玩具娃娃般不停点头。
「你闭上眼就看不到了，你要自己看看有没有写清楚啊。」
「不要，我不要看……！而且，知道第一个字的话，不就知道答案了嘛……！」
「不一定啊，美岬有可能会出怪招，写出菊不要啊。」
「哈呜……！感觉我确实有可能这么做……呜呜，简直自作自受……！」
「既然知道的话就认真点看吧。看你自己写的是什么，然后说出来。」
映在美岬眼前的，是录下了她丑态的视频。
「咿……肉穴一直溢出爱液……屁股下意识地晃呀晃的……！」
「真的呢……为什么会做出这种事来呢？」
「还不是……因为想要淳之介同学的……」
「这样说不清楚喔。你要讲得任谁都能听明白啊。」
「你看，肉穴已经变得这么湿，淫荡的屁股扭来摇去是为什么呀？」
「想要淳之介同学的……变硬的肉棒，放进我的菊穴里……所以肉穴才会溢出满满的爱液……！」
「怎么，还觉得羞耻吗？应该可以再更下流吧。」
「呜呜呜呜呜～～～～！」
「太想要男朋友的抖动的大棒棒插进我的菊穴！想要硬挺的肉棒～～肉穴就一直分泌肉汁了……！」
「说得真好——很棒喔。」
我将平板搁在一边，再次绕到美岬后方。
「啊哈……哈……终于……终于要进来了嘛……」
「嗯……就给你吧……给你这个。」
「咦？这个……嗯唔唔唔！？这是什么，不是棒棒……嗯呃」
我将藏起来的后庭拉珠塞入美岬的菊穴。
「喔哈啊嗯呃啊啊喔嗯……」
每颗珠子没入菊花时，美岬的腰就会弹一下，伴随着娇喘声。
真不愧是她……只是按上去而已……菊穴就自己一个一个往内里吸。
「啊……哈啊……」
「太厉害了……原来能塞进这么多啊。」
「呼哈……淳之介同学……为什么……不是，肉棒——嗯喔喔喔喔喔」
一口气抽出几颗珠子，这次美岬又叫又喘。
「噗呼……呼啊……」
我停下手中动作，她就像在整理紊乱的气息一样，全身剧烈起伏。
让拉珠更激烈地进出的话，应该就能看到美岬更迷乱的样子吧……
我吞下口水，先将拉珠一口气塞进最里面……
「啊……哈，呃，唔！哇啊啊啊啊」
美岬看似痛苦地扭动身躯……接着我把刚刚塞进去的全都拉出来。
「喔啊哈嗯……嗯啊啊」
像是舍不得拉珠出来，美岬屁股的肉牢牢地吸附住珠子，而身体则因为这样的快感而颤抖着。
原来如此，拉出来的时候更爽啊……
「嗯嗯……嗯哈啊……！好……好过分……不是说好了要给我肉棒嘛……」
「我可没这么说喔。」
「而且……光是这样你就已经爽到不行了不是吗？」
「嗯喔呼哈……的确是很舒服……可是我……我想要更硬的……」
美岬一脸垂涎地看着我的肉棒。
想要硬的，这样嘛……我懂了。
「的确这个后庭拉珠是用比较软的材质做的。」
「嗯……所以……淳之介同学的硬梆梆肉棒……我想要」
「话说……这个后庭拉珠是我自己做的……你猜是用什么东西做的？」
「什么……？是、是什么呢……哈啊……我，我不清楚……」
「是d10o喔——」
从菊花出来的拉珠，我左手按压住，右手给予强烈的一击。
「啊，呃啊啊啊啊——！？」
（颤动）
受到冲击马上就变硬的神奇材质——这就是d10o。
埋入美岬菊花中的拉珠，也因为刚刚的冲击全部变硬了。
「啊，哈……啊，哈啊……哦啊啊……」
美岬看起来有些痛苦，从粉色肉缝中再次溢出了蜜汁。
不只如此，美岬的身体更是微微地抽动着……这，该不会……
「刚、刚刚的是怎么回事……好舒服……我……我去了……」
美岬瘫软的下半身在我眼前，依旧微微地抽动着。
太厉害了……究竟是有多爽啊？
「不过你竟然自顾自地高潮……要去的时候不说不行喔。」
「什么……？对、对不起……咿呀……菊花太舒服，就去了……」
因为到达巅峰带来的快感，美岬好像连话也说不清楚了。
「我会再进进出出的，这次要去的时候要说喔。」
「什么……？等、等一下，现在不行……！？」
彻底变硬的拉珠，开始毫不留情地在美岬的菊穴间进进出出。
「呃，啊，喔喔！啊哈咿呀唔呃啊喔喔喔喔」
「唔啊啊……明明才刚去过，才刚去过的啊……唔嗯呃呼……呼又变奇怪，变奇怪了……」
「就是这样就是这样，越变越奇怪吧，想去的时候要说喔。」
「呀，那……嗯嗯不行，我不行……要去了，又要去……菊穴被这样弄……我的肉穴要高潮了……！」
「呼唔，又要去又要去了要去了……啊啊啊……要去了啊」
（颤动）
「啊，哈啊啊……又去了……菊穴被这样弄，又让我去了……呼啊……」
「这次有乖乖说要去呢……真乖，给你奖励。」
「奖励……？是什么——呀啊啊啊！？」
再次抽送，美岬的身体激烈地反弹着，屁股肉像是浪花般晃荡。
「真是激烈的反应啊……有这么舒服嘛？」
「才、才没有——嗯呃啊哈啊……又，又是硬硬的，一直弄我的菊花……嗯呃，啊嗯，哦哦哦……」
「唔咿，唔呃嗯哈……色色的蜜汁流不停……肉穴，肉穴好寂寞，呼啊啊」
「乖乖，还有一只手没空着吧，那就摸自己的阴核吧。」
「不、不行，现在摸的话……哦啊啊呃嗯——」
触碰沾染了黏稠爱液的阴核，美岬的反应更激烈了。
「啊不行，阴核真的，现在不行，嗯唔啊啊啊啊」
「你反抗的话我就更激烈地进攻喔。」
「咿呀呃呃呃！？为、为什么……呼啊哈啊嗯呃……阴核和菊穴，阴核和菊穴……肉穴也变奇怪了……」
「啊哈啊唔呃要去，又要去了……要去不行了现在去的话，穴穴会……拜托，不要弄阴核了，住手……！」
「嗯……你说会变怎样啊。」
「啊呃唔唔你，你好坏呼哦哦哦去，要去又要去，去了啦要去……了啊啊啊啊——」
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊……」
噗唰——！
美岬的前穴后穴同时被逗弄，一边激烈地痉挛，一边喷出了潮水。
「哇啊……床都湿了。」
「因为，因为……淳之介同学弄得我太舒服了嘛……」
「拜托……我想要肉棒，肉棒给我……肉穴已经准备好了，没有棒棒肉穴好难受……棒棒」
刚才一直逗弄美岬，也没摸到她，但是我的肉棒早已肿胀到发痛。
而且，已经准备好的肉穴就在我眼前。
想要赶快插入的欲望已经一发不可收拾——
「——把床弄那么脏，还奢望我赶快进去，真是自说自话呢……」
「这……对、对不起——哦哦哦哦哦！？」
「给你处罚。」
「啊呃真的不行，不行了要疯……没有棒棒还一直这样……嗯呃，啊哈要疯掉了……」
「疯掉以后会感觉更爽喔，让你变成世界最疯好了。」
「呼哈啊啊真的，肉穴变得好奇怪……啊，哈啊肉穴要变成世界最疯穴了」
「又、又要去……要喷了想要肉棒，都还没插进来，我又要，又要去了……」
「喔喔喔喔喔喔……肉穴要高潮了要喷了去了，去了去了呀啊啊啊啊啊」
「嗯嗯嗯嗯嗯————」
「好厉害啊……比刚刚喷得更夸张。」
「嗯啊……咿啊……啊，哈……」
「弄着菊穴的时候捏捏阴核突起的地方就会喷了吗？」
「咿呀！？唔，呃————」
「喔喔，好厉害……好像美岬版弹跳海盗桶喔。」
「啊哈……咿啊……不、不要把我的身体当玩具玩嘛……」
「啊，抱歉抱歉。」
「再玩一次就好。」
「呃啊哦哦哦哦哦——……呼，哈……！淳、淳之介同学……！！」
「对不起咯。」
「不过……连棉被也都湿漉漉了呢。」
「啊……那是……那是……对不起……喷得到处都是……」
「你看，美岬的穴穴周边，就好像短暂雷阵雨一样，湿漉漉一片呢。」
「突然的强降雨，美岬的穴穴真像是积雨云呢。」
「说这什么奇怪的话啦……就算是这样，我的肉穴也不是积雨云，而是全世界的积雨云都是我肉穴吧……」
「用谷川俊太郎风格讲也是一样。」
「不管怎样……美岬的肉穴把棉被弄得湿漉漉的这个事实是不会变的——」
「喷水穴穴——要塞上栓子才行。」
「什么……啊，那……棒棒，要给我了嘛！？耶……嘿嘿」
「也太开心了吧。真是的……刚才都去过那么多次了，还不够吗？」
「对不起嘛因为，真的很想要棒棒啊……嗯，哈……肉棒」
揉搓着丰盈的乳房，肉缝磨蹭着硬梆梆的肉棒。
哈……连大腿间也都因为爱液又湿又滑的，只是这样摩擦就觉得好舒服。
「呼呼果然淳之介也想要进来吧……肉棒都这么硬挺了，你看前面都分泌出前列腺液了呢……」
没错，我逗弄美岬的同时，自己也忍得很辛苦，从刚才开始就一直抖动。
「肉棒抖啊抖的抖啊抖的哈……好厉害唷……快……快把硬梆梆的肉棒插进我的穴穴来……」
美岬诱惑着我，但照这种感觉来看，一插入我应该就会射出来了吧……
这么吊她胃口，结果我马上就射了的话，太没面子了——
——不，这样也行。
「哈……美岬，我已经快射了……」
「什么……你说要射了……是指要咻咻地射出来吗？」
「嗯……只是这样我就想射了。」
「都、都还没放进来……原来忍得这么辛苦啊。」
「嗯……但是，就这样射了的话，床会更脏……不如就射在美岬的穴穴里面吧。」
「欸……？这、这是什么说法啊……这样搞得好像我是卫生纸还是厕所一样……」
「啊——不行了，要出来了……你看，棒棒要进去肉穴喽。不可以让它流出来喔。」
「等等……真的吗！？嗯，哈，啊啊啊啊」
「喔，哦哦棒棒，棒棒来了……呃，好棒……我也是，光是插进来，就好像要去了要去了……」
「呃啊啊……！」
黏滑的触感传了过来。
一举插到美岬的最深处，肉穴皱褶像是期待已久一样，马上吸附住我的肉棒。
怎么回事……好像是被肉穴口交的感觉一样。
想射了……想在这极品肉穴里大射特射。
「喔，啊喔……忍、忍住了……勉强忍住没去……」
「美岬……你没忘记菊穴里的拉珠吧？」
「什么……？啊，等……呀啊！？喔喔不行，不行棒棒插进来，菊穴又被弄的话，喔喔」
突然激烈的收缩，快感逼得我喘了出来。
这么激烈……脑子已经只剩射精的事了。
「哇啊刚才，明明刚才去那么多次怎么……肉棒一进来，肉棒弄得好舒服，肉穴，肉穴又要……」
「哈啊……美岬，我要射喽……！」
「嗯啊……我，我也要去穴穴要高潮了要去了啊……去了呀啊啊啊啊————」
「啊喔喔喔喔喔喔喔喔————」
「呃啊，哈啊……出来，出来了……肉穴里，淳之介同学的浓浓精液，好多……」
「哈啊……啊，还没射完……真是个厉害的肉穴……」
美岬湿润温热的肉穴来回吸吮我的肉棒，榨干我最后一滴精液。
哈啊……太爽了，还没射完……
我一边揉着美岬的巨乳，一边在她的小穴里射入浓稠的精液。
「啊……哈……哈……」
美岬的肉穴将我的巨根整根吞含着……我终于射完了最后一滴精液。
「啊，太爽了……刚好有肉穴在真是太好了。」
「呜呜……把人说得像厕所一样……」
「好了……继续来玩拔岛肥猪吧。」
「什么！？这、这就结束了吗？」
「还没做够吗……？你都高潮几次了。」
「虽然高潮了很多次……但是，淳之介同学的棒棒也才刚进去而已嘛，这样就结束太……」
美岬的小穴紧紧地吸附着我的肉棒，像是舍不得似的。
就算才刚射精，这样一弄，一股快感差点又让我喊出声来。
「真拿你没办法啊，那就再继续一下好了。」
「真的吗？欸嘿嘿，我好开心喔……」
刚相遇时文静的美岬……现在却用肉穴一边吸吮着我的肉棒一边这样嬉笑着……
「说起来……你有听过这个吗？这样结合以后一动也不动的话——」
「脑袋瓜就会以为肉棒和肉穴是一体的，接着动起来的话，会爽到几乎要失去意识哦。」
「有、有这回事啊……！？」
「是啊，这是我之前玩色情游戏时知道的。」
「那就一定是真的了……！」
「怎么样？想试看看吗？」
「啊……一定要今天试吗？我不是说今天不想试喔！」
「怎么了？为什么突然用应届毕业生的语气说话……真不像你的风格啊。」
「因为……刚刚一直吊我胃口，现在终于尝到棒棒的滋味了……我不想忍了嘛……」
「忍耐的时间越长，快感就越是强烈……」
「这是之前你帮我乳交治早泄的时候告诉我的吧？」
「呃……我有这么说过吗……？」
「你说过啊。所以我打算继续这样不动，你也不可以摆腰喔。」
「怎么会……这样……呜呜……生不如死……」
「放心吧……这期间，我会一直爱抚你的身体的。」
「疼爱是指……嗯啊」
捏住美岬已然变硬的乳头，美岬瞬间叫出声来。
从手掌中溢出的丰满巨乳……揉捏时会依我的指头而改变形状。
哈……好软啊。这样的软嫩乳房竟然有两个……感觉可以永远揉下去……
揉搓揉搓……揉搓揉搓……
永远……好像说得太过了。
「哈，啊啊啊……淳之介同学的大手，揉捏我的胸部……哈，哈啊……」
美岬还在实况解说。
前不久我才刚刚知道，这样故意说出来会让她更兴奋。
事实是，肉穴也因此一直收缩着乞求肉棒。
「你变得兴奋也没关系，但我不会动的哦？」
「我知道……可是……被这么大根的肉棒插着，然后乳头又被这样玩弄……嗯啊哈」
「……肉穴吸得好紧啊，这会不会太敏感了啊？」
「嗯……因为……已经够了吧？都过了五小时了，肉棒可以动起来了吧……？」
「不可以！连五分钟都还没过呢。」
「呜呜呜呜……可是，可是……我想要硬硬肉棒抽送嘛，肉穴一直收缩很想要呢……」
「不可以。」
「淳之介同学好坏……肉棒这么硬，明明自己也很兴奋……既然这样的话，我……！」
心痒难耐的美岬，终于忍不住地想要动起来——
「哎呀。」
为了不让她动起来，我的手紧紧地圈住她的大腿。
「啊，呜……为什么，为什么啦……肉棒，我想要肉棒，给我肉棒……！」
美岬扭动身体，可惜我的力道占了优势。
「呜啊啊……肉棒……肉棒肉棒肉棒……！」
美岬像是牙牙学语的孩子，不停地讲同一个单词。
啊……之前明明就教过她不可以这样讲话的……就这么想要肉棒吗。
「啊你看嘛，肉穴里面的肉棒在抖动……淳之介同学也想动吧？在吸那么紧的肉穴里面棒棒也想插来插去对吧？」
「棒棒应该也有感觉到吧……我的肉穴从刚刚开始，就一直不断有温热的爱液出来……肉棒动起来的话……会感觉非常爽喔」
「应该是吧……」
「那，要不要……动动肉棒了？」
「再多忍一会儿的话，应该会更爽吧……」
「呜哇啊啊啊！淳之介同学好鬼畜……！」
我没有答应她的请求，开始进攻她的胸部。
是她之前让我成为鬼畜男的，所以我没有错。
我的肉棒插在美岬的肉穴里一动也不动，就这么过了半小时。
「嗯……啊……哈啊……好像，有点恍惚了……」
光是插着，然后反复爱抚她。
一下激烈一下缓慢地进攻美岬的乳头，美岬口吐热气。
「你看……这样弄的话，肉穴就更有感觉了吧？」
我的手指轻轻滑过美岬的大腿内侧。
「呼啊……啊哈……啊，哈啊……」
像是羽毛轻飘过肌肤的触感，似有若无的刺激，让肌肤更加敏感地做出反应。
「呼，哈……哈……呃……」
经过长时间的逗弄，美岬的身体已完全做好了准备。
我试着用舌头舔向美岬的耳垂。
「咿呀啊，哈啊」
（颤动）
美岬的身体微微颤动，反应超过我的预期。
让她心痒难耐，却除了爱抚什么都不做——现在不管是多么微小的刺激，都能引起她身体巨大的反应。
「美岬，你现在好淫荡啊……」
「嗯，哈……那是，淳之介同学……」
「我最喜欢淫荡的美岬了……」
「啊……嗯……我也喜欢淳之介同学……好喜欢」
都欺负她成这副模样了，她还是说喜欢我……这让我很开心。
「那……就给努力的美岬一点奖励吧。」
「奖励……？肉棒吗……？肉棒肉棒……肉棒要动了吗……？」
美岬的眼神顿时亮了起来，是有多想要我的肉棒啊。
「屁股那边你没有忘记吧？」
「屁股……？呃……」
「这个。」
「嗯呃！？啊，哈啊」
（弹跳）
刚把后庭拉珠拉出了一点点，美岬的腰就大大弹了一下。
「哈，哈……这个，一直都放在菊穴里呢……」
「其实这个拉珠，还有另外一个隐藏功能喔。」
「欸……？是这样吗……虽然有点在意，但是现在，我只想要肉棒——」
「喔喔喔啊啊啊喔喔喔喔」
（剧烈颤动）
「……！！」
将后庭拉珠的震动功能开启的瞬间，美岬立刻开始剧烈颤动——
小穴夹得也太紧了……！
我咬紧牙根，好不容易才忍下想射精的冲动。
「呃喔喔喔停下，停下来，哈太，太刺激了呃」
菊穴那边的震动传到前面插着的肉棒，肉穴受到刺激也开始蠕动……
「啊……哈……！」
这……我已经……
「啊啊啊哇啊呃啊啊啊啊」
美岬的娇喘更是让我兴奋不已……！
哈……可是，还不行……！
「哈，啊，啊啊啊太刺激，太刺激了，肉穴里有肉棒，菊穴还一直被侵犯着……好奇怪，我变得好奇怪啊」
温热的爱液滴落在阴茎的包皮系带上。
空气中混合着我们体液的气味，感觉只是在这房间里就会被感染而发情。
「啊……」
啊……这样……已经——
「嗯呃淳之介同学，停，停住震动啊啊这样下去的话，在肉棒动之前，我又会去，嗯啊呃」
「美岬————！！」
「咿呀啊啊！？等、等等啊现在……现在动的话……唔呃呃呃」
「哦————好厉害……这是怎么回事……！？」
只是摆动腰身而已，一股快感从肉棒传来遍布全身。
呃……！太厉害了，我的腰快发软了……！
「喔喔喔喔喔喔喔肉棒肉棒肉棒……在肉穴里面要和肉棒化为一体了」
真的有种两人的性器融为一体的感觉。
肉棒没入美岬的最深处，我的龟头轻吻着美岬的子宫口。
肉穴皱褶就像是触手一般，吸附住我的肉棒。
「哈，啊啊……美岬……好爽，美岬！」
「嗯哈，唔淳之介同学……弄我的菊穴，又把我的肉穴弄得一塌糊涂……好舒服，太舒服了」
「肉棒在里面好舒服淳之介同学的肉棒我好爱又大又硬，和我的肉穴好合……好喜欢棒棒最喜欢了」
「我也是，美岬，我爱你……！」
「大奶子大屁股，还有软嫩的肚子和大腿……全部都好棒……！」
越是说出口，大脑就越是恍惚，身体也会变得更敏感。
仿佛美岬的快感也传达给了我——爽到令人害怕的快感。
想要更多地感受美岬……！
「咿呀啊啊啊不行，不行啊……现在再弄乳头的话，真的会，会疯掉的……全身上下都是疯穴」
「这样不好吗，变成疯穴吧……变吧！全身上下都变疯穴，美岬……！」
「喔啊呃啊唔！！喔喔不行了啊不行不行……小穴变得太敏感，都思考不了其他事了……！」
「哈，啊喔喔喜欢喜欢喜欢硬挺的肉棒淳之介同学的肉棒让人好舒服好喜欢再激烈点……嗯喔」
「呃……美岬，我，快要————！」
「喔喔棒棒好厉害在肉穴里抖呀抖的要咻咻咻地射出来了是吧」
「嗯，呃……我，我也要去了……和硬挺的肉棒一起，肉穴也要一起高潮了……啊，哈，咿呃」
我早已失去理性，只知道疯狂摆腰，寻求一波又一波的快感。
「呃喔喔喔……小穴要高潮了被肉棒弄高潮了要去，要去了……去了呀啊啊啊啊啊」
「去了——————」
「啊呃喔……喔喔」
至今从没体验过的激烈射精。
舒服到全身上下都冒出了鸡皮疙瘩，感觉射精完全止不住。
美岬则是因为接连不断的快感而不断痉挛。
啊……太爽了……这么爽，根本就停不下来……
「美岬……还要……！」
「嗯呃……！？喔喔肉棒又……肉棒……」
还没射完，我又开始了抽送。
只是停顿一下而已就让人等不及了。
「呃，喔，喔嗯已经……变得好奇怪……我，因为肉棒变得好怪……」
还想更爽，还想体会更多快感……快感、快感、快感……！
「嗯喔嗯嗯唔呃喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
「啊呃嗯去了，我又去了……嗯呃啊喔」
哈……湿润的肉穴含住我的肉棒感觉像是在来回舔舐一样……
才刚到达巅峰，这下却又涌上一股想射精的冲动。
「美岬的肉穴真的是最棒的了……！」
精液和爱液——混合的液体在美岬的穴内，而我则是一心一意地在里面捣弄着。
「嗯喔，哈喔啊，嗯嗯！！肉棒这样顶这样撞，我要去……又要去了咿呀哈喔」
「喔，啊呃喔喔……又来了……感觉更厉害的……嗯呀要去了要去了去了去了去了」
「去了啊呀呀咿呀啊啊啊啊啊啊」
「呃喔喔喔喔喔喔喔喔喔————」
「喔喔喔呃……肉棒，好棒……淳之介同学的肉棒，真是太棒，我最喜欢了……」
「哈，哈啊……还完全不够……还要……」
「喔喔喔喔喔喔」
尽管射了几次，但我们还是不满足，那之后就像野兽般不停地交合着。
「好！向两穴进攻！！继续娇喘吧！！上面的洞下面的洞后面的洞都一起喘！！」
「我听不到后面的洞的声音啊啊啊啊啊！！」
「喔吼尝过千屌万棒，克服层层穴穴，在万般插撞的尽头，成就圆满菊穴成就圆满菊穴」
「吵死了！向文乃道歉！！」
「文乃文乃，对不起呀啊啊啊啊」
「哈啊……成就圆满菊穴了……正是正是……」
夕阳西沉，接着夜色渐深，最后过了午夜——年轻的我们不懂得收敛，只是一味地渴求彼此。
埋头制作色情游戏的暑假，就在与美岬的翻云覆雨间落幕了。
不过……世上的学生情侣应该都和我们差不多吧。
暑假结束了。
从今天起，校园生活又开始了。
——尽管如此，我不会再像以前一样躲躲藏藏了。
因为已经没有变态条例了。
「让你久等了！」
穿着制服的美岬从浴室走了出来。
她将身体上的各种液体冲去后，就忙着吹干自己的头发。
因为刚洗完热水澡，她的脸颊红彤彤的。
「因为制作拔岛肥猪，把一些替换衣物放在你家真是太好了。嘿嘿，这下我们可以一起上学呢。」
「嗯，是啊。」
「不过，你的身体没问题吗？我发现我们做爱做了20小时左右呢……」
「没问题！反而因为高潮太多次，比起平常更有精神呢！干劲、活力、美岬！100％！」
「是吗，人体真是不可思议啊。」
「性可爱☆」
「喔，小麻，起来了。今天开始要去学校了喔——」
「嗯……？」
「来，起床啦，和哥哥姐姐一起去学校吧。」
「这是噩梦吗……？」
「很遗憾，这是现实。暑假结束了，我是小麻的姐姐。」
「骗人……骗人骗人骗人……我的暑假还没结束，而且我也不认识这个胖子……」
「什么……？我从你的记忆中消失了吗……？」
「是催泪系游戏的剧情发展呢。」
「畔同学才不适合催泪系呢……」
「麻沙音……你想起我来了呢……！」
「发展太快了吧……是粪作吗……？」
「令人动容……！」
「泪腺怎么那么发达……」
「麻沙音，我们已经像是家人一样了，别再叫我畔同学，可以叫我美岬喔。」
「我才不要……明明就是个满身脂肪的大便兽名字里竟然还有个多余的‘美’字真让人不爽……」
「不过，名字里有美字的人，大部分都不美不是吗？」
「这个胖子到底是多想与全世界为敌啊……？」
「总之……我今天不去学校……我今天要待在家里一整天……」
「又说出这么任性的话……」
「因为我没有过暑假啊！莫名其妙开始制作女主角是肥猪的烂游戏，结果暑假就没了！」
「真可怜……」
「所以我的暑假要从今天开始，最少也要休一个月。我现在要去听女部田学姐的音声当安眠曲了，女部田学姐耶嘿嘿……」
「转换得可真快啊。」
「真不愧是兄妹呢……那怎么办？」
「我想想……」
「的确她也忙来忙去的……今天就让她休息吧。」
真有必要的话，只要拜托郁子和奈奈濑，她应该就会出门了吧。
「那……我们就出门喽，小麻。」
走出玄关，无情的大太阳照射下来。
「还真是热啊……明明暑假也结束了。」
「毕竟是常夏之岛嘛……虽然偶尔气温会下降，但大致上都是这样啊。」
「哎……真让人沮丧……虽然我不是小麻，但我也想请假了。」
「这样啊……我反而非常期待今后的校园生活呢。」
「这是为什么啊？」
美岬双颊绯红，露出了羞涩而欣喜的笑容。
「因为……可以一直和淳之介同学在一起嘛。」
「哦————」
美岬一把抱了上来，丰满的乳房压到我身上。
「条例也没了，再也没有逃跑的必要了……接下来到毕业以前，都能和淳之介同学在一起，一想到这里，我就觉得好幸福。」
「美岬……」
透过制服，我感受到美岬传来的温热。
绑起的头发被早晨的风吹拂着，充满生命力的温柔香气传入鼻中。
红彤彤的脸颊是美岬的体内血液循环着的证据。
「……不只是到毕业，是毕业以后也要一直在一起才对吧？」
「嗯，对……没错，欸嘿嘿……」
「太棒了……没想到能一直和淳之介同学在一起……我好开心呢。」
「嗯……我也是。」
她幸福洋溢的模样，让我也忍不住扬起了嘴角。
「不知道十年后、二十年后……我们是不是也会像现在一样尽做蠢事呢。」
「感觉很有可能。」
「不过，大闹一场推翻条例，还制作出一款自己是女主角的色情游戏……想要超越这些还真是有点难度呢。」
「这可不一定。你每次都这样说，然后又做出奇怪的事来。」
「十年后的我们会在干什么？」
「也许在做仿生人也说不一定，美岬的仿生人。」
「啊哈哈，是有可能耶。」
「二十年后则是将人造卫星MISAKI射向宇宙。」
「人造卫星还在仿生人之后吗。」
「因为做出人造卫星MISAKI的是仿生人美岬啊。」
「令人意外的伏笔回收……！真是优秀的美岬仿生人啊……」
「明明是为了要协助我射精管理才做出来的仿生人……」
「这种莫名其妙的地方反而好有现实感啊……！为了协助射精管理而做出来的仿生人，最后做出了人造卫星……」
「以科学来说不无可能呢。」
我们说着不切实际的话，一起哈哈大笑。
明明只是不切实际的傻话，却有种说不上来的幸福感，一切都是那么快乐。
「哈，真开心……要是之后几十年都能像现在这样过的话，那就是最棒的人生了。」
「一定可以的啦。毕竟我们都是有口皆碑的蠢蛋。」
「是吗……有了孩子以后，不知道还能不能这样。」
「我们一定会和孩子一起做蠢事。」
「对，有可能……呵呵，是愉快的笨蛋家庭呢。」
美岬微笑了一下，接着轻轻眯起眼睛。
陷入沉思时，她总是露出这样的表情。
「真的是……好棒的人生……」
她一定是在想象着很久以后的将来吧。
「淳之介同学……我想你应该知道，我以前生活在有很多老爷爷老奶奶的地方。」
「嗯……我知道。」
「所以比起同年龄的孩子，我和年纪大的人更能相处融洽。我那时总是想着，自己以后也想变成那样。」
「虽然健藏老爷爷是出了名的爱犯傻……但到了那把年纪还能继续犯傻，我还是有那么一点点羡慕的。」
我一边感受美岬传过来的体温，一边听着蝉鸣走向学校。
已经不用像以前一样躲躲藏藏了。
「十年二十年过去，我和淳之介同学慢慢变老……最后变成老爷爷老奶奶。」
「我想我们一定都不会变……不知为什么，现在就是有这种感觉呢，欸嘿嘿。」
「嗯，没错——不会变。」
我轻轻摸了摸露出纯真笑容的美岬的头，于是，她羞赧地笑了。
「……一年年我们渐渐地老去，我可能会变得越来越不可爱。」
「就算如此……你也会一直喜欢我吗？」
「当然啊，我会永远爱着你。」
「啾……」
我轻轻吻住了美岬。
将她搂在怀中，比任何事物都更能让我感到安心的温暖渗透进体内。
我的胸膛能感觉到，在美岬的丰盈胸部之下，是不断跳动的心脏。
如雪般白皙的脸颊，透着血色微微泛红。
美岬的每一处都是那么惹人怜爱。
「淳之介同学……我最喜欢你了……我也会永远……永远永远爱你。」
我们仿佛忘记了自己正走在去学校的路上，一次又一次地接着吻。
「欸嘿嘿……」
我的唇才刚离开美岬的嘴巴，美岬就更用力地抱紧我的手臂。
「不过，我会努力不被衰老打败，我想让淳之介同学……不管何时都觉得我可爱。」
「那……我也要努力维持帅气的样子了。」
「嗯，我们一起努力！耶、耶、哦吼——」
才刚说要一直维持可爱模样的美岬，马上就发出了一点都不可爱的声音。
不过我觉得，会这样做的美岬可爱到令人欲罢不能。
所以——不管到了多少岁，美岬一定都能一直可爱下去。
「虽然想想将来的事也不错，但我们还是要先关注眼前的事啊。」
「是呀，久违的学校！」
「只不过，一上课就要分开了呢……」
「啊，的确……呜呜……明年要是能在一个班就好了……」
「不知道去拜托FS的话，能不能把我们调到一个班……」
「那就去拜托郁子试试？」
「来啦，叫我吗？」
「哇呀，忍者！？啊，是郁子……！」
「是在下郁子喔。淳之介殿下和美岬殿下今日也是恩恩爱爱的呢。」
「毕竟我与美岬殿下之间有着足以创造天地的牢不可摧的羁绊。」
「是亚当和肥猪！噗哈哈哈……」
「哇——今天也跟平时一样呢。你们幸福比什么都好……呼啊……」
「郁子，你看起来很困呢？」
「嗯……我昨晚通宵没睡。以前都是会提前做完的，今年暑假太多事情了，结果就拖到最后……」
「……？你在说什么啊？」
「作业啊，暑假作业。不写的话阿礼会爆怒的啦。」
一瞬间——我和美岬同时停下了脚步。
「嗯……？你们两个怎么了？」
「美岬……刚刚说的暑假作业——」
「呵呵……你觉得我们有时间做吗？」
「也是……」
我和美岬面面相觑。
「怎么办……！？」
「什么，你们两个都忘了写吗？估计会被狠狠训斥……」
「可恶，现在写来得及吗！？」
「不可能吧。」
「那就只有一条路了——去抢别人已经写完的作业！」
「天才——就这么办！」
「喂，我好歹是FS，是风纪委员耶。」
「郁子……我想你一定有切身的体会——体制内的那一方，不一定总是正确的。」
「但是现在明明就是亲爱的你们不对嘛。」
「世上不存在绝对的对错……立场不同角度就不同了啊。」
「你的言论是不是有点前后矛盾？」
「早安，真巧呢，你们在做什么？」
「奈奈濑，你来得正好！」
「请把你的暑假作业给我们！！」
「啥？欸？不好意思，这是怎么回事……？」
「他们两个都没写作业，所以打算抢别人已经写好的作业。」
「拜托了，奈奈濑！就像那个时候一样……这次也伸出援手帮帮我吧……！」
「我觉得我重要的回忆正在被玷污……」
「……早一点跟我说的话，我还能辅导你们写作业。」
「没办法啊！因为我们完全忘了这回事嘛！！」
「明明就是自己做错事了，怎么能这么理直气壮啊……真是服了你们……」
「对哦，用教亲爱的功课这个名义，就能跟他在一起了……这样好像也不错②」
「啊啊！郁子完全被体制思想给污染了！」
「可恶！既然这样的话，我们就用武力夺取！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「太天真了。」
「啊呃！」
两秒就被制伏了。
「可恶，可恶……！」
「看来你们需要特殊指导呢……嗯，身为风纪委员，偶尔也要指导一下你们才对。」
「我丑话说在前，除了美岬以外的人——」
「很遗憾，我说的不是色色的指导。所以，乖乖上学去吧②」
郁子轻轻将我们的手腕反铐，带着我们往学校走去。
「放开我，郁子……！」
我拼命反抗，但郁子纹丝不动。
「怎么这样……明明体重差那么多……不要，不要啦！」
「呜呃……奈奈濑！帮帮我吧……我不想死啊！」
「郁子——虽然有点辛苦但是你加油啊，之后我带好吃的给你。」
「真的吗？那我就得好好表现了。」
过去的伙伴竟然这样心狠手辣。
「不、不要啦……」
「呜呜呜呜……！」
想要一直做蠢事——我们才刚刚说过这番话，没想到……
看来我们，比自己所想的还要蠢上许多啊——
「我不想去学校啊啊啊啊！！」
即使不刻意去想，今后我们也一定会一直过着笨蛋人生。
「呼……果然还是自己家最让人安心……！」
自从屋顶一战之后，已经过了好几个礼拜。
终于出院的我，回到了令人想念的家。
果然看习惯的天花板才能让我身心放松。
「说好绝对静养一周才让你回来的，你要老老实实的哦？」
「是呀，不可以擅自下床！就由我和奈奈濑来完美照顾你的生活起居！」
因为她还在住院。
所以我的生活起居就由奈奈濑和雏见来照顾了。
「你一直躺着一定很无聊，所以我带来了一款开发菊穴的玩具！用过一周以后就连假阳具也可以插得进去喔！」
「不是说了要绝对静养吗！你只要扯到菊穴就没完没了耶，至少也拿个振动没那么大的来吧胖子……」
「呼……美岬，谢谢你的心意，我很开心喔。」
「不谢不谢，穴穴才要谢谢……！」
被同伴们包围着，感觉心灵被治愈了。
对于绝处逢生的人来说更是如此。
「我来了……哇喔，来探病的吗！？阿淳阿淳，有客人来啦～～」
「是，不好意思上门打扰了，我是FS代表兼水乃月学园学生会长冷泉院桐香。」
「打扰了，雏见。我们听说他出院了，但还是一直卧床不起，所以就来探望了……」
「淳之介同学你看，是菠萝呢～嘴巴张开，啊——吃下去了呢，真乖，好乖喔～」
「好吃好吃。」
「接下来要换衣服啦，阿淳，要用毛巾帮你擦身体哦，来，右手举起来～」
「好～」
「这是什么NLNS后宫吗？呀，郁郁也要加入！我就负责把你的下半身擦得干干净净的吧～②」
「深爱的人被美少女照顾得无微不至，甚至不看我一眼……喔喔，这让我湿了……」
「这么多女生陪侍在旁……看来不用担心了啊……！」
「才没有陪侍呢……！是得到同伴的帮助，我才得以回到日常生活的！」
「这是友情的力量。不要用那种世俗的眼光来玷污友情——」
「不对，这就是陪侍啊。我本人就是陪侍的心态耶。就像是文乃不在时的后宫一号？」
「奈奈濑……！？」
「那我是后宫三号。趁着文乃住院，这次的重点就是看我在后宫的地位能提升多少……！」
「大家都太喜欢阿淳了。后宫二号也喜欢阿淳喔！和喜欢爸爸一样喜欢！」
「欸……雏、雏见……顺便问一下那我是几号啊……我以为我应该还蛮前面的……！？」
「不过能得到这种好处也是理所当然的，毕竟是在‘变态战役’中引导大家取得胜利的大英雄嘛。」
「真不想让这个名字就这样确定下来啊……」
大家不会特别对我小心翼翼，这点也让我觉得很庆幸。
「后宫五号提问，身体已经没问题了吗？」
「……咦，照这个顺序我就是后宫四号了？」
「完全没问题了！为了让‘男子汉勃起’觉醒而使用的药，好像也几乎都排掉了。」
「太好了。我们后宫六号在宿舍一直嚷嚷着‘淳之介没事吧……！？不会死掉吧……！？哇——我不要他死啊～！’常常为此大哭呢。」
「我才没有那样呢！我没有这样说喔，淳之介！我的确是担心你，可是没有哭喔……！」
「你倒是没否认你是后宫六号嘛……不过我后宫七号呢，比较关心因为受伤而积累的性欲，要不要帮你弄出来呢～②」
「很可惜的是……看来要打枪还要好一段时间。」
「为什么？又变成阳痿了吗？」
「不是阳痿的问题……是后遗症。」
“男子汉勃起”是将肉棒的勃起转移到全身的大招。
虽然可以说是一种强大的信念，不过为此必须保持勃起状态。
在最终决战时，我保持着勃起状态长达几个小时，一路撑过来了。
可能因为如此，现在一点都没有勃起的迹象。
「虽然已经习惯了无法勃起的事了……但还是觉得有点寂寞啊。」
「这种时候就该我们FS登场了。阿礼，拜托你啦！」
「什么，要做那个吗……！？」
「啊，那个我也超喜欢的！好久没听到了，阿礼快做啊！」
「雏、雏见……呃，真没办法……咳咳！」
「……万岁！万岁！大、肉、棒！加油加油大肉棒！！不输不输大、肉、棒！！」
「啊，是体欲祭上一定会喊的交奸加油歌……！听了以后肛门就有种收缩起来的感觉呢……！」
「现在想想内容就觉得好耻喔……！？」
「一动不动。」
「动起来啊！！啊，不对，别动起来！！因为这首加油歌硬起来的话就太不正常了！？」
完全赞同。
「但是这样的话，好不容易终于得到了你，结果却无法变态做爱，文乃太可怜了吧——」
「————！」
「啊，勃起了！」
「太现实了吧……连我都想哭的结果……」
只是听到文乃的名字就勃起了，看来我并不是回到以前的阳痿状态。
更像是克服了心灵创伤，我想鸡鸡的状态应该比以前更好了。
「……不过这也看人怎么想吧，有好有坏。」
勃起的话就必须要打出来。
「我可是天生的左手枪侠……叫我妥协换手打枪我可不接受。」
激战过后，我遍体鳞伤，全身到处都有问题。
所以肉棒无法勃起这种事……倒也还好。
即使这意味着身为Junonanist的我的“死亡”。
「……哈哈，大家别试了。都别一脸难过啦，难得我终于回到家了耶。」
「但是亲爱的……你最爱的打手枪也做不到了……太可怜了……」
「为了自己的信念而战，我一点都不后悔。」
我会为了想要的事物而挺身战斗。
就算被嘲笑不切实际不被看好，我也不会因此改变自己的想法。
正因如此……才得到了现在这样的成果。
为了这个结果，只是要我放弃自慰而已，没什么大不了的。
「为了获得一切，总要付出什么代价的话——」
如果让我放弃自慰，就能实现她所追求的幸福。
如果大家最终都能幸福的话。
「……我从此不能打手枪不过就是小事罢了。」
「淳……」
NLNS的同伴们默默点头。
FS的大家也是。
没错，我们得到了我们想要的一切。
我可以挺起胸膛这样说。
「……要是真的能以刚才那番话作结，就真的很帅气呢。」
「全身上下都好痛啊！！好难受！！」
「我们的队长耍帅耍过头了呢……」
FS的大家一离开，我立刻开始在床上打滚。
刚才勉强忍痛，这下反噬得更强烈。
「好痛！！好难受！！我要死了！！！」
「不会死，不会死的啦。都说了接下来只要忍耐就好了嘛。」
「吗啡！！给我吗啡！！」
「不可以，阿淳！再继续用吗啡的话会成瘾，身体会出问题的！」
「奈奈濑和雏见欺负我！！好想打手枪来缓解痛苦啊，小麻！！」
「呃……哥哥很痛苦吧，拍拍……！我会帮你开发出即使不能用左手也可以打手枪的道具的……」
在长期战斗中，全身上下承受了无数防暴弹的攻击。
过度消耗身体的“男子汉勃起”，我用了很多次。
然后因为用了太多吗啡，我已经明显有了成瘾症状。
「呃，哈啊——！终于……稍微好一点了……！」
「因为FS的人来了就耍帅耍过头了啦。每次一大意就会变成这样……」
「呃啊啊啊啊啊啊，还是好痛啊，药，给我药！！」
「阿淳！这里没有药的啦！不能一直依赖药物！！」
「唔呃……好……」
「我想你其实一点都不想用药的，对吧？只是现在太辛苦了才会如此示弱……」
「对，没错……在文乃回来之前，我要振作起来——！」
「对．不要让文乃以为是自己射出的子弹导致你吗啡中毒，在她回来之前一定要努力治好，对吧？」
「果然扯到文乃，阿淳就会很努力呢。真是伟大，摸头摸头～～」
「哥哥，我也懂无法自慰的难受喔……！我也陪你一起不自慰了，我们一起加油吧……！」
「奈奈濑同学扮黑脸，小渡扮白脸……然后麻沙音同学再表示同理心，这个阵仗太完美了……咦，那我好像没起到作用！？」
「淳之介同学，我来为你做点什么吧……！？有没有什么事是想要让我做的！？」
「你跳一下有趣的舞好了。」
「嗯！哈——如何！」
「真是完美的登台仪式……」
「太完美的四脚着地了……等我身体好了以后，我要用3D打印出来上色，蘸上……涂料……」
眼前这个有点肉感的女生……是谁？
这个人。
啊，对了。
说到会陪在我身旁的少女。
「还好吗？淳之介同学！？蘸什么，是在说蘸面吗！？蘸面很好吃对吧！不过蘸面吃一吃就吃完了呢！？」
「嗯……真的很好吃呢，文乃……」
「什么……！？好像把我和文乃给搞混了……！？」
「最近他经常出现幻觉，当周围的文乃粒子浓度太低时，就会把身边所有的女生都认作是文乃，医生是这么说的……」
「知情同意……」
「文乃是不是胖了……？」
「正是正是，淳之介同学说得没错……！文乃是把扩张菊穴作为人生意义的很棒的女生喔……嘿嘿嘿！」
「是这样吗……！？好，那我也来扩张自己的后穴……！」
「胡说八道个什么啊，你这重量级肥仔快住口……！」
「别担心，文乃……！这点程度对我来说根本不算什么……！」
「是呀！阿淳！我们大家一起正是正是加油吧！」
「我绝对会努力恢复和你一起的安稳日常的……！」
「哥……我觉得你在文乃面前耍帅过头了没必要……」
「是呀……希望有一天你也能像现在一样对文乃袒露自己的脆弱……能跟她无话不说就好了。」
离文乃回来只剩一星期了。
这一星期对我来说却是好漫长的一段时间。
「淳之介同学……淳之介同学……」
「嗯……？」
好像有谁在摇我起来。
睁开眼，早晨的阳光已经照亮了整个房间。
而在我眼前的是。
「早餐准备好了……你怎么了吗？」
「没事……我好像做了一个很长的梦。」
「……早安，文乃。」
「早安，淳之介同学……」
我看着她露出的微笑。
这才感觉到自己真的回来了。
「这是早餐咖啡，牛奶少许，没有加糖……」
「喔，谢谢。」
我喝下带有些许苦味和甘醇的咖啡。
血液流到脑部，意识终于开始清醒。
我喝咖啡的时候，文乃还在忙着将磨好的萝卜泥移到盘子里，并且拌了拌煮好的米饭。
「每次都麻烦你了，文乃。」
「好嗯好嗯。」
她小小声的回应，然后把早餐端到我眼前。
「今天觉得身体状况如何？状况不错吗？」
「嗯，托你的福，文乃很好喔……呵呵。」
「怎么了……？」
「没什么，淳之介同学……每天都一定会这么问呢。」
「那是当然的啊……！要是你的头有个什么万一，我就死给你看……！？」
因为多次激战导致文乃的脑部受创，现在是接近崩坏的状态。
再受到一次冲击的话，搞不好会留下严重的后遗症——
她所受的伤已经积累到这个程度了。
「可是伤都治好了呀……淳之介同学不是和我一起听了医生的诊断吗……？」
真变态条例后，经过了长时间的治疗。
经过几个月的疗养，虽然医生说已经痊愈了……
「总之，今天也不可以做出危险的举动！不可以激烈运动！要拿在高处的东西就叫我帮你拿！」
「呵呵，好啦，我知道了……淳之介同学。」
真的不能大意。
要是文乃有个三长两短，我一定会疯掉的。
我告诉自己今天也要小心点，伸手拿筷子。
将刚煮好的饭送入口中，米香甜的味道蔓延开来。
「嗯……果然还是文乃做的饭让人安心啊……」
喝了一口味噌汤，这种感觉更强烈了。
这道用鲣鱼高汤调味的清淡味增汤，简直无可比拟。
在这种平淡的日常感面前，连干劲十足的抱负也显得逊色。
「是这样吗……？令人安心……」
「是呀，令人安心……最近有一个比妹妹更麻烦的女孩子每天叫我起床、喂我吃饭、帮我刷牙……」
「哎唷，学长你在叫我吗？」
「哇啊！？」
不知为何，冷泉院同学坐在了我旁边。
而且还慢悠悠地吃着饭。
「桐香，你什么时候进来的……！？」
「哈，哈……桐香大人……！不能这样突然从宿舍消失然后跑到淳之介家擅自开锁进来打扰啦……」
「和桐香说道理是没用的，阿礼你也应该学乖了吧。啊，早安啊，亲爱的②」
「早、早啊，两位……」
「……欢迎各位。」
文乃也跟着打了招呼。
我还以为最近桐香擅自过来的次数减少了呢……
又回到本来的样子了吗。
「因为你不在宿舍，我很寂寞嘛。至少帮我换个衣服如何，学长？」
「不是有我吗……您对我有什么不满意的吗……！？为桐香大人换衣服是我的工作，您不要我了吗……！？」
「你就是这样才会被扔到平行世界去的，适可而止吧，桐香。要是不小心撞见他正在和文乃做的话，你要怎么办啊？」
「那样很好啊！！！」
「怎么可以为了这个兴奋啊。」
「…………」
咦，文乃很难得地嘟嘴。
不常看到的表情呢。
「——」
「你突然拍什么照片啊……？」
「真要说的话，就是文乃的全部吧。」
「虽然亲爱的平时就很奇怪了，但是扯到文乃的事就会变得更奇怪呢。在另外一个世界也是这样文乃文乃的吗。」
「文乃，看向我这边！！视线有点从上往下看的感觉！！」
「喔……」
「你这样好像摄淫师……」
文乃来了以后，底片用得好快啊。
这已经是第18盒了吧。
但正因如此，曝光度之类的设定我都学会了，现在我已经可以清楚地拍下文乃耀眼的瞬间。
「不过我这次来可是有名目的喔。」
「哦……！没错，应该办一场的！好，水引同学她们就由我来联络吧。」
「料理的部分就由我文乃来负责吧，我一定会端出让各位都满意的美味的。」
「真是太令人高兴了，文乃的手艺好得不得了。」
「这么快就有人认同你的手艺了……！喂，你口水流得到处都是了啦！」
我拿卫生纸擦拭桐香的嘴，桐香露出一脸满足的表情。
完美的学生会长的生活起居竟然是这个样子……
「不过……每次都这样依赖你，真是不好意思啊，文乃。」
「好嗯好嗯……文乃喜欢做这些事。」
她接着说。
「而且你在别的世界也在努力实现我的梦啊……我很高兴……」
文乃腼腆地低声道出。
真是惹人怜爱。
「好尊……」
「为什么要在这个时候把钱放进长得像香油钱箱的存钱筒里……？」
「这是文乃好尊专用存钱筒……当觉得文乃好尊的时候，我就会存入500元，感谢神明……」
「存钱筒塞满以后呢？」
「当然是全部存进文乃的银行账户，为了将来而储蓄啊！！！」
「这个存钱筒的重量，就是文乃好尊的重量……」
「…………」
「本人好像显得非常害羞呢。」
「我、我不讨厌这样……不过我也没有想要的东西……不存起来也没关系……」
「不这样做的话，我会每天因愤慨死三次的！？就让我存起来吧！！」
「好……」
我这份心情，就算FS的其他人不懂，在座的各位也一定懂得。
当人感到尊的瞬间，会不由自主的双手合十。
双手合十之前会做什么呢，那就是丢香油钱啊。
然后满怀感谢。
感谢上天让她诞生，感谢再感谢——
「真让人羡慕……学长能不能也在我犯错的时候这样帮我存钱啊……嚼嚼……」
「冷泉院同学……我一直很想说……我一点都不感谢你这样擅自过来的行为喔……这些料理是要给麻沙音小姐的……唠叨唠叨正是正是……」
「好……好……非常不好意思……」
「啊，真难得。竟然有人对桐香发火了……！」
「感觉就像是小小孩对大小孩生气一样，好可爱啊……！你说是不是啊，淳之介……！」
「礼学姐，麻烦你在那边帮忙拿一下反光板……！光线再调整一下，我要在最佳时机按下快门……！」
话说回来，在B世界时，好像文乃也因为各种事情冲桐香发火。
果然继承冷泉院血统的人，还是会对防人家的后裔感到恐惧也说不一定。
「不知道为什么，只要惹她生气，我的心脏就会闷痛……会不会是小时候有心理创伤啊……嚼嚼嚼嚼……」
「都这样了还继续吃，你的心是钢铁做的吧。」
不过文乃和FS之间这样你一句我一句的，仔细想想非常少见。
大家都是怎么想文乃的事的呢。
「果然那双眼睛不寻常呢……也不是训练出来的，比较像是雏见的椅子一样……」
「跟她打起来的话我能赢吗……？呵呵，郁郁可不会随便就输的喔……②」
看起来郁子最关心的是强不强的问题。
她的想法太危险了，我还是不要过问好了。
「请来这边坐。我准备好茶了……还是说咖啡比较好呢？」
「啊，这个就好……苦的我不太喝，谢谢……喔，这茶真好喝……！比得上桐香大人泡的茶呢……！？」
「感谢各位今日前来橘家。请用热腾腾的擦手巾。」
「淳之介～！我也想要一个文乃……！！」
「才不给你。」
「咳咳……谢谢你的细致服务……谢谢……好乖好乖……」
「蹭蹭……」
「淳之介，反光板摆这个位置可以吗！？」
「非常好，就这样不要动！！」
「你对FS有兴趣吗……！？」
「不要招揽我家的人啦。」
「反正也没有变态做爱的义务了，她那么优秀的能力，一定能够在我身边协助工作的……！」
「你多半只是想让她在你身边吧。」
「抱歉……我已经有打算了……要、要成为淳之介同学的妻子……」
「……啊啊，好尊……」
「真的太尊了……我不行了……好难受……」
「啊，那500元是郁郁的午饭钱吧！？阿礼你怎么这样！？」
「怎么办，没得吃会饿肚子的吧？」
「那么，我来准备午饭吧……淳之介同学，可以吗……？」
「也是，反正小麻的份也要重新准备……拜托你了，文乃。」
我了解了，文乃恭敬地低下头说道。
「抓住学长的胃进而得到手，这招数请务必让我参考。我看看～」
「别碍事喔。」
忘记自己才刚被骂过，桐香窥视着厨房。
接着，她开口说道。
「是用土锅煮饭吗？」
「嗯……？是呀，这样做出的米饭最好吃了……」
「最近的电饭煲性能很好，也比不上吗？」
「电、饭煲……？」
「什么！你不知道电饭煲吗……！？就是那边那个圆圆的东西……！」
「您说这个吗……！？这个东西形状奇怪，我还以为是外星人乘坐的……！」
「奈奈濑不是在用嘛……」
「我以为她在运用宇宙的力量……」
「奈奈濑是外星人吗……？」
「每次都用土锅煮饭很麻烦吧？你家里不用电饭锅吗？」
「习惯就好……之前我家没有这种东西……」
「呜……抱歉，眼泪擅自流出……！」
「淳之介，我也要卫生纸……！视线模糊了，令人哽咽……！」
「呵呵，感觉你家那边也不通电。」
「喂。」
「然后……那边是炭吗？该不会是为了烤鱼吧？」
「活用远红外线的话，就能将鱼烤的更美味喔……！」
「但是一大早就要开始准备，很花时间的吧。用烤鱼箱的话会很方便喔，除了桐香以外谁都能用好的。」
「我本来就早起，这不算什么……而且要做鱼酱的时候也很方便……」
「要是睡眠时间缩短，皮肤会变差，排便也会不顺利，对身体不好哦……？」
「我本来就是不怎么睡也没关系的体质……」
「啊啊，所以胸部才会长不大！」
任谁都看得出来，文乃撅起了嘴。
「没有关系……！文乃会为淳之介同学准备美味的料理，这才是最重要的……哼……」
「你生气的样子也好可爱啊。」
「哎唷……意外的真是倔强的孩子呢，学长你说是不是呀？」
「我只觉得你不懂人的心。」
「想必对料理很讲究吧。毕竟是仁浦家的才女，话说仁浦先生好像也是这样。」
不过，大家说的的确有点道理。
「文乃，我当然明白你对料理这么讲究是想让我们吃到美味的东西，谢谢你。」
「但是，如果因此影响你的健康，我会很伤心的。为了让你多睡觉，还是用电饭煲比较好。」
「我明白了，今晚就开始用电饭煲的……！」
「态度变得可真快。」
「我希望文乃更加轻松，而且这样一来我就能帮忙了，可以一起做饭。」
「一起做饭……」
「电饭煲也很旧了，马上去买个新的吧！」
「去买去买……！」
心情变好的文乃用力点头。
感觉好像看见了她在摇尾巴。
FS看着文乃的那副模样。
「说是对三餐很讲究……更像是……」
「对亲爱的很执着吧。」
「大家好……我是会接纳你的一切的主播茅津野。」
「从今天开始，我们会进行为期一个月的贴身取材，请多多指教了，仁浦县知事……啊，抱歉。」
「没关系。我现在已经不是知事，只是个不足为道的创业家。」
「不足为道，才不是这样呢……！急流勇退后将全部精力贯注在增强精力的能量饮料公司‘红色阴部’，目前公司已经席卷整个业界，还入选了19家广受注目的企业名单！」
「在这个业界……不，我在这个业界经验尚浅，不认为自己有资格上节目接受访谈。」
「哎呀，仁浦县知事……您这是在做什么呢？」
「唔……这算是我的个人习惯吧。毕竟知事是公众人物，所以我会像这样注意自己的形象。」
「也不是什么特别的大事……像这样保养肌肤已经是习惯了。」
「原来如此，这就是仁浦先生您成功的秘诀吧！」
「嗯？喔，可能也有这方面的影响……？」
「打扰了……仁浦社长，我是秘书仙波水姬。之前录制的节目《性器贴身45小时》要开始播放了。」
「哎呀，已经要播了吗，让我来看看他们怎么剪辑的。」
「之前提醒过您，媒体进行视频剪辑时，有时会刻意歪曲事实，将受访者的发言和形象捏造成他们想要的样子……」
「我当然考虑到了这一点，说话都很注意。想要击败我这新起之辈的人多得很呐。就让我来看看他们的手段吧——」
「——仁浦的早晨就从洗脸开始。」
「最重要的是搓泡泡。把泡泡搓到就算翻过手掌也不会掉下来的程度，才能成功将肌肤中的脏污给带出来。另外，力道也很重要，用力摩擦的话，皮肤会——」
「随时都要认真呵护肌肤，这就是仁浦的作风。他睡前还要使用加入了五种精华的面膜。」
「……社长，当时你们一直在讲护肤的事吗？」
「我、我应该是在讲公司和经营计划啊……！？」
「是，这边是红色阴部公司社长办公室……是，要和仁浦社长？合作推出联名产品？希望马上就能展开？」
「呼，有坏就有好吗……为了将来的发展，吸取这次的经验教训——！」
「联名产品，推出了呢……」
「嗯嗯……是啊……」
「在青蓝岛的中心地段，出现了印有社长帅脸的巨大广告牌呢……」
「啊啊……的确如此……」
「没想到……会和化妆品联名呢……」
「啊啊……是啊……」
「这句‘男人的美，不只有大屌’……是社长想出来的吗……？」
「不……好像是有名的广告写手想出来的……」
「这个广告牌，好像会在各大都市都设置一块哦……」
「啊啊，对……啥！？」
「仁、仁浦前知事……」
「橘同学……！？还有，文乃——！」
「……真的是……太让人丢脸了……呜……」
「————！！」
「看来要恢复父亲的面子，还需要再花上一些时间呢……」
「呜呃呃呃呃呃……！但是……！总有一天，我一定会让女儿说出‘我最爱爸爸’的……！」
「总感觉这辈子都不可能了……喔呵呵，你这些不为人知的没用的地方，我好喜欢哦……」
「看几次都觉得太厉害了，这广告牌……」
我抬头看着尺寸超过20米的巨大广告牌。
和文乃一起看到这个广告牌，是几天前的事。
从那之后，文乃只要来到这附近就会躲在我的影子里，满脸通红地低着头。
「拍张照片用裸IN发给仁浦前知事吧。」
马上有了回复。
“拜托。”
“住手。”
“文乃有没有说什么？”
“你偷偷告诉我。”
“拜托。”
“不不，要是她说的话很难听，你就别告诉我了吧。”
「遇到和文乃有关的事，仁浦先生也会阵脚大乱呢。」
虽然说把女儿交给我了，但是做父亲的总是会为女儿担心。
从那之后，我们两个就偷偷地交换了联系方式。
对方有事就会发信息过来，我需要什么关于文乃的文件时，也会联系他。
文乃知道的话就糟了，要小心保密。
「我回来了……大家都还在啊。」
「啊啊等一下啦那个心是我的啦文乃！吃我这招身穿情色西装的女人的强力攻击，嘿！」
「我是没有任何死角的……我有丰玉的保佑。」
「你那个是帕鲁提娜的保佑吧混账，这家伙太聪明了真的是什么都一点就会……！！」
「能够这样嘻嘻哈哈地一起玩游戏……啊啊，我想起了跟弟弟们一起度过的时光……真幸福啊……！」
礼学姐明明是最后一名，却还是一脸满足。
「好了，阿礼又是最后一名了，退场吧。差不多要来场顶上决战了。」
「你游戏也玩得很差劲，和我一样要退场的啊……」
「郁郁才不差劲呢……人家每次都是最强的……只是不擅长玩这个嘛……」
「纺纱织线成就终点的牢，横扫乱斗对上完美防御……来吧，就算毁灭坠落你还能回来吗？」
「决定性的台词是可以这样用的吗？」
「淳之介同学……医院那边怎么说呢……」
文乃像狗狗一样小跑着凑过来。
「嗯，完全没问题唷。恢复得很顺利，连医生都很开心呢。」
「是这样吗……那真是太好了。」
平时都是文乃陪我去医院的，但最近都是我一个人去。
因为我跟她说，我想自己一个人去的。
可是放她一个人在家我也很担心（虽然小麻也在），所以今天请FS三巨头来我家。
不过礼学姐拿来的《女角大乱交》会让大家这么兴致高昂，我倒是有点意外。
「差不多要准备晚饭了……今天这么多客人来访，那今天就做——」
「没关系的，你看，我买了一些现成的。」
我将多层餐盒放到桌上。
虽然今天中午也按照人数煮了饭，但每次都用土锅煮饭很麻烦，所以我买了现成的回来。
「装盘和加热就交给我吧，你去玩游戏好了。」
「没关系吗？你左肩的状态不太好吧，还是我来准备……」
「没关系，这点小伤不要紧啦。已经不碍事了。」
「只是有一些胀胀的，应该马上就能痊愈了。」
「是这样啊……」
「…………」
「不过打一场会很花时间喔……停在不上不下的地方的话，就没有办法决定谁是最强了……」
「啊，那不然大家先一起去洗澡好了！」
「怎么突然跳到这个……？」
「啊，把桐香的话翻译出来就是‘这点时间拿来玩游戏的话会不够，可是什么都不做等在旁边的话，可能会给学长很大的压力’。」
「‘既然如此，反正天也晚了，不如有效利用时间，大家一起去洗个澡。不觉得这样会很有趣吗？’——她应该是这个意思。」
桐香还是和往常一样，中间省略了一大段。
「你这样会让还没习惯的小麻吓一跳的。」
「喔喔喔喔，和女部田学姐一起洗澡……！？我要大饱眼福了！虽然菊花很敏感的风纪委员长胸部也很不错，不过冷泉院学姐也很火爆……！！」
「好吧她马上就兴奋起来了。」
「这个提案很不错吧，学长？我也想知道我爱的人爱的人到底是怎样的身材，这样我就能进行更真实的NTR妄想了……！」
「有时候，我几乎会忘记你是拥有绝对权威的学生会长。」
「郁郁也赞成去洗澡喔～～虽然刚刚游戏输了，但是接下来的美乳大赛，我可是第一名喔！」
「真是执着啊……」
「橘家的浴缸可以容纳这么多人吗……？」
「就是一般的浴缸啊……腿是可以伸直啦……」
「请冷静下来想想，学长。要是把我这样放着不管的话，可是会影响你准备晚餐的喔……」
「你倒是很了解自己嘛……」
这样一来，事情的确会变得有点麻烦。
「文乃，没关系吗……？」
「如果这样不会给橘家带来麻烦的话，我不介意……」
「既然你都这么说了……那就拜托你照顾大家啦，礼学姐。」
「你居然把所有事都推到我身上……不过这让我想起带弟弟们去洗澡的时候呢……！好，包在我身上！」
「……我怎么觉得这肯定比玩游戏更费时间？」
仔细想想，这么多人一起去洗澡，怎么可能短时间内就解决呢。
给桐香洗头发应该很费时间，小麻有可能会一直流鼻血然后昏倒……
「喔，好痛……都已经过了一个多小时了。」
我一边揉左肩，一边看向时钟。
不过，菜肴早就摆上桌了……
「你们好了吧～？洗好了就快来吃饭啊～！」
「好的，学长②」
「也没必要这么急！！」
「不可以这样啊，桐香大人！身体还没擦完啊，啊啊啊啊，淳之介！？」
「我、我是淳之介……」
「不、不要看！我还没穿衣服现在是全裸状态头发还是湿的而且两腿之间还滴着水！」
「听着这说明再想象画面真是让人兴奋啊……！」
「哇啊，橘家的护发素一点都不适合我～！头发变得好毛躁……！不快点拉直的话我就要死了……」
「怎么都没有一个穿好衣服出来的！！」
「我、我也不穿衣服比较好吗……？」
「不可以，要是感冒了怎么办……！？」
「冷泉院同学……这里有男性在场，以那种不知羞耻的裸露之姿现身是怎么回事呢……而且这样会肚子着凉，对身体不好……还有还有……」
「是……是……抱歉我全裸了……抱歉我是个不知羞耻的人……」
「同样全裸的一个人对着另一个人发火，还真是魔幻啊……」
「亲爱的，借我吹风机～！不然的话我怕我一个冲动就会把那边的东西乱斩一通喔～！」
「在梳妆台下面，自己拿去用！」
我被全裸的少女们围绕着。
大家全都是美少女，每个身材都超级好，而且长相根本无从挑剔。
明明是令人艳羡的桃色场景……
「不知道为什么，我却一点都不觉得诱人……」
跟这些人在一起根本无法发展成周刊少年漫画里的桃色情节。
甚至无法激起青少年的好色之心。
「郁子、阿礼，你们看，我的胸部稍微长大了点喔。不知道是不是因为最近睡得不错，你们看嘛～」
「咦——比起胸部的尺寸，我第一眼看到的是你的屁股，所以根本没发现胸部变大。要比大小的话，还是我比较大吧？」
「不要一把抓住，郁子……！胸部大没有任何好处。训练的时候，我因为这附近的肌肉太酸痛哭了好几次……」
「她们的对话好像色情游戏……人类的幸福要是超过了一定的量，就只能膜拜了……然而这胸部总有一天会往下垂……这就是所谓的世事无常吧哥哥……」
「会因为胸部而顿悟的，全世界就只有我这可爱的妹妹了吧……」
「…………」
「怎、怎么了，文乃……？」
「唔唔唔唔……」
「在学仁浦先生吗……？」
不知为何，文乃一个人皱着眉头，发出了奇怪的嘟囔声。
「呼～！今天不仅和小孩一起玩耍，还一起洗了澡，要是雏见也在的话就太满足了……！」
「请不要把雏见归类为小孩。」
「肚子也吃好饱，感觉很赚耶。谢谢你呀，亲爱的②」
「呵，你们可是与我一起出生入死的‘朋友’啊——随时都欢迎你们来玩。」
虽然希望她们不要撬锁进来，不过，这些FS成员对我来说也是同伴。
即使回到这边的世界，这个事实依旧清晰无比。
桐香歪着头看向我，而另外两个人则挥挥手离去了。
「……文乃同学和你很般配。你们的契合度似乎也很高，虽然很遗憾，但应该没有我插手的余地了呢。」
「那当然，文乃可是我的人生伴侣啊。」
她总是信任着我。
所以，我要成为值得她信任的人。
文乃选择我成为她的主人，我要证明她的选择没有错。
「所以，我必须时刻展现出年长者帅气的一面。」
「这样啊……呵呵，我认为这样的关系也很棒呢。虽然没有介入的余地让我有些遗憾。」
「桐香你在干嘛啊！要走了喔。」
桐香一边回应，一边迈出了步子。
走出几步后，她又扭头看着我说道。
「你们两个再稍微把肩膀的力量放松一些的话会更好……就像你的左肩那样。」
她指了指我的左肩，随后便离去了。
「好了，差不多要睡了……」
我钻进棉被里，关掉电灯。
「今天也努力了……」
……我闭上眼，脑海中浮现的是桐香说的话。
肩膀太用力……之前奈奈濑她们也这么说过我。
文乃对我百依百顺，而我也希望能时刻在她面前展现出帅气的一面。
但是，这样不太好吗？
是不是稍微放松一下紧绷的肩膀比较好呢——
「淳之介同学……你还没睡吗……？」
「文乃……？怎么了，你进来吧？」
文乃打开房门，畏畏缩缩地走了进来。
「抱歉，这么晚了还来打扰……我知道你已经睡了，但是……」
「我刚刚在想事情，还没有睡着。怎么了……？」
「呃……那个……」
文乃垂下眼帘，欲言又止。
她忸忸怩怩的，似乎有什么难以启齿的烦恼。
……两个人再稍微放松一些的话会更好。
是不是因为平常的我太装腔作势了呢？
「文乃，你说说看。不管是什么事都可以跟我说。」
「……淳之介同学……」
「让我听听你在为什么而烦恼，我想了解你的一切。」
不管别人怎么嘲笑我，说我装模作样——
我还是想在她面前做个靠得住的人。
因为我觉得，对一直以来支持着我的文乃来说，这就是最好的感谢。
在我直勾勾的目光下，文乃虽然有些犹豫，但还是开了口。
「文乃……以后……会长大吗？」
「长大……？那当然啊。只要好好吃饭，多多睡觉，就连身高都还会长呢……」
「不是指那个……」
「是指变成熟吗……？」
「也不是这个意思……」
「那你的意思是……」
「……胸……部……会长大吗……！？」
我不禁露出了Hamedori君屁股挨打时的表情。
胸部……胸部……
没想到，竟然是指这个……
「……胸、胸部。」
「今天一起洗澡的大家都好丰满……！硕大饱满的胸部在我眼前……晃呀晃的……！」
「大到让人吃惊的程度吗……」
「就连和我年龄相仿的麻沙音小姐也很大……而我，是这样，平坦的……这样这样……」
「这样这样……」
她看了看身上的和服，为那接近垂直的胸部哀叹了起来。
「文乃之后会再长大吗……会不会这辈子都这么平呢……」
「所以你才不安吗……」
「想到这个，就连觉都睡不着了……」
「这么严重……」
文乃罕见地皱起眉头，发出了“呜呜”的声音。
果然会因为这种事情而自卑吗。
「呃……文乃，你一定很难受吧……！」
如果说对她而言，胸部太小带给她的痛苦，和对我而言鸡鸡太大的痛苦程度相同的话——
那我非常能明白她的心情。
「你竟然这么烦恼……我却不知情……对不起……！」
「请不要流泪……为了文乃哭不值得……」
「你小小的胸里竟然藏着这么多痛苦……我、我真是个笨蛋……」
「果然我小小的胸部不会再长了吗……！？」
「没那回事！！你只是因为之前的环境太特殊，影响到了发育而已！！」
「多吃多睡的话就会变大了……！所以，我们去买电饭煲吧……」
「淳、淳之介同学……！我明白了，那我就多多睡觉，让胸部变大……」
「你在说什么！？竟然想让它长大，太荒谬了！！」
「唔……是吗……？」
「你疯了吗！？你知道你的胸部多有价值吗！！」
「文、文乃太笨……所以不明白……」
「你的胸部维持小小的尺寸就好！！倒不如说这样才好！！那才是魅力所在啊！！」
「可是，以前看过的房中术的书里有提到，胸部要越大越好……」
「那一定是有恋母情结的人写的！！丢掉吧，呸！文乃你也跟我一起这样做！」
「呸、呸……」
「作为证据……文乃你看！！」
「……！男、男人的生殖器……已经胀得这么大了……为、为什么？」
「是因为文乃你讲了‘胸部’啊。」
贫乳的文乃害羞地说出了“胸部”这个词。
所以我才会勃起。
不为她说的“胸部”勃起的话，我就不是橘淳之介了。
这是天经地义的事。
「是这样吗……？胸部……」
「呃——！！」
肉棒变得更硬了。
「你的魅力不止是胸部。」
「……接下来我就完美地证明给你看。」
我离开床，躺在地板上。
「文乃，你坐到那边去。」
我让文乃坐上椅子，接着——
「……接下来，踩我。」
我让她直接用脚踩我的阳具。
「再用力点！！踩重一点……！」
「可是……身为仆人，却踩自己的主人……」
「你别管，踩就对了！！」
文乃虽然一脸困惑，但还是用力踩了下去。
「呃……！」
「很痛吧……！？对不起，淳之介同学……」
「不，这是觉得‘太棒了’的呻吟……！」
足袋滑滑的材质踩在上面，仿佛在爱抚我的包皮系带。
和服内伸出的洁白玉腿踩踏着我的阳具。
如果这都不是最棒的，那什么才是——
「文乃，你知道吗……你只是稍微卷起了和服而已，我就已经变成这样了——！」
「嗯……这个和胸部有什么关系吗……？」
「文乃名字里的fumi是踩踏的踩（fumi），踩踩乃……！」
「踩踩乃……」
「呃……哈啊……好色情的足部动作……！」
「踩踩乃……？」
「别管，你继续踩！！」
「请不要……让我再继续踩了……不要让文乃做这样的事……」
「不行，你要像把垃圾踩扁一样踩我……！」
「唔……遵命……我踩我踩……？」
「唔呃……！」
文乃一副战战兢兢的样子，但还是伸出脚，似乎想努力执行我的命令。
「我踩……我踩……我踩……？」
「唔……呃……」
踩踏在我身上的脚似乎还有所顾忌，但也是不错的刺激。
「我踩……我踩……嗯……踩踩踩……」
「唔……哈……！」
文乃的两腿之间隐隐约约可以看到内裤。
这副光景也很香艳，简直想一边欣赏一边拿来下酒了。
但是，这样还不够。
「文乃的潜力不止如此……！」
「潜力……」
「现在马上骂我——！」
「骂我‘为什么只是踩下去就勃起了呢？据说小麦经过踩踏就会长大，但是像这样贴着地面的话，要怎么采收麦谷呢’！」
「为、为什么只是踩下去就勃起了呢？据说小麦经过踩踏就会长大，但是像这样贴着地面的话，要怎么采收麦谷呢……」
「要像看脏东西一样看我！！」
「但是对主人这么做还这样说话……母亲在天之灵会悲伤的……」
文乃露出一副悲伤的表情……看起来似乎有点吓到了。
原来文乃这么在意对我的无礼呀。
「文乃，不是你想的那样的……」
但这不是无礼。
并不是什么仆人无礼的举动，一点都不是。
「听好了文乃……是我输了。」
「输了……输什么……？」
「没错，我败给了你。就是现在，此时此刻。」
事实如此。
我是输家。
如此假设的话，不管她有多么忠心耿耿，对我发出嘲笑也不会有问题。
「男人总有要认输的时候，总有要屈服的时候。」
就是现在。
阳具被足袋踩踏着的现在。
「虽然不想输但还是输了……这是比任何都还重要的。」
我发自真心对她倾诉。
领会吧。
领会败家之犬的内心世界吧。
不屈不饶地倾诉。
于是，文乃——
「您怎么会有那种时候……！正是正是……我懂了……真不愧是我的主人……！」
「文乃……！」
果然，她可以的。
不，只有她可以。
我就知道她会懂我——
「所以一边鄙视我一边踩踏我吧……！力道再强点——！」
「那么，文乃就狠下心……踩……」
「为、为什么会这样勃起了呢……作为丈夫难道不会感到害臊吗……！」
「哈……呃……！」
「阳具会肿胀成这样，龟头胀得这么大……是因为兴奋吗……！？」
「要说‘肉棒’和‘阴茎颈’……」
「肉棒会肿胀成这样，阴茎颈胀得这么大……是因为兴奋吗……！？」
「那、那种事……！」
「不，不许否认……文乃都知道……你是因为肉棒被足袋踩了而感到兴奋……」
「用更鄙视的眼神看我！」
「哼，真是变态……！！」
她一边对着我骂，一边脚使劲踩。
因为脚跟比较容易使力的关系，我的肉棒感觉就像从根部被往上提一样，这种刺激好舒服。
觉得不甘心但是真的好舒服啊……
「唔唔，住手……！」
「停下来比较好吗……！？」
「我不要你停！！」
现在正是时候，我反而还想要加速换挡呢。
文乃边冒着冷汗，松开眉头。
然后一副很努力想要嘲笑我的样子。
「这里，那个，肉棒，变得这么大……您真是下流呢……」
「敬语跑出来了不过没关系，唔……」
「对像我这般纤细没什么肉体魅力还很干瘪的身材感到兴奋，你是哪里有问题啊……！」
「分不清你是在鄙视我还是在自卑，唔呃！」
「你真是个变态……！和周围的女性相比我完全没身材没有魅力，还对我兴奋，真的是变态……！」
总觉得有点缺乏自信的感觉，不过算表现不错了。
这就是我追求的输掉的感觉——！
「呃，我才不会输给文乃的……！」
「不会输……？」
「最后会输的！！」
「啊，原来……是指这个意思啊……对不起……」
「唔呃……原谅我，文乃……」
「咳……这样求饶，在战场上就等于死了……你输掉的事情已成定局……」
输掉，对于这个字眼我感到全身一阵酥麻。
投降……这样啊。
「文乃，再多讲点让我投降……！」
「什么……？投、投降吧！主人……！」
「唔呃……！？」
当她说着要我投降的同时，我的睾丸那边一阵骚动。
「你只配对着我这种年纪小的女孩射精……」
「对，就是这样……！？」
「就让发育不全带着阴暗表情不太爱理人的小女孩的腿让你高潮吧……」
虽然自卑的感觉又跑出来了，不过刚刚讲的内容很棒。
「你自己看看……雄赳赳气昂昂引人注意的大肉棒，竟然流出前列腺液了……！」
文乃的足袋踩着的我的阳具前端，已经分泌出大量的前列腺液。
「文乃的足袋完全弄脏了……！很不甘心吧，很痛苦吧，我都知道……！」
措辞虽然礼貌，不过内容真是令人心折。
让人想要像狗一样露出肚子滚来滚去。
「你已经输了……！你是投降露出肚子的狗……！」
「唔，我不投降……我不投降……！？」
「你必须投降……你注定会因为我的脚而败北……你的投降是命中注定……」
「呃……！？」
文乃的脚速加快。
「很舒服是吧……可以认输的哦……你输了……投降吧。」
同时催促着我投降。
「你的表情已经说明你无法再忍了……要是射了就代表投降……不过也代表你现在感觉很舒服吧……」
文乃甜甜的诱惑让我全身渐渐放松。
「要射的话，起码射在阴道……！」
「不、不可以……！文乃虽然也已经湿了，但是你注定就是要在我的脚下射出来才行……！」
文乃没有上当，反而踩踏得更用力了。
这实在是太——！
「呃，哈啊啊……不、不行了……！」
「你就射吧……！一阵践踏过后就尽情释放出白色混浊的液体吧……！」
「可恶，快投降了……！！」
「投降吧！射吧！请、请射出来……！！」
「我输了————！！」
输掉的滋味如蜜一般。
精神臣服的瞬间，我的身体自欲望中获得解放。
相互矛盾，反而会带来绝大的快感。
射精分成好几阶段，慢慢弄脏了文乃的足袋乃至伸出来的腿。
对着内裤射精却射不到的失落又是另外一种醍醐味，不一样的快感。
「呃，噗哈哈哈……哈啊啊啊……！」
我吐出了热气。
比起自己动的时候，呼吸更加紊乱。
「射、射了好多……啊啊，都怪我，竟然让主人……」
「不，这样很棒啊，文乃……！」
「是、是这样吗……？那么，结果是好的喽……？」
她带着不太明白的表情歪着头。
「因为我的脚把这边都弄脏了……我来打扫一下……」
「等等！！再继续踩踏！我要继续沉浸在这输掉的快乐中……！」
「遵、遵命……踩踏……踩踏……」
「可、可恶……！」
一边不甘心，一边打心底玩味这输掉的感觉。
「穿着和服和足袋的小女生……我居然……赢不了……！」
「和服和足袋这么有魔力……」
文乃似乎终于发现了和服和足袋的魅力所在。
「口渴了……」
某一天，夜深时分。
深夜我因为觉得口很渴而醒来，从床上爬起来。
快要冬天了，空气比我想的还要更干燥。
这里是常夏之岛，我以为就算在深夜也不至于这么干燥的……
「呼啊啊啊……咦。」
有灯光。
「喔喔喔喔……啊啊啊啊……正是正是……」
客厅里文乃端正地跪坐着。
电视机开着，从我现在的位置看不到在播什么。
「文乃，你在干嘛？」
「……！淳、淳之介……」
「是淳之介呀……这个时间了，你在看什么节目啊……？」
「没事，完全没什么，不要在意文乃……！」
「完全没什么……哼哼……不要熬夜到太晚喔……」
我灌了很多水以后，挥了挥手。
好……一觉到天亮吧。
「早安……小麻你怎么了？一早就像只松鼠一样嘴巴塞满满的。」
「唔唔唔……樱桃……」
「你说我……！？」
「我在练习用舌头把樱桃梗打结……感觉学会的话多少可以中和一下我全身散发的处女气息……现在正在学打蝴蝶结……」
「这个季节竟然会有樱桃。」
「我让文乃去买来的……可是又辣又婊的姐姐却喊‘小姐你怎么了？’，完全把人当未经人事的处女……好气哦……」
「真不愧是全宇宙最努力的我妹妹啊——好爱喔，让我抱抱！！」
我像平常一样张开双手。
「不～要。」
「为什么……！？」
但是她撇了头，拒绝了我的拥抱。
「我才不要，因为哥哥已经不是处男了……丢下我……所以我才会为了至少心里有破处感练习樱桃梗的打结……」
「真是没必要的努力。」
「原本不管怎么暴露自己是处男都保持着骄傲的哥哥，现在却完全是个沉迷于文乃的小蜜穴的变态……」
「哪来的事……！我现在也是保持着骄傲的哥哥啊！？」
「不要找借口，哥哥不是说过吗，只要做了爱，并发自心底地射精，就会失去处男的骄傲……」
只要不发自内心地射精，就一直是高洁的处男。
可我却和心爱的文乃结合，体验了什么叫发自内心的射精。
也就是说我已经不是处男了，她是想说我不能以此为傲了吧。
但这是错的。
「听好了，小麻。你仔细想想。所谓性爱，原本就是为了和爱的人制造小孩的行为。」
「的确我已经不是处男了……但并不是因为好色而做，而是为了要生小孩要确认爱才做的，所以我没有失去那份骄傲。」
「什么生小孩啊，明明就是任凭性欲支配身体不停做爱啊，这座岛上的人虽然嘴上说‘怀孕吧’，但都在吃药不会怀孕的啊。」
「什么蠢话！！文乃当然要生我的小孩啊！！」
「小、小孩……！？」
「才不会怀孕呢，别小看现代医学的科技结晶！！」
「孕这个字，就是从文乃之子而来的！」
「啥……！？确实文这个字，就好像刚出生的婴儿张开四肢的形状——！」
「…………」
「总而言之，文乃生小孩是天经地义之事！」
「所以我这是有爱的生小孩行为，绝对不是因为好色……！」
「所以我……可以和之前一样骄傲……」
「看透了一切……果然是天才！骄傲的不是处男的哥哥我好喜欢，抱抱！！」
「那是当然的，来吧，我值得骄傲的处女妹妹——！」
不管我们的心有没有距离，我们的骄傲绝不会消失。
让我再一次有此体会的早晨。
「那个……淳之介……？」
「文孕……怎么了？」
「文孕……」
「抱歉……我们自顾自地嗨了起来。」
「乃之子……？」
「要认同这令人憎恨的可爱反应需要点时间啊……」
「好喜欢哥哥，穿墙之术破功，结果因为被说‘你是处女吧’而沮丧的我，不是孤单一个人呢。嗷呜。」
「真是太好了……关于昨晚……」
「昨晚……？啊，是在说我下床喝水的时候吗，这么一说的确碰到你了呢。」
那时候迷迷糊糊的，起来都忘了有这回事。
「呵呵，晚上那样突然碰到，现在再想想会觉得很开心呢。」
「我们现在真的住在一起了。」
「……是啊……」
「竟然摆出嫩嫩的表情，真的是！」
「嫩嫩的……」
「文乃的脸颊真的是至高的软嫩啊……让人想稍微烤一烤再包海苔吃——！」
「呀，不要把我抓去烤来吃……」
「被我抓到的话你就逃不了喽！」
「好呀好呀让你抓不到……」
「……啊，对了，那个时间你是在看什么节目啊？」
「啊，跑掉了。」
「逃得还真快……」
完全可以逃得很快嘛……
像一朵云一样自手中飘去。
「你看得津津有味的，我还想说是怎么一回事呢……」
「…………」
「就好像捡到黄片的少年一样……你该不会在看色色的节目吧？啊哈哈……」
「…………」
「怎么反而说不出话来反驳了。」
「说不啊……！」
「不……」
「唔……太可爱了……！」
因为实在太可爱，所以我往存钱筒里丢了500元。
「乖乖～文乃～」
顺便摸了摸她的头。
「嗯……」
「‘真的不行太尊了存钱筒’里满满都是我对文乃的爱……！」
「你给存钱筒取了这么好笑的名字啊……」
文乃的可爱，把全国的500元硬币都搜刮来也不够用。怎么会这么可爱呢。
我似乎忘了什么。
今天也因为文乃的尊，让我有看到什么都觉得好的好心情。
「那边摆着的东西有点偏门蛮有趣的耶。」
「买东西果然还是要来全搞便利店呢……」
今天是休息日。
我们来采购小麻要的十盒樱桃。
「傍晚开始天气会变糟，接下来买完促销的便宜商品之后我们就回去吧……」
「文乃真靠得住呢……」
今天，青蓝岛的市中心依然因为各式各样的变态做爱而热闹着。
这也是因为SHO为了阻止“年轻人不再变态”的趋势而想出各种玩法吧。
「反季节的节分肉豆来喽一边玩弄肉穴福豆一边撒下大量的肉豆吧阴道阴道，真是好」
「真以为这种节句会流行起来吗！？一切都是媒体的操控！！吃下我的惠方棒怀孕吧！！」
感觉今天大家也很开心地享受着。
「啊，仁浦先生的广告牌。」
「…………！」
突然之间，文乃的脸颊整个红了起来。
就好像熟透的樱桃一样。
「喔，这样我不只买10盒，100盒200盒我也要全都买下来——」
「…………？」
文乃红着脸僵住不动。
「不过，那个广告牌真的有那么让人觉得难为情吗？我觉得拍得不错啊。」
「不是拍得好不好的问题……一把年纪还做得出来这种事到底是怎么想的，文乃真的不明白……」
「有帅气的父亲应该可以骄傲吧？仁浦先生很有型很好啊。」
「我、我也是第一次有这种心情，不知道该怎么说明才好……！」
文乃难得地抱着头念念有词，然后一副我要加油的样子转向我这边。
「就像是，教学参观日不在乎旁人眼光乱吵乱闹的父亲，被全世界的人看着的那种感觉……！」
「哇啊，这下连我都觉得难为情了……」
这就是替代性羞耻感吗。
文乃大致是这样想的——总之先用裸IN告诉仁浦先生吧。
“（现下流行的漫画角色惊讶的表情包）”
“教学参观！？”
“我一次都木有去过。”
“↑没有。”
“（白秃头谢罪的表情包）”
“文乃说广告牌给她那种感觉是吗……”
“（Q版角色颤抖的表情包）”
“常常说即使没有父母孩子也会自己长大……”
“我家的孩子长大了喔……文歌……”
“（双手合十哭泣的表情包）”
「真搞不懂这个人。」
好像那种总给年轻女生发信息的大叔。
还有内容和表情包都很奇怪，完全不懂。
要是把这告诉文乃的话，她的脸可能会红得比美国樱桃还红，我还是不要讲好了。
「今天买到好多便宜的东西呢。」
「蒜头一袋60元真的吓到了呢……今晚就来烤蒜头吃如何？」
「可以补精，太棒了……」
「尽情地将那所有的欲望都投向我吗……？」
「这也太帮了不是吗……」
「“耶嘿嘿嘿嘿……」
最近我笑的方式和文乃越来越像了。
果然在一起就会越来越相像吧。
真是令人感到幸福。
「买必要的东西没花多少钱，所以还多买了些零食呢。」
「对呀……文乃最喜欢吃小零食了……嘿嘿……」
最近对于她的喜好我越来越懂。
虽然自己会做高级的和果子，但是买的却都是小零食。
「前几天第一次吃到的时候……外观就很迷人……还有垃圾食品的甘甜充满口腔……之后，文乃就成为小零食的俘虏了……！」
「竟然是最近才吃到小零食的……唔……！」
文乃喜欢小小的五颜六色的零食。
比方说那种3×9个包装的软糖，还有用木汤匙舀来吃的那种。
总之她会喜欢的都是小东西。
「差不多该回橘家了……我左手空着，我来拿东西吧……给我吧。」
「这点东西没关系啦。」
我在之前的战役中伤到了左边肩膀。
不会影响日常生活，但是自慰等稍微激烈的运动就要克制。
到现在还要定期去医院。
「医生也说最近好转了……不要再说自己是仆人就要都自己来拿了喔。」
「那个……我不是那个意思……我是想……」
「什么？」
「淳之介的两手都拿着东西的话……手就……」
我这才明白她想说什么。
于是我把左手拿着的东西递给了她。
「也对……文乃已经不只是随侍在侧的人了。」
「嗯嗯，是的……呵呵……」
牵起空出的手。
我的左手握住她小小的软软的手。
「文乃真是幸福的人……能够这样和自己爱的人一起买东西散步……」
文乃的声音如此美妙，就好像在唱歌一样。
「这不叫幸福什么才叫做幸福……文乃真的是太幸福了。」
她走在我的左边。
最近都这样。
然后像这样温柔地牵起我的左手——
「————」
她的草鞋踩着地面。
睁大了一双红色瞳孔的眼睛。
「……似乎有动静。十一点钟方向。距离六米。不止一人。」
「躲在电线杆的阴影里——？」
我手中的手稍微用力了起来。
然后反射性地站到了我前面半步的地方。
上半身微倾，摆出随时都能行动的姿势。
「应该只有野生的郁子被丢在那儿吧……？」
「空气变了。有动静！来了——！」
一刹那。
阴影中出现了黑色物体。
有着锐利爪子的前脚踩在水泥地上——
「喵呜……」
——和凶狠一点都扯不上关系的小猫咪。
我们两个人愣在那儿。
「……是喵喵。」
「嗯。」
「是喵喵，淳之介……！！」
「嗯，是猫。」
文乃一步步靠近，将小猫抱了起来。
「看起来还在哺乳期……你怎么了呀……？和妈妈走散了吗……？」
文乃对着小猫说话，小猫只是小声地回了“咪——”。
眼屎好多，毛长得也不太好。
「野猫有点少见呢……」
记得是我刚来到青蓝岛的时候——
「啊，橘同学快看！那边有只大狗狗耶！」
「那只狗是附近邻居养的，蛮凶的喔。不过不知为何倒很亲小麻……」
「手手……坐下……鸡鸡……不对，鸡鸡，不是露出蛋蛋被阉掉的屁股啦……对，乖孩子……喔，好乖好乖……」
「竟然……！在喂别人家养的狗……！」
「应该是因为都是兽类所以比较合拍吧……」
「我不太常看到动物，离这么近看着感觉好新鲜啊。」
「话说回来，这个岛上的宠物少到异常的程度耶……也看不到流浪猫。」
「是因为这座岛很积极地拒绝动物喔。比如猫一旦放着不管马上就会成倍增加呢。」
「就像那只狗一样阉掉不就好了……？」
「怎么这样……！人类在自由交配，却只限制动物的交配，这种事一般做不到的……！」
「你这道理讲得怪怪的……」
「毛茸茸的大大的好可爱喔。这大小已经和老虎差不多了吧？」
「是呀，好可爱呢……把大型犬衬托得那么大的小渡……」
「嘿嘿，被橘同学的妹妹称赞可爱了呢。」
「小渡一直都是我俩兄妹的疗愈吉祥物唷……」
「嘿嘿，听他们的对话果然会觉得一片宁静呢，奈奈濑同学你说对不对呀……奈奈濑同学？」
「是、是呀……没错，狗，好大只……啊哈，呃呵呵呵呵……」
……这个情况。
其实奈奈濑对于大型犬怕到死。
之后被SHO的仙波小姐追赶到无路可逃，想把狗狗当作苦肉计的诱饵，于是解开了它的锁链，没想到它竟然追着奈奈濑跑。
还突然开始发情，把人压着开始动起腰来……
因为发生了很多事情，所以我记得很清楚。
「眼屎这么多……等等，我拿手帕帮你擦喔……」
「嗯，下雨了……」
冰冷的雨滴打在背上。
小小的水滴落得越来越快，看来会变成一场猛烈的阵雨。
「淳之介同学……要是就这样放着它不管……这孩子会怎样呢……？」
「嗯……它这么小，估计……」
「…………」
「……所以就把它带回家了？」
「总不能放着它不管吧……？」
「拜托了，拜托了，能否让这孩子留在橘家……！」
「不要啦！小麻不喜欢猫！这种随心所欲的逗它又不理睬但不理它又会寂寞的任性生物……！」
「这不是同性相斥吗……」
「请看看……！这么弱小的可爱生物，不可以放它在外流浪啊……」
「喵啊，喵啊。」
「有没有听到什么叫声？」
「咕噜噜咕噜咕噜……」
「是Hamedori君养大的吗……？看那家伙的眼神，会把小猫丢掉也不奇怪……」
「喂，别说水引同学的坏话！」
「蛋蛋也说请务必容它叨扰……！」
「怎么已经有名字了啊……还有你起的那是什么名字啊……」
「像蛋一样可爱，加上一般猫咪不都会用这名字吗，所以加起来就是蛋蛋了……」
文乃看起来没什么取名字的天分啊。
不过，小猫已经在那里发出呼噜呼噜声了，好像还蛮亲近人的嘛。
「不要，不可以！我们家都已经多了一个妹妹了，再继续增加要吃饭的生物，我们会破产的！」
「我会想办法的……！不够的话我可以不吃……！真的，真的拜托了……！」
「喵可呜了！要是再来只猫的话哥哥对我的疼爱就会越来越少，都已经被文乃占去了现在连猫都要来抢吗！」
「你先投降了……？」
「在找到养它的人之前这段时间就好……！拜托让我养这孩子吧……！」
文乃磕头恳求了起来——我都以为她要去咬小麻的脚了。
妹妹也没想到文乃会这样做，吓了一跳。
「找到主人领养之前我会负责照顾的，也会教它学乖，不会添任何麻烦的……！所以，拜托，拜托了……！」
「唔，呃唔……！的确就这样把它丢到外面的话有点可怜……！哥哥……怎么办……？」
「我除了金鱼以外没有养过其他生物，老实说我很担心……」
但文乃拜托到这个份上是很罕见的。
还没有完全习惯这个家的文乃，如此拼命请求。
而且，就这样见死不救也不行。
算了，就当是多了一个无法沟通的小麻好了，应该不会有什么问题……
「总之……在找到主人之前就先养着吧。」
「是……！淳之介同学，麻沙音小姐……非常感谢。」
——在那之后。
文乃每一天都在跟小猫战斗。
「蛋蛋，吃饭了唷……吃饭要到这边来……」
「呼哈，呼哧呼哧呼哧。」
「要吃得再端庄点……呼呼……」
「喔，厉害耶，已经知道要在哪里吃饭了吗？」
「哈啾！哈啊啾！鼻子好痒！过敏好难受啊！」
「你只是因为房间灰尘太多了，好好打扫啊。」
「吃饭的地方，上厕所的地方……都会分了……因为文乃很擅长指导……！」
「已经比小麻还聪明了啊！」
「小麻比较聪明啦……小麻也大致知道该去哪里上厕所啊……！」
「大部分人都很明确地知道哦。」
「是没错啦但猫咪又不会有打MMO无法离队的时候可以用塑料瓶解决的这种智慧～好了我赢了小麻赢了猫咪输了～！」
「乖哦乖哦，你可以当我妹妹吗？」
「不要啊不要抛下我啊我不会再犯了啦……！」
「对不起让你们久等了……！我现在赶快准备……！」
「我已经做好了，没关系的。快吃吧。大家一起双手合十，说开动了——」
「喵呜。」
「哇！！」
「蛋蛋不可以……！你这样我要抓你的脖子喽……！」
上桌的蛋蛋，被抓住了脖子。
然后文乃把她——带去医院看过，医生说是母猫——放在地上，自己跪坐在她面前。
「听好了喔……这里是人类吃饭的地方……猫猫不可以上来……」
「你只是来作客的，要是肚子饿了的话，我再喂你第三碗——啊，喂……」
小猫不听文乃的说教，一溜烟地跑不见了。
「人可以在床上吃零食，猫还真是不自由的生物啊……嚼嚼。」
「你要不要也一起接受管教啊？」
「哎呀，大家都聚在这里吃饭，所以自己也会想要一起凑过来的吧？。乖乖～」
「你不是说过敏吗。」
蛋蛋跳到了小麻的膝上，好像在附和她似的发出叫声。
果然她们同属猫科，所以很合拍吧……
「等一下蛋蛋，我话还没说完呀……你过来坐下……」
「文乃啊，和她说人话应该行不通吧……」
「打她的头的话，她下次就不会这么做了吧？」
「不行，好好说清楚她会懂……！她是聪明的孩子，一定会听话的……！」
平常规矩的模样没了，文乃屈身追着脚边的猫。
不管脸还是什么，我除了想到天真可爱想不到其他的了……
「文乃也会露出这样的表情啊。」
好像是第一次看到她的这一面。
在我面前总是扮演着完美的侍者，同时也是我的女友。
「艺多不压身……要是我们有个万一，你就要靠自己的力量活下去了……」
不过这种说话方式的确是文乃没错。
「听好了喔，蛋蛋……伸手……！」
「我觉得要教她卖艺是不可能的吧……？」
放松肩膀的力量……对等的关系，应该就是指现在这样了吧。
「啊啊……真是一部让人感动的电影啊，《想要含你的阳物》。」
今天我一个人去了青蓝岛上历史悠久的电影院——“对面座”。据说它的名字源于性交时以对坐体位猝死的神。
是那种我不感兴趣的适合青少年观看的电影，但没想到还挺好看的。
「尤其是主角对生命垂危的女主角说出‘要成为爱阳具的人’的时候，我感同身受，泪水都涌了出来……」
我一边回味着这部感人的青春爱情电影，一边打开了门。
这时，蛋蛋突然以刚被射出来的精液般的速度从门缝里冲了出来。
「喔，刚刚在我的房间玩吗，蛋蛋？」
闻言，蛋蛋做了一个好像是点头的动作，然后跑向了另一头。
「哈哈，有种天真烂漫的感觉，好可爱啊……」
期待它今后的成长。
「……嗯？」
怎么床上有一种不太熟悉的触感？
棕色的物体沾到了手上。
这种触感，这股恶臭——
「哇啊啊啊啊啊——！！」
「文乃来了，怎么了淳之介同学——」
文乃一进房间，马上就明白发生了什么事。
「蛋蛋！你在主人的棉被上做了什么好事……！？捡了你还这样，这是在恩将仇报吗……！」
「如果是对我就算了，我不允许你对淳之介同学这么做……！给我好好反省……！」
「咕噜噜咕噜咕噜喀咯……」
「她好像以为你在称赞她耶。」
「我是在生气……！你这样露出肚肚又用毛毛脸颊蹭来蹭去我也噗会原谅的……！」
「你话都说不清楚了。」
「我、我不管你了……！不向淳之介同学谢罪悔过的话，我就把你丢回原本的地方——」
「丢、丢掉……丢……」
「嘤……？」
「……！淳之介同学对不起……！是文乃没教好它，才会这样失礼……！责任都在我身上……！！」
「文乃屈服了……！」
有着钢铁之心的文乃，屈服了——！
「她、她还太小了所以听不懂……！」
「没关系，我明白的。小猫似乎容易拉肚子。」
「她再长大一点的话，就不会……」
「我不觉得是年纪的关系……」
文乃就像是自己犯了错一样磕头谢罪。
「猫咪的罪过就是饲主的罪过……！就由我代她接受处罚吧……请您……请您……」
最近文乃很常下跪啊……
……不对，我不能把这当成别人的事。
因为太想看文乃的反应了，所以都丢给了她，其实我也有责任。
「文乃，抬起头来……决定要养的也有我，我也是饲主啊。」
「淳之介同学……？」
「不如说，一直把教导蛋蛋的任务都推到你身上，我的责任更大呢。」
「我们一起让蛋蛋记住上厕所的地方吧。啊，也让小麻一起帮忙。」
「一起照顾蛋蛋……？」
「是啊，今后是我们两个的蛋蛋了。」
「蛋蛋啊，怎么听起来很像是接受睾丸调教的男生的情况啊……？」
「可以原谅它吗……？」
「当然。」
「还有……不会处罚它吧……？」
「那是当然的啊。」
「不会绑她打她烫她……？」
「怎么可能会这样做。」
「绳子、鞭子、蜡烛家里都有喔……？」
「就算都有我也不会用啦。」
「那让它坐上三角木马然后戴上嘴套被文乃斥责呢……？」
「说得这么具体我也不会做……！」
「蛋蛋的主人是我……文乃的主人是淳之介同学……」
「这个认知有点扭曲了吧？」
文乃拿着一大堆调教道具，脸上浮现悲伤的表情。
对她这种默默不语却带着一丝寂寞的样子，我毫无抵抗力。
话说回来，只要文乃露出了笑脸以外的表情，我就会很伤脑筋。
「不是说不体罚了吗……」
「猫猫自己想要被体罚的话……就不一样了……？」
——我一直都想忘记。
要是做出在洞窟做的事，不知道会被怎么讲。
感觉会被叫做阳痿萨德还是虐待狂淳之介，被大家用冰冷的视线注视。
感觉的确还不错。
文乃那种苦闷的模样。
沉浸在那种愉悦中，露出恍惚的表情。
的确有一种难以言喻的特殊的快乐。
不过就算只是假设，对文乃做过分的事也会让我感到心痛。
所以才会告诉自己要抑制，要忘记——
「淳之介同学，不喜欢吗……？」
但是，她用这种往上看的眼神问我的话。
「……我怎么可能说不喜欢呢……！」
这里是一时的皮膜地下。
现在则是已经没了的自慰道具专卖店的下方，是我最后修得正果的场所。
「嗯……已经准备好了吗……？」
「嗯，应该是好了……」
「这种绳子绑在身上的感觉……有一丝特殊的甜美的疼痛……」
其实之前用这边的设备玩过一次……
看来是上瘾了。
「对不起呀，文乃，都是我教了你奇怪的玩法……」
「好嗯好嗯……犯错的随从受到处罚是理所当然的……」
「那么，淳之介同学……尽管处罚我吧……」
文乃露出了我从没见过的表情。
带着不安，却又像是在期待着什么。
我一次都没见过，这种充满情色诱惑的表情。
不过说到处罚，要怎么办才好呢。
我觉得我是不可能对文乃做出过分的事的。
「…………」
但是文乃用期待的目光看着我。
什么都不做也不行啊。
……说起来，这根绳子绑着她的全身。
要是拉扯绳子的话，会怎样呢——
「嗯嗯……」
像是哭泣般的甜美娇喘。
拉动这根绳子，她两腿之间的部分好像就会被绑得更紧。
「哈……唔……嗯……」
又拉扯了几下，她发出了炽热的喘息。
每当粗糙的绳子摩擦着她的阴部时，她的身体都会颤抖一下。
这么简单明显的反应，让我不由自主重复了好几次。
「哈……唔……唔嗯……啊，痛……」
「弄痛你了吗？抱歉，稍微弄松点吧？」
「痛才好……」
「怎么又一副认真样了。」
突然摆出平常的那副认真模样，这个反差让我有点摸不着头绪。
「身为恋人却做出让文乃感到痛的举动，我觉得不太好……」
「不痛就不是处罚了……请不要在意，就将文乃五花大绑让文乃发出淫荡的娇喘吧……」
这不像是身体被绑着的人会说出的话啊。
「人总是有需要接受惩罚的时候……」
「我懂了……抱歉……」
怎么有种立场对调的错觉啊。
不过，如果她这么希望的话，那我就继续吧。
「嗯……呼……哈……」
我尽量顾及她，温柔地拉扯着。
她紧绷的表情里有一丝快乐。
「嗯嗯唔…………」
拉得久一点，她的身体就会整个缩起来。
「啊……唔……嗯……哈啊……嗯呃……」
轻轻地，轻轻地拉扯。
「呃唔唔…………」
这次拉得大力些。
她的反应也明显变大了。
「…………」
「呃……哈啊……哈啊……淳之介同学……？」
脸长得这么可爱，却会因为被绑着而感到快乐——
在我体内的嗜虐开关，
似乎咔嚓一声打开了。
「……你好像很舒服嘛，文乃？」
「嗯……没、没有那回事……哈呃……」
我用力拉扯绳子，打断了她的话。
「那为什么绳子会变得这么湿呢？」
两腿之间的绳子，被文乃的爱液打湿，甚至滴了下来。
这样还硬要说没有兴奋就不对了吧。
「嗯…………」
文乃难为情地眯起眼睛。
害羞的表情更是刺激着我的嗜虐心。
「嗯呃哈……啊……嗯……」
不留余地，我的手不停地拉扯着绳子。
文乃的呼吸更紊乱了，被绑着的身体逼着她发出声音。
「文乃很喜欢被这样对待嘛。」
我不停用言语凌辱她，而文乃用好像快流泪了、又像是要融化了的表情对着我。
「哈啊……哈啊……别说了……」
——完了。
这孩子完了。
她就是会让人陷入疯狂的情色魔物——
「调教也包括体罚……请在文乃身上……留下处罚的痕迹吧……」
她露出逞强的表情，这样要求着。
我手上拿着鞭子。
不过我不是想直接用鞭子打她。
我不想在她如同艺术品般的身体上留下伤痕。
更何况——她要求的应该也不是这个。
要留下痕迹的话——
「嗯～～～～」
文乃发出的声音已不成样。
我慢慢将嘴唇移开。
她的大腿上很明显留下了我的吻痕。
「留下了清楚的痕迹喔，文乃。」
「啊……哈啊……在这种地方……亲吻……哈呃……」
「制服是裙子的话，搞不好会被瞧见呢。」
「这……痕迹……谁会……看见……？」
「要是穿睡衣的话，小麻或是来家里的客人都有可能会看见呀……」
「会……会被发现吗……」
她现在的表情有种说不出来的诱人。
表情里有着恐惧和期待，混杂成复杂的感情。
「那我在别的地方多留几个。」
「啊……哈……唔……嗯……淳之介，啊……嗯嗯……」
吻在手腕上时的闷哼。
吻在肚子上时的呜咽。
吻在乳头旁边时的喊叫。
吻在锁骨上时的呻吟。
吻在脖子上的反应最惹人怜爱了。
「呼唔嗯……嗯嗯……哈……唔嗯……呀……啊……」
我留下了好几个吻痕。
「……这样一来，不管穿什么都会被发现呢。」
文乃的身体上全都是吻痕了。
「脖子、锁骨、胳膊、腿、肚子……到处都是我弄上去的痕迹喔。」
「嗯唔……哈……」
我的手指轻轻地抚摸着刚刚弄上去的吻痕。
文乃的脸抽动着，发出的声音像是悲鸣却又带着愉悦。
「这么多吻痕在身上，文乃到底是经历了什么样的性爱啊，大家马上就会这样猜想呢……」
「哈……哈啊啊……」
「这里的吻痕，大痕迹的旁边点缀着小痕迹，看着就好像是一朵盛开的花呢……」
「文乃的肌肤上……有淳之介同学……给的花……」
「就像是夸奖的花丸呢，这是连FS都会满意的校规违反了哦，文乃……」
「哈啊……哈……不要……这么乱来……」
她的表情明明还挺开心的。
不过，这样在她全身留下吻痕。
就好像我在宣示文乃是属于我的一样。
这真是太让人……心痒难耐了。
「我全身上下……哈啊……都是淳之介同学的……哈啊……」
看来她想的和我一样。
「忍、忍不下去了……拜托……拜托请让文乃解脱……」
文乃用她纤细的声音恳求着。
我也是一样的心情。
「哈唔……哈……啊……淳之介……为什么……唔嗯」
「为什么……因为我不知道该怎么做才好啊。」
「怎么做……意思是……哈……就……嗯……怎么回事……」
她屈着身体，绳子给予的刺激让她失去思考的能力。
而我凑近她的耳边，小声低喃。
「想要我怎么做呢……文乃你讲给我听吧……」
她似乎理解是怎么一回事，脸显得更红润了。
「拜、拜托……请将雄赳赳的……肉棒……插进……文乃的那里……」
「那里是哪里呀，想要我插进去哪里呢？」
「拜托您……请将您雄赳赳的肉棒……插进文乃的肉穴里……」
「文乃真棒，说出来了——！」
「嗯嗯嗯呃呃～～～～」
几乎没有抵抗。
比她的小穴还要再大上两圈的阳具直捣深处。
「啊……哈……哈啊……嗯呃……咿……」
带来的快感让她严重痉挛。
明明只是插进去而已，文乃却已敏感得不得了。
阴道内不停收缩着，欢迎着入侵的肉棒。
「哈啊……哈啊……嗯呃……这……比平常更……大……」
我的阳具似乎比平常肿胀得更厉害。
对文乃的处罚让我兴奋，阳具胀大超过以往。
「我要动了喔，文乃。」
「哈——嗯嗯……」
我以之前从没体验过的体位挺进一下。
也许是因为体位的缘故，很顺利地一击到底。
龟头的前端好像碰触到了什么。
「唔嗯……哈……唔……嗯唔啊……啊……」
每次阳具挺进深处时，她就会发出尖叫声。
是因为文乃的敏感，所以我才会觉得深处这么紧的吗——
「文乃是不是有点太敏感了……！？」
「哈啊，啊啊……哈呃……淳之介同学，对不起……」
「现在还在处罚呢，你又叫又喘的成何体统……！」
「嗯……对不起……对不起，哈啊……」
「有这么色的肉穴，你不害臊吗！？」
「对、对不起……请原谅我……」
从肉穴中滴答滴答地淌出爱液。
连我的睾丸都被爱液弄湿了。
在身体被绑着的状态下做爱，似乎比平时更让她兴奋。
「文乃真是变态呢……！」
我挺腰重重顶撞她，贯穿她的小穴。
「对不起……哈……对不起……」
每一下都让她反弓着身子，娇喘出声。
「当然会原谅你啊！这么变态真是太棒了呢！感谢！！」
「不敢当……嗯，哈……啊嗯……」
「你要说不客气！！」
「不客气……唔嗯嗯」
「不对，还是说好嗯好嗯好了，我最喜欢你这么说！！」
「好嗯好嗯……呀……嗯，啊」
「是什么好啊！？简洁明了地说出来！！」
「淳之介同学的肉棒……非常棒……唔呃呃」
「…………」
听到噗嗤一声的同时，阴道内似乎有什么喷出。
咸咸的，有点腥的气味。
「哈……啊……啊啊……」
文乃喘着气惊呆了。
「哈……什么……？为什么……这……到底发生什么……？」
文乃似乎无法理解发生了什么。
「居然在这种体位之下像尿尿一样潮吹……」
「哈哈……哈……抱歉……弄脏了真是抱歉……」
「文乃好像狗一样啊。」
「…………」
阴道内突然收紧。
「哈啊……哈啊……嗯，哈……」
「这副模样还高潮，你不觉得难为情吗？」
「唔嗯……哈啊……唔，唔唔……」
「大家都只见过文乃平时完美的样子，要是看到你现在这样，应该都会吓到吧……」
「啊……哈啊……啊啊啊啊……」
每次用语言刺激她，就能感觉到她体内收缩压迫着我。
舒服到会让人上瘾。
「哈……对不起……呃嗯」
再次开始抽送。
激烈到让液体四溅。
「哈啊等等，现在……让我休息一下，呃啊」
我无情地继续捣弄着刚刚高潮过的穴中。
「等、等等拜托……」
「我怎么可能等啊！就算你发出这么可爱的声音也不行！！我还在说教你就高潮了是你不对！！难道不是吗！？」
「说得没错对不起，对不起」
「你在说什么啊！？你是发情期的狗吗！？」
「对文乃是狗是对您发情的狗，嗯嗯」
文乃回应时，她的穴内在收缩。
像是要把我的阳具榨干一样。
「你这条可爱的狗！！太可爱了吧！！汪汪地哭给我听听！」
「汪……汪汪叫汪汪叫」
「狗狗怎么会说叫！？汪汪就好了。」
「汪汪啊，哈……汪汪」
「呃，给我夹得这么紧……太惹人爱了吧……！？」
让我有一种自己的睾丸漏出了精液的错觉。
照这样下去，我马上就会高潮。
「哈，哈……！呃，我快高潮了，文乃……！」
「汪汪哇，啊嗯……汪啊嗯」
「你在说什么我听不懂，要讲就好好讲！？」
「我也我也……快高潮了汪」
「喂，别擅自说人话！！」
「汪汪汪汪汪，汪汪」
「很好！！就是这样！啪嗒啪嗒啪嗒！！」
称赞她之后，她的小穴收得更紧了。
「唔呃……啊嗯唔哈，啊啊啊」
美丽如白雪般的肌肤上，满满的都是我印上的吻痕。
她是我的。
这孩子只属于我——
「文乃，是只属于我的女朋友——！」
「唔呃呃呃嗯～～～～」
像狗一样的叫声。
我和文乃同时迎来高潮。
跟这次的变态交配同样激烈的快感。
在文乃的最深处，我射出了大量的精液。
「哈啊……哈……哈……哈啊啊……」
精液从穴口处沿着我的阳具流出。
滴落下来，弄脏了地面。
「哈……哈啊啊……哈啊……嗯，哈……哈啊啊啊……」
「不可以流出来啊，文乃。」
「哈啊……什么……？」
我用手指将滴到地上的精液刮起。
她沉默着衔住我的手指，露出恍惚的表情将精液咽了下去。
「好浓……哈啊啊……谢谢款待……非常好吃……」
她那副表情让我喉头一紧。
并且让我垂下的阳具再次硬了起来。
「哎呀……淳之介同学的肉棒……又有精神起来了呢……」
「请您……再处罚文乃一次好吗……」
「那是当然的啊！！」
——这孩子果然令人畏惧。
明明应该是我在调教她。
有时却感到或许是我被调教了。
在那之后过了几天。
还是找不到愿意领养蛋蛋的人。
虽然我们在网上征求领养者，但这里是离岛。
很难把她带到别的地方去，而岛上的居民不习惯流浪猫，大概也很难提出要领养。
「看看我拿来了蛋蛋的逗猫棒喔……看呀，看呀……嘿嘿，抓不到吧……你以为你可以赢过人类吗……？」
不知不觉间就连小麻也开始对猫示好了。
谎称自己对猫过敏，也似乎是很久以前的事了。
「哇喔，蛋蛋……！怎样，你这么喜欢我啊！？」
说这么多，结果我也是宠溺着这只小猫。
不知道是因为我不会太逗她，还是因为有便便的味道，她常常会睡在我脚边。
虽然清理猫厕所、喂食和带她去医院很麻烦，但是猫咪真的好可爱。
「听好了喔……这是人吃的饭。就算猫咪喜欢生的鱼……唔……就算你露出那么可爱的表情但不行就是不行……」
最照顾她的果然还是文乃。
文乃还不太习惯怎么教育动物，偶尔会像这样不小心对她说起教来。
「又把吃的给她了……没想到这么难教……」
「看到她那对水汪汪的大眼睛就没辙了啊……」
「大家都太弱了吧……我就只给了她六片切好的生鱼……！」
「你给的量已经是我的两倍了。」
「我果然还是学得不够……一定要认真钻研教养之术……」
「……压抑的情感会影响猫咪上厕所……不能只对她凶，和她玩耍也会有帮助……正是正是……」
文乃最近很热衷于读关于调教的书——她本来就爱读书——看来慢慢知道该怎么和猫猫相处了。
「蛋蛋，是逗猫棒喔……不对，那是我的手……不对不对……那是我的脚……不能太用力……」
「怎么感觉讲得支支吾吾的……？」
「蛋蛋很喜欢一边咬我的脚一边用她的后脚踢呀踢的……真是拿她没办法……」
……好像还是没什么进展的样子。
不过越是爱惹麻烦的孩子越可爱，文乃一脸满足样。
「接下来就玩鬼抓人游戏吧……！不逃走的话会被我抓住喔……」
虽然事情进展得不太顺利，但是看着文乃在屋子里跑来跑去也很有趣。
之前还聊过一点让文乃生孩子的事。
想着未来文乃当了母亲或许就是这样，我忍不住露出微笑。
虽然离那一天还很远，但是很期待她到时候的模样。
「呼，果然很难找到领养的人啊……嗯？」
作业告一段落，我来到客厅，妹妹竖起食指抵在嘴上让我噤声。
「嘘……！哥哥，你看那边……」
「呼……呼……」
文乃倚靠着沙发睡着了。
「咕噜噜咕噜咕噜喀咯……」
然后蛋蛋睡在文乃的身上，发出呼噜呼噜的声音。
「她和蛋蛋追来追去的，又拿玩具逗蛋蛋玩，结果就睡着了……应该是玩累了吧……」
「原来如此……」
虽然还是很难教，但是她和蛋蛋的关系似乎变好了。
……对我们来说，养小猫也是第一次的经验。
从每天只有战斗的日子到现在这样回到普通生活，对于文乃来说。
每一天都是新奇的一天吧。
虽然不轻松，但是很快乐。
「好像关系很好的小狗和小猫啊……」
我对文乃也还有很多不了解的地方。
「反光板OK……！角度OK……！哥哥，现在是按快门的好时机……」
「当然的啊……！相机准备好，拍摄……！」
这样也很好。
我和文乃的关系就算需要变化——也绝对没问题的。
因为我们有很多很多时间。
战胜后得来的平和的时间，我们有很多。
「呵呵，真的是……和你一起生活，真的很开心啊，我也……」
慢慢花时间，慢慢累积吧。
希望未来这样的照片慢慢填满相册。
希望大家一起看着相册欢笑。
我越知道文乃的事，就越喜欢她。
相较昨天，今天又爱得更多。
「让她睡吧……哥哥，把毛毯给她盖好……」
「晚餐我来准备吧……谢啦，小麻。」
从妹妹的手中接过温暖的毛毯摊开。
「呼……蛋蛋……不可以……」
「在梦中好好玩吧……晚安，文乃。」
「好痒啊……都这个季节了怎么好像被蚊子叮了……」
「啊啊，哥，早啊……要用这个吗？一喷就可以解决蚊子的问题。」
「早啊，小麻。那是什么？」
「‘发露水’。」
「没有版权的问题吗？」
「前阵子有个用这个喷雾喷肉棒的视频‘看看用发露水会不会让棒棒变长！’引起问题然后好像就停卖了……」
「观看次数倒是一直在增加……」
「不好意思，文乃，帮我把那边医药箱里的蓝色瓶子拿来好吗？」
「啊，被蚊叮咬的药吗？哥哥，那个叫什么啊？」
「‘精和凉感’。」
「那个没有停卖吗……？」
「把这个涂在股关节附近然后自慰的话会很爽，之前引起话题时缺货了，不过我是在更早以前就买了——」
「这个需求太偏门了吧……」
「而且对蚊虫叮咬也很有效的样子。」
「那才是它本来的用途吧……？」
「凉感会给心脏造成负担，要适量喔……」
「啊，谢谢你呀，小麻——」
总之被蚊子叮的地方处理好了，我从文乃手中接过一杯茶。
「不过小麻这么早起真难得，明明是假日。」
「今天是奈奈濑姐要来的日子……！我的身体因为渴望着奈奈濑姐，意识非常清醒所以就一直没睡着……！」
「就是说你一夜没睡嘛。」
没错，今天是我们开派对庆祝归来的日子。
除了NLNS和FS的大家，连水引同学都会来。
派对从傍晚开始，不过要招待这么多人，准备起来很辛苦。
文乃也是在厨房忙进忙出。
「好，米就交给我吧，我来煮饭。」
「谢谢你，淳之介同学……」
「多亏有电饭煲，我才能像这样和你站在一起准备料理……」
「是这样呢……」
「“嘿嘿嘿……」
「人家说夫妻会越来越像是真的耶……啊，真讨厌，因为奈奈濑姐要来了我坐也不是站也不是好想我就飞奔出去迎接她吧——！」
「喂，等等，小麻。集合的时间还要很久以后耶！？」
「真是的，那家伙连许可证都不带……抱歉，文乃，我去去就来！米已经下锅了！」
「我明白了……您走好，淳之介同学。」
「喔！」
终于追上妹妹的时候，已经到了经常被大家当作集合场所的润滑油喷泉附近。
「你这样不行，这里是A地区，没有许可证会被袭击的。」
「啊，跑一跑就流汗了，好热啊，不想走了，哥哥背我——」
「真是的……我背。」
我家妹妹太可爱也是让人伤脑筋啊。
离集合的时间还有很久。
为了以防万一，再多买一点食材回去好了——
「哎唷，这不是橘同学吗！你在这里干嘛啊？」
「花丸班长，你好……我追着妹妹过来的，你呢？」
「真是巧啊！我也是为了妹妹来的。凛她不管怎样都说要到外面玩，那孩子不看着的话不知道会搞出什么事来——」
「啊啊……是这样啊，那家伙……」
「咦？橘同学认识我们家凛吗？你们应该没有交集才对……」
「没碰过面，但之前她发动政变差点夺走我的地位……」
「我妹妹竟然引起这么大的事情……！？真是太不好意思了，我们家的凛添了这么多麻烦……！」
花丸班长似乎很习惯跟人道歉。
「不过，凛也有好的地方喔！你看，今天也是在那边——」
「啥啊！？我才不会输给雌小鬼的射精管理呢！？」
「喔，是吗。那好呀，当你赢了。啊，我输了呢，真是可惜——」
「呃……怎么这样……」
「把胜利让给想赢的男人。」
「怎么这么打击人……」
「所以手指进到第一关节的地方就是G点吧？一直戳弄那里的话，女生很容易就会高潮了吧？」
「这是达克效应。明明就是个处男，不要只靠着从AV和色情游戏中得来的知识就以为自己很厉害啊。」
「她正在教导处男正确的性知识，是花丸的志工活动哦！」
「花丸家的作风吗……？」
「真是残酷啊……」
「哈，一直做好事也有点腻了。不如久违地玩一下‘你们何处来’，唤回童心吧。」
「你们何处来，是那个小孩子玩球的游戏吗？」
「你们何处来啊，痴后哪里啊，玉元，玉元哪里啊，仙波②」
「喔！我的大热狗在弹动！想要被肉夹！弹动热狗！」
「有病。」
「唱着‘儿歌’玩手穴游戏，一边把男生的睾丸往地上拍，一边让睾丸甩过胯下，非常有意义的花丸游戏！」
「和我知道的不一样……」
「凛最喜欢玩这个游戏了！前不久还跟仙波宣传队长玩了——」
「仙波山上有只狸，猎人用猎枪打狸，煮了狸！烤了狸！吃了狸！」
「呃，狸猫好可怜的呀！」
「走了啦姐……！你哭的话只是让那个孩子爽到而已……！」
「31岁了还哭成这样……」
「凛能够像这样快乐地玩，多亏了橘同学成功守护这个条例呢……」
「就算你说得像个美满的故事一样也不太对啦……」
总之，今天也是一样。
青蓝岛一片祥和。
「终于备好今天要弄的菜了……好久没这样费工夫了，接下来只要加热就可以端上桌了……」
「哎呀，这里怎么有毛绒绒的枕头呢……」
「喵呜——」
「原来是蛋蛋呀……这么露肚子的话，什么时候会被袭击都不知道喔……这样无法保护主人吧……？」
「你在听吗？你懂了吗？蛋蛋……不懂的话，我就这么做喔……啊唔啊唔哈姆……！」
「哈啊……真舒服啊，是太阳的味道……文乃要臣服于这样的疗愈之下了……淳之介同学，对不起呀……」
「你真是可爱呀……这么可爱的话会被坏人吃掉的喔……」
「没那回事是吗……？咬咬咬，坏人在这里唷……要把你吃了喔……！」
「咬咬……！好好吃喔……②让我再吃上一口——」
「！？！？！？可、可爱的生物正在大口大口咬着可爱的生物——！？」
「…………」
「啊，什么？口爱的生物正被大口大口咬？是嘴控吗！？」
「哎，这是什么呀，只是看着就觉得幸福的场景……这里莫非是天堂……？」
「是橘家。」
「或者说是畔制的地狱……」
没见文乃的脸这么红过。
这么松懈的样子让人瞧见，的确很难为情呢……
「大、大家……不是傍晚左右才会来吗……」
「桐香和阿礼一直吵着要早点来，中午就跑到集合地那边去了。然后大家陆陆续续也都到了——」
「因为如果不第一个来的话，就会错失吃最多的机会了嘛！！」
「真是新鲜的恼羞成怒回嘴方式啊……」
「我是想看橘同学的飞机杯收藏……所以就和大家说不如一起早点去吧。」
「然后就看到文乃在吸猫，还看到她张嘴把猫含进去的瞬间②」
「～～～～」
「不能因为这样就大剌剌地登门拜访啊，真是一点都不体贴……」
「拿着相机一直拍的你有资格说吗……」
「我……我不是真的要吃下去……是因为很可爱……所以……」
文乃咕咕哝哝地找借口，我捏捏她的脸，招呼大家进来。
所有人都一起来，我家也嫌小了。
「咦，这就是橘同学说的小猫蛋蛋吗……？哇，好可爱喔。」
「乖乖，来姐姐这边呀～我来抱抱～」
「哇啊……！哎呀，真是亲人的孩子呢……好唷，乖乖……」
「不愧是奈奈濑姐……！不管是大型犬还是母猫，都会被你收服。是因为母性光辉太强吗……嘿嘿……」
「狗的事就别说了……从以前我就蛮受动物欢迎的……来，喉咙咕噜咕噜～」
「…………」
「没事的，她最喜欢的是你呀……别摆出那么悲伤的脸嘛……！」
「咕噜噜咕噜咕噜喀咯……」
「怎么她的叫声好像Hamedori君啊。」
「才没那回事……嗯，没有……你是猫猫没错……」
「那么不喜欢她像Hamedori君吗，水引同学……」
「听说还没找到可以领养蛋dori君的主人？」
「你很自然地就帮她改名字了耶……是呀，还没找到。」
「再继续这样下去，就要直接由我们家来养她了。不过现在觉得干脆就养着也不错。」
「哈……！也就是说谁被猫咪喜欢的话今后登门拜访就会有利喽——！？」
「不要这么想。」
「别看我这样，我很容易被猫喜欢喔。你看，拍打屁股尾巴的地方，就能让幼小的她感受到情欲～②」
「呼噜！！」
「看吧，多亲人啊。」
「我觉得是她坏掉了。」
「咬咬咬！」
「好痛好痛。」
「迟钝的暴力。」
「冷泉院同学……猫是戒心很强的生物……书上说随意逗弄会让它紧张感到压力……正是正是……唠叨唠叨……」
「是啊……对不起……猫猫对不起呀……」
文乃又在说教。
蛋蛋好像非常讨厌桐香，躲进了沙发的阴影处。
「她在观察我们呢，还真是稀奇……」
「虽然很亲人，但也很聪明……她像这样躲在沙发阴影处的时候，只要动动手指。」
「就会马上跑过来喔……」
「她整个咬上去了耶……」
「很擅长狩猎的孩子……嘿嘿……没见过这么聪明的猫……！」
「所谓宠溺孩子的笨蛋父母就是指这种。」
「最近还学会了技艺喔，像这样晃动我的和服的袖子的话。」
「就会飞过来呢……！」
「她、她果然是咬上去了吧……！？」
「淳之介同学和大家都请看……！她这样咬着的时候嘴巴是ω的形状，多可爱啊……」
文乃将袖子拉高，一脸欣喜地向我们展示咬住她和服袖子的蛋蛋。
「这样的你最可爱了……」
「啊啊，淳之介……你很懂耶……」
「真的耶……啊啊，好像感觉自己的寿命增加了……」
大家的心都暖暖的。
郁子眯着眼睛，突然“啊”了一声。
「咦，这只猫咪……该不会是‘精明’吧？」
「你说有人拜托FS帮忙寻找的那只猫？……的确，是只全黑的小猫，时间点也很符合……」
「怎么回事？」
「不久前一对老夫妇来找SHO……说刚出生没多久的小猫跑丢了……」
「是只母猫，名字叫精明，对吧阿礼？」
「因为是黑猫，所以用阴部利的电影名作‘痴女高潮便’中的使魔‘吉事’当名字，然后吉事→知事→仁浦县知事→精明，所以就叫这个了。」
「——！」
「这么不喜欢自己的父亲吗……？」
「就算真的是精明……！这孩子还是我们家的孩子……」
「摆脱了父亲的阴影呢……」
「对呀对呀……蛋蛋是我们家的猫，没有必要送还给老爷爷老奶奶的啦……！」
「是呀，蛋蛋已经是我们家族的一员了！哈！怎么可能还给不知小猫去向的老糊涂啊——！」
「小麻和淳之介……唉，都长得这么大了……」
「奈奈濑同学从刚才开始就在用什么角度看这事情啊……？」
「好像是一对孩子已经离开了这座岛的寂寞夫妻……养育流浪猫是他们唯一的乐趣，听说这次他们非常沮丧也很自责……」
「——」
一想到那画面，我的话就哽在喉咙出不来了。
没什么乐趣的平静生活里。
有只猫的陪伴，是多么大的救赎啊。
我自己也是，自从有了蛋蛋以后，那份治愈感成了莫大的救赎。
「文乃……」
「是……我知道了……刚才虽然嘴上那么说……」
「但猫咪会去往需要她的人身边，书上是这么写的……」
「那么，我想真正需要蛋蛋的是他们。」
「联系过他们了。他们那边要做些准备，希望能再在这里寄放一周。」
「到时候我们会来带走小猫……在那之前，你们好好跟她道别吧。」
「哇啊……！蛋蛋，蛋蛋，哇～！！」
我一边摸着妹妹的头，一边看着站着不动的文乃。
「文乃——」
「没关系，文乃是坚强的人。虽然和蛋蛋分开会觉得有点寂寞……」
「但是，这孩子要回自己的家……对文乃来说这就是最开心的事。」
文乃坚强地笑着。
文乃脸上不是那种逞强的强颜欢笑。
而是充分展现她的坚强和美丽的微笑。
「呜……呜……你们三个好了不起……！真是太伟大了……！」
「把、把他们也一起带回去好了……！？」
「那可不行。」
「好，打起精神来开始准备了！！」
气氛有点低沉，但也不能一直这样下去。
毕竟，今天是庆祝的日子。
「不如说找到了蛋蛋的主人，而且还是我们的归来纪念派对，热热闹闹地庆祝吧，文乃！」
「嗯，是呀……难得的派对……」
文乃笑了，我就开心了。
大家似乎都明白我的心意，一起欢呼起来。
「文乃，备料都好了吗？那再弄一下立刻就好了吧？」
「是的，已经开火热一下就好了——」
奈奈濑和文乃负责料理。
「长桌拉到这边来吧，嘿咻，好轻哦。」
「我不像女部田同学一样有力气啊……嘿……」
「但你有意气相投的‘我’啊——」
郁子、水引同学和我负责出力。
「纸花贴这里，这边贴猫咪的贴纸，上面贴星星……」
「啊，危险！雏见……！高的地方我来就好，小朋友就去那边乖乖待着……！」
「我不是小朋友！」
雏见和阿礼负责装饰。
顺带一提，小麻则是在房间里跟蛋蛋一起玩。
小猫很容易闹出事，所以我要小麻和它在一起。
我想小麻也需要最后和小猫多呆一会儿。
「美岬和桐香呢？」
「我们是派对的余兴节目组。晚点会变魔术给你们看，学长期待一下吧。」
「我会在不知不觉间让这个大大的瓦斯桶消失在菊穴中——！」
「弄不好要去医院还是算了吧。」
这两人的节目……
可以期待的只有桐香的部分了吧……
「太危险的举动不要做喔……从帽子变出鸽子来那种就差不多了……」
「没错，今天要从这顶大帽子中变出Hamedori君——」
「什么……！？等等，桐香，今天我没有带玩偶服喔……！？」
「你这根本没有事前沟通啊。」
「哈哈，我开玩笑的。今天我只需要要用到中村提供的这个。」
桐香从胸口取出一支笔。
「那是……催淫笔吗？」
是之前在NLNS举行生还纪念会时，雏见拿来的。
「最近这支笔很流行一种用法……今天刚好可以顺便验证一下。」
「那是用来在身上写字的笔吧，写在身上人就会变淫荡之类的？还有别的用法吗？」
「啊，我也听说过！这个催淫笔好像可以拿来催眠！」
「催眠，怎么听起来很假啊……」
而且对于派对和催淫笔这组合，我只有不好的回忆。
有一股不好的预感……
「那就来试一下吧？大家仔细看这支笔的笔尖处。」
桐香的手指捏着笔尾，开始晃动起笔来。
「从现在开始你会全裸～不知不觉间变成全裸～很自然地变成全裸……」
笔摇呀摇的。
这样真的会被催眠吗……
「好了！大家已经中了催眠了。」
「啥，就这样？」
「催眠术什么的果然都是骗人的。」
「！！！！？？？？」
「咦？淳之介怎么了？一副屁股被玩具枪打的样子……？」
「我就是惊讶到了那种程度啊！！」
怎么回事……！？
为什么美岬突然全裸了！？
「阿淳你怎么了，因为催眠变成牛了吗？」
「你也是全裸了吗！！！？？？」
「真是的，亲爱的快来帮忙啊，你要和桐香玩到什么时候啊。」
「连郁子也是！！」
真的假的？
不会吧？
真的有所谓的催眠术吗——！？
「怎么可能会有呢，对吧奈奈濑！？」
「淳一个人在慌张个什么劲啊？当然不会有啊。」
「全裸着说没有说服力啊！！」
「哈，就算有，我也绝对不会变成全裸的——！」
「你已经是全裸状态了！无能女骑士风纪委员长！！」
「阿礼，帮我脱衣服。」
「你不是下催眠术的那方吗！？」
不可置信，怎么可能有这种事。
「对了，既然我没有中招，和我很像的水引同学应该也是——！」
「喂，水引同学！！」
「你好呀～！我是SHO官方吉祥物Hamedori君唷～！」
「你不是说没带来吗……！」
「是桐香以防万一带来的啪啪～！以备不时之须hame……」
「怎么还有人穿得更多了啊……？」
水引同学，穿上Hamedori君的玩偶装就会性格大变……
……不对，这一定是骗人的圈套！
我不信这种没科学根据的——！
「……对了，文乃！你一定——！」
「叫我吗？淳之介同学……」
「就连最后一道防线都！！」
连文乃都是全裸的状态。
「…………？」
她本人一脸问号。
「好色……」
「好色……？」
「不行，再这样看下去我就要射了……！！」
「好色……」
因为太情色了，所以我先拍张照吧。
之后再慢慢享用。
「不过……为什么只有我没有全裸呢？」
我穿着衣服，没有全裸。
也就是说我没有中招。
「为什么呢……？听了这么多催眠音声，不管是干式高潮还是变成女生自慰都体验过的我竟然——？」
「是不是因为‘男子汉勃起’的药，习惯了强烈的自我暗示，所以现在这种程度不会受影响吗？」
「桐香，你恢复正常了吗——！？」
「呆……」
我听错了吗……可恶。
大家像没事一样，继续手中的事。
但是眼神却是空洞无神，像是在做梦一样。
「这是——」
也就是说……
如果是催眠状态的话，大家平常是怎么想的也许就能偷偷问出来……？
「水引同学，你现在在想什么呢？」
试着随便问问吧。
「在这之中，Hamedori君是最擅长吞吐橘同学肉棒的人啪啪！！」
「怎么一上来就这么重口……！」
「大家都是女生才不行hame……即使已经轻车熟路了但某种程度上来说就是不行啪啪……还是我最能够让你感到舒服hame！！」
「也许这么说没错，但是一般不会吞吐朋友的肉棒吧……！」
「是吗？哈哈，那要不要试试看啊hame……？让受过训练的Hamedori君的深喉咙让你爽啪啪……」
「你现在的表情很恐怖耶……！」
……不行，这样不好。
原本就知道水引同学对于肉棒的渴望很强烈，这样问有点太狡猾了。
「觉得对我有点抱歉的话，就让我吞吐你的肉棒吧，你这个非处阳痿男……」
「这家伙不正常的时候嘴巴也太坏了吧……！」
不对，想想在另外一个世界的水引同学那副模样，现在这样才是她的自然状态吧。
……还是算了，不要这样去探听人家最隐私最黑暗的一面……！
「呆……」
还、还是算了……
这样做不好……！
让别人将内心想的事情说出来。
我们是彼此信赖而在一起的。
所以，不应该这样……！
「有没有什么……很想对我说却说不出来的话呢……？」
……啊啊，我问了！
意志薄弱地不小心问出口了。
我真是没用的男人——
「呼呼……」
「呼呼？」
「没什么……文乃打从心底爱慕着你……」
「嗯，这样啊，谢谢……！」
……刚刚她是不是欲言又止？
不过文乃果然是喜欢我的。
就算不是这种状态我也知道她的心意。
就不要再追问下去了吧，嗯。
「更重要的是该怎么让大家恢复正常呢——」
「阿淳……为什么阿淳穿着衣服呢……？」
「什么……？」
「对啊淳之介……你为什么穿着衣服……？不是应该全裸吗……？」
大家在我耳边轻声细语后又离去。
「现在开始倒数……然后你就会开始想脱衣服……」
「九……不穿衣服也可以……不需要衣服……」
——啊，对了。
「八……全裸很开心……脱光衣服很高兴……」
我到底为什么会穿着衣服呢？
「七……脱掉衣服会觉得非常舒服……」
因为难为情吗？因为不想给别人看吗？
「六……变成全裸会很开心唷……很有趣唷……」
这里的大家都是我的同伴。
「五……没有东西可以束缚你了……身心都能放松……」
就算让她们看见，我也不会觉得讨厌吧。
「所以脱掉衣服是很自然的事……」
「对吧？」
对呀，穿着衣服才奇怪吧。
「二……马上就会变轻松……会感到舒服唷……」
脱掉吧，这身衣物。
「一……来吧，大家一起全裸吧……」
将自己从束缚中解放。
「零——零，零，零，啪啪……！」
我啊。
回归全裸才是王道——
「——哥哥，有客人来了唷～就是每次都吵死了的那个女的。」
「辛苦了嘶！不好意思来晚了！丝丝宅急便送东西来了——」
「啥——！？」
「……你们在干嘛啊……」
「……哥哥……你好差劲喔……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！」
全裸男的惊声尖叫。
将大家从催眠状态中平安无事地唤醒了。
「那么……‘与FS的大家去了趟平行世界后平安归来真是太好了派对’开始喽……」
「耶！嘶嘶！！」
「只有你那么亢奋……」
「真是的，怎么会在淳的面前全裸呢……！我嫁不出去了啦……！」
「郁郁原本就不穿内裤的……但既然会被亲爱的看到下面的话，倒是希望发生什么色色的事啊……」
「哥哥为什么没叫我呀……！？不然的话我就可以看到奈奈濑姐和女部田学姐的全裸，然后来个奈奈女自慰了呀……！」
「别瞎编乱七八糟的词……」
「大家真是辛苦了呢。」
「这不是始作俑者该说的话……！」
桐香毫不在意地笑着，我知道不管对她说什么都没用。
「这么说起来，文乃刚刚没有一起倒数呢……」
「是吗……？因为我受过训练所以即使是下意识的状态下也会避免伤害主人……」
「唔，你果然是最好的……！」
「嗯……嘿嘿……」
我紧紧抱住她，文乃在我的胸口轻轻笑了。
「全都忘了吧！再想也没用！伊波，把东西拿出来！」
「Sir嘶！！那么各位请看！烧酒日本酒气泡酒应有尽有喔！！」
突然想到FS的成员都很能喝呢……
FS常举办派对，也会私底下偷偷喝。
「啊，卡鲁哇咖啡酒也有喔！就像咖啡牛奶一样，郁郁最爱了②淳之介同学快喝快喝。」
「好啦，我知道了，大家一起干杯吧！！」
大家齐声说“干杯！”
接着……手上拿着酒开始到处劝喝。
「咦，可以吗……？我们好歹也是——」
「嗯……学生会长再加上风纪委员长还有特攻队长都说好了，那就没关系了吧？」
「大家都满20岁了啊，哈哈哈哈！！FOOOO↑↑↑」
「都有人在帮腔了……」
「大口大口喝！噗哈！酒好甜好好喝啊！喝多的话身体就会变软吧。」
「你是不是误会了什么啊！喝了不会变软的人也是有的。」
「嗯……有一点头痛痛的感觉……不过甜甜的感觉喝得下去……咕咚咕咚……」
「还有人虽然没喝过但对酒充满兴趣。」
「就今天把hame解除也没关系吧。」
「什么……！？」
「不是在说你，你也该差不多回神了吧。」
我太在意Hamedori君了。
……总之，今天要大肆庆祝。
这时候还放不开的话就太可惜了。
「筷子准备好了……接下来上主菜……小菜用小碗装……」
「没关系的啦文乃，大家就用大盘子装着随便吃就好了，你坐着吧。」
「但是，不服侍大家的话……菜没了就糟了……」
「菜吃完了就算了啊。」
「而且……我最希望的就是文乃一起庆祝。」
「嗯……那么……欢迎回来，淳之介同学……」
「嗯……能回到你身边真是太好了。」
文乃双手拿着玻璃杯微微前倾，伸到比我低的位置，我轻轻碰了碰她的杯子。
即使在另外一个世界，我也一直思念着你开心的表情——
「喂。」
「哇，怎么了！？」
「给你。」
「这是……喝的吗？颜色很漂亮……」
桐香递过来的好像是她自己特调的酒。
一半水蓝色，一半红色。
就好像是代表着NLNS和FS的颜色一样。
「嗯，给你们两个。」
「谢谢……」
「夸夸我。」
「乖乖，冷泉院同学……桐香真是好孩子呀……」
「呀啊」
「接着是FS五队负责余兴节目的那贺伊波！就让我来表演一场！Hamedori君的《爱爱旋律》！」
「呀嗯呀嗯～～②嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……」
「真是入戏啊……」
文乃着迷地看着调酒呈现的美丽色彩。
这杯中的色彩。
呈现出的正是她所渴望的世界。
「文乃喝过酒吗？」
「因为会影响射击时的距离感，所以我没有喝过……」
「机会难得，稍微喝点吧？」
「也不用战斗了……啊，不过觉得不舒服的话就不要勉强喔。」
「嗯……难得嘛……！那我就当个坏孩子吧……」
我们彼此微笑，文乃将嘴巴靠近杯子。
她微微仰头，喝了好几口。
文乃看起来酒量应该不错，只要不过量应该没问题吧。
……先别说FS成员，NLNS的成员喝醉了会怎样呢？
「奈奈濑，你醉了吗？」
「嗯？还没，我还没喝那么多……不过身体的确是有点热起来了，大概微醺吧……」
「哈哈，你看起来也不像是酒量不好的人。」
「啊，有点热耶……空调再调低一点吧……哈啊……好热好热……」
「——」
她毫无防备地拉扯着衣服胸口处。
「还、还好吗……？」
「嗯……觉得好像有点困了……淳，可以借你的肩膀靠吗……？」
「是可以啦——！？」
「嗯……呼……呼……」
啊，这家伙就是在酒会时率先被男人盯上然后就被带回家的毫无防备的类型吧——！
太危险了，还好我先发现了……！
我绝对要小心不要让奈奈濑一个人去参加什么酒会——！
「我来看看，雏见——」
「雏见……你是不是已经有点喝多了？果然对你来说还太早了——」
「嘻嘻……怎么了呀，阿礼？为什么一脸慌张啊……？」
「喂……雏见……？」
「我是雏见呀……你干嘛这么慌呀……？呵呵，我懂了……你在担心我吧……？」
「每次扯到我的事情，你总是会马上慌张起来，阿礼真是可爱……让人好想染指……」
「呜哇，啊呀呀呀呀。」
雏见的食指滑过礼学姐的下巴，露出了我从没见过的笑容。
这也太情色了吧。
完了，我怎么开始心跳加速……！
我还是尽量不要往那里看好了——！
「那美岬呢……」
「好唷，让大家久等了唷！现在开始我要用眼睛和鼻子画的屁股吸各种不同的东西！我取名为屁屁翘翘——」
「那家伙正常运转。」
她本就总是一副发酒疯的模样。
「小麻呢……小麻？」
「嗯……？怎么了，哥哥……？对不起呀，不喜欢我在后面吗……？」
「变回以前的小麻了——！」
「小麻如果不站在这个位置……就无法好好说话了……对不起……」
「笨蛋，你当然可以一直在这个位置啊——！！」
我在心底再次发誓，继文乃之后，我还要好好保护小麻。
「喂……橘同学……？」
「嗯……怎么了，水引同学？」
……话说回来，我好像没见过水引同学喝醉。
「你有女朋友吗……？」
「我有啊……」
「什么，是吗……竟然……哼……总之，去楼上橘同学的房间好吗……？」
「为什么……？」
「我什么都不会做，放心……好不好？去啦，先去嘛。好不好啦，就去一下没关系的呀，走啦？没事，去嘛去嘛去嘛。」
「你是不是假装喝醉酒其实是在趁机诱惑啊——！」
这家伙喝醉以后做的事真一般——！
该不会我喝醉也会变这样吧。
总之只喝这一杯好了。
不过喝醉很麻烦，也要叫文乃小心点——
「咦，文乃呢？」
「嗯……？呼啊啊啊……文乃……？我没看见……」
「啊哈哈哈哈哈！我用菊穴吃下去了唷～～！」
「给我还来，你这菊穴真空怪人！！」
「冷静点啊，淳之介同学，开玩笑的啦。而且就我的经验来讲，你对喝醉的人生气也没意义啊。」
「这是货真价实的真空穴……啊哈哈！！」
「我等一下一定要把这家伙绑起来……！」
要去哪里才找得到呢——
「嘻嘻，阿淳……你看看你脚边……」
我看着一脸淫荡的雏见手指的方向。
在我的脚边，在沙发脚那边。
「呼…………呼…………」
文乃睡在那里。
是因为酒量不好吗，桌上桐香调的酒还剩下很多。
「啊……这似曾相识的感觉。就是在主人脚边睡着的小狗呀……完全一个样嘛……」
是呀，就好像离不开主人的忠犬一样。
我仿佛看到了她不存在的狗耳朵。
可能是喝醉的人看到在她身上的蛋蛋的耳朵就这么以为了吧……
「喂……喂喂喂，这么可爱的是什么啊！？可爱的镜饼吗！？」
「啊啊，真是的。恭贺新年可爱恭喜恭喜……！？」
「当你放弃吐槽的瞬间，这里就完了呀。」
「唷唷，狗狗汪汪巴望，尽管去吧，来，手手来！」
喝醉的丝丝子伸出了手来。
然后我似乎看到了不存在的狗耳朵转过来，无视丝丝子的存在。
「哥哥……你试着叫一下狗狗……会怎样……」
「文乃……？」
我试着叫她。
然后文乃稍微睁开了眼睛，看向我这边。
「唔嗯……」
发出小小的声音后又睡去了。
就好像小狗在回应主人“我在这”以后，就又放松着沉沉睡去的样子——
「——！！」
「你拍这么多照片要干嘛啊？」
「当然是拿去投SHK的人气动物综艺节目‘天才！痴村动物园’啊！！」
「我喜欢痴村，里面动物好可爱喔。」
「没错，桐香喜欢可爱的动物。不过动物却不喜欢你。其实你一直都很在意这点吧，乖乖。」
「那也拍拍我嘛～！拍了以后去投节目啊淳之介～！！」
「你什么时候喝成这样了啊醉鬼就闭嘴吧！！这样的FSR文乃都不知道什么时候才能看到！！」
「我也很可爱呀！？你看，我蜷缩着的时候看起来不像只猫吗！？」
「看起来像是新品种的熊！！」
「怎么这么说！可恶，我果然还是赢不了她的可爱吗！啊，她太可爱了啦！！」
这个人喝醉了声音好大啊……！
「呵呵呵……阿礼不是熊，是怕寂寞的兔子吧……？」
「呜啊啊啊啊啊，雏见～～～！妈妈！妈妈！喜欢！最喜欢妈妈了！」
「乖乖，阿礼……妈妈会听你说的，来这边吧……」
吵闹的家伙终于离开了。
这个按快门的好机会，我才不放过呢——！
「嘿咻……郁郁就把这四个醉鬼带走喽。感谢招待，亲爱的。」
「我才没喝醉，呆子……」
「我不要，我不要和雏见分开～！雏见～！！」
「唔嘿嘿嘿嘿嘿！小啾啪小啾啪小啾啪……」
「我什么都不会做的……只有前端而已……一次就好……有套套也可以啪啪……」
「嗯，再见！」
郁子熟练地扛着四人轻快地离开了。
真不愧是FS一队的队长……
「嗯，酒真好喝啊……！虽然从中间开始我就没什么记忆了，不过真开心啊……身体是不是也变软了呢？」
「好困啊……真的可以走回家吗……好想有棉被铺在这儿……」
「奈奈濑同学振作点啊！我会把你送回家的……！」
两个虽然有喝但没喝挂的家伙，还有一个根本分不出有没有喝的家伙，这边的问题不算大
「抱歉啦……应该我送你们回去的。」
「这也是没办法的事，看那样子……呵呵。」
「是啊……那两个就拜托你喽，美岬。」
「收到！淳之介同学，穴穴！」
美岬骑着自行车离去，前面篮子里放着雏见，后座载着奈奈濑。
……雏见和篮子真有缘啊。
大家都回去了，小麻也回到自己房间，客厅一片冷清。
宁静却又带点寂寞的气氛飘荡着。
虽然赶快起来收拾比较好。
但是我还无法从沙发上站起来。
「呼……呼……」
在我的脚边，文乃继续睡着。
……文乃好像喝醉了就会变成这样。
话说回来，我第一次看到睡着的文乃，是在那个神社。
她常把身子缩成一团睡。
是因为这身和服来自母亲吗。
那个姿势或许是为了回想着衣服上母亲的气味入睡。
文乃那么撒娇的一面，似乎也见不到了——
「嘿咻……」
稍微调整一下坐姿。
「唔……」
文乃睁开了重重的眼皮。
「嗯……」
确认了我的存在。
「呼……」
就又睡去了。
就好像这里是让她最能感到放松的地方一样。
「你真的是好可爱啊……」
摸摸她的头。
她的耳朵动了一下。
「嗯……」
她起身，靠在我的大腿上。
然后不发一语，偷偷往我这边看。
「乖乖……」
「呼噜呼噜呼噜……」
好像真的是想让我摸摸头，她一脸满足地闭上了眼睛。
真的像猫一样会呼噜呼噜叫……这是什么原理啊……？
「呼噜呼噜呼噜……」
「好了，要洗碗收拾了……」
将文乃的头移开，我正要站起身。
「嗯……」
但是文乃又把下巴移到了我的膝盖上。
这样反复了几次。
「嗯……」
然后她抓住我的手，放到自己的头上。
看来是想要我再多摸摸她的头。
「乖乖……」
「噜嗯……」
「噜嗯是什么啦……」
一脸满足样。
蛋蛋趴在我另一边的膝盖上，我整个人动弹不得了。
「呼噜呼噜呼噜……」
这也是文乃身上我所不知道的一面。
今后也会看到很多很多不一样的她吧。
「文乃好可爱呢……」
「呼嘿嘿……」
我或许正是期待着看到不一样的她。
$TITLE,追击！肌肉笨蛋
「今天文乃做的饭也是一绝啊。」
「呵呵……受宠若惊……」
文乃一边微笑一边帮我倒咖啡。
这世界上应该没有比这更幸福的早上了。
全世界仿佛被文乃包裹着。
「这里到处充满着文乃粒子……」
「文乃粒子……」
「文乃粒子再发展成成文乃粒子引擎最后成为文乃之翼……」
「翼……」
「也可以变成文乃云端得到浮力……」
「飘飘……」
「这是由对文乃的感情所形成的‘爱之领域’……」
「爱……！」
「应用这项技术就成为‘爱之领域屏障’……」
「不被任何人侵犯的圣域……！」
「但是没想到最后由此诞生的是‘高潮之光’……」
「高潮之光……」
「高潮之光吗……」
「你尊到让所有人类射精，变成光将所有的人工产物都变成盐柱……！？」
「竟然……！？」
「为了不让事情变成这样，我借由把钱存入存钱筒来抑制那种承受不起的尊……！！」
「科幻类淳之介同学的异常之爱……！我好喜欢，抱我……！」
我紧紧抱住她。
直接摄取文乃粒子。
拥有抗体的小麻露出一副今天也这样的表情吃着饭。
「好了，今天也是文乃好尊……什么！？」
「哥哥，怎么了，是存钱筒被蛋蛋尿尿了吗？」
「500元硬币放不进去……！已经满了！」
「那个存钱筒不是可以存10万元左右吗……？」
「可恶，这样我以后要怎么启动文乃灭火器啊——！？」
「因为我的关系让橘家变成沙柱了吗……！？」
「不要紧的，文乃！只有你，我会全力守护的……！」
「用钱在阴道内射精吧……」
这么一说的确可以这样做。
10万元是一笔不小的金额，应该可以用在很多地方。
但这是文乃的尊的结晶，要用的话我想要好好用在她身上。
「文乃，你有什么想要的东西吗？」
「承受不起……我和蛋蛋能在橘家待着就已经足够了。」
「别这样说，对了，我再买帅气风格的衣服给你吧……！？」
「那、那个……！不用了，我很感激……」
她慌慌张张地跑走了。
为什么？
「是因为觉得自己在蛋蛋那时候已经提过非分的要求了，所以不敢了吗……」
「我才想问你为什么都没注意到呢……不对，要是这样能注意到的话早就该理解了了……」
……到底是怎么一回事呢。
这笔钱我还是想为文乃而花。
可是她想要什么，我完全没有任何头绪。
「来喽，蛋蛋……饭饭唷……好，今天一定要……」
「等、等等……！是聪明的猫猫就应该做得到喔……！等、等等等……！」
「啊啊，无视我专心吃东西的模样也好可爱呀，你真是的……」
蛋蛋再过几天就要回到自己原本的家里去了。
但是因为这样就去买别的猫来代替她……似乎也不对。
「我果然还是不想那么做……」
我和小麻都很疼爱蛋蛋，我想文乃也是一样的。
文乃的话，收到什么东西会开心呢——
「咿呀咿呀大屌大屌」
「哎呀，在召唤邪屌吗。」
「也等于是手工制作爱的举动。」
我决定去学校问问大家。
如果是自己的话会想要什么东西，然后我再参考他们的答案。
「礼物？我想想……如果是我的话，会想把钱存起来吧。当两个人有困难时就能毫无顾忌地用这笔钱。」
「原来如此，这位是贤妻良母……」
「我的话会想把家里弄成无障碍环境吧。变成爷爷奶奶的年纪，也可以一直在一起多好啊……」
「这位是要打造矮子友善的家……」
「我应该会想要新的肛门假阳具吧。不过手工的可能也不错呢……！双重意义，可以感受到爱呢。」
「这位是要照顾后庭……」
「真是蠢问题啊，橘同学。我们想要的东西当然是一样的啊……」
「这位……真不愧是水引同学！」
「我觉得拿来当约会资金不错。饭店房间住一个礼拜，两人在里面尽情地亲热，这样如何？」
「这位是尽情亲热……」
「礼物啊……刚好全套蓝光碟出来了，我想要那个，两个人一起看……」
「这位是搞死宅活动……」
「我应该是希望用来跟小啾啪一起过着虽然贫困但宁静的生活吧……！」
「这位是装的……」
「应该会为了妹妹的花丸幸福而用吧。她要是能再正常一点点的话那我更高兴……」
「这位是为妹妹着想……」
「地位、名誉、金钱、信奉着我的愚众。」
「这位的参考不了……」
「我数据里没有……！？」
「这位是老样子啊……」
尽管笔记本上写得密密麻麻的，我依然没有头绪。
每一个答案都不太适合文乃。
我最后去问郁子。
「嗯，为了纪念存了一笔钱的话，就不要买会消失不见的东西，买个可以持久的东西比较好吧？」
「原来如此，纪念品啊……」
「比如可以一直带在身上的东西。」
「T恤……！？」
「除了那个以外的。」
「对哦，T恤会变旧变得不能穿……」
「不是因为那个原因，对了，说到女生会喜欢的东西，那就是——」
「——戒指吧。」
「这不会太沉重吗……？」
「和叠好的T恤相比一点都不重啊。」
「不是说重量。」
「不过戒指要什么样子的比较好呢……会有10万元能买的吗……？」
「对戒的话这个价格能买到的哦。我在岛上的百货商场‘伊句安’看到过。」
「不过亲爱的，这种事还是问本人最好吧？」
「话是这么说没错……但是机会难得，我想给她惊喜呀……！」
「又装帅了！我也不是不知道你想装大人的心情，但是这样下去不会长久喔。郁郁是无所谓啦，因为你们不长久我就有机会了②」
我也知道自己的这个地方不太好。
但是就这一次，我想要装帅到底。
「所以我就去买戒指了……可是……」
「没料到戒指竟然要分尺寸……」
「原来是这样啊……我还以为是像智能手环一样有扣可以轻松调节尺寸……」
我们俩兄妹对于旧时代的硬件完全不懂。
「那哥哥你要怎么办呀……？趁她睡觉的时候偷溜进去吗，但是她睡眠很浅你一碰她就会发现了吧……还是让她喝酒……？」
「不行。喝醉的文乃太可爱了，到时候我根本无暇去量她的尺寸——所以我想到的妙招是……」
「让我见识见识你的妙计。」
「文乃，你过来一下。」
「好……淳之介同学……你叫我吗？」
「首先好好地揉……乖乖，乖乖。」
「…………」
「表面的颜色变了的时候，好，坐下。」
「汪……」
「口头禅。」
「正是正是。」
「鼻子出声。」
「呼哧……」
「手手。」
「汪嗷……」
「机不可失，在手指上缠线做记号。」
「…………」
只有文乃不知道发生了什么。
「文乃，已经OK喽，谢谢。」
「是怎么回事……突然在我的指头上缠线……是在量什么吗……」
「严重被怀疑了呢？」
「吓……该不会是为了玩捆绑play而测量尺寸……！」
「文乃怎么变得怪怪的——！？」
「正是正是……」
「太好了，是平常的文乃……」
「扭扭捏捏……」
「……！？」
文乃红着脸点了一下头，就跑去和蛋蛋玩了。
「绑住手指……身体动弹不得……戴上项圈……被无情责问……欸嘿嘿……」
「哥哥……礼物送项圈会不会更让她开心呀……？」
「别说了，这可不行……」
蛋蛋一脸不明就里地歪着头。
「呼……东西买得差不多了。」
我抱着大袋子说。
明天就是送走蛋蛋的日子了。
所以今天最后一晚，要让蛋蛋好好地大吃一顿。
「蛋蛋对啾噜噜完全毫无招架之力呢……她一定会很开心的……呵呵……」
在我左手边的文乃呵呵地笑着。
「啊，对了，我想到和小麻有事要去百货商场一趟。不好意思，你先回去吧。」
「让我同行吧……有这么多东西，文乃一起——」
「不了，没关系！我们两个就可以了！而且只有我们两个反而会比较有效率！」
今天也是我买的戒指到货可以领取的一天。
如果文乃一起去的话，就没有办法给她惊喜了。
「我明白了……那至少左手的东西交给我拿吧。」
「那就麻烦你了……记得和蛋蛋玩，毕竟今天就是最后一天了。」
「我已经和她好好道别了……接下来就是祈祷蛋蛋能够赶快适应新的地方。」
文乃现在有精神多了，感觉已经能够打心底为蛋蛋回家感到高兴的样子。
我和小麻都还觉得有点寂寞呢，文乃果真是坚强的孩子啊。
「蛋蛋不在的话我也是会寂寞的啊，你都只安慰文乃真是太过分了……！大家太宠着这家伙了啦……！」
「喂，文乃！之前买的笔记本电脑太碍事了，你拿去自己房间用吧……！电源线和充电之类的我晚点再帮你弄……！」
「好的，谢谢你，麻沙音小姐……」
「你也慢慢开始宠文乃了呢。」
「哼，才不是呢。小麻只是想把房间收拾干净而已，哼。」
果然我们家小麻是全世界最棒的妹妹。
「嘿咻……嘿咻……这就是名叫笔记本电脑的东西吧……正是正是……」
「电脑我是第一次碰……按下这个就会启动是吗……亮了……」
「接下来……是年轻人喜欢的，所谓网上冲浪……我来挑战一下……！」
「原来……这个会自己发热嘛……觉得温温的……哎呀，蛋蛋……你也喜欢电脑吗……？」
「啊……蛋蛋不可以在键盘上躺着……！让开……！虽然你很可爱但还是要让开啊……」
「——！蛋蛋不能看……！这对你来说还太早了，而且这个是人类的行为……！」
「网、网上冲浪就能免费看到这种内容呀……正是正是……咦，这个四四方方的是做什么用的呢……？」
「……‘超级性感视频外流，现在赶快点击’……所谓点击就是按压这个鼠标一次是吧，之前麻沙音小姐说的……」
「超级性感视频……色色视频……嘿嘿……点击鼠标……」
「……！？发、发生什么事了……！？怎么开启了这么多个窗口……为什么？」
「若不缴费将追求刑事责任。请勿将窗口关闭……」
「怎么会……不是的啊，电脑先生，我只是一时鬼迷心窍……这位蛋蛋可以帮我作证……！」
「以下是您的IP位址以及住址。我们将以此情报提出刑事诉讼。若您不理会，我们将前往您的住所。」
「怎、怎么已经变成这样了……！？网络真是恐怖的地方……！？」
「啊……！之前上情报课的时候听过，网络上有很多恶意诈骗行为……！该不会这个就是——」
「我的丰玉之瞳是能分辨真伪的神眼。所以在我眼前的，都将——」
「请立刻汇款至以下账号。」
「对方是电脑的话，我的眼睛派不上用场啊……！」
「呼，比我想的还要花时间，文乃～我回来了～」
「呜呜……淳之介，对不起……！！」
「哇啊啊，怎么了啊，为什么跪着呢。」
「文乃是想看色情视频的淫乱女子……呜呜……橘家将为此支付30万元……」
「啊……是广告诈骗吧……没问题的，只要清除缓存就没事了……」
「但是他们威胁说已经知道我们住在哪里了……」
「只是靠IP位址抓到大概位置而已啦。如果那样就能知道我们住在哪里的话，我们家早就因为我的荒诞行径而被放一把火烧了……」
「不理会的话会有刑事诉讼……」
「好啦好啦我来处理……比起这个，现在有更重要的话要讲，你去听哥哥怎么说……」
小麻摸摸文乃的头，往笔记本电脑的方向走去。
我在一旁等着难得眼泪汪汪的文乃冷静下来。
「真是对不起，我整个人都慌了……让您见笑了……」
「我们很高兴能够看见你的各种表情唷。」
毕竟文乃以前是不善表达情感的孩子。
看到她像这样将情感表露出来，我们很开心。
等她恢复了平时的表情。
「文乃……这是给你的礼物。」
我将小小的盒子交到她的手中。
文乃愣住了，我示意她打开。
「这是……戒指吗……？」
「是啊，是给文乃的礼物……这个是我的。」
盒子里装的是设计简约的对戒。
虽然朴素，但随时都可以戴着。
「虽然你说了不需要……但我还是想用具体的物品来表达对你的感谢。」
这个戒指对文乃来说稍微大了点。
所以为了能当成饰品佩戴，我还请人加了银链。
「等你长大了，什么时候想戴就戴，我会很高兴的。」
「……你能接受这份心意吗？」
我紧张地问。
接着，文乃从呆住的表情回神，像平时一样深深低头。
「谢谢你，淳之介同学……文乃非常感激……能够获得这样的礼物……我深深地感谢。」
文乃用比平时更认真的表情道谢。
PC骚动在小麻的努力下暂时解决了，于是我们开始吃饭。
接着，我们喂给蛋蛋一大堆好吃的，和她玩了好久。
最后，我回到了房里。
「她好像没有特别高兴啊……」
我手撑着脸，发出叹息。
我不至于期待她感激得流下泪水。
但文乃的感情表达越来越丰富，我原本期待着她至少开心地露出微笑。
果然，应该尊重她说的什么都不要……
「不对……这次的礼物是在表达我的感谢。」
是我不该擅自期待她会开心收下的。
送礼的一方这样强迫对方接受就不对了。
「好好珍惜送礼时自己的心情……」
嗯，我这样就够了。
最后的最后，再去和蛋蛋玩一下好了。
刚才我没给她，等一下喂她吃啾噜噜好了。
我这样想着走向客厅，忽然停下了脚步。
「文乃……？」
文乃和蛋蛋在客厅。
蛋蛋的脚搭在跪坐着的文乃的腿上。
「蛋蛋……你看这个……」
在蹲坐的猫猫前面，文乃跪坐着。
我悄悄探头看着他们。
「怎么样……很适合吧……？」
文乃这样说着，伸出了手。
我给她的还略显过大的戒指，戴在她的无名指上。
蛋蛋嗅了一下她的无名指，好像有点兴趣的样子。
「这个……是淳之介同学给我的喔……给我的……给文乃的礼物……」
蛋蛋歪着头。
「我真的是……太不会笑了……好笨……」
蛋蛋好像明白她的心情一样，用脸颊蹭了蹭她。
「喵呜……」
「蛋蛋……没错……我真笨……」
文乃用戴着戒指的左手轻轻碰着自己的脸颊。
「呵呵……好开心……好开心呀……」
文乃静静流着眼泪微笑着。
像小猫一样用手蹭着自己的脸颊，像是打从心底爱着一样。
「淳之介同学送我戒指……我好开心……」
文乃还不擅长将感情表现出来。
对她来说要表现出高兴的样子还太难了。
在我不在的地方，文乃依旧是这么的尊——
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
「呀！淳、淳之介……！？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「发、发生什么事了……！？怎么了……！？」
「文乃哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「我……我在……！」
「我们结婚吧……」
当我回过神来时已经向她求了婚。
「…………」
「嗯……直至白头偕老今后请多多指教……」
为我们带来幸福的黑猫，大大张开嘴喵呜一声像是在附和。
就这样，我们的对戒无预期地——
变成了我们的订婚戒指。
「我想回戒指的礼……！」
「回礼……你是说对睡在那边的那个男的吗？」
「吁吁呼呼——」
「哥哥真是的，怎么睡在瓦楞纸箱里……真是和我一样可爱啊。」
「为什么这家伙睡成这副模样啊……？」
「昨晚他说着‘重新一看又觉得文乃刷牙的时候好可爱啊……！？’然后就拍照片拍到了早上……」
「马上就能想象到他那副模样，真是不爽。」
「托他的福，我的牙齿现在亮晶晶呢……」
「真的是亮晶晶呢……不过说起淳之介，不管文乃做什么，他都会在那边很高兴的样子？」
「对呀对呀！感觉他会不会又要你一直刷牙呀。」
「或许吧，他是非常温柔的人……我想难得一次，想精心为他准备回礼……而且……」
「他、他还向我求婚了……嘻嘻……」
「突然就求婚真的是……果然是极端的人呢，学长你自己说是不是啊？」
「吁吁——」
「不要用打呼当回应啦……既然是这么回事，就帮文乃一起想怎么回礼吧。」
「可是，这种不是应该要去问本人吗？那才是最快最正确的呀。」
「话是这样说没错……但是，要是直接问本人的话……总觉得好害臊……」
「这对情侣怎么对彼此越来越客气了……」
「我觉得这样不太好唷，文乃……夫妻是要同甘苦共生死的呀！」
「对呀，比方说屁股，括约肌使力的话，左边和右边的肉就会绷紧，就是要成为那种关系！不然两个人就会——」
「就会‘屁屁一分两半’是吧……我已经知道你想要说什么了，所以我帮你说了，大屁股欧巴桑。」
「是在说我吗……！？」
「不是在说你，桐香大人你坐下……」
「哎呀，真是不好意思，我真是‘有洞就想钻’呢……」
「畔同学被这样吐槽还没崩溃，真有你的……不过，我也是这么觉得呢，你们两个应该再坦诚一点比较好呀。」
「是呀，感觉你们两个约会的时候，一起午餐时就会互相礼让食物，说着你请、你请这样……」
「这么一说，我们好像没有这样约会过呢……」
「没有吗……！？明明就是情侣，一次都没有……！？」
「一次都没……」
「喂。」
「唔唔！」
「都求婚了而且在一起好几个月了，居然一次都没有出去玩过……！？」
「去买晚餐算是约会吗……？」
「喂喂。」
「呼哈。」
「我也来问我也来问②你们两个连调情也没有吗？」
「实在惶恐，没……」
「喂喂喂」
「嗯哈呼嘿。」
「那家伙睡死了……」
「FS的人还不清楚吧……他就是这样的男人啊……」
「但是……我们好几次身体交叠过……那个，也就是说，做过很多次……」
「色色和调情是不一样的！低声细语地叫着对方的名字，抚摸着彼此，碰着彼此的穴穴，这样才是热恋中的情侣呀！？」
「橘同学在文乃面前太会装帅了，所以没办法顺利地调情吧……？」
「那么，就让我们来帮助他吧——！我们帮这对新鲜情侣来一场最棒的约会，让他们好好调情，就把这个当作礼物吧！」
「喔！这个主意好耶！我们来安排吧！一场浓情蜜意的约会！」
「大家……我要给淳之介同学的回礼……」
「就把这个当作回礼不好吗？能够和文乃打情骂俏的话，我想那家伙应该会爽死吧。」
「齁齁。」
「是这样吗……？约会……打情骂俏……嘿嘿……」
「那么，我们就来分配各自的任务吧。我想想……当天的浓情蜜意约会计划交给NLNS和FS的纯情代表——郁子和雏见来安排吧。」
「交给郁郁吧～②约会如果太接近日常生活的话就不会有心跳的感觉了，所以主题就定为‘非日常’怎么样？」
「非日常感好像很有趣耶！那么约会当天各自集合如何！？等对方来的时候很容易心扑通扑通地跳的……！」
「负责提供学长喜好情报的特别顾问，就由麻沙音同学和水引同学担当。」
「处男最吃的就是那种王道约会行程了……！拜托你们安排啦……！」
「橘同学的事放心交给我……呵呵呵，让他们好好体验一场深具青蓝岛风格的约会——！」
「想为他们加油的啦啦队就由美岬同学和我冷泉院桐香来担当吧。」
「我不是在自夸，只要和我们扯上关系的话，约会一定会被破坏，我们有这样的自信……所以我们会好好自律的！」
「接着是安排约会当天的服装，就拜托奈奈濑和礼喽。」
「好，收到……嗯，穿和平常一样的和服的话欲女贞德的感觉会太显眼，穿别的比较好吧，礼学姐，你说对不对？」
「完全没错！主题是非日常，所以穿平常不穿的衣服最好……不过，文乃有别的衣服吗？」
「衣服……印有文字图样的——」
「先说清楚，我说的是普通的衣服喔……！？不是那种胸口印着奇怪字样或奇怪图样的衣服……！」
「要是穿那种衣服的话，就算气氛正好也完全不会让人有调情的兴致的喔……！？」
「啊，正是正是……那我没有……」
「我就说嘛……好，那我来准备吧——！」
「不过他除了衣服以外其他地方都很完美……！」
「文乃别帮着说话了，这样只会显得更悲哀呀……」
「好，之前送给妹妹被退回的衣服有很多……！可以让可爱的女生穿上的话真是再好不过了……嘿嘿嘿。」
「这样一来……我该做什么好呢……？」
「发呆就好了吧。另外一位事主也在那边睡大觉……」
「呼啊……呼……」
「但是……身为当事人却一点作为也没有的话……」
「听好了，文乃。大家都想为你们俩做点什么啊。」
「这种时候就要相信我们，然后安安静静地……知道了吗？」
「好……」
「淳之介同学……我们真是遇上了一群好同伴呢……呵呵。」
「呼……呼……」
「我要大杯的浓厚奶盖巧克力碎片性冰乐。」
「大杯的浓厚奶盖巧克力碎片性冰乐是吗请问杯子上写什么呢？」
「请写点了名字像咒语一样长长一大串却不知道实际喝起来如何的男子，谢谢。」
在有名的“性啪客爽”简称“性啪客”的店点了饮料后，我稍微拨了拨刘海。
「大家到底是怎么了呢……？」
昨天夜里NLNS和FS的大家突然出现——
「学长明天有空吗？有空吧，我知道你有空喔。明天上午十点在商业街的射精小童前见喔。」
「别擅自决定啊。」
「听好喽，要把你最时髦的衣服穿出来喔……把淳之介最帅的一面展现出来的那种，知道了吗……？」
不是很明白要干嘛，但既然她们如此要求了，不去也不行。
最好看的衣服，到底是鳕鱼还是鲭鱼我有点犹豫不决……
「还是穿鲑鱼的好了……」
要说最时髦的当属这件了。
说到男人的战袍，那一定就是这件。
顺便在手臂处戴上金属饰品，简直就是完美——
「呵呵，真不愧是橘同学呢……银皮鲑鱼上衣，配上很像在漏天买的银饰……这样搭配不管哪个女生都能轻易弄到手……！」
「喂喂喂，这样不对吧……！？我不是提醒过你了吗，怎么没听懂啊……！」
「是不是传达的方式不好呢……淳自己认为最好看的衣服好像就是那件呢……」
另外我还戴上了红色护腕。
这可是我和文乃之间的纪念物，不能忘了它。
「而且说到时髦那就是性啪客了……」
我嘴里吸着从性啪客外带的性冰乐。
然后读着文库本。
「这不是橘同学吗！早安啊！怎么在这里喝着咖啡呀？」
「是花丸班长啊……哈，我正在看太宰茎治的‘阴茎失格’呢。」
「因为阳痿而苦，和许多女性殉情未果，最后因为壮阳药中毒而死……我对太宰非常感同身受呢。」
「啊啊，子宫文库出版的书。与高潮漱石先生齐名的经典名作。」
「别随便帮人家改名啦。」
坐在长椅上，咖啡配上文库本。
这样够潮了吧。
「好土啊。没人问他他就开始吹自己在读太宰的书还拿着性啪客那就是一副典型的假文青样还在那边自我陶醉你看啊姐姐……」
「凛！别说了，橘同学他很努力了……！抱歉，我们就先离开了……！」
「凛把我们想说的全都说出来了……有点爽到……」
「第一次觉得有点喜欢小凛了呢，虽然就只有一点点而已。」
「不要太捉弄我们家孩子嘛……！真是的……！」
「还真慢啊……」
她们叫我来这里集合，但又不跟我说清楚是谁会来。
不过早上起床时，文乃已不在家。
只有准备好的美味早餐在桌上，旁边留着一张“等等见”的纸条。
所以等一下是不是文乃会来呢——
「文乃……在哪里呢？」
「这、这里……」
身后有人对我说话。
无疑是文乃的声音。
让人安心又好听的声音，让我不禁笑了出来。
「啊！你来的好晚啊文——」
「……乃…………」
这是。
这是这是这是。
「…………」
文乃穿着的衣服。
衣服衣服衣服——
「穿着衣服——！！」
「我平时都穿着衣服的啊……？」
不对，不是，我不是指有没有穿。
是洋装。
文乃穿着洋装。
「——」
红色裙子，腰边围着外套。
这种材质的衣服，一般人称‘牛仔布’。
啊啊。
我脑中只剩这个了。
我什么都不知道了。
橘淳之介已经——
「怎么样啊淳之介……！今天的主题是‘盛装打扮’和‘成熟气质’喔。毕竟可爱风对文乃来说太简单了——」
「但让她打扮得可爱的话淳只会很开心，不会觉得特别，所以要故意让文乃穿得成熟一点，强调约会感，让淳产生非日常的感觉——！」
「适、适合我吗……？」
「搞得我有点生气……」
「啊勒，阿淳好像很生气……！？」
「没事。他那样是‘太过可爱所以不爽’的意思啦……」
「这个男的就不会好好说一句好听的话嘛……」
太可爱了。
这个模样真的是太可爱了。
怎么可能。
怎么可能怎么可能。
可爱到让我觉得我的视野已经扭曲。
捏紧手中的性啪客性冰乐，里面的液体爆了出来。
「啊哇哇哇……」
……不行，我要冷静点。
深呼吸吧。
今天的我打扮得既时髦又帅气。
否则是没办法走在这么可爱的文乃的身边的。
不过，首先我要先站稳阵脚。
「我、我们去插店吧！！」
「我家哥哥很明显地在动摇啊……」
「呃……等等，淳之介同学……！」
超绝可爱的文乃叫住我，垂着眼睛。
「今天……那个……就是……」
接着像是决定了什么，她抬起头。
「能否和我……约、约会…………泄泄！」
「——！？」
早泄？是在取笑我吗——！？
不对，不可能，就算我很快就出来，可是文乃总是包容了这样的我啊。
脑子一片混乱。
无法保持平常心。
心脏猛跳的声音弄得我耳朵好痛。
好，我要展现出大人的从容，表示我明白了——
「汤然。」
没想到竟然吃螺丝了，不过意思还是通的。
「那我们走吧……文乃……？」
「好……呵呵……」
感觉心脏就要跳出来了。
我努力按捺住自己的心情，和文乃一起迈开步子。
「他们走了他们走了……呵呵，我跟文乃说过约会地点了……但安排的可不止是那个哦？」
「亲爱的好好玩吧……约会才正要开始呢……」
「好，先去变态乐园吧……！」
「果然说到约会就是要去游乐园，泄泄……」
「早泄……！？」
「……？」
文乃说要去的地方是变态游乐园。
真变态条例颁布以后，这里设置了一些普通游乐设施，成了大型主题乐园。
要玩的话这里最适合了，说起来我好像也没有在这里好好玩过。
今天我也没有自信能够打从心底开心地玩啊，因为——
「检票是在……啊，这里是免费入场的呢……正是正是……」
天呐，可爱的生物紧紧跟在我身边……！
「哼嘶哼嘶……约会……」
而且兴致高昂……！
「文、文乃……！」
「什么……」
「约、约会吧……！」
「嗯，约会……！」
「是游乐园约会喔……！？」
「嗯，游乐园约会……！？」
「……约会。」
「约会。」
「约——会。」
「爆可爱的……」
就这样一直下去吧……
不过这么反复说约会约会的，我不由自主地开始意识到这是约会。
和文乃约会……！
完了，开始紧张了……！
这样的文乃就在旁边，我怎么可能玩得起来……！
……等等，冷静点啊淳之介。
我今天要表现得帅气有型才对啊。
「文乃，好像都要排队的样子，我们来决定要坐什么游乐设施吧。」
「好……您的刘海是怎么了？」
「没什么（刘海飘飘），走吧进去吧（刘海飘飘）。」
刘海轻飘飘就能让时尚感大增。
色情游戏中有钱又受欢迎的角色都是这样做的。
这就是我的时尚技巧——
「恭喜发情啪啪～！！！您是第451919位来变态游乐园的客人hame～！」
「哇啊，这是什么怪东西！？」
「作为纪念，赠送您可以立即乘坐园内所有游乐设施的快做通道券hame！有了这个就可以啪啪地享受游乐设施了hame！」
「还有纪念花环和让您8585倍享受变态游乐园的道具，另外还可以跟我们Hamedori君一起摆出阿嘿颜拍纪念照hame！」
「住手，不要趁机来整理我的刘海！」
「您要顶着这么可笑的刘海拍照吗，劝您还是把头发处理一下不然可能会早秃喔……！」
「什么嘛，可恶的Hamedori君。」
「好喽，那要啪拍喽。处女和婊子的奶子数量都是～～」
「二～～」
不是很懂，总之好像该庆祝。
快速通道券……快做通道券？能拿到这个真是幸运。
「竟然……！好幸运喔，淳之介同学……」
「是啊，真幸运呢……！」
虽然很突然，但也让我更兴奋了。
果然游乐园真不错。
「将有专人为您做游乐园全天候导览hame！请跟这孩子一起逛游乐园啪啪……」
「啾啵啵啵啵，恭喜发情啪啪，怀孕hame！」
「你本来不是只鸟吗……？」
被面熟的鹦鹉带着开始游览园内。
游乐园里很热闹，大家都开开心心的。
「变态游乐园……是长这个样子啊……正是正是……」
文乃的视线追着园内来来往往的人。
「……咦，你连‘变态七局胜负’都没来过吗？」
「没有机会呀……原来这么多人这样热闹呢……咦，那艘船是什么……？」
「那是前进爱爱号，这边的是旋转高潮木马。你看大家都坐在上面一脸阿嘿颜双手比耶，对吧。」
「旋转高潮木马，阿嘿颜双手比耶……」
也对，她之前不是躲起来就是在战斗，根本没有时间来这些地方……
「淳之介同学，你看……！男女穿插被固定住然后一直转一直转……！这是在拷问吗……？」
「这是69春霄飞车。喂喂，不要离我太远哦，小心会被变态牵连……呵呵。」
我微笑看着文乃孩子气地小跑着。
我的女友真是可爱，不只长相可爱，内在也好可爱。
「咦，那边有好多人聚在一起……是在做什么呢……？」
中间的舞台发出了欢呼声。
好像是有什么表演要开始了。
「啾啵啵，英雄秀啪啪！快去看hame！」
「嗯，英雄秀啊……！真令人怀念，要不要去看一下啊，文乃。」
「当然好……！我们一起为英雄加油吧……！」
就算程度不及礼学姐，我也是战队的洗礼下长大的，所以现在热血沸腾。
文乃好像也很兴奋，连呼吸都乱了。
最近的英雄秀我都没看过，会怎么演呢——
「琴寄战队！」
「““文乃战士！」
「不是超有趣就是超无聊的演出开始了。」
「终于追上了，可恶的啪啪军团！现在马上停止强迫大家进行变态做爱！」
「哇哈哈哈……！一路撑过来可真不简单啊，文乃战士……！可是事情才没那么简单呢，出来吧，三贤者……！」
「居然想要禁止变态做爱……我也是不愿意做爱但还是做了，所以你们也要守规矩啊！」
「噗哈哈……她们好吃吗……？可以睡吗……？啪啪……」
「所谓做爱是一种为了彼此理解相互确认的行为……！竟然否定它，文乃战士真是太肤浅了……！」
「不对！所谓做爱是为了更加了解自己所爱之人！我们要为了守护重要的性爱而战！上啊！」
「怎么觉得这对话好像在哪里听过啊……」
「文乃战士和啪啪军团间的战斗就此展开～大家，快帮文乃战士加油吧～！」
「“文乃战士加油！」
「喔呀，能够闪避这么多硬币——身体素质果然十分优秀呢，奈奈濑。」
「拜这座岛之赐，我从以前就很会躲藏呢……！现在还可以这样，哈——！」
「好痛！喂，片桐，桐香大人！太入戏的话会波及观众的——！」
「没关系啦，我们不是还没分出个胜负嘛——差不多是时候决定胜负了吧！」
「收到！我可不会输的喔，胸波发射！！」
「欸，只有我没有可以乘坐的东西，这样对我太不利了吧！？」
小孩子们超级捧场。
也是啦，这么近距离地看到硬币和烟火，还有手枪和日本刀，甚至有丢椅子攻击，当然会很激动。
「好激烈的近身战啊……！如果是我的话，首先会把距离拉开，接着为了掩护开三枪，让小队重整以后切换到中距离战……！」
「我的话应该会在最前线立起勃起盾，让敌人的注意力集中过来，然后让攻击部队提升火力……！」
真是不错的演出。
接下来剧情会如何发展呢，我不禁手心冒汗——
「哈……哈……唔……真难缠啊，文乃战士……！既然如此，只好请‘那位大人’出来了……！现身吧，啪啪军团统帅——」
「竟然……！竟然会在这里现身，啪啪军团老大——暗黑知事dori君！？」
「秋、秋野同学……这样真的可以修复和文乃的关系吗……！？」
「你、你问我也……是桐香同学说的……」
「只好这么做了……！啪、啪啪！我是啪啪军团总帅暗黑知事dori君！给我下跪吧！」
「啊，是仁浦县知事。」
「……！？」
众人因为这位好像在哪里见过的最终敌人的登场，欢声不绝。
座无虚席的观众区，大家纷纷起身关注着接下来的胜负。
然而现场却有一名少女莫名低落。
「……真的是好丢脸……」
文乃对于这种安排十分不满。
演出结束了。
「还蛮有趣的呢，选角也很不错……！」
「是呀，不过有一位除外……！」
「战队最后将暗黑知事dori君的蛋蛋一个一个踢爆的合体必杀技‘文乃战士炫风踢’好有魄力喔……！」
「的确那招让人很爽快……！我觉得再多踢一次也无妨……！！」
「再多一次的话就太可怜了吧……？」
于是，成功保护了地球的和平。
在一片如雷的掌声中，英雄们迅速谢幕离去。
「啾啵啵啵啵！接下来去散步！啾啵啵波！棒棒再等等！」
「当然啊。」
……不过，前县知事原来还要这样讨生活啊。
还有，最近的战队作品质量真不错。
就好像自己的事被搬上了舞台一样，总有一种奇怪的似曾相识的感觉。
大概是因为如此，觉得演员们看起来也很像认识的人。
「我也想以后当一下英雄秀的演员……！做这行好像也不赖呢！？」
「说的没错……」
走着走着，文乃很自然地绕到了我左边。
就像之前一样。
「…………」
我马上就明白了文乃想说什么。
是想要牵手吧，想在约会的时候牵手。
碰触着彼此的同时，享受这个世界。
「…………」
当然我也是一样的心思。
我想和这个可爱到不行的生物手牵着手。
我想握住她那柔软的手。
然后尽情享受约会。
坦率地讲，我想跟她调情。
我想在这种很有约会氛围的地方和文乃调情——！
「呼……哈啊……！到底为什么那个男的到现在都还没牵手啊……！行不行啊……！」
「呼……哎……我们是想营造非日常的氛围让他更轻松地调情的……只是他一旦意识到是在约会，好像就又害羞难为情起来了……」
明明之前都很自然就做到了。
平时明明没什么问题就能做到的……
可恶，怎么现在觉得好害羞啊——！
「不过没关系，我早就想好办法了。好，你们看——」
「…………」
橘淳之介，你冷静点。
……没问题的，冷静下来，没什么的。
我要冷静。
没错，今天的我是打扮入时的帅气酷哥。
若无其事地将手牵起来的话——
「嗯，抱……抱歉。」
只注意着自己的左手，结果不小心撞到了迎面过来的人。
接着，我的肩膀被搂住，人被拉到一旁。
「哈啊……咿……唷，那边的小哥……哈啊……！欸……！你在看哪……走路小心点……！」
「感觉很喘的样子……」
好像撞到了气喘吁吁的小混混。
「这也是没办法的事啊！吁……只有我在把认真起来在打斗的大家拉住啊！？我……我也是很辛苦的好不好……！！」
「是、是这样啊……要帮你叫救护车吗？」
「阿礼很努力呢，真是了不起，乖乖……这里就交给我吧，我可是姐姐呢！」
「咳……唷，小哥！撞到了什么都没表示吗！你睡傻了啊！？还不像你垂头丧气的鸡鸡一样低头道歉啊！！」
「说到橘同学就想到处男，说到处男就想到妄想……说到约会妄想的话，就是要被小混混缠上然后打跑他们。橘同学应该也有好几次幻想过这样的剧情才对。」
「约会时这么容易发生这种事吗？」
「哈……！这个情节，我睡前窝在棉被里妄想过好多次——！？」
「哥哥就是那个类型的处男……会在上课时把自己幻想的情节写下来，他会写有恐怖分子突然袭来，然后自己一个人将他们全部击倒……」
我反复模拟过这种状况。
累积了不少战斗经验的我，现在很轻易就能打跑这类小混混。
就算小混混跑去找大哥求救，我也能很酷地将对方打倒。
然后一副不想招惹麻烦事的模样，拉着文乃的手离开。
看到我的表现，文乃心醉神迷，给我奖励的亲吻。
我常常这样幻想着——
「没看到地上的糖果吗！啥！？我的舔舔糖掉到地上碎掉了！」
「好小的小混混……」
「什么好小！！」
「怎么了呢，雏见……？」
「啊，因为舔舔糖带给我的冲击太大我都没发现……原来是雏见啊……！」
「哇，被发现了……！怎么办，阿礼……！？」
好像无厘头的蓝屌兄弟一样。
「呃，没办法了！这样的话就只能请出‘那位大人’来含糊带过了……大哥！大哥！！」
高个子（应该是礼学姐）好像在叫谁过来。
我背后有一只Hamedori君慢慢接近。
慢慢将头套摘下时——
「喔，叫我吗……？」
「……还来这个梗？」
「…………」
出现了一位我们都很熟悉的人。
「欸，怎么会让那个人出场的啊……！？」
「刚才的演出他登场的时候，文乃很明显就不嗨了，所以才想说要在下一场扳回一城。」
「你觉得有办法扳回一城吗……？」
咦，为什么……？
为什么仁浦先生在……？
该不会，刚刚的英雄秀还不够——
「爸，您开始打工扮Hamedori君了啊……？」
「谁、谁是你爸啊！！」
「噫……！」
「也没跟我打招呼就和我女儿约会是吗……嗯，软脚虾？」
「对、对不起……」
「我不是和你说过这种时候要偷偷用裸IN报告吗！！」
「对不起，对不起……」
「咦，有点怪耶……这里安排的应该是他挺身保护文乃，踢了对方的阳具之后牵着文乃的手逃走……」
「现在怎么一副狂被仁浦先生攻击的样子啊？」
「糟了，再这样被骂下去的话，别说是调情了，就连文乃对橘同学的好感度都会一落千丈吧——！」
唔，竟然会让文乃看到我这副窝囊的样子……！
明明在这之前展现的都是我帅气能干的一面——
「给我适可而止……！是我拜托淳之介同学和我约会的……！跟爸……跟外人有什么关系……！」
「————！！？？」
「文、文乃……这么见外的说法也太……！」
「若是一直妨碍我们俩的约会的话，我们的结婚典礼就不叫你了……！」
「等等！等一下，文乃……！拜托，婚礼……！婚礼要叫我啊……！牵着你走在红毯上是我的……！」
「哼……走吧，淳之介同学……！我们不要管他了……」
「啾啵啵啵，来这边啪啪，无能父亲NG！啾啵啵！」
「嗯……我、我会再联络您的……！」
「啊，结果是文乃牵着淳之介走了耶……」
「嗯……！和原本想的不太一样，不过调情第一步的‘牵手’达成了，就当过关了吧……！」
拉着我的手，文乃快步疾走。
就这样手拉着手——不对。
「文乃……等等，手拉着的姿势怪怪的……」
「啊……对不起，一不小心就……！很痛吗……？」
「没有，不是说痛……」
重新换成大拇指交握的牵手方式。
「……这样比较像是在约会。」
终于由我来握住她的手了。
一碰到她，就感觉很不可思议。
奇怪的矜持没了，我能够简单地说出口来了。
「……是，的确如您所言，淳之介同学。」
文乃露出鲜花般灿烂的笑容。
啊啊，我啊。
为了这个笑容，不管什么令人害臊的话都说得出来。
「好，来征服变态游乐园内的所有游乐设施吧！」
「出发……！我一直都很在意那个叫‘啪飞杯’的设施……」
我们轻快地迈出了步子。
虽然发生了很多意料之外的事，但我们的约会才正要开始。
现在终于是独属于我们两个人的时间了。
多亏她们三个人让我重新发现这个事实……之后要好好向她们道谢才行。
「要做的话从一开始就做嘛……！呵，真是让人费心的后辈啊……」
「阿淳虽然很容易害臊，但是该做的时候还是靠得住的……！是说我们也有帮到忙吧……嘿嘿，开心吗？」
「婚礼……竟然……呜呜……文乃……长大了啊……！」
「总之把那个没用的男的叫回来吧？」
「对啊，哭成这样根本派不上用场呢。」
在游乐园玩过之后，我们来到咖啡厅吃午饭。
这里似乎是文乃之前就想来的店。
理由很简单，这里有猫。
原本是攻受咖啡店，现在经过改装养了猫。
「我们家的猫猫比较可爱呢……哼哼……」
一脸得意的文乃好可爱。
接着，一只亲人的猫咪跳到了她膝上。
「嗯，你喜欢这里呀……？真是乖孩子呢……喵？喵？」
对着猫咪说着猫语的文乃真是好可爱。
「呵呵，就点这些吗？」
「喵。」
她用猫语回我。
可爱到爆的举动，让我差点说出奇怪的话来。
「比起猫咪你更可爱！这样也说不出来吗？」
「哈，一边观察可爱的生物，一边被可爱的生物包围……！不过，我是不会被小动物给迷住……的啊啊啊……！！」
「阿礼小声点，会被他们两个发现的啦……！安静点吃饭啦。」
「喔喔喔喔喔喔喔嗯！！嘎姆哈姆呷啪咕呷！！」
「你吃饭吃得跟怪物一样……你当是性技痴茎疝士吗……」
「不要把战士和疝士搞混啦！！」
「死宅真麻烦。」
「菊穴拉不停像水龙头了呢。」
有点熟悉的粗粗的声音——是我的错觉吗？
点的咖啡先上来了。
咖啡放在我的左边，我伸手去拿的时候。
猫撞了我的手肘一下。
「啊——」
「……」
眼看咖啡杯就要掉下，文乃连同我的手一起抓住了杯子。
「对不起呀，文乃，手比我想的还要使不上力……我左边的肩膀好像还没恢复原状。」
「好嗯好嗯……虽然有点吓到猫咪了……对不起喵～」
好像听得懂在向它道歉一样，猫咪眨了眨眼。
接着，文乃坐到了我左边的位置。
「…………！」
「坐这边的话……比较像是在约会……」
「嗯……是啊……！」
正当我们双方红着脸时，餐点送来了。
我点了意大利面，文乃点了海鲜咖喱。
「嚼嚼……好吃耶……」
「正是正是……好好吃喔。」
接着，她舀了一勺自己的咖喱。
「张、张嘴……啊嗯……」
将勺子送到了我的嘴边。
给了我一股让脑子麻痹的冲击。
「————」
文乃要我张开嘴巴喂我……！？
这样一来，不就是间接接吻了嘛。
怎么会，这种高级技巧。
如此高级的恋爱技巧，是谁教的——！？
「这是我教的……我想用这招哥哥一定会很高兴……！获得2点调情点数！喂食……！」
可恶，这是我超级向往的情节啊……！
超开心……！
「啊……好好吃……」
「是啊……呵呵，好嗯好嗯……」
她满意地笑着。
看着她的微笑，我内心一股情感涌上。
「接下来是连文乃都不知道的发展……！这时候哥哥一定也想喂对方，但硬是要装帅的他又会觉得太羞耻做不到……！」
「原来如此，那就推他一把吧……橘同学意外地很要面子呢——这时候在旁边大声说话暗示他的话，他应该就会照做了。」
「调情点数3点……反喂食，是吧？」
「咦，猫猫也想要吃吗……？不可以唷，这是人吃的食物，对猫咪来说太刺激了……喵不喵不……」
「不公平……！」
我也想喂说着猫话的文乃啊。
我也想跨出一步试着跟她调情。
但是我的理智却阻挠着我。
告诉我说这样很不帅……
「等我一下，我会装出哥哥最不擅长对付的辣妹般的声音……嗯嗯，就说‘被女生喂的话，就应该喂回去～’这样。」
「唔，我想说‘怎么能只让女孩子努力嘛～！好土哦～’……」
「那我就说‘除了前列腺刺激时以外，男人也有其他需要啊嗯的时候’怎么样……！？」
「我觉得最后的那句完全没必要，那就开始吧，从橘同学妹妹开始——」
左边肩膀突然恢复了知觉。
与此同时，也感受到了文乃的手的温暖。
「文乃——」
「喵？」
好希望她这辈子都这样说话。
「我也要回礼，张嘴。」
「啊呜……」
「哎唷……他很自然地喂了对方哦？」
「什么……！？内心还是处男完全没有成长的青涩哥哥竟然采取行动了……我的数据里没有这个啊……！？」
「很会模仿嘛②厉害呀嗯厉害呀嗯。」
「不要在那种地方激动啦桐香……不过郁郁也觉得很意外，还以为亲爱的没那个担当呢。」
「嗯，也许一开始是那样没错……不过因为刚刚的事，所以让淳有了些想法也说不定……呵呵。」
「是呀。阿淳果然是努力的人呢……嘿嘿。」
「好吃吗，文乃？」
「嗯……无比美味……」
文乃带着甜蜜到快要融化的笑容说着。
为了这张笑脸。
我的羞耻心算什么东西。
「咦……真的吗……？」
「真的拿到邮轮的票了吗……！？」
「嗯，FS的人给我的……有兴趣吗……？」
「非常有兴趣！！我！！一直一直都很想坐的啊！！！」
骗人的吧，太爽了，真的假的……！？
我从来到青蓝岛开始就一直很想坐的邮轮——！
竟然可以参加赏鱼行程——！
「咦，淳有这么喜欢船和鱼呀……？好像没怎么听他提过……他也不怎么常吃鱼……」
「呵呵呵，因为这是只对男性朋友才说的事啊②是郁郁用FS的情报网才得到的消息呢。本来是想着有一天邀他约会时派上用场的。」
「阿淳喜欢鱼！阿礼之前就告诉过我啦～！」
「为什么阿礼要说出来？难得可以比NLNS的大家还占上风。」
「什么，不能说吗……！？我是想下次大家可以一起去水族馆所以才说的……」
「这次借助FS的力量取得了预约制的鱼类探查邮轮船票，然后还邀请到这位特别顾问。」
「什么，我的数据里没有……！？大家好，我是中村舒。」
「太好了，会长，是他本人呢。」
「怎么觉得本人挺一般的……」
「大家的反应我的数据里没有……不过为了友人淳之介，我就来出一份力吧！」
「这艘邮轮呢，船底的部分是玻璃，可以透过玻璃看鱼。我们一直想坐一次这样的船呢。」
「快上船！！不然的话就抢不到观赏鱼群的最佳位置了！！快走快走！！」
「等等，淳之介同学……太着急会摔倒的……呵呵……」
「喔喔喔！！天啦！在海面上跃起耶！？有鱼群耶！！天啊！」
乘船出航的瞬间真让人内心激动啊。
而且色彩鲜艳的鱼群突然出现，让人有种发现宝藏的心情。
运用应用程序查看鱼的资料还能满足求知欲，简直让人激动到不行。
这怎么能叫人不兴奋呢。
「哎，文——」
「船……船……好晃……船……」
「咦……？不习惯搭船吗……？」
「不、不太习惯坐船……不过没关系的，文乃是坚强的女生……」
「明明就很不安…」
之前坐船的时候也是很难受的样子，应该是不记得了吧……
「不好意思啊……只有我一个人在兴奋……」
「没、没问题的……！我不会因为这艘大船而动摇的……！」
「动摇……？」
「下面是海……掉下去会死……」
她可能是把海当成岩浆还是什么别的东西了吧。
这样下去，只会有不开心的回忆留在脑海里。
「好，文乃，抓住我的手臂……！」
「嗯……」
我抓起文乃的右手，搭在我的左臂上。
「这样的话就不会掉下去了。就算真的掉下去，也是我们两个一起，放心吧！」
「……嗯，淳之介同学……这样就没问题了……！」
文乃用力抓紧了我的手臂。
接着，她似乎放松下来，露出了笑容。
我也忍不住扬起了嘴角。
「嗯……在那边的是什么呢……？十点钟方向，在水里……是细细长长的鱼吧……？」
「在哪！？我没看到！」
「仔细一看，有好多鱼喔……感觉猫咪会很喜欢……」
「我也想看！哇！」
「没错，淳好了不起……！会自己采取行动了……啊，你也变得如此成熟了吗……已经不再需要我了……！」
「片桐对淳之介的爱……某种意义上来说好沉重啊……」
「咦……？每到这种时候，小美岬就会说‘我才重呢’，但她怎么没出现啊？是去上厕所了吗？」
「接下来由我仙波光姬来为大家进行‘魅惑鱼群派对’的导览……我会带领大家前往令人心旷神怡的深海世界……」
「顺带一提，她不是我们安排的，是真的在这里做导览喔。」
「哇……宣传队长真是辛苦啊……是因为缺钱吗……？」
「她妹妹水姬跟在仁浦先生身边做事，应该不太缺钱才对……」
「只是因为爱出风头吧。光姬喜欢被很多人围绕着称赞的工作吧。反正她长得也好看，挺合适的不是吗？虽然还是不如郁郁好看。」
「这次的赏鱼行程，不只是看喔……约会调情到最后要做什么，那边的淳之介的妹妹你说说看！」
「我想想……打扑克之类的吗……（狼吞虎咽）……」
「做爱啦。」
「是做爱。」
「做爱吧？」
「没错！变态和调情虽然不一样，但是最后终点都是SEX！也就是说，如果不让人心痒难耐的话就没有意义了！所以，我们准备的是～」
「请看左手边……呵呵，是魟鱼……魟鱼的鱼群来喽……又白又丰厚的嘴巴，啪嗒啪嗒地动着……在看我们这边了喔……」
「为什么这个水上行程会这么有人气！据说是因为仙波不知为何只在这个导览里会用很情色的方式解说！又或者是某种催眠！」
「认真看鱼啦。」
「正如大家所见，魟鱼的下面非常变态！淳之介看到这个一定会勃起的——！」
「原来如此，仙波小姐的超色声音再加上很多长得很色的魟鱼，达到阈下刺激引起他的性兴奋……呵呵，中村同学可真有你的……」
「完全无法理解……就算淳再怎么变态，也不至于看到鱼的下面就兴奋了吧——」
「……仔细看魟鱼的话……呃——！」
「……？你怎么了，淳之介同学……？哪里痛吗……？」
「没有，没事！魟鱼的下面长得很像是女生性器的里面，感觉很情色啊！」
「那个男的勃起得很夸张耶……」
「我、我懂，阿淳……！正是正是……」
「没关系的，小渡，对无法理解的事物不必勉强自己有同感……连FS三巨头都吓傻了，我们也都很无法理解呢……」
「接下来，讲到海中最色的哺乳类的话——没错，就是海豚。」
「他怎么自己一个人开始了？二队的人都这个样子吗，桐香？」
「是啊，礼也很会搞变态选手宣誓啊加油歌啊之类的呢。」
「不要把我跟那个看到魟鱼的下面就兴奋的家伙相提并论……！而且说要做那个的明明就是桐香大人啊……！？」
「今天的压轴是……请看青蓝岛姐姐表演的海豚秀大家放轻松，注意看我的右手边……」
「海豚……！？还可以看海豚吗！？原来这里在饲育海豚，好厉害呀，文乃——！？」
「海豚，我第一次看……！是那个有着可爱的眼睛和很大的鳍的生物吧……好期待啊，淳之介同学……！」
我们周围渐渐聚集起了人群。
说起可爱的海豚，大家都很有兴趣。
「气氛很热烈耶……这个不错耶……！」
「今天我们为大家精心安排了很色的海豚，请——！」
「哈啊啊啊啊啊，舒伯特啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔呃呃呃呃呃呃呃呃！！！唔呃呃呃呃呃呃呃！！！」
「看啊，姐姐乘坐而来的是……海里的……猪……没错！猪就是豚所以就是海豚嘛！这可让我输了一局！」
「大家～！海豚来了唷～！是海豚喔～！喂……等等，为什么去那边了～！？等等啊～！！！」
感觉遭到严重的背叛……
我明明很想看海豚的……可爱的海豚……
「…………」
看吧，文乃也是没什么精神的样子。
「唔呃呃呃呃呃呃呃！！！淳之介同学是不是想爱爱了呢美岬现在很努力哦哦哦哦嗯」
已经开始有点讨厌那家伙了……
「也有打算在这之后将现场捕获的‘河豚’大卸八块……」
「都是毒，感觉没什么可以吃的地方。」
「而且没有人能来帮忙大卸八块吧？」
「那个……那个……嗯，重新打起精神……请看左手边……看着青蓝岛的海平线，是不是能听到令人舒畅的海浪声呢……」
「咦，人比想象中还要多……哇啊，我们要被人潮带走了，阿礼……！？」
「雏见！？等、等等，这边是右侧通行……不要挤，那边有个小萝莉哦！？」
「我不是萝莉～～～～」
看过不怎么符合期待的海豚表演之后，大家向船的左舷走去。
来的人比我们想象的还要多，人潮像雪崩一样移动着。
「淳之介同学……？」
应该在我右手边的淳之介同学不知去向。
「怎么回事……我们……走散了吗……？」
人潮拥挤，我们好像走散了。
真是大意。
明明我应该一直牵着那位的左手才对的。
走散这件事，给我的打击远远超过我所想。
也可能是因为在不习惯的船上，所以这种感觉才更强烈。
「淳之介同学……淳之介同学……」
怯生生地，像这个年纪的小女孩一样呼喊着他的名字。
但是我微弱的声音却被海浪声淹没。
没有人听到。
突然觉得自己变成孤身一人了。
明明这件事在以前是那么的理所当然。
自己一个人，明明就是理所当然的。
「淳之介同学……」
只是分开几秒而已，我就不安了起来。
我好像回到了那个伽蓝堂。
「对了……用‘眼’的话——」
虽然晚了，但我终于想起来了。
用我的丰玉之瞳的话。
就能立刻得知那位大人所在何处——
「……文乃！」
人群之中，有人抓住了我的右手。
手上戴着红色护腕。
力道之大出乎意料，我被拉过去一把抱住。
「唔……」
「呼……太好了，走散了你就会一个人看起来孤零零的——！」
「淳之介同学……」
拉着我的是我爱的人。
「抱歉抱歉，被海吸引了一个没注意就走散了……」
「我还以为是有人把你带走了，超级担心的……！」
「您——」
「如果真的有人敢把你带走，我就乘坐着海豚美岬号去追他到天涯海角不罢休——嗯？」
「没有……没事。」
……你马上就找到我了呢。
不管何时都一样。
像那时在阴森的地下对我伸出援手。
像那时在旧址的屋顶上与我携手。
「走吧，淳之介同学……还要去左舷观赏鱼呢……鱼群好像聚在一起了呢……」
「嗯，好……！果然有很多鱼就会让人情绪高昂啊……！」
「是呀……呵呵……」
你总是会在我身旁。
「没想到能看见莱氏拟乌贼呢……！？」
「丁香鱼群也很壮观呢……」
于是，快乐的邮轮之旅结束，我们下了船。
在游轮上我似乎有好几次看到了很像NLNS和FS成员的面孔。
应该是我的错觉吧，毕竟这个游轮行程很受欢迎……不深究了。
文乃还有想去的地方，我跟着她一起走。
「好，接下来要做什么呢？作为今天的谢礼，下一次我来策划一场厉害的约会……！」
「…………」
她走在我左前方，我看不清她脸上的表情。
不过我能感觉她似乎有些紧张。
接着，我们来到的地方是——
「是……这里……」
「什么……」
眼前，矗立着显眼的招牌。
「情……情趣旅馆……！」
传闻中的爱情旅馆。
「这、这里……」
「请务必在这里和我……」
「是不是搞错了什么……？这里不是真的城堡喔，文乃。」
「我知道……！」
「你知道这里是什么地方吗……？」
「我从很多书中学到了……」
「对文乃来说有点过早了……」
「是适合的年龄了……」
文乃很难得不罢休（自从蛋蛋的事情以后）。
「这里就交给文乃吧……嗯哼……」
「是喜欢这里吗……呃。」
她一把抓着我的左手。
然后圈住我的手臂。
「孤注一掷……我们走吧，淳之介同学……」
「这不是什么攻城之战喔……！？」
我被她拽着手臂拉了进去。
「进、进来了……」
情趣旅馆原来长这样啊……
好厉害，什么都是粉色的……
她一直在摸床单……
「文乃也对这里有兴趣啊……？」
被文乃带进了情趣旅馆的，这种情节实在是……
完全让人勃起了嘛。
不，不只是勃起。
根本是勃然大起——
「……让你久等了，淳之介同学，请往这边走。」
「哇啊！」
依然勃起的状态之下，我走向喊我名字的人。
就好像有三只脚一样，走得好艰难。
「这里吗……！？」
「有篮子……请把衣服脱了放在里面……」
「喔，这样啊，好……」
我整个人脱光，把衣服丢进篮子里。
然后依然勃起的状态下打开了门——
——在浴室的垫子上躺了下来。
「不冷吗……？」
「完全不冷……！不知为什么反而挺暖和的……？」
「关掉换气扇，用布盖住排水口，然后放热水就会变暖和，女部田同学她——」
「郁子？她教了你什么？」
「没什么。」
好像没什么的样子。
虽然看现在这个情况，肯定不会是没什么——
「那么接着，咳……欢迎来到文乃澡堂，客人……」
「客人……！？」
「接下来会由我还没发育的胸部来让客人的肉棒舒服的……」
「客人！！」
「我会很努力的，请多多指教……」
我在AV看过好几次的——
「用这个润滑油搓出泡泡来……黏糊糊～～」
她两手都是润滑油，然后像裁判要判定界外球一样绕呀绕的。
「好会用润滑油啊……」
「和糺川同学做了很多练习……」
「和礼学姐……！？」
「然后，抹在……身体上……」
她将黏糊糊的润滑油涂满全身。
「接下来……客人……失礼了」
小小的胸部压在我的阳具上——
「嗯……容我噗啾噗啾……」
我没想到会有让她帮我这么做的一天。
而且是在现实生活中。
「就像是润滑油乳交——！」
「就像……」
「不对，这就是润滑油乳交啊——！」
「就像……」
我还以为文乃有点受挫，但是她一边难为情一边很认真地将胸部压了上来。
「因为文乃的胸部不大……所以不太有信心做这个……」
「因为你说这样的胸部也很好……所以我对自己的胸部才有了信心，决定要为你乳交……」
她很有精神地说着。
我的女朋友竟然是这么内心柔软的人。
「内心的柔软连我的阳具都感受到了——」
「可是压着那里的是我的胸部啊……」
「心灵透过胸部传达过来了——！」
「意思是我有这么平的吗……？」
「不是这么回事。」
她果然有点沮丧。
不过说到用胸部进行乳交。
问我喜欢还是讨厌的话，我不得不说我超喜欢的。
虽然世间人都追崇大胸部，但是胸部可不只要看大小。
巨乳？爆乳？说什么傻话。
「重要的是美胸啊！」
「美胸……」
「这世界上找不到比文乃的胸部更美的女人了——！」
「没胸……」
不知为何，她又露出沮丧的表情。
但依然很努力地用胸部上下摆动着。
「摩擦摩擦……摩擦摩擦……噗啾噗啾……摩擦摩擦……」
配合着甜美的声音，动着胸部。
涂了润滑油的肌肤摩擦着我带来刺激——
「唔……！」
突起的乳头有意无意地滑过我的大腿。
这种触感带来的刺激无以形容。
「嘻嘻……您伟岸的……肉棒……被文乃的乳头一直磨蹭着……」
文乃用甜美的声音报告实况。
那甜腻的声音麻痹了我的脑。
「我的胸部让你的肉棒翘得很厉害呢……就好像快要爆裂的样子……」
她一脸爱恋地看着我的阳具说。
「每当胸部上下动作时……肉棒就会跳呀跳的抖动……好像很舒服的样子呢……哈……」
她吐出的热气抚慰着我的阳具。
「好厉害……好像不同的生物一样在动着……就好像在说喜欢小胸部一样……真不愧是我的主人……」
这家伙竟然这样使用自己动听的声音——
这一连串的变态淫语是在哪里学的——！？
一定有人向她灌输了这种奇怪的知识——
「……老实说我只有感谢了！」
「……？摩擦、摩擦……」
她积极进攻着我的龟头。
很努力讲出的淫语总觉得不太纯熟，有种很拼命的感觉。
「接下来这样如何呢……噗啾噗啾噗啾……」
「喔喔……！」
小胸前端樱花颜色的乳头直接碰触到我的阳具根部。
硬硬的触感掠过，我不由得呻吟出声。
「哎……怎么了呀……很好……我再来……搓搓……搓搓……嗯……」
流线型的胸部上的一点突起。
阳具平坦地滑过然后经过突起。
这是一种很难形容的感觉。
「哈……嗯……记得这个像龟一样的地方……哈……搓搓……」
「————」
她的乳头在冠状沟处来来回回的。
明明是滑滑的，但是依然可以感觉到乳头正在爱抚着龟头。
「这样就把头和头连接起来了……嘿嘿……」
她嘴里说着无关紧要的话，我却没有余力理会。
每当她的乳头触碰到我的时候，我的腰间就会一阵酥麻。
满是润滑油的脚下已经没有知觉。
照这样看马上就要高潮了——
「嗯……还不能射喔，淳之介同学……」
乳头瞬间离开了龟头。
「为什么……！？」
「请再次享受文乃的平胸……摩擦摩擦摩擦……」
胸部在动。
不过速度下降很多，动作非常缓慢。
「摩擦摩擦，滑来滑去……来到这种店好像不可以马上就射喔……」
「呃……为什么不能射……」
「浪费钱之类的吧……不过没有时间限制的话就没问题了……」
「这家店有时间限制啊……！？」
「文乃是没有限制的，但是文乃澡堂好像是有限制的……嗯，有限制……摩擦摩擦摩擦……」
「是谁，是谁灌输给你这种折磨人的知识的……！」
「这种时候就要慢慢地……继续一边调情一边吊胃口……要这样……」
她一副从容的模样，嘴角都露出了微笑。
「请看……我的胸部在您的包皮系带上舔来舔去的……」
「啊啊，好舒服……所以……」
「还不可以射喔……为了发自内心地射精，请您再忍一下……」
她用淫语禁止了我射精。
「原谅我的无礼……但是，射精要再等等……摩擦摩擦……再让肉棒更舒服一点才可以……」
搭配运用自如的淫语，我的阳具已在爆发边缘。
「很难受吧……很辛苦吧……噗啾噗啾……摩擦摩擦……但是，为了更舒服的噗叽噗叽……要再忍一下……」
高潮边缘的阳具依然被淡淡的刺激玩弄着。
好残酷，但又好爽——
「文乃你都招了吧，是谁灌输你这些的——！？」
「嗯……？灌输……？」
「这些淫语不可能是你自己会讲的……！一定是谁教你的，说吧——！」
「没有人……教过我喔……」
「骗人！不可能的！我知道的文乃不可能有这么丰富的变态词汇的！」
「说，是谁——！？」
不由自主地责问她。
然后，她突然满脸通红。
「我、我从你的AV……偷偷学的……」
「什么……？」
「对、对不起……！我知道你都藏起来了，但是文乃就是按耐不住好奇心……」
「所以每天半夜就拿出来观看，像今天这样的视频也有……！」
「我想……或许你喜欢这种情节……」
文乃吞吞吐吐地说着。
记得之前文乃半夜在电视前不知道在看什么。
原来是我藏起来的成人视频。
「若是如此，身为未来的妻子……要学会……要练习……这样的话……」
文乃看了那些视频。
「这样的话，你……就会更开心，我是这么想的……」
为了配合我，她很努力地学习——
「唔————！！」
「嗯……！？」
忍不住射了。
大量的白浊液体弄脏了她的脸、胸以及可爱的乳头。
「咦……？明明什么都没做……为什么，咻咻地射了……！？」
文乃带着一脸惊讶的表情被我颜射。
对了，这也算是——
「这是‘好尊射精’……文乃。」
「‘好尊射精’是吗……？」
「或者说是‘真的不行了咻咻’也可以——」
「真的不行了咻咻……」
「当可爱程度以及尊的程度达到最高上限时——不需要花什么力气，人就会射了。」
「竟然如此……！是AV里没有的……！」
「嗯，只有在真心相爱的双方之间才会发生的现象——实际上我也是第一次遇到。」
文乃吃惊地盯着我的阳具点头称是。
「正是正是……真心相爱的彼此才会……真是让人感到高兴啊……」
但是文乃皱起了眉头，似乎感觉有点遗憾。
「但是我还有……还想要为您献上的服务……」
「如果是这样的话没问题的——看啊。」
「又是雄伟的一根了……！和刚刚一样……不，似乎比刚刚更硬了——」
「呼……文乃，要讲肉棒啊。」
我的肉棒还是精神抖擞。
惊讶的表情对现在的我来说，是刺激性欲的小点心。
才射一次而已，根本没什么。
「原来如此，呵呵……真的不行了咻咻，本店不需要射精……就让我继续……」
文乃浮起我从来没见过的妖艳笑容，将我的精液含着。
「嗯……有点苦味还有一点咸……真是浓厚醇香啊……而且是出自于你，让我打心底好爱……」
慢慢品尝之后，她的视线落在我的阳具上。
「请原谅我弄脏肉棒……嗯……呸……」
从她的嘴到肉棒，形成一座桥。
她的唾液和我的精液融为一体，滴在了我的龟头上。
暖暖的，是世界上最冶艳的液体。
然后再和润滑油融为一体。
「这就又是润滑油了……噗啾噗啾＿噗叽噗叽……」
再次展开润滑油乳交。
「润滑油和我的唾液……还有你的精液搅在一起……发生了很色的声音呢……」
如同文乃说的一样，声音比刚刚的还要更明显。
各种液体混合在一起，产生了超级淫荡的音效。
「哈啊……嗯……舒服吗……？」
配上文乃的声音，我觉得我的耳朵差点也要射了。
「噗啾噗啾……摩擦摩擦……嗯……哈啊……噗啾噗啾……摩擦摩擦……」
且慢且快的胸间抽送从一开始就很激烈。
她的声音也变得更加甜腻。
「哈啊……嗯……闻了这个芳醇的香味……文乃的脑袋快要变得傻傻的了……摩擦摩擦，噗啾噗啾……」
我的脑袋早就变傻的了。
文乃的表情愈发淫荡。
「已经……忍不住了……可以……再变得更呆嘛……？」
「当然……不过……嗯……？」
她眯着眼睛，一只手伸向某部位。
「啊……哈，嗯……」
开始自慰。
「对不起……我明明是做澡堂服务的……你的雄伟肉棒……用我的胸部摩擦摩擦以后……嗯呃……」
「我就变得……好想要色色……」
虽然笑着继续乳交——但实际上却耽迷于自慰的文乃。
「变得……这么的湿滑……不是润滑油，是爱液……啊……」
胸部的滑动停止了。
她的后背颤动了一下。
「乳交……竟然会发出……这么让人兴奋的声音啊……」
她做的这些也是从视频里学来的play吗。
「指头，啊……一下就插进去了……中指……啊啊，从何时起，我变得如此变态了呢……」
但是，一边乳交一边自慰的风俗娘AV，我一部都没有啊。
「听到了吗……文乃的肉穴搅弄时的噗叽噗叽声……你有听到吗……？」
我想大家也不会教她做成这个程度吧。
「哈……啊……一边被你听到，一边自慰……虽然下流……却又好舒服啊……」
也就是说她在主动服侍时候，性欲大暴走了吗。
「再多看一点……我在自慰的样子……希望都给你看到……」
不论怎样，竟然可以在这种特等座位观看文乃的自慰。
不管她要怎么弄，完全就是绝佳的位置——
接着，她忽然不合常规地用乳头刺激着包皮系带。
「哈啊……呃……哈啊……！」
文乃将阴部压靠在我的大腿上，空着的两手则将乳头按压在我的龟头上。
除了身体收缩的时候碰不到外，文乃不停爱抚着我的阳具。
「文乃……你也兴奋了的话……」
我向她恳求。
「呵呵……不可以喔……」
但是她却露出淫笑挥挥手拒绝我。
「越忍越……等等咻咻会更加舒服的喔……」
一边感受腿间复杂的触感，一边享受乳头带来的刺激。
胸部摩擦时发出的声音，和她用我的大腿自慰的声音交杂在一起。
「啊……嗯……哈啊，唔嗯……摩擦，噗啾噗啾……」
她忍住快感继续进行乳交。
那复杂的表情实在不得了。
「多么淫乱的快感哪……一边乳交……哈嗯……一边自慰……」
摆出这么可爱的脸，用着连我都能听到的声量说话，还在我的两腿间磨蹭着。
「自从和你结合以后……文乃会自慰了……之后，几乎每一晚……睡前一边想着你一边弄……」
太色了让人好爱。
「为了你……哈啊啊……一般的自慰已经满足不了我了……」
我很认真看着文乃手指的动作。
每当滑过屁股的时候，她的身体就会弹一下。
与此同时，我的阳具也会受到按压刺激。
「脖子的痕迹是——」
我发现她脖子上有红色的痕迹。
「嗯……只有这里，消不掉……会不会被大家发现……我一直感到不安……」
恐怕她已经混乱到不知道自己在说什么了。
「我一边看着这痕迹……一边自慰……想到那个时候的事……嗯唔……肉穴就马上湿热起来……哈啊……」
我所不知道的文乃淫荡的一面。
「每次看到这个……我就会再次意识到谁是我的主人……然后兴奋……」
给我看到这个模样。
「文乃——」
「嗯，请……不用再忍了……在我的胸部上……嗯……一大堆……」
「肉棒的汁液……喷出来吧……」
「唔呃————！」
「哈嗯呃……」
精液从睾丸深处射出来。
虽说是第二次的射精，但依然保有威力。
腰都要软了的强烈快感向我袭来。
我花了一些时间才恢复正常呼吸。
本来模糊的视界也恢复了正常。
印入眼帘的是上半身遭精液玷污的文乃。
她可爱的乳头上还滴着我的精液。
「哈啊……脸上也……好多……都是精液了……」
「呵呵……文乃感觉到自己的一切都是你的……好高兴哪……」
看着文乃这副模样，我的阳具又有了反应。
可是，我的身体却不听使唤。
还沉浸在强烈快感的余韵中，身体动弹不得。
虽然无比渴望进入她体内——
「不过……文乃澡堂可不是只有这一手……」
「什么……？」
「您随我来吧……」
重新温热垫子的同时，文乃跨坐了上来。
「嗯……失礼了……请原谅我骑在主人身上的无礼……」
接着手扶着我的阳具去碰她的阴部。
「呵呵，听到了吗……已经不需要润滑油……文乃的肉穴已经又湿又滑了……」
噗啾的声音非常清晰。
龟头碰到阴道口的瞬间，沾到了透明的液体。
是文乃分泌的爱液，从我的包皮系带一路蔓延到睾丸内侧。
「我要开始了……」
阴茎颈的地方被文乃的两根指头夹着，接着——
「唔——！」
突然，文乃的腰前前后后快速动了起来。
「哈啊……好硬……嗯……如何，淳之介同学……」
就算你问我感觉如何。
湿热的阴道口磨蹭着才刚射过还很敏感的阳具。
有着美丽形状的花瓣来回抚触着我的肉棒。
怎么可能会不舒服呢。
「哈……啊……嗯……噗啾噗啾的，润滑油的声音……每次我摇晃腰的时候，就会和大腿碰到……」
除了阳具以外，她的大腿和屁股也在我的身上来来回回的。
紧实的雪白肌肤紧贴着我。
润滑油滑滑的感觉也好舒服。
「啊……哈啊……嗯唔停不下来……越是摩擦越是……好舒服……」
最棒的是看着文乃在垫子上拼命摆动腰部的样子。
这样淫乱的模样，让我的阳具更是硬上加硬。
「哈，啊……嗯，啊……呜呀啊。」
文乃发出奇怪的呻吟声。
而我也发出了声音。
不知是不是因为腰部摇晃的速度太快，一瞬间阳具插进了阴道。
也可能是因为文乃的体内湿到不行才会这样。
产生快感的器官一下子被吞入蜜壶深处。
我的背部到肩膀立刻感到一股热流。
「哈啊……不……不可以……」
「泡泡浴……是禁止全套的……！」
文乃慌慌张张地将插入体内的阳具拔出。
拔出来的阳具在她的性器前晃啊晃的。
「文乃澡堂是健康文明的店……！一定会遵守法律……」
「泡泡浴会用自由恋爱当借口，插入也可以的吧？」
「我们只是客人和服务员的关系……刚才是不小心在洗身体的时候骑上去而已……」
设定得这么详细。
「所以再一次……不好意思……哈……嗯……」
文乃继续用屁股抚触着我的包皮系带。
阴毛都还没长齐，那里滑嫩的触感真让人觉得舒服。
不过，一旦体验过刚刚的意外插入之后——
总觉得哪里不够，因为刺激不足让我好着急。
「嗯……哈……哈啊……唔……嗯……呃……」
文乃好像也和我一样。
没见过她这么难受的表情，再加上她断断续续的喘声。
「文乃，还是——」
「不……再忍一下……继续……感受股交……」
她要我维持原样。
「而且……嗯……着急……哈……哈啊……会让你感觉更舒服……」
她将我之前说的话重复。
她很认真执行着我教给她的东西。
所以刚才的乳交才会这样吊我胃口吧——
这样的话，我就没有反驳的权利了。
「重叠着……这样的感触……嗯……我觉得很舒服……」
随着噗啾噗啾的声音，她尽情喘息。
「文乃……会自慰了……所以，自己弄的时候也是……手指在体内这样……啊……主要用指头插入……」
「然后肉穴……这样……抚摸的话……啊嗯……就会变得这么的……湿热……」
「阴核的部分……被肉棒摩擦到……就好舒服……」
说起淫语来也丝毫不害羞了。
这样的文乃很色很不错，但是看不到因为色色而慌张的文乃，觉得有点寂寞。
所以我故意在阳具上使力。
「哈嗯……」
一瞬间龟头入侵阴道。
但是她把屁股挪开压在阳具底部，入侵终告失败。
「不、不可以……客人……不可以坏坏……嗯唔……」
一边说着，她一边加快腰部摇晃的速度。
于是，阴道口的突起就顺着我的包皮系带滑走。
「嗯唔……比刚才……哈……阴核更被刺激着……好敏感，哈啊……」
可能是触感太好，文乃说的话结结巴巴的。
然后她轻闭双眼，像是在享受这种滋味。
我的包皮系带正被阴道摩擦着。
再加上阴核带来的刺激，快感一路上升。
「文乃——」
「哈……嗯……正是正是……差不多了……解放吧……」
「啊……哈，嗯唔……啊……嗯嗯……呃」
文乃摆动腰部的速度更快了。
为了不让龟头滑进体内，她抓得牢牢的。
「哈，嗯……噗啾噗啾……哈，嗯……噗啾噗啾，噗啾噗啾……」
接着，她的手开始搓揉我的龟头。
因为润滑油和爱液而湿掉的指尖摩擦出噗啾噗啾的声响。
晃动腰的速度丝毫不受影响。
就只剩没插进去而已了，这不是一般的股交——
「哈，嗯……感觉如何……？文乃……有没有让您……很舒服啊……？有感觉吗……？」
我只能用呻吟回答。
支离破碎不成句。
「啊啊，好棒的表情……文乃……哈啊……让你有感觉呢……」
她一脸又像怜悯又像爱恋般——但又满是淫荡的表情，嘴角上扬。
但我已没有心思讲话了。
「快到极限了吧……那就没办法了……哈，嗯呃射吧，嗯，不行了……」
就算我不说出来，我的情感也能传达给文乃。
因为她理解我的内心——
「客人，请——哈啊……舒服的……一大堆……」
第三次射精。
却完全不比之前的少。
精液四处飞溅，我好像连思想都飞散了。
仿佛能够夺走我的思考能力一般强烈的快感。
「哈啊啊……好多……好棒……呵呵……」
精液从她的手中满了出来。
多出来的精液滴在我的身上，然后也滴到她的大腿上。
「好热啊……手……嗯嗯……好像要让人怀孕一样……」
她的腰又开始摇晃起来。
像是要让我更加沉浸在射精的余韵之中。
因为这样，我分了好几次射出，到达顶峰。
像是完全被榨干了一样。
「嗯唔，嗯……好棒……淳之介同学的肉棒……还是硬的……抵着我的肉穴呢……唔……」
我的阳具还是硬的。
十足的快感，比起自慰的快感要多上十倍。
而且，依旧骁勇善战。
明明就已经尽责了。
果然还是忘不了刚才的那个感觉——
「哈……哈啊……嗯……」
文乃似乎也是同样的心情。
她也摆出和刚才一样难受的表情。
尽管我射完了，但她没有要离开我的阳具的意思。
就像狗狗找到自己喜欢的地方躺下来一样。
「本店……哈……哈啊……禁止做全套……」
她察觉到我的心思。
就像她懂我一样，我也了解她。
「但是……是夫妻的话，就没问题了吧……？」
「嗯……夫妻要生小孩的话……就没有任何问题了……」
「而且泡泡浴可以自由恋爱，所以从现在开始喜欢上你也行啊……」
「那……你可以说出来吗……对文乃……？」
「我爱你，文乃……」
「我也是，爱你……嗯……」
「嗯嗯～～」
我等这一刻好久了，阳具直直插入。
一击到底，噗叽的声音响起，我侵入成功。
「哈……哈啊……啊，嗯……咿……」
她体内湿滑，阴道壁包覆着我的肉棒。
浓稠的爱液带来的热感在这之前未曾有过。
很强烈的感受。
就好像她打从心底在等着我的插入。
好像在附和体内的反应一样，文乃也是一副终于等到你的表情。
「嗯，咿嗯……哈啊，嗯呃……一直要你忍住……肉穴……现在终于，有棒棒插着了……」
和我一样，文乃也因为快感而颤动。
「又硬又强大……我的第一次……啊……文乃好喜欢……肉棒……」
紊乱的呼吸和浮现的笑容。
那双眼睛和平常不一样，充满着淫荡。
「已经……忍不住了……哈啊……不行……可以动吗……让我舒服……」
她刚才的从容消失了，因为快感而丧失了自我。
这副模样太过妖艳，仿佛要将我的理智击毁。
我自己也希望先不要射出来。
「尽情地动吧，文乃……」
「嗯……啊，嗯，嗯唔……哈——嗯嗯嗯唔」
她的腰浮起然后又重重放下。
一开始就来最高速。
「你在……我的体内，最深处……」
「这样好……哈啊……只是这样，文乃就……变得好奇怪啊……」
龟头的前端抵着柔软的什么。
那是什么我也不清楚。
「啊嗯，哈……啊嗯，啊，唔叽……」
每当顶到那个地方时，她就会发狂般发出声音。
头发散乱，贪图着快感。
无论何时都力保冷静的文乃。
眷恋着我的阳具，不停发出娇喘——
「我、我去拿平板过来……！」
「平板平板要……」
「这样的文乃不拍下来不行……！？让我拍……呃！」
「文乃澡堂，哈……禁止摄影……」
「为什么不行呢……！？」
「禁止但如果是夫妻的话就没问题……」
终于拿到了放在脱衣处的平板，我按下录制键。
「嗯，哈啊……嗯，哈，唔……肉棒又变更大了……」
「因为在录影啊……！文乃的痴态都被我拍下了……！？」
「痴态……对、对不起但是文乃……停不下来」
小穴起了反应紧紧收缩。
一想到自己正被人拍下令人难为情的姿态，她总是会身体颤动。
「那个视频……要做什么……嗯……打算呢……」
「在网络上以‘欲女贞德的变态正是正是视频’为片名公开……」
「啊啊……只有这个只有这个，拜托不要……嗯，啊，哈……」
M属性强烈的文乃对这句话也很有反应。
我的阳具像是从根部被榨取着。
原本就很小的阴道，好像又变窄了。
这样的话，应该很快就会射出来。
「这么过分的事情，我才不会做啊……」
「那……嗯……是要做……」
「当然是用来当配菜，一天用文乃自慰一次——！！」
文乃的小穴再次深深收紧。
激烈得和刚才完全无法相比。
「你总是因为我兴奋……啊啊，没有比这更让人开心的事了……」
她好像比刚才更为动情，脸上浮现出快要融化的表情。
眼里除了我容不下其他存在，连这里是哪里也忘了一般淫荡地晃着腰。
「主人……主人主人……最喜欢了，文乃专属的主人……」
像是在撒娇又像在渴求般的声音。
某种意义上是符合她年龄的声音。
甚至让我的睾丸都起了反应
「喜欢吗，文乃……」
「喜欢……最喜欢了……」
「有多喜欢……！？」
「比谁都喜欢……比这世界上的任何一人都还要喜欢主人」
「朝向镜头，看过来——！」
「我，琴寄文乃……从心底爱着我的丈夫……嗯……橘淳之介……」
「我也爱你，文乃——！」
「嗯唔……喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……」
这里不存在忠心的女仆和她的主人。
有的只是一对彼此喜欢的男女正在进行变态性爱而已。
肉体无所顾忌地碰撞发出声响。
仿佛合而为一。
「唔，文乃——」
差不多到极限了。
我清楚文乃也是如此。
「嗯……文乃高潮的样子……主人撒下种子时……哈啊，请好好拍下……」
镜头准备好。
就像突破极限了。
我没看着屏幕而是看着她的眼睛。
「我爱你，文乃……」
「我也是，淳之介，啊——」
「～～～～」
我知道文乃高潮了。
她的体内不停收缩蠕动着。
而我也到达巅峰。
算起来是第四次的射精。
和之前完全不能相比的充实感。
只是因为知道文乃的体内接纳了我的一切。
以为已经净空的精巢中，又喷出了大量的精液。
「呼……呼……嗯，呼……」
文乃的喘息宛如野兽，看起来她正在享受中出的感觉。
而阳具依然抽搐着，射进她体内的最深处。
「哈……哈啊啊……嗯，哈啊……哈……嗯……」
呼吸终于调整好，眼神却还恍惚着像是沉浸在快感之中。
我自己也还沉溺在射精的余韵之中，无法好好说话。
在她体内射精让我的身心都获得满足，伴随着无以形容的满足感。
「呼啊……主人……舒服的证据……在我里面充满着……好热……好深……」
文乃率先呢喃着。
「没有比这更舒服的了……没有……」
「啊啊，真是的……」
我们身体依旧结合着，彼此索求。
我们一直抱着彼此。
出了情趣旅馆，吐出一口气。
新鲜的空气进入肺里。
「觉得如何呢，淳之介同学……享受得如何……？」
「啊啊……超过‘最棒’没办法形容了……」
「是吗……真是受宠若惊……」
「会害羞的话就不要说出来了吧……」
「嘻嘻。」
我捏捏文乃的脸颊，想着这么不做作的孩子竟然会做到那种地步。
毫无疑问的，这是文乃的爱的证明。
「…………？」
没什么表情，有时还会放空。
但她是爱着我的。
就像刚刚说的一样，在这世界上比谁都还要爱我。
这样的话，我俩的关系——
「那么……今天的约会就到此……」
「还没，还不要结束。」
我的心意也是一样的。
所以更要这样做。
「我们俩今天的约会——我想要在那个地方结束。」
「嗯嗯……夕阳好刺眼啊……」
一打开门，夕阳直直映入眼帘。
等到眼睛适应了以后。
岛上的景色在我们眼前一览无遗地展开。
「最后果然还是要来这里啊。」
「呵呵……是啊，淳之介同学……」
我们俩最初彼此倾吐真心的地方。
彼此心意相通的地方。
她向我誓忠的地方。
最终决战时为将所有曝光出来而战的地方。
靠着大家的支持最终获得胜利的地方。
然后——是文乃最重视的地方。
「一切的一切……好像在做梦一样……是美好的回忆。」
在她面前，曾经像发火一样说出真心话。
曾经低头跪下。
曾经激烈打斗。
曾经被她从远方用潮满弹救下。
也曾受伤倒下，被大家接住。
这些对我来说，全部都是如梦似幻的美好回忆。
「我……非常喜欢从这里眺望全岛。」
文乃眯着眼，仿佛阳光很刺眼。
「在这个地方……我看到了各种各样的人……」
「开心的、快乐的、高兴的……还有迷惘的、困扰的、痛苦的……真的是各种各样。」
「但是这些人全都……好像在寻找着谁一样。」
她的这段演讲，我也有听过。
「人总是在寻求着谁……幸福的人和不幸的人都一样……一定总是在寻找某个人。」
青蓝岛上最有名的少女，真挚地敞开心胸，诉说着自己的心境。
「所以，我许下愿望……想要获得能够找到所寻之人的力量……想要一双能够找到所寻之物的眼睛。」
她摸了摸自己的眼睛。
然后垂下眼帘，藏起红莲之眼。
「但是……现在不一样了。」
「我已经找到了自己重要的人……」
「而那个人就在我的身旁，一直陪我走着。」
「就算我不见了……也能找到我，牵住我的手。」
说着说着。
她张开了眼。
「所以我……不需要这双眼睛了。」
人总是在寻求着谁。
她知道这件事。
也就是说，她自己也在寻求着谁。
而找到那个人的她——已经不再需要这眼睛了。
也许是神赐予的，能够看透一切的眼睛。
她的手指上套着的尺寸稍大的戒指。
那代表着一切。
「……我一直觉得自己必须要装帅。」
「什么……？」
「我觉得在你面前，自己必须要维持帅气的模样——」
「我以为在自己喜欢的人面前，不能展现掉链子的一面。」
文乃站在我的左边。
总是站在我的左手边。
将我送给她的松垮垮的戒指装上调节尺寸的小零件，戴在自己手上。
她之所以站在那里，无疑是因为在意我的身体。
除了小麻，我没有对任何人——包括NLNS和FS的成员们——说过。
我的左肩已经无法负担日常生活以外的行动。这件事，只有她注意到了。
「这毫无疑问是我的原动力，但是——」
不仅仅是如此。
「文乃在旁边牵着我的左手。」
我们之间已经不是主人和能干的仆人这样的从属关系了。
是不一样的新的关系。
我相信接下来文乃也会一直走在我的左边。
「我可以毫无顾忌地依赖你——在此基础上，我还想支撑你。」
如此一来，一定会像今天一样。
我的左手也能够起到作用。
「所以就照字面说的……我会稍微放松肩膀的力量的。」
我拍拍自己仍旧肿着的左肩，如此说道。
奈奈濑说过，如果我们能够更加袒露真心会更好。
桐香也说过，要我稍微将肩膀的力量放松。
我也是，她也是，在这段关系中似乎总是有所顾虑——
「今后我们不要再顾虑彼此了。」
「嗯……好。为了让我们的日常生活……能够幸福得更加理所当然。」
我想她们想表达的——就是这么回事吧。
这样的话，我们就从今天开始。
「好了！差不多该回去了，文乃？」
「好……那么我就冒昧了，淳之介同学。」
她果然还是站在我的左侧，握着我的手。
一切都很自然。
「一起回家吧……回我们的家。」
不是“橘家”，而是“我们的家”。
「……果然是大家的安排吗？」
回到家以后，发现大家都在。
「约会怎么样怎么样呀！？我们因为海豚的骚动被挤散，就直接回来了……！」
「看到了我的海豚果然兴奋起来了吧……！？嗯哼，就算勃起也没关系呀……」
「嗯……很完美喔！约会和调情都很成功！」
大家举起双手欢呼起来。
「真是的，你们担心过头了……」
「呵呵……我们有一群很棒的同伴呢……」
真的……我们有一群很棒的同伴。
没有算计，什么都没有。
这么为我们俩的事情挂心。
「对了，我猜到是大家计划的，所以买了小礼物回来……！下船时看到在卖很多小东西！」
「小礼物，淳，该不会……是旅游纪念品里常见的……！？」
「对！在卖很帅气的T恤……！你们看！」
「他叫做Umidori君，和Hamedori君有亲属关系，外观完全一样但是颜色不一样，很厉害吧……！？」
「我为大家买了各种不同颜色的，大家一起穿吧——！」
我一件一件交到她们手上，接着桐香抓着文乃的肩膀一把推到我面前来。
「好，让大家来看看约会的成果吧。」
「约会以后更加亲密了的话……」
「变成了无话不谈的关系的话……」
「应该说得出来了吧？」
文乃的身体抖了一下。
然后垂下视线，紧紧闭上眼睛。
「唔……呃……呃……！」
接着用如同惨叫般的声音说。
「衣服，好土啊……！」
终于说出来了～～大家都松了口气。
甚至还彼此击掌。
「什么……很土吗！？这件衣服——！？」
「淳之介，身为朋友我想给你忠告……你现在穿的这件也很土，我的数据中是这样显示的……」
「我是觉得蛮潮的啊……这件我也很想要。」
没想到，小麻一直在说的——
说我没有穿衣品味这件事……
「居然是真的——！？」
「对不起，对不起……啊啊，我竟然对丈夫说出这样的话……」
她一个劲地道歉，让我觉得好空虚。
原来，原来是这样……
我的衣服，很土……
「好像就是这么回事……哥哥，你要怎么办呢？」
「嗯……接下来就和文乃商量，想办法解决吧。」
两人一起生活的话，未来一定也会有这样的时候吧。
但是，不要再缄默不语了。
一点一点磨合，找寻对彼此最好的相处之道。
「因为我……今后也会一直在你身旁。」
「嗯……我还有很多不成熟的地方，还请多多指教……淳之介同学……」
……我们面前有一本相册。
厚厚的一本，有好几百页，一天都看不完。
「…………」
少女兴致勃勃地翻着相册，看着里面的照片。
「妈妈为什么和爸爸结婚呢？」
接着，向她旁边的女性如此问道。
「爸爸呢，除了衣服很土以外，是很完美的人喔。」
那名女性自信满满地笑着说。
「衣服很土这方面一直都没有改善呢……社长大人？」
「别说了……」
我最终还是没有离开青蓝岛。
我、奈奈濑和郁子升学都离开这座岛去了都市，但一毕业就又回到了岛上。
然后我们开了一家公司。
公司名字叫株式会社NLNS。
表面上是为SHO提供各种新型成人用品的玩具制造商，实际上是什么都做的代客服务公司。
「这张扮着鬼脸比耶的照片是什么时候的啊……？」
「哇啊，好怀念喔……！这是我们还在水乃月的时候呢！」
畔美岬，负责运输以及企划。
她原本负责的是开着卡车到处送我们的新商品……
现在则是在成人用品方面提出无人能及的崭新创意，企划的产品红极一时。
虽然有时因为她的点子太过新潮而让公司接近破产边缘，但是瑕不掩瑜，是个优秀的人才。
我们从事“秘密业务”的时候，不管什么交通工具她都能驾驭，将我们送到目的地再接回来。
也就是说，她一如既往。
外观和以前没差多少，本人却一直嚷嚷着“胖了胖了”。
「不过为什么这照片上我们所有人都是阿嘿颜呢……是因为摄取美岬元素过多所以脑子变得怪怪的了吗……？」
赚最多的首席程序员是妹妹小麻。
她不管是什么代码都拿过来用，为我们公司造成了各种各样的难题……
不过这不是重点。
外表已经变得成熟，不像以前的样子了，但依然是我可爱的妹妹。
「哼哼，让姐姐我来告诉你……！这是文乃来到我们这边第一次拍的大合照哦！」
担任项目经理的渡会雏见，日程管理都交给她准没错。
我们开发新的成人情趣道具时，总是会被紧迫的时间压得喘不过气来。
在这种时候，她能够时而疗愈时而鞭笞大家，一手糖一手鞭子运用自如。
顺带一提，进行“秘密业务”的时候，她会一如既往地冲在最前面挥舞钢管椅。
而且外表到现在也很萝莉，好像拥有什么恶魔赐予的力量一样。
「那时候文乃的表情还很生硬呢……哇啊，淳也好年轻……！当时还没秃耶……！」
跑业务最行的是我们公司的活招牌，片桐奈奈濑。
在我们这个年龄层的人群里人气爆棚，轻而易举就能谈下生意，美岬惹出来的问题只要让她出马大致都能解决。
代替我这个废物社长到处出头，是我们公司的超人。
顺带一提，从事“秘密业务”的时候，她依然能单枪匹马解决问题。
这些年来，她多了几分大人的魅力，尽管追求者不断上门求婚，她还是以工作为重而不断拒绝追求者。
「我现在也没秃啊……！」
然后形同虚设的社长也就是我，橘淳之介。
兼任开发部长，现在仍致力于开发艺术性的飞机杯和按摩棒。
有趣的是，以前为兴趣爱好注册的账号“”现在还活得好好的。
然后在从事“秘密业务”时，我一如既往地站在最前线指挥队伍。
我们的冒险还没有结束。
就算到了这个年纪，就算受伤，我们仍然奋战不懈。
「爸爸，就算秃头也完美吗……？」
还有。
于公于私成为我的支柱的是——
「当然……除了衣服以外都很完美……嘻嘻……」
我的妻子，橘文乃——
处理所有行政方面的事务，不管公司营运陷入多么艰苦的状况，依然能发挥她贤内助的力量设法维持，是我们公司的支柱。
在进行“秘密业务”的时候，她也像以前一样发挥自己敏锐的观察力，从后方掩护着我们。
「就连衣服也都越穿越有品味了……啊，到哪里去了……？」
不过，文乃因为阅读太多书籍导致视力下降的同时，栖息在她眼底的那股神秘力量也消失无踪。
所以找不到东西的情况也增加了。
过去如同燃烧般的赤红双眼，现在已充满祥和。
「是说……穿着鱼子衣服的爸爸吗？」
「是呀……文佳好会找东西喔……真是聪明的孩子……乖乖……」
「嘿嘿……」
但就像这样，会由女儿帮忙找到东西，所以完全不成问题。
女儿如同燃烧般的赤红双眼，就像她妈妈以前一样。
「不过相簿里几乎都只有妈妈的照片……爸爸是不是拍太多了……？」
「因为你妈妈太可爱了，所以我无法不拍啊——」
「正是正是……」
「在文佳出生之后就变成只拍你了呢……！嘿，你这只可爱小怪兽……！」
「痛痛。」
「当然文乃也是世界第一可爱的唷……！过来抱抱！」
「女儿和老婆一样爱的淳之介……我喜欢……抱抱！」
「想把我这个女儿给挤死是吗……？」
女儿不管是外观还是口气还是能力都像妈妈，只有性格怎么看都是像我。
名字是文乃的母亲，也就是我的恩人取的。
所以对我来说，女儿真的是可爱到不行。
「大家好晚喔，肚子饿到要贴到屁股了啦。」
「雏见的屁股前面是肚子吗……？」
「虽然有菜……不过大家还是先去哪里用餐吧？」
「好耶！我们就把青蓝岛的小店一家一家全都吃到上市吧！」
「我没有想要吃成那样。」
「不，美岬的话是有可能……」
「要先把股票买下来吗……？」
面无表情吐槽美岬这一点，一定也是跟我学的吧。
就这样，我们至今依然彼此扶持地生活着。
青蓝岛还不是完全的圣域。
还没有自由到不管什么样的人都能在这里生活的程度。
但只要我们付出努力，应该就能够让这里变得更好。
「哎，你们要先走了吗？我听闻今天是特别的日子所以才鼓起勇气来了呢。」
「……你这样突然登场我也不会被吓到了。」
「打扰了……我们也已经累了不想再为此生气了，直接道歉比较快……」
「我说啊，再这样下去真的会被讨厌了还是别这样了吧队长大人。」
姗姗来迟的是前FS的成员们。
不知为何，她们都很喜欢文佳。
「啊，文佳果然眼睛很像亲爱的！你长大以后和郁郁结婚好不好？」
「我长大了以后不得不和爸爸结婚所以……」
「不得不……？就是说你其实不想……！？」
郁子是现役的SHO强袭部队队长。
因为她以顶尖成绩毕业于SHO所援助的学校，所以似乎是珍贵的干部候补成员。
不过她本人却说“要是升官的话就不能打实战了，我才不要”而逃避晋升。
还真像郁子的作风，令人傻眼却又更觉钦佩。
她的外表更成熟了，身高也已超过礼学姐，只有一头乱发完全没变。
「好像你们可爱的地方全都集中在她身上了……！啊啊，惹人怜爱……可以再让我抱抱吗——！？」
「抱……」
「哈啊啊……我一定是为了这个而活在这世上的……！」
变老了点（这样说本人会哭，所以一般不会说）的礼学姐也进入SHO工作了。
从水乃月学园毕业以后就远离了实战，原本的魔鬼教官也变成了温柔沉稳的SHO姐姐。
以谱系来说，大概是和急流勇退后经营着一家安静的咖啡店的仙波小姐定位差不多吧。
现在她就任于“专门辅佐代表”这个新的职位，和以前在FS的时候一样四处奔波。
想想也对，毕竟现任的SHO代表是——
「这就是没有选择我的结果……！学长和文乃的爱的结晶……！真是太美好了……哈啊，哈啊……」
「不要在小孩子面前发出喘息。」
「没救了……」
——毕竟现任代表是这位冷泉院桐香啊。
桐香成为了最年轻的SHO领导者，充分发挥自己的才能。
结果，冷泉院政权将没用的干部们全扫下台，重整经营雄风。
自此，当初在学校里拥有绝对地位的学生会长，摇身一变成为继仁浦先生之后最受欢迎的人。
「学长，接下来给我生个男孩可以吗……！？我要来进行光源氏计划，将他培育成我们理想的人类……！」
可怕的是她的外表完全没变。
现在的容姿也跟当年我们抬头仰望的一模一样。
和雏见一样——甚至在雏见之上——维持着当时的样貌。
「感觉不会有什么好下场。」
她身为我们的交易对象的代表，原本不是可以这样开玩笑的立场……
但尽管如此，她偶尔还是会像变魔术一样突然出现在橘家，聊聊天再回去。
「桐香……你在孩子的面前说什么呢……不要污染小孩子……你怎么总这样……唠唠叨叨，正是正是……」
「桐香阿姨……我觉得你这样不好……常常惹妈妈生气，怎么都不会反省呢……唠唠叨叨……正是正是……」
「是……是……双倍对不起……我是个老阿姨真对不起……」
像这样被骂也是常有的事。
如果她觉得这样很好玩的话，我还是会继续装没看见。虽然这样有点对不起我们家的两位。
「淳的儿子……」
「大、大家怎么了……？」
「哇，我也觉得再有一个孩子非常棒……！对！」
「我也觉得，再有个男孩的话好像也不错……家里会变得热闹吧……？」
「我都可以……就算有紧急的‘营业’要处理，交给我就行了……文佳想要弟弟吗？」
「弟弟吗……我更想要……比较大的……姐姐……！」
「唔，不会想到对母体造成负担，小孩子真是天真无邪啊——！」
「弟弟……造人……怀孕……说不定是个好主意……！」
「别随她们起舞了，文乃，你醒醒——！」
「什么嘛，淳之介，你已经不想要小孩了吗？男孩子唷？」
「嗯，老实说和儿子玩传接球是我长久以来的梦想，但是经济状况不容许……！」
「话说回来，文佳为什么和淳之介还有亲戚说话时很有礼貌呢？明明和郁郁我们说话的时候都没大没小的。」
「因为妈妈在床上和爸爸说话都是很有礼貌的……被绳子绑住说着‘真对不起’‘请原谅’，而且还一副高兴的表情……」
「文、文佳……！不、不是的，大家别误会了……！」
「是、是呀！有时候我也会道歉的！？」
「淳之介……」
「呵呵，生弟弟也只是时间的问题而已了吧……学长？」
「唔，我会向大家不停抱怨喔——！」
水引同学、阿舒、丝丝子也都一如往常很忙碌的样子。
尤其是水引同学和丝丝子她们正式进入SHO负责宣传工作，在网络营销上发挥才能。
她——水引在户籍上的性别已经是女性了——偶尔会回忆过往，代替花丸妹妹去穿Hamedori君玩偶装。
阿舒在数据管理部门好像很辛苦——感觉也有点不安。
我们现在也经常一起玩。
跟他们在一起就会忘记社会地位，聊些无聊的话自嗨。
顺带一提，口交鹦鹉现在似乎已经是第二代了。
听丝丝子说“孩子也很吵闹”。
「那个……我差不多也可以进来了吗……？」
精神还很好的老人诚惶诚恐地走了进来。
是前知事仁浦先生。
这个人现在仍然活跃着，经营的公司规模扩大，生产的能量饮料“红色阴部”很受欢迎，现在他还在积极赞助运动选手。
他的理由似乎是“想减少才能被埋没的人”，真是高尚的想法。
「文、文乃……那个，这次……真是恭喜……那个……」
「哼……」
「呃……！如果这是我的业障，那我只好接受了……真心酸啊……！」
仁浦先生和文乃的关系没有改善多少。
现在仁浦先生为了见孙女一面经常过来，但跟文乃的关系还是没有改善。
不过，倒也不像以前那么差了。
在结婚典礼上致词时，仁浦先生嚎啕大哭，惹得文乃也流下了眼泪。
「外公……！外公，喜欢……！」
「喔喔喔，文佳……！在这世界上外公也最喜欢你了～～」
「仁浦大叔也完全变了个样，变成好好先生了呢。」
「那个人以前是政府高层非常有手腕的政治家……现在就只是个老爷爷了呢。」
女儿最喜欢外公，也是文乃对他的态度有所软化的原因吧。
「我长大要和外公结婚……」
「！！！？？？我等你，我会一直等你……在那之前都不会死掉的……！！」
「不可以唷，文佳。这个人会让年轻女生遭受猛烈攻势让她们差点要升天喔②」
「哦，是说水姬啊……那家伙真的一直都有这种不良嗜好呢……」
「我讨厌外公……」
「……！只有这个……我承受不起啊，橘……」
「我什么忙也帮不上啊，岳父……」
顺带一提，我们的另外一位家人——
数年前寄了一封信到我们家。
上面只写了一句话。
“对不起，恭喜结婚。”
只有这么一句用工整的字迹写下的话语。
没有邮戳，也没有寄件人姓名。
但对我们来说，那就足够了。
「对了，学长。其实我还带来了一项工作——我想跟你商量一下‘秘密业务’的事宜。」
「……又是那方面的工作啊。」
「总觉得最近那类工作逐渐成了我们的主业呢……」
SHO——确切说是桐香她们——会为我们带来了“秘密业务”。
一开始只是兼职性质，但不知不觉间，除了SHO，其他地方也开始把棘手的工作委托给我们。
「我们得到一条情报，说是有不法之徒企图夺取SHO的权力。」
「那些人似乎刻意把行动时间定在了我们去国外做变态演讲的时候……」
一不小心就会危及生命。
「这样下去，会影响到大家的变态做爱……可以拜托你们吗，学长？」
「……如果是这样的话，就不能不接了吧。各位，你们说呢？」
「是啊。」
——内心雀跃不已。
只要我们全员到齐，就没有做不到的事。
即使年龄增长，这一点也不会改变。
「今天的派对就交给我们吧。只要收据的抬头写SHO，我们就可以报销全部费用。」
「什么，桐香大人！？这样的话马屁精会计又会哭的哦……！？她会说‘没法报销的东西怎么都不可能通过审批’——！」
「没关系的啦，阿礼。就这次嘛……今天可是特别的日子啊，不是吗？」
对，今天是特别的日子。
毕竟，有位特殊的客人要来我家。
「啊，好像来了……！好～～我现在开门！」
「爸爸……特殊的客人是谁呀……？」
「他是——」
「呵呵，是爸爸的……唯一的师父喔。」
「你在害臊个什么劲啊！赶快过来呀，淳之介可是等你等很久了呢～～」
「喂，等等啊，你这母猪……！一看到你的脸我就觉得很不爽……！」
「快来呀，师父……话说回来，这张脸看起来就像小新里的正男一样……」
「嘁，还是没变啊，一群臭小鬼……！明明我也有想向你们介绍的人——」
脚步声渐渐接近。
时隔数十年的重逢即将到来。
「……好久不见了，师父。」
「嗨……你长大了啊……淳之介。」
师父生硬地说道。
虽然皮肤被晒得黝黑，辛劳的痕迹也显现在脸上，但是——
我觉得他仍是那一天的模样，一点都没有变。
「全员都到齐了，那么——淳和文乃的结婚五周年纪念派对要开始喽！」
「耶！哇咿！」
「先拍张纪念照吧。机会难得，第一张就给NLNS的成员们单独拍一张。来来来，站到镜头里。」
「真是群忙忙碌碌的家伙……嗯，你在那边等着，等等我去找你——」
「文佳，来这边和外公一起边玩边等他们吧……！？」
「外公跟年轻女生分手的话我就过去……」
「唔……没想到活到这把年纪，还要被迫做如此艰难的选择……」
「雏见，再往里面站点！你太萝莉了，不站过来点的话会拍不到～～」
「我才不是萝莉！嗯，阿礼，待会儿我们也一起拍吧～～」
「欸，这种时候应该要摆出阿嘿颜才合乎规矩吧……！？以前你是这样告诉我的吧，郁子……！？」
「只有在青蓝岛上是那样的啦！最近你就算摆出认真的表情也还是很显眼，能不能正经一点～？」
「不觉得正妻和情妇一起拍照有种强烈的背德感吗，奈奈濑……？！到时候多印几份照片吧……！」
「都说了我不是情妇……不过加印照片这事我赞成，毕竟可以留作纪念——小麻，我可以站你旁边吗？」
「当然可以！竟然能站在奈奈濑姐的旁边……到时候我要把奈奈濑姐单独裁切出来，加工照片消除摩尔纹，再做成等身立牌拿来当我晚上的小菜用，嘿嘿……」
「嘿咻，大家让我过去一下……」
「……这里是我的固定位置。」
「嗯……我的右手边，总是为你留着……」
「你的身边就是我的归所。」
我的左手边总是有文乃在。
文乃一直支持着我。
「那么小的文乃，现在已经长得这么大了……」
「我还担心自己能不能长大，看来是杞人忧天呢……」
在那之后，一直都是如此。
「……虽然胸部没什么变化……」
「这也是你的魅力呀。从我们相遇的时候起就是如此。」
而我相信，今后也不会有改变。
「呵呵……请你今后也一直让我留在你身边，淳之介同学。」
「嗯，那当然——」
我握紧了她的手。
啊，正是因为有她带给我的力量——
——我才能持续奋斗。
奋斗一生，直到生命终结——
「好，那要拍喽～～」
「一、二、茄子！」
「狸猫圆滚滚」
「耶！！」
$TITLE,关于我转生变成处男这档事
「这世上有不少厉害的东西，但最厉害的还得是BGM的力量呢」
「确实啊」
「我给你展示下BGM的力量，哥哥坐那儿看我表演就行了」
「嗯……」
「……诶！　明明刚才还在家里的，怎么突然就有种来到了海边的感觉！！」
「厉害吧？」
「真牛啊！」
「昨天往完全冲不动的纯爱工口游戏上配上拔作中特有的让人血脉偾张的BGM，结果意外地发现冲得动了」
「你倒是把这种想象力用在工作上啊！」
「然后这次我改造了珍神，组装了一个强制接管周围扬声器等播放音乐的无人机」
「那给它取的名字呢」
「随身音乐播放君α」
「这听起来倒像是免费软件的名字啊！」
「我只不过想用这个把无聊的生活变得有趣起来」
「这些音乐是从哪里弄来的？」
「都是我从YoukakuTube上随手扒下来的哟」
（注「neta自YouTube）」
「你还是收手吧」
「叮咚，嘎吱，打扰啦～」
「啊，我的爱人奈奈濑小姐来了！」
「你们搁这说相声呢？」
「早上好～橘家兄妹俩。哎呀，都秋天了还这么热啊。呼～一身汗啊……」
「而且家门口的落叶都堆满了哦～。大伙儿必须得赶在排水沟被堵前给它们清理干净呢」
「呃……围裙呢……有了有了，连我自己都觉得现在还穿露脐装有点奇怪啊，嘿咻」
「那么，今早吃什么好呢。鸡蛋快到保质期了呢……」
「……………………」
「……你们俩怎么了呀。为什么一脸那种表情？」
「……太厉害了！！！！」
「这也太厉害了吧！！哥哥！！！」
「那种结局注定be的女主味儿都要溢出屏幕了啊！」
「就像自述着『也许那种再平常不过的生活才是最幸福的』这种台词的人渣男主回首往事的桥段！」
「女主先病逝而且留下了一个无人看养的女儿！」
「随便把人家写死也太过分了吧」
「放心吧奈奈濑，无论如何我都会把女儿好好拉扯大的！」
「而且我也没怀小孩啊」
「奈奈濑小姐跟催泪向BGM太般配了……！」
「啊，好像在放音乐呢……太自然了我都没注意到……」
「奈奈濑跟『不幸』这词真是绝配啊……！」
「是吗？不过我现在还挺幸福的」
「啊～～～～～！ 要的就是这味儿啊！ 啊～～～～！」
「死宅还真是动不动就高潮啊」
「大家早上好」
「哦，文乃早上好」
「诶？怎么感觉哪里怪怪的……」
「我去准备热毛巾，请等一下」
「啊，换回来了……」
「怎么了？」
「咋感觉、文乃一出现BGM就会自动切换呢……」
「奈奈濑小姐，今天的便当就让文乃来准备吧。我打算做竹笋煲饭」
「看，又来了！」
「是自动识别到文乃了吗……？」
「我在？？？」
「抱歉不是在叫你！」
「哎呀呀」
「她一离开BGM立马就换回来了！」
「是受到什么奇怪电波的影响了吗」
「是的，淳之介先生」
「真是吵死了！」
「要是有消音功能就好了」
「因为您的内裤还没拿到洗衣间去洗，所以我就从您的房间里拿过来了」
「快动啊你这垃圾机器，为什么不动啊！」
「应该这么做哦小麻，嘿！」
「还得是这招啊」
「哦，变了」
「洗淳之介先生的内裤……」
「这便是，琴寄文乃的荣耀」
「咋还整出某个名场面的感觉了……」
「这家伙难道有改变音乐的力量吗？」
「音乐确实能改变世界呢」
「你这吐槽也太随便了吧」
「总之，就用这法子让无聊的世界充满笑容吧！」
「就是就是，外面真是无聊死了！」
「忍不下去了啊！这种屎一样的日子都给我见鬼去吧！多谢款待我闪人啦！」
「奈奈濑，今天也多谢款待了！出发了！！」
「唉……嗯，我们也是时候要走了吧？」
「今天也要上学呢……」
「我将引导你走向极乐世界！嘭！欧拉～往右转！像我的肉棒一样！再往上大约12厘米就到达目标地点G点啦！」
「诶上面？上是哪边？用筷子的手是右手，所以呃啊高潮啦要去了，去啦～～～」
「哦哦，这些没趣的家伙今天也在光溜溜地四处乱窜啊！」
「毕竟这些家伙满脑子都是没意思的变态做爱嘛！」
「见鬼去吧混蛋们，食我「背景音乐」攻击啦！！」
「已到达目的地附近。导航结束」
「诶！？等、还没到地方呢，目的地是高潮啦……！？」
「这么一搞，悲壮感就给整出来了啊」
「这狼狈的样子感觉可针不戳呢」
「我们就用这个把青蓝岛变有趣起来吧！」
「我们要用音乐改变世界！」
「真有活力啊」
「是啊……」
「啊，阿淳！早上好，今天也请多多指教哦」
「哦，雏见早上好」
「那个，听我说听我说！昨天我自己一个人去了新开的超市呢！」
「快看快看，港口那边新开的那什么来着？变态贝西尔？好大啊！」(注：贝西尔即“ベイシア(Beisia)”，是日本的大型商超）
「……………………」
「我在那儿买了大萝卜，看！像不像屁股中间的缝！竟然还长了两根腿出来——！」（注：萝卜分叉）
「呕吐吐吐吐」
「啊，吐了一地！」
「*呕* *呕* 呕！」
「噎住了！阿淳你没事吧……？让我拍拍你的背」
「给雏见配上奇怪的音乐后……反差好大……吐了……！」
「吐起来跟冷泉院同学有的一拼……」
「别把我和桐香混为一谈！！！！！」
「你还真生气了啊……」
「明明是个好孩子……」
「淳～之介～同学～～～～！」
「贯穿丸――！！」
「呜诶——！」
「假面骑士肛王？」（注：neta自《假面骑士电王》，主角的面具有点像屁股）
「对不起美岬！因为听见了战斗时才会出现的BGM，我还以为你是杂兵呢！」
「被大萝卜捅穿了肚子……！？」
「啊～！还好我在怀里放了五板巧克力，不然就直接挂了哟～！」
「菊纹一字――！！」
「呜诶——！！」
「对不起美岬！因为又听见了战斗时的BGM，我还以为是最终BOSS来了呢！」
「真过分～！还好我屁股碰巧裂成两瓣搞了个空肛接白刃，要不然我就得交代在这里了哦～！」
「你这屁股可真耐操啊」
「太可怜了，小麻你就放过她吧……」
「今天偶们NLNS也是跟往常一样热闹呢」
「啊，带来的大萝卜断掉了……」
「那今天就做鲷鱼萝卜吧」
「呀吼～！你们在这里干嘛呢？拷问大萝卜？」
「没在搞那种有趣的游戏啦」
「郁子酱适合什么样的曲子呢」
「整个随机播放试试吧」
「……………………」
「……不，这BGM放错了吧？」
「不不不！就是这味儿就是这味儿！！！」
「我寻思这小曲也太网抑云了吧，至少得是那种带点色色感觉的BGM呀……」
「你给人的感觉跟这曲子很搭啊！」
「虽然从我嘴里说出来确实挺那啥的，但郁郁觉得自己看上去还挺有趣的哦？」
「啊，开始下雨了」
「为啥啊……？」
「啊，这电线杆的位置还挺合适呢」
「真的是再适合不过了——！」
「……………………」
「…………讲真，为啥啊？」
「你们这些家伙！！那娇喘声是在搞笑吗！？还不如处女搞初体验时叫得好听呢！！你们是刚从弗吉尼亚州滚回来的老处女吗！？」
（注「弗吉尼亚州，即Virginia，音近Virgin near，处女地）」
「啊，礼酱今天也在精神满满地发火呢！」
「这样下去血管可能会爆掉，给她换个BGM吧」
「要在10秒内突破所有障碍物！没法给软鸡鸡口交的那种女人SS才不需要呢！滚回家去自慰吧！」
「喂，怎么啦，新兵们？妈妈的床可不在这里吧。难道说你们爹妈是搁地上FUCK的吗？哈，不愧是亲生的！」
「别停下来，快点给爷爬！上面可是有根超大号肉棒嗷嗷待操呢，一听到这个就穴水横流了吧！做不到的话就把头插到海象的阴道里等着投胎吧！」
「听好了新兵们！你们还都是没剥皮的包茎呢！是龟头上积满了恶臭白垢的新出厂肉棒！」
「想成为合格的士兵，就算是把手伸进屁股里也要勃起来——这音乐到底是怎么回事啊啊啊啊！？」
「太厉害了，配什么曲子都好有趣啊」
「你这乱插BGM的行为怎么看都像是在给人家添乱呢」
「淳之介，这是你们干的好事吧……！？怎么，想起我以前跟你们作对时的事儿所以跑来报复我了吗……！？」
「对不起，但是太有趣了实在是忍不住……！」
「我生气的样子很好笑吗！？你难道看我不爽吗，为什么要捉弄认真工作的我啊！？」
「怎么会呢……！」
「音乐咋一直在把我当傻瓜耍啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「别闹了，笨蛋小麻……！」
「对不起，因为太好玩了就不由自主地……！」
「相衬的音乐越多，那就说明胸怀越宽广……」
「啊啊啊啊啊啊又变了啊啊啊啊啊！！！」
「不好意思啊文乃，你先回避一下……！」
「遵命……」
「雏见！淳之介用新点子来恶心我了！明明新兵训练最开始就是关键阶段！帮我说一说他！」
「没事的啦，礼酱……礼酱努力的样子，我都有好好地看在眼里哦……」
「诶……雏见……」
「咻～！要啾啾了，咻～！」
「BGM果然不容小觑啊……」
『接下来、就要举行、全校集会了……正在进行性行为的各位学生、请立即移至体育馆继续性行为』
「连广播都色情起来了呢……」
「大家一起过去吧，向着体育馆进发――……」
「这家伙一开口就搞得跟赴死似的」
「文乃真是既可爱又沉重啊」
『早上好，大家。我是SS代表兼学生会长冷泉院桐香』
「这台词都听腻了」
「我还是好怕冷泉院同学啊，换个BGM缓缓吧」
『初秋过后，随着温度变化空气也变得逐渐干燥。即使是四季如夏的岛屿，也要注意全裸时的性爱安全哦』
「啊，领袖魅力被削弱了！」
「都能把学生会长当笨蛋耍了，小麻！」
「这样一来冷泉院同学也不那么可怕了……咦，怎么又……」
『好了，深秋已至，又到了每年一度『不伦文化节』的季节了』
「BGM擅自换掉了！」
「快停下，别给那家伙增添领袖魅力了啊！可恶！」
『话剧、模拟店、游乐设施、还有性方面的休息区等，各种设施一应俱全』
『请各个班级都以特别审查员奖为目标，在大家安全的前提下尽力让活动热闹起来吧』
「可恶，BGM为什么会变啊！」
「难道是通过支配空间……把音乐切换成她自己的主场BGM了吗？」
『呵呵，对于拥有『控制者A＋＋』技能的我来说，这可算不上什么难事哦？』
「连这种事都能办到吗！」
「不愧是会长，真是无所不能呢」
「真是个麻烦的存在呢，哼……」
「硬要说的话，我们这边才更麻烦吧」
「跟防人先生扯上关系就会强制切换BGM吗？」
「啊——不好，我要打喷嚏了……！ 哈、哈啊……怀孕吧哦啦！！」
「果然还是敌不过会长那谜一般的领袖魅力啊」
「毕竟是桐香为数不多的优点嘛」
「啊，橘同学。早啊——！」
「啊，水引酱！ ……那等会儿见！」
「啊，阿淳走了……」
「这种朋友优先的感觉，让人有点受伤啊」
「嗯，是有点……」
「用无人机去骚扰他们吧，去吧—！」
「你在忙学生会的工作吗？」
「对对，比如准备桐香的演讲之类的。因为遇到了奇怪的电波干扰，光是换个BGM就累死个人啦」
「破案了，是水引酱干的啊……」
「比起这个，橘同学……你知道这个吗？」
「这难道是——……人气动画声优配的立体声耳语助眠音频……！？」
「没错。这可不是官方网站免费发布的烂大街的玩意……是单独作品哦！」
「但是这个作品因为聘请了三名著名声优，所以贵得离谱！3000日元的东西可不是我们学生轻易承担得起的——！」
「见识短浅了吧橘同学！如果买了那个圈子的过去作品呢，就能享受30%的折扣哦——！」
「什么乱七八糟的销售策略啊！这样一来信誉度等级就会下降，最终只会前功尽弃！！」
「管他呢！！我只在乎能以最便宜的价格买到，这才是被赋予的正确的意义！！这个世界上正确的规则！！」
「不考虑未来市场的销售策略，哼——！这真的好吗……！」
「你还没有收到折扣券吧！这样就不太好买了哦——！？」
「真是目光短浅的公司！」
「等下一起听吧，呵哈哈哈哈！……搞啥啊这是！？」
「水引酱笑起来跟这曲子真搭啊」
「你这样弄得我很害羞……讨厌啊，被别人当作笑料什么的」
「夸都不让人夸啊」
「喂，你们在这里干嘛呢，两个人亲密地共用一个耳机」
「啊，舒伯特，听听这个！超棒的！」
「哦，还真是……！声优质量高，效果音也是重新录制的。标题中没有过多的也是加分项。我的数据库里可没有这种极品啊……！」
「哈，今天又得到了一个没用的数据！」
「喂别闹了淳之介～！你那算法也太狡猾了吧～！」
「就是啊就是啊！」
「这个真不错啊。仿佛身临其境，能感觉出来这个作品是用心做出来的」
「但是现在流行的不是面向外行人的耳边轻语吗？从这角度看，销量会不会好呢？」
「确实。演技好≠直接导致射精，这就是现代社会的命题啊」
（注「日语中“射精”与“出世(出人头地)”音近）」
「啊，又开始放BGM了」
「说到BGM，在立体声作品中表现不怎么样啊。虽然想要加入BGM来提高生动性，但无法避免与录音水火不容的问题」
「但为了强调故事性而不得不依赖环境音，就出现了世界观变得局限的问题？」
「嗯。而且能够适应BGM演技的演员，和外行人气质等在某种程度上是截然不同的，这就是重点」
「从这个意义上说，考虑到演技本质的不同之后，选择适合自己高潮时刻的声音类型，对于今后的听众来说可能变得更重要了」
「一点儿也不管用……」
「那帮家伙在性-POP方面简直无敌吗？」（注：neta自J-POP）
「说起来，我有没有跟你们说过我的身体能制作音乐？」
「那让我们来欣赏一下吧」
「大家都知道把耳机塞鼻子里，声音会从嘴巴出来这个事吧，但你们知道吗，把小型扬声器塞进肛门，声音就会从肚子里传出来哦」
「真、真的假的……」
「嗯吼哦哦哦……看，大家快把耳朵贴在我的肚子上试试。像不像胎动一样，那是我之前偷偷录下来的淳之介射精的声音」
「让我听听……哎呀，还真是！『嗯吼哦哦哦』声听得好清楚呢！」
「就像淳之介怀孕了一样真是太让人兴奋了」
「真好啊，我也想让阿淳怀孕啊」
「又学到一个生活小妙招了呢」
「哇，这里的人都病得不轻啊」
「……所以说，我们兄妹正在验证BGM不容小觑这个结论哦」
「淳之介你们总是那么热衷于研究啊。看来我也得向你们学习啊」
「但这可能真的有用哦。我们的想法受到BGM的影响，不是经常发生的事吗？」
「对吧！？ 比如说成为社畜后去跟客户交易谈判时放战斗BGM的话！」
「感觉会打起来啊？」
「那如果我和橘同学单独在一起时，放起那种H感觉的音乐，是不是就会情不自禁想要亲热起来呢？」
「不至于吧！」
「但是，情侣酒店里面不就放着那种氛围的音乐嘛？ 我觉得是那种走向。虽然我没去过」
「确实可能有那样的元素在里面啊，虽然我也没去过」
「有那种可能性，虽然我也没去过」
「哟，处男三剑客呀。把自己那包皮一样的龟头凑在一块儿是在搞什么呢」
「凛，我们走～」
「话是这么说，但只靠曲子就能改变思考方式或想法还是有点不切实际啊——」
「呼呼呼—，嘶嘶嘶—」
「啾啾噜—，啾啾—」
「哟，这不是丝丝子同学吗。喂—！」
「今儿个一大早就碰到失踪人员了呢」
「哎呀，这不是以橘学长为首的三笨蛋组合吗！好久不见嘶！我是丝丝子哦—！」
「哦，小啾啪也好久不见了呢。啾噜啵—，啾噜？」
「啾噜啵啵—！啾啵啵—啵，啾噜啵！」
（注「怎么听着跟Qruppo似的）」
「啾啵啵！」
「咋还跟鹦鹉唠上了」
「毕竟我本来也是只鸟嘛，所以还挺投缘的。啾(是吧)—？」
「啾(是啊)—」
「哈哈，它在说啥呢」
「我还挺中意水引酱这点的」
「这段时间没在风纪委员室见到你，在干嘛呢？」
「因为感冒没来学校呢。哎呀，真没想到会连医院都去不了啊」
「诶，咱们看病不是不要钱嘛？喏，直接去中央医院就行了」
「可是我连路都走不动了啊。正好家里人也都没空，只能躺在家里睡大觉嘶」
「所以，你们三个杂鱼是不是只听娇喘声就硬到不行了呢～？」
「哦，这不雌小鬼嘛」
「雌小鬼竟然有这么强大的力量，我的丝丝里可没有嘶……！」
「嘻嘻～不管你们的小弟弟有多硬，丝丝都不会帮你们弄出来哦～？」
「这就不需要你担心了丝丝子同学，我们自慰三剑客都是撸管专家，根本用不着麻烦别人」
「谁会需要乳臭未干的臭小鬼来弄啊」
「好、好粗暴啊，引引……」
「……………………」
「……哎呀，怎么了，橘同学？」
「额、啊、不……」
感觉、有点奇怪……
这、这是怎么了……
心脏怦怦跳，呼吸也渐渐地变得困难起来。
「怎么了嘛阿橘，为什么要移开视线呢～？是因为我很可爱吗～？」
「笨、笨蛋，怎么可能……！」
「怎么了嘛橘学长，我是丝丝子呦～！来嘛来嘛～！」
「——————！」
果然，很奇怪。非常奇怪。
体温在上升。脸在发烫，背脊也痒痒的。
没道理啊，丝丝子的脸我也不是头一次见了，但不知怎么的――
「嗯？你真感冒了吗？这个季节的发烧不容易退，挺难受的哦～」
「让我瞅瞅～？」
「—————！！！？？？」
gachi恋距离。(注：gachi恋，V圈用语，即真爱粉)
「嗯～，但你好像也没发烧呢？」
我脑海中闪过了这个词儿。
「……………………」
「哎呀～怎么了学长？喂～？」
「咿……」
「咿？」
「咿呀～～～～～～～！！！！」
「『咿呀～』呢」
「啊，他跑掉了……」
「诶，这反应还挺伤人的……」
「啾啵啵～！ 生理上不能接受！ 对不起做不到！」
「闭嘴！别用那种青春期女儿的发言来刺激我啊，唔呶呶呶……！」
「我就是讨厌你这种地方！ 自以为是！」
「这是怎么了……？丝丝，我家的哥哥为什么在发出那种处女似的尖叫后就跑走了……」
「啊，小麻。不、丝丝我一点头绪都没有呢……」
「那什么，如此如此这般这般，听懂了吗？」
「哈啊，他在验证BGM的力量，然后轮到我时放了首奇怪的曲子。话说这首曲子还怪H的嘶」
「所以根据我的数据来看，淳之介可能已经喜欢上丝丝子了！」
「诶～，喜欢什么的也扯了吧中村同学～！ 哪会有那种事嘛～！ 喜欢什么的～！ ……诶、你来真的？」
「这就是BGM的力量啊！竟然对还不怎么熟的丝丝子产生了一见钟情的效果！」
「一见钟情……啊——……嗯……」
「啾啵啵，丝丝亲你怎么了？」
「哎呀，没什么啦……」
「…………真头疼啊」
「…………………………」
「……………………哈啊啊啊～……」
「喂，淳这是怎么了……？ 从中午那会儿开始他就没消停过……」
「这是第一万九千零四十五次叹息了呢……」
「大概是因为BGM啦，然后就是青春期嘛」
「虽然不太明白，但吃很多好吃的应该就会好起来吧」
「奈奈濑同学那妈妈一样的思考方式，喜欢……！」
「搞定啦～我给淳准备了他最爱的近江牛牛排、热腾腾的南瓜汤、大排骨、热乎乎的水饺还有大量的炖菜哦～」
「————嘶」
「嘶？」
「丝————————————————！！！」
「躺地上了……」
「淳之介先生，会擦伤的……」
「嘶！丝！丝？」
「哥，帮忙拿下那边的醋（osu）……」
「丝（su）！！！！？？？？」
「没戏，根本没法交流」
「呜哇哇哇哇……」
「敲一下就好了吧……」（注：老电视，45度角，敲一敲就好）
「要试试吗？」
「我出门啦~」
「哦，今天挺凉快（suzushii）的嘛」
「丝（su）！！！？？？」
「不插入反而更有感觉！ 就这样摩擦（sumata）到你射精——」
「丝（su）！！？？」
「港边有家新开的寿司（sushi）店哦！」
「丝！！？？？」
「啊，麻雀（suzume）」
「丝丝！！！？？」
「那是鹦鹉啦」
「礼，除了虾你还喜欢别的吗？」
「比如说雪蟹（zuwaigani）之类的」
「丝（zu，su的浊化）！！？？」
「他好奇怪啊……」
「说到烟雾和火焰中含有的黑色粉末那就是！？」
「丝丝！！！？？？」
（注「煤灰在日语中与丝丝同音）」
「…………哈啊啊啊啊……」
「他的病情又加重了呢……」
「嘛，不过他像这样发病也不是一天两天的事了……」
「哈啊啊啊……」
好奇怪……
最近总是这样。
一听到带丝（su）的词语，头就开始发昏。
一看到和丝（su）相关的东西，心跳就会变得不正常。
脑海中，会不由自主地浮现出……
那孩子的身影――
「看，橘同学，Interface！」
（注「日式英语读法，最后一个音读su）」
「咕……醋饭！」
（注「醋饭(すめし)，第一个音为su，最后一个音为shi）」
「紫竹北栗栖」
（注「第一个音为shi，最后一个音为su）」
「炭火烤！」
（注「第一个音为su，最后一个音为ki）」
「亲吻（kisu）」
「嘶呜呜呜呜呜呜！！！」
「啊哈哈哈！」
「喂！别闹了凛！橘同学得了一种病因不明的怪病，现在正饱受折磨呢……！」
「为什么？我只是在和值得尊敬的英雄玩接龙游戏而已……Advance！」
（注「advance日式英语最后同样读su(丝)）」
「丝呜呜呜呜呜呜呜！！」
「叽嘿嘿嘿！」
「笑法不正经点的话会被警察叔叔抓走的啊，姐姐之前就跟你说过了吧……！？」
「担心到极点反而变得有趣起来了？」
「希望她不要再拿我家主人寻开心了……」
「好猛烈的『丝』攻势啊啊啊啊！」
「这可是接龙的必胜法哦～」
「你这家伙！」
「呃～！恶灵退散恶灵退散！」
「我也感觉他们只是在开玩笑而已……？」
「没错，是我拜托花丸妹妹来帮我克服『丝』的――」
「为了黏着弱点不放而极尽一切卑鄙手段、背负着『花丸』之名的人，放眼全世界也只有本人一位呢，你就边舔我鞋子边求我大发慈悲吧！」
「还自豪上了」
「自己骂自己……？」
「多亏了凛的特训，我已经迈过『丝』这道槛了」
「看着吧，这样我就能像以前一样面对那家伙——」
「哎呀，那我就没必要上阵了呢」
「啊，丝丝子酱来了！」
「丝丝！？」
「丝丝子嘶」
「丝丝——————————————————！！？？」
「还是不管用啊……」
「……！」
好奇怪，心脏……
心脏、还是好痛啊。
心跳加速，后脑勺热得发烫，但肺部却像是要被冻住一样。
BGM明明早就停下来了啊——
「怎么啦，咻咻子？你跑来这种地方干咻么」
「哎呀，因为小麻跟我说橘学长最近的样子有点奇怪嘛！」
「才没有那肿事啦。我就跟往常一样，状态好得不得了哦！」
「啊啊，果然好奇怪啊……」
「呃……嗯，好吧！」
「……对不起阿橘！你会变成这样，大概是丝丝子撒谎的错嘶！」
「诶……？」
丝丝子的、裙底……？
（注「日语中“撒谎(uso)”音近“裙底(suso)”）」
我的心跳加速，和丝丝子的谎言有什么关系……？
「说谎言可能不太对……但怎么说呢，嗯……既然都这样了，那就只能全盘托出了……！」
「其实啊……当另一个世界的学长来的时候，发生了很多事」
「嘶～嘶～② 风纪委员室打扫起来好麻烦嘶～②来吧小啾啪，变成扫帚吧」
「在非洲，每天都有动物因疾病而死……」
「鹦鹉是生活在非洲的吗？ 哦，所以才在亚热带定居啊……搞快点吧嘶嘶～②」
「——……有人吗！？」
「哇哦！ 有、有的？」
「SS的人，允许你们谒见我！ 还不快给我磕几个响头！」
「哈啊，不过现在在这里执勤的也只有我一个……」
「算了，那就你吧！ 这是怎么一回事！？」
「哈——？ 啊，我还以为是谁呢，原来是保卫岛屿的英雄大人啊……呃、叫什么来着，猫花淳之介？」
「淳之介！？　无礼的高个女！　你知道我是谁吗！？」
「竟敢说我的身高，看我不弄死你！」
「大不敬！你这是什么口气！？给我报上你的职位以及岗位！」
「丝丝子就是丝丝子——不对，我是那贺伊波哦！五队的电子战引导员！」
「丝丝子？伊波……好像在哪里听过这个名字」
「你倒是把自己的名字也报出来啊，猫脑袋！」
「吾乃橘淳之介！SS的首领，掌管一切的『性帝』！」
「啥？性帝？你脑子有坑吧？」
「先不说这个，到底怎么回事啊高个女！大家怎么都没在搞变态性爱啊！」
「那还不是你搞的鬼吗」
「哈！？亏我还宽宏大量地允许平民上奏，结果所有人都异口同声地说出台了什么真变态条例——」
「所以说那都是你搞的鬼吧……」
「我一句话都听不懂啊！！这到底是怎么回事啊！？」
「哎～真是的，我才觉得莫名其妙呢，好麻烦啊～……」
「来个人，给我好好解释！！不要这种猪脑袋的，给我来个看着靠谱点的！！」
「烦死个人了……」
「啾噜啵啵！叫我吗？」
「这不是小啾啪嘛。你没事啊」
「你怎么认识它的」
「啾啵啵啵、啾啵啵、啾哔啵！」
「完全听不懂你在说什么」
「既然如此，那个……你要不要去问问你亲爱的妹妹呢？」
「妹妹――……？」
「对——对——，你妹妹小麻，虽然没怎么和我说过话，但她和丝丝是一个班的哦」
「能见到麻沙音吗――！？」
「哇！等等，你不是和她住一块儿的吗……！？」
「住、一块儿……」
「那样的话，回家不就能见到了……吗？」
「……………………」
「…啊啊，都什么跟什么啊！我直接带你过去吧？」
「呃、嗯……啊……」
「姐姐总说要帮助有困难的人，即便是个没礼貌的男人，我也会勉为其难帮一下的」
「是吗……额，不…………」
「磨磨唧唧的真烦人啊！怎么办啊。去还是不去？快点说！」
「嗯、嗯……！好吧，那我允许你这家伙担任我的贴身护卫！」
「你那最高级敬语用对了吗……？」
「嘿，没想到长得还不错啊……那个，呃……高个女」
「好讨厌啊，这都什么人啊……」
「综上所述，这一路上感觉大家都怪怪的，于是把她们都带过来了……」
「啊——搞不懂搞不懂搞不懂，没有变态条例是什么意思啊？那我们的生活怎么办啊，而且就算是想回家也无家可归」
「啊呜呜呜，啊呜呜呜呜……！这到底是怎么回事啊……！？为什么我会出现在这种地方……为什么像我这样的废物会出现这里……！」
「学长～ 桐香无论到哪都会跟着你的哦～ 咕噜喵」
「一边去桐香。现在我们有要事要商讨，没空陪你玩那套阿谀奉承的游戏。」
「你们的人设崩掉了？」
「就是啊，我在路上发现他们的时候就已经这样了……」
「冷……冷泉院同学」
「咕噜～」
「这不可怕的生物是怎么回事……！我从没这么害怕过冷泉院同学！」
「小麻，奈奈酱和欲女贞德酱跑哪儿去了？」
「她俩说有东西要买，就去了本岛那边……要等她们回来吗？」
「哎呀——嗯……嘛、就这样吧，就算再多叫几个熟人过来，也只会让这些人更混乱吧」
「喂，高个女，这是怎么回事？我现在允许你汇报了。快说」
「我是丝丝子嘶……那个，你怎么看？」
「嗯——……啊——……那个……」
「……嗯。他果然不是我哥哥」
「那么他是谁，模仿地球人的外星人？手臂啥的好像能伸长呢」
「不对啦，我的意思是他并非『我家的哥哥』……怎么说呢，这种感性的东西解释不清楚……」
「虽说从血缘上来看他确实是我哥哥，但感觉又有点像其他人，有点微妙的不同」
「嗯，没错……我不是你哥哥……我已经丧失了自称你哥哥的资格……」
「他这不是超级消沉的嘛……」
「啊—也就是说，跟她们三个人说的一样？虽然有点难以相信……」
「嗯。从现在的情况来看，我们应该是来自另一个……平行世界」
「怎么会这样，这不可能！桐香大人和性帝大人也就罢了，像我这种一无是处的废物怎么可能会来到平行世界啊！」
「好没自信啊」
「不可能不可能不可能跳到平行世界这种事常理来说绝对不可能的啊为什么我会遇到这种倒霉事，明明好不容易才开始了幸福的生活」
「哇，这次是平行世界啊。哥哥你也真是够忙的」
「为什么啊这太奇怪了吧！你敢信？就算是郁郁自己说出来都觉得奇怪啊？」
「嗯，这辈子可能都不会对其他事情感到惊讶了……」
「但想到这些人打败过600人的武装军团就不会感觉那么奇怪了」
「哈？这是漫画吗？你们认真的吗！？」
「毕竟你们也来帮忙了呀……？」
「太哈人了……谁是队长……？」
「就是你啊，你」
「在这个世界里，学长不是性帝而是……NLNS的队长？对吧，丝丝子同学？」
「对对，就是那个反交尾势力嘶」
「和我们那边的『Tori公』不是一个人吧……？」
「难道说，我们世界里的性帝也反水了、吗？」
「说话前先过过脑子吧郁子，难道你真的认为我会背叛你们吗？」
「啊、是。非常抱歉，性帝大人」
「陌生的上下级关系啊……」
「真的感觉不是同一个人呢」
「桐香、礼，你们在原来的世界里也认识这个高个女吗？好像属于SS」
「认识的啦～ 我可是很厉害的学生会长喵～ 喵」
「烦死了」
「话、话说回来性帝大人您不知道吗……？伊波其实是您专属的引导员……」
「不知道，不记得有这种事」
「这家伙怎么回事」
「每天都有超过85人来拜见我，而且至少和1919人进行性行为，哪记得住每个人的脸啊」
「在我们的世界里，特别优待性帝大人是因为性帝大人的精力就是SS强大的秘诀」
「所以才这么能装逼啊」
「但是，我哥哥如果不回来就有点麻烦了……毕竟兄妹必须得在一块呢」
「……………………」
「是呢。我们也有没处理完的的工作要做，所以必须得赶快回去。而且还有些麻烦的事……」
「Tori公的动向很不妙，SHO的动作也很可疑，确实得早点回去啊」
「那、那个……这边就没有那种需要注意的事吗……？」
「是啊～这里没有必须马上要做的事情和要注意的事情呢」
「开玩笑吧！？这里可没有变态条例啊！？那我们SS该怎么活啊！？」
「那个世界的女部田学姐声音好响亮啊……有点喜欢」
「这里制定了真变态条例，还设立了分区……」
「真、真是令人难以置信……所以说，想进行变态性爱的家伙就没几个……？」
「不、其实还挺多的哦。但就算是SS，也有很多人像丝丝这样只是普普通通做着警卫工作哦」
「但这对我来说就有点不方便了，不能公然对学长进行性行为，总感觉少了点什么……」
「郁郁也有点不敢相信，没想到竟然还有比变态条例更能让大家幸福的条例……」
「嗯，我也能理解你们的感受嘶，毕竟我们SS也是靠性爱生存的」
「那么，SS三巨头的各位，在这边学习交流一下怎么样呢……？」
「是个不错的提议呢。前提是真的能共存的话——对吧，学长？」
「嗯……倒也不坏……」
「像我这种只会一点战斗和性行为的人……真的能在这样的世界生存下去吗……！？」
「郁郁才不相信呢——怎么会有这样的世界存在」
「喂喂。另一个世界的哥哥也住在这里吗？」
「嗯、嗯……是这样的吧」
「那就好。因为一旦哥哥不在身边，妹妹就会睡不着觉呢……！」
「呃、嗯……」
「那个……麻沙音……」
「怎么了哥哥？」
「这里的生活……怎么样？还好吧」
「怎么样嘛……跟平时一样开心啊」
「没有什么不好的地方吧！？ 也没有被人欺负什么的吧！？」
「那没有哦。就跟平常一样的被文乃叫醒，还有吃奈奈濑做的美食」
「再加上能和哥哥一起睡的话，那也是非常开心的一天呢」
「是吗……那就好……」
「开心地生活着吗……」
「这样啊……」
「……………………」
「那边的哥哥，感觉有点奇怪呢……是不是发生什么事了」
「嘛……那边的世界肯定发生了什么吧，肯定」
「咋感觉他根本就不敢正视我呢……他真能适应这边世界的生活吗」
「嗯……」
「………………」
「……没办法，都是一条船上的人了！　从明天开始就由丝丝子来照顾学长了！」
「我、我可是性帝啊，即使没有你也……」
「喂！」
「哎哟！你这人总是这么不敬——」
「……你是不是瞒着小麻什么事啊？因为丝丝子也是妹妹，所以我一眼就能看出来哦」
「那个……」
「所以啊，找小麻也没什么用吧。那就让丝丝子来助你一臂之力吧」
「这、样吗……」
「………………」
「……啊啊，是这样啊」
「好，那就让你这家伙担任我在这边世界专属的引导员一职吧」
「现在开始，就由你来照顾我的饮食起居，为此感到荣幸吧！」
「真是太掉价了」
「好好干吧。嗯……那什么、高个女……」
「……诺诺子」
「是丝丝子嘶」
「你看啊长腿女！这个叫T-A-E的玩意儿！！」
「是丝丝子嘶。嗯嗯」
「特别是这个叫『贯穿丸』的武器……啊，太帅啦……！」
「那不是你自己做的吗……？」
「喂，这玩意儿好像是我做的哦！！！」
「知道啦，烦死个人了……」
「原来如此，敲打之后就会变硬啊！」
「你当时可是拿着这东西追着我们打呢」
「好强啊！！」
「和你战斗的同事都骨折了呢」
「太酷了！！！」
「真是给我们搞得够呛嘶……！」
「但它为什么长得这么像成人用品呢？」
「金发辣妹碧池，这是你的XP吗」
「哈！？又要回到这种老掉牙的话题了吗！？」
「哎，哎哎阿橘，这边有个乳头转子型电击枪呢～！超厉害的～！」
「酷！！！」
「哦嚯嚯！哦嚯嚯！哦嚯嚯！」
「啊真是的，为什么要跑那么快啊～！？」
「这个世界的我身体好轻盈呀！就像长了翅膀一样！！」
「嘛，听说奈奈濑酱和学长训练挺努力的……」
「所以身体才这么轻盈啊！而且腰也不疼了呢！在那边因为用腰过度，一直患有慢性炎症呢！」
「我知道了知道了，但别像小屁孩一样到处乱跑了嘛！」
「你怎么这么没用啊，明明你也是SS的一员的啊！」
「丝丝是引导员，平时也没有活动身体的机会啊~！」
「跟紧点吧！SS的——」
「什、什么！？」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
「啊，好像撞到什么东西了……！？水、水姫酱……」
「又闯祸了呢，姐姐……下次我可就没法帮你蒙混过去了，你要遵守约定把驾照交回去哦」
「要是撞到的是野猪什么的就好了……！」
「阿橘阿橘阿橘！？」
「哎呀，好像没什么事……」
「啊，原来是橘同学啊！太好了，这样的话就跟撞到野猪差不多嘛！」
「仁浦大人也说了，在死不了的程度上撞一下抢走他女儿的橘同学也是没关系的」
「你们两个！上学路上要小心点哦～！」
「呼，还以为死了呢……！吓死我了……」
「看、看来是肌肉起了缓冲作用，没什么大碍……」
「锻炼起作用了……！」
「是丝丝绘啊……」
「是丝丝子嘶……」
「我……回去之后，也得好好锻炼下身体了啊……」
「太对了……」
「啊，阿淳早啊～！」
「萝莉哟，你离远点，否则会被我的宝具『性帝剑』卷进去的哦」
（注「neta自《FATE》系列中吉尔伽美什的乖离剑）」
「我才不是萝莉呢！」
「哎呀，我不是说了好多次了嘛……！NLNS里面有很多成员……！」
「啊啊……！我的组织里因为各种各样的原因有很多少女，最小的那个好像是……」
「……文乃，对吧？」
「我才不是姆贝呢！」
「文、文乃是我……！」
「你到底要弄混到什么时候啊！」
「不知不觉就把名字忘了……！」
「你的营养是全都被鸡鸡吸走了吗！？」
「但怎么看这孩子都是最萝莉的了吧！？」
「我才不是萝莉呢！」
「那你这家伙是萝莉吗？」
「我、我才不是萝莉呢！」
「连台词你都要抢我的！？」
「好可爱～……」
「看啊，丝丝妹子！那个丑的一批的怪物是什么！？」
「啊、那个是Hamedori君的玩偶服哦。在爱爱旋律上可火了」
「不……Hamedori君就是那个可爱的SD吉祥物吗？那它……」
「……怎么变得这么恶心了」
「那个我就不知道了……」
「……嗯，今天的校园生活也很充实啊。不错不错」
「我倒是累得要死……」
「就算说我完美演绎了这边的淳之介也不为过呢」
「恭喜！」
「淳之介先生，午饭我给您带过来了……今天必须、今天必须得拜托您吃下去……！」
「抱歉，浅色头发的可爱少女……」
「你做的饭菜很美味，但对我来说太过精致了……不太能、吃得下去……」
「………………！！！」
「那就让丝丝来吃吧！丝丝会吃掉的！哇，这真的好好吃啊，怎么会有人吃不下去呢？」
「啊—，因为郁郁们忙碌得几乎没怎么做过饭，性帝一直在吃垃圾食品呢」
「所以就只能品尝到人工谷氨酸钠的味道了」
「这简直就是当今社会的真实写照啊……」
「下次一定……一定、要拜托您尝上两口……！」
「金发女孩做的饭还算能吃……」
「好伤心……！」
「味道有点淡……」
「好、好伤心……！」
「别搁这儿比来比去了，你这傻X！」
「好疼！」
「你给我滚过来！！」
「疼疼疼，别拉我耳朵！你这失礼的家伙……！！」
「竟、竟敢打性帝大人……！不好，不好了郁子……！天崩地裂了啊……！」
「冷静点礼酱，这点小事用我的命赎罪就好了，对吧桐香酱……！」
「生气时的学长也这么有气势我好爱～……」
「欧拉～给我跪好了，你这万年处男！」
「万年处男！」
「无礼的家伙！！知道我是性帝还敢这么放肆！用你的头颅来谢罪吧……啊疼」
「这跟性帝有个毛线的关系啊！就因为你总觉得别人为你做事是理所当然的，那边的世界才会变得一团糟哦！」
「呃……！」
「这边世界的和平，是这边的学长努力来的！你凭什么搁这儿添乱啊？」
「那个……我错了」
「就是说啊——，要是你真这么想的话，就稍微注意下你的言行吧。给你提提意见这种小事丝丝我还是能办到的」
「……那就拜托你了……」
「那、这个就给你了，可以开吃了哦」
「这小小的便当盒又是什么？」
「是丝丝的便当嘶！不吃饭的话会使不上力气吧？吃吧，补充力量嘶」
「唔呣……嚼嚼……嗯！真好吃――！」
「是吗？」
「好重的口味，完全就是为我的胃定制的……！好吃，真的好吃啊，这个……！（狼吞虎咽中）……！」
「哎呀哎呀～真拿你没办法呢……嘶嘶」
「竟然拿捏住了性帝……！？ 丝丝子，难道那家伙拥有不亚于风纪委员长的力量――！？」
「如果是比武力的话那肯定不如我们，但在这个世界根本就没有战斗的必要嘛……」
「在和平的世界里需要的，可能就是这样的孩子了吧」
「那就打起精神来吧！今天也要好好学习这个世界的知识哦，阿橘！」
「好！！！」
「哈啊！？全身都得挨防爆弹！？」
「没错！为此我们连RPG都准备好了，你猜怎么着——这次甚至还有SHO偷偷搞来的迫击炮，所有的武器都已经蓄势待发了哦！」
「你们想把我干掉吗！！！」
「哈？你不是全身都能勃起吗，挨几发那不是轻轻松松嘛」
「什么叫全身勃起啊！？」
「所以说不会死的，大概……」
「等一下等一下等一下等一下！！」
「那么、请各位就位～！炮雷击战，开始！」（注：舰C梗）
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「疼死我了～！！！这辈子再也不拍PV了啊～！」
「啊—好好好，乖孩子乖孩子嘶」
「来咯来咯，今天我准备了铺满面包丁的生火腿凯撒沙拉、手作核桃面包，还有嫩烤牛肉哦～」
「好吃！！太好吃了！！！」
「你这小嘴跟抹了蜜似的，每次的感想都跟头一回吃一样」
「盯～……」
「被直勾勾地盯着呢……」
「咕，良心好痛啊……！」
「阿淳今天也好好努力过了，真了不起呢」
「呼嘿嘿……」
「性帝就这啊～……？」
「别损我了……！不知为何我抵抗不了这个女孩的魔力……！」
「丝丝字、救救我！」
「这个搞不懂的女人一边喊着『淳之介同学～』一边带着肛门追过来了！」
「啊，那人确实挺莫名其妙的，所以没关系嘶」
「啊，是橘同学啊！你瞅瞅这个！把弹夹藏在阴道里就能快速装弹了！我把这招叫作——」
「别拿装备不当回事啊，你这痴女！！」
「唔诶呜！？」
「对被撞一事怀恨在心吗？」
「呜、咳咳、鸡……呜诶、呕……！」
「我还是头一次见光光痛到满地打滚啊……」
「最近的淳，有点奇怪吧？」
「吓！」
「我也这么觉得！偶尔会说一些奇怪的话呢」
「而且他一吃文乃做的饭就会难受，尝一口就一脸苦闷，最后还会说『对不起』……」
「难道他是个冒牌货……！」
「原来如此，最新的3D打印机竟然连这种事都能做到吗！那我就造一个最棒的飞机杯吧！哈哈哈！」
「但他还是和平时一样傻笑，而且也一如既往地做飞机杯」
「就算透过我的『眼』来看，那位也毫无疑问是淳之介先生……」
「既然文乃都这么说了，那就是我们的错觉了吧」
「呼……」
「……仔细想想，我们也没理由瞒着大家吧？」
「咦，还真是……！？」
「大家好～。Hamedori今天也要加油干哦」
「你是谁啊！？」
「诶？我是副会长秋野水引哟……？」
「这家伙就是『Tori公』的本体啊桐香酱！！」
「看来是这样呢」
「听好了……咳～咳！给我听好了你们这些混蛋！接下来啊，就要开始新兵训练了啊！做好觉悟吧！」
「大海就是小穴啊！然后，天空大概也是小穴吧！既然都管大地叫母亲，那土壤也是小穴……啊啊干不下去了」
「纠川脸皮子好薄啊……」
「教、教官，您今天说话怎么吞吞吐吐的？如果身体不舒服的话，休息一下也……」
「别、别多管闲事啊你这粪小穴！……同学。有那闲工夫，还不快来把我弄高潮！……的、的说」
「好啦，到工作时间了哦！」
「另一个世界的郁郁学姐也挺能干的呢」
「工作效率高，有时甚至能抢走桐香的活儿」
「而且还很认真呢，你瞧」
「那边的文件就带过来交给桐香吧，一队现在就去准备模拟山地战斗！」
「因为能力仅次于桐香，所以大家非常都依赖她」
「这边的郁子一有机会就想偷懒呢」
「把一切都交给郁郁吧！只有在被人依靠的时候，我才能体会到活着的实感！」
「这就是『性帝的指导』哦」
「那个女部田中队长，这个数量……订购个数可能多了一个，请确认一下……」
「啊，糟了……我已经完蛋了……我真是个没用的人……最差劲的人渣……好想立刻消失……」
「但相应的一沮丧就会开始自残」
「你指导了个der……」
「我存在的价值不就是在SS工作吗如果连那都做不了的话我还能做什么这个世界已经不需要我了」
「自信心都碎成渣了」
「好郁闷啊连小穴都湿不了连做爱都做不了这样下去可不行啊啊啊不如自杀吧用逆刃刀割腕吧……」
「喔喂停下停下快停下啊！」
「别阻止我，让我死吧，反正也没人能理解我，放开我啊啊啊！」
「咿呀、这力气不愧是一队的！！」
「郁子，停下！！」
「是！」
「……我想你应该知道，大家都需要郁子吧？」
「你不用想太多，只要服从我的命令就好了……」
「达令……」
「这样做就行了，郁子是最好对付的了」
「和我们的世界一比可真是天差地别啊……」
「这些是什么资料……？『关于性别自由和学生着装的报告书』……？」
「这是什么意思？」
「啊，好像是会长最近一直忙的项目呢」
「因为想要着装自由化，所以在瞒着副会长偷偷努力呢」
「副会长是指那个在长得怪怪的鸟里面的那个女的吗？」
「是的，但她为什么要这么做我就不清楚了呢—」
「嗯嗯，原来如此原来如此，嗯……」
「怎么了，桐香？」
「没什么，只是……这可能是非常重要的事情呢」
「那我也尽微薄之力，继续工作吧……呼呼～②」
「这里真是个好地方啊……」
「是的……这里是我们NLNS的回忆之地呢」
「是吗……原来如此啊」
「……就像我跟我的伙伴一样，你肯定也有值得信赖的伙伴吧」
「……？怎么了吗？」
「没事……我们回去吧，文乃」
「好的。我会一直陪着您的，淳之介先生」
「喂，阿礼……」
「嗯——……什么事——？」
「我在想，没有变态条例的生活，一般来说是不存在的吧——」
「啊啊……确实挺意外的，什么都变了呢——」
「这个世界既不需要战斗，又不能随心所欲地做爱，在我看来应该会很无聊才对——」
「但是在这种无聊的世界里，意外地感觉还不错呢——对吧，桐香大人——？」
「是呢……虽然工作很多，但感觉还是挺悠闲的呢……」
「对吧？这边也挺不错的吧？能过上平常的生活，大家看起来也挺开心的」
「郁郁那边的世界……为什么会变得那么扭曲呢……？」
「为什么呢……可能是我们一开始就搞错了吧……」
「或许这里就是我们一直在追求的桃花源呢，学长……？」
「嗯……大概、吧」
「………………」
「好啦！这么说来，我们也不能闲着了。得赶紧回到原先的世界去！」
「对啊。情况不同，虽然不知道能做到什么程度……但我们也想让我们的世界变得像这个世界一样」
「嗯……对啊。就是这样呢，大家」
「……………………」
「唉，今天也没找到回原来世界的线索啊」
「是啊……」
「啊，要不让我来猜猜学长在想什么吧」
「呣、怎么了，雪（snow=丝诺）子。你突然提这个是要干嘛……！」
「是丝丝子嘶。我直说吧——」
「在回到原来的世界之前，你是不是想和这个世界的阿橘一样，跟小麻打好关系呀？」
「唔……！那个……」
「不用藏着掖着嘶～。丝丝酱早就全都知道了」
「我猜啊，那个世界发生了不少事吧？比如导致兄妹为什么不能见面的事之类的」
「……………………」
「我……曾经一度抛弃了妹妹」
「不管什么理由，把那个哭着的她推开，让她陷入孤独的深渊的……都不是别人正是我」
「今后，我可能永远也得不到她的原谅。我已经做好这份觉悟了」
「但是……来到这个世界后……我却微微地动摇了」
「所以我希望……希望哪怕只在这个世界」
「即使只在这个世界，我也想和她重新成为兄妹……」
「我是这么想的……」
「哈啊啊啊啊啊～～！！！」
「怎么了丝妹子……！我难得这么认真地说出心里话，你这叹气是什么意思……！」
「丝丝也是妹妹，所以就代表妹妹说句话，阿橘认为现在应该做什么呢？」
「下跪道歉……」
「才不是呢！只是去见妹妹，然后紧紧抱住她而已！」
「怎、怎么会这么简单……」
「就是这么简单的事情就能全部解决嘶！」
「如果是这个世界行动力超强的阿橘的话，肯定会这么做的！」
「这个世界的我……」
「嘶的！在那个世界不可能，不代表在这不可能！ 要是两边都和好就好了嘶！」
「为此，就要从这个世界开始行动！」
「哥哥」
「麻沙音——！」
「看吧！赶紧去吧，「性帝」大人！」
「————」
「啊，我已经……」
「我已经……不配再当你……哥哥了」
「但是，再给我一次……」
「再给我一次机会就好……！」
「………………」
「我可以……拥抱你吗？」
「都到这种时候了还问这个，真是的，哥哥你太没出息了……」
「……行吧，那就没办法啦。就给你来次平常的那套，来吧！」
「——————」
「虽然自尊心超高又不会向亲人撒娇，而且孤独又害羞的处男哥哥……喜欢，抱我！」
「！……妹妹……！」
「呼～果然兄妹间得有这个才行呢，对吧，哥？」
「啊啊……是啊，小麻」
「多亏你了啊，丝丝哟……」
「丝丝子在嘶。有什么事？」
「我现在，有点想哭……！」
「看得出来嘶，学长」
「学长们来到这里，已经好几周了呢」
「啊，是啊……」
「什么时候会回去呢」
「应该快了」
「诶？」
「很快，那个时刻很快就会到来。我有这种预感」
「『预感』……怎么突然这样」
「看来我和那个世界的橘淳之介还有点联系」
「那边发生什么，这边就会有所反馈，反之亦然」
「那就是说……」
「那个世界的我——用桐香风格来说，B世界的我似乎在那边大干一场」
「而且，大战很快就要结束了……我在这抱住妹妹的时候知道的」
「也就是说，在这个世界的生活迟早会结束的」
「哼……这样啊」
「……那回去后再遇到阿橘时，又得像初次见面一样嘶？」
「嫌麻烦吗？」
「反而觉得能重新开始挺好的！毕竟你给我的第一印象太差了！」
「原来如此，那还不坏啊」
「那我也、和那边的你重新认识一下吧」
「那边的我和你至少见过面吧？」
「哦，对哦」
「别再提身高的事了，行不？」
「我会牢记在心的」
「但是怎么说呢，你会不会感觉有点寂寞啊？」
「我们回去后有很多要紧的事要处理」
「因此想快点回去——但」
「……但想到可能再也见不到这个世界的人们，确实会感到一丝寂寞」
「嗯，嘛，可能吧。毕竟受了很多人的照顾嘛」
「你呢？」
「诶？」
「陪我们这群异世界组的人，是不是也觉得累了？」
「嗯，嘛……虽然确实会累，但最近和学长们都熟悉起来了」
「虽然还没告诉NLNS大家，但对丝丝子来说也发生了很多有趣的事嘶！」
「会少了那种新鲜感吗」
「毕竟如果每天都是警卫工作，SS也会无聊死的。但现在我变成了学生会专属的「英雄」引导员，就可以想干嘛就干嘛了了」
「果然人生嘛，还是希望能有趣些快乐些，笑着度过！」
「……丝丝妹」
「是丝丝子嘶。怎么了？」
「你为什么要成为SS？」
「为什么呢……那个嘛……」
「……很久以前，在某个地方有一只非常聪明的鹦鹉」
「啾啵啵」
「那只鹦鹉就像能听懂人话一样，会很多单词」
「天才鹦鹉君！」
「但它其实不是鹦鹉，而是一只鹦哥」
「赞扬」
「但是它的主人是个坏饲养员，这只鹦鹉和它的哥哥一起生活在恶劣的环境中」
「就是套装销售吗」
「鹦鹉的哥哥体弱多病，根本卖不出去。于是饲养员决定把它卖给马戏团」
「人贩子！讨厌！」
「但就在这时，一个小女孩出现了。她捡到了被抛弃的体弱多病的哥哥鹦鹉」
「小女孩又想买下这只弟弟鹦鹉。饲养员于是要价300万日元」
「正常价格应该是多少？」
「十万日元」
「即使扣除马戏团的费用，这价格也高过头了吧了」
「她预支了奖学金，然后以300万日元买下了那只鹦鹉」
「但是因为用光了奖学金，她连买饲料的钱都没有了。于是」
「自己赚钱买！」
「嚯，真了不起啊」
「于是女孩开始训练鹦鹉，练习了口交震动，还学会了啾啪的声音，所以被称为口交鹦鹉……」
「被电视台报道后，就成为了SS的偶像」
「鹦鹉哥哥怎么样了？」
「啾啵……」
「这样啊，抱歉，不该打听的」
「那么，为什么这个女孩即使没有钱也要收养鹦鹉呢？」
「为什么呢？」
「嗯……大概是因为看到了自己的影子吧！」
「我也有姐姐，但是爸爸啊，怎么说呢，是那种离开喝酒和赌博就活不下去的人」
「妈妈也受够了他，离家出走了，我们很快就没饭吃，最后只能来到这个岛上」
「虽然那时候我们还很小，但真的受到了不小的的打击」
「嗯」
「即便如此，有姐姐在我身边我就会安心。毕竟一个人还是会寂寞的」
「所以我认为即使时光短暂，小啾啪也肯定和哥哥在一起的时间里更快乐」
「啾啵啵啵！」
「你的父亲现在哪呢？」
「还在这个岛上。那家伙如果没我们照顾，早就死掉了，真是个废物寄生虫……」
「没有扔下他不管吗」
「啊……！这里就有点拿不定注意了！明明是彻底抛弃废物更好，但家人终究是家人嘛……！」
「也就是说，正因为是家人，所以才应该照顾吗」
「那就说到这吧。毕竟我自己也有个妹妹」
「谢了嘶。其实我一直忘不了这件事」
「不过，这毕竟是丝丝的问题，用不着别人帮忙，丝丝会自己解决的！」
「……你真了不起啊」
「哎—真的吗？啊哈～！」
「我也因为事故失去了父母」
「啊—嗯，最近从小麻那里听说了。你们也挺……呢」
「嗯。然后只剩下了我们兄妹」
「我那时候做的是……把麻烦的妹妹推开了」
「作为哥哥我本应抗起她的重担……却仅仅因为想要轻松些，就放手了」
「果然……我现在还后悔着」
「又来了，不光是这个理由吧？」
「什么意思？」
「因为据那个世界的会长所说，你不是为了保证妹妹的安全，而成为了那个「性帝」吗？」
「……从另一方面上讲，是这样的」
「那不就跟这个世界的学长差不多吗。只不过是战斗方式不同而已！」
「所以说无论哪边的阿橘，都是非常珍视小麻的！」
「………………」
「……嗯」
「嗯是代表喜欢对吧，小啾啪？」
「滋啵呣！」
「嘛，至于哪一方更好，就看结果咋样了嘶」
「结果，啊……」
「---……色情狂」（注：第一个读音与丝相同）
「是丝丝子嘶，有什么事吗？」
「你被卖到了青蓝岛……」
「……作为一名SS生活，很痛苦对吗？」
「不，其实并没有那么糟糕。我不讨厌色色的事，而且还能挣不少钱，也认识了很多伙伴」
「最重要的是，每天都有各种各样的事情发生，真的很有趣！就像我刚才说的，丝丝子希望每天都过得很开心！」
「但那只是丝丝子自己罢了……在SS里，虽然没人会自己说出来，但确实有对色色的事感到抵触的人」
「啊，但像小马屁精那样自己主动去疯狂玩乐的人还是占绝大多数哦？」
「淫乱碧池！」
「那些少数的孩子们会因为不适合SS，而被辞职或者从这座岛上离开」
「但也有为了生存而勉强自己做色色的事情、强颜欢笑的人」
「虽然知道是无可奈何的事……但丝丝子还是开心不起来」
「一直都会在意这件事」
「……我明白了」
「不过，自从实施了真变态条例后，就没什么烦恼了！不想做的时候可以不做，钱还不少，大家都很开心！」
「多亏了这个，丝丝子我现在每天都过的很开心，生活的很快乐！」
「总是笑着呢——……」
「……嗯。听了你的话，我决定了」
「我还是得回到原来的世界去」
「诶，你原本不打算回去吗？」
「那怎么可能。时间到的话，就算不想也必须回去的」
「只是这个世界，对我来说太过耀眼了」
「就算回到原来的世界，可能还牵挂着这个世界」
「啊—，原来如此……」
「解决牵挂的事情、和妹妹和解，还有——」
「——如果你真的是因为真变态条例而得救的话」
「那我就去拯救原来的世界的你吧」
「什么——啊哟！？」
「已经到『时间』了吗……」
「等等等学长！？那是什么，像闪电一样的东西……！？」
「不用担心，来的时候也是这样的——」
「这到底是怎么回事啊……！？」
「我将通过这道闪电，回到原来的世界」
「哇哦！烫、烫烫烫……！」
「砂肝！！鸡屁股鸡心！」（注：都是日式烧鸟的原材料）
「还是得谢谢你，丝丝子」
「是丝丝子嘶！……咦，叫对了？」
「和你们在一起生活，真的很快乐！」
「我——不，我是」
「我会在我的世界做我该做的事的！」
「以你们为榜样！以你为榜样！」
「等等等等等等！」
「退后点，笨蛋」
「……算了，不叫你笨蛋了。毕竟我从你身上学到很多东西呢！」
「拜托了，在这个世界建立了反交尾势力的我！」
「啊，橘学长——！」
「谢谢你，伊波——！」
「去了……」
「……哎呀呀，到了最后才叫了我的名字呢」
「太狡猾了啊……阿橘」
「……唉，成为英雄专属引导员已经一周了啊」
「好无聊啊，小啾啪」
「啾啵啵！ 超级兴奋！」
「就是那个……啊……」
「好无聊啊……」
「诶呀呀！」
「……啊，原先的学长回来了」
「……这个阿橘，完全不了解我呢」
「啾啵啵……？」
「稍微有点……寂寞呢……」
「哟，这不是丝丝子吗。喂，要过来吗？」
「……嗯好，重头来过吧！今天也是面带微笑的，元气满满的丝丝子！再来一次……！」
「你好～！我叫那贺伊波，学长你呢？」
「丝丝子，你在说啥呢？」
「哇哦！？」
「……就是这样」
「说起来，我完全没想过那个世界的学长和那个世界的丝丝认识的可能性……呢！」
「那、那个是……」
「我才是……，给你添了很多麻烦……」
「啊，别在意。虽我没跟学长说，但多亏了他，丝丝才过得很开心呢！」
是的，我们的记忆在一点一点地互相反馈共享。
当这边的我受到防爆弹轰击，另一边的我同样感到剧痛时就明白了。
但这种反馈似乎不稳定。
所以我回到A世界之后，在B世界的记忆变得稍微模糊了。
似乎只有发生某种条件之后，记忆共享才会出现问题。
或许，这个作用。
就像这个世界的水引酱一样，面对即使是初次见面的我，也对我抱有不一样的感情。
强烈的情感会覆盖掉原有的情感的话。
这样一来，我面对丝丝子时莫名的躁动也就解释的清了——
「……现在的学长，那个……」
「虽然我明白你跟丝丝熟悉的阿橘不是同一个人……」
「但你回到这边也依然还记得我……」
「就……真的很开心……」
「――――――――！」
「BGM正好这时候变了……！」
「因为到了最关键的地方了……！」
没错，只有现在。
现在，必须抓住这个机会――
「丝、丝丝子……」
「是、是……」
「……你喜欢什么样的人！？」
「会、会一直对我笑的人！」
「喜欢多高的！？」
「丝丝自己挺高的，所以175以上！」
「喜欢多大的！？」
「嗯……喜欢年纪比我大的！」
「喜欢的反交尾势力是！？」
「NLNS！！」
「………………！！」
这不就是我吗――！
啊啊――没错。
这已经明摆着了，交往才是唯一选择。
是时候告白了。
因为，丝丝子。
仿佛正等待着什么。
那就不能再让她等下去了。
从我去B世界的时候起，她就一直在等着了。
如果再让她继续等，那我还是人吗！
「………………！！！！」
对，上吧。
就在这里开始我们的幸福生活吧。
为了守护丝丝子的笑容。
「丝、丝丝子――！！」
为了让她能永远保持微笑――！
「跟我交往吧！」
「啊、还不行」
「！？！！！！？？？！？？！！？」
「诶、刚才完全是OK的节奏啊……！？」
「为什么……！？　怎么会、为什么、我们家的淳不行啊……！？」
「哎呀！　不是学长的问题，是因为我现在不能跟任何人交往啦—！」
「为、为什么……」
「说起来挺不好意思的，我们那贺家因为爸爸赌博欠了将近2000万的债……」
「要是和谁交往的话，就会牵连到对方吧！」
「所以在我还清这笔债之前，是不会找男朋友的！」
「真……真是够坚定的呢？」
「就是这样，对不起学长！以后再说吧！再见了——！」
「——————」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「我说哥哥啊！！快停下来啊！！」
「烦死了啊啊啊啊！！我要给丝丝子挖宝藏啊！！！」
「但都不吃不喝挖3天了，哥哥你疯了吗！！」
「为什么会这样啊！！！」
「阿淳，停下来吧！你手上全是血了啊！」
「男子汉勃起！！男子汉勃起！！！男子汉勃起！！！！」
「不能在这乱用绝招啦！」
「求你了，淳，停一停吧！至少休息一下！！」
「就算是奈奈濑你求我，我也绝对不会停的啊！！！」
「再不睡觉你就要死了啦！！」
「宝藏在召唤我啊啊啊啊！！！！」
「你看，就连不怎么哭我都哭了啊！看到没！？看啊！」
「眼泪……？」
「停、停下来了……！」
「对了，因为哥哥对女生没有抵抗力，所以同班女生一哭闹他就应付不了……！」
「呜咕……明明不想这么做的……就像第一次当着别人面哭一样的丢脸……！！」
「所以，呐……！ 呜……停下来吧，淳……！？」
「奈、奈奈濑……」
「对啊！ 就算是在大庭广众之下公然告白但被像屎一样被甩了，也不能做这种事啊！」
「呜哦啊啊啊啊啊啊！！！！」
「我要杀了你……！？」
「对不起！ 我刚才的话太过分了！ 我会用蛋糕堵住嘴的。所以请原谅我嘎唔！」
「这下就算死在这个洞穴里我也没有遗憾了，太完美了」
「阿淳变得奇怪了！！」
「到那个时候文乃也会陪伴您的。直到最后一刻，也不会离开您的身边」
「泥偶文乃……！」（注：日本古代坟墓周围埋的人偶）
「泥偶文乃……」
「一起前往天国吧！！！」
「泥偶文乃……？」
「我到底要被这个人折腾到什么时候啊啊啊啊！」
「奈奈濑真的在哭了，快停下啦哥哥啊啊啊！！」
「闭嘴，连爱搞不懂的无知者们！！ 麻沙音，放BGM！ 放点带劲的！」
「怎么可能会有能挖到宝藏的BGM啊～……！」
「哇哦哦哦哦！！！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呵哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咕！！？？ 咕咕咕！！！」
「怎么了美岬，咽下去再说！」
「嗯咕，那儿！ 灯一照过去就亮了！ 闪闪发光的！」
「这、这会不会是矿石啊……！？ 搞不好可能是钻石呢！」
「在这种鸟不拉屎的地方……呜……哪可能挖出钻石来啊……！？」
「好像出现了类似把手的东西，而且很大……」
「哇哦哦哦哦哦哦！！」
「男子汉勃起·最强一鸡！！！！」
「咳咳、咳……灰尘……咳……！ 啊—脸上都沾满沙子了……」
「挖出来了个箱子呢……还挺大的……」
「这大小还真夸张啊……上面好像还刻着什么东西……」
「……川……幕、府……诶……」
「难道说这就是！ 育川的宝藏吗！？」（注：育川的“育”在日语中与高潮、去了同音）
「啊，我听说过！这好像是色情幕府第19代将军——育川庆宝在大政奉奸时偷偷埋在地下的大量军资金！」（注：neta自德川庆喜的大政奉还，“育”音同“要去了”，“奸”音同“还”）
「有这样的幕府吗……？」
「反正我没听说过啊……」
「这里貌似没有设置机关呢……」
「你说的对，但是宝藏是由育川秘密埋下的…………怎么可能会埋在这种地方呢？」
「是啊哈哈哈哎呀！！！眼睛好疼啊！！！」
「金，金条……！？而且有这么多……！」
「一、二、三……大概有100根吧……！？」
「文乃，你能用眼睛的能力估算出大致的价值吗？」
「大约有300亿日元的量」
「啊巴巴巴巴巴真的是宝藏啊！我们现在该干嘛！？」
「要不要先联系个有名的脚本家！？」
「找他干啥！？」
「请他写第四部……！」（注：拔作岛4吧大概）
「有了这笔钱，确实有可能会写出来呢！」
「呃…………」
「淳、淳……！？」
「……哦哦哦哦哦哦！！！！！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「嗄啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咕哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！」
「呼！呼……！！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
「丝丝子————————————————————！！！！」
「哇、是阿橘啊，你怎么了！？」
「哈啊……哈啊……」
「学……学长？」
「宝藏……我挖到宝藏了……」
「诶……」
「有整整300亿……」
「还真给他找到宝藏了……」
「橘同学！！我听说你挖出了色情幕府第19代将军庆宝在大政奉奸时藏下的大量军费，这是真的吗！？」
「如果有的话在哪里呢，这些金条！？啊—这里的鞋子好美味呢！我超喜欢舔鞋子哦舔舔舔舔！！」
「别这样啊凛——！姐姐看到你这样羞耻地都要哭出来了啊——！」
「啊—美味！有钱人的鞋子怎么能这么香呢！？啊，要不我顺便把脚也舔上一遍吧！？我要舔！请让我舔您的脚！！」
「滚一边去，花丸妹妹」
「好的我这就滚——」
「这300亿日元，全都给你」
「诶！？」
「你拿这个去还债吧」
「啊……不要……」
「哈啊啊啊啊啊！？三百亿都不要你丝认真的吗！？」
「感觉就像被收买了一样，好讨厌……！」
「看这里有这么多妹子，不必吊死在一棵下体松弛的树上，如果想要个随时都能来一发的女的，我这花丸家世代相传的房中术绝对能让您满意呃啊」
『2.1——……目标排除，已失去意识，请继续』
「我给你钱不是为了让你跟我交往，我也有自尊心好吧！」
「所以……能麻烦你暂且替我保管这份宝藏，给我一个攻略你的机会吗！？」
「攻略的、机会吗……？」
「对！！虽然在债务还清之前的可能性是0%！！」
「但是有了那笔钱，可能性至少能上升到3%吧！？」
「哎不是啦，会上升得更高……」
「喂喂你们在吵什么啊？下面还有电视台的人呢……哇啊啊啊啊啊这一大箱子闪闪发光的东西是什么啊！？谁放在呜啊！？」
『1——……继续排除目标，失去意识，请继续』
「被你甩了之后我才意识到！我还没有足够的魅力让你成为我的女朋友！！」
「没有那回事啦～……」
「但我早晚会成为即使走在你身边也不会让你感到羞耻的人的！！」
「现在也不会觉得羞耻啦～……」
「等到那时候，我会向你告白！！」
「这家伙根本就不听人话……」
「哈……阿橘，你是认真的吗……？」
「我没有比现在更认真的时候了！！！」
「学长身边不是有很多可爱的女孩子吗……！」
「我的眼里只有你！！！」
「可能只是被别世界的记忆给欺骗了哦……？」
「那也是我的一部分！！！」
「这样的……我可以吗？」
「非丝丝子不可！！！」
「真是头疼，我还以为这得家人来才能解决呢……嗯，但是……」
「拜托了！！！！　丝丝子！！！！」
「既然你这么说的话，我也不好意思拒绝了……」
「那么，嗯……就先交往试试……？」
「太棒啦啊啊啊啊啊啊！！！」
「先不谈钱的事情，这只是暂时的哦？」
「暂时！！！？？」
「对呀。嗯，就像是自慰情侣一样……」
「自慰情侣啊啊啊啊啊！！！！」
「我做到了礼学姐！！　你还要睡到什么时候啊！！　我人生中第一次告白得到了OK的答复啊！！」
「哎哟……哈，那还真不错呢……？　等等，发生了什么？」
「怎么了这是什么骚动？暴动？」
「什么什么，有什么节日吗？虽然不知道发生了什么，但如果是庆祝派对的话我也想参加呀！？」
『1，1，1，1——……』
「疼疼疼文乃，我这次还什么都没做吧……！？」
「太棒啦啊啊啊啊啊！！！」
「在、在那之前应该先庆祝挖到了宝藏吧～……？」
「哎呀呀～，真没想到会变成这样啊～……」
「明明想把钱的事情处理好再说的……」
「……嗯嘛！和学长在一起的话每天都能过得很开心呢，对吧小啾啪？」
「啾啵啵！」
「那我就先走了～」
「嗯，一路顺风～」
「路上请多加小心……」
「嗯，回头见」
「唔，天气还是变冷了呢」
最近，我开始早早地出门了。
沿着篱笆，像追随着排水沟一样，独自一人前行。
「……学—长！」
就这样。
「早上好啊。今天也真巧啊～！」
「喔！早上好，丝丝子！」
但与她相遇其实并非偶然。
「……然后呢，我就说了，『别以为我带着高解析产品我就一定会买单』」
「真的吗！？　这不太妙吧！」
「但是，如果我们不有意识地两方兼顾的话，就会收到很多差评」
「确实是这样！差评多了麻烦就大了～！」
「橘君，水无瀬老师说明天是提交阴道调查的最后期限哦」
「收到丝！」
「……………………」
「……那家伙是谁！？」
「好像迷上了叫什么『性暗示』的东西？……」
「每次都借机提到丝丝，就是想告诉我们他们已经在一起了……」
「那个语尾……难道说淳之介，你和丝丝子在一起了吗！？」
「哎～！被发现了吗～！？真头疼啊～！不过还只是暂时的呢～！？」
「被别人注意到这点后，就变得无比开心了呢……」
「真是让人头疼……」
「还只是自慰情侣而已啊～！？」
「使用了意义不明的单词……」
「哎－！　是这样吗－！　没注意到啊，不知道啊－！」
「衷心地祝贺你，淳之介！」
「谢了，你们俩！！」
「真是交了些好朋友啊」
「哎呀，淳之介和丝丝子都挺能干的嘛！」
「我们只不过是一些下流肮脏、附带着一个洞的『女人』，不过竟能拿下橘君，挺能干的嘛」
「说的话有点危险……」
「毕竟是从我们手上抢走的NLNS的的队长，厉害也是理所当然嘛……淳之介君！」
「啾噜噜？」
「你这暗示的也太明显了吧……」
「今天我带了沙拉来与大家分享，全是粉红色的沙拉哦」
「如果是对象是偶像的话，可能会收到谋杀预告呢」
「丝丝子！！！不就是大家的偶像嘛！！！！！」
「这人，犯什么病了……？」
「虽然奈奈濑小姐做的……」
「这个男的还不如死了算了呢」
「没关系……不知为什么，最近感觉疼痛都变得舒服起来了……为什么呢……啊哈哈……」
「我懂我懂！两腿之间会渐渐发热，感觉心跳加速对吧……！」
「那不是重点，桐香大人，请您别说了，不然又会被说不识趣了……」
「部下NTR这种硬核题材不是很常见吗。大家还是没学好啊？」
「能不能别因为观点不同就开始互喷了」
「顺便问一下，你们最喜欢的索菲·热尔曼质数是哪个？我喜欢第13个」
「索菲·热尔曼的第13个是什么？」
「是173（inami伊波）呢」
「这完全变成了一个小测验……」
「怎么办？如果我放弃我的人设，然后穿上丝丝子的衣服，你会阻止我吗？」
「那个，就算是淳之介也……」
「今天我带了回家换的衣服，SS制服和鹦鹉的毛绒玩具」
「淳君也干了……！」
「啊哈哈……！那就是我的初恋啊，啊哈哈……！」
「作为橘家最小的妹妹，你怎么看这样的哥哥？」
「我、我正被一种从未有过的不明感情所困扰……就像心里有个小疙瘩……！」
「那不就是感觉郁闷吗……？」
「被同龄人抢走也是挺有意思的……！」
「总之淳之介就是那个样子，完全变成了『丝丝仔丝仔』的状态了」
「…………！　丝丝仔、丝仔吗……？」
「哎呀，怎么了淳之介……？」
「丝丝仔丝仔是我先提出来的……」
「是我最先开始的哦～！！」
「明明是我最先开始的啊！！！！」
「不管你怎么说，抢走丝丝仔丝仔第一次的是我哦～！」
「拿出证据来啊证据！！！」
「那种东西早就煮来吃掉了呢～！！」
「他们在说什么啊……？」
「丝丝仔丝仔……」
「如果大家都来祝福……？我们的话，我也很感动呢」
「啊！　丝丝子！！」
「飞走了呢」
「要是能多聊一会就好了……」
「嘿，是丝丝子嘶！你亲爱的女朋友来了哦～！」
「今天没有SS的工作，我们一起回家吧！」
「耶！好耶！！」
「现在的淳之介君智商似乎只有3」
「和射精时的智商一样高呢」
「在那个世界射了很多次，所以留下后遗症了吧？」
「就是这个洞，丝丝子」
「哇哦哦哦……！」
放学后，我们来到了森林的中部。
山坡上有一个足够三个人来回走动的大洞。
「时任色情幕府第19代性夷大将军的庆庆宝宝在大政奉奸时埋下的、所谓的“庆宝宝藏”就是从这里挖出来的啊！」
「每次都得把这串怪东西念一遍是吧？」
「但这里，不是学长的地盘吧。会产生所有权的问题吗？」
「这儿是我熟人健藏老爷爷名下的土地」
「啊，是那个传说中，在NLNS逃跑时帮助过我们的色老头？」
「嗯，但他说自己快死了，宝藏只要给他一成就好了。但作为交换，他想上电视，想让世人认为是他找到的宝藏」
「那我们也有270亿啊……」
「全部都是你的了，丝丝子——！」
「有点受宠若惊啊……」
「话说回来，这里面好深啊……这得挖多久啊？」
「不知道，但听说我连续挖了三天三夜」
「因为被丝丝甩了而受到打击了吗—？」
「本想在这个洞里结束自己的生命的」
「好沉重，好沉重啊……！」
「但这个洞将你我联系在一起。可以说是爱情的丘比特了……」
「冬眠的熊估计都要被吵醒了」
「嗯……你刚才有没有听到什么声音？」
「诶？啊，真的！从里面传来声音了……！」
「丘比特是不是来打招呼了……！？」
「学长，你是不是在捉弄我玩呢？」
「声音变小了……」
「是往更深处去了吗？」
「好，我们去打个招呼吧！！」
「男人一旦有了恋人是不是都这样啊……？」
「丘比特先生！！谢谢您！！」
「啊啊啊对不起小休同学！我正想回去呢……！」
「？啊，光姫？」
「啊，橘君和丝丝子酱啊……！真是吓了我一跳～！别捉弄我啊……！」
「丘比特怎么样了！？」
「呀！」
「学长怎么样怎么样！」
「啊，对不起……一不小心就激动起来了，你没事吧？」
「谢谢你。太好了，我还以为这个隐藏点要被发现了呢……！」
「光姬又在偷懒吗？你最近经常逃跑吧，凛酱说要是找到了你就立刻联系她哦？」
「拜托了！这件事帮我保密吧！那家伙虽然是SS但态度超级严厉的～……！」
「开始讨厌工作了吗？SHO可是光姫的天职啊」
「更何况除了SHO你也没法在别的地方工作了……？」
「可是！我是为了能边做色色的事边摸枪才进的SHO嘛！」
「‘嘛’你个头啊……」
「结果变得太高大上，开会开几个月都去不了现场！还不让我玩步枪了！」
「这样下去，枪也会生锈，枪管里也会重新长出处女膜了！」
「别小看处女膜啊」
「哎，前处女厨是这么说的啊」
「啊，现在不是了吗？」
「呼，现在那些都是小事了……因为我找到了真正想要去爱的东西了……」
「别这样嘛，学长，我会害羞的哟……」
「诶，什么意思？」
「没能传达给她呢……！？」
「光姫这货是笨蛋啦」
「而且这里能一边用枪管自慰，一边发射防暴弹。真是一举两得呢！」
「你还是好好爱惜自己的身体吧」
「不过这里因为电视取材，应该会有很多人来吧？」
「那正是漏洞啊！越危险的地方就越安全可是捉迷藏的诀窍！」
「翘班的人说话还挺有深意……」
「所以拜托了！请帮我保守我在这里的秘密……！」
「嘛，比起你因为压力太大在镇上乱开枪要好多了，我会保密嘶！」
「谢谢丝丝子酱！我会永远记住你的恩情的……！」
「但是不要太让凛和水引酱为难哦，记得适可而止哦」
「明白了！」
「说起来，我本来想向那个被我打了一拳的家伙道歉的，结果给忘了……」
「没关系的，光光还挺笨的，肯定忘记嘶！」
「有道理」
和仙波小姐告别下山时，太阳已经开始西沉了。
镇上染上了麦芽糖色。愉快的时光总是转瞬即逝。
「……刚才仙波小姐说的」
「嗯？」
不好，丝丝子太可爱了……
「总是受你照顾之类的，这种事经常发生吗？」
「有是有，但没那么频繁。不光跟光姬姐姐，丝丝喜欢到处找人聊天嘶」
「到处找人聊天？」
「对对。比如SHO啊SS啊，到处走走看看。发生了什么事吗—？就这样」
「打听消息？」
「没那么夸张嘶！比如水引的烦恼嘶，马屁精工作上的牢骚之类的」
「丝丝很喜欢听各种故事哦！」
「很有意思哟。平时看起来无忧无虑的马屁精酱，有时因为在意自己阴蒂的大小而变得腼腆呢」
「刚才在休息时提到的里那个凛酱虽然工作很认真，但实际上是玄幻故事的狂热者哦！」
「是吗……」
在B世界，我就有这样的感觉。
她虽然跟在桐香身后，但似乎拥有能够引领他人的能力。
实际上，将被SHO夺走的SS们集合起来，并带到我们那里的也是她。
「哦，是这样啊。那个世界的丝丝也挺能干的嘛！」
「但是，处理好我们B世界人的也是你吧？」
「纯粹是随波逐流嘶。我就是被卷进来的」
虽然这对于丝丝子来说可能只是一种爱好，但这样的行为有时也能够解决问题和隐患。
能够自然而然地做到这一点，也算是一种才能。
「在和平的世界里领导大家的，或许需要的是丝丝子这样的人呢」
「怎么说呢，我只是因为喜欢才这么做的！丝丝我不懂嘶！」
我也是。
我以为自己了解丝丝子，实际上知道的不过是冰山一角。
「也就是说——…还有进步空间」
「进步空间？」
「我和丝丝子之间还有很多可能——」
「………………嗯」
「怎么了，学长？」
「丝丝子……」
「嗯哼？」
「……丝丝子！」
「在！」
「……奈奈濑」
「奈奈瀬小姐」
「雏见」
「雏见学姐」
「美岬」
「疯子」
「文乃」
「贞德酱」
「麻沙音」
「小麻」
「桐香」
「会长」
「礼学姐」
「礼教官」
「郁子」
「郁郁学姐」
「花丸委员长」
「兰酱」
「花丸妹妹」
「那个」
「小啾啪」
「小啾啪！」
「丝丝子」
「阿橘」
「伊波」
「…咕…」
「………………」
「……伊波」
「……淳、学长」
「……………………」
这个世界都安静了下来。
我们静静地注视了对方一分钟。
「……哎呀，今天就到这了嘶。那么，明天见！」
「啊，嗯」
再走到今天早上那个路口时，她却匆匆走开了。
……明明好不容易才下定决心，用你的名字叫你的。
有点、太快了吗？
毕竟是临时恋人关系，也许应该再等一段时间的——
「学长！！！！」
回头看去。
她站在大约离我15米远的地方。
「啊——搞错了！」
然后，她一边向我挥手一边喊。
「淳——学长！」
说完她就害羞地笑起来了。
「我很开心哟——！！明天见——！！」
就这么说着，丝丝子——不，伊波跑开了。
渐渐地，她的身影完全消失在我的视野中。
「……太好了！」
我伸出手，比了一个小小的V字。
「呼——，今天是休息日，我们总算能轻松点了呢，文乃」
「嗯，但闲下来后反而有种不自在的感觉呢……」
「阿淳觉得你们俩也有必要歇歇，所以才会采取双休日制度，不好好休息可不行哦」
「这倒是挺让人感激的……不过吃饭问题要怎么解决呢？」
「我已经点好最近很火的外卖『嗯哈要要去了』啦，所以没问题哦」
「合着你就是原型呗」
「还能把要洗的衣服全部送去干洗呢，技术进步真是太伟大了」
「有钱之后甚至能用这种方法帮同伴减轻负担，真是长见识了啊」
几天后，我收到了有关那笔宝藏的联络。
将300亿日元全都转让给那贺家的话，反而有可能给他们带来麻烦，而且似乎有必要将丝丝子列为第一发现人。
「上电视的时候说我是第一发现人就行啦」——既然健蔵老爷爷都这么说了，那好像也没什么问题。
不过，我毕竟才是真正的发现人，要是连1日元也不收的话，有可能会在将来引起争端。
仁浦先生也在背后帮了不少忙，说服我至少应该收下1%的金额。
换言之，橘家的存款大约多了3亿日元。
「我打算将这3亿日元回馈给大家」
「这个月是奈奈濑酱&文乃酱的感恩强化月呢！」
「当然啦，区区周休制度可不足以表达我的感激之情。所以我一直在考虑该给二位准备什么礼物……」
「能让奈奈濑真心高兴的礼物是什么……她最需要的又是什么……」
「答案似乎出乎意料的简单呢」
「所以说你最后到底送了什么？」
「感谢信」
「这也没花多少钱啊……」
「说到底，还是这种东西最让人高兴了呢……！」
「要不是生错了时代，这份爱都足以征服世界了哦，奈奈濑同学」
「送给文乃的则是狗尾巴草」
「太随便了吧」
「呼嘶～……呼嘶呼嘶……」
「她本人似乎还挺高兴，这不也挺好的吗」
「但是我足足准备了1200万的预算啊，信和狗尾巴草才花了600日元……」
「企业级的预算呢……」
「所以那啥，搞定期末考试后，我们去海边玩一趟吧？顺便把SS也捎上」
「海边可真不错——！大家能一起出去玩，BBQ好像也挺有趣啊！」
「我记得在长崎附近有个以温泉出名的疗养地哦！那是座时尚的西式风格岛屿来着！」
「虽说NLNS秘密基地附近也不错，但难得出一趟门，还是想去远一点的地方瞅瞅呢！」
「太好了！那时间就定在这周前半段吧！？」
「诶——呼——……啊，那可真不凑巧啊。正好是我那个的日子」
「咦？」
「大姨妈……」
「啊，是这样啊……抱歉……」
「疼痛倒是没什么大不了的，但海边和温泉就不太行了呢……？」
「是、是啊……那后半周怎么样！」
「啊，那时间我不太方便呢」
「有事要忙吗？」
「大姨妈呢……」
「…！？啊、这样啊…雏见竟然也来大姨妈了吗……！」
「那就改到下周初吧……！」
「淳、淳之介同学……」
「怎么了，文乃？……是不好意思说出口吗？安啦，那就靠在我耳边说吧」
「下周初，我……那时候、不太方便……」
「啊！……那就改到后半周吧！」
「兄长大人，妹妹那时候也不行呢」
「那就下下周初吧！！」
「我大姨妈差不多就在那时候！！！！」
「你可真有精神」
「顺便问下SS各位的意见吧」
『啊，那时候我和郁子可能没法去。大姨妈啥的』
「跟女孩子们搞户外团建也太难了吧……！！！」
安排行程这活儿麻烦得一塌糊涂啊。
「大伙儿是真的去不了吗……！？难不成是不想和我一起旅游！？」
「当然不是这个理由了，好啦好啦……」
「话说回来，SS会提供生理用品之类的东西吗？」
『消耗品可没法报销啊～。那明明是和子弹一个档次的必需品，太小气了吧』
『考虑到借来借去的很麻烦，我们团购了一批放在女厕旁的架子上了哦』
「诶～那好方便啊，NLNS也这么办吧」
「哥哥你晓得吗，卫生巾有长翅膀哦」（注：其实就是卫生巾的护翼，有防侧漏、固定位置等功能）
「你压根就没见过卫生巾吧」
『再往后一周不就轮到桐香大人来大姨妈了吗？』
『不清楚呀，我来过大姨妈吗？』
『每个月总有那么一天，桐香酱连动都动不了，还哭哭啼啼的吧？那就是所谓的大姨妈哦？』
『亏我还以为那只是因为自己太弱了呀』
「是那种自我逼迫的类型啊」
「希望你能跟自己好好相处呢」
「——————！」
「伊波！！！」
「……啊，我在！糟糕，对NLNS的对话熟悉过头，结果彻底沦为旁观者了……伊波嘶！」
「你那时候方便吗？」
「啊——这周倒是没什么问题吧，但再往后一点就不太放心了呢」
「————————」
「阿淳你怎么了，干嘛要把眼睛瞪得圆圆的？」
「我……居然不知道……伊波的例假……」
「知道了才吓人吧……？」
「就连礼学姐和郁子都知道桐香的生理周期，而我却没搞清楚伊波的例假……好不甘心啊……！」
『诶，你说什么？有点没听清啊？』
「啊——抱歉，他刚才的问题发言一点儿也不有趣……」
「所以我才是临时男友……！我就是个成天只会意淫的小处男！」
「你再在这种奇怪的事情上烦恼的话，要不了多久就会变成秃子了哦？」
「不要跟我提头发的事啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「可恶啊，要是我成秃子了，伊波打死也不会录用我当正式男友的！我这就去浴室涂点生发剂！！」
「他这是怎么了？」
「最近啊，我哥一听到头发的事就会发神经……他每次起床都会大把大把地掉头发……」
「爸爸也说过，『越担心头发越少』，所以我倒是希望他能打起精神来呢」
「那么，既然碍事儿的人也离场了……其实啊，丝丝我想跟大家商量一件事」
「您有事想跟我们商量吗……？」
「难道说，你刚刚故意提『秃子』就是为了把淳撵走？」
「没错嘶没错嘶」
「效果拔群啊……！」
「嘛，自从我俩成为这莫名其妙的临时恋人关系以来，差不多也有一个月了吧」
『自从我沉迷于NTR丝慰以来，竟然已经过去这么久了嘛』
「等一下等一下！会长你在说什么呢！」
『关键就在于转换视角。先把自己当作丝丝子同学，幻想出自己和学长SEX的场景。再转回客观视角，不甘心地看着他们爱爱，把这当作小菜来收获成倍的快感』
『总是搞这种客观视角会变得想死吧』
『咕噜咕噜……嗯。最近我模仿丝丝子同学的能力可谓是突飞猛进唷。咳咳～』
『「Sir嘶，学长！今天咱们也要在会长眼皮子底下做色色的事情，用这法子来增强快感哦！」』
「模仿得好微妙啊……」
「但是隔着电话听起来，还挺像那么回事儿呢……」
「最起码比呕吐声要好听多了呢」
「我也能来一段哦！咳咳～！『Sir嘶，学长！丝丝子的个子很高，所以不需要钢管椅嘶！因为个子很高嘛！』」
「姑且不论模仿的像不像，光可爱这点就能拿100分了呢！」
「被比自己矮了20厘米以上的孩子戳中要害，心情超复杂啊……」
『退下吧雏见，我来给你露一手』
「啊，声拟真四天王要发力了」
『礼她模仿麻沙音同学的声音也挺像样的呢』
『「Sir嘶，学长！丝丝绕口令要开始啦！这块寿丝是寿丝丝小鬼狠狠Ki丝(Kiss)过的！寿丝师傅放的丝(醋)酱油实在是丝(多)过头了！」』
『丝丝子主动住进了丝丝野(薄野)、被人劝着把丝丝兰(铃兰)丝(洗)掉丝(色)的丝(时)候、因为丝入了丝丝(煤尘)在丝丝地哭！！』（注1：“薄野”是日本有名的欢乐街”）（注2：“丝丝”=“すす”=“煤煤尘”）
「这算是某种温和的自虐吗？」
「丝丝一当巴丝(士)导游，丝丝Ga丝(Gas)就会爆炸……！」（注：“丝丝(煤煤尘)Gas”≈煤气）
「我在薄野吸入了煤尘，结果就爆炸了嘛……」
「我、我也能试试看吗？虽说平时也没怎么接触过绕口令就是了……」
「只能给出许可啦……！」
「啾啵、啾噜噜啵啵～！我是口交鹦鹉、奈奈酱！啾啵啵啵啵～！特技是家务和洗衣服！」
「来这一手啊～」
「啊——好羞耻啊！这比我想象中的还要羞耻啊！」
「俺满脑子都是单纯的『喜欢』」
「奈奈濑同学好狡猾啊～」
「说起来，小啾啪今天是做什么去了……？」
「它出门了。我听说它打算在赏野鸟大会上当托儿来着」
「赤裸裸的产地伪造啊……！」（注：家鸟去野鸟大会上扮野鸟）
『那个，要不郁郁我也——……模仿下试试……？』
「啊，好想看好想看！」
『「Sir嘶，学长！今天就和可爱的学妹丝丝一起、咳！咳！」』
『还好吗，郁子？你可没法发出那么高的声音啊，别乱来哦』
「竟敢当着本人的面搞这种拙劣的模仿呢……」
『但是啊……每到这时候郁郁就没什么出场的机会了啦……所以才想着混个脸熟……』
「啊～还挺可爱嘛，原谅你啦～……！」
「被如此卖力地搞自己的模仿秀，这阵仗我还真没见过……？」
「压轴的要登场啦！本人畔美岬，绝不会辜负大家对我的期待哦！」
「最近，我试着对她采取了放养政策呢」
『这教育方针会把没出息的孩子给筛掉啊……』
「『Sir嘶，学长！』」
「我说『Sir嘶』的频率真有这么高吗？」
「『你最近老是一脸丝渴难耐呢！这种时候就对着丝丝子的那里“丝丝”地吸上两口吧！肛门嘶！！』」
「丝丝子才不会说那种话呢！！！」
「为啥只对我发火啊……」
「而且啊，礼学姐你也搞错了！！」
『虽然我也不敢打包票说自己没模仿错，但当面否定我的努力是在闹哪样啊……！』
「伊波！你念一遍『丝丝子主动住进了丝丝野、被人劝着把丝丝兰丝掉丝的丝候、因为丝入了丝丝在丝丝地哭！』」
「丝～丝丝丝丝—丝丝丝丝—丝丝丝丝，丝丝丝—丝丝—丝丝丝—丝丝丝丝丝，丝丝丝—丝—丝丝丝—丝丝！」
「这才是标准答案啊！！拜拜！！再见啦！！！」
『说再见的学长也帅得掉渣啊……！』
「真有你说的那么帅吗……？」
『啊，干部集会快开始了。拜拜啦大家，旅行的日程定好后记得跟我们提一嘴哦～』
「啊，好的，那我挂啦……嘿。那个……咦，刚刚是在讨论什么来着？」
「我记得是，丝丝子小姐有事想跟我们商量……」
「话题扯得有点远了呢」
「这都怪某个女人最后非要把话题往色情上引……」
「诶，你说啥？我耳朵里塞着香蕉，听不见啦」
「不，我的烦恼跟美美学姐的黄段子还是有那么点关系的呢」
「真的吗！？」
「这不是能听到嘛……」
「是有关SEX的话题啦」
「S丝X的……！？」
「SEX的……」
「是S丝X吗……！？」
「你们嘴里为啥就蹦不出SEX这词儿呢……？」
「难不成是阿淳好色过头，跟个捣蛋鬼似的？需要姐姐帮你教训下他吗？」
「不，没这回事儿！……倒不如说，情况恰好相反呢」
「嘛，我们姑且算是在交往？就算有些身体接触也是正常的，而且我觉得要是连一次做爱的机会都不给他也太不合适了……」
「喂——，淳学长——」
「咿呀～！」
「怎么了怎么了！？为啥要突然开门啊！？」
「来和丝丝搞丝丝丝丝S丝X吧！」
「啊……！那应该是结婚之后打算要孩子时才会做的事吧！？」
「总之……就是这么回事儿嘶」
「啊啊……嘛，那个男人呢……」
「那是因为主人的贞操观念很坚定啊」
「也就是说，淳之介同学还是个处男呢！」
「按照他那套标准，还真是……！」（注：精神处男）
「说起来，没有能换的衣服了……」
「我记得还留了一套能干掉处男的衣服呢」
「搁这儿杀人呢……？」
「丝丝子酱，你想做爱吗？」
「那什么……嘛、不管怎么说，丝丝好歹也是SS那边的人……嘿嘿～」
「你要不先从摸奶子之类的前戏入手？」
「啊，那个他有在搞哦」
「好难懂的色色标准……」
「摸奶子好像是医疗行为，所以还不算出局。说是α波之类的来着」
「淳学长摸奶子时的劲儿好大呢。韧带都要被揉断了啊！气的我恨不得给他来这么一句呢，啊～哈哈！」
「有种被秀了一脸恩爱的感觉……！」
「但你想啊，在被人摸了奶子之后，偶尔也会兴奋起来吧。尤其是在被那双大手摸过之后，是吧？」
「诶，我不太懂这个……」
「诶，不会湿吗？」
「毕竟没有性经验……我们是处女集团啊……」
「虽然从自己的口里说出来确实挺可悲的，但我觉得SS那边的经验值要更高哦？」
「你们还有和淳学长来往得更久这个优势啊！」
「但你瞧，文乃一听到这种搞不懂的话题就开始打瞌睡了……」
「呼噜……呼噜……」
「文乃酱打瞌睡的样子很可爱唷！」
「困困……」
「首先是犯困」
「蹭蹭……」
「然后，她就会习惯性地用手蹭一蹭要睡下的地方」
「…………咕」
「一边将手叠放在桌上，一边舒舒服服地趴着进入梦乡……！」
「嘶呼嘶呼……」
「抱歉睡姿啊，好可爱～……！」（注：猫咪蒙脸睡觉的样子，形似道歉态，同时“抱歉睡姿”音近“抱歉呢”）
「如果我也能长得再小只点、再可爱点的话，感觉就能利用这种弱点逼他就范了呢」
「一碰到有关SEX的事情，那个男人就麻烦得要死，或者说非常保守呢」
「他可是我们的队长，怎么会因为这点小事就败下阵来呢……！」
「NLNS的大家也是这么想的吗？嗯……那我就用自慰忍一忍吧」
「再这样下去，丝丝子的欲求不满只会越积越多呢……就没什么能搞定你哥的办法吗，小麻？」
「硬要说的话也不是没有」
「诶，真的吗！？」
「嘛，毕竟另一位哥哥之前给丝丝添了不少麻烦……就让我在这事儿上还个人情吧」
「但是，要怎么劝动在婚前都不打算做爱的阿淳呢，麻沙音酱……！？」
「一提起哥哥就能想到自慰，一提起自慰就能想到黄游，一提起黄游就能想到H场景，一提起H场景那自然就少不了……？」
「啊啊……！」
「没错……是时候让BGM的力量重见天日了哦」
「咚咚～，咔嚓。淳学长，你现在有空吗——？」
「伊波？嗯，你随便问吧，我听着呢」
「其实呢……我有正事找你商量嘶！」
「你要跟我决斗吗！？」
「啊～糟糕，BGM放错了。那个……啊，这首这首」
「我有正事找你商量嘶！」
「你要跟我撅斗吗！？」
「放个BGM就成这样了？」
「不行啊！不可以H啊！结婚之后才能做啊！」
「什么嘛，你还在嘴硬啊～……其实你现在就想和丝丝爱爱吧～？」
「哈……！才没那回事儿――咕～！？」
「这是怎么回事儿！？我居然兴奋了！？」
「还搁这儿逞强呢……被我这么一弄你还能忍得住吗？」
「什、什么……？」
「嗯哼～嗯」
「嗯哼～嗯……！？」
「嘶嘶～嗯」
「嘶嘶～嗯……！？」
「唔……糟了，我好兴奋啊……！！」
不对劲……这是怎么搞的。
「哈！这感觉……莫非是BGM的力量——」
「啊～，是淳学长的床嘶～。哇～②」
「诶嘿嘿～。淳学长的床，睡起来软绵绵的好舒服嘶～②」
「………………！」
伊波——在我床上咕噜咕噜地打着滚。
不管怎么说，她也不是第一次这么干了。
她这样子我也不是没见过，但在播放着这种BGM的情况下看她滚来滚去的——
「嘶嘶(嗅嗅)。哇～，有淳学长的味儿嘶。是丝丝喜欢的味儿嘶～② 丝丝嘶嘶(喜欢)丝mell(闻)这味儿嘶～②」
再被她这么一说——！！
「淳学长？你干嘛还愣在那里呀？我俩难得才有次独处的机会，快到床上来和我亲热亲热吧～！」
「咕～……不、我现在……！」
「像平时那样，揉一揉伊波的学妹奶子也可以唷～？大大的软软的，手感很舒服唷～？」
这提案真是太诱人了。
但此时此地，如果我放任欲望揉上了那对奶子的话，肯定会一发不可收拾。
橘淳之介，你要忍住啊……！
「不晓得是不是因为淳学长最近揉得太勤快了啊……胸围似乎都涨了一点点呢？」
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
为了摆脱这该死的性欲，我用头使劲地撞着床。
我对伊波的爱是发自真心的。
我打心底里稀饭丝丝子。（注：原文为“すこ”，是“好き(喜欢)”的误写）
换言之，那就是“发自内心的稀饭”。
我深爱着她——正因如此，作为一个负责任的男人，在婚前做出这种寡廉鲜耻的事是绝对不可以――
「啊啊～呜……」
「嗯！？」
「这是……难道说――！！」
「挺懂嘛……这就是那种会在电视节目的H场景里面播放的SE(音效)嘶！」
「被SHK用在节目里的那种有着不可思议频率的音效……！？」
单纯的BGM我都应付不来，要是再加上这丝丝音声的SE，我――――
「哦哦～呜……」
「咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「哇～哦」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「你想丝丝了吧～？想和丝丝S丝X爱爱了吧～？没问题哦～？坐到我身边来吧～？」
「不可以打婚前炮啊！S丝X这种事要放在结婚之后吧……！？」
「………………」
「虽说那确实有点不现实！但至少也得等到交往满两年才能做那档子事儿……！！」
「哈啊～……」
「我绝对不会输给BGM这破烂玩意儿的！！」
「橘淳之介！！」
「！？」
「那、那贺伊波！！」
「不，我喊你全名倒不是想着让你也喊我全名来着……」
「比起那个……你不觉得自己很丢人吗！」
「诶……」
「我都这么拼命地在邀请学长做爱了，学长却还在一个劲地拒绝我！你不觉得对女朋友的努力视而不见的自己很丢人吗！」
大声抗议之后，伊波轻轻地垂下了视线。
「总觉得……被你拒绝得这么干脆的话……不就跟我在单相思一样吗……」
「啊……」
正因为我太重视她了，所以才一直没能跨过那条线。
可是，我守身如玉的举动反而让伊波感到不安了。
我竟然让她平白无故地遭受了如此之多的悲伤――
「不，这BGM悲伤过头了吧……」
「这个则是明快过头了啊……」
「Yeah——！FOOOOOO！！」
「你这是被BGM支配人格了吗？」
「话说回来！你明明都上手揉了那么多次奶子了，到了丝库丝(SEX)的时候却还在说『不，那还是算了』这种屁话，太不讲理了吧！」
「那是因为奶子里有α波——」
「这借口都说烂了啦！学长你倒是爽了，好歹还能赶在揉胸的手感消失前自慰！但我呢！嘶嘶！」
「奶子被狠狠揉了一通，被弄得批痒难耐，然后就这样完事儿了！你有考虑过丝丝那时候的感受吗！」
「被人揉奶子的感受……？」
「假如啊！我在你小鸡鸡上揉两把后就甩了句『啊～满足啦～那今天就到此为此嘶』，淳学长会作何感想啊！」
「我会自杀…………」
「你疑似有点太极端了……？」
「诶，不………………」
「我会死掉……」
「这样、啊……我居然、让伊波难受到这地步了……！！」
「我倒是没考虑过自杀这种事哦？诶，我这临时男友好沉重啊……」
「不要啊！别抛弃我啊啊啊啊啊！如果有哪里做得不好的话我会改的啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我希望你能从『仅仅是因为被揉了揉小鸡鸡就想自杀』这种地方改起……」
「啊啊～咋感觉话题又偏到十万八千里外去了啊……怪不得我每次跟淳学长聊个几句就偏题了……」
伊波哆嗦着摇了摇脑袋，然后她抬起头来，紧紧地盯住了我的脸。
「啊～～……总之！我的感受……你算是……理解了吧？」
「那个……我觉得——我算是、理解了吧」
性行为的邀请被拒时会感到寂寞，就跟单相思一样。
被人揉了一通奶子却迟迟等不来正戏，这很难受。
也就是说，要说是怎么一回事的话……原来是这样啊。
「……那么、嘛，怎么说呢……呃，那个——……」
「啊、跟我滚床单嘶——！」
「嘻嘻嘻——你总算提起干劲了呀？」
躺在床上的伊波，脸上浮现出了调皮的笑容。
「伊波……」
让人直咽口水的淫靡装束。
平时揉惯了的丰满乳房，一下子就从胸罩里面溜了出来。
记得她刚刚还说过，奶子都被我揉大了——
「快看快看～，这就是可爱得不得了的伊波酱的小穴唷～？」
「…………！！」
这还是我第一次瞅见伊波的阴部。
从被那细长的手指撑开的裂缝之中，可以窥见粉嫩的媚肉。
啊啊，这就是——
「眼睛都移不开了呢～。之前明明还抗拒得不得了，淳学长还挺色的嘛……你看～，小穴开开合合的　开～合～」
她让穴口开开合合，好似在挑逗着我。
虽然只是个再简单不过的动作。
却能让紧闭的蜜裂和窥见的媚肉都异常地淫荡——
「裤子都鼓起来了啊～。靠着丝丝的小穴让小鸡鸡勃起得硬邦邦了呢……行啦行啦，小鸡鸡好可怜的，快点把它放出来吧」
「啊、嗯……」
我松开了腰带。
明明早就克服了自己的心理创伤，但此时此刻，我却有种奇妙的紧张感。
那并非害怕被人看见肉棒的恐惧感。
而是那种既高兴又难为情、情绪高昂的紧张感。
被那剧烈的心跳所驱使的我，掏出了肉棒。
「你总算肯拿出来了呢。嘿——……学长的小鸡鸡确实好大啊。虽然之前也有听说过传闻就是了」
「诶——看起来很怪、吗？」
「一点也不奇怪哦～。啊哈哈，光是被丝丝盯着就一抖一抖的嘶。你这小鸡鸡就算勃起了也挺可爱的嘛」
「可爱……」
在处于勃起的状态的当下，被她来了这么一句——
这奇妙的感觉，使得阴茎不由自主地弹了一下。
「哎～呀呀，感觉你恨不得现在就插进来呢？有这么兴奋嘛？」
「因为……要和伊波做爱了啊。为了这一刻，我可是忍了好久了啊」
「你早点跟我坦诚相见不就好了嘛～？」
「……但我懂你嘶。毕竟我也一直在忍耐啊……一想到接下来能做爱了，果然还是会心跳加速呢」
「所以说呢，我也准备好了……想什么时候插进来都可以唷，学长？」
「嗯……我知道了」
「不过啊……伊波。我还没习惯这档子事……恐怕没法得心应屌」
「没关系哦。丝丝学妹会温柔地引导你的，你就当自己傍上了大奶子，放马过来吧！」（注：原文为“おっぱいを借りる（把奶子借你一用）”，实际应为“胸を借りる（向高手取经）”）
即使在这当口，伊波仍表现得淡定自若。
她那逞强的样子，真是可爱得无可救药。
「谢了，伊波……那、我要进来了哦……」
「嗯。请进嘶」
她门户大开，像是在招呼我进去似的。
我靠近伊波，将龟头对准了阴道口。
然后，慢慢地将腰往更深处——
「哦……！？」
「…………伊波？」
「嘿啊～！？哈～、啊——……怎、怎么啦！？」
「不……那什么」
「你刚才、叫得好大声啊……？」
「你……你这是什么话！小鸡鸡都插进来了，肯定会发出H的声音嘛！」
「原来是这样啊……」
这么说来，不管是哪部成人作品，“女孩子在插入时发出娇喘声”都是固定的桥段。
虽然有那么一瞬间觉得这声音很怪，但平日里的声音跟娇喘声不一样的女孩子可多了去了。
「吓我一跳……我还以为是肉棒太大把你弄痛了呢」
「啊哈哈哈～那怎么可能嘛——！所以说像学长这样的处男很容易误会啊——！！」
「你刚刚叫得挺大声的吧？」
「丝库丝(SEX)的时候，声音肯定会变大嘶！小鸡鸡不也这样嘛！」
「原来是这样啊……」
真不想承认啊，因为我经验不足而导致的无知。
虽然她放言说要引导我，但男子汉大丈夫岂能郁郁久居人下！
伊波看起来并无大碍，那我就顺势插得再深一点吧——
「嗯～！？噗哈……嗯唔、唔……唔哦、咕呜呜……！？」
虽说听上去确实挺疼的——不过，这正是插入时特有的娇喘声。
这么一想，倒也不是不能拿这个当开胃小菜。
好，插得再深一点——
「哈～嘎啊……！？咿、咿……！嗯咕、咕哦……！」
「………………」
这真是娇喘声吗？
「咿咿……哈啊……！呼唔……呼唔……！」
她眉头紧锁，瞳孔放大，脸上挂满了豆大的汗珠。
不过她刚刚还一副游刃有余的样子……这、这说不定是——
——为了让我高兴，故意装出来的？
「唏—唏—呼——……！唏—唏—呼——……！」
伊波像个处女一样，拼命地调整着呼吸。
没错——就像个处女一样。
难道说……她知道了我身为扭曲处女厨的事实，为了让我高兴，故意装出了一副处女样吗――！？
「嘘—嘘—嘶——……！嘘—嘘—嘶——……！」
伊波她……居然这么在乎我……！
「谢谢你……！」
「哈、诶……？你道谢个啥嘶——咿！？」
面对如此惹人怜爱的她，我一口气插到了深处，于是她发出了惊人的惨叫声。
「好痛……痛痛痛痛痛！！对不起实在是超痛的、咕呜呜……！等、一下、这巨根比我想象中的还要不妙，好痛！！」
「嗯……谢谢你」
「你谢个头啊！？行了、等、一下、别动腰啊、这家伙疯了吗、你他妈！！不、等下等下等下等下、不要啊啊啊啊啊啊啊！？」
当我开始抽插时，她发出了处女般的惨叫声。
啊啊……为了满足我的处女癖，伊波竟然愿意发出这样的声音。
为了回应这份爱情，我加快了腰部的动作。
「呃啊呜呜呜呜呜呜好痛好痛好痛快停屌嘶————————————————！！」
「我谢谢你啊伊波……」
「你的道德课是神经病给上的吗！？」
「你来真的啊、哪有这样搞的、太糟糕了！！疼死了啊啊啊啊啊啊啊要裂开了！整个人都要从小穴那里裂开了嘶————————！！」
「我也好爱伊波，感觉胸口都要被撕裂了哦……」
「神经病啊！！！！！」
「咕噗！？」
伊波的头槌在我脑门上炸裂开来。
「呼……哈啊……总、总算是老实下来了……」
「嗯……嘎、咕……你搞什么鬼啊……！？」
「这话该我说才对！我都在使劲喊疼了你还搁那儿跟个傻X似地扭腰！！留你一条小命就该谢天谢地了！！」
怎么回事……？伊波这生气的样子，不像是装出来的――
「啊……！这也是处女演技的一环吗！」
「哈？你在说什么屁话……？」
「诶？」
「啊？」
我俩面面相觑，满脸呆相。
「哪可能有那种事嘛！！！」
话音刚落，伊波的怒吼便扑面而来。
「人家是真觉得痛啊！真给我疼哭了啊！！」
「对不起……我还以为这是伊波暖人心田的爱情……」
「淳学长的爱情怎么都扭曲到这地步了，超吓人的啊……」
「对不起……」
「呜呜呜！好痛啊——！好可怕啊——！姐姐啊——！蒸发的妈妈啊——！垃圾——！」
「合着你把岳父当垃圾看啊……」
然而，我居然让伊波遭受了如此之深的痛苦以及恐惧……
「对不起啊，伊波……今天就到此为止吧」
「诶……啊、等……等一下嘶！」
「我想再加把劲嘶……请让我再努把力嘶！」
「不，但是……」
「牛皮都吹出去了，就这样半途而废的话，丝丝的面子就挂不住了……！」
「而且……我们费了不少工夫才走到这一步……要是在这里半途而废的话……天晓得下次机会还得等上多久啊……」
「我、想和淳学长……好好地做到最后嘶」
「伊波……！」
「……啊，小鸡鸡弹了一下。你对丝丝的台词心动了吧——？学长可真弱鸡呢」
「……因为我迷上伊波了嘛」
「以小鸡鸡插在里面的状态说这话，听起来就像是在用下半身发言呢？」
「迷上了才会把小鸡鸡插进去哦。奉子成婚嘛」
「啊哈哈。这情话超烂的，最好别对丝丝之外的人说哦？」
我本以为气氛会严肃些许，结果没聊几句就破功了。
然而，伊波脸上的红霞，比平时还要浓上几分。
在展现出那纯情的一面后，她显得格外的害羞。
「但是，你真能继续做下去吗？」
「嗯……我感觉、似乎比刚才要好上一点了嘶。大概是托了在插入状态下聊天（习惯了小鸡鸡）的福吧」
「虽说深处还有点点疼……但在浅处动一动、应该没什么问题……什么的，麻烦你以这种感觉多多关照嘶」
「我明白了。如果觉得疼的话，要马上把手举起来哦」
「举拳头揍人？」（注：“手をあげる(举手)”既可指“投降”也可指“(抡拳头)打人”）
「这理解不太对吧……」
我们像平日里那样闲扯着些有的没的。
完全不像是初次交合的男女间会有的对话。
但在我看来，这样的氛围才是最适合我们的。
「那么……我要动了哦？」
「……嘶！」
我缓缓地摆动着腰部，带有几分试探的意味。
我克制着自己的动作，只让龟头在阴道里进进出出。
「嗯、唔……啊！」
「怎、怎么了？」
「啊、不不，这样一点都不痛！没问题嘶」
「是吗……太好了」
「诶嘿嘿……那么，这次就轮到丝丝来引导你了呢」
「你瞧～，小鸡鸡在慢慢地进进出出唷——？嗯唔……对对，在小穴的入口附近，像这样用龟头蹭上一蹭……嗯～」
「哼哼～很好很好，把我的建议听进去了呢，好乖哦……嗯～哈啊……我的小穴感觉如何？小鸡鸡舒服吗——？」
「嗯……好、舒服……」
每到龟头没入之时，黏糊糊的肉褶便会舔舐这敏感的部位。
一抽出分身，肉缝与冠状沟相互摩擦的触感就使得背脊阵阵发麻。
毫无疑问，这确实很舒服。
——但是，只有龟头是不够的。
我想更进一步，用整根肉棒去品味这份刺激……！
「哎呀哎呀～？你怎么一脸急不可耐呢？」
「……！这——」
「小鸡鸡，想插得再深一点吗？」
「可以吗！？」
「呜哇，你这干劲也太足了吧……丝酱的小穴真有那么舒服吗？学长」
小恶魔般的学妹笑了出来。
我下意识地想要否认她，但奈何鸡痒难耐，话说不出口。
「我可以、插到深处吗……？」
「嘿……诶嘿嘿，可以哦。但是要慢～慢地、温～柔地、插入时不能把我弄疼了。能好好地照我说的去做吗？」
「能！」
「这回答不错，好乖呢～！让勃起的小鸡鸡，慢慢地进入到小穴的深处吧……慢慢地……温柔地……嗯、哈啊……」
我按照伊波的吩咐，缓缓地挺进着腰部。
「嗯唔……呼……」
温暖的媚肉，渐渐缠住了干燥的肉棒。
啊啊，就是这个……要的就是这感觉。
无法用飞机杯体验到的、伊波的无套触感……！
「小鸡鸡、有把话听进去，好乖呢……嗯哈……」
插入得越深，如浪潮般袭来的快感就越强烈。
真让人着急……好想、一口气、插个痛快——
「可以哦，学长……让小穴吞下整根肉棒吧……」
「嗯嗯……唔、哈啊啊～……」
我迫不及待，将阴茎一插到底。
「哈……啊啊……！！」
小穴紧紧地咬住了肉棒，让我的喘息中掺入了快感。
啊啊……进去了。
我的大肉棒，进到了伊波那可爱的小穴里面……！
「呼、啊啊……哈啊……哈啊……嗯」
「啊……伊波，你还好吧……！？」
「嗯…… 嘿嘿～，完全没问题唷……湿了个透后，小穴已经适应小鸡鸡了呢。虽然还有一点点疼，但那感觉也挺舒服的……啦」
「嘻嘻嘻……把小穴搞舒服了，好棒呢。小鸡鸡好棒好棒哦 让我来摸摸蛋蛋吧」
她从下方轻抚着蛋蛋，就像在挠狗下巴一样。
从睾丸传来的热量逐渐扩散开来，让肉棒抖了一下。
「啊哈，能感觉到小鸡鸡在一抖一抖的哦。蛋蛋也喜欢摸摸吧～？我挠我挠～」
纤细的五指，逗弄似地挠着两颗蛋蛋。
「唔……！」
或许是因为还没习惯这种直接玩弄睾丸的刺激吧。
非同寻常的射精冲动涌上了心头。
「伊波，我要忍不住了……！」
「嗯……可以哦……动吧」
「嗯咿呀啊 啊～哈～啊～　嗯嗯嗯～　呜呋……哈啊」
我委身于欲望，开始贪求伊波的小穴。
「唔！唔、哈啊……！」
每进行一次活塞运动，都会从交合处传来惊人的快感。
啊啊……这就是……
与所爱之人的性交——
「伊波……！伊波的里面、超级舒服啊！」
「嗯呋～　诶、嘿嘿……我懂的哦……因为小鸡鸡太厉害了……啊、啊啊」
「小穴好舒服呢……哈～嗯～　被你那样看着的话，小穴会夹得紧紧的，肉棒也会变得更舒服吧」
「嗯……让我更舒服吧！」
「对了，伊波……伊波你有舒服起来吗！？」
「有的嘶……嗯～哈啊……硬邦邦的肉棒、很舒服唷……」
「但是呢……有一个、能让我更舒服的方法。嗯唔……想知道吗？」
「想知道！」
「嗯唔 嘿嘿～你确实在替丝丝着想、想让丝丝更舒服呢。不愧是我的学长」
「首先，嗯……相比于有勇无谋的巨龙撞击，有节奏的活塞运动会更好吧？」
「有节奏的……？」
这出乎意料的建议，让我停下了腰部的动作。
「对嘶。以一定的节奏进行抽插，感觉会更舒服嘶」
「嗯……我大概知道这是怎么回事儿了」
毕竟——在自慰的时候，我撸管的速度也是固定的。
虽说在即将完事或故意拖延等特殊情况下会有所变化，但节奏基本是固定的。
原来如此，性交跟自慰是一个道理啊。
「但是，做出节奏感这要求，听起来就好难办啊……」
「放宽心啦。让我来手把手教你怎么弄吧。啪啪啪啪啪啪啪……就是这节奏嘶。试着跟上这节奏吧」
「我试试看……！」
「要开始了哦？　啪啪啪啪②　肉棒啪啪啪啪啪②」
我努力地摆动着腰部，试图跟上她打出的节奏。
「啪啪啪啪……嗯　哈啊……好厉害……这不是做得挺好的嘛」
「诶……真的吗？」
「是真的唷。我连声音都忍不住了……嗯、唔啊啊……　就是这样就是这样，保持住这个节奏吧～」
「肉棒啪啪②　啪啪啪②　嗯　唔……啊啊　呀、嗯嗯、啊啊」
肉体间碰撞所产生的声音，与伊波的娇喘声交织在一起。
我让伊波喘出声了。
一想到这里，我就兴奋得不能自已。
「嗯嗯　哈啊啊……学长这方面的天赋好高呢……明明该由我来进行引导的，到头来却真有感觉了嘶……」
「没关系……伊波也要尽兴哦……！」
「诶～嘿嘿……那我就承蒙厚意，让自己更舒服吧……」
「学～长　你能用那种小鸡鸡略向上挑的姿势，摆动腰部吗？」
「呃……像这样吗？」
闻言，我稍稍沉下腰部。
随后，我将插在穴内的男根轻轻地向上一顶——
「哈啊　咿呀、啊　呼哈、啊　咿呀啊啊～」
「诶……！？」
伊波的反应发生了肉眼可见的变化。
「怎么了……！？」
「嗯唔、哈啊啊啊……真是太有感觉了嘶……学长的肉棒好厉害呢……」
伊波露出了恍惚的表情，一脸失神。
我明明只是稍稍改变了下姿势而已——
「女孩子啊、有一个特别敏感的地方……嗯唔　就在小穴入口……哈　略偏向、上方的位置嘶……」
「所以……如果把肉棒往上挑的话……嗯啊　就会像这样……哈啊　狠狠地摩擦到、小穴里舒服的位置……」
「是这样吗……！？」
竟然还有这种好事？
故穴重游的我，特意调高了肉棒的角度。
进入小穴之后，再往上一点——大概是这位置吧。
我驱使着腰部前后作动，努力地用肉棒去蹭那地方。
「咿呀嗯嗯嗯　哈　啊、唔、呀啊～」
正如我所料的那样，她发出了高亢的娇喘声。
那样的伊波，居然发出了这种有失体统的声音。
伊波她，被我的肉棒弄得娇喘不断。
我已经、忍无可忍了。
「伊波……伊波！！」
「哈啊啊　嗯嗯嗯呜呜呜　哈啊哈啊……学长的鸡鸡、厉害过头了嘶……呜嗯」
我想让伊波更舒服。
我按照她先前给出的节奏，一个劲地抽抽插插。
「呼……嗯唔　可以哦……鸡鸡的、节奏……哈　再、快一点……」
「诶……？」
「哈、哈啊啊　听到这样的娇喘声之后，就可以加速突击小穴了哦……　啪啪啪啪啪啪——嗯呜」
「啊啊啊　哈啊……加速得好突然……嗯呜　果然、好厉害呢……啊嗯 哼哼……哈啊」
两人肉体相撞的声音，回响于房间之中。
伊波的娇声，轻轻拂过我的耳边。
她那丰满而富有弹性的胸部，不时跳上跳下。
这一切的一切，都是如此地令人兴奋——！
「伊波！你也舒服起来了吗？」
「嗯呜……嘶的　肉棒、太爽了嘶……呜啊……勃起的肉棒、把小穴搅得咕啾咕啾的……嗯嗯、啊」
活塞运动已经进行到了全速抽插的阶段。
前所未有的快感，从被黏膜包裹住的肉棒那儿侵袭而来。
预示着高潮的酥麻感，在腰部扩散开来。
「嗯呜　哈……哈啊……嘿嘿……学长……你快要、射出来了吧……？」
「！？为什么——」
「我懂的哦——。肉棒、在小穴里一跳一跳的嘛。好想把肉棒汁射出来啊～什么的」
「这都给你搞懂了吗……！？」
「嘻嘻嘻。伊波我啊、对最喜欢的学长、可是无所不知的嘶」
「啊　小鸡鸡又跳了一下～　喂～听到我说『最喜欢』这三个字就心跳加速了吗～？」
肉棒激烈地搏动着。
全给伊波说中了啊。
「嗯……要是再多说几句，你会不会更兴奋呢？　哈、呼……让我们来试试看吧～」
伊波露出了小恶魔般的笑容。
「我最喜欢你了哦，学长　嗯……喜欢……哈啊　喜欢喜欢　我、爱着学长嘶」
「…………！！」
「啊哈　确实在一跳一跳的嘶～！　嗯、呵呵……学长的肉棒……已经对我言听计从了呢」
即便是这般挑衅的言语，也无法让一度升温的兴奋冷却下来。
这种感觉――足以让心脏爆炸的兴奋是——
「……伊波！　我差不多要――！！」
「嗯　想把肉棒汁、射出来吗……？」
「啊啊，就这样……！」
「哈～嗯……　你想射在、丝丝的小穴里吗？」
「想啊！在里面――」
「嗯、哈　诶―，我要不要答应呢……」
「不、不行、吗……！？」
「我吃过避孕药了、嗯呜　所以、倒也不是不能让你内射……哈啊……　也是啊……」
「哈、嗯　……学～长。学长你、喜欢我吗？」
「诶……为什么、突然要问这个？」
「嗯哼……　怎么了，难道你不喜欢我吗……？」
「喜、喜欢啊！那还用说吗！」
「嗯　呵呵……你有多喜欢丝丝呀？」
「喜欢到了恨不得把五十音都搞成“丝”的地步！」
「那……嗯 你大声一点、说出来让我听听嘶！」
「伊波！我喜欢你！！」
「嗯哼　我没听见啊～？」
「我喜欢你！我爱你！！」
「丝丝子～？」
「稀饭————————————————！！！！」
「咿哈　呜嗯……」
「唔……！？」
穴内蜿蜒曲折的肉褶，紧紧地勒住了肉棒。
这感觉，难道是――
「诶嘿嘿……你的热情、已经充分传达给小穴了……我有点点高潮了嘶」
伊波她，高潮了？
我让她、高潮了……！！
「呀嗯 我明明才刚去了一次啊、太激烈了嘶……」
热量奔走于全身，仿佛被火点着了一般。
快感攀升到了最高点。
我再也忍不下去了。
「嗯哈……可以哦、学长」
「既然都说了那么多次喜欢了、作为让我高潮的奖励、射出来、可以哦……」
「！！」
性欲正在高涨。
感觉下半身充斥着白浊。
可以射出来了，射在伊波体内……射在小穴里面……！
「要射了哦！我要一滴不漏地、射到伊波的小穴里去了哦……！」
「拜托了嘶 请你让小穴里面、装满热乎乎的肉棒汁嘶」
「啊、这个……哈啊　肉棒要去了吧？要射出来了吧？要射在小穴里了吧？」
「好啦，去吧去吧、哈啊　去吧、射出来吧、快射精嘶　把能让肉棒舒服的牛奶、咻噜咻噜地射在小穴里面嘶」
「嗯呜……哈啊啊啊啊啊　肉棒咻噜咻噜地……在黏糊糊的小穴里、噗咻、噗咻～……」
我遵循着她声音的引导，激烈地射精了。
肉棒一次又一次地抽搐着，一次又一次地在伊波的体内吐出浓稠的精液。
这种快感，连我自己都感到害怕。
「呜、哈啊……　学长、肉棒、还在咻噜着呢……嗯～　你还要射多久啊……」
「实在是、太舒服了……停不下来啊……！」
「嗯～，嘿嘿……　嘛，感觉倒也不坏呢」
两人的性器紧密相连，借此享受着事后余韵的伊波，脸蛋染上了害羞的颜色。
过了好一会儿，射精的势头才堪堪止住。
「哈啊……一发就能射这么多出来、真是长见识了……哈啊……」
「嗯……实在是、射得太多了啦……灌得满满的……要是没吃避孕药的话、肯定会怀孕哦……」
「呼～……不过开do时因为痛过头差点就丧失了主动权，慌死我了……做爱时还真心觉得太爽了，好险啊」
「哈啊……诶……什么……？」
「啊——没事没事，什么事都没有嘶——！」
伊波开心地笑了出来，一如平日里那般。
精疲力尽的我呈大字型躺倒在床上。
「呼～～……！久违的S丝X，满足满足好满足嘶！」
穿着SS制服的伊波也一屁股坐了下来。
裙子轻轻地飘了起来，隐约能瞥见其中的内裤。
于那一瞬间露出的布料，让我的心跳再次加速。
太奇怪了，我俩明明才刚搞完深入交流啊。
从处男毕业的我，为什么还会对内裤这样的俗物、如此地心动——
「来吧来吧，淳学长～」
「诶？」
「这里，躺上来吧～」
她拍了拍自己那漂亮的大腿。
我就像是被勾走了魂似的，把头枕了上去。
透过那丰满胸部之间的空隙，可以看到她幼气而又端正的面容。
「初体验感觉如何啊——？」
「老实说……“最棒了”……」
「啊哈哈～，那真是太好了嘶。丝丝也舒服得一塌糊涂哦——！」
「真的吗……！？」
「嗯，没想到身为处男的淳学长竟然能把我搞得“啊嗯啊嗯”直叫呢」
「难不成，我真是个……SEX的、天才……？」
「天才天才，小鸡鸡也挺大的，还是个努力家，简直就是S丝X的专家！」
「但是……我让你出洋相了……身为临时男友，实在是太不称职了……」
「啊——还真是，话都说到那份上了你却还是一副怂样，肯定会让女友面子丢光的啦」
「嗯……」
「做爱的时候就得全力去搞！可不能在奇怪的地方临阵脱逃唷！」
「对不起……」
「不过，那也是、你有在努力爱惜我的证明吧」
「…………」
「嘛、不过老实说，丝丝并非什么值得你如此珍重的对象……」
「你有这份心意我就很开心了，所以S丝X时就得狠狠地干！」
「伊波……！！」
「哇啊，你别凑到刚做完没多久的屁屁上闻味儿呀，好讨厌嘶～！」
「我爱你喔……！」
「真的吗？你真的会疼丝丝一辈子吗～？」
「当然啦！」
「绝对不会搞出轨啥的吧？」
「哪可能做那种事嘛！！」
「即使是临时男友也能加油干下去嘶？」
「在成为正式男友前绝不会让你失望的！！」
「那就跟我撒撒娇吧～！」
「唔呀～！！！」
「……我家的哥哥，被人拿捏得死死的啊？」
「彻底被拿下了呢，阿淳……！」
「都腻歪成那样了还没正式交往，这说得过去吗……？」
「呜咕～，淳总算要独立了呢……！妈妈我有点寂寞啊……！」
「从后面看『正常位』的话，就只能看到男方的屁股了呢」
于是，我们的初体验圆满地落下了帷幕。
「呜啊啊啊啊哦――！」
「大海啊啊啊啊――！」
「哈哈哈哈哈！」
「嘿嘿嘿嘿嘿！」
「我很嘶嘶哦！」
「什么？」
「这叫VR吧！？虚拟现实！」
「对，这里是――……虚拟世界！」
天空、沙子，还有这海洋，都是虚构的存在。
是由多边形、纹理和物理引擎支配的世界。
「不过真的再现得很好……这触感很像沙子，而且还有海水的味道……」
「不过小啾啪好像没能再现出来……」
「来，试着闻闻我的身体味道吧？」
「……啊，有伊波的味道！！」
「太棒了！VR依波！」
「没想到在虚拟空间都能享受到伊波的「香气」……真是太美妙了……」
「啊呀，好变态嘶……」（注：8、90年代动画梗，主人公被性骚扰会说这一句）
「感觉一辈子留在这里都行呀――」
「……你在搞什么，哥哥？」
「在吸丝丝啊！」
「怎么看都像是在吸毒一样吧……」
「不吸丝丝的人，只能度过一个相对丝败的人生」
「你说话带刺哪……」
「这话带着丝呢」
「这家伙话都不会说了」
回头一看，NLNS和SS的成员都到齐了。
大家都穿着泳装，就像现实中的模特一样。
「这里是VR空间对吧……！真没想到能跟现实世界一样呢……！」
「这里有VR海滩、VR烧烤、VR昆虫采集还有VR袋装烟花呢！」
「哦那边有VR小屋呀！是那种木制的时髦玩意……！」
「还有VR道场呢，诶～！踢个洞也能马上修好，真不错～！」
「今天哈啾！很感谢哈啾!邀请我们哈啾！来做客哈啾！」
「连VR花粉都有呢！」
「真有那个吗？」
「快点擦鼻涕哦，桐香，啾」
「呜咕、啾～」
「这不就是VR照顾嘛……」
「VR羡慕……」
有一款几乎完全再现五感的新型游戏。
这种“神经连接潜入型”的游戏机叫做『NARfGear』。(注：neta《刀剑神域》的完全潜入和NERvGear）
「感觉精密机械一碰就会坏，所以戴上去也有点害怕呀。」
「奈奈濑学姐真是个机械白痴嘶。」
「说是潜入式的VR游戏机……这也太扯了吧？」
「确实，有点难以相信……」
「Ariadne协议的制作者这么说就很有分量了。」
「能全身勃起的人说话果然不一样呀。」
「但这游戏机是怎么来的？而且刚好一人一份？」
「还记得之前投资了花丸妹妹1亿日元吗？」
「啊，对对，她最后还舔了所有评审的鞋子」
「那么，请下一位」
「啊，混蛋」
「大家有没有这样想过？“虽然想发表仇恨言论，但因为时间紧张而难以把恨意说出口……”」
「没有」
「这时候我推荐这款给大家！这叫「仇恨按钮」！」
「这是独裁者按钮的亲戚吗？」（注：《哆啦A梦》中的道具，使用者只要一边喊某人消失，一边按下按钮，那个人就消失了）
「当把这个按钮对准认为非人的对象，按下顶部的开关时……」
『这不就是看不起女性吗！』
「噗吼！」
「就像这样，可以随意撒播仇恨哦！」
「她的悲伤如碎片一般不是吗……」(注：机动战士高达F91主题曲《ETERNAL WIND ～ほほえみは光る風の中～》歌词）
『喝软水什么的，连味蕾要被淘汰了～』
「噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
『这不就是不就是不就是不就是看不起女性吗！』
「噗哈哈哈哈哈哈！咕嘻！」
「她在抽搐……」
「女性(lady)已经快要坏掉了吧……」(注：同音“让女人坏掉的高潮”)
「双关的意思呐」
「之后经历了种种，最后做出来的就是这个游戏」
「所以我作为出资者，就姑且收下了」
「既然是VR的海洋，虚拟空间里身体状况就没什么要紧了吧？」
大家要在现实中一起旅行，确实是有点难。
那这次就在虚拟空间游玩，来实现大家的愿望。
「真不愧是伊波的男朋友，虽然只是暂时的，但也很温柔嘶……」
「哎，别这样……到现在没能正式成为我的甜心……」
「这俩人咋回事」
「直接无视就好了」
「太厉害了，文乃！这可是VR啊！？」
「对、对不起，VR什么的，我还不大懂……」
「就是什么都能做的哦！」
「什么都可以……！？」
「对！你想做什么！？」
「如果，如果可以那样的话，文乃有件一直很想做的事……！」
「说来听听！」
「去一个很高的地方……」
「嗯嗯」
「接着跳下去」
「为什么……」
「然后，如果我打开一个大大的降落伞的话」
「说不定就能飘起来，一边欣赏天空一边漫步，我一直有这样的想法……」
「天哪，不行了，这生物怎么这么可爱……诶，淳之介，你不觉得她可爱吗……嗯……？」
「别说话，礼学姐，我正在用截图功能疯狂保存中――！」
「嗯，绝对能实现的……」
即使是在VR中，我家的幺妹也是那么可爱。
等会儿打印出照片，和小麻一起享受。
「那个，美岬呢？」
「说起来没看到美美学姐呢？去哪了嘶？」
「是不是因为太胖了戴不上Gear……」(注：指前文提到的NARfGear潜入设备，下同）
「也许是摔了个四脚朝天的时候弄坏了设备？」
「……嘿，我在读Readme.txt，这可不仅仅是复现现实而已，而且还有游戏性呢」
「这样啊……状态栏！」
随着喊声，弹出了主界面窗口。
里面显示了HP和SP、当前地图和外观等各种信息。
角色有着特定的职业，根据职业不同，可做的事情和战斗风格也各不相同。
「伊波是什么职业？」
「我是驯兽师嘶！」
「你总是带着小啾啪，所以真实再现了吧。」
「淳学长你呢？」
「我是狂战士。我身上没有那种要素，看来和现实没关系。」
「哎呀你不就是狂战士嘛……」
自己的攻击力和防御力、现实时间等等信息都显示在状态栏里，只要凝视那个位置就会自动放大展示详细。
特别是装备项目栏非常细致多样，从普通的身体部位到手腕的手镯都可以分别装备。
防御装备栏有十字架标记。
攻击装备栏，有剑的标记……
「我的攻击武器，只能装备在裆下……」
「啊，真的耶。我却能装备双手剑和盾牌呢」
「手部装备的位置有点微妙的偏差呢」
「毕竟是发布前的内测版本，可能会有很多bug吧」
「那我就先在裆下装备「木剑」试试……郁子，我们来打一架吧」
「好啊。但是就算是VR里面，亲爱的也不可能赢得了郁子呢～～咕啊！」
「痛感也很真实……！」
「似乎这里的动作和现实中不太一样」
「刚才不过是偶然罢了，在游戏里如果肉搏是我最强～～哒咕诶！」
「这里还有蓄力攻击的概念呢」(注：『猛击蓄力攻击(SMASH)』，任天堂明星大乱斗招式）
「郁子那样的尖叫声，我还是头一次听见呢」
「等一下！这武器不顺手！单手剑……没有更细长的吗？啊算了这个就行了！啊啊啊啊！」
「……呃呵呃咯！？」
「原来如此！为了发动技能需要额外加入蓄力动作啊！技能系统有精心设计过呢……！」
「那样多不合理啊！明明直接猛冲就是最强的嘛！」
「这毕竟是游戏啊！狂战士能够造成双倍伤害但是没有击退距离，PVP很强呢！」
「话说回来，郁郁不是狂战士，这设定真的接受不了！」
「哇哈哈哈，我终于赢过郁子了！弱弱小狗一只！」
「哈？我还没输呢？」
「抱歉……」
女部田家的血统，比狂战士还要可怕。
游戏里不仅有着必杀技和小技能，似乎还有被动技能。
击败敌人可以获得经验值，好像还能开发技能树。
不过HP归零就会被强制登出，所以得特别注意……
「看，甚至可以发动回复技能嘶！太棒了嘶，简直就是web小说的世界……！」
「说不定以后还会出现衍生的RPG游戏呢……！」
「那这个世界也会有最终BOSS和可爱的女主角嘶！」
「说到VR游戏的女主角——」
「桐人君……」
「亚丝娜——！？」
「淳之介君……」
「Ass娜……！！」
「意思完全变了啊」
「别在这里调情了」
「淳学长，切换！」
「我的临时女友好可爱～！！！真是女主角～！！！」
「嘻嘻！」
「太不公平了！！！！」
美岬抱怨完，赶忙躲到树荫里去了。
她从那里偷偷露出脸来，窥视这边的情况。
「她就为说这个来的……？」
「“猎杀”了的话大概能得到19点经验值吧」
「别把她说成“怪物”了吧」
「这是怎么了嘛，美美学姐」
「用这个叫她试试？喂，大个子～」
「简直太过分了啦！」
「马上就冲过来了呢」
「怎么了美岬，肚子疼？还是对这游戏不满？」
「是不是你的贴图丢失了啊？」（注：剥げ（材质脱落）与ハゲ（秃头）音近）
「别提秃头的事啊啊啊！！」
「这下打击到他了」
「不是那个意思啦！这个模型，做得太过丰满了……外形跟我的身体一模一样啊！」
「哈……」
「那不是挺好的嘛……？」
「你忘了吗！？我可是很在意自己的身材的！！」
「……诶？大家真的忘了吗？」
「啊——说起来，确实有那么回事呢……」
「完全忘记了呢……」
「我觉得没有……」
「之后的种种太印象深刻了……」
「好过分啊美！否定我的啊嗯啊嗯身份认同什么的啊嗯啊嗯，真是太过分了！喝！」（注1：这里是相扑选手用语加大阪腔）（注2：句尾加美是美岬的口癖？）
「是你失去了自我认知吧」
「好不容易来到虚拟世界，我当然也想拥有像奈奈濑同学那样苗条的身材啊！对吧，麻沙音？」
「我只要登出一下再修改下纹理就好了，反正是展开贴图而已嘛」
「啊，这么做太犯规了！简直就是作弊！真狡猾！」（注：这里是大阪腔）
「什么叫作弊啊，你那欺骗餐一样的饮食习惯才是问题吧！」
「我才不是一直嗯造碳水的女人啊！真是太过分了，淳之介～同学」（注：提到了糖负荷法，马拉松选手常用，赛前几天摄入大量碳水，补充糖原）
「你这家伙别小看健身了——！」
不管怎样，美岬也出现了。
今天，自慰三剑客的成员因为要照顾妹妹和兼职而无法参加。
「好，这样就没人缺席了……！」
亲密无间的伙伴们，全员到齐。
虽然是在VR空间，但能找到一个私人的度假地，和亲爱的伙伴们在一起真不错。
接下来，就来无拘无束地——
「——……享受VR空间吧！」
「哈……呼……」
「在VR空间里也会感到喘不过气来呢……」
「嘿咻，文乃文乃过来这边哟～。不要停止蹬腿，脸从水面上抬起来，扑腾扑腾～」
「巴比啵啵比比啵～……呃」
「哈……文…」
「………………」
「文乃溺水了……！？」
「不，她只是在练习游泳」
「那样原来是在游泳啊……」
「在VR里面不用担心发生事故，你放心吧。文乃不会游泳，刚刚丝丝子是在教她」
「是吗，我都不知道啊……」
说起来，之前还在橘家的时候坐船，她曾经非常地害怕
原来那是因为不会游泳啊
「呼呼，还以为她要死了」
「别说不吉利的话啊」
虽然，我也这么认为。
「桐香你的泳技如何？」
「我当然会游泳啦」
「你看起来确实是水属性的」
「其实我是火属性的，呵呵」
「…………？」
「不过我从小就挺擅长游泳的」
「你以前练过游泳？」
「不是，是因为不用穿衣服」
「啊，这种原因啊……」
「游泳对我来说不止是擅长而已」
「不止？」
「我能行在水面上」
「能水上行走吗！？」
「来，学长，看这边～」
「真的耶，太厉害了！！！」
「这就跟妖精一样呀……！！」
「这是虚拟现实啦……啊，冷泉院同学有「水之加护」呢」
「那么，我们接下来练习换气嘶！脸要……啊，是会长」
「呜呼呼……」
「………………！」
「……铁锤」
「你说的是金槌吧？」（注：金槌入水即沉，称呼旱鸭子）
「正是是是……！」
「文乃发出了很失落的声音」
文乃的打出的水花变得更大了。
防人家和冷泉院家的孩子正如她们的名字，水和油不相溶呢。
「文乃用的那个是「石头浮板」吗？」
「嗯，本来想要给她做一个「木头浮板」，但是没有材料。」
在这个空间内不存在的东西，可以通过『制作』命令来创建。
制作需要素材，并且只能在工作台上进行。
刚才妹妹随意制作了YESNO枕头，看来制作自由度相当高。
顺便说一下，狂战士这个职业是没法进行制作的。
「喂，淳之介～！我收集到素材啦！」
「哦……！雏见，拜托你鉴定一下。」
「好咧！」
如果不是持有『鉴定』技能的角色，收集了材料也分辨不出是什么。
在VR里晒黑了的雏见是铁匠，初始自带『鉴定』技能。
「是什么？」
「水、碳、氨、石灰、磷、盐、硝石、硫磺、氟、铁、硅！」
「人体炼成吗？」(注：《钢之炼金术士》里人体炼成用的材料）
「这些能做出什么来？」
「比如大金金之类的」
「啊啊　好好 出来了　是吧……」（注：麻沙音线提到的她在玩的游戏，neta我的世界）
这说的像是R-18游戏一样。
「刚刚郁子好几次差点死了，真是够呛啊……」
「讨厌死这游戏了！身体里一点力气没有，非要等技能冷却！」
「要小心点哦，HP归零就会强制结束并且装备全部丢失哦」
「但是，好像不全是郁子的问题哦，游戏里还有不少bug呢」
「Bug？」
「比如，先冲刺再蹲下就触发滑铲」
「紧接着跳起来，直到撞到物体的瞬间再次起跳的话……」
「结果就是角色会猛地起飞！」
「哇啊啊啊啊啊！！？？」
「这游戏坏掉了！！！！！」
「淳之介同学！……汪呼汪呼汪呼」
「啊，文乃叼着阿淳的脖子把他带回来了！」
「狗刨式吗…」
「哈……哈……真以为自己要死了……！」
「在对面的森林试的时候，只不过飞了三米远啊……」
「可能是因为地图不同，尺寸数据调整了吧？」
「真是很对不起，淳之介君……！我向你谢罪！」（哭腔）
「好啦好啦好啦！还是快看那边，太好了嘶！小贞会游泳了！」
「啊，确实如此……！淳之介同学，淳之介同学，文乃会游泳了呢……！」
「啊！太好了，文乃！！！」
「哦，平息了现场的紧张气氛……」
「果然伊波同学很适合当领导者呢」
「下下任风纪委员长看起来会是伊波呢」
『淳，发出了很大的声音，发生什么事了吗？』
『实在不好意思，你能过来一下吗？我迷路了！撞到空气墙了！』
「哦哦，我来帮你！走吧，伊波！」
「好嘶！收到收到！」
我和伊波一起，朝着声音的方向跑去。
看来设定为队友之后，距离再远也能进行交谈呢。
右上角的地图，会显示奈奈濑所在的位置，非常方便。
「嘿嘿，淳学长你刚才和会长在一起做什么呢？」
「我在家里防刷怪。清怪升级解锁技能太有趣了。」（注：防刷怪是我的世界名词，解决玩家周围自动刷怪影响建筑和生产的问题）
「连在VR里都能训练，淳学长真喜欢锻炼啊。」
「升级是玩游戏的基本要素嘛，狂战士动作慢，所以我把「速度」升级到最高了。」
「还有就是和雏见一起看可以制作的饭菜菜单，跟小麻讨论游戏制作方法，教奈奈濑怎么打开主菜单，就这样。」
「接下来打算和礼学姐还有郁子一起去收集更多素材，伊波也一起吧。」
「听起来不错，其实我有点想试试做的东西呢！刚才已经知道了制作方法！」
「是什么东西？」
「那是秘密嘶，嘻嘻」
伊波含笑转向前方。
「……我之前想过，淳学长周围的女孩子真多啊」
「是吗？」
「真好啊。都是可爱又心善的女孩子」
「是这样吗……」
我周围的确有很多女孩子。
虽然都是并肩作战的伙伴，但毕竟都是异性。
「而且大家都好喜欢淳学长呢！」
这件事是不是让伊波心里有些波动……？
「伊波——」
「但在这种情况下，学长竟然对我产嘶了感情嘶！」
她咯咯地笑了起来。
她轻松而毫不在意的笑颜，完全出乎我的意料。
「刚才我看了说明书，这个地图晚上会有美丽的烟火哦！」
「如果能……两个人独处一起看就好了呢！」
「……哈，那是当然的！」
「嘻嘻嘻！相信你哦，学长！」
大概正是这样性格的伊波，才能拯救另一个世界的我吧。
也正因如此，我才会喜欢上她。
「那、那么……在烟火下……！」
「想要吻……！」
「要吻吗！？」
「总觉得，初吻还是要浪漫一点比较好……！？」
「说起来我们还没吻过呢，虽然已经做了色色的事情，我还是想要一个浪漫的初吻嘶！」
「那就在烟火下来个VR吻吧！」
「VR哇～！」
但和她在一起的时候，救赎什么的都变得无所谓了。
我只等和她正式在一起的时刻到来。
在那之前我不会被任何逆境所击倒。
「奈奈濑―！」
「啊、淳―！　丝丝子也来了，来看看这个吧？」
「嗯……这是什么？」
在空无一物的空间中，凭空出现了一个像黑洞的东西。
「是不是创建模型对象后，忘记清理垃圾嘶？」
「这垃圾这也太精致了吧，如果是用粒子效果做出紫光，肯定很耗程序资源的」
「而且它好像还传出奇怪的声音……听！」
「真的耶，好像能听到什么……」
把耳朵凑近一些。
随着接近目标，声音变得清晰。
「我有种不好的感觉……好像有人在痛苦中发出哀嚎――」
就在耳朵贴近那个物体的瞬间。
『――……杀了你！』
混沌自其中喷涌而出。
「这是什么……！？」
这就是闇，只余漆黑笼罩。
晴空变暗夜。
「先回到海滩上去，然后和大家会合――！」
「阿淳！　没事吧—！？」
「雏见，大家……！」
「这是怎么回事！？　突然天就黑了……！」
「不知道。触碰到那东西的瞬间，突然――」
只有诡异的月光映照着我们。
「这是某种活动的信号之类的吗……？」
「感觉像是个挺不妙的bug，我们先尝试登出吧――！」
「啊，这是怎么回事……没有登出键?……！？」
状态界面的登出按钮变灰了，点击也只会显示一个叉号。
无法自由登出。
「淳学长，那个——！」
难以名状的悬浮黑影，开始在月亮上聚拢。
黑暗聚集膨胀，最终形成实体。
出现的是。
『——……吾名为，游戏主宰者』
宛如死神一般。
『不，那不够准确……我是从外部干涉，夺取了一切权限的……』
『也就是伪游戏主宰者……那就叫我『游戏窃贼』好了』
「游戏窃贼……！」
体温在下降。
身体打起了冷颤。
连冷汗都感觉不到，嘴唇在颤抖。
这家伙——……不一般。
『这个世界……是我破解的』
「破解！？」
「是在说吃饼干的进行时吗！？」（注：“饼干”和“破解”音近）
『简单来说，就是我掌控了这个游戏世界』
『也就是说，从今之后，各位在没有我的允许之前，将无法自己登出这个游戏——！』
不为美岬的言行所动，游戏窃贼继续说道。
『VR旅行真是辛苦了……本想这么说，但你们得消失了』
完全不明白发生了什么。
『尔等可能不知道，我的1919年的斗争将在此迎来胜利的终结』
……额，美岬的话真的一点影响都没有吗？
『从现在开始，你们将无助地一个个死去』
以美岬的神经程度，没有人会不被影响。
『就让我看看你们到底能挣扎到何种地步』
对话中不被美岬影响的人，应该是不存在的。
如果说刚才只是说错了一句话——
『去死吧——』
「你们的目的到底是什么！！」
说明其它台词肯定是提前写好剧本的。
『目的……？』
「把我们关在这里，一定有什么理由！」
这样看来，对方至少是两个人一组，不然怎么会这么违和。
『目的……嗯，目的是……』
想到我们周围的双人组——
『——因为你们没有邀请我去海边吧！！！！』
「花丸妹妹……！？」
「诶，凛凛……！？」
「喂凛，那个是兰吗！？你们搞什么！」
『没错……破解游戏的就是我花丸凛！接下来，我要让你们也忍受可怕的痛苦！』
「什么――！？」
『哈，你不觉得这是理所当然的报应吗，橘同学……？毕竟你没有邀请我去海边……！』
『但是凛，就算邀请你也不会去对吧？』
『我是那种喜欢被邀请后再拒绝的类型！！！』
『最后还是会拒绝不是吗！』
『“诶，那天？……啊，有点不方便呢，对不起啊”就像这样居高临下地拒绝，太爽了！』
『真是个任性的家伙啊……！』
『毕竟这个可是我开发的！？凭什么不邀请我！？』
『对方也有他们的难处……』
『不管怎样没有邀请我！！』
『最近我们关系变好了，所以能理解你觉得不开心的原因，不过……！』
「话说回来，为什么没邀请她呢？」
「诶，因为我们并不是那么熟……」
「如果她来了会搞得一团糟」
「大家都觉得不邀请她是最安全的……」
『啊真是气死我了不会让你们回去的在这个世界里变成尘埃吧绝对不会原谅你们的！！』
就因为花丸妹妹的私怨，这个虚拟空间完全被她控制了。
「但是，这种行为并不明智呢」
「对啊，你以为SS会容忍这种暴行吗！？」
「要是我们出了什么事，一队队员会去惩罚你们的哦？」
「请便！谁会来呢？笨蛋蠢酷吗？肌肉脑的猩女吗？还是迟钝的太田部吗？」
「那帮家伙没了你们这些头头，就是是什么也干不了的笨蛋！在这里解决掉你们就没问题了！」
就算是虚拟现实，也不过是个游戏。
并不是能把人关一辈子的东西。
「……如果现在强制结束，取下Gear会怎样？」
『那当然是死路一条』
『啊！？』
『NARfGear的发出的高压电流将破坏各位的脑，停止各位的生命活动』
『你不是说“只有轻微的电流，吓人一跳就是大成功～！”大概就给人这种感觉而已吗……！？』
『因为那样更有趣不是吗』
『会觉得这个有趣的，也就只有你和斯大林了吧！？』
『说到底！这还得怪你们没邀我去海边玩啊！！！！』
『啊～～好的好的，你这么懊恼呀，来摸摸摸摸……！』
『但是不能让可爱的妹妹成为罪犯！快停下凛咕噜噜……！』
『你也停下，咕噜噜……！』
「感觉像是在天使和恶魔之间摇摆的人啊」
「这是良心和恶意的斗争呢……」
『真吵啊！对总是顶嘴的姐姐就该这么做！嘿！』
『哎呀！』
「啊，恶意胜出了」
「真有这种让人不适的游戏结局吗？」
「看来也不像是最后良心发现的展开呢」
『这下这具身体是我的了！准备好在VR里尿了裤子，边颤抖边求饶了吗！？』
「雏见，鉴定——！」
「椅子扫描！！」
扫描声响起。
“鉴定”也能用于了解敌方状态。
「简直就像web小说的主角啊——」
『我就是主角啊！竟敢把我驱逐出勇者队伍(聚会)，我要把你们删除，狠狠嘲笑你们！』（注：party既有聚会的意思，也有队伍的意思）
我们的等级加起来不到50。
要打败游戏窃贼，几乎是不可能的。
「…………！」
怎么办。
这种绝境，要怎样突破——
「诶？怎么又弹出奇怪的界面了，这个怎么关掉来着……点这个选项然后——啊」
「奈奈濑！？」
「怎么办，奈奈濑被删除了！？」
「等一下淳学长，这个……！」
『“Screwvagina” 已登出，将离开队伍』
Screwvagina……是奈奈濑的ID。
如果某人死了的话，应该会以红字显示『遗憾，●●死了！』
「……原来如此，奈奈濑是妈妈！说到妈妈等长辈，就会想到机械白痴把机器弄坏！」
「原来如此！也就是说奈奈濑一碰现实世界的Gear，机器就直接坏掉了对吧！？」
「如果是这样的话，只要奈奈濑去大家家里把Gear弄坏，我们就能离开了——！」
『可恶，还有这样的缺陷！这就是我讨厌新设备的原因！』
「那么在那之前，我们就得争取时间——！」
『别想！“黑暗星云·绝顶危机”！』
黑暗在游戏窃贼手中，被凝聚成团。
她将其攥紧掷出，只见漆黑的长矛从天而降。
「呜哇……咕！？」
身体被长枪贯穿。
疼痛微乎其微，但强烈的恶心感袭来。
『这就是最终Boss的群体攻击哦！稍微用了一下，还挺顺手的呢！……接下来，试试这个怎么样！？』
叮地一声，空间被撕裂。
「啊！？身体，动不了……！」
「「瞪眼」。虽然是最终Boss的烂大街基础技能，但等级差越大效果越高！你们被看到的话就动不了哦！」
大家使劲反抗，可身体一动不动。（注：瞪眼是宝可梦很普通很基础的技能）
只有具有特殊效果抵抗的狂战士能够移动。
「只能相信奈奈濑了……！得等她去各家把Gear破坏，在那之前我们得想办法逃跑！」
「让我来吧！我来挡住她，大家快走！」
「看看你的HP！一点都不剩了，而且在这里你也不是最强的……！」
「那么……这里可以交给你吗，学长？」
HP最高的是我。
能拖延时间的……只有我。
但是如果输了，就会死——
「淳学长，没事的！」
对于和猛兽打交道的训兽师，『凝视』是无效的。
「我和你在一起！」
伊波总是给我力量。
她出现在绝境中，让我振作起来。
「……啊！当然了，和你一起！」
——……既然你这么说。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
那我就不顾等级差，打破一切——！
『多么可悲的反抗！那么就先解决狂战士，再好好招待剩下的诸位吧！！』
我唯一的装备，就是装在胯下的『木剑』。
就凭这玩意，去打败最终boss。
「——「精击」！」
战士系的基本技能。
低身握紧武器，用撸动触发技能。
白色液体划过空气产生音爆，袭向敌人的首级。
但那攻击，只消一根指头，就轻易地被对方弹开。
『谁会做刚出新手村就挑战最终boss这种傻事啊！！』
「切——！」
首先要考虑的是巨大的防御力差距。
不打破防御的话，是无法造成伤害的。
『我还有『护盾术』技能哦！无论什么攻击都会自动反应并防御！』
「那么试试这招！「精狱业火射击」！！」
像转呼啦圈一样振动腰部后发出攻击。
『高潮火山毒蛇』的衍生技，『精狱业火射击』。（注：这两个技能名字都是neta游戏王火山卡组的卡名）
这是战士熟练度超过120才能获得的技能。
技能伤害虽低，但通过腰部摇摆产生的高温精液，必定对目标造成烧伤。
即使未能伤害，用状态异常也应该能削减HP——！
『『烧伤』啊，真亏你想得到！但是——』
游戏窃贼的全身闪耀光芒，状态异常效果消失了。
『『冥土的归还』……这个技能可以每回合消除状态异常，并增加攻击力！』
「哈，真是厉害的技能——！」
「现在确认到小渡学姐已经登出！接下来大概是SS的人！因为我们都在宿舍！」
「收到！你就躲在那里，我来斩了——！」
『你说要斩？！在地面上怎么杀掉在空中的最终BOSS啊！？』
「有办法的――！！」
朝着游戏窃贼全力狂奔。
滑铲、跳跃、碰到墙的瞬间再次跳跃――
――就能飞起来！
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
『又是BUG！？切，开发赶工的后果――！』
将阴茎的剑斜持，旋转着剑刃挥下。
「是气刃回旋三连击！！」
「还没完呢啊啊啊啊啊！！」
为了摆出防御姿态，游戏窃贼的身体动了。
我不断加速才能使出的战士最终技能。
就是现在，就在这里――！（注：《进击的巨人》名场面“我铠他超”的台词）
「腚滋拔刀――」
「――穴射精菊闪！！」
将剑收入肛门中，然后通过光速拔刀术将对手一刀两断的技能。
这是我速度最快的技能。
『咕呃――！』
HP从45454545变成了45454544。
命中造成了伤害。
果然，如果速度超过对方，物理攻击就能击中――！
『竟然想到以高速攻击破防！等级差这么多还这么努力呢！但是呢，橘同学……』
『……游戏里是有武器耐久值的哦』
游戏窃贼的食指射出了暗色的光束。
是把武器破坏的一击。
装备在裆下的『木剑』，变成无数多边形碎片飞散开来了。
「呃――――！」
「哈、啊……哈啊……哈……呃！」
身体被重重摔在地上，瞬间呼吸都停滞了。
『现在你没剑了，没有剑了哦！！！这就意味着你没有反抗的手段了，嘎哈哈哈哈！！』
「不，不是那样的……呃」
我还有办法攻击。
就像失去武器的剑士，还能用拳头挥拳一样。
我要――
「――用阴茎战斗！」
踏住墙壁，我再次冲向天空。
『橘同学还真长了大宝剑呢！我还以为又准备了一把真剑呢，啊哈哈哈！』
「别聒噪了！」
没了剑，我的攻击范围的就受限于阴茎的长度。
没想到有一天我会嫌自己的尺寸小――！
『很遗憾！裸屌状态下的攻击力只有1！怎么打都没用，等级差这么大你伤不到我！』
确实，光靠一根茎，是没法赢的。
『而且，最终Boss还有被动技能“铁壁”！让100点以下的攻击强制无效化！』
『所以你这是在做『腰断也无功的无用射精』啊！嘎哈哈哈！！！』
对方还拥有这么变态的技能。
『就这？仅凭区区一根阳具就妄想把我打倒？哪可能嘛————！！』
这么努力扭腰，也无法打破游戏窃贼的防御，造成伤害。
但是――
「――那可不一定」
『什么……！？』
从现状来看场面很不利，
如果只有一根茎的话。
「既然这是游戏世界的话，花丸妹妹――！」
「材料是水、碳、氨、石灰、磷、盐分、硝石、硫磺、氟、铁、硅――制作！」
那么――
「让阴茎——增加到两根就可以了哦————！！！」
『你说什么――！？』
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
我挥舞着胯下的双茎。
速度提升到MAX，尽力摇摆腰部。
但是，还不够。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
――更多。
『咿咕、呜咕、唔！』
更快，更快。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
HP没了也无所谓。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
更快，更快地摇动腰部。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
超越骨骼的限制――！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
看我二茎流的神速连击。
『这腰摆！呜啊……！』
这可是奖励给首先把速度提升到最高的玩家的独特技能。（注：桐人的txtRA技能二刀流，是茅场晶彦奖励给全SAO中拥有最快反应速度的玩家的技能）
『以HP为代价，产生出69连击的神速抽送！』
忽略阴茎和肛门的负担，一心只顾摇摆腰部的绝对奥义。
『只有『二茎流』才能使用的必杀技，难道是――！！！』
其名正是。
「――「绝顶精蚀」！」（注：《刀剑神域》二刀流最上位剑技为二十七连击的“日蚀”（Eclipse））
有这神威般的腰技才能使出技能。
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
这样就打破了那坚不可摧的铁壁――！！
「---……咕啊！？」
一声啪嗒在体内响起，腰部的动作戛然而止。
这种熟悉的痛感，难道是……！
『啊哈哈！你开始腰疼了吧！？』（注：关西腔方言）
『半处男对变态做爱根本不熟悉还敢如此肆意妄为，这才会这样！』
『真是让我大吃一惊呢！！！！！！』
「咕——！」
不妙，要完蛋了——！
「——淳之介君，胶换！！」
「Ass娜！？」
『去死吧啊啊啊啊啊啊！！』
「唔呃呃！」
「Ass娜啊啊啊！！」
「啊，在这个时候强制登出了！剩下的就拜托了！」
「那家伙来这里干嘛的！」
「淳学长，切换！」
「伊波——！！！！！！」
和伊波两人手握手。
『可恶，最终Boss特有的行动限制——！』
她对美岬攻击时产生了破绽。
胜机，就在——现在！
「'哈啊啊啊啊啊啊啊！！！'」
我握住了右边的阳具，她握住了左边的阳具。
『呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
『不可能，绝对不可能……我竟然会……啊啊啊啊啊！！！』
哀嚎着战败遗言，游戏窃贼炸裂开来。
与此同时，虚拟空间恢复了宁静。
「呼、哈……哈……哈……呼」
力气一下子被抽空，跪倒在地。
剩余HP为1。
已经，到极限了――
「淳学长……嗯，啾……」
伊波的唇轻轻触碰我。
那一瞬间，HP完全恢复了。
「驯兽师之吻能够治愈野兽的伤口，但只有一次」
「哈哈，我算是野兽了吗……？」
「因为嘛，你已经被驯服了嘛？」
「毫无疑问……」
看来我还挺适合空战的。
尽管是激战之后，我的心情也还不错。
无论如何，世界终于迎来了和平。
我做到了，守护了——
这个世界和自己所爱之人。
「啊，淳学长看啊……！」
伊波指着已经没有了恶魔的天空。
我们不经意间，实现了约定。
「好美的烟花啊……」
「你这样说……但淳学长，你眼里只有我哦？」
「啊啊，完全被迷住了……」
「那么……再来一次，好吗？」
伊波稍微踮了踮脚。
我们的身高差大约10厘米。
非常适合亲吻的差距。
「嗯……呵呵……」
即使痛觉被再现，亲吻的感觉却没有被实装。
所以，只是模型接触而已。
但心里自然而然地温馨起来。
“幸福的感觉”或许就是这样的吧。
「下次让我们在现实世界里亲吻吧」
「啊啊」
「下次要来个更深更色色的」
「好啊，期待吧……」
两人低声耳语着。
我们俩一直在观赏着天空中『GAME CLEAR』的烟花。
「……哈啊，我是死后马上到这来了！淳之介同学还好吗！？」
「嗯，好像解决了……从这边重置之后就回到正常状态了」
「但是如果再被黑入就危险了！得赶紧让他登出……！」
「不不，再让他待会儿……在那边」
「是的，就这么……」
「嗯，也对……」
「呼……噜……」
「……好享受的睡颜啊」
「！ 哈……哈……哈……！ 总算是没被电子世界吞噬，回来了……！」
「咕，复仇没达成，游戏还一堆BUG！ 这样根本无法发布，还背了一个亿的债！」
「这都是你的错，橘同学……！」
「我不会放弃的……！ 我要利用你的一切，绝对要成为亿万富翁……！」
「呜呜～！ 再也不想碰创业公司了啦～！」
「哇哦哦哦……！　超级想要亲热！！」
「怎、怎么了丝丝子同学，肩膀抖的这么厉害……？」
「不知道啊！　现在超级！！　超级想要亲热的冲动！！」
「是这样啊……！　也就是说变成这样的原因不在我的数据里……！？」
「对！！！　说实话有点小兴奋呢！　湿了！」
「真是不得了，就像是发情的母狗一样」
「说的真狠啊」
「那健壮的身体……！　想要充分品味从肌肉到纤维的每一寸，全身心的体验……对吧，啾啪酱！」
「拜托了肌肉！！」(注：此处neta 流汗吧！健身少女的op)
「忍不住了，我先去了啊啊啊！！」
「淳同学！！！」
「淳同学淳同学淳同学！」
「现在有空吗？　肯定有空对吧？　除了有空我想不到别的！　我想要你陪陪我嘶！！」
「来吧，让伊波和我们一起亲热！！！！！」
「抱歉，我现在正忙着画新飞机杯的设计图」
「啊，好的嘶……」
「………………啊！！！」
「怎么了，淳之介？　突然站起来……」
「现在……非常非常……想要和伊波亲热的冲动！！！！」
「是这样啊……！　果然导致这样的原因不在我的数据里……！？」
「对！！！　说实话有点小兴奋呢！　硬了！」
「哇哦大事不妙啊！　鸡鸡变得那么大不要紧吗？　要我帮你解决一下吗？」
「差别真大」
「那健壮的身体……！ 想要彻底品味从肌肉到纤维的每一寸，全身心地体验……对吧，舒伯特君！」
「这边居然也一样……！」
「忍不住了，我先去了啊啊啊啊！！」
「伊波——！！！」
「伊波伊波伊波——！！」
「现在有空吗？　肯定有空对吧？　除了有空我想不到别的！　我想要你陪陪我！！」
「来吧，让我们亲热！！！！！」
「抱歉，我现在正在和啾啪酱玩，下次吧」
「*啾噜波*！ 肌肉走开！」
「……哼，真是善变的小猫咪啊」
「……就这样，他们两成为临时的恋人已经有一段时间了」
「做了那种色色的事情，虽然是在VR里，但也亲了个嘴」
「但！他们两之间还是有着这种奇妙的距离感！」
「哈……」
「是吗……」
「这是什么反应啊！！你们不觉得这很奇怪吗！？」
「有什么奇怪的地方吗……？」
「就算是真的奇怪，阿淳平时也是很奇怪的，所以没问题啦！」
「对啊，淳之介不是一直都很奇怪吗」
「我也一直都很奇怪的啊！！！」
「能自己说出来就是美岬酱的强项呢」
「也就是说你是在嫉妒伊波吧？虽然我能理解你的感受，但这种事情呢……」
「不是那样的！普通成为恋人后，不是应该时时刻刻都想黏在一起，想牵手，想一直亲吻吗！」
「……就像这样！」
「你特意准备了这个？」
「在印刷厂印了100张，花了16万日元」
「这个到底怎么做的啊」
「用深度学习整的！」（注：深度学习，训练人工智能的手段之一）
「已经不是手段合不合法的问题了……」
「顺便说一下，编辑费用花了10万」
「好贵啊」
「真的好贵……」
「我想要一张，挂在房间里……」
「会被诅咒的，大概」
「可是淳之介君总是和朋友在一起！」
「这不就说明彼此之间建立了信任关系，也懂得了彼此的距离感吗？」
「（临时）标签消失的日子也不远了呢」
「也就是说，我们照料的时间也不多了吧」
「我不是想说这种让人愉悦的话！就是！那个！这个！」
「……淳之介君完全不理我啊啊啊！」
「啊，原来你是想说这个……」
「正是……」
「他成天就搁那儿丝丝子酱如何如何哦……！感觉我们的存在感是不是一天比一天要低了啊……！？特别是NLNS组！」
「啊，嘛，和SS的人们也变得很亲密了呢」
「看吧，现在他们还和SS组的两个人在一起呢！！！」
「……所以啊，我说了YoukakuTube上的舔耳音频被删只是误封了嘛！你怎么就不懂呢！？」
「首先你的前提就错了啊！舔耳是色情行为啊！在公共场合这么做本身就不对劲啊！」
「怎么感觉变成吵架了……！？」
「无聊到死的事情……」
「我好像还是第一次看到哥哥和家人以外的人吵架……！」
「那两个人虽然关系好但好像也挺淘气的」
「淳酱是有点固执呢。啊，硬的不只是小弟弟对吧？如果肛门被挑逗的话，大脑肯定会变得像大鸡鸡一样硬梆梆的！」
「水引酱你那双美丽得让人沉醉的眼睛下，思想却出奇地阴暗呢！难道说里面住着个可爱的小恶魔吗！？」
「不知不觉中称呼也变了……！」
「毕竟这种事应该提高分区性，避免不必要的过度暴露……对吧，舒伯特君！？」
「错的是用胸部之类钓人的缩略图，舔耳本身并没有错……你觉得呢，舒伯特酱！？」
「喂喂别这样～不要左右拉扯我啊～！」
「然后基本上就变成了争夺中村君的大战」
「别这样水引，舒伯特君都不高兴了，快放开他咕嘎嘎……！」
「淳酱你才是，舒伯特酱都疼了，快点停手吧咕唔唔……！」
「你们每次都这样弄得我好疼～！能不能友好一点啊～！」
「郁子超喜欢看这个的～。这时候真想变成路边被丢弃的石头……」
「不行，我或许也有点喜欢上这个了……！」
「感觉挺不错的……！」
「搞不懂，明明是性癖的事情怎么把我给落下了……」
「我也不太明白……」
「这次不理解也没关系吧？」
「我可不喜欢哦！如果不能成为情侣，至少作为朋友也应该关心我们一下吧！！！！」
「声音都是从肚子里发出来的呢」
「我听说过，肉量足的人发出的声音更高更美」
「那句话听起来挺像假消息的」
「放学后总是和丝丝子在一起！有SS工作的时候就和那三个人玩！」
「我甚至寂寞得连肛门按摩棒匹配服务App都插上了呢！？」
「叫什么名字？」
「Penny（此处neta PENNY'S日本一家服装企业）」
「真不知道怎么没被告呢……」
「听说是个什么都能匹配的服务呢？」
「那运营公司在哪里……」
「但那是因为嘛，我们有「特别伙伴」这样一个特殊的位置……！」
「奈奈濑同学总是这样马上就站在淳之介君那边！」
「毕竟，VR那件事也是大家一起去的……」
「那本来是为了我们的慰安才做的吧！结果却不知怎么的就被夺走了！」
「那要说起来，我从出生开始就一直在一起，现在却被忽视了知道吗？」
「麻沙音酱你不是有个绝对的「妹妹」位置嘛！早上还有人叫你起床呢！」
「我觉得自从淳之介君有了女朋友，吃亏的就是NLNS组了！！！」
「但、但是，最先关心的还是我们！对吧，文乃？」
「我得到了猫玩具……！」
「文乃有傍晚散步和睡前15分钟的玩耍时间呢。来来—」
「哼唏、哼唏……」
「和他一起住的组真是太占便宜了！我都快被半禁止出入了！对吧，奈奈濑？」
「诶——？但是嘛，我们共同度过了淳最困难的时期……这不是很特别吗？」
「而且我认为淳开心幸福地度过每一天是最重要的……」
「哎呀！小渡！悄悄摸摸……」
「喂，失败女主角」
「哇，吓我一跳！」
「这里的人不都这样嘛……？」
「奈奈濑你虽然有着‘辣妹风格的清纯女’这个强项，但辣妹元素被母系元素覆盖得太多了。所以才会输」
「那、那该怎么办呢？」
「试试更多展现出辣妹的风格如何？」
「变回普通说话的样子了」
「……那样的话，淳会不会更关注我？」
「原来你一直在意着呢」
「我们需要的是更新！就像社交游戏一样，后来者有优势是理所当然的！」
「所以我们也要升级自己，与对手竞争！也许吧！」
「好、好的……！我去试试看……！」
「这就是目送丈夫入伍的妻子的心情吗」
「然后呢！那个飞机杯啊！」
「……淳」
「嗯？噢，怎么了奈奈濑？」
「求搭讪」
「诶？」
「求搭讪！！」
「…………！？」
完全不懂她在说什么……
这是某种行动代号吗……？
只是奈奈濑超级可爱这件事，这一点我没发现……
「嘿—淳同学！求搭讪求搭讪！！」
「哇喔！别敲我啊——！」
「输了……！」
「战斗只会带来悲伤……」
「是不是对GAL的理解太肤浅了？」
「那才是正确的方式，奈奈濑同学」
「我从以前开始就是这样的……！虽然我觉得自己挺能干的，但关键时刻总是不行……！」
「这不是真的吧……」
「求关注求关注！我就想要被关注啊！」
「她在那儿跺脚……」
「用跺脚吸引注意真的好码？」
「哇，这是什么情况啊！？直下型地震……！？」
「被她抢走男朋友我就忍了！！但连朋友的位置都被抢走怎么行！？」
「说到被抢，我可是个专家，但确实连后辈的位置也被抢走了，这件事挺痛的呢」
「这事儿，我们是不是得直接问问本人？喂，伊波！」
「顺便吓唬她一下？虽然她个头高，但最强的还是郁郁。」
「我们还是先让不那么可怕的人来吧」
「嘿！大家叫我了吗？」
「喂，小丝丝」
「哇哦，怎么了吓了一跳，是你啊欲女贞德」
「你怎么看淳君整天只和朋友玩儿啊，喂！？」
「太可怕了好想哭……」
「怎么了……？呀，看起来挺开心的嘛！」
「别光说些漂亮话了……！心里肯定也有点嫉妒吧……！？」
「呼……顺便说一句，我们有和淳共同经历过生死战斗的回忆呢……！」
「那就是奈奈濑酱的真心话呢」
「这种时候发泄一下可能会更好吧……」
「啊，那个事！……嗯，丝丝也是有点这么想的」
「确实比起大家，丝丝和淳同学没有共同经历过危机什么的……这样子在一起真的好吗、有点在意……」
「不不不完全没那回事！，不用在意的……！？」
「对啊丝丝子酱，你不也是和我们一起在VR里打败了最终BOSS吗，超厉害的……！」
「就是就是……！啊，文乃居然敢对主人的恋人说这种话……！」
「又露出善良的性格了」
「大家都变得幸福……」
「但嘛，想那么多也没用，我才不在意呢！」
「丝丝喜欢刺激的日常，说不定以后还会有这种事情发生呢，寿司！」
「全身勃起，又或是用射精飞在天上？」
「感觉不会有那么多次需要用射精飞在天上的事件吧」
「啊，那也不错嘶！实际看到可能会吓一跳，但应该很有趣！」
「根本来说，丝丝子你喜欢淳之介哪一点啊？作为临时恋人。」
「诶？嗯……这个啊丝丝……额……」
「……吃得很多，这点吧？」
「确实淳君吃得很多呢！」
「我吃得慢的时候，他还会帮我夹菜呢」
「那个能不能别提了。我们学生会长本来食量就小」
「喜欢吃的地方，啊……这是个盲点，文乃」
「确实如此……」
「诶？ 你们俩不是一直在给淳之介喂饭吗。经常看他吃得很多啊？」
「不，确实是那样，但不只是这个意思」
「是的……我们更注重的是『淳之介同学很美味的享受我们为他做的料理』这一点」
「看到自己做的东西被美味地吃掉感到幸福……但我们没注意到观察他吃得多也是一种魅力」
「没能注意到这点的文乃，感到非常羞愧……！」
「文乃酱这么长的话第一次听她说……！」
「我也确实没注意到那点……！ 做得好，那贺伊波……！」
「这一次算我输了……！ 厉害」
「诶？ 啊，好、好的！」
「美岬没有那种想法吗？」
「看到任何大胃王我都会想「嗯，零食……？」！」
「可靠的教练」
「丝丝子觉得那三个人怎么样？那么亲密不会觉得难以加入吗？」
「原本我们就都认识，经常四个人一起玩耍呢？」
「不会妨碍吗，比如在想要涩涩的时候！就像这种时候！」
「……喂这背后不是有我和小渡吗」
「雏见的脸好可爱～……！」
「顺便说下，这也是AI作画」
「这么假的东西，身材跟地震一样！别用人家做奇怪的东西！」
「赝作是……什么赝作？」
「你们已经接吻了吗。不是VR里的，是真实的接吻」
「嗯，因为没什么机会啊……他们三个总是一直在那儿聊天」
「看，我就不会那么打扰人吧！」
「至少你有这个自觉就很不错了」
「但毕竟大家关系好嘛！看着他们那样子聊得开心，我也觉得很有意思啊！真羡慕！」
「果然人啊，笑容最重要了！」
「但是能一直在一起也不会没话说，他们肯定关系很好呢」
「确实……那三个笨蛋，平时都聊些什么啊。伊波，你知道吗？」
「呃？我不太听他们说了啥的」
「男孩子们平时都聊些什么呢……？」
「我觉得肯定都是些没营养的内容……」
「真让人好奇呢……」
「真让人好奇呀……」
「正是……」
今天一天的课程也结束了。
大家都急匆匆地准备回家。
有的人准备去参加社团活动，有的人则是去繁华街体验变态性爱，各种各样的。
以前我都是直接回家，但最近不一样了。
「……喂淳之介？我一直在想，为什么你总是把手肘搭在我的肩上呢？」
「因为高度刚好嘛……」
「身高高的人就是好啊……喂，你太重了。」
「我也觉得重。水引，你坐着的时候总是把下巴搁在我的头上。」
「之介—，陪陪我嘛—」
「叫到这份上了就把名字叫全嘛—」
「之介—，这样肩膀会累的啊，我的数据也都硬邦邦的了。」
「揉揉肩膀就原谅我吧—」
「好耶好耶—」
就这样，在放学后的教室里，和朋友们闲聊。
这样的场景，以前在我的日常里是从未有过的。
但现在，有了这两个人。
「说起来……不觉得饿了吗？」
「「～肚子饿了～」」
不知怎的，最近起床就会觉得肚子饿。
虽然每天都吃好吃的三餐，10点还会去小卖部吃零食面包，但到了这个时间就又饿了。
总觉得我们吃下去的东西是不是都去了别的维度，总是感到肚子饿。
「啊—不行了我，感觉撑不到晚饭了」
「那烧烤怎么样？去“久角”不？」(注：此处的“久角”为自创语，是乳角(烤肉店)和久々(许久)的组合）
所谓的『久角』，就是我们之间的暗号，意思是『去许久未去的烤肉店吧？』
「久角啊……没钱啊，自助多少钱？」
「嗯……我记得是2800円吧？」
「舒伯特你还真是数据男～！」
「每次去都会收集数据嘛……！对了，还有500日元的优惠券哦」
「话说淳之介，你不是有宝藏吗？怎么会没钱？」
「那个嘛，我想还是先不要用为好」
……烧肉，挺不错的。
光是烤扇肉滋滋冒油的声音，就能让人吃下三碗白饭。
多蘸点酱汁，偶尔用生菜包着吃，光想想就流口水了。
再配上可乐一饮而尽，那简直是最棒的事。
「啊，不过淳之介现在是被烧肉店禁止入内了对吧？」
「啊，是因为畔君在自助餐吃光了店里的存货，即使这样还是想要吃肉并且哭着下跪那次吗？」
「啊啊，那次是奈奈濑低头道歉，最后还是桐香想办法解决的……」
但是，肉。
不算远，也不近。
但没能精准击中我的胃口。
我现在的心情，与其说是想吃烧肉……不如说……
「饺子……」
「饺子……怎么样？」
「淳之介……」
「淳酱……」
「嗯……」
「那个……」
「这就是『理解套餐』啊……！」
「对吧～！！」
所谓的理解套餐，是我们之间最近流行的一个说法。
这个词是我们之前三个人去了一家有点贵的日本料理店『蓝液屋』时候产生的。
那天恰好有一份日替御膳完美符合当时的身体状况，水引酱说
「这可真是深刻理解我的套餐呢」
由此而起。
「不愧是淳之介，真正的理解套餐专家啊」
「马上去吃套餐？」
「现在套餐！」
「冲刺套餐！」
可以根据各种情绪来使用，有时候甚至可以简略使用。
近似的例子有『知道御膳』『不知套餐』『数据套餐』等。
情绪好时甚至能达到『理解之宴』。
这些话没什么大不了的含义。
只是自己人分享一些奇怪的流行，怎么说呢，就是特别有趣。
「这里是……」
「真的是这家店吗，舒酱？」
「对！ハメログ评价4.5！现在正红的人气中餐厅，升龙馆啊！（此处ハメログneta食べログ同时ハメログ是日本一家有名的成人影片制作公司。昇竜軒是日本有名的中华料理连锁店）」
「怎么看都像咖啡店……」
「会不会是接手的啊」
「放心吧，那位有名的食评家肛门·The·拳交大师也常来这里！」
「那个可能是我认识的人」
这家店的份量肯定很大。
被店里走动的阿姨催促，就坐到了近处的座位上。
越看越像咖啡店，但菜单上全是纯正的中餐。
「要点什么？」
「我要个，额……W饺子午餐套餐还有，米饭，配菜选油淋鸡。饮料来可乐」
「我也是W饺子午餐套餐，把米饭换成炒饭！配菜……嗯，青椒肉丝！喝的来杯乌龙茶」
「呃，我呢……也是W饺子午餐套餐，就米饭了，配菜要醋里脊。喝的，还是乌龙茶吧」
「米饭可以免费升级成大份或特大份哦」
「那就特大份吧」
「这位小姐姐呢？」
「哦……嗯，来个大份的！」
她大力点头，转身离开。
「淳酱，舒酱，听到了吗？说我是大小姐」
不知不觉中，水引也开始用‘淳酱、舒酱’来称呼我们了。
这大概意味着我们心灵的距离更近了，我们已经像兄弟一样了。
同时也像姐妹。
「觉得有什么奇怪的吗？对吧，舒君？」
「完全是自然的事情」
「呵呵呵」
水引用手遮住嘴角笑了。
我们也感到莫名其妙的开心。
「这家店真不错」
「嗯，真是好店」
「毫无疑问是家好店呢」
从类似厨房的地方传来油炸物的咝咝声。
「舒伯特君，你喝的水也太多了吧」
「有谁要喝水套餐！」
「就这样放着吧，已经？　不好意思啊！」
结果，我们把一整个水壶都喝空了。
「水引你也经常喝水呢」
「一天要喝多少呢？」
「2升是肯定的，状态好的时候能喝到4升」
「真的？喝太多了吧？」
「不会得水中毒吗？」
「有个我喜欢的模特啊，她一天就喝那么多，说这样皮肤会变好呢」
说话之间看了一下平板。
时间已经过了15点，店内却依旧忙碌。
「那之后，凛君有联系你吗？」
「没有，像往常一样。」
「为什么不教训他一顿呢？」
「嗯，我认为他不是个坏人……」
「但是他之前不是说过『绝对要复仇，成为有钱人』吗？」
「他到底打算做什么呢？」
厨房里面传来大量油炒的声音。
看来要等上一会儿才能上菜了。
「……对了，记得之前我们办过『真正理解水引酱心意会』吗？」
「啊，那次淳之介穿了水乃月的女生制服对吧。」
「啊啊，舒伯特穿上了礼的那套旧SS制服的时候」
「对对。那次，我借了奈奈濑的制服」
「为什么呀……？」
「因为身材最接近嘛……」
「但是和片桐之间差不是有10厘米吗，淳君」
「还有，那家伙平时根本不穿普通的制服」
「是啊，确实片桐是穿粉红色Y恤的」
「我们学校没有指定制服，只是推荐制服而已，现在两种都能买到呢」
「说到底，我还真被他有这么一套给吓了一跳」
「真想看看你穿一次啊」
「然后，果不其然我穿上就小了，背后的地方都撑破了」
「哇，太糟糕了」
「那么，怎么了？」
「半夜下楼喝水的时候……看到文乃和奈奈濑正开心地缝着那个洞」
「哈=「果然如此」」
「我觉得那两人大概只把我当五岁小孩吧……有点沮丧……」
「没关系啊淳之介，有人帮你补衣服也是值得感激的吧？」
「对对。比起那些误以为只有女人才有母性的愚蠢家伙，他们还算是亲切的」
「对女性的嘲讽挺狠的啊」
「我也会给弟弟妹妹们补袜子，但其实挺麻烦的」
「啊，是啊，舒伯特你也是长子嘛」
「毕竟弟弟更调皮嘛！老是马上就把东西弄破」
「那个年纪的孩子们身上总是沾满沙子什么的」
「啊，我以前也是这样，真怀念啊」
一边聊着没什么大不了的事，我们又一起喝了水。
就在这时，一个拿着大托盘的阿姨再次出现了。
「好啦W饺子、油淋鸡、青椒肉丝、醋里脊来啦」
「哇哦……！」
因为托盘太大，几乎占满了四人桌。
W饺子是两列共12个，每个差不多是速冻饺子的两倍大。
特盛米饭是大碗的量，旁边还配有鸡汤（里面有软骨）。
而油淋鸡则放在生菜上，侧面看起来有点小。
而且虽然小，但还附带了类似杏仁豆腐的甜点。
这才780日元，真便宜。
「啊—不行了，肚子饿扁了，脑子要变奇怪了。」
「快点吃吧！」
油脂丰富的香味，挑逗着鼻腔。
从刚才开始肚子一直咕噜咕噜地叫个不停，已经饿到极点了。
想要尽快填满肚子。
「啊，吃之前拍张照片可以吗？」
「来了—！舒酱的拍照时间！」
「快—点—拍—啊—！」
「好的，数据！嗯，拍好了拍好了，吃吧！」
「开动啦—！」
「开动……！」
「开吃啦—！」
先吃哪个好呢……
先吃饺子吧。
酱油碟里，酱油、醋和辣油的比例是5：4：1。
浸透了调料的饺子，再放在米饭上……
「哈呣……！」
皮一咬破，滚烫的肉汁充满口腔。
但那只是一瞬间，紧接着馅儿的美味穿过鼻梁。
最后的酸味，那是醋的味道。
「哇，这个好好吃……！」
「嗯，真的很好吃！」
「美味套餐……！」
肉里大量的蒜味，给舌头带来了绝妙的刺激。
忍不住，筷子也停不下来。
「糟了，吃多少都不腻……！」
「我知道了，是因为白菜的量。比肉还多」
「通常肉多一点会更美味」
「通常是这样，但吃了很多饺子的时候多点白菜更好」
「哦—，原来如此……！」
确实，脆脆的，吃多少都不会腻。
饺子的味道还残留的时候，往口里塞入满满的米饭。
没错。这就是煎饺的魅力所在。
「人们应该多用酱油—」
「我觉得这样就好，我是胡椒和醋派」
「那个很好吃的，我会在酱油里加点醋和胡椒……」
「啊—，果然还是大蒜最棒了。想直接用管子喝」
「果然是大蒜啊……！」
「如果明天休息的话，就能尽情地吃了……！」
之后，就只顾着一心一意地大口吃饭。
每当饭落进胃里，就感到幸福。
「哈呼哈呼哈呼……！」
「嚼嘎嚼嘎……！」
「嚼嚼嗯——……！」
冰凉清爽的水也格外地好。
完全专注于吃，连说话都忘了。
「嚼嚼……对了，最近水引酱怎么解决吃饭问题的？」
「最近吗？嚼嚼咕噜……虽然自己做饭……但礼做的比较多」
「咕噜……啊啊，经常来SS寮……晚饭什么的」
「哇！是吗，不错嘛ss那里」
「不是……虽说因为没有申请宿舍不能进去……咕噜……桐香帮我搞定了」
「挺好的吧？水引……咕噜……毕竟是副会长……」
「SS怎么说都是关系好……真温暖啊……」
「一个人吃饭很寂寞……所以真的很开心……」
我们几个都不是特别讲究礼仪的。
总之就是任性地大口吃饭，填满肚子。
「……哇塞，油淋鸡超好吃！这里面还有花生呢！」
「这不是腰果吗？太好了，给我一口」
「来，啊——」
「醋里脊也挺好吃的，可能不那么甜。啊——」
「诶——？这难道成了必须要喂的规则了吗？」
「记在数据里！」
「没关系啦，分享嘛，分享」
偶尔，彼此交换着菜。
吃吃吃，我他妈吃吃吃。
这就是，至福的时光。
「淳之介你那边怎么样啊，最近」
「最近？什么意思？」
「别装傻了！当然是说女朋友的事了啊？」
「那个……嘿嘿……」
「害羞过头了吧，你这家伙！」
「没办法啊！毕竟是第一个女朋友嘛！」
「实际上，我觉得丝丝子是个好孩子。和她在一起会很开心，头脑也不错。是那种会仔细考虑别人心情的类型。」
「是啊。我在Hamedori君里的时候，她也经常过来搭话。我还想这女的是什么来头呢」
「那是我的女朋友……虽然还只是暂时的」
「不过……感觉想要和她跟进一步，虽然我们还没正式交往……」
「总感觉在一起的时候一直很开心……看到伊波笑了，我就感到很高兴……」
「总之……觉得很幸福啊……！」
「说出来了啊——！这家伙——！」
「好耶好耶——！快写情诗吧——！」
就这样，继续狼吞虎咽地吃着面前的东西。
不知不觉中，盛满在碗里的米饭早已消失不见。
那份本应足够1.5个人的配菜也没了，连饺子皮都一点不剩。
这下满足了……
「啊——两位，我能说个糟糕的事吗？」
「……我还是饿着」
「我也是！」
「不好意思，来三份大份炒饭！」
……这就是最近的自慰三剑客不得不面对的问题。
为什么我们吃了又吃，肚子还是会饿呢。
「哈呼、吼呼、哈呣！」
「吼呼、嗼呼、嗯唔！」
「好吃——！哈呣嗼呼！」
也许是年龄的原因，无论吃多少都觉得不够。
炒饭浓郁的味道充满口腔，细嚼慢咽下，那扩散开的风味和令人愉快的叉烧（并非美岬）的口感。
「咕嘟、咕嘟、咕……！」
紧接着，又是一口可乐。
「……呜！」
「咕嘟、咕嘟……啵啊！」
「这才是最棒的呢！」
咕咚咕咚，将可乐一饮而尽。
口中的盐味被碳酸冲刷，舒服的刺激从喉咙延伸下去。
在那愉悦感中轻轻地放下了玻璃杯。
美味，只此一词。
「啊…………绝了！」
「哦，来了吗淳之介的招牌动作……！」
「要来段独白了吗……！？」
「别开玩笑了～！那我不说了」
「说出来嘛，没关系的！」
「对啊，我们又不是在笑你？」
「如果我还是觉得，大家都是最重要的伙伴……！」
「果然还是这句话……！」
「被可乐灌醉的男人……！」
「所以说别开玩笑啦！」
大力挥手，微微皱起眉头。
「NLNS的大家，都是一直并肩作战的重要伙伴。奈奈濑、雏见、美岬、文乃都是」
「没错呢」
「所以说……我希望他们比任何人都要幸福。包括妹妹在内」
「嗯嗯」
「但这种话，果然还是难以对当事人说出口吧？」
「确实啊，我们虽然也希望SS三巨头都能幸福，但这话说不出口」
「因为是恩人嘛，至少我是这么认为的……但就是说不出口」
「对！SS三巨头虽然一开始是敌人，但现在都是伙伴了……桐香、礼学姐还有郁子，我真希望他们每个人都能幸福」
「但我不知道大家的幸福是什么，真让人感到焦躁！」
「哎呀，我觉得答案差不多已经很明显了……」
「那就建个后宫嘛」
「后宫？」
「对啊，然后把我也加进去，后宫」
「诶，由我来建……！？」
「如果不是淳君来建的话就没意义了」
「我来建后宫……怎么做啊！？」
「真的吓了一跳」
「不行啊水引君，这家伙就是在这点上不行。因为他是个老好人了……」
「别说我听不懂的话啊！」
偶尔，他们俩会用一种看傻子的眼神看着我。
虽然我知道自己不是那种头脑特别聪明的类型，但……
「再说现在还有伊波在呢？……虽然只是临时的恋人」
即使是临时的，恋人也是恋人。
必须要首先保护的人。
「……总觉得想要好好珍惜的人好多，这样子真的没问题吗」
最开始，只是保护自己。
然后，有了想要保护的妹妹。
来到这个岛上后，又有了想要保护的伙伴们。
去了另一个世界，找到了想要守护的同志。
回来之后，有了想要守护的朋友。
而现在，又有了想要守护的她。
所以我，想要守护这个岛上的一切。
「虽然全都想做倒但大概会很难的吧……」
虽然滑稽到连自己都觉得傻。
也就是说，我想要守护这个世界。
永远地，长久地。
为了让大家都能快乐地、带着笑容生活。
「……啊！感觉那个宝藏，如果能用来让大家幸福就好了！」
「可以做到的淳之介，如果是你的话。」
「诶？」
「嗯，能做到的。如果是淳酱你的话。」
仿佛这是理所当然一般，两人点头。
「……是这样吗？」
「啊啊，是这样的」
「这种事不是理所当然的吗？」
「为什么？」
「因为是淳嘛」
这么说着，微微一笑。
仿佛没有更多的答案也是理所当然一样。
如果这就是作为朋友对我的信任的话。
——我真的，拥有了好朋友。
「嗯，是的……」
「……对，或许我能做到！」
点心的杏仁豆腐，更加甜了。
从店里出来时，正好太阳快要下山了。
「呼～吃饱啦吃饱啦……！」
「哎呀，真的是吃得太饱了……！」
三个人一边摸着肚子，一边大大地伸了个懒腰。
「晚饭还能吃下去吗，我的数据？」
「能吃下去的，绝对在回家前会饿的」
「数据说话了！！」
「之前就偶尔说过话啊……」
闪闪发光的太阳即将沉入海中。
果然，这个时间的青蓝岛真美。
静寂和娇声交织在一起，渗透进心里。
不知不觉中，我们三个都被迷住了。
意识到这一点后，我们相视而笑。
「……好！那我们回去吧—！」
「是啊！……那么，明天吃什么好呢？」
「之前听仙波说过，那边开了家叫「珍寿司」的寿司店――」
「寿司也有理解套餐吧――」
真希望，这样的时光能永远持续下去。
哪怕是多年以后，也一直。
为了这个目标，我愿意做任何努力。
怀着这样的想法，我们三人踏上了归途。
「……对了，今天那个NLNS和SS的大家怎么样了？」
「不知道啊……听说今天大家都聚在一起了」
「哦，那挺有意思的。他们在做什么呢？」
「就是说啊，完全不告诉我」
「好像有什么秘密的商谈之类的――」
「啊，结束了……『水乃月男子学生的日常』……这是什么玩意儿？」
「没有高潮、对话也无聊透顶、连一句有趣的色情台词都没有，理解套餐是什么破玩意啊，真是无聊至极」
「这是我看过的影视作品中最无聊的一个……宁愿去看马桶背面……对吧，奈奈濑同学？」
「啊……啊啊啊……！」
「奈……奈奈濑？」
「淳吃饭吃得要死要活的样子真是太棒了……！」
「理解了、理解了、呼嘶呼嘶呼嘶……！」
「奈奈濑同学和文乃都变成死宅了……！」
「这种不经意的感觉真好……！　平时在我们面前不会做的那种说话方式……！　这是什么心情啊……！？　真想喂他饭饭，然后摸摸头……！」
「啊啊，连小渡的身体里蕴藏的巨大母性都被点燃了……！」
「看别人吃得满脸通红竟然这么有快感……！　这种轻而易举地做到我做不到的事，又健康又强壮，啊啊啊啊……！」
「不懂……！　不懂，但是无法抑制从心底涌出的情感……！　没有变身也没有爆炸的影像作品竟然能让我如此动容！？」
「比这更糟的是这对话！　绝对是亲爱的和阿舒在一起了呢！　为什么没人注意到呢！？　不，不注意到才好，所以野外生长的花朵才会这么美」
「呜哇哇哇，连SS都……！」
「只要屏幕上有淳之介君和饭就足够让我兴奋了！！！」
「看来只有她还正常运转着……」
「怎么样啊，客人……这样的珍品可不是随便能遇到的哦？」
「拍摄对象的版税怎么样……！？」
「当然……！　虽然是未经许可的合同，但我们会严格按照百分之十支付……！」
「我买了！　我要买！　给我完整的！　啊，有未剪辑版吗？　那个更好！　因为更有真实感呢！」
「还有……！　还有没有更多吃饭的场景啊……！？　如果能的话，我想要集中展示吃东西的剪辑……！」
「当然有啦！　还可以额外提供三人去自助餐吃到饱时的视频哦！　一部5000日元」
「买了买了！」
「我也买！　我也要买！　有没有特典之类的东西啊！？　比如BOX，5万日元！？　太便宜了太便宜了！　如果有周边的话，把所有的都给我来一份！　能推的时候就得推呀！」
「请让我买，我有钱！　我还想要这家店员偷拍的「隐秘拍摄第一人称视角系列」呢！」
「我现在没带现金，可以刷卡吗？　有SHO信用卡哦！　用铃声支付！！」
「我、我也……！　想要这个「路边的狗狗系列」全套……！　从狗狗视角出发……！？　真是满足各种需求的商品类型……！」
「我要这个「朋友间平淡日常场景」1到10全套！　啊！　还有观叶植物系列和墙壁系列也来一份！　啊！　还有「啊～」集也有吗？快点拿出来看看呀！」
「谢谢惠顾～总共60万日元哦～」
「丝丝子啊……」
「啊、是……！　不好，完全被震撼住了……！」
「你现在是站在那具尸体上面，尽量加油……吧？」
「还有我们家的哥哥看起来真的很喜欢你，虽然有点傻，但还请多多关照……」
「嗯……明白……！」
「哇哦，这是怎么回事！？　存款又增加了！？　到底是怎么一回事……！」
「为什么呢—，啊哈哈……」
「不知来路的钱不能收啊……」
「……应该没关系吧，毕竟是在不知道的地方让大家幸福了」
「顺便一提，丝丝我也……」
「诶？」
「……以后如果有需要什么，请随时告诉我」
「无论是什么，我都会为你找到最合适的」
「配对服务app……就是Penny's那个啊」
「……这都啥跟啥呀，搁这儿演世界鸡妙物语呢？」（注：neta自《世界奇妙物语》，谐音梗=图一乐翻译）
「哼哼哼～嗯，哼哼哼～嗯②」
为了打理好发型，我今天抹了发油。
考虑到自己天生的僵硬表情会让人心生紧张，我特意弄了个大背头出来。
还得是鲑鱼T恤啊。
要是没这件帅到掉渣的衣服撑场子，本人的Style就只能是一盘散沙。
「毕竟要去约会嘛……！」
今天正是我和伊波约会的日子。
与以往有所不同，这次我们可是要两人独处。
为此，老大和老二都得是最完美的状态。
「如何啊小麻，我是不是帅掉渣了？」
「呜哦，亏我还以为是哪里的鸡冠头妖怪，原来是哥哥啊……」
「怎么能这样说我用发油精心打理出来的造型……今天可是要去约会啦！」
「你这造型瞅着跟古烈似的……」（注：古烈，《街头霸王》中的角色，扫把头）
「我内心可是“猛虎”啊……」（注：猛虎TIGER泰格，《街头霸王》中的维克托·沙加特的外号）
「那你咋不剃个光头呢……」（注：维克托·沙加特就是大光头）
「如何啊文乃，这身挺搭我吧！？」
「咿咕！没、没错，真的是、咿咕！非常地、咿咕！适合您、咿咕！」
「你瞧，文乃不都给你吓打嗝了嘛，这反应够明显了吧……！」
「我可爱的妹妹哟，你们根本不懂何为艺术啊……」
「哎呀，怎么还穿着睡衣呢？你今天不是要去约会吗？」
「这可是我的决胜服啊？」
「哎呀、是吗……」
「这可是世界上最帅气的衣服啊？」
「确实呢，啊哈哈……」
奈奈濑露出了苦笑似的表情，反应也不太对劲。
而且还少见地有些支支吾吾，她这是怎么了……？
「――……难道说，你不太乐意我去约会吗？」
这么说来，以前也发生过类似的事情――
「你们对伊波的看法是？」
「身材很结实」
「肌肉女」
「貌似很强」
「这不是用来评价女朋友的说辞吧？」
「估计能生个胖娃娃」
「好过时的价值观」
争论一番之后，大家得出了「能生下4公斤左右的健康宝宝」这样的最终结论……
不过，对于伊波这名前SS成员，她们大概还是抱有非常复杂的感情吧。
我希望NLNS的伙伴们也能接受身为我女友的伊波……
「哎呀，来电话了……喂～你好，这里是橘家～」
「我好喜欢奈奈濑同学这顾家的一面啊」
「淳―？是电视台那边打来的——！你又搞什么幺蛾子了——？」
「没搞啊——！你就跟他们说我现在正忙着吧——！」
「好～！抱歉，他这会儿不方便接电话，真不好意思啊～」
我像往常那样踩扁了运动鞋的后跟。
捅入食指后再轻轻一踢，便穿好了鞋子。
「等一下啊淳，头～发」
「哎呦」
奈奈濑在身后乱揉一通，把我好不容易才整出来的发型弄乱了。
「嗯，这下看起来就跟平时一样帅气了呢」
「是……是吗？」
「嗯，听我的准没错，你就这样去约会吧」
「再见啦。路上要小心点哦，淳」
「嗯，奈奈濑」
在大伙送别的目光中，我直接奔向了先前约好的地方。
我俩约好在平时的上学路那儿碰头。
每天早晨，我都会在那里与上学的她『偶遇』。
我日复一日地怀揣着「今天能见着她吗？」的不安与期待，心情激动地候在此处。
然而，今天的兴奋感却与往常略有不同。
因为今天，伊波一定会在那里等着我。
我能在那里，找寻到她的身影——
「乌鸦丝～丝丝丝丝丝～、丝丝子在口胡哟～②」（注：neta自日语儿歌《七つの子(七只小乌鸦)》）
「丝～丝～丝～丝丝丝～丝～、想吃丝丝吗、那就给你啰～②」（注：neta自日语儿歌《はと(鸽子)》）
「好想――……」
那是，伊波的便装。
不，这说法不太准确――
这是，身着便装的伊波。
毕竟是假日里的约会，不穿制服也是理所当然的。
但凡我稍微动动脑子，就该在穿上鲑鱼T恤的时候意识到这个可能性了。
但是……啊啊……
之前的我，压根就没法想象出她身着便装的样子。
要问为什么的话，那当然是因为——就算想破了脑袋……
也没办法想象出能跟此时目睹的便服打扮所匹敌的形象啊——
「我的、天使――……」
「啊，淳学长总算到了啊！好慢嘶，我可是30分钟前就……诶，你说啥？」
「天使降临到我身边了！！！」
（注「neta自《天使降临到了我的身边！》）」
「天使……？」
「口误了，是“天丝(使)降临到我身边了”！」
没错。这就是天使的再临。
此时此刻，福音的钟声正响彻于青蓝岛上。
「诶——我是天使吗？讨厌啦，虽说丝丝确实超可爱的，但天使这称呼实在是夸过头了吧？咋有点害羞呢……」
「从脚到头打量一番，可爱的鞋子，苗条的腿，上半身裹在「S」字样的衣服下，抬头望去能见到富士雪顶一般的鸭舌帽――」
「别先扬后抑好吧」
「衣服跟这瘦长的身材真搭啊……！」
「这身材打架的话也很行哦，喂」
我从头到脚悄悄地打寒颤。
全身开始颤抖。
没想到伊波的便服打扮，竟然会这么――
「真是的——，刚开场就让好感度小降了一波啊，学长！」
「不过呢，既然是今天这种日子，就不跟你生气啦！」
「毕竟今天淳学长专门为我准备了约会计划嘛，嘶——嘶——！」
「……………………」
「今天有学长来当我的护花使者呢～！到底要带我去哪里呢」
「…………………………」
「要去哪呢～？要不先去繁华街怎么样嘶？游乐园呢？还是说去港口那边？听说新开了一家变态贝西尔耶～」
「………………………………」
「淳学长，走路的时候要牵着我的手――」
「不行……」
「啊？」
「伊波的便服打扮怎么可以被世界忽略呢……！」
「不如说已经被忽略了很久嘶……」
「这么可爱一定会被抓走的！！！」
「那个，手……」
「可能会被套麻袋抓走吧！？」
「虽然不想说出来，但我其嘶没小到……」
「笨蛋，快藏好！！」
「咕啊别给我套麻袋啊！」
「打扰一下，我们是SHK的工作人员，能接受采访吗――」
「已经被发现了吗――！？　切，我们逃吧！！」
「等等，淳学长我看不见路嘶！」
「哈啊……哈啊……哈啊啊……！」
「哈啊……哈啊……！　呜啊……！　为什么刚开始约会就要跑步啊……！？」
「你太可爱了，电视台都给引过来了――！」
「电视台？　啊―……」
「如果你成了SHK的偶像，我们就没时间见面了……！」
「那种事情不太可能嘶……」
「竟然连这种猛料都能挖到，狗仔队可真厉害――」
「啊——是、是这样吗——？」
「总之，现在终于可以开始约会了……！」
「好好～。呃、那重新开始约会吧，把手牵……！」
「终于找到了……！　抱歉，那边的――！」
「又来了！我牵着你的手，快跑！」
「啊啊，要的不是这种牵手啦……！」
「这里人多，应该不会被发现――！」
「哈啊……哈啊……！虽然过程曲折最后还是来到了约会的地方，就这样吧……！？」
「Hame―！啪啪―！」
「是Hamedori君呀。好可爱～」
「哦―虽然怎么看都不觉得可爱，但还是一起拍张照吧」
「啊！请务必让我们采访！！」
「是假Hamedori君！快跑啊！！」
「呜，累死个人了……！跑到哪他们就追到哪……！」
「请等一下！借我们10分钟就够了啊——！！」
「糟了，这边是死胡同！怎么办……！」
「那就交给我吧！biu—biu—！」
「好拙劣的口哨声！」
「啾啵啵啵啵，是丝丝大人您在召唤我吗？」
「去吧，小啾啪，拦住他们！」
「为什么小啾啪会在这里！？」
「谢谢！扑哧！」
「哎哟，疼疼！停爪啊，小啾啪……！」
「早就预料到会有这种事，所以让它在这等我呢！走吧淳学长！」
「到了这里就好了，这地方平时很少有人来的！」
「淳学长，不要掉以轻心，后面――！」
「麻烦您一定一定一定一定要让我们采访――！」
「不好，有辆车正从后面冲向我们！」
「糟了，要被追上了……！」
「Exodus，要干吗？」（注：neta自《返乡战士》中的角色，该隐·比琼的台词）
「刚好有辆绝顶自行车！」
「这是什么玩意儿！？」
「总之先离开这里吧！淳学长，骑滑板车然后抓住自行车后座！」
「好，拜托了美岬！」
「OK美！冲向地狱之底吧美美美嘶――！」
「哈啊……！哈……哈啊……！」
「哈啊……哈啊……总算是、甩掉这些家伙了呢……！？」
不晓得这是不是我的错觉，但逃到半路时，伊波甚至使出了吃奶的劲儿……
「这种……！被人引导的感觉……好怀念啊……！」
「哈啊……哈啊……那是、什么意思啊……？」
「在那边的世界里，你是我专属的引导员……话虽如此，我们一起战斗的次数还挺少的呢」
「确实是这样……！在这个世界已经不需要再战斗了，要待在一起的时间多的是……！」
「还真是……」
我俩露齿而笑，擦去额头上的汗水。
这样的约会，意外地有趣呢。
不过，先前定好的约会计划已经连渣都不剩了……
「那家伙可真执着啊，到底为什么要追我们……？」
「行啦行啦，这不也挺好的嘛！我们开始约会吧，淳之介先生！」
「嗯，好啊伊波小姐！」
伊波伸出了手。
一想到能触碰到这双手，热流就渐渐地从心扉那儿涌了上来。
在我即将握住那双手的瞬间——
「哈啊……哈……！终于追上你了，橘淳之介同学……！」
「什……！」
看来电视台的人已经包围了我们。
我从怀里掏出了『Egg』，然后――
「等、等一下！我不是什么坏人呀！」
「那你为什么要抓走伊波！」
「啊，我没想过要抓走她啊……」
「是因为她很可爱吧！？」
「虽说她确实挺可爱的……？」
「我就晓得你对她图谋不轨！你这想拐卖可爱女生的混蛋！去死吧！」
「我、我才不会做那种事呢！喏，你之前应该见过我吧？」
「见过……？没、没见过吧……」
「那这个声音，你总该听过吧？」
「拥有类似声音人还挺多吧……」
尤其是刚转学那会儿，还蛮常听到的……
「那么，你听听这个。咳咳……」
「『大家好。我是会接纳你一切的主播茅津野』」
「啊，那个变态主播！！」
就是SHK那个人。
是在青蓝岛大型活动上经常露面的女主播，茅津野小姐。
「哇塞，是电视上的人耶！！是真人耶，太厉害了！是吧伊波！」
「哈、哈啊……是、是呢，哦呵呵……」
「这反应……难道伊酱没跟你提起过我？」
「没、没提过哦……」
「如果你好好解释一下，就不会变成这样了」
「啊……因为叫姐姐你不要来，结果还是来了嘛……」
「姐姐！？」
「是的。我本名叫那贺早波，是伊波的姐姐。请多指教，橘同学」
早波优雅地点头示意。
她和伊波一样身材修长，仔细一看脸庞也隐约相似。
「原来是艺名啊，茅津野……」
「当然啦！『茅津野满子』什么的，怎么可能是真名呢？呵呵，你这小傻瓜」（注：“茅津野”与“小穴的”同音，“满子”与“蜜穴”音近）
「但是仙波光姫这种傻乎乎的名字也有人用……啊，那个也是艺名吗！」
「光姫说那是她的本名哦」
好难懂的起名标准……
「倒不如说……伊波为什么要隐瞒呢？你姐姐可是岛上的名人啊」
「就因为是名人啊……说出来的话会招来各种麻烦，所以不想说嘶——」
「这件事……SS的大家都不知道吗？」
「只有会长和阿礼教官知道嘶……我拜托她们保密了」
原来如此……
对伊波来说，家庭是相当严肃的话题。
她可能不想在这种事上引人注目吧。
「你快回去吧姐姐……我正在和男朋友约会呢……」
「我知道哦，伊酱在日历上的约会日期贴了小花，还高兴得跳来跳去的」
「跳来跳去……！？」
「就因为你会往外说才不想告诉你的——！」
「可是你又不告诉我要去哪里，所以我才跟过来的……！」
「要是你约会时妹妹跟过来了，肯定也会觉得麻烦吧——……」
「啊？我要是能和伊酱还有男朋友搞3P的话，那不得爽上天了……」
「讨厌啦——」
伊波她，展现出了平时难得一见的神情。
像是在闹别扭似的，嘴唇撅得老高。
她别过脸去，让视线逃向地面，同时还踢着脚边的石子。
「太可爱了……」
身着便装的妹之天使就在这里啊！
这光景让我的兄长之心蠢蠢欲动。
「所以啊橘同学，这次请务必让SHK就宝藏一事对你进行采访……！」
「可、可是，发现宝藏的是那位名为健蔵的老爷爷……」
「我们也试着采访过那位老先生，但他给出的回答完全不得要领……抱着试探的心态让他摸了摸奶子后，他就把你才是真正发现人的事实透露给我们了」
那老头儿真的是……
「电视上有关宝藏的报道已经够多了，如今也没必要……」
「我们打算从不同的角度报道此次宝藏事件。橘同学，请问你知道于青蓝岛上流传的、有关土地神的传说吗？」
「土地神？」
我下意识地反问道——这词我之前可没听说过。
「肉棒大社中寄宿着有利于造孩子的『变态的大鸡鸡神明』的分灵，这传说还挺有名吧」
还有这事儿？
「而与此相对，青蓝岛上还有一座自古时起便存在的神社。由于其位于悬崖附近，且木制的台阶早已腐烂，前去上香火的人可谓是寥寥无几……」
这我倒是知道。
我记得是文乃借宿过的神社，听说那里的神主先生在很久之前就去世了……
「这片土地曾是恶鬼与大蛇的住所，而它们每年都要挑出那么几周把这里闹得天崩地裂」
「恶鬼会砸碎山岭，以此撼动大地；大蛇则会四处打滚，以此破坏田地、引发洪水……」
「因此，青蓝岛上的居民，自古便会将年轻的少女作为活祭送往山中」
「体型巨大的恶鬼偏爱丰满的高个子少女，大蛇则偏爱即使直面其瞪视也毫不露怯的、意志坚定的少女」
「通过献上活祭，土地的灾难才得以平息，但自供奉着豊玉毘売命的神社建立以来，活祭的必要性便消失了……岛上流传着这样的传说呢」
「确实是那种常见的民间故事……但这和宝藏又有什么关系？」
「嗯。根据流传下来的记录，人们在建造那座神社的时候，出于与土地神达成协议的目的，将某些物品供奉于地下」
「说不定，所谓的『色情叭噗府第19代性夷大将军庆庆宝宝在大政奉奸时埋下的嗯吼宝藏』，就是这故事在流传过程中歪曲而成的结果……」
这哪里像原型了……？
「这甚至是关乎青蓝岛历史的重要问题呢。因此我觉得自己必须听听看第一发现者橘同学的看法」
「然后他恰好又是伊酱的男朋友，所以我觉得自己还蛮幸运的，结果你死活不肯让我跟他见面……」
「因为姐姐你见到他后肯定会做出些奇怪的事情嘛……」
「我才不会做什么『奇怪的事情』呢，但『舒服的事情』就说不准了呢」
「别搞那种事情啊——……」
「要是你方便的话……我们可以在床上聊聊天哦？作为回礼会让你咻上个几发，还能把伊酱捎上哦」
「干嘛在外面叫我伊酱，不—要—啊……」
「如何啊橘同学，被人称作『下流的茅津野播报员』的我，所拥有的『小穴的洞唔嗯』……不想插进来试试看嘛……」（注：“播报员”与“洞”同音）
「你逮着人就搞这种事情，所以才不想让姐姐和他见面嘛——……！」
「诶，为什么？下面的洞、上面的洞和茅津野洞，不都能让他爽上天吗……？」
「虽说现在确实是真变态条例的时代……」
伊波先是张了张嘴，然后又抿紧了嘴唇，一时间没有找到合适的说辞。
对她来说，家庭终究还是一个重要到难以踏足的领域。
在约会途中贸然谈及此事，并非什么明智之举吧。
「真是的——……他可是我的男朋友啊，不要跟我抢啦——」
在面对家人时，她少见地没法强势起来。
对外，她重拳出击；对内，她唯唯诺诺。
……伊波这副软绵绵的样子，倒也挺可爱的。
「那么、橘同学，有关你发现宝藏那时的情况——」
「抱歉，请容我拒绝！」
尽管如此，她的笑容才是我心中无可取代的宝物。
「哪里有比和女朋友约会更要紧的事呢。真不好意思，但我无法接受你的采访」
「诶、啊，好吧……」
「……呵呵，是吗。虽然确实挺遗憾的，但既然橘同学都这么说了的话，那我也只能收手了呢」
「真不好意思……我们走吧，伊波！」
「啊……」
我们转过身去，迈开了脚步。
我略带强硬地牵起了她的手。
「继续我们的约会吧，伊波」
「……好的，淳学长！」
我紧紧握住了伊波略微汗湿的大手，感受着她手心的温热。
我们的初次约会就这样拉开了帷幕。
「伊波做的便当好好吃啊！（狼吞虎咽中）！！」
为了让伊波玩得开心点，今天的约会计划我可是下足了工夫。
虽说是“想在伊波面前耍帅”的自尊心在作怪，但之前跟水引酱和阿舒兴致勃勃地推敲计划时也挺开心的。
上午的计划出了些意料之外的差错，不过我们还是享受了愉快的午饭时光。
重振精神后，我们再次站上了约会的起跑线。
「直升机！？你是说直升机吗！？」
「对对，等会儿我们就能从空中欣赏青蓝岛全景了哦」
「好耶——直升机可真让我HIGH起来了！！丝丝我最喜欢高处了嘶！」
「太好啦，我就知道你会喜欢这主意的！」
「好嘞，那我们在500米的高空中啵一个吧！」
「超高空接吻吗！？」
「一边俯视着被重力束缚的渣渣，一边搞那种会用上舌头的啾啾吧！」
「终于能在现实中啾啾了！」
「直升机，好期待啊！」
「我也是！」
「这不凯文·科斯特纳嘛！」（注：美剧《黄石》的主角，约翰·达顿(凯文·科斯特纳 饰)拥有一架私人直升机）
「嗯！」
「简直就是飞狼呢！」（注：美剧《飞狼》中的高性能武装直升机）
「嗯？」
「跟《壮志凌云》似的！」（注1：《壮志凌云》，空战片，有直升机出场）（注2：丝丝子这三句台词neta自日本综艺节目《水曜どうでしょう》中，大泉洋在直升机上呕吐之前的发言）
「我咋感觉你立了什么不妙的FLAG啊？」
（注「注释同上，要 吐 了）」
「学长，搞快点搞快点！上机吧，这可是我们的翅膀哦！我们赶紧飞到天空中去吧！！」
「受本日气流的影响……机体可能会有些许晃动」（注：同样出自上述提到的日本综艺节目，这是节目中直升机驾驶员的台词，下面那句驾驶员的发言同理）
「…………………………」
「喂——！伊波―！你还好吗——！？」
「没……没事哦……本人丝丝子、好歹是吃『活力』这口饭的女孩子……」
「但你脸色看上去还挺糟糕的……」
「我们即将到达目的地。衷心感谢您乘坐本次航班」
「再忍一小会儿就行了哦，伊波！！」
「这种小事儿、对丝丝来说、就是洒洒水啦、呜呕呕呕呕……！」
「喂，伊波……？你还好吗……？」
在给伊波拍了几下背后，她苍白的脸总算是取回了些许的颜色。
「没事嘶——……啊——，吃进去的午饭全给我吐出来了……」
「直升机里一股子便当味儿啊……」
「刚刚HIGH过头了，结果把这茬儿搞忘啦——……丝丝很喜欢交通工具，但是一坐就犯晕啊——……」
「不过船之类的你好像还应付得来啊……」
「波浪的晃动倒没啥问题，我好歹是冲绳出身的嘛……但是飞机、汽车和直升机这种就顶不住了……」
「原来如此……」
「我就是因为坐不来卡车才会被分到五队的，咋给这事儿忘干净了啊……真是兴奋过头了呢」
在一口气喝光瓶中的水后，她悲伤地叹了声气。
「今天可真是祸不单行啊，伊波」
「难得的约会却搞成这样子了，对不起哦？」
「能弄清楚你不擅长的东西，我就很开心了」
「哦哦，好有男人范儿……！」
「而且还让我发现了『呕吐』这一全新的性癖，真是感激不尽」
「要是你没添上这么一句就更好了呢……」
目睹伊波那呕吐的身姿之后，新世界的大门就向我敞开了。哎呀，这下午可真是收获满满啊。
「话说回来啊淳学长，你处理丝丝呕吐物时的手法好准啊」
「哼，在那边的世界生活时，我可是被桐香的呕吐物折磨惯了啊——」
「哦，练出经验了啊」
「不过这经验确实没啥存在的必要……」
「你在那边过得也挺辛苦的呢。虽说我们这边也发生了不少事情」
「啊，关于另一个世界的事情——其实，有些我已经记不太清了」
「是这样吗？」
「嗯，大部分记忆似乎都挺模糊的……我也有尝试过回忆B世界发生的事情，但还是不怎么顺利」
「穿越到我们这边的淳学长产生了一定的反馈作用，大概是这个原因吧？」
「好像是这么回事儿。有关另一个伊波的事情更是忘得出奇的多」
「原来如此。嘛、不过对我来说，你要是忘不掉另一个丝丝的话，也挺叫人不爽的呢」
「啊……现在我记得的，就只有伊波很可爱这档子事儿了……」
「讨厌啦～！你这男主角一样的记性也太方便了吧……」
她半嗔半喜地戳了戳我的脸。
伊波似乎也彻底恢复精神了。
好，下一项约会计划是什么呢。
我记得是去游乐园玩来着，但早些时候为了逃离采访的魔爪，顺势就往那儿跑了一趟。
为了应对这种突发状况，我已经和水舒二人一起商量过应急方案了——
「啊——，但是好可惜啊——」
「嗯？呕吐什么的你不用放在心上哦」
「说的不是那个，是接吻啦」
「接吻？」
「嘶——嘶——，超高空接吻」
「啊啊，说起来，登机前确实有提过这事儿……」
「亏我还以为这是个能和淳学长体验到美妙接吻的好机会呢↑」
她将双手交叠在脑后，故作可惜地感叹道。
「亏我还以为能体验到浪漫的、真实的初吻呢↑」
然后，她用食指碰了碰自己的嘴唇。
「我好想，啵个嘴呀↑」
这是——……我懂了。
这是陷阱啊。
不，这是赤裸裸的引诱啊。
被女朋友明示接吻的（精神）处男应该如何是好？
我一手造就的色情游戏库里也留有相关的资料。
然而，知道正确答案是一回事，把它从嘴里说出来又是另一回事了。
游戏里的各位男主角学长，对不起！亏我以前还骂过你们「差不多得了，快点滚去告白啊！」，到头来我自己也不中用啊——
「淳～学长～」
伊波用力地踩响了脚下的运动鞋，将身体转过一圈。
紧接着，她把双手藏在背后，弯下腰来，用目光试探着我的表情。
「你就没有什么想对伊波说的话吗？」
「亲……」
「……要、要不这样，我们先找个能亲个够的地儿吧？」
好紧张，这套硬挤出来的说辞，能否达到她心中的及格线呢……
「……嗯～～～～……」
伊波双臂交叉，一脸为难地陷入了沉思。
「……嗯！这次就破例放你一马吧！」
「那我们就出发吧……开房去！」
看她这反应，我应该是勉强摸到了及格线。
我俩来到了爱情旅馆。
「……………………」
身处于这片桃色空间的我们，一言不发地凝视着彼此。
……要上了哦。
我要开干了哦。
下定决心后，我将手搭上了伊波的肩膀。
「………………！」
伊波将眼闭上。
这是准备完毕的信号。
濡湿水润的唇微微翘起，等待那一刻的到来。
心跳开始加速。
我现在，即将要吻上这双唇——
「淳君？　还没好吗？」
「现，现在正要做呢……！」
「是嘛。是我失礼了」
留下一贯的笑容后，伊波再次闭上了眼睛。
又一次被伊波引导着了。
一直这样下去可不行。
我将眼闭上，轻轻地呼出一口气。
睁开眼。
在剧烈的心跳的推动下，我把脸靠近伊波——
「嗯……嗯……」
静静地，唇瓣相贴。
「嗯、啾……哈……嗯……」
嘴唇感受到伊波的淡淡温热。
鼻尖嗅到了伊波的香气。
从伊波传来的温度让我的身体变得燥热。
本就急促的心跳，在这一刻几乎要失控地加速了。
但是——当我近距离看到伊波那涨红的脸庞时。
「啾、嗯……呼……」
变得更加渴望了……！
「嗯哼……嗯呜……！？」
用舌头撬开牙关。
不顾伊波睁大的眼睛，让舌头在她口中游走。
「啊姆、啵……嗯呜……嗯……哦哦……哦哦……嗯呼……哦……」
不久，伊波也仿佛在回应一样，开始把舌头缠上来。
彼此的舌头重叠在一起，透过粘膜索求着肉欲的快乐
这是初次体会到的感觉。
偶尔逸出的湿润呼吸更加激起了情欲。
「啾姆、嗯哈……哦哦、…………嗯……啾、哈啊……」
两人暂时拉出距离，粘稠的唾液拉出一条线连起彼此的唇。
伊波露出有些恍惚的表情。
「诶嘿嘿……我们，kiss了呢」
「吻，吻下去了呢……」
「第二次亲亲」
「现实中，这是第一次」
「但是，没想到你会突然用舌头。淳学长也挺大胆的嘛」
「……来之前，我说过想找个可以慢慢亲吻的地方对吧？」
「哎呀……意思是你一开始就做好深吻的打算了吗？」
「当然了……」
当然这只是虚张声势。
大概伊波也是明白才这样问的。
「那么……怎么样？和真人初次接吻的感觉如何？」
「虽然听说过……但Kiss真的有种酸酸的味道呢」
「又来又来，尽说些让人又开心又害羞的话。难不成实际上是呕吐物的味道？」
「还有一股酸臭……」
「不就是呕吐物的味道嘛！」
「打开了新性癖的大门啊……」
「赶紧关上赶紧关上……就算淳学长招呼我过去，我也绝对不会进那扇门的」
「唉……糟糕透了～我们两个人的第一次接吻竟然是呕吐味的，真是人生最大的失误……」
「成了难忘的回忆了呢 」
「我这边倒希望你能忘掉呢！淳学长还说了什么“新的性癖觉醒了所以没关系”这种令人担心的话……」
「那是我的真心话啊，你看我的鸡鸡都勃起了」
「哇塞，真的勃起的硬邦邦的」
「是吧？」
「边展示勃起的鸡鸡边边露出清爽的笑容，你这疯狂指数真是爆表了……」
「别这样，会害羞的」
「听起来像是收到最高赞扬了一样……」
「嘛，撇开呕吐物不谈……和我接吻就能让你这么性奋吗？」
「对……超级性奋，不知不觉就这样了」
「嗯嗯……那看来得由我来解决学长的性欲了呢」
「真的可以吗……！？」
「又来又来～。明明一开始来爱情旅馆的目的就是来H，根本不是只为了接吻吧？」
「接吻也是很H的好吧！」
「这家伙是真这样觉得啊……」
「那么～……学长想让伊波酱怎么样把你的小弟弟弄舒服呢？」
「无论什么都可以吗！？」
「虽然不是什么都行，但如果是我能做到的范围内的都可以哦，毕竟今天淳学长也很努力了」
「怎么办呢～？手手？嘴？胸部？腋下也可以哦。用屁股或大腿夹也行，足交也可以做哦。当然下面也是可以的哦～？」
「咕……！」
可选项太多了……！
手、嘴、胸、腋下、屁股、脚、大腿――满分一百分的话，这些选项每个都值一亿分。
不存在所谓的错误选项。
但是――这并不意味着随便选一个都可以。
我必须找到凌驾于正确答案之上的那个选项。
在正确答案中寻找最佳答案，比在错误中寻找正确答案要难上千倍万倍。
但是，我的答案早就确定了。
「伊波――能用嘴帮我吗？」
「了解了喔～尼嘿嘿，我早就隐约觉得会是这样」
刚才深深的一吻。我无法忘记那舌头的触感。
正因如此，口交是我最大的性快感。
「那么，能躺在床上吗？」
我脱下裤子，仰面躺在床上。
小弟弟已经硬到仿佛要冲破天际了。
啊啊――接下来伊波就要含住它了。
「那我去刷个牙回来」
「诶」
话音刚落，伊波就向洗手间走去。
哗哗哗哗……
传来了水声。
刷刷刷刷……
传来了刷牙的声音。
「伊波……？」
「有什么系（事）情吗？」
「为什么突然要刷牙？」
「因为要用嘴帮你口啊，所以我想我得先刷刷牙。哎呀，真是的，讲卫生也要被问这么多。」
「原来如此……是这样啊」
完全听不懂她在说什么。
无论如何，现在只能等她刷完牙了。
「………………」
一边暴露着勃起的小弟弟，一边等待着伊波回来。
真是太不体面了。
「刷刷刷刷刷刷刷刷……」
传来了刷牙的声音。
是伊波清洁口腔的声音。
刷牙是为了要口交——
可以说，她正在为吞下我的小弟弟做准备。
一想到这里就开始兴奋了。
「刷刷刷刷刷刷刷刷……」
虽然看起来只是在普通地刷牙，但实际上已经完全准备好要含我的小兄弟了。
日常光景的背后，却隐藏着巨大的淫荡。
面对难以抑制的高涨欲望，不由自主地咽了口水。
伊波的漱口声……！
光是漱口的声音就这么可爱，简直就是个奇迹。
称之为ASMR也不为过的神秘音色。
对丝丝子来说，这或许应该被称为SSSR了。
确实是连SSR都比不上的极其稀有的声音——
「呸」
就连吐气的声音都充满了魅力。
想到这样的天使会马上就要帮我口交这么巨大的东西。
光是想象，就让人感到疼痛般地勃起了。
「久等了，呜哇？！！为什么比刚才还要大了啊！」
「因为伊波那样色情地刷牙……差点就出事了」
「已经出事了嘛——唉……我还以为稍微等一下鸡鸡会软下来，好让我更容易含进去呢……」
「哎呀——，没办法嘛。说明淳学长就是这么期待丝丝的小嘴对吧？」
伊波一边露出小恶魔般的笑容，一边伸手去摸衣服。
然后——一件件地脱下覆盖在肌肤上的布料。
渐渐地，白皙的肌肤露了出来。
不久，她就像是在炫耀一样，连内裤也脱掉了——
「嗯哼哼……久等了哦，学长」
一丝不挂的伊波的身姿，在淡粉色的光芒下显得妖娆无比。
有光泽的皮肤，恰到好处地有些许赘肉的手臂。紧实的大腿。
其中最为吸引人的，无疑是那丰满的胸部。
在这种坦诚相见的状况下，胸部显得比平时的还要大
大福一样的胸部，无论看多少次也不像是她这个年纪的女生所能拥有的大小。
「哇—学长真是太色了啦。就只盯着胸部看嘛—」
「才没有那回事……！除了胸，我也在看其他地方……！」
「害羞了吧—。学长喜欢丝丝的胸部对吧？来吧—胸蹭蹭—，揉揉～?」
那双饱满的胸部晃动着，紧紧地贴在我的腿上。
仿佛能包容一切的柔软。
那是，无上的触感。
「小弟弟跳个不停呢—。果然还是喜欢欧派嘛～」
「嘛，被你这么盯着看还挺开心的。但是，我也要看入迷了。学长的—……大家伙」
「这么大，含在嘴里也挺费劲的呢……，呐呐学长，你觉得小弟弟被我含在嘴里会怎么样？」
「如果被伊波含在嘴里……」
把硬到发疼的鸡鸡放进那个小嘴里的话。
光是想象那种触感就连睾丸都热起来了——
「哈啊——啊姆……嗯……！」
「呜啊……！？」
伊波突然开始猛吸了起来。
「嗯、咕姆……嗯……呼……哦、啰……咕、啾……啾噜噜、啾噜噜噜……」
「咕、哈……！」
突如其来的快感让身体麻木，情不自禁发出了呻吟。
「嗯姆、啾……舔……学长，怎么样，小鸡鸡舒服吗？」
「啊、啊啊……超级舒服……」
「但是，会吓一跳啊……突然这样……」
「嗯噗……嘿嘿。我想看看突然把鸡鸡塞进嘴里学长会有什么反应。忍不住就……」
「学长看起来很可爱哦？」
我说不出话来。
哪怕是在坦诚相待的状况下被人说这种话也依然让我脸红心跳。
「啊—脸红了—。害羞了—。学长还真是可爱呢—」
可恶……这个小恶魔……！
虽然是大天使但也是小恶魔……！！
「好啦好啦，为了可爱的学长，我再继续努力舔舔鸡鸡吧—」
「含、姆……嗯、嗯……哦……嗯、、啾、啾噜噜……啾噜噜噜……」
伊波把嘴张大，含住了我的鸡鸡。
这是一种与插入时的紧致感完全不同的感觉。
「啾、啾噜……嗯嗯、舔、哦……、啾姆、呼……唔啾、啾噜噜……」
被柔软的粘膜包裹着，粗糙的舌头舔过敏感的地方。
甚至让人感到一种虚脱般的酥爽。
「哈……伊波……好舒服……」
含着阳具，露出了满足的笑容。
「好开心啊……但是哦……这还不是丝丝的全力哦……」
「啾噜噜噜　啾、啾噜、啾噗噗噗噗噗」
「啊……咕――！？」
这是什么情况――――
「嗯咕　啾　啾噜噜　啾噜噜噜噜噜噜」
感觉不仅是精液甚至连睾丸都要被吸出来了――吸力强到让人产生要变成女孩子的错觉……！
「咕啾、啾、啾噜噜噜　啊哈　学长好怪的表情……啾呜呜……小鸡鸡忍不住了呢……啾噜噜噜！」
「呜咕……这吸力……！」
「嗯哼～　噎喽咧喽……啾噜　很厉害对不对～？就算是ss三巨头，用嘴的话丝丝也不会输的哦～？」
「嗯啾、呼、啾啵　嗯、啾噜噜　啾、啾噜、啾噗噗噗噗噗」
「真的是，太不得了了，这是……！」
「啾噗噗……呼哈　哈……我突然想起来，全盛期的丝丝子因为吸吮音太厉害被叫做吸吸子哦？」
「跟淳之介配对耶……」
「你真觉得像吗？」
「啊―唔、呃……呜……啾噜噜、啾啵！　啾啵啵啵啵啵」
「……呜、咕……吸力太强了……！」
「嗯咕噜噜……小啾啪的口交音可是跟我学的哦ー」
「啾啵啵啾啵啵～！」
「怎么小啾啪也来了！？」
「被吸吮声引导而来！」
「突然出现，还以为是美岬呢……」
「说这么失礼的话真是的～。嗯咕、咕噜噜噜……」
「丝丝酱」
「啾——啾噜噜」
伊波变得像小啾啪一样了……
「我正忙着做爱呢，有事儿等结束再说吧。嗯、咕、啾噜、噜波　啾噜噜……」
「技术真差！技术真差！！该像这样！啾噜噜噜噜噜噜噜！」
「突然出现是想挑战师傅的地位吗，你这只啾噜噜噜的……破鸟！」
「啾啵啵！ 精出于卵而胜于卵！」
「让你排卵自慰去？ 啾噜噜 虽然听不懂你说什么，但真是张狂呀啾噜噜……」
「呜啾噜噜噜噜噜噜……！！」
「啾噜噜噜噜噜噜噜噜……！！！」
「虽然感觉舒服但别用吸吮音互相恐吓……」
「就是啊小啾啪……啾噜 我正在吸学长的鸡鸡呢，啾噜噜 去去」
这简直就是随意的口交。
不――这样也意外地不错……
被随意的对待的这种感觉……不知为何让人很兴奋呢。
「嗯咕、啾噜噜…… 嘿嘿，小鸡鸡看起来很舒服……啾噜噜 小啾啪可模仿不来哦」
「吸吮决斗！」
「诶，什么」
「吸吮决斗……那是只有我和小啾啪之间才能进行的决斗」
「当我们的口交理念、吸吮主义发生分歧时，就会开启吸吮之战。通过互相发出吸吮声来决定胜负，这是自汁罗纪以来就有的比赛形式」
「原来如此……」
总感觉有种既视感。
「学长！裁判交给你了！」
「我是小啾啪的学长吗……」
「啾噜噜噜噜噜！！ 咕啵啵啵啵啵啵！！」
「啾噜噜噜噜 啾波波波波波」
「判决是！？」
「伊波胜」
「好，我赢了～啾噜噜 欧拉欧拉看到了么彩色企鹅！啾咯咯咯  就一直对着虚空发出啾噜啾噜声吧～！ 啾噜，呼咕」
「独行专断！！」
小啾啪不知飞向了哪里。
「刚才那是什么？」
「不要了」
「嘛，这样就可以慢慢享受小鸡鸡了。啊——噢！？」
「怎、怎么了？」
「痛痛……好像下巴有点脱臼了……」
「都是因为搞这种奇怪的比赛……」
「可能是因为太激动，口的太猛了……学长的鸡鸡本来就很大了……疼疼……」
「没事吧……？」
「呜呜呜，要是真的下巴脱臼了……口交的时候侧脸会像鱼一样，然后被SS的大家叫作哈莫二号怎么办……！」
「已经有一号了吗……」
「如果疼的话就不要勉强了啊？不用像现在这么激烈，要不然用嘴以外的也……」
「呀呀。这个我可不能让步。淳学长说想让我用嘴口，那不就是想“biubiu”地射在我的嘴巴里吗？」
「嗯——是的」
「那我就用嘴让你舒服。不用激烈也没问题的。如果淳学长觉得可以的话」
「完全没问题……我正希望如此」
「嘿嘿，学长真温柔。那我们就慢慢来吧。我开动了」
「哈……嗯、呣……呼……嗯哼……舔、舔　啾」
伊波重新开始口交。
动作放慢之后，口中的温度和触感变得更加明显。
「舔……　呣呼，啾……　吸溜……嗯，啾噜噜」
虽然动作没有之前激烈，但技巧更加细腻。
舌头巧妙地刺激着敏感的里筋和冠状沟。
「哈……嗯　舔舔……哦哦　嗯呣，噗啾　啾，啾……啾噜噜」
「……这、这不是比刚才还要更色情了吗……！？」
「嗯哼　我会让你感觉更舒服的哦……啵、啾啾　啾——啾噜噜」
伊波对我的反应很是满意，继续用她引以为傲的舌头寻找更敏感的部分。
湿润的舌头仿佛有生命一般在阴茎上爬行。
「舔舔……　是这里吗—？　啾唔，嗯　啾噜噜」
舌头移向不那么敏感的阴茎侧面。
不是那边……但如果继续前进的话会到达冠状沟。
期待被舔到敏感的地方和未到达的焦躁感交织在一起，让人难以言喻地焦急。
快点，用那黏糊糊湿漉漉的舌头，舔我的……！
「啊呜……嗯啾　啾噜」
「啊啊……！」
仿佛鸡皮疙瘩般的快感贯穿我的脑门。
长久等待后，终于被舔的这份解放感。
那是在自慰时绝对无法体验到的、颠倒伦理的甜蜜麻痹感。
不愧是巧夺天工的舌技。
「嗯、舔噜　嗯啾、嗯……啵嗯」
「呜咕……！？」
龟头被舔的瞬间――我发出了连自己都想不到的声音。
刚才的，那是什么……？
舌尖仅仅只是掠过小弟弟的顶端，就像被电流击中一样――
「哦哦？……呵呵」
刹那间，伊波露出了小恶魔般的笑容。
「嗯～，啾　噎喽咧喽　啾、啾噜　哈……啾咪　嗯啾　啾噜噜噜……」
「呜、啊哈……嘶、咕……！　呜……！！」
「啊—，学长尿道好敏感呢」
「什……！？ 什么，等等，我才没有那种性癖！」
实际上也试过几次，但那时候完全――
难道说。
「说什么呢—，你的小弟弟看起来超爽的嘛—。肉棒牛奶都快出来了呢—」
是被发掘出来了吗，现在――被伊波给。
「如果不承认的话……那就加强刺激好了呢～」
「哈姆　嗯……啾、咕嘟……噎喽咧喽　啾、啾噜噜～」
「嗯……呜、哈啊……！」
不行了……声音完全忍不住……！
「嗯哼哼～　咿呜呜……吸、吸吸、吸～　咕噜噜噜噜～」
而且势头越来越猛烈了――！？
「喂！ 别太激烈了……！！」
「嗯吸～　相当、啾噜噜～　休息过了哦～　啾噗、啾噜噜噜～」
「就这样，嗯哼～　把精液biubiu地射进我的嘴里……咕嘟、啾噜噜噜～」
头有力的动着，全面刺激着肉棒。
同时，舌尖专门针对尿道。
「吸、吸吸　噎喽咧喽　咕啾～　咕噜、吸波波波波～」
「唔噫噫噫噫！！」
止不住的快感不断袭来。
射精的欲望恐怖地高涨，一下就到了爆发的边缘。
「嗯哼～　啊哈，鸡鸡开始膨胀了呢～　想要射出精液了对吧～　吸吸、啾噜噜～」
「可以的丝～，把蛋蛋里酝酿的快乐肉棒牛奶，全部都给你吸出来～　嗯咕、啾噜噜噜～」
「咿呀呃呃呃！！！」
不自觉地抬起腰部，变成准备射精的姿势。
这样下去的话，就等于承认自己的尿道很弱……！
「咕吸、啾啾～　咕噜噜噜～　吸、啵啵、　吸、咕噜噜噜噜～」
「等等伊波――哇这家伙怎么也不松开！！」
不――不对。
如果真的想要挣脱的话，应该是可以做到的。
想要挣脱开――那份意志。
没能战胜想要达到顶点的欲望。
「啾噜～　啾波波、咕噜噜噜～　啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜～」
已经――――――要射了！！
「吸、滋滋滋～　啾、啾噜、啾噗噗噗噗噗」～」
「嗯嗯　啾～　啾姆～　咕、吸溜溜、吸噜……」
精液以惊人的势头飞溅而出。
即便如此伊波也还是没有停止吸吮。
为了挤出最后一滴精液，继续榨取着尿道。
「啾噜噜……舔、舔……唔、啊……咽……、咕嘟……咕嘟……」
伊波在吞我的精液。
把我排泄的体液，带着痛苦的表情咕嘟咕嘟地吞下。
这样的场景。
看到了这样的场景……！
「伊波……！！」
「嗯呣……！？ 嗯、咕……噜……舔……」
口内的精液喷涌出来。
没想到还能以这样的气势喷出，连我自己都感到意外。
即使是伊波也感到惊讶，但她还是认真地把精液舔干净了。
「嗯啾、嗯……咕……咕　咕　咕……嗯」
再次喷射出的精液也被她全部吞下。
啊，她是如此的令人怜爱。
「嗯……呼哈　哈、哈……学长……你的小弟弟，感到舒服了吗？」
「啊……真是太棒了」
「谢了……还特意吞下去」
「呵呵……因为是学长嘛。要把它全部喝下去，所以会这么想呢」
「谢了……味道还行吗？」
「超烂的说」
「也是呢，但不能再忍几分钟吗？」
「呀—不行。本来H之后气氛能变好点，但听你这一说就不行了嘶。因为精液味道真的很烂……」
「虽然难吃……」
「呕……真的好难吃、好苦……喉咙都变得痒痒的了……！」
「H之后的气氛全没了」
「感觉从伊波变回普通的丝了呢。怎样呀！」
「你这得意洋洋的语气也太可爱了吧」
「因为『丝丝子』的『丝』是可爱的『丝』嘛！」
「『CUTE（可爱）』的『丝』也是一样的啊」
「呐哈哈！啊……对了，淳学长？」
「怎么了」
「那个……小弟弟还硬邦邦的呢……难道说，还能继续吗？」
「当然了。倒不如说还想做」
「真不愧是丝丝的学长！　难道和淳学长来到了爱情旅馆，小穴也想做嘶—」
仔细想想，伊波只是帮我口交了而已。
只侍奉是得不到满足的，她的欲望没被满足也是当然的。
「给小啾啪评个级吧，让淳学长的小弟弟也biubiu的射出来，丝丝现在心情超好的嘶」
「哦」
「所以嘛——现在多么下流的事小穴都愿意做嘶！」
「多么下流的事小穴都行！？」
只是『小穴』都够下流了，那『下流的小穴』又能下流到何种地步呢，我都不敢想——
「我们试试这种事怎么样嘶？无论什么我都不会生气，所以快告诉丝丝姐姐吧？」
什么事都行。
「其实……我一直想和伊波尝试一下这个」
「……？　你非要做的是……嘶这个吗？」
「对！ 站着做！」
「唉……。怎么说呢……真的很普通嘶？ 因为上次疼哭了，所以丝丝回去后也搞了下修行」
「修行？」
「为了让屁股变得更耐操，还去找岬……肛门专家教授请教了」
「还有这样的人啊」
「虽然不确定他算不算人嘶」
「确实」
「类如 说过如果淳要喝丝丝子的尿，或者反过来让我喝淳的尿时该怎么办嘶？」
「把我当成什么人了？」
「恶心的恋物癖」
「无言以对」
「但是呢……现在非得要站着后入不可」
「哎呀……？ 在这种情况下比起变态玩法更想做正常玩法，反而显得更变态了呢，学长？」
伊波挑衅般地说着，接着屁股夹紧、轻抚着那肉棒。
即使是这样微小的刺激，也让前液渗了出来。
可能也因为射精后变得敏感了吧。
但最让人兴奋的是――马上就能把它插入伊波体内的事实。
「伊波，已经……！ 可以进去了吗……！？」
「嗯……可以嘶。我这儿也湿哒哒的……想肉棒快点进来嘶」
听到回答后，立刻对准伊波那湿漉漉的小穴――
一口气插到了底。
「咻嗯咻！？ 嗯……啊哈、啊啊啊」
瞬间，剧烈的快感从下体到头脑像电流般贯穿全身。
像是用粗大的肉棒撬开狭窄的洞口般的插入。
仿佛想要反抗突然闯入的异物，阴道内的褶皱滑腻地扭动着紧紧压迫着肉棒。
这太舒服了……！
「嗯哼……啊啊啊…… 肉棒突然插到最深处……果然很想进入小穴里来吧？」
「肉棒在小穴里抽搐的感觉我都知道哦……丝丝的小穴有这么舒服嘶？」
「嗯……仅仅插入就像要射出来一样……！」
话音未落，爱液便不断从阴道中溢出，肉棒也变得炽热起来。
「那个……！ 现在动起来可以吗……？」
「肉棒想尽情品尝怎么舒服的小穴是正常的吧？ 没办法呢……一开始先慢慢来嘶哟～？」
「明白了……！」
话音刚落，腰就开始前后摆动。
「啊、啊……嗯、嗯嗯啊！」
这个体位，比起正常位能更深入地插入。
这样一来，肉棒和阴道内壁接触的表面积增大，快感自然也随之增大。
这并不仅仅是我个人的感受——
「呼啊，哈……真的很厉 很厉害嘶　学长的肉棒，从后面进来，能触到小穴深处，嗯！啊哈啊！」
伊波的口中泄露出甜美的声音。
她对我的肉棒发出呻吟——
啊，真是让人兴奋……！
「学长……啊！那边感觉怎么样嘶？哈……肉棒，感觉很舒服吗？」
「太棒了！我就知道这个体位绝对会很舒服……！」
「太好了……学长的肉棒感觉很舒服，嗯哈　好开心嘶　啊啊　我的小穴也感觉好棒……我喜欢后入式　喜欢淳学长」
「高身材的腰位完美匹配了，真是太棒了！！」
「啥？」
「我和伊波从身高上来说非常般配！」
「停下，喂。稍微停下腰来」
「怎么了，是不是快要去了！？　好啊，就这样去吧！！」
「……………………」
「看吧看吧，是不是感觉超级棒！？」
「愤怒开始慢慢升温……」
「要去了吗！？　完全可以去啊！　看吧伊波你可以更大声地喘气！！」
「啊嗯啊嗯——」
「哎哟哟，是不是爽到连声音都发不出来了！？」
「橘学长……您知道吗？　据说性爱过程中70％的女性在演戏是成立的哦」
「什――哇！？」
「哇啊！？」
突然失去平衡，彼此差点摔倒。
「小兄弟、掉出来了……」
「你在干什么……」
「不过啊……我真是太傻了。怎么会掉出来？　按照伊波的身高应该是最完美的结合才对――」
「还在说呢这家伙……脑子有病吧」
「我脑子有病……是说我太蠢了对吧？」
「没错就是这意思」
「因为太蠢了所以不知道为什么会掉出来……！」
「学长的腿是不是短了点啊—」
「真的吗……」
「真的吧……」
「怎么会……我……腿短，是这样吗……！」
「看样子是呢」
「腿短……我明明比伊波高，但腿的长度……短、腿……！！」
「我倒是觉得没那么值得在意啦……」
「当然在意了！　伊波要是腿短肯定也会讨厌的吧！？」
「倒不如说……如果能变矮点我还希望它更短呢……」
「不过……这样啊，懂了」
「你懂了什么……？」
「就是超级土的短腿处男阳痿」
「咕……！？」
「呼呼」
「伊、伊波……？　突然……什么啊？」
「就是给笨蛋一个小小的教训。……但是啊，人各有所好嘶」
以为他会生气，结果她笑着说出这样的话了。
「那么，让我们的继续嘶。我会好好弯曲膝盖，确保高度合适的」
「谢谢……？」
「不客气啦。……不过，如果你再对我说什么高个女之类的话……」
「说了又怎样……？」
「……就生气了」
「真是太可爱了……」
「……我不想说分手之类的话」
她说出这么让人心疼的话。
但是――原来如此。我突然觉得气氛变得尴尬，原来她一直在意自己的身高。
确实，回想起来，我确实有些神经大条。
就算沉迷在欲望中，有些话也是绝对不能说的。
「对不起伊波……是我不好。对不起……」
「没关系嘶！啊，快点继续吧？要是太严肃了，小弟弟也会缩水的哦」
「向伊波道歉后，情况比刚才更糟了……」
「越来越多奇怪的性癖增加了……」
「嘛～无所谓啦。来吧，让我们做爱嘶。哎呀～……伊波，小穴开始寂寞了嘶」
用撒娇的声音一边挺起腰，一边左右摇摆着展示自己健康的粉桃屁股。
被搁置的性欲在胯下蓬勃复苏。
「好，现在马上就让你爱的肉棒进去！」
把龟头对准了一跳一跳的小穴。
「嗯……肉棒，进来……了，啊啊」
骨盆紧紧贴到屁股上，深深地将它插了进去。
「啊哈　呀　啊、咕……咕呜」
「哦，这是……！」
多亏伊波曲膝了，感觉和刚才不一样。
肉棒能直接感受到阴道紧紧夹住的触感。
每动一次腰，就能清楚地感觉到被爱液滑润的每一片褶皱在龟头上摩擦。
「嗯～哈～学长的肉棒，比刚才更棒了……碰到我的小穴里最舒服的地方了，嘶～」
伊波也显得很享受，呼吸急促，陷入混乱之中。
就像刚才那些平淡的对话都是假的一样――
――说起来。
「伊波……刚才，你的喘息是在演戏吗……」
「诶？那个，嗯……其实，女孩子在做爱时的喘息，好像有让对方开心的意思在里面……」
「那你现在喘息也是演技吗……！？」
「那个是—…………嗯，哈～不行了，小穴太舒服了，脑子里全是学长的肉棒，什么都回答不了了～」
「你这是在转移话题吗！？」
「唔唔—……没关系啦。我呻吟起来学长不也很开心嘛？」
「虽然很开心但是！」
「学长要是大声点不也更爽嘶！　快看……嗯，哈～啊，哎呀～」
「っ……！」
真可悲啊，一听到伊波那甜美的娇喘，不由自主的肉棒就有了反应。
「该死……长得可爱却发出这么色气的声音！」
「因为，学长的肉棒，学长的肉棒太舒服了，嗯哈～」
「别怪我！是学妹你那小穴太棒了才会这样！！」
「对不起啦～虽然是后辈但超爱肉棒的超变态小穴对不起啦～」
「道歉也没用，不让我射里面是不会原谅你的！」
大声呻吟着，确实让人越来越兴奋。
「啊～呼、嗯哼～肉棒，再猛烈点……嗯啊～」
伊波也乱了阵脚，不停地发出淫荡的声音。
这也是为了让我高兴――这么想着，她的那种令人怜爱的样子反而更加让人兴奋。
但是知道了都是演技之后，就完全投入不进去了。
「对了伊波……既然是演技，那除了普通的喘息以外的用演技也应该能做得到才对啊……！？」
「呼、哈　那、那是什么意思啊？」
「那就试着用『嘶』来喘气看看！」
「是、是……！？　意思、不懂啊……！」
「我听你用『嘶』喘气就会兴奋！所以不要『啊嗯啊嗯』而是要『嘶嘶』地喘！」
「你不会做不到吧？不会是我的肉棒太舒服，所以演不下去了吧！？」
「嗯、嗯　什么啊……小菜一碟啦……！」
「嗯……嘶　嘶嘶……嘶嘶　嘶嘶、嘶嘶嘶嘶」
真的有这样的娇喘吗……。
我就随口一说，这下真的让我兴奋起来了……！
可恶啊……在我的肉棒下居然还有余裕能「嘶嘶」地喘。
要把你搅得一塌糊涂，看你怎么装。
「嗯嘶……学长的肉棒，顶到子宫了，嘶……肉棒和子宫颈亲吻着……嗯嘶、嗯嘶……」
我就知道有用。
第一次做的时候，我已经发现她最敏感的地方了——
「差不多就在阴道入口往……肚子那里——」
试着顶那里，刺激那个地方的话——
「咿咕！？」
「诶———」
没想到她会叫得这么夸张
明明说了要用「嘶」来娇喘，不过在老子的大肉棒下她已经顾不上了。
果然是戳这里
「嘶……嗯啊　呜呵呵」
「嗯啊呜呵！？受不了了吗！不是说要用「嘶」来喘的吗！？」
「嘶……嘶嗯嗯、嘶嘶嗯　呜……哦　嘶啊、嘶、嘶呜呜嘶、哈啊啊啊啊」
「你之前说这里很敏感对吧！？ 这下被肉棒搞得演不下去了吧！」
「不是那……呜咕是用嘶……用嘶娇喘，演起来太难啊啦，嗯哦哦哦呼，哦哦」
她已经无法否认了。
因为怀着欺负她的阴暗坏心思，膨胀的欲望让我的阴茎更硬了。
「好了好了，用「嘶」来娇喘就到此为止吧，接下来要怎么玩呢——」
「――你别出声试试？」
「要，要我不出声挨操？」
「因为我之前一直都是用充气娃娃的，要是你完全不出声的话也很对我性癖」
「又是学长的奇怪性癖……」
「而且演了这么久娇喘，你肯定累了，所以让你休息一下」
「既然你说是演的，那停下来肯定也很简单吧？」
「……哈，只要不出声就行了吧？ 轻轻松松……」
「简单是吧！ 那我现在就……」
「………………呜」
我继续抽插，搅动伊波的肉穴。
「嗯………嗯，嗯…………嗯，………………」
伊波强忍着声音。
阴茎每次撞击到阴道最深处时，她都会漏出呻吟，不过这种程度还满足不了我。
我想看看伊波能忍耐到什么程度，要玩到我开心为止。
「真厉害，还真没有娇喘……感觉在和逼真实体娃娃做爱……！」
「…嗯嗯，…………嗯嗯，…………」
她已经无力反驳，只好任由我胡说八道。
「上面的嘴虽然闭着，但下面的嘴却超会说的。超级色情的小穴流出了满满的爱液，沾满了肉棒，看来超喜欢它的。」
「……嗯嗯！ ………嗯嗯……嗯嗯嗯嗯！」
「啪啪啪地撞击小穴的时候，屁股还会荡出臀浪呢！超色情的啊……！」
「……嗯！……嗯……嗯，嗯嗯………嗯」
她抑制不住的声音，夹杂羞耻和快感。
都怪伊波嘴硬
我继续不顾一切地摆动腰身，尽情在蜜穴中品尝快感。
「……嗯……呃、嗯………呃、………嗯嗯嗯」
继续这样抽插也很舒服，不过该给她来个惊喜了。
要比之前更加用力地，玩弄伊波的弱点。
我咬紧牙关，提臀挺胸。
一口气用坚硬的龟头猛插那处敏感点。
「嗯哼咕……！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
她像被掐住了脖子一样。
不过她还没到极限呢。
我要让她娇喘得更厉害。
要让她发出无法抵赖的娇喘声……！
「咕……嗯……！呼嗯……嗯～嗯～嗯～嗯～」
我持续用阴茎抽插弱点。
「……哈……！！」
湿滑的肉壁舔弄着我的敏感带，快感让我几乎要崩溃了。
但是，伊波应该比我更有感觉……！
「哈啊……好舒服的小穴啊……！真的把我吸住了，我的腰不由自主地动起来了！」
「嗯嗯嗯呜～嗯咕嗯嗯～」
我快要忍不住了。
“快点叫出来吧”我这么想着，继续用下半身猛烈地撞击。
「勾引男人的淫荡小穴！正义的大鸡巴会惩罚你的！吧喂！！」
「呜咿、哦呜嗯哼啊啊」
终于，伊波清晰地发出了沉溺于快乐的媚声。
「呜咕啊哈啊哦哦、呀嗯哄、呵哦哦哦」
仿佛决堤一般，她再也忍不住淫荡的声音。
「怎么！？不是说是演的，不会出声的吗！？」
「那是因为……哦不行了等一下――哦哦这样弄我的小穴，已经忍…………呜哦哦」
「呜哦叫是怎么回事呀！我的肉棒让你舒服到连声音都控制不住了吗！？」
「对、对嘶哈啊你的大鸡巴太猛了，呵呜哈、啊啊啊淫荡的我忍不住了……」
「太淫荡了！那你就尽情叫吧！把你的感觉告诉大家！」
「嗯哈……这里是青蓝岛爱情旅馆，今天也回荡着淫靡的声音――嗯哈啊正在用大鸡巴插我的是我的学长橘淳之介……　被插被插入，呼啊哈啊啊啊」
「被插的小穴，属于大家都认识的后辈那贺伊波……　小穴在收缩痉挛，大鸡巴在膨胀，就快要高潮了――哈嗯」
「谁让你做正式的实况转播了！！别暗示你和茅津野播报员是亲戚！！」
「你这么说我也……嗯哈硬梆梆的肉棒在笨蛋小穴里进进出出……啊哈脑袋都要变傻了，啊呜」
「就是这样！！！！」
我以惊人的速度摆起了腰。
被伊波那淫乱的样子影响，我也兴奋到了极点。
「呼、呜呵　快……要、要去了……要去了，要去了……啊呀啊小穴要高潮了，学长」
「我也快射了！用你的淫荡小穴好好接着！」
「能接住嘶啊啊把精液，呜、哦呜全部咕嘟咕嘟，射进超级淫荡小穴，嗯哼」
「那我要射了！一滴不剩全部射进伊波的小穴里！哈、哈啊啊……！！」
我加快速度，奔向高潮。
膨胀的肉棒用尽全力冲击伊波。
「哈嗯、哦哦要去了要去了要去了，被学长的肉棒弄到高潮了小穴要高潮了，哦、哦」
「要来了要来了要来了小穴要高潮了，被肉棒弄高潮了要来了要来了要来了要来了，要高潮啦―――――」
「啊――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊……射出来，射进里面了……学长的精液……肉棒牛奶咻噜咻噜地射在小穴里了……」
我用后背位抱着伊波，零距离地内射了。
用这种狂野的姿势射精，让我爽得腰都在发抖。
「嗯……呃、哈……哈……　学长的肉棒汁，都射进小穴里了吗……？」
「嗯……啊啊……真是太爽了，我要拔出来了」
「嗯……呜咿……哈……不妙……肉棒拔出来的时候我又高潮了……」
「……听你这么一说，我又要……！」
「嗯？要来第三轮嘶，咕啊！？」
「怎、怎么了！？」
「啊、啊咕咕咕……！！」
「伊波！？喂，伊波！？你怎么了！？」
「要……」
「要……！？」
「要肉棒！？」
伊波摇了摇头。
「要高潮了！？」
伊波又摇了摇头。
「腰、动不了了……！」
「驾驾，快跑快跑～」
小镇沐浴在夕阳下。
黄得发慌的阳光照亮了大地，刚从室内出来的我却只觉得刺眼。
我背着伊波，走在明亮的大道上。
「好重……」
「哈？你刚刚说什么？」
「没有……」
「都怪色胚学长，搞得我腰都疼死了，得好好送我回家嘶」
「是，对不起……」
「如果送我回去的话，还有奖励哦」
「奖励？」
「用力抱紧抱紧～～」
「——————！」
「有感觉到吧？」
「感觉到了！！！」
「到家之前，让胸部和你来个亲密接触吧！」
「可恶……！忍不住想绕着街道再走一圈……！」
「也好，那样的话约会就还没结束呢，是吧学长？」
哎呀，说的话真可爱……。
穿着便服的伊波显得更加可爱了。
但是，怎么回事呢。
我总感觉好像忘记了什么很重要的事情。
那是有关她衣服的、重要的事情……。
「怎么了吗，淳学长？」
「没什么……坐这车不会晕吧，大小姐？」
「完全没问题，感觉很嘶服。啊，脚好像会碰到地嘶」
「长得高还腿长，也是挺麻烦的啊」
「嘶嘶，所以丝丝才不太好意思让别人背啊」
「我从小就梦想着被异性背着走，小时候混蛋父亲一次也没背过我」
「不管从哪方面来看都确实很重啊……」
「啊，不过姐姐经常背我的！」
「仔细一看你俩确实挺像的」
「都是大个子吧？」
「嗯，确实挺大的」
「但是我胸部比较大哦！抱抱～」
「啊啊，硬了」
「用这么舒爽的表情说出来也太……」
「因为一碰到伊波就硬邦邦的」
这是事实。
现在一碰到她，就会勃起。
就好像大脑也被撸了一样。
「总觉得会被丝丝弄得精神高潮」
「那就让丝丝帮你嗦得干干净净的吧」
「那到时候就拜托你了」
「再给你表演小啾啪教我的正宗口技嘶！」
「呼，一定要用双耳麦录下来……」
那时候，如果还能和她在一起就好了。
我的生活已经完全被伊波填满了。
因为她，我随时都能勃起。
「下次亲吻会是什么时候呢」
「到底什么时候呢，可能要看淳学长的表现了？」
「是不是应该再营造一个浪漫的氛围……！」
「不是那个意思啦」
「对了，如果成为伊波的正式男友，就随时都能亲了……！」
「我们的关系都到这种程度了，居然还这么想……」
「好的，明天也要努力，争取男友转正」
「哈哈哈，那你就好好努力吧！先从像猪一样努力工作开始嘶！」
「哈哈哈，美岬一个人做猪就够了」
我们这对临时情侣，慢慢地朝家的方向走去。
「……呜哈！ 哈、哈……！跑到这里应该就不会被追上了……！」
「真是的，每天都是会议会议会议……！我受够了，真是的」
「现在我连打手枪的『枪慰』时间都没有了……！」
「哎呀，怎么追到这附近来了……！是不是被看到我往这边逃了……！？」
「这个洞窟绝对不能被发现……！得往更深处逃跑才行……！」
「走吧……啊，怎么还在靠近……！阿休真是太执着了……得往更深处去……！嘿咻，嘿咻！」
「嘿咻，啊好疼……！挖到了什么硬东西……！手都麻了……」
「疼疼疼……！这是什么啊……？一个石头做的……人偶……按摩棒？」
「跑了这么久，已经欲火焚身了，就用它用来自慰吧！嘿咻」
「嗯吼 噢，噢哦 石头按摩棒好爽顶到了 爱液啾噗噗地流」
「哈啊，哈啊 嗯嘻 嗯吼……啊怎么周围突然变亮了……」
「诶，这是什么……！？被爱液浸湿的石头按摩棒开始发光了……！？」
「这是什么～ 等、但是手停不下来～ 嗯吼 哈 啊 咿呀啊啊啊啊啊――！！！」
「呼，洗澡真舒服……！」
「……嗯。奈奈濑，你是不是在抖腿？」
「没有呢，淳你才是吧？」
「那就是小麻了」
「不是我。可能是怪兽美沙公钻进来了，在哪里自慰吧？」
「不是我啦！！　对吧，小渡！」
「嗯！　我们缩在桌子下一动也不动呢！」
「原来真的钻进来了啊……」
「毕竟今天是淳君的初次约会的日子嘛！　我们想听听做了什么！」
「想听听你们是怎样进行肛交的，否则湿润的睡不着！」
「我才不会说那件事呢」
「什么啊！这就是所谓的湿润难耐到极点吗！？得意！」
「烦死了，这家伙……」
「精神满分呢」
「——……！大家，快躲到桌子下面！」
在文乃异常严厉的口气下，大家纷纷钻进了桌子下。
与此同时，房子开始剧烈摇晃。
「呜呜呜呜呜呜！这是什么情况啊啊啊啊！！！？？？」
「好大的震动啊！大家赶紧躲好！」
「摇晃晃晃晃晃～！！」
「我的屁股怎么塞不进去啊啊啊啊啊」
「这不是普通的摇晃，这是——……」
等到摇晃平息后，大家纷纷从家里跑了出来。
同样从家里冲出来的人们，在门口徘徊着。
「隔壁在妈宝幼儿园工作的妻子……！」
「橘君……啊、那是……！」
顺着人妻指的方向看去。
「这、这是——……！」
那里的无人岛上，火山正在喷发着灼热的岩浆。
火焰繁纷而下，宛如夜空中的星星般洒落。
「呜——……！？」
地面再次开始剧烈摇晃起来。
连站立都显得危险至极。
「怎么办，淳……！？」
「先冲向港口！以奈奈濑为首，然后是雏见、我、麻沙音、文乃、美岬！」
「美岬，把父母的遗像和旁边的包拿上！其他的全部留下！」
还没弄清楚发生了什么事。
我们开始跑起来。
「淳学长！」
「伊波……！」
一到达海滩，就在人群中发现了伊波。
我用力拥抱了她的身体。
「你没事啊，真是太好了……！」
「我们家离港口很近……！啊，SS的大家都想见淳学长！」
「啊。他们在哪？」
「在这里哦，学长」
回头一看，SS几乎所有人都聚齐了。
「大家……！这是怎么回事啊？」
「完全搞不懂……！突然地震了，然后开始爆发火山，肯定是发生天灾了……！？」
「青蓝岛受到的损害怎么样？」
「目前为止没有大的损害，但如果像刚才那样的大地震继续发生，建筑物有倒塌的危险」
「刚才我还联系了地质学的教授，但他也完全不知道原因……！本来对面的岛应该不是活火山的……！」
「呜啊啊啊啊啊！！火山爆发竟然让我这沉默19年的老山脉再次狂乱起来了啊啊啊啊！！」
「勃起吧火山哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
我也没听说过这种事。
不过考虑到有温泉涌出，似乎也不是完全没有可能。
但是，没有任何征兆就这么剧烈地爆发吗？
如果有人在背后操纵，一切就说得通了——
「——花丸妹妹，是你干的好事吗！！」
「呃！我、我这次可什么都没做啊！？」
「凛……！做了这样的事，姐姐真的没办法再帮你蒙混过去了……！？」
「别这样啊有什么问题就脑短路直接怪我是吗！？好好好就是我的错对不起活着真是对不起了只能以死来道歉吧！」
这反应……难道真的不是花丸妹妹干的吗？
「但是，如果不是花丸妹妹的话，谁能引发火山爆发这种不得了的现象呢……！」
「嗯。就像触怒了神明一样——」
「我只是在洞窟里找到的像神像的石头上自慰而已，不会是这个原因吧？」
所有人同时转过头来。
那里站着一脸傻气、表情茫然的仙波小姐。
「用神像自慰……？」
「诶？啊，是的，挖了一会儿之后发现了一个像按摩棒一样的石头偶像，不知不觉就兴奋起来自慰了……？」
「难、难道那是……在旧神社附近吗？」
「诶——？啊，对对对可能是那附近吧，从位置上来说继续挖应该就到那边了！」
文乃震惊地无言以对。
「文乃，你知道些什么吗……？」
「我也只是从神主那里稍微听说了一些……您没觉得这片土地上自然灾害很少吗？」
「确实……别的地方台风啊什么的灾害很严重，但这里连雨都不怎么下」
「明明听说这边天气变化很剧烈，我也没遇到过什么大的暴风雨……」
「我听说几十年前，青蓝岛因为台风、火山爆发、地震等灾害根本没法正常居住」
想起了伊波的姐姐——早波女士曾经讲过的故事。
将自然灾害比作神灵，这是常有的事。
「"某位著名的龟头师「安屁性明」在数百年一遇的哈密彗星到来时建立了神社并进行了祈祷，据说此后灾害大为减少"」
「哈梅彗星……就是最近有传言说落在某个关西的城市的那个东西吗？」
「是的，所有的灾难都源自于被淫乱所吸引的力量——也就是所谓的「淫力」」
「因此，龟头师将自身献祭作为性慰物封印了灾难，并将其连同污秽的淫力一起埋藏于地下深处——」
「那么是因为光姫笨蛋，用那个性慰物自慰，导致污秽的淫力又回来了吗！？就因为光姫是个笨蛋！？」
「诶？但是感觉到湿润的时候不就会自慰吗？」
「那个性慰物现在在哪里仙波小姐！？」
「被我的阴道压弄坏了」
「真是个大笨蛋！！」
「啊，看吧，我可没错，心灵彻底受伤了。这不就是所谓的偏见吗？大众总是轻易地忽视自然和弱者。」
「闭嘴，花丸妹妹」
「钞票啊！舔舔舔舔！！」
「这种东西可能很快就没用了哦～……！？」
「这……这次不是VR，是现实的事情……真的是现实……」
「啊啊……」
即使是再不现实的场景，这也是现实。
我们现在，真正意义上的命悬一线。
而且对手不是人类，而是超自然存在。
这不是说打一架赢了就能解决所有问题的那种情况――
「仁浦县知事目前在东京出差，其他理事也帮不上忙……现场的指挥权，实质上全部委托给桐香大人。」
「嗯，我已经了解情况了。聚集在这里的是――！」
「糟了，又开始摇晃了！比刚才还要强烈――！」
「看！又开始喷发了！」
「诶？等等，有什么东西飞过来了有什么东西飞过来了好危险好危险好危险！」
「呼——！」
一瞬间，郁子把剑收回鞘中。
朝我们飞来的约三米大小的岩石块，在眼前一分为二地爆裂开来。
「火山弹……！ 喷发的岩石居然飞到这里来了！」
「烫哟！ 烫哟！ 这个超级烫的，要变成烤肉了！」
「还有来的！ 十点钟方向，数十到二十个！」
「诶，在这种情况下还能买保险吗！？ 是什么保险啊！？」
「肉棒生命（注：日本保险公司大多是xx生命）」
「保护普通市民！ 布下SS鹤翼阵型，集中火力！ 用弹幕对抗岩石弹，开火！！」
「左手边，大的来了，全长五米！ 打不下来，桐香酱快想办法！」
「那就张开网吧――！」
然而如雨般倾泻的火山弹接二连三地飞来。
「这样下去没完没了――！待在这里太危险了！」
「我们应该让大家撤离。青蓝岛的中心部分是隆起的结构。如果向对面移动，可以在一定程度上限制火山弹的角度――」
「SS四队，把一般市民带上卡车并引导。其他SS负责警卫」
「美岬，你也来帮忙！用空着的渡轮尽可能多地运送市民！麻沙音负责引导！」
「了解了解！走吧，麻沙音酱！」
「了、了解！」
「但是我们的弹药只能再持续5分钟左右！之后就无法进行拦截了！」
「――！小的还能打碎，但太大的话除了我以外的一队队员都搞不定啊桐香酱！？」
「文乃，要怎样才能平息这场灾难――！？」
「如果能提供替代的人身祭品，或许――！」
「……我明白了」
「你们撤离直到岛的正面都被保护起来，并提供所谓的人身祭品就行了吧？」
「就是这么一回事儿哦，学长――！」
「那么，轮到我出场了――！」
脱下世界上最酷的衬衫，换上战斗服。
水之月学园制服，这就是我的战斗服。
「保护淳之介，你打算怎么应对这场火山弹雨！？」
「就算亲爱的全身变硬，没有操作员的你怎么可能……！」
「放心，我有专属的操作员――……伊波！」
「是嘶！」
无论面对什么样的存在，绝不逃避。
「把包里的护目镜给我！」
「……sir嘶！　明白了！」
只需正面作战。
「骑上我背吧，别被甩下来了！」
「好嘶！」
戴上护目镜。
头部被紧紧包裹，一种怀念的感觉。
久违的战斗兴奋感。
「Ariadne协议」
为了不被那兴奋感冲昏头脑，我高声宣布。
「――……HT-V-TEC，启动！」
护目镜上浮现出熟悉的画面。
世界，再次落入反叛者之手――
『――……HENTAI-V-TEC，在线。我是首次高潮辅助协议，简称Orgast』
『我一直很期待再次于你相见，主人』
「啊啊，我也是――！」
拉下拉链，瞄准天空。
锁定的是一块估计有5米高的灼热岩石。
「那么オ—ガスト，来一发让人心情爽快的曲子吧――！」
『收到，『随身音乐播放君α』现在开始播放随机音乐』
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
随着我的声音，裤裆里的飞机杯开始高速抽动。
「――伊波，用雌小鬼的语气说我！」
「废物废物！软趴趴没用的小狗狗！」
「呜――――！！！」
遇上火山都不会输的性欲爆发，集中在下半身。
「来吧 射出去 在丝丝子的耳边风下败北射精吧」
以这低语为素材。
「去吧 去吧 ……去吧」
然后――
「――我射了！！！」
然后我，再次。
高高在上，舞向天空。
「什……什么东西，飞起来了……！？」
「那是！ ――……立体龟头装置！！（此处neat：进击的巨人中的立体机动装置）」
「亲爱的，你什么时候在这个世界也能使用了……！？」
没错，这就是立体龟头装置·改『ScreamShot v2』。
回到这个世界后再次制造出的，翱翔天际的伊卡洛斯之翼――！
「6点方向，火山弹！ 数量5，1米级！！」
「哈啊啊啊啊啊！！」
「――「贯穿丸」！！！」
随着一声金属硬化的声音，冲击传到了手上。
眼前的岩石块瞬间碎裂成砾石。
『试制二号型·贯穿丸』。
将『d10o』以蜂窝结构流入，高强度无懈可击――！
「你们就由我来守护！趁现在撤退！！」
"了解"，SS们开始分散撤离。
大话已经说出口，绝不让任何一发子弹伤到我的伙伴们――！
「怕了吗，伊波――？」
「有点怕是真的嘶！但这种没经历过的刺激超级棒！」
「那就好――！」
「接下来8点钟方向！数量4个，都是2米级的！距离20米，超出射精射程了嘶！」
「那就用这个――！」
「――「菊纹一字·飞翔滑翔型」！」
左手如同投掷回旋镖一般扔出按摩棒。
它仿佛拥有意志一样飞行，毫不费力地粉碎了两块岩石。
这家伙内置了和无人机相同的小型旋转翼，通过无线电引导确保能够返回手中。
空中无飞行物的问题，已经解决了――！
「！接下来有飞行物接近这里嘶！大小……8米级！」
8米，大小相当于非洲象那么大。
这个大小，我的按摩棒恐怕无法粉碎。
但是――
「别担心，伊波！现在的我能搞定――！」
「就算是淳之介，一个人对付8米级的也太勉强了！」
「不是一个人，你也在！再给我加油鼓劲！！」
「来吧，射吧　射吧　让它喷射吧」
「飞吧啊啊啊啊啊！！！」
随着射精，飞翔而起。
目标是巨大的岩石。
一边踢开杂质碎片，一边直奔中心而去。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
仿佛在控制全身的血液流动。
没错，我的身体就是阴茎。
像箭一样被射向空中，那怒涨的一物。
就像要让那男根完全勃起一样――
「――「男子汉勃起」！！」
须臾。
8米的岩石化为尘埃，消失得无影无踪。
「全身勃起化……！　对了，淳学长还有这一屌啊！」
从师傅那里继承下来的秘传奥义，『男子汉勃起』。
当然，这并非是万能的必杀技。
「这招需要同时补充「射精的性欲」和「勃起的性欲」两种。」
「但是如果伊波在背后的话――」
「原来如此……！　背后传来的乳房触感可以瞬间补充性欲！」
「而且听到淫语还能从耳朵到全身兴奋起来，所以能补足那两个方面！　所以才带上我来的吧！」
「我不是说了吗」
「不是一个人在战斗啊啊啊啊啊！！」
一个，两个。
三个，四个，五个。
六个，七个，八个，九个，十。
利用一切武器摧毁袭来的火山弹。
但火山弹如同蠕动的精子般，一波接一波地朝子宫冲去。
「哈――！」
在一个呼吸间摧毁两块岩石。
我要穿透一切――！
「危险！喷射的方向突然改变了嘶！距离200米！数百个！」
「什么！？」
虽然是1米级的小东西，但数量多达100。
不可能一个不漏地全部拦截。
那个方向是有村庄的地方。
来不及逃跑的老人们还晃悠悠地坐在卡车上。
「嘁——！」
这样下去，来不及了——！
「――……解除限制器，October！」
『命令收到，我的孩子』
『准备就绪？』
「Aridera！！！」
突然，一枚大型防爆弹在空中舞动。
那是一场演出。
宛如观赏烟花一般，美丽的景象。
它们仿佛被吸入一般，逐一锁定每块岩石，将一切摧毁。
「――……哈哈哈哈！这样一路破坏下去的感觉也挺不错的啊，淳酱！」
「水引酱！？」
「宝藏的事情让赚了钱的健蔵老爷爷给我们造了这个，你一个人扛不住吧？」
「我也在这里哦～喔喔喔喔喔喔喔喔！」
涂成紫色的量产型Hamedori君走到了前面。
「麻沙音酱已经撤离了！所以只剩下我们来清理残局了！」
美岬灵巧地操作着机体，一边漂亮地回避着岩石雨，一边用身体弹开落在森林以外的石头。
「火山弹的碎片已经处理掉了，这样就行了――！」
「不，被砸的地方情况不太好嘶！大石头都落到了路上！很危险啊嘶！？」
「放心吧伊波，那边有――」
「---……神的庇护，在你身边」
「狙击呼吸开始――……3，2，1、2，1、1、1、1」
「文乃――！」
「我眼中所托是丰玉之灵――……因此，守护这片土地正是文乃的使命」
「山区就交给我们了！水引酱和美岬负责沿海地带！」
「明白！……偶尔扮演一下正义的伙伴也不错呢！美岬！」
「了解！Hame复仇者，集结！！」
两台Hamedori君发出强烈的转子声，疾驰而去。
我也不能输给Hamedori君。
「咻、咻噜噜 咚咻噜噜噜」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着射精，砸碎、砸碎、砸碎、砸碎。
「射精次数突破69次！还能继续嘶吗！？」
「！ 别小看你男朋友，伊波！」
「那样的话丝丝也要做好准备了嘶！来吧！」
「你要做什么――！？」
「把胸罩脱了！」
「什么！？」
「光是被胸部压上就兴奋，宅男君真是太容易了」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
随着射精的声音，延伸出大约50米的桥梁。
这个距离，大约50米。
现在的话，往返于岛屿之间根本不是问题――！
「那么，只剩下把人身祭品送回去了吗！？」
『对！剩下的就是SS和NLNS要疏散的卡车了！你也要小心――啊啊！！』
杂音和尖叫声中，通讯中断了。
「怎么了，发生什么事！？」
「淳君那边！森里那条路！」
伊波指了指。
那里有一块约3米大小的火山弹，撞毁了道路的一半。
「糟了，漏打了一个！？咕——！」
然后落在后方的火山弹夺去了卡车的控制。
如同被地震带动般蜿蜒前进。
前方损毁的护栏外是悬崖。
大概有15米高的绝壁。
「不好，如果前轮悬空就没法稳住了！」
「要掉下去了要掉下去了要掉下去啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊死的时候姐姐会陪着你的啊啊啊啊！」
「哥哥救我啊啊啊！！」
「交给我麻沙音啊啊啊啊！！！」
用长长的避孕套急速下滑。
「——来吧，伊波！！」
「啾噜噜噜噜噜唔」
瞬间，伊波以堪比小啾啪的激烈程度舔了我的耳朵。
对于色情游戏玩家和性-POP用户，这种声音被训练成能够让他们反射性地勃起。
「啾噜噜噜噜噜噜」
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
向着卡车，将避孕套拉伸到最大。
没有切断它，而是将我的手臂连同避孕套一起缠绕在附近的树枝上。
一股劲儿上来，贞操带脱落，飞到了某处。
「————！」
与此同时，从卡车中伸出了比平时更粗的绳索。
仿佛要抓住它一样，我的命根子接了下来。
「男子汉勃起·最大尺寸！！！」
「呃，嗯……停下来了吗……？看不见前面……」
「呃……咳嗽、咳……！」
卡车被我的命根子吊着，倒挂了起来。
「摇、摇晃着……！摇啊摇的样子哦—……！」
「凛～！对不起啊～！没能成为一个好姐姐真对不起啊～！」
「啊—真是个没什么好事的人生，在这种地方结束一生真是笑死我了如果早知道会这样我就应该更自由地活着比如出点那种声音作品之类的」
「如果不小心动了会掉下去哦！大家冷静点嘶！丝丝马上就来救你们嘶！马上！」
伊波对着卡车里的同伴拼命地呼喊着让大家冷静下来。
「……淳学长，勃起角度逐渐下降中嘶！再软下去，卡车就――！」
「我知道！但我不能把你留在危险的地方！」
「但是，如果不用胸部压一压淳学长的话，勃起就会――！」
「快去树上！我会想办法的――！」
伊波从我的背后跳到树枝上，然后移动到了斜坡上的土地上。
这样一来，就不用担心被卷进去了――
「被拉上来了？ 淳――！？」
「我会想办法的！」
这是一辆中型卡车，重约8吨。
车上大约有15人。
别想重量了，要救出所有人。
我的命根子上承载着大家的生命――
「美岬，美岬你听得到吗……！ 水引酱，能来支援吗……！？」
『对不起淳酱，我有渡轮的防御任务，去不了那边！』
『这边也是，火山变得很疯狂……！ 看起来比刚才更激烈了！ 你们那边也要小心――！』
不能只希望得到Hamedori君的支援。
「…………咳吼，呜呼……哈啊……哈……」
「郁子……你，至少……能跳到山上去吧……能做到，对吧……」
「那样做的话卡车会掉下去的……没关系的，快，你们两个保持安静……」
「没事的……淳之介君会救我们出去的」
「纠川学姐和冷泉院同学受了重伤，血流得很多，哥哥……！」
「哥哥会救大家的。乖乖等着――！」
如果这样下去，卡车里的伤员会有危险。
特别是因为强行伸出身体来吐丝的桐香和为了引导而站在最前面的礼学姐的生命优先。
也就是说，只能靠我们自己来解决了――！
「！？火山弹着弹！接着来的！数量是――……二、200以上！？」
地面在摇晃。
3米级的岩石接二连三地，落到我们周围。
「直击路线上有一个！巨、10米级！接触还有30秒！这样下去很糟糕嘶废材小狗狗！？」
「别小看我……！我是叛逆者，也是NLNS的领袖啊！」
「啊啊啊……这样下去淳学长会死掉的……！」
「别哭，伊波……！这种逆境，我随便都能克服――！」
「*舔*，但要把卡车拉上来，除非能勃起到超越勃起的程度……！」
「*性帝*不是白叫的！快点吸我的手指！！」
「*舔舔舔舔*」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
巨石压来，几乎要把我压扁。
但是被『男子汉勃起』所粉碎。
碎片撞上卡车，使得它的摇晃更加剧烈。
「咕，没事吧！？」
「嗯！好像只要抓住卡车的座椅，大家就都没受伤……！」
「做得好，雏见――！」
但火山弹仍在不断降落。
原因不明的地震也没有停止的迹象。
「呼、哈……哈啊……呼」
「淳学长，你还能撑住吗！勃起的力量已经……！」
由于剧烈的地震，伊波的帽子掉了。
向着脚下，缓缓落下。
连捡起来的力气都没有。
「没事……了」
――头好痛。
命根子，失去了力量。
角度不断下降，像是在鞠躬。
「呜、咕……！　振作点！　大家的命都掌握在淳学长手里……！　啾噜　啾噜噜」
「这是我最想听到的话……了」
话语断断续续地传来。
意识开始模糊。
眼里充血，视线无法定焦。
因为力不从心，没能让头部勃起化，大概是受了冲击的缘故。
感觉世界正在失去轮廓。
「哈哈……让我想起来了，丝丝子……」
但是，还不能放弃。
「以前也有过，类似的事……吧……」
「啾噜……类似的事，嘶吗……？」
「我的命根子上，大家都……挂着呢……」
这样的事，不足以让我的心屈服。
「我拼命地……让它勃起来……然后救了大家」
这样的事，橘淳之介是不会输的。
「那个时候，SS……不在那里……」
绝对不能放弃。
「那个……为什么她不在那里来着……」
「淳，你……？」
无论何时，我都会战斗到底。
「是的……大概……没错……」
「因为我是，SS的一员……」
无论在哪里。
「对……」
「想起来了……」
「那个时候……」
即使是在平行世界的土地上――
「在那次的，攀岩时――」
那一刻。
有些东西，像是白色的闪光，在脑海中掠过。
就像是突然之间，所有的神经突触都连接起来，原本错位的齿轮完美契合的感觉。
「――――――――！」
对。
我曾经，经历过同样的事情。
在那个世界，也发生过同样的事。
「想起来了……――！」
对，我忘记的事情。
从B世界回来时变得混沌并且失去的记忆。
虽然失去了，但身体还记得的记忆。
对，这正是。
就像伊波在那边与我的连接一样。
我在那边与伊波连接的，珍贵的关系――！
「丝丝子！！！」
「啊、是！」
「给我看内裤！！！」
「好嘶！！！」
「――――――！！」
在那一幕下，我。
「哇哦哦哦哦哦哦哦！！！」
原以为已失去力量的那里，重新恢复了坚硬。
仿佛是肉棒自己证明还能战斗似的。
「地震……停止了……？」
同时，仿佛地面都要裂开的震动，变成了微小的振动。
「为什么……怎么会，地震……？」
「难道说……」
――是因为伊波的内裤吗？
我想起了早波告诉我的土地传说。
如果说强力的鬼指的是地震，扭曲痛苦的大蛇指的是火山的话。
大个子少女展示内裤，成为了人身祭品的替代――
「咕……！」
「啊，又开始变软了――！怎么办，要不要脱掉内裤！？」
「笨蛋，那样做就全毁了吧！？」
「对、对不起！」
「还有另一个办法！」
「办法！？」
「让我一边看着你嫌弃脸一边看内裤，丝丝子！！」
没错，正是因为那个。
我们一起度过了那个困境。
无比正确的做法――
「好的……！请吧，淳学长！」
她露出了看垃圾般的表情。
……啊啊，这样的话。
这样的话，我就――！
『淳酱，有颗糟糕的火山弹朝我们这边来了！是15米级的！』
『粉碎后竟然还有这个大小吗！再过30秒它就要着陆了！』
最后那颗形似屁股的火山弹，已经逼近到了肉眼可见的距离。
就像是一边怒吼着「你以为我会因为这区区的嫌弃脸内裤激动吗！？」这种凶话，一边向我们大举攻来的恶鬼。
即便如此，现在的我还是――
「10秒就够了！——伊波！」
「好！！」
「要展示超越勃起的勃起！」
「就是你教我的，那个——」
「嫌弃脸内裤啊啊啊啊！！！」
「上呀！淳学长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
大声咆哮着的我，将她掀起裙子露出内裤的场景尽收眼底。
就在那一刻。
本以为已经达到极限的勃起角度——
就像极其凶恶的寝取大屌一样，冲天而起。
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
这个角度的家伙，竟然像没事一样举起了重达8吨的卡车。
利用腹肌驱动的前轮，滑入仍在生息的地面。
「卡车，前轮接地确认！伯特同学！」
「收到！全速倒退Da☆！！」
爆胎后狂暴的卡车，借势离开现场。
剩下的，就只有我们了——！
「伊波，抓紧了！要逃了哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「Sir嘶呜呜呜呜呜呜呜！！」
我们身后，最后一颗火山弹接近。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！！」
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
被冲击力弹飞，滚过混凝土道路。
在慌乱呼吸中，慢慢站起来。
摘下护目镜，确认手脚和头都还在。
貌似……并无大碍。
「哈啊……哈啊……！差一点……！淳学长，我们差一点就没命了！」
「哈啊……哈啊啊……是啊……！」
「火山的喷发……停止了……？」
水面静悄悄的。
同时，火山的喷发也像谎言一样停止了。
地震的预兆也不再有了。
伊波和我对视。
看着彼此被煤尘弄脏的脸。
「……呼哈，啊哈哈哈！啊哈哈哈……！」
「哈哈，哈哈哈哈……！呼哈哈哈哈！」
不知为何我们俩都笑了起来。
「这种时候……算是浪漫吗……？」
「怎么说呢……或许是高潮时刻吧」
「唉，一直吸手指累死了嘶……想吸别的东西了？之类的……」
「交给我，伊波——」
「嗯——……」
「……啾、……啾啾……」
舌头缠绵着，再次交换了吻。
慢慢地，慢慢地。
彼此融合到几乎消失。
「……呼哈，这是有史以来最长的吻了嘶呢」
「哈哈，勃起了」
「射那么多，还能继续吗？」
「啊啊，因为我爱你嘛」
「………………」
「嗯……我也嘶哟，淳学长」
就这样，我们的危机——
在出现实际的受害者前便得以解决。
$TITLE,想要丝丝子笑容满面地给我看胖次
「……好，这样就没问题了」
几天后。我们NLNS为了承担起挖洞的责任，就特意带着供品来到了最初挖洞的地方。
在那期间，我的女朋友（临时）一直一脸嫌弃地露出内裤给我看。
虽然那对我来说没什么坏处，但因为会影响到丝丝子的日常生活，所以替代品应运而生。
那是我用3D打印机制作的一个一脸嫌弃地露出内裤给我看的少女雕像。
那雕像栩栩如生，如果土地之神真的存在的话，应该会喜欢的……前提是真的存在的话。
而这发生的一切既可以说是偶然，也可以说是超自然现象。
一切取决于各位的想象了。
「能走吗，淳？」
「啊啊，没问题」
我的伤势，嗯，正如预想的那样。
没想到射精飞行留下的后遗症这么严重。
这样就能推断出，那个世界的我后来怎么样了吧。
再加上频繁使用绝招，即使身体出问题了也没什么好奇怪的。
原本就不太舒服的左肩，变得更难受了。
医生说，「如果再这样继续使用全身勃起，就超越人类的范畴了」。
嘛，那倒也挺有意思的吧。
「那下次换我来背你吧！毕竟我是姐姐嘛！」
「文乃也来背哦……！毕竟是妹妹嘛……！」
「运输的话拜托我就好了！毕竟是肛门嘛！」
虽然看起来暂时要过一段拄着拐杖的生活了，但这和我要守护的东西比起来，根本算不上什么。
「说起来，仙波小姐好像因为被追责而撤销了她理事的职位呢」
「哎呀，终于被炒鱿鱼了？」
「但好像又变成名誉理事长了」
如果继续这样放任她不管的话不知道还会捅出什么篓子来，所以仙波小姐就成了SHO的名誉理事长。
『听说必须要九点上班五点下班了！还不让我碰手枪了呢！而且年薪变成了1000万呢！哭哭……』
闯了祸却因此升了职，这也是个有趣的故事呢，而且借此来拘束下仙波小姐也是有必要的。
「已经秋天了呢……」
「啊，是啊」
不管怎样，一切都顺利地解决真是太好了。
「……所以，会长和教官都要暂时住院一段时间」
「果然是这样吗……」
我的伙伴们在我痊愈时告诉了我这些。
「我们只不过擦破了点皮，但她们两个情况就不太妙了啊，特别是会长」
「听说内脏都变得一团糟，连再生的希望都没有了……！」
「听说她俩流的血都能把公交车给淹了……！」
「这么严重啊」
「出院后也要在宿舍里进行静养一段时间，淳之介也去看看她们怎么样？」
「对啊阿淳，你去了的话大家肯定都会很高兴的」
几周后，我带着奈奈濑和文乃准备的水果拼盘前往SS宿舍探望。
打开门时，她们三人笑着迎接我。
「虽然骨盆碎裂要坐一段时间轮椅，但医生说不会留下后遗症，应该能完全恢复」
「是吗是吗，那太好了」
即便坐在轮椅上，但她依旧保持着平时那副冷静且让人捉摸不透的笑容。
看来谣言终究不过是谣言，她还是挺有精神的。
「我本来还认为处理一些文书工作是没什么问题的，但没想到连盖章都这么疼」
「那你倒是好好休息啊」
「但SS的大家都哭着劝我「算我们求你了好好养伤吧」之后，我就只好开始带薪休假了」
「那你最近在做什么呢？」
「没什么，什么都不做哦。就这么发呆。没想到这样也不错呢，学长。哼哼」
她露出一贯的温和笑容。
对于一向忙于工作的桐香来说，在因伤导致完全不能工作的情况下休息休息也不错呢。
「住院的时候，桐香大人特别讨厌打针……一有机会就要逃跑……！但是她跑了为什么我要挨骂啊！」
「真是辛苦你了啊……」
礼学姐的内脏似乎没有受损，只是右脚骨折了。
虽然还拄着拐杖，但看起来并没有什么不方便的。
「不方便大了去了！我可是应考生啊！？」
「啊，对哦」
「结果去不了学校，也没法准备考试……！」
「嘛，就算去了也不一定会学习……」
「本来打算去补习班的……」
「补习班……」
「但还是不想学习啊……」
「那你现在打算怎么办？」
「雏见说她会来帮我补习的！」
「嘴都咧到耳后根了……」
「我们约好了一起考同一所学校。反正现在也没法工作，就只能好好学习了……！」
雏见学习成绩名列前茅，肯定是最佳的人选。
从肩负重任的礼学姐角度来考虑的话，因伤导致完全不能工作或许也不坏。
「所以呢，接下来一段时间由我来照顾她俩的饮食起居了」
「郁子你是唯一没受伤的呢……」
「啊—，没有受伤的郁郁是最强的啦。强得让人难受啊—」
「身体耐揍受伤不了也挺让人头疼的啊」
「开玩笑的啦。这样也挺很开心的哦？和大家一起度过剩下的时间也不错嘛」
她还是一如既往地善良。
但不得不费心费力地照顾桐香，确实挺令人同情的……
「看在你这次努力的份上，允许你回来做桐香的负责人哦……」
「虽然我也想，但我实在是忙不过来。抱歉了」
「是吗，真可惜啊……本来有空的时候想给你放很多电影来着……」
她会发给我放什么样的电影呢，我应该一猜就能猜到。
「礼酱不可以说这种不识趣的话哦。因为，亲爱的还有要照顾的人呢，对吧？」
「就是这么回事！」
三人都欣慰地笑了。
那是只有与NLNS的成员们经历同甘共苦之后，才会展现的笑容。
然后，我——
「大家！那我就先走一步了！」
「最近每天起的都这么早了呢，嗯嗯～」
「见色忘义的家伙，真的是」
「不要忘了要带的东西……」
「嗯，中午见！」
「呼，哈……好的，腿已经没什么问题了」
今天也比平时出门早一点。
沿着篱笆，像追随着排水沟一样，独自一人前行。
很快就来到了一个拐角。
我停下脚步，在拐角处探头看了一下。
「呼～呼呼～②」
伊波总是在那里等着。
「嗯～……嗯，好」
从口袋里掏出小镜子，整理着发型。
每个早晨，一如既往。
「……学长！」
她总是在那里，等着我。
「早上好啊！哎呀，今天也真巧啊～」
「……嗯！早上好，伊波！」
所以我也像往常一样装作什么也不知道，与她并肩走了起来。
洞穴附近已围上了栅栏，还多了写有施工日期的告示牌。
「不过……宝藏，没了啊」
「是呢」
我挖出的宝藏全部用于了岛屿复兴。
道路受火山弹和地震的影响损坏严重，一部分住宅甚至被完全摧毁。
只靠SHO的预算的话根本起不了什么作用，即便有大量的救济金，也不足以弥补建筑倒塌的损失。
「但那也没什么办法啊，毕竟维修岛屿开销很大嘛！」
所以，伊波打算全捐了，我也没什么意见。
「但最让人意外的，是凛呢。」
「啊，没想到那个花丸妹竟然卖掉了她的创业公司，并且全部用来支持岛屿复兴。」
而且在我不知情时，花丸妹似乎又重新开始创业了。
即使将宝藏全部投入也还欠缺的部分，是她又通过提出经理和员工收购自己公司的方法来补齐的。
「真的好吗？把辛苦赚来的「阴茎」钱……」
「哈？没关系啦～？捐款可以作为税收策略嘛～？这不是资本主义的常识吗～？」
「这可跟橘同学救了我的命什么的完全没关系哟～？会长和风纪委员长受了重伤什么的我一点也不知道啦～？别误会了～？」
「凛……！你终于长大了呢……！这样爸妈也会同意让你跟弟弟每月见两次面了……！」
「我还以为你重新创业是为了报复我们呢」
「……」
『你看不起我是吧！』
「啊，确实是这么回事……」
「现在网民们疯抢的，可是我的前公司研发的畅销品哦～！是根本没被你放在眼里的我设计的哦～！活该！」
这貌似就是她对我的报复。
「啊哈哈哈！看着讨厌的青蓝岛复兴起来也很有趣呢！！」
「不愧是凛！姐姐我真是太、太感动了……！」
「哈哈哈，今后也请手下留情啊」
或许她也以自己的方式表达着对青蓝岛的爱。
毕竟还是帮我们大忙了，所以不用多想，为此感到高兴就好了。
「……这就是最好的结局了」
「没错！毕竟我们是在这个岛上长大的，此时不报答我们的青蓝岛，更待何时呢。哈哈哈！」
所以最终，那贺家的欠的债还是一点都没少。
家庭问题看来还需要一段时间才能解决啊。
「别担心伊波，等我成为社会的一员，会大把大把地赚钱的！」
「我会努力成为你的正式男友！」
「所以，那个，到那时候，就让我们自慰情侣……！」
「诶——……怎么还在说这种话呢……？」
伊波递给了我一个冷淡的眼神。
「唉……真是迟钝到非得让人家直说啊……」
「你应该知道我们做过多少次了吧。而且都内射过了哦，学长」
「但是……」
「宝藏确实是没了，我们家又回到了债台高筑的穷困生活」
「但也得到了很多珍贵的东西，不是吗？」
说着，伊波握住了我的手。
「将来的事虽然还不太清楚，但从今天开始，我们就一起加油吧」
「毕竟淳学长已经是我重要的家人了！」
「伊波——」
我的手掌紧贴在她的胸口上。
感受她温暖而缓慢的心跳声。
我终于，成为了伊波的。
最重要的人了。
「啊—，果然这种还是不太适合我呢……小啾啪！」
「啾啵啵！」
「BGM CHANGE，COME ON！」
「为了感谢学长对丝丝子所付出的一切，今天就让淳学长看丝丝子的内裤看个够嘶。看呐——看呐！」
啊啊，没错，我。
终于，想起来了。
「啊，要我摆出一脸嫌弃的表情吗？　盯——……」
「……噗哈，哈哈！　不行啊，这表情真不好刻意做出来嘶！」
这无忧无虑的笑容，永不凋零的笑容。
「所以，让我这里也兴奋起来嘶！」
在那个世界里的我也爱上了这样一个女孩啊。
「因为和学长在一起时，丝丝总会不自觉地笑出来呢！」
和她在一起的话，肯定能过上一辈子都笑个不停的生活吧。
形成"笑脸内裤"的性癖，似乎也指日可待了。
「请进。」
「打扰了！」
打开门后的雏见走了进来、站在桌子对侧的椅子的旁边。
「我是来自水乃月学园的渡会雏见准，准考证号是1919万4545号！请多多指教！」
「是渡会同学吗。请坐吧。」
「好的！」
雏见以干脆利落的动作在椅子上坐了下来。
「那么事不宜迟，请渡会同学告诉我您报考本校的理由是什么。」
「好的！我立志将来从事保育，为掌握更专业的知识和资格，因此报考了贵校！」
「我认为贵校不仅能取得幼儿园教师资格证与特殊教育学校教师资格证，还有现场实践课程，能够积累实践知识！以上就是我的报考理由！」
「好的，那请问您喜欢孩子吗？」
「当然！我现在也会定期在老家的幼儿园实习！」
「这样啊，非常了不起呢。」
「请问您在校园生活中有特别努力过或达成过什么成就吗？」
「破坏了变态条例！」
「最近的新闻中有哪些让您感兴趣的内容？」
「是关于女大学生在银座吃完饭后日元就升值的新闻！」
「请问您的座右铭是什么？」
「是时刻都要保持本心、这句话作为警示自己的座右铭！」
「如果要用一句话来形容自己，您会说什么？」
「萌！」
「好的，面试就到此为止了。您可以离开了。」
「好的！非常感谢！」
雏见恭敬地鞠了一躬，随后在门前再次低头致意，最后离开了客厅。
没过多久，那扇门后便悄悄探出一张脸来。
「阿淳....你觉得怎样？」
「...面试的结果是...」
「扑通扑通...！」
「............」
「呜哇哇哇...？」
「..................」
「哎～～～...？」
「合格！」
「太棒啦！」
雏见欢欣雀跃地扑了过来。
「完美！完全不会卡壳、回答的也干脆利落，最重要的是全程保持笑容！如果我是面试官当场就向你求婚了！」
「真是辛苦你了！来，抱高高！」
「啊哈哈哈！真是的，阿淳你搞得我好紧张哎，心跳都加速了呢。嘿嘿，合格了吗？太好了，好开心！和礼酱一起练习的努力没有白费！」
「果然雏见学得很快啊！」
当被高高捧起并极力夸奖时，雏见脸上绽放出灿烂的笑容。
我那独一无二的恋人——雏见的笑容如同初升的阳光，耀眼得让人不禁怀疑，是否天地间的太阳已悄然降临，照亮了我的世界。
暑假早已结束，最近的雏见似乎因为为了备考而参加补习班，显得有些忙碌。
正因此，能和她这样一起度过的休息日，显得格外珍贵。
即便是为了备考而进行的面试练习，我也感到异常的愉快。
「嘿嘿，这样一来，面试就没问题了呢！」
「没问题了！」
「...虽然我想这么说，但——还不能确定。」
「诶...这、这是什么意思啊？！」
「听好了雏见...这个世界上，可是存在着一种名为压力面试（stress interview）的东西哦。」
「压力面试！我听说过这种传闻。就是说面试官会非常强势，给人很大压力，对...吧？」
「没错...为了以防万一，还是提前进行一下压迫面试的练习比较好吧？」
「确实呢...！我明白了，阿淳！接下来，进行压力面试吧！」
「好。我们省略最初的对话吧，直接进入正式面试环节。」
「我知道了！不知道为啥有种紧张的感觉呢....」
雏见紧张地坐在椅子上。
「那么开始吧。咳咳！」
我清了清喉咙，调整姿态，代入面试官的身份。
那么，该如何施加“压力”呢——为了雏见的未来，只有这一点绝对不能松懈。
「我看看...是保奈美酱（ホナミ），对吗？」
「我叫雏见...渡会雏见。」
「啊，是这样啊。对了小雏见，刚才你说过想做保育工作对吧......嗯？」
「有...有什么问题吗...！？」
「其实啊，从外表乍看之下...小雏见你，反而更像是需要被照顾的那一方吧？萝莉属性超标了哦。」
「人家才不是萝莉——啊...咳咳！吾与萝莉毫无瓜葛...此等戏言...」
「哦豁？！哦？不是萝莉...吗？那三围是多少呢？」
「哎...啊...那个...最后测的时候...从上往下是、74、50、76.....」
「哎....比我想象的要有料呢？而且这身材不是超nice的嘛。」
「嗯？不过很奇怪啊，内申书（内部报告书）上写的三围好像不一样啊？」
「内申书上竟然会写这种事吗！？」
「那个...你这说话方式是不是有点不太礼貌啊～？」
「哎...！非常抱歉！难、难道连那种事情都写在所谓的内申书里了吗...！？」
「全都写着呢～小雏见的三围尺寸啦、敏感部位啦、各种隐私都清清楚楚写着呢～」
「所以说，如果你撒谎的话，所有的事情都会暴露出来哦？」
「欸欸欸...？69、50、71才对...」
这就是压力面试啊...看到雏见害怕的样子，我有些愧疚，但这一切都是为了雏见的未来！
作为她的男朋友，我必须要施加更多压力在雏见身上。
「第一次爱爱是什么时候？在哪？」
「第一次的话...那个、在今年暑假前、阿淳――也就是我的恋人、在他的房间里...」
「做爱了吗？！」
「是的...啊，但如果只是单纯的涩涩的话...在我们成为恋人之前...也在学校的走廊上做过69，还有裸体自慰...」
「在成为恋人之前就做了那么色的事情吗？那是不是稍微色过头了？」
「啊...关于我有点色这点很抱歉...但，但是！这样你应该能明白我已经是个大人了吧？」
「确实呢...？」
「那么就脱几件衣服吧。」
「为啥啊...！？」
「因为是压力面试哦。」
「这...这就是压力面试吗？！果然感到一股很强的压力...！」
「面试是用来衡量对方未加以修饰的人品与人性。对吧？」
「怎么能通过你穿的衣服来评判你的人品呢？根本做不到对吧？」
「确...确实是这样呢...也许...是吧？那么...失礼了...我脱了...」
「请脱吧。」
获得我的许可后、雏见羞涩地开始脱起了衣服。
她解开纽扣，敞开衬衫，脱下裙子——
魅惑的黑色内衣静静地被脱下——最终，变得一丝不挂。
「脱...脱了..」
「好！非常不错！」
「欸...这样啊，这具身躯确实色呢。甚至有点色过头了，感觉可能不适合我们学校吧？」
在我的连续施加压力下，雏见像是害怕似的，嘴巴不停地动来动去。
加油啊雏见，不能输给这样的压力...！
「非常抱歉...正如您所指出的，我的身体可能对贵校来说有些过于色情了。...但正因为如此，我才希望能进入贵校！」
「在从事保育工作时，可以听到孩子们的各种声音。其中，也许会有孩子因为觉得自己不适合做某件事就选择放弃梦想的声音。」
「即使被说成不适合，我也想通过自己的行动告诉那些孩子们，有些事情还是可以做到的！」
哦哦！多么雄伟的发言啊...！
差点我就被感动了——但现在的我是压迫面试官。
对于雏见的这个精彩反击，我也必须以压力回应...！
「志向高远呢，但说不定只是嘴上功夫呢，对吧？」
「那我就用行动来证明吧！」
「...你想怎样证明？」
「通过照看面试官，来证明我具备从事保育工作的资格！怎么样？」
即使现在赤身裸体，但受到如此大的压力也不退缩，反而更加进攻。
我的压迫力...！在被雏见拷问...！
「有趣...那我就接受挑战吧。」
「不过——像你这样的孩子，恐怕应付不了橘淳之介这种压迫感十足的面试官吧？」
「啊卜啊卜...叭卜...哦呀...」
「真棒...真棒..真厉害呢...即使被来面试的大家误解也没关系哦，你还是在努力让自己的学校变得更好呢...」
「呜呜...妈妈...」
「嗯～嗯～。没关系哦。哭出来也可以哦。我知道的哦，你是个非常温柔的人呢。」
雏见那温柔无比的惊人气量就连我这满口暴论的高压面试官都能够包容下来——我算是彻底败下阵来了。
「渡酱...合格了啾...」
「太棒了！」
「非常抱歉，雏见，给你施加了太多压力了。」
「不用这样说啦。你是为了我才这么做的呢。反而是我应该感谢你哦。谢谢你，阿淳。」
「不会觉得很恐怖吗？」
「刚才确实有点慌神了呢...不过所谓的压力面试不就是这么回事嘛！倒是收获了一次不错的历练呢。」
「真是的...不过好头疼呢...好在是阿淳这么说所以没关系，但万一面试中真的被要求脱衣服就惨了..」
「会说这种话的面试官只会在AV里出现啦，所以不用担心哦！」
「啊、原来是这样啊。太好了...咦？刚才难道不是在进行现实中的压力面试训练吗...？」
「好！～既然刚才给你施加了这么大的压力，那么今天就特别宠你一下当作补偿吧！」
「什么？！」
我抱起雏见那娇小的身躯，轻轻地放在膝盖上。
「乖哦乖哦，小雏见真的很努力了呢。好～啦好啦。」
「嘿嘿...嗯～！被阿淳这样摸头，真的好舒服呀～。」
「哈哈哈，毕竟平时总是我被你宠着嘛。」
「所以说，偶尔让雏见也像小宝宝似的，尽情向我撒娇也没关系哦。」
「那、那我就试试看吧...啊呜啊呜、呜啊呜啊。哇呜～。」
我温柔地轻抚着躺在膝上小憩的雏见的头。
「好捏好捏，小雏见好可爱捏～」
「呜哇...啊...这、这样...被摸头的感觉...好像有点上瘾了...？可是明明我比阿淳年长...感觉有点怪怪的哎。」
「没这回事哦？既然雏见想要从事保育工作，那么像这样理解小宝宝的心情也很重要呢。」
「昂昂、这样啊...确实是这样呢...不愧是阿淳呢。嘿嘿，哇呜～卜呜～」
雏见躺在我怀里不肯起身，一边用脸颊蹭来蹭去一边撒娇。
可爱过头了吧！！
虽说被人宠着固然幸福，但被主动撒娇居然也这么快乐——这根本是攻守兼备毫无破绽。这份可爱简直天下无敌。
「嘿嘿嘿...像这样和阿淳腻在一起...光是待着就觉得好幸福呀～。」
「就是说啊...整个身体都被雏见能量填满的感觉——。」
「不过难得放假休息，如果出去约会什么的好像也不错呢。」
「呼呼呼～其实我也是这样想的哦，所以今天特地做了爱心便当带过来！」
「雏见就是我的神！！！」
「不过...天气预报说今天会下雨呢...天色看起来也不太妙...真的要下起来了。好遗憾哎..」
「怎么会这样...好不容易雏见给我做了便当哎...」
「可是...管他呢...！这可是你在备考期间抽空做的便当哎...就算淋雨我也要吃掉！」
「不行啦～会感冒的哦。嘻嘻，没关系的。只要和阿淳在一起，就算在家约会也一定会超级开心呢！」
雏见就地蹲下，然后拉开了背包的拉链。
虽是天公不作美，但却未见雏见半分沮丧，她眼底流转的笑意却愈发清亮。
好像和雏见在一起的话，无论做什么都会变得开心起来。
「给，这是阿淳的便当！我做了很多哦，要全部吃掉呢！」
我的便当盒比雏见的足足要大上两圈。
掀开盒盖的瞬间——左侧整整齐齐码着玉子烧饭团，右侧则满当当盛着章鱼香肠配菜，连腌梅子都在微微泛光。
「呜哇哇哇！！！看起来就好美味！」
翠绿生菜叶上错落有致地铺着炸鸡块、章鱼小香肠与肉丸子，搭配油亮亮的牛蒡丝与芝麻拌菠菜，宛如春日宴席般丰盛。
饭团们也不甘单调，海苔卷与山药泥卷相映成趣，整盒便当活脱脱是场赏心悦目的味觉盛宴。
「全部都是雏见做的吗？」
「呜嗯！嘿嘿...从早上开始就一直在想阿淳会不会喜欢呢，想着想着心里扑通扑通地就做了好多呢～现在应该...有让你开心起来吧？」
「呜...唔。」
「阿、阿淳？怎么了，没事吧...？」
「雏见...你怎么能这么可爱！！！！」
我连眼前的便当都顾不上，便紧紧将雏见拥入怀中。
「哎嘿嘿嘿...我也觉得阿淳可爱得不得了啊。喜欢到不行呢..」
「哈啊～好幸福...光是雏见能量就能填饱肚子..」
「嘻嘻...我好开心呀。我也是哦，被阿淳能量充满也好幸福～不过便当还是要好好吃掉哦。」
「那当然啦！会全部吃掉的！我可是除了普通胃袋之外还有专门装雏见能量的次元胃呢！」
「啊嘿嘿，就和美岬酱一样呢。」
「不过难得在家约会...想要你喂我吃哎。」
「嗯～，好呀。来吧，张开小嘴巴，啊～」
「啊～～」
「好吃！！！」
我刚把饭团塞进嘴里，就感到美味在舌尖绽开，连嘴角都盛不下这份悸动。
这饭团里的馅料是...鲑鱼和雏见能量吗？根本就是我和雏见化身成的饭团嘛！
「感觉我能吃上一天！」
「嘿嘿嘿...看你吃得这么香，连我都跟着开心起来了～」
「啊，这样啊，我还做了小麻那份呢...不过她还在睡吗？」
「嗯，昨天运动量还挺大的，估计还没缓过来吧。」
运动？雏见听到后歪着头露出困惑的神情
「因为游戏账号接二连三被BAN，在线对战全都被禁赛，结果小麻就开始在现实世界里狂练深蹲发泄——」
「结果深蹲刚做到第八秒膝盖就罢工了，当场表演了个秒睡特技...」
「这样啊...小麻也不容易呢。那今天就让她好好休息吧。」
「不过，她可是带着深蹲后那满身大汗的身躯直接睡着了呢，再不洗衣服的话就没得穿了——」
「那样就麻烦了，真是头疼......啊！！」
「咋啦？」
「刚洗好的衣服...还晾在外面没收进来！怎么办呀，今天家里明明没人在...偏偏又要下雨了...！」
「糟了...这也太倒霉了...」
「我、我现在回去收一下衣服！收完马上回来！」
「既然这样，那我也一起去吧？」
「这样太麻烦你啦...毕竟是我自己冒冒失失的，而且那个...现在房间乱糟糟的...被看到的话总归有点害羞嘛。」
「事到如今还在意这个？房间乱糟糟的还会比坦诚相见还害羞吗？」
「搞错方向啦，阿淳...看到我身体会心跳加速...但看到乱成狗窝的房间可不会兴奋吧？」
「............」
「说不定会哦。」
「这可不是什么好XP！看到脏乱的房间就产生色色的念头，这种XP很危险哦！」
虽然很想让她再多待一会儿...但或许我不该这样强求。
就算是恋人之间...总有些不想让对方看到的另一面吧。
「知道啦。不过，你没带伞吧？」
「半路可能就要下雨了，我家的伞你可以随便用。」
「有这个就没问题啦！锵锵～！透明雨衣！」
雏见从背包里哗啦哗啦地掏出一件透明雨衣
虽然是儿童款尺寸，但对娇小的雏见来说正合适
这下就不用担心淋雨了――
「路上小心点知道吗？有什么情况立刻联系我。记住了？」
「嗯～我很快就回来哦！你先吃着便当等我呀！我出发啦～！」
雏见推开玄关的门。
忽然又转过身来，纤细的手臂像风车般元气满满地挥舞两下，吧嗒吧嗒地小跑着消失在街头尽头。
「路上小心。」
直到那抹身影完全隐没在街道尽头，我才放下挥动的手臂。
虽说只是暂别，可是突然间消失，心中不禁涌起一丝寂寞。
餐桌上孤零零躺着只咬过一口的便当盒，鲑鱼饭团静谧的躺在盒中。
虽说雏见让我先吃，但一个人吃总是少了些许风味....
「还是...等雏见回来一起吃吧。」
我将便当盒的盖子轻轻盖上，心中想着这样应该会更美味吧。
「............」
可当雏见的身影消失在门后，骤然空下来的时光竟让人无所适从。
指尖在平板上来回摩挲，明明亮起的屏幕里映着万千世界，此刻却连点开的兴致都提不起...。
或许当初不该顾虑太多，直接跟上去就好了——正这么想着时。
「啊――――」
从外面传来了雨滴敲打地面的声音。
「这雨来得也太急了吧...」
雏见刚出门没两分钟，雨点就砸了下来——刚洗好的衣物怕是赶不及救了。
「干脆放弃挣扎，快点回来不好吗...」
「哈啊～～～早安老哥...嗯？...那个便当...渡酱来过了？」
「嗯，不过马上就会回来。说是要收晾着的衣服就先回去一趟。」
小麻懒洋洋地应了声，显然对这些毫无兴趣。
「嗯哼，看，这是小麻的便当。回头记得跟她道谢哦。」
「哈啊～～最近奈奈濑能量不太够呢...雏见能量补充太多的话，萝莉属性会传染导致幼儿退化的哦...」
「要不干脆全让我吃掉算了～」
「住手啊混蛋这可是渡酱专门给我做的便当打死也不分给你吭哧吭哧唔噢这个怀念的味道太绝了...！」
我家那位妹妹还是老样子，遵循着生物本能生存法则呢。
正说着说着，雨势越发凶猛起来。
「吧唧吧唧...渡酱没问题吗？带伞了吗？」
「啊，没问题哦，雏见有这件雨衣护体呢。」
「欸——...原来有那件雨衣啊..」
「啊...」
「欸——......」
「............」
「............？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「好吵...」
「雏见的雨衣怎么还在这儿！？那她咋办！？」
要命！明明特意准备的雨衣没带走，这下肯定淋成落汤鸡了。
「总、总之先联系...！」
「喂～在吗～」
「雏见！你没事吧！？怎么感觉声音比平时沙哑啊！感冒了吗！？」
「对啊，可能真感冒了呢......才怪。我是小麻啦！」
「！？怎么是小麻...！难道雏见就是小麻！？」
「不是啦，因为桌上放着渡酱的平板电脑...」
「欸...？」
「哇啊啊啊啊啊啊啊连平板都忘带了！！？」
「不好！再这样下去雏见_t!250,3,2,会被暴雨击垮的！！」
「在老哥眼里渡酱真就弱不禁风吗...？」
「等着我雏见！这就来救你！！」
我抄起雨伞雨衣和浴巾，二话不说冲了出去。
「雏见ー！！」
我扯开嗓子大喊着冲进雨幕。
雨来得这么急...她现在肯定浑身湿透了吧。
要是感冒就糟了，但愿能找到地方躲雨...。
「喂——！　雏见ー！　人呢——！？」
我放声呼喊着环顾四周。
按出门时间推算，就算跑着去也不可能走得更远了。
难道跑过头了？还是哪里看漏了？
「阿....淳？」
「――雏见！？」
我猛地转身——看到电线杆阴影中蜷缩着瑟瑟发抖的雏见。
「没事吧！？怎么都湿透了啊！」
想必赶来途中早已被暴雨浇透，雏见发梢滴落的水珠正顺着制服褶皱蜿蜒成溪。
「阿淳...特意来找我的吗...？」
「这不是当然的吗？能找到真是太好了...来，帮你擦擦头发。」
我用带来的浴巾，像梳理羽毛般轻柔擦拭着雏见被雨水打湿的秀发。
「呜哇——...对不起嘛，净给你添麻烦...衣服忘收、雨衣也忘带...我就是个丢三落四的笨蛋...呜、真的对不起...」
雏见把湿漉漉的额头抵在我的胸口，呜咽着抽泣，泪水混着雨水在领口晕开。
「别在意，我根本没觉得麻烦哦。该道歉的是我才对...都怪我太迟钝，没早点发现雨衣的事...」
「其实我啊...看不见雏见的时候，心里也空落落的...能这样来找你真是太好了。」
「阿淳...谢谢你...欸嘿嘿...你总是这么温柔呢。」
「体贴人这方面，我可比不上雏见呢。」
我轻笑一声，故意使坏地用毛巾在她头顶乱揉一通。
「头发暂且擦到这个程度应该没问题了...」
「好，接下来，雏见，把衣服脱了吧。」
「呜欸...？为...为啥？难道说是压力面试吗？」
「穿着湿透的校服绝对会感冒的！身上也得仔细擦干才行...」
我环顾四周，发现连个人影都没有。
不过也是，滂沱大雨里自然不会有什么行人。
「那个...呃...」
虽说不久前刚废除了变态条例，但在野外裸体终究会让雏见害羞得缩成团子。
我当然也不愿让雏见当众做出这般荒唐行径，只是——
「啊啾！（哆哆嗦嗦）...」
「果然还是得快点擦干...」
这儿搞不好会有路人经过——对哦。
「这边，雏见！」
「好了...这里应该不会有人来吧。」
四下无人，繁茂的枝叶将暴雨筛成细密银丝，这片树荫下似飘着朦胧烟雨。
「快点，湿衣服脱了吧，我来帮你擦干。」
「啊....嗯....嗯...脱..衣服。」
双颊泛起樱色的雏见瑟缩着肩膀，指尖颤抖着解开纽扣。
湿透的校服如蝉蜕般在山雨中片片剥落，素白肌肤在苍翠间忽隐忽现。
「.........」
明明方才还见过的雪色，此刻却透着绯樱色的蛊惑。
或许是方才全力奔袭的心跳未平。
亦是山野间少女褪去衣衫的光景太过灼眼。
「那..那个...脱完啦...」
林间树影婆娑，雏见褪去所有束缚。
濡湿的发丝紧贴脸颊，凝脂般细腻的肌肤上缀满雨珠。
我的小腹腾起燥热之际，目光早已在那具胴体上流连忘返。
「哈..啊....啊啾！」
「啊...」
直到雏见的喷嚏声，我才被惊醒。
暗自懊恼着——我究竟在妄想些什么啊。
「好了，来吧，我来帮你擦干身体。」
「嗯..嗯。麻烦你了。」
我攥紧浴巾走向一丝不挂的雏见。
分明是出于关心才这么做，指尖却无端发颤，仿佛正在触碰禁忌的边界。
「.........」
强压下内心翻涌的思绪，我开始为雏见擦拭身体。
小巧的肩头在掌下轻颤，精致如瓷器般的背脊浮现出蝴蝶骨的轮廓，圆润的臀线随着擦拭微微绷紧。
顺着起伏的曲线，用浴巾轻柔吸走每一寸肌肤上的水痕。
诡异的沉默在雨中蔓延，唯有浴巾掠过肌肤的窸窣声，将心跳声烘托得愈发震耳欲聋。
「那....前面也要檫干吧...？」
「啊、嗯...！」
将浴巾轻柔覆上凝脂般的胸口，水痕在织物下悄然晕开。
「啊、嗯...」
「怎...怎么了？」
「欸...没、没什么啦！？就是...不小心叫出声了...」
「这...这样啊？」
心脏在胸腔里轰鸣如雷，随着每一声律动，腿间燥热愈发鲜明。
明明平日做过更逾矩的事，此刻却为何心如擂鼓？
虽说今日尚未越界，但先前压力面试时让她褪去衣装的瞬间，血液确曾暗自沸腾过——
「啊、雏见...乳头...勃起了...？」
「欸，啊...欸...！？啊！是因为太冷了...才这样了！？」
「啊....这，这样啊。原来是这样啊！」
「那...那个、接下来该擦腿了。」
「嗯，那...麻烦你了...？」
屈膝半跪在雏见身前，从大腿根部开始细致擦拭水痕。
光滑如瓷的触感尚在其次，这个角度只要稍一抬眼——
朦胧雨帘中若隐若现的秘境正泛着珍珠光泽
那处曾无数次包容我那玉茎的柔软处，此刻正随呼吸微微翕动。
喉结滚动，这处幽径不知承接过多少回我那滚烫的证明————光是回想便觉血脉偾张。
雨水浸润的草木清香中，混入一缕从蜜蕊溢出的甜腻幽香————冷热交织的冲击令人目眩。
「欸，啊..淳？怎么了？」
「哈......」
等回过神来，鼻尖几乎要触到花芯—─不知何时竞贴近到这般危险距离。
「啊！不、不是！这里也要！这么敏感的部位当然得仔细擦拭！」
故作正经地絮叨着，慌忙将浴巾覆上濡湿的禁地，指尖却借着擦拭的由头在软肉上流连。
「啊...呜....呜...哈啊....」
随着一声令人耳尖发烫的呻吟，凝脂般的肌肤突然簌簌发抖。
这般反应如同燎原星火，瞬间将人推向危险边缘——
我强自镇定地松开按在腿根的手，想着这般程度总该没事了————
却见浴巾上赫然洇开一道银丝，在雨幕中泛着微妙的光泽。
「.........」
「雏见......湿了吗？」
「嗯...虽然还有点湿答答的...不过阿淳都帮我擦干啦，已经没事了～」
「不是这个意思...那个......呃......」
我不知怎么开口，喉结滚动着酝酿说辞——
「流出了爱液哦？」
「啊嘞嘞！？」
雏见突然发出忍者般的悲鸣，整张脸瞬间红得像着了火。
这反应——看来是正中靶心啊。
「明明只是帮你擦身子...怎么变得想色色了呢...？」
「才、才没有呢...只是...在这种地方光着身子...被阿淳摸来摸去...身子就越来越烫...感觉怪怪的...」
「这不就是想色色的感觉吗...？」
「啊、呜...话说阿淳这里...不也精神得很嘛...？」
「那、那是因为...雏见你突然这样赤裸着身子...让我帮你擦身体...」
含糊其辞的瞬间，两人间的空气突然凝结。
恋人独处，密林深处。
布料绷紧的胯间昭示着少年的情动，少女腿心早已泛起春潮。
四目相对。
心照不宣。
无需言语便已了然。
躯体正彼此渴求着交融的温度。
「那、那个...阿淳...要做吗？就是...那个...做爱...」
突如其来的提议让心跳声骤然放大。
想！恨不得立刻分开她双腿长驱直入。
「可淅淅沥沥的雨还在下...要是害雏见感冒...」
「啊对哦...阿淳本来就是担心这个才来的...这种时候还这么温柔呢..那今天就...不做...了...？」
「呜...心里明明...超想继续的...！！」
「这可难办了...该怎么办呢...啊、对了！阿淳不是带了雨衣过来吗？要不我们穿着雨衣试试看？」
「天才吗......？」
这回答若是放在面试里，绝对能让面试官当场录取。
仰面躺在浴巾上时，雏见缓缓将腰肢沉向我的小腹。
「呜...阿淳、没事吧？会重吗？」
「啊啊...完全没事哦。倒是雏见、会冷吗？」
「嗯、没关系...反而暖烘烘的。和阿淳在户外这样...整个身子都热乎乎的呢...」
「是啊...我也是...烫得厉害...雨衣穿着不会觉得闷吗？」
「虽然有点黏答答...不过没关系啦。这可是阿淳特意带来的...光是这样穿着就莫名开心呢。」
「这样啊...太好了。」
雨衣紧贴着雏见水润的肌肤，在潮湿空气中泛着细密水光。
半透明的胶质面料衬得雪肤愈发莹润，竟比赤裸更添三分欲色。
淫靡画面冲击视觉的同时，涨红的冠部正抵着雨衣缝隙间若隐若现的蜜裂。
双重感官刺激下肉竿不受控地搏动，将雨衣顶出羞耻的凸起。
「啊...肉棒跳得好厉害呢...这么想要吗...哈啊...想进到里面去吗？」
「想...现在就想要进去....雏见的小穴里面...」
伴着轻笑，雏见托起腰肢将濡湿的花心对准怒张的顶端。
雨幕中的缠绵就此开幕——
「嗯哼、那就让你进来吧...嗯嗯...肉棒、要进小穴里面了哦——...嗯...呜、嗯嗯...！　啊啊啊...！」
噗啾、嗯唔...。
雏见稚嫩的小穴包裹着我那巨大的男根，将它尽数吞纳。
「哈、啊啊...嘿嘿...肉棒...真的全部进来了呢...」
被濡湿暖意裹挟的触感——即便是我那最高级的飞机杯也模仿不出的，独属于雏见的鲜活温度。
「呼啊...这里...肉棒在亲吻最深处呢...听说这里是...子宫口哦？为了别让雨水带走体温...让我们好好温暖彼此吧...」
「哈啊...果然还是这样...雏见的小穴...永远让人沉沦...」
「嗯、唔...嘻嘻...能感受到呢。阿淳的肉棒在说“小穴好舒服呀”...在我身体里一跳一跳地欢腾呢...好开心～」
「哈啊...人家也是...肉棒咕啾咕啾的地方...刚好抵在让人家发软的位置...酥酥麻麻的...太舒服了嘛...」
听着这样带着笑意的耳语，任谁都难以把持。
「雏、见...」
「嗯...想要更舒服对吧？我也是呢...阿淳刚才跑得那么辛苦...这次换我来动...让肉棒开心起来吧。」
当雏见缓缓抬起腰肢时，柔软的褶皱如含羞草般缠绕上来，仅仅是这般厮磨就让人喘息不已。
腰肢悬停在冠状沟边缘的刹那——雏见骤然沉下身子，将肉棒尽数吞没。
「呜啊啊啊」
雏见发出娇声的同时，我的喘息也溢出喉间。
玉茎被湿滑温软的小穴尽数吞没的刹那，电流般的酥麻沿着脊椎窜向四肢百骸。
雏见迎合着逐渐攀升的温度起伏腰肢，雨衣摩擦声混着雨滴协奏成隐秘交响。
「嗯、嗯呢、哈啊,喜欢、最喜欢这样了，大鸡鸡、全都进小穴里了、虽然有点难受、但是好舒服啊、哈啊。」
「嗯嗯...！我也是、每当深入雏见的小穴的同时，小穴把肉棒完全温柔缠紧着...最喜欢小穴湿漉漉的包容了！」
「嗯啊...这样啊...原来阿淳也...有这般快感么...那就让肉棒再多感受些小穴吧...哈啊。」
腰肢摇曳间蜜褶摩挲着茎身，战栗的欢愉如电流窜过脊椎。
雏见漏出裹着蜜糖的炽热吐息，在雨衣摩挲声中愈发急促地起伏。
「啊哈...啊啊......肉棒好舒服啊...小穴深处感到一阵阵舒爽，嗯啊...」
明明带着天真无邪的神情，却贪恋着我的肉棒，肉棒带来的快感让雏见的腰肢如风中芦苇般摇曳。
这般纯粹的爱欲化作让我更加过火，肉棒仿佛更加膨胀。
半透明的雨衣勾勒出朦胧曲线，水痕折射的光晕里跃动着令人屏息的韵律。
「阿淳、阿淳～...小穴里面好舒服啊　哈啊...阿淳也舒服吗？肉棒、感觉舒服吗？」
「啊...这简直...犯规级别的可爱啊...！」
「哈...啊啊...这样啊...太好了...我好开心啊...鸡鸡和小穴....继续一起舒服吧...」
「啊...嗯...呜啊...哈啊...」
雏见全然忘却了身处野外的处境，沉溺于情潮之中忘乎所以。
甜腻的喘息交织着肢体交缠的声响，湿润处厮磨的私语在雨幕里层层漾开，每一声细碎响动都让我欲罢不能，忘我的加速抽插。
「呜、呼...！」
再这样下去，怕是转瞬就要发射。
虽说山中暴雨如注鲜有人迹，但在野外交合终究可能会被发现。
按道理应该要速战速决，可难得与雏见体验这般野趣，我却又贪恋起这份刺激...
更何况雏见身披雨衣不着寸缕——这般情境可遇不可求。
也许是近来循规蹈矩惯了，此情此景才会让我无法自拔。
实在不愿就此草草收场――
「雏见...再这样娇吟下去...真可能会被人听见哦...！」
「啊...嗯...对、对哦...这...这可是在外面呢...哈啊...嗯...唔...！」
雏见极力压抑着喘息，可破碎的嘤咛仍从唇齿间逃逸。
「嘘...能稍微安静点吗？」
「嗯、呜...对、对不起嘛...棒棒太...厉害...会忍不住叫出声的...啊、哈啊...」
「这...这么舒服还是第一次呢....那我是不是应该放慢点节奏？」
「哎...啊、呜...嗯...说、说的也是...要是被发现，就糟了...再稍微...慢一点...嗯、哈啊...」
纤腰摇曳间，雏见漏出蜜糖般的轻喘。
放慢的节奏让交缠的轮廓在雨衣下若隐若现，勃起地凶猛的肉竿在雏见吹弹可破的小穴进出————喉结随着那旖旎光景不自觉地滚动。
「呜、哈啊...嗯、哼...哈啊...」
破碎的娇嗔裹着绵绵情意，倒像是裹着糖衣的嗔怪。
分明方才还纵着性欲让腰肢横冲直撞，此刻被生生按捺住的渴求化作眼底潋滟的水光。
似是渴求更多般缠绕上来，在爱液的浸润下，湿软的内壁随着玉茎的律动愈发紧致。
「呼、呜哇...嗯...阿淳...阿淳!!！」
「怎么了雏见...发出这样可爱的声音...是觉得不够满足吗？」
「哈啊...啊...嗯...因为、阿淳...变得这么温柔的话...小穴深处会寂寞得揪成一团的呀...想要更、更激烈的撞击...」
「这样啊...但那可不行哦？要是冲撞让雏见又发出声音，被路人听见的话...」
「嗯...哈啊...被发现的话...就糟糕了呢...但是...嗯、哈啊...还想要、更深一点...让小穴里面咕啾咕啾的...」
雏见...真是越来越色了呢。
想起初遇时她连自慰都生涩的模样，如今却在交合中彻底沦陷于情欲中，已然完全变成我肉棒的奴隶了。
此刻这具娇小得近乎稚嫩的身躯，竟在野与我交合，还如藤蔓般渴求着肉棒更深的纠缠。
腰间传来的酥麻几乎要冲破理智，连脊椎都泛起战栗的欢愉。
「呜..哈啊...好闷...雨衣里...整个人都晕乎乎的。」
湿润的黏膜紧裹着性器，滚烫的温度仿佛要将玉茎融化。
或许是背德的环境与全身铺满雨衣的闷热，让素日羞怯的雏见展现出这般令人心悸的大胆。
「嗯，呜....呜阿....肉棒完全勃起了呢，都变的这么硬了呢，不想尝尝小穴的味道吗....呜...哈阿...」
雏见不满于单纯的上下运动，开始前后摆动腰肢，画着圆圈吐出炙热的气息。
往小穴深处里插入让交合处紧密相连，光滑大腿的每次摆动都带来难以言喻的刺激——光是注视着就让肉棒愈发灼热坚挺。
「嗯..嗯...阿淳...果然还是...好难受...肉棒...想要更激烈的...阿淳其实也想要在小穴里更多抽插不是吗。」
「是...阿...！」
虽然清楚她说得对，但若顺着这个节奏恐怕很快就会射出去——
追求快感的欲望与想要延长此刻的心情正在分庭抗礼。
但在这种状态下，若不能保持理智必定会将彻底沉溺于肉欲之中。
「没关系的...雨下得这么大...这种地方不会有人来的...不想要多多感受下小穴的感触吗...？阿淳也想让肉棒舒服起来不是吗？」
慢慢的，慢慢的，腰肢摆动的节奏逐渐加快。
雨幕中开始回荡起交叠的节奏，布料摩擦声在空气里格外清冽。
「呜...啊、哈啊...！」
因为方才为了忍耐，让肉棒愈发敏感————当肉棒被细腻褶皱的温热触感轻抚时，我感到一股快感让腰肢浮起。
「呜啊　哈、啊啊啊　嗯、太舒服了，肉棒太舒服了，真的受不了了...」
「哈啊...抱歉啊蘭，下雨天还要你陪我出来买东西..」
「欸...！？」
噫呜呜呜——！！
如其来的叫声让雏见浑身一僵——与此同时阴道猛地绞紧了体内的性器。
——湿滑的内壁黏膜如同活物般缠绕着勃起的阴茎。
「呜哇――哈啊...！？」
强烈的刺激让我忍受不了，不由自主的发出声音并且不受控制地拔高。
差点就要射出来。睾丸发胀发热，射精感直冲阴茎根部。
但刚才那个声音——
「不不不！只要前辈开口，不论遭遇什么恶劣的天气，我都会随时奉陪。」
「礼学姐、和...花丸、委员长...」
听对话内容似乎是SS要采购物资，偏偏挑这种时候——
「呜呜...怎、怎么礼酱会来...必须保持安静哦...！」
雏见眨着泪汪汪的眼睛，死死咬住嘴唇。
明明方才还沉浸在情欲里，礼学姐的出现让气氛瞬间回归日常。
但此刻我两在户外裹着雨衣紧密露出性器的状态丝毫没有改变——
担心被礼学姐发现的我们，下半身还连在紧紧相连着，这姿势看起来异常色气。
可能因为紧张，雏见的小穴在不断收缩夹紧，光是这么连着就舒服得不行。
但这样下去——脑子里又冒出更过分的念头。
现在要是抽插会有多舒服，雏见会怎么叫出来呢——
念头一起就停不下来，我已经开始用力顶弄了。
「呜啊啊啊！？哈...嗯呢、阿淳...！？」
和我想的一样，雏见果然发出了高亢的娇喘。
湿润的小穴紧紧缠绕上来，灼热感在腰腹间不断堆积。
阴道的触感和她身体的反应让我血脉偾张，腰肢不受控地开始加速抽插。
「嗯...！哈啊...！不、不行啊阿淳...礼酱还在...这样激烈的话...会被发现的...！」
「啊啊！说得对...！你叫这么大声会被发现的哦...！得再小声点...！」
嘴上虽然这么说着，动作却愈发凶狠地在雏见的小穴中来回搅动。
「呜、嗯、哈啊...呜、咳、阿...阿...哈、阿！」
她拼命压抑喘息的模样，正好戳在我的心窝里，肉棒又迅速的膨胀了起来。
「不..行哦，不行哦阿淳～，嗯...这样...小穴，会..开始...发出..奇怪的声音的啦..哈啊。」
「不行哦雏见...要是发出太大声音真的会被礼学姐发现的哦！」
嘴上这么说着，但在我在内心深处充满了想让雏见大声呼出的邪念。
我早已熟悉雏见的敏感点，知道如何让雏见兴奋起来。
腰腹猛然发力肉竿高高捅起，肉棒在雏见那湿润的柔软内壁重重碾过。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦。」
雏见在强烈快感下完全忘记克制，发出高亢的喘息声。
「等等...刚才是不是有什么声音？」
「啊！？哈、不、不行...嗯、嗯啊...！」
「是这样吗？我好像什么都没听到...」
在雨声掩护下花丸委员长虽然没察觉异常，但仍在附近警戒。
可是礼学姐_t!250,3,1,还在怀疑什么。
就算条例废除后，作为风纪队长的礼学姐可不会轻易放过可疑迹象。
「喂，雏见...不装得像点会被发现的...」
虽嘴上这么说，但我腰部的动作却丝毫没停。
雏见眼泪汪汪地喘着热气，拼命思考怎么蒙混过关。
「嗯、唔、哈啊...喵...喵呜——」
雏见试图装猫叫蒙混过去，但世上哪有叫得这么色气的猫啊喂！
反而更容易引起怀疑才对——
这时，突然出现一只真正的猫突然喵地叫了一声。
「看吧，只是只猫啦。喂～小猫咪～喵喵～啊，跑掉了...」
「猫吗？...总觉得叫声有点耳熟...算了吧...」
两人的动静终于随着雨声渐渐远去。
「啊...哈啊...总算...走了呢..」
我放慢了抽插速度，开始动腰细细享受阴道内的触感。
「刚才差点暴露了...都怪雏见叫得那么大声..」
「那、那还不是...因为阿淳的肉棒在小穴插得那么舒服才会这样叫啦！」
「因为...就在刚刚还是雏见摆着下流的表情扭腰说“不会有人来的”然后开始邦邦的晃动着腰...」
「呜...虽然可能是摆过变态的表情...但还不是因为阿淳的肉棒太舒服了...不准说是我的错...」
边做爱边耍赖想把责任推给我的雏见实在太可爱了！！！
「要说的话雏见的小穴也有问题...夹得这么紧还说着什么最喜欢肉棒了...」
「那是因为...因、因为...真的超喜欢阿淳的...肉棒嘛...忍不住有什么办法呢...」
天哪...闹别扭的雏见简直可爱到犯规...！
这种边抱怨边做的反差感让体温飙升，下身更是胀痛得厉害。
想要更多...更多...想看到雏见更多不同的表情...！
「对了雏见...现在在这正好练习面试技巧吧...！」
「欸...？　面、面试...？」
「啊啊...毕竟面试会有很大压力嘛...」
「要是边做爱边回答问题的特训都做不到，绝对考不上理想的学校！」
「居然还有这种特训方式...嗯...边做边面试...真的没问题吗...有点担心欸...」
「没问题的！雏见肯定能行！来，开始突击训练！」
「嗯哼　啊、哈、哈啊啊..」
我开始用抖腰，猛烈顶撞雏见的身体。
交合处已经黏腻不堪，混合着爱液的声响和她的娇喘声让人血脉偾张。
但这样草草结束也太无趣了。
要是现在突然开始模拟面试...真想看看雏见会露出什么表情...！我...想看一看！
「好紧...！在学校里...做过什么练习吗...！？」
「哈、嗯呢、哈　因为...和阿淳...和我的男朋友、经常做爱...经常被他夸下面很紧很舒服呢...」
「啊啊...确实很紧呢...你们经常做这种事吗？」
「呜啊　是..的....在约会的时候会做、...一般情况下，在节假日里、1回2回完全不够呢、在小穴里抽插...要5回6回呢、嗯啊～」
「欸...他的性欲这么强吗...」
「嗯、是的呢...不过...有的时候我也会主动想要...光是和阿淳待在一起就很幸福了...嗯...做爱的时候会更幸福的！」
「嗯...这样啊...雏见真是个小色鬼呢。就这么喜欢我的肉棒吗？」
我故意用膨胀到极点的肉棒顶到子宫口，迫使她回答这个问题。
「哈啊...喜、喜欢...最喜欢阿淳的肉棒了...哈啊...啊啊..」
「那具体说说看，最喜欢男朋友肉棒的哪些地方呢...！」
「哈啊...阿淳的肉棒...勃起的时候，总是变得又大又硬的...颜色那么漂亮...光是闻着色色的味道就让小穴湿漉漉的了...」
「当肉棒插进小穴的时候...整个人都酥酥麻麻的...身子暖烘烘的好舒服...所以真的好喜欢哦...」
雏见随着起伏的动作不停诉说对我的玉茎的爱意。
露骨的告白让她自己也兴奋起来，腿间的小穴口渗出晶莹水光。
黏腻的蜜液顺着肉棒表面滑落，肉棒如钢铁般坚硬的勃起。
每次深入蜜壶都带出咕啾水声，快感堆积得快要爆发...再这样下去，我就要射出去了...！！！
「那现在...用你的小穴来做个PR(Personal Record-个人简历)...然后让我射出来吧...！」
「嗯唔...哈啊...啊、唔...肉棒好烫...在小穴里面跳个不停呢...嗯...啊...好厉害。」
「哎呀，这样可没法让面试官满意哦...！要面带微笑哦！」
「遵命～...嗯、呼啊...嘿嘿...像这样吗...嗯、唔...」
「这张可爱的脸...哈啊...看起来挺享受的嘛～小穴里面舒服嘛？因为在学生时代经常做爱，所以我对我的小穴可是很有自信呢！」
雏见一边喘息一边挤出面试专用微笑，腰肢用力梆梆的撞过来。
雏见带着完美笑容吞吐巨根的样子充满背德感，这种反差刺激得腰眼发麻。
「嗯～哈，小弟弟变得好精神呢～每次小穴紧紧包裹着肉棒的时候...小穴都会忍不住流好多水哦...」
「呐，湿漉漉的感觉舒服吗？很舒服对吧？肉棒都抖成这样了...啊、哈、嗯～」
雏见一边说着色色的PR，一边激烈扭动腰肢试图榨取更多。
「呜、呃...！您提到自己的小穴很敏感，这一点，对在我校工作有什么帮助吗...！？」
「哈啊...嘿嘿～因为小穴里面湿润的话，会让肉棒更舒服嘛...您不是最喜欢这种湿漉漉的感觉吗？」
咕嘟、咕噜
肉体梆梆的碰撞声混杂着黏腻水声在雨中回响。
每次雏见抬起腰肢，都能看到牵丝的液体从腿间拉出银丝。
混合着两人体液的液体不断溢出，过于色情的景色刺激得肉棒愈发胀痛。
「肉棒又精神起来了...都被我的小穴弄的硬邦邦了呢...快要失控了吧？嗯？蛋蛋...是不是也热起来了呢...」
雏见化身妖娆考生将面试官玩弄于股掌之间，挂着魅惑笑容用甜言蜜语挑逗着肉棒。
「哈、唔...啊啊...！」
酥麻快感从下腹直窜天灵盖，龟头肿胀得仿佛大了一圈似的。
「哈啊...蛋蛋...胀鼓鼓的晃动着好可爱，可以把蛋蛋里面满满的精液牛奶...全都biubiu～的注入到我的身体里吗？」
雏见阴道内不断收缩，紧紧压迫着胀痛的肉棒。
啊啊....太过了吧...这根本不是压力面试，是压力色色（？）吧...
「嗯...要...要射出去、了...！」
「可以哦...射出来吧...用坚硬的敏感肉棒尽情享受小穴里射出来吧...请把精液咕嘟咕嘟灌满小穴吧..」
两人疯狂摆动腰肢追求快感，发出咕啾咕啾的黏腻声响。
「啊哈...要去了...人家也要去了...嗯哈...可以哦...在小穴用精液里噗嗤噗嗤的填满哦，请填满色色的小穴哦...」
「看着我高潮的样子吧，超色情的哦...看着我的光溜溜大腿内侧...看着挺立的粉红乳头...看着湿漉漉的小穴...看着我高潮的模样射出来吧～..」
想射精的快感如同电流直击神经——肉棒从根部胀大青筋暴起。
要射了！――射了...！　在雏见的小穴里、射出来了――！！
「小穴要去了——要去了——去吧...啊、哈、啊啊...肉棒也去了、去吧去吧！去吧啊啊啊啊啊啊...」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
射了！！射进去了！！！！　全部都射进去了！！！
和雏见共同高潮、爆发的快感伴随着经验共同迸发出来！
「嗯，嗯啊、哈啊...射出来了、射出来了呢...肉棒牛奶...全都...biubiu的～射在小穴里...射出来了呢～」
雏见达到高潮后的阴道反复紧束着阴茎，每次收缩都会引发触电般的快感，精液不断从龟头口喷射而出。
失控的快感令大脑空白，只能任由身体本能地持续射出精液。
「哇...肉棒牛奶、还在射呢...哈...小穴里、在咕啾咕啾的喝呢...呜哇...肚子里、感觉被填满了..欸――――」
雏见的阴道榨干了最后一点精液，终于停止了射精。
但高潮的余韵依然强烈，全身还在微微颤抖，一时半会儿站不起来。
雏见也瘫软在地，眼神迷离，一脸恍惚。
「哈啊......肉棒好厉害呢......多谢款待......我合格了吗......？」
啊啊...话说回来....刚才还在进行的所谓"特别面试"呢....
「合格了......这届考生里你最优秀......首席名穴非你莫属啊渡酱...」
「欸嘿嘿...首席名穴什么的...不要啦...」
我们就这样稀里糊涂地保持着结合的状态发了好一会儿呆。
等到做完之后能活动时，天空已经完全放晴了。
「看来只是场过云雨罢了。」
「这...这样啊..比起那个...阿淳...我的衣服呢...？」
「啊...衣服还没干透...要是让你穿着湿衣服回去肯定会感冒的。」
虽然应该带套换洗衣服来的...但当时太着急完全没想到这茬。
「总之从这儿到我家比较近...尽量别被人发现悄悄回去吧。」
「要、要光着身子回家吗！？被发现了怎么办啊！？」
「放心吧雏见...真要出事的话我绝对会保护好你的。」
「而且你不是最擅长这种吗？隐秘行动——潜行任务。」
「哦哦...？听、听起来好帅...！这种说法让人超兴奋...嗯嗯，试试看吧！睡衣潜行作战。」
「好！、作战名字就叫"NEMAKI"吧――冲冲冲！」
两人蹑手蹑脚前进，我护着赤裸的雏见沿路边前行。
绝对不能让任何人发现。必须步步为营——
―——突然对面出现人影。我带着雏见瞬间闪身躲进电线杆阴影中。
「啊...快看阿礼学姐，有彩虹哎！」
花丸委员长和礼学姐――买完东西准备回去。
「哦、真的呢...呜哇。雨天也不全是坏事呢。」
循着视线抬头望去，天幕上竟悬着道若隐若现的彩虹。
「欸...真漂亮呢、雏见。」
「............雏见？」
「礼酱！能在这里遇见，真是缘分呢～！」
「欸...？」
「雏见！？为什么没穿衣服！？为什么！？发生了什么事！？是谁干的！？」
「啊...对了！我还光着身子呢！？」
偶尔会展现出成熟一面的雏见——但归根结底还是带着孩子气的天然呆。
「你好.......」
事到如今也没法糊弄过去，我只能挂着尴尬而不失礼貌的微笑现身。
「那个...就是...被、被阿淳给...刚才...那个...噗啾噗啾地...被注入了好多...」
别把细节全抖出来啊这丫头...
「橘...！？你这家伙...！明明条例都废除了还在搞什么鬼！？」
「不是...那个..」
「因为看到了雏见的裸体所以才发情了....」
「我懂！！！」
「不对！在条例废弃之前！和萝莉发生性行为也是被禁止的！」
「我才不是萝莉呢！」
「蘭说的有道理！这个萝莉控！！！」
「我才不是萝莉呢！！」
礼学姐和花丸委员长两人正围着我不停叫嚷着"萝莉控""死宅""变态"之类的词。
「闭嘴！我才不是萝莉控！！」
「阿淳...！」
雏见是成年人！她可是我见过最成熟稳重的女性！
但如果大家都觉得她是萝莉，那我不是萝莉控，而是————
「我喜欢的女孩只是刚好身材娇小而已！！」
「............」
雏见生气地鼓起了脸颊——
「我才不是萝莉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雏见在彩虹横跨的天空下，大声呼喊。
$TITLE,はめかっぱ
「どうぞ」
「失礼します！」
ドアを開けて入ってきたヒナミが、テーブルを挟んで向かいの椅子の横に立つ。
「受験番号1919万4545番、水乃月学園から来ました渡会ヒナミです！　よろしくお願い致します！」
「渡会さんですね。どうぞ、かけてください」
「失礼します！」
ぴしぴしっとした動きで、ヒナミが椅子に腰掛ける。
「では、早速ですが、渡会さんが本学を志望した理由をお聞かせください」
「はい！　私は将来保育の仕事に就くことを志しており、より専門的な知識や資格を身につけたく思い、貴学を志望しました！」
「貴学では幼稚園教諭一種や特別支援学校教諭の資格が取得でき、現場実習のカリキュラムもあり、実践的な知識を蓄えることができると感じました！　以上が志望理由です」
「ありがとうございます。子供がお好きなんですか？」
「はい！　現在も定期的に地元の幼稚園に通っています！」
「なるほど、それは大変立派ですね」
「学園生活の中で頑張ったこと、成し遂げたことなどはありますか？」
「条例を潰しました！」
「最近のニュースで興味深かったものはありますか？」
「女子大生が銀座でごはんを食べたら円高になったニュースです！」
「座右の銘を教えてください」
「常に自分の心にとめておいて、戒めや励ましとする格言のことです！」
「自分を一言で表すとするとなんですか？」
「な！」
「では、面接は以上となります。退出していただいて結構です」
「はい。ありがとうございました。失礼しました！」
ぺこりと恭しく一礼し、ドアの前でもう一度頭を下げ、リビングを出ていく。
ほどなくして、そのドアからひょっこりと顔を覗かせた。
「淳くん……どうだったかな……？」
「そうだな――面接の結果は……」
「どきどき……！」
「……………………」
「はわわわ……？」
「………………………………」
「ひええぇ……？」
「合格！」
「やったーっ！」
喜び勇んで、ヒナミが飛びついてくる。
「完璧だったぞ！　全然つっかからないしハキハキしてたし何よりずっと笑顔だった！　俺が面接官ならその場でプロポーズしてる！」
「よく頑張ったなぁ！　ほら、高いたかーい！」
「あはははは！　もー、淳くん焦らすから胸がチョキチョキしちゃったよ。えへへ、合格か。やったな、嬉しいな！　礼ちゃんといっぱい練習した甲斐があったな」
「さすがヒナミは飲み込みが早いなぁ」
高く持ち上げて褒めそやしてやると、ヒナミは満開の笑みを浮かべてみせる。
たったひとりの俺の恋人――その笑顔の眩しさと言ったら、地上に太陽が現れたのかと疑ってしまうほどであった。
夏休みもとうに終わり、近頃のヒナミは受験に向けた補習授業などで何かと忙しそうだ。
だからこそ、こうしてふたりで一緒に過ごせる休日は、この上なく貴重なものに感じられるのだった。
受験に向けての面接の練習ですら、異常に楽しく感じてしまう。
「ふふ。これで面接の試験はばっちしだなっ」
「ああ！」
「……と言いたいところだが――まだ分からないぞ」
「えっ……ど、どういうことですかっ！」
「いいかヒナミ……この世には、圧迫面接というものが存在する」
「圧迫面接……！　噂には聞いたトキあるな。面接官の人がブイブイ言わせてくるって話だな……？」
「そうだ……万が一に備えて、圧迫面接の練習もしておいたほうがいいんじゃないか？」
「たしかに……！　ガッテンだよ淳くん！　やろう、圧迫面接！」
「いいだろう。最初のやりとりは省略だ。普通に面接してるところから始めよう」
「分かったよ……！　なんだか緊張するな……」
ヒナミがおずおずと椅子に腰掛ける。
「じゃあ始めるぞ……んん！」
咳払いをし、面接官らしく態度を改める。
さて、どう"圧"をかけていくか――ヒナミの将来のためにも、ここは絶対に手を抜けない。
「えぇっとぉ……ホナミちゃん？　だっけ？」
「ヒナミです……渡会ヒナミ」
「あーそうだった。で、ヘナミちゃん……さっき、保育の仕事したいって言ってたけどさぁ……ン？」
「な、なんでございましょうか……！」
「いやね、パッと見た感じだとさぁ……ヘナミちゃん、むしろ保育される側って感じじゃない？　ロリすぎて」
「ロリじゃないですけっ――あっ……お、おほん！　ロリには、ありませぬゆえ……お戯れを……」
「ふぅん……？　ロリじゃない、ねぇ……？　スリーサイズは？」
「えっ……あ……えっと……最後に測った時は……上から、74、50、76……でした……」
「へぇ……思ったよりあるんだ？　てかめっちゃナイスバディじゃん」
「ンゥ？　けどおかしいなぁ。内申書に記載されてるスリーサイズと違うなぁん？」
「内申書ってそんなことまで書かれてるんか！？」
「ちょっと口の聞き方がよくないんじゃなぁい？」
「ひぇっ、申し訳ありません！　な、内申書なるものには、左様にございますことまで書かれてるんか……！？」
「書かれているともぉ……ヘナミちゃんのスリーサイズも、感じやすい所も、何でも書かれているともぉ……」
「だから、嘘ついたら全部バレちゃうんだよぉん……？」
「ひええぇ……？　69、50、71です……」
これが圧迫面接か……怖がる様子を見ていると申し訳ない気もしてくるが、これもすべてはヒナミのため。
彼氏として、もっとヒナミを圧迫していかなければ……！
「初めてエッチしたのは？　いつ？」
「初めては……えっと、今年の夏休み前に、淳くん――恋人と、彼の部屋で……」
「セックスしたんだ？」
「はい……あ、でも単純にえっちなことだったら……恋人になる前にも……学校の廊下でシックスナインしたり、裸見せてオナニーしたり……しました」
「恋人になる前にそんなエッチなことしてたのぉん？　それはちょっといささかスケベがすぎるなぁ？」
「あぅ……スケベでごめんなさい……し、しかし！　これで私が大人だということは分かってもらえたのではないでしょうか」
「まぁ確かにねぇ……？」
「じゃあちょっと脱いでみよっか」
「なにゆえ……！？」
「圧迫面接なので」
「こ、これが圧迫面接……！　すごい圧を感じるな……！」
「面接っていうのは相手の着飾らない人柄や人間性を測るもの。だよね？」
「どうして服で着飾っているあなたの人間性を測ることができる？　できないよね？」
「た、たしかにそうですね……そう……かもですね？　では……失礼して……脱ぎまする……」
「どうぞ」
俺の許可を得て、ヒナミが恥ずかしそうに脱衣を始める。
ボタンを外し、シャツをはだけ、スカートを脱ぎおろし――
魅惑の黒下着まで静々と脱ぎ――やがて、一糸纏わぬ姿となった。
「ぬ……脱ぎました……です」
「はい、結構」
「へぇ……なるほど、これは確かにスケベな体だ。スケベすぎて本学には適してないんじゃない？」
続けざまに圧をかけると、ヒナミは怯んだように口をもごもごさせる。
頑張れヒナミ、こんな圧に負けちゃダメだ……！
「失礼しました……ご指摘の通り、私の体は貴学にはいささかスケベすぎるかもしれません。……しかし、だからこそ私は貴学を志望しているのです！」
「保育の仕事に就けば、子供たちの色々な声を耳にすることになるでしょう。その中には、自分には向いていないから……と夢を諦めてしまう子の声もあるかもしれません」
「そんな子たちに、たとえ適してないと言われてもできることだってあると、自分がそれを体現することで伝えたいと思っております！」
おお、なんと立派な……！
思わず感動しかけたが――今の俺は圧迫面接官。
この素晴らしい切り返しに対してさえ、圧でもって応じなければいけない……！
「志は立派だけど、口ではなんとでも言えるよねぇん？」
「でしたら体で示します！」
「……どういうこと？」
「面接官さんをあやすことで、保育に携わる資格があるということを証明してみせます！　いかがでしょうか」
裸を晒し、これだけ圧をかけられても尻込みすることなく、どころかさらに攻め込んでくる。
試されている……！　俺の圧迫力……！
「面白い……受けて立とうじゃないか」
「もっとも――君みたいな子に、この圧迫面接官である橘淳之介をあやせるとは思えないけどねぇん？」
「あぶあぶ　ばぶぅ　おぎゃ」
はい。
「よーしよし。君はえらいねぇ……面接に来たみんなに悪く思われてもいいから、自分の学校を良くしようって頑張ってるんだねぇ……」
「うっ……ママぁ……」
「うんうん、大丈夫。泣いちゃってもいいんだよ。本当は君が優しい人だってこと、よーく分かってるからねぇ」
暴論圧迫面接官すらやさしく包み込んでくれるヒナミの凄まじい包容力――完敗であった。
「ヘナミちゃん……合格でちゅよぉ……」
「やったーっ！」
「ごめんなヒナミ、やたら圧をかけちゃって」
「謝ることないよ。私のためにやってくれたんだもん。むしろ感謝しなきゃだね。ありがとね、淳くん」
「怖くなかったか？」
「ちょっとだけ……どうしようって焦っちゃったな。でも、圧迫面接ってそういうものだもんな。いい経験になったな！」
「あ……でも困るな……淳くんだったからよかったけど、面接中に服脱いでとか本当に言われちゃったら大変だな……」
「そんなこと言ってくる面接官AVにしかいないから心配しなくていいんだぞ」
「あっ、そうなの。よかったぁ……あれ？　現実的な圧迫面接の特訓だったのでは……？」
「よし、圧をかけちゃった分、今日はいっぱい甘やかしてやるからな！」
「ひゃわっ？」
ヒナミの小さな体を抱き寄せて、ちょこんと膝の上に置く。
「よしよし、よく頑張ったなヒナミ。よーしよし」
「えへへ……　んっ！　淳くんに撫でてもらうの、気持ちいいな」
「ははは、いつもは俺のほうが甘やかされてばっかりだからな」
「たまにはヒナミも赤ちゃんみたいになって、たっぷり甘えていいんだぞ」
「じゃあちょっとやってみようかな……あぶあぶ、あうあう。おぎゃ」
膝の上にごろ寝したヒナミの頭をやさしく撫でる。
「よちよち、かわいいでちゅねヒナミちゅわん」
「あぶぅ　おお……こ、これ。ちょっと癖になっちゃうな……？　でも私、淳くんより年上なのにな……よくない気がするな」
「そんなことはないぞ？　保育の仕事を目指すなら、こうやって赤ちゃんの気持ちを理解するのも大事だからな」
「おお、そっか……たしかにそうだな……さすが淳くんだな。えへへ、おぎゃ。ばぶぅ」
寝転がったまま俺に抱きつき、ヒナミは顔を擦りつけながら甘えてくる。
かわいいがすぎる。
甘やかしてもらうのも最高なのに甘やかすのも最高とは――攻守ともに隙がない。無敵のかわいさだ。
「えへへ……こうやって淳くんとくっついてると……それだけで幸せだなぁ……」
「だなぁ……全身にヒナミウムが満ちていく感覚だ――」
「しかしせっかくの休みだし、外でデートとかもいいよな」
「ふっふっふー……実はそう思って、今日はなんとお弁当を作ってきたのだよ！」
「神ィ！」
「なんだけど……予報だと雨が降るみたいなんだな……お空の模様も怪しいし……本当に降ってきそうだな。残念……」
「そんな……せっかくヒナミがお弁当を作ってくれたのに……！」
「いや、構うものか……！　受験で忙しいなか作ってくれたお弁当なんだ……俺は雨に打たれながらでも食うぞ！」
「ダメだよー、風邪ひいちゃうからねー。ふふ、大丈夫。淳くんと一緒だったら、おうちデートもきっとすごく楽しいよ！」
その場にしゃがみこんで、ヒナミはリュックのチャックを開ける。
張り切って作ってきただろうに、生憎の天気でもしょげるどころか心の底から楽しそうだ。
ヒナミといると、どんなことでも楽しく思えてきてしまう。
「はい、これ淳くんのお弁当！　いっぱい作ってきたから、いっぱい食べていいからね！」
俺の弁当箱は、ヒナミのそれより二回りほど大きかった。
蓋を開けると、左半分におにぎりが、右半分におかずがたっぷり入っていた。
「おおぉめちゃくちゃうまそうだ……！」
青々しいレタスの上に、唐揚げやタコさんウインナーにミートボール。きんぴらごぼうと胡麻で和えたほうれん草――充実のラインナップ。
おにぎりたちも一枚岩ではなく、海苔巻きやとろろ巻きなど目にも楽しいお弁当となっている。
「全部ヒナミが作ったのか？」
「うん！　てへへ……淳くん喜んでくれるかなぁって考えてたら、ウキウキしていっぱい作っちゃったな……喜んでくれてるかな？」
「うっ……くっ……」
「じゅ、淳くん？　どしたのかな、大丈夫かな……？」
「ヒナミが……愛おしい……！！」
目の前の弁当も差し置いて、ヒナミを熱く抱擁する。
「でへへへ……私も淳くんのことが愛おしいよ。たまらないよ……」
「はあぁ……幸せだ……ヒナミウムだけでおなかいっぱいになる……」
「ふふ……嬉しいな。私も淳くんにゅーむで幸せいっぱいだよー……でも、お弁当もちゃんと食べなくっちゃね」
「もちろん！　全部食べるぞ！　俺には普通の胃袋とは別にヒナミ用の胃袋があるからな！」
「あはは。美岬ちゃんみたいだね」
「けど、せっかくのおうちデートだし……アーンしてほしい」
「うん、いいよ。はい、お口開けて。あーん」
「あーん」
「うっま……」
おにぎりを頬張っただけで、感動のあまり頬が落ちそうになる。
これの具は――シャケとヒナミウムか。実質俺とヒナミのおにぎりみたいなものじゃないか。
「無限に食える……！」
「えへへぇ……そんなおいしそうに食べてくれると、こっちまで嬉しくなっちゃうな」
「あ、そうだ。麻沙音ちゃんの分も作ってきたんだけど……まだおねむかな？」
「ああ。昨日は結構運動したからまだ疲れてるんだろう」
運動？　とヒナミが首をかしげる。
「持ってるアカウントがBANされまくって、ネット対戦できなくなったストレスからリアル屈伸煽りをし始めたんだけどな――」
「開始8秒くらいで膝をやらかして速やかに眠りに落ちたよ……」
「そっか……麻沙音ちゃんも大変なんだな。じゃあ今日はゆっくりお休みさせてあげなくちゃだな」
「けど、屈伸疲れの勢いで汗かいたまま寝ちゃったからな。そろそろ洗濯しないと着る服がないんだが――」
「それは困るね、大変だね…………あっ！！」
「どうした？」
「お洗濯……干したまま出てきちゃった！　どうしよう、今日誰もいないのに……雨降っちゃうのに……！」
「おお……それは事だな」
「ちょ、ちょっと1回帰って取り込んでくるね！　それ終わったらすぐ帰ってくるから！」
「そういうことなら俺も一緒に行くぞ？」
「そんなの悪いよ……私のおっちょこちょいだし、それにその……今お部屋よごよごしてるから……見られるのは、ちょっと恥ずかしいかな……」
「今更気にすることか？　裸見せ合うより恥ずかしくはないだろう？」
「方向性ちがいますがっ！　淳くんは……私の裸見たら興奮するけど……わしゃってなってるお部屋見ても興奮しないでしょ？」
「……………………」
「割としそう」
「よくない傾向だよ！　汚いお部屋見てエッチな気分になるなんて傾向がよくないよ！」
せっかくだから少しでも一緒にいたいが――無理に押さないほうがいいかもしれない。
恋人だからこそ見られたくないものだってあるだろう。
「分かった。けど、傘持ってきてないよな？」
「途中で降り始めるかもだし、うちのやつ勝手に使っていいぞ」
「これがあるから大丈夫！　じゃーん！　レインコート」
リュックの中からパンパカパンと取り出したるは白い雨合羽。
お子様用のサイズだが、ヒナミにはピッタリだろう。
これなら雨は心配ないか――
「道中気をつけるんだぞ？　何かあったらすぐ連絡。いいな？」
「うん、すぐ帰ってくるからね！　先にお弁当食べててね！　いってきまーす！」
ヒナミが玄関の戸を開ける。
それから一度振り返って細い手をふんふんと元気よく振ると、とてとてと駆け出していった。
「いってらっしゃーい」
その背が道路の向こうに消えていくまで見送って――ひとりになった。
すぐ帰ってくるとは言っていたが、急にいなくなるとさみしいものだ。
テーブルの上にはまだおにぎり1個しか食べていない大きな弁当箱が残っている。
ヒナミは先に食べてと言っていたが、ひとりで食べるというのはあまりにも味気ない。
「帰ってきてから一緒に食べるか」
きっとそのほうがおいしいだろうと弁当箱に蓋をする。
「……………………」
しかし、ヒナミがいなくなると急にやることがなくなってしまう。
タブレットを軽く触ってみるが特に何をやろうという気にもならない。
やはり変に気を回さずついていったほうがよかったか――と思っていると。
「お――――」
外から雨の音が聞こえてきた。
「ずいぶん急に来たな……」
ヒナミはさっき出ていったばかりだし、残念だがこれは洗濯物たちは助からなそうだ。
「いっそ諦めて早く帰ってきてくれないかな……」
「ふああぁおはよう兄ぃ……ん……そのお弁当……わたちゃん来てたの？」
「ああ、またすぐ来るけどな。洗濯物取り込むって一旦帰ったんだ」
ふーん、と妹は興味なさげであった。
「ほら、アサちゃんの分のお弁当もある。後でお礼言っとくんだぞ？」
「ふわぁ……最近奈々瀬ニウム足りてないなぁ……あんまりヒナミウム摂りすぎるとロリがうつって幼児退行しちゃうよ……」
「全部俺が食べてしまおうか」
「やめろいそのお弁当はわたちゃんが私のために作ってくれたんだい絶対渡さねぇガツガツムシャムシャおほぉ懐かしい味つけがよさみぃ……！」
相変わらず本能だけで生きてそうな妹であった。
呆れていると、雨足はさらに強くなっていく。
「もぐもぐ……わたちゃん大丈夫なの？　傘とか持ってきてた？」
「ああ、問題ない。ヒナミにはこのレインコートがあるからな」
「へー……そのレインコートがあるんだ……」
「ああ」
「へー…………」
「……………………」
「……………………？」
「ああああああああああああああああ！？」
「おっそ……」
「なんでヒナミのレインコートがここにあるんだ！？　ヒナミは！？」
なんてことだ、せっかく用意してきたのにこれではずぶ濡れだ。
「と、とにかくまずは連絡を……！」
「はいもしもし」
「ヒナミ！　大丈夫か！？　なんか声がいつもより低いぞ！　風邪ひいたか！？」
「そうだな、風邪ひいちゃったかもな……じゃなくて。アサちゃんですけど」
「！？　なんでアサちゃんが……！　ヒナミはアサちゃんだったのか！？」
「いやテーブルにわたちゃんのタブレットがあったから」
「え……？」
「うおおおおおおタブレットまで忘れてる！？」
「いけない！　このままではヒナミが_t!250,3,2,あまだ雨垂れの衝撃にやられて死んでしまう！」
「兄の中でわたちゃんは小さい虫かなにかなの？」
「待ってろヒナミ！　いま助けるぞ！！」
傘と雨合羽とバスタオルを手に取り、一も二もなく飛び出した。
「ヒナミー！！」
大声を上げ、雨の中をひた走る。
急に降ってきたし、もしかすると今頃ずぶ濡れになっているかもしれない。
風邪でもひいたら大変だ。どこかで雨宿りしてくれていればいいが――
「おーい！　ヒナミー！　いないかー！？」
再び声を上げ、周囲を見回す。
出かけた時間から考えると、走ったってこれより先に行っているということはないはずだ。
行き過ぎたか。どこかで見落としてしまったか。
「じゅん……くん……？」
「――ヒナミ！？」
咄嗟に振り向くと――電柱の脇にヒナミが縮こまっていた。
「大丈夫か！？　びしょ濡れじゃないか！」
ここに来るまで散々雨に打たれたのだろう。ヒナミは髪も服も雨でびっしょり濡れていた。
「淳くん……わざわざ来てくれたの……？」
「当たり前だろう？　見つかってよかったよ……ほら、頭拭いてあげるから」
持ってきたバスタオルで、雨に濡れたヒナミの髪を撫でるように優しく拭いてやる。
「ぶええぇ……ごめんね、迷惑かけちゃったね……お洗濯物も忘れるし、かっぱも忘れるし……なんでも忘れんぼだな……ぐすっ、ごめんなぁ……」
へこんでいるヒナミと目の高さを合わせ、透き通った髪をやわらかなタオルで撫でる。
「気にするな、迷惑だなんて思ってないさ。俺のほうこそごめんな。レインコート、すぐ気づいてやれなくて……」
「俺もヒナミがいなくてさみしかったし、ちょうどよかったよ」
「淳くん……ありがとう……えへへ……淳くんは、本当に優しいなぁ」
「ヒナミには負けるさ」
軽く笑い返して、からかうようにわしゃわしゃとタオルで頭を撫でた。
「髪はとりあえずこれくらい拭いておけば大丈夫か……」
「よし……ヒナミ、服を脱ぐんだ」
「ほえ……？　な、なんで……？　圧迫面接ですか……！？」
「濡れた制服なんて着てたら風邪ひいちゃうだろ？　体もちゃんと拭かないと……」
周囲を確認するが、人っ子ひとり見当たらない。
この雨の中、わざわざ出歩く人もそういないだろう。
「え、えーっとぉ……」
そうは言ってもここは外だしドスケベ条例はとうの昔に消えている――ヒナミが萎縮するのも当然だ。
俺とてヒナミに外で裸を晒させるような真似はしたくないが――
「へっくしっ！　ぶるるる……」
「やっぱり早く拭かないと……」
ここは人が通るかもしれないから――そうだ。
「こっちだ、ヒナミ！」
「よし……ここなら誰も来ないだろう」
人気もないし、茂る木々が雨を受け止めてくれるおかげでこのあたりは小雨に近い状態だ。
「ほらヒナミ、体拭いてやるから早く脱ぐんだ」
「あ……うぅ……う、うん……脱ぐ、ね……」
ほんのりと頬を染めながら、身を縮こめるようにおずおずと服を脱ぎ始める。
雨に濡れて体に張りついた服が少しずつはだけ、こんな山中でヒナミの白い肌が露わになっていく。
「………………」
先程も見たはずなのに――どうしてか、先程よりずっと官能的に見える。
ここまで全力疾走して動悸がしているせいだろうか。
あるいは野外でヒナミの裸体を目の当たりにしていることへの興奮か。
「あ、あの……脱ぎました……」
森の中で、ヒナミは一糸まとわぬ姿になる。
まだ湿り気を帯びた髪が頬に張りつき、きめ細やかな柔肌の表面にぽつぽつと雨垂れの水滴がついている。
下腹部にじわりとした熱を感じながら、俺はその体に見入ってしまっていた。
「はっ、ひゃっ……へくちっ！」
「あ……」
ヒナミのくしゃみで我に返った。
いけない。俺は何を考えている――
「よし！　じゃあ……体、拭いてやるからな」
「う、うん……お願い、します……」
バスタオル片手に、全裸のヒナミに歩み寄る。
なぜだろうか。ヒナミのためにしていることなのに、犯罪行為をやっているような気分になる。
「………………」
内なる葛藤を押さえつけながら、ヒナミの体を拭いてやる。
小さな肩、綺麗な背中、小ぶりなお尻、細い腕、落ちくぼんだ腋――
体の線に沿うように、優しく水分を拭き取っていく。
なぜかお互いろくに口を聞かず、それが余計に俺を緊張させ、胸の鼓動を早くする。
「じゃあ……前も拭くな……？」
「あ、はい……！」
ヒナミのなめらかな胸にそっとタオルを押し当てて、水を吸わせていく。
「はっ、ん……」
「ど、どうした？」
「えっ……あ、な、なんでもないな！？　なんか……声、出ちゃったな……」
「そ、そうか……？」
心臓が高く鳴っている。その鼓動に合わせて、股間のモノが熱を帯びていく。
普段散々エッチなことをしているのに、どうしてこうも妙な気分になるのだろうか。
たしかに今日はまだそういうことはしてないし、先程の圧迫面接で脱がせた時も若干興奮してしまっていたが――
「あれ、ヒナミ……乳首、勃ってる……？」
「えっ、あっ、えっ……！？　あ……さ、寒いから……じゃないかな！？」
「あ……そ、そうか。そうだよな！」
「えっと……じゃあ、足……次は足のほう拭くからな！」
「う、うん……お願いします……？」
ヒナミの前にしゃがみ込み、濡れた足を太ももからそっと拭いていく。
すべすべとした足の感触もさることながら、この体勢は――
少し顔を上げれば――そこにヒナミのスジがある。
ぷにぷにとした、ヒナミの割れ目。今まで何度も俺の巨根を受け入れてきた柔らかな肉。
ゴクリと唾を飲む。この小さな穴の中に、今まで何度射精してきたことか――思い返すと、体が芯から火照ってくる。
雨に濡れた木々の匂いの中に、ヒナミの秘肉から放たれる淫靡な香り――そのギャップに頭がクラっとした。
「じゅ、淳、くん……？　どうしたの……？」
「は……」
気づいた時には触れるほど近くにヒナミの秘部が――知らず知らず顔を寄せすぎていた。
「あ、いや！　ここもな！　デリケートな部分だからきちんと拭いてやらないといけないだろう！？」
ごまかすように捲し立て、早速股間にタオルをあてがい、水気を拭うように優しく擦る。
「はっ、んっ……ふっ、はぁ……」
とてつもなく官能的な声と共に、体をぷるぷる震わせる。
そんな反応をされると、本気でよろしくない事態に陥ってしまう――
ともあれ、これだけやっておけばもう大丈夫だろうと股から手を放す、と――
粘ついた液体が、タオルに糸をひいた。
「………………」
「ヒナミ…………濡れてる？」
「はえ……？　ん……ちょっとは濡れてるけど……淳くんが拭いてくれたから、もう大丈夫だよ」
「いや、そういうことじゃなくて……その…………えーっと……」
どう聞いたものか、唾を飲んで考え――
「愛液を分泌している？」
「あいえっ！？」
ヒナミは忍者のような悲鳴を上げ、火がついたように赤面する。
この反応――図星か。
「体、拭いてあげてるだけなのに……エッチな気分になっちゃったのか……？」
「な、なっていないですよ……ただ、なんか……こんな所で裸になって……淳くんに触られてたら……ドネがムキムキしてきて……へんてこな感じになってきて……」
「それがエッチな気分になったって言うんじゃないか……」
「あ、うぅ……そういう淳くんだって、おっきくしてるじゃなぁい……？」
「そりゃあ、だって……こんな所でヒナミが裸になって……体を拭いて…………なぁ？」
曖昧に言葉を濁すと、どちらも黙り込んでしまった。
恋人同士、ふたりきり。
俺のイチモツはズボンがはちきれんばかりに膨らみ、ヒナミの膣はとろりと濡れている。
互いに目を見合わせる。
きっと今、俺たちは同じことを考えている――言葉を交わさずともそれが分かった。
体が、求め合っている。
「え、えっと……淳くん……しちゃう？　その……せっくす……」
不意の提案に、それだけで心臓が一際大きな音を鳴らす。
したい。正直このまま下半身を開けっぴろげにして、ヒナミの中にぶち込んでしまいたい。
「しかし、ポツポツだけど……雨も降ってるし……ヒナミが風邪でもひいたら……」
「あ、そっか……そのために来てくれたんだもんね。そうだったね……淳くんはこんな時でも優しいね……それじゃあ……しちゃわ……ない……？」
「くっ……気持ちとしては……めちゃくちゃしたい……！！」
「それは困ったな、どうしたらいいかな……あっ、そうだ！　淳くん、雨合羽持ってきてくれたんだよね？　それ着てするのはどうかなっ？」
「天才か…………？」
面接ならば即採用間違いなしの答えであった。
バスタオルの上に仰向けになると、ヒナミがゆっくりと俺の下腹部に腰を下ろしてくる。
「ん……淳くん、大丈夫？　重くない？」
「ああ……全然平気だ。ヒナミこそ、寒くないか？」
「うん、大丈夫……むしろあったかいくらいだな。淳くんとお外でこんなことして……体、すごくポカポカしちゃってるな……」
「うん、俺もだ……めちゃくちゃ熱い……レインコート、着心地悪くないか？」
「ちょっとペタペタするけど……平気だよ。淳くんが頑張って持ってきてくれたんだもん。着てるだけでなんだか嬉しくなっちゃうな」
「そうか……よかった」
じめじめとした湿気で、レインコートがヒナミの柔肌に張りついている。
それが白い肌のツヤを強調し、ただの裸よりもずっと性的だった。
卑猥な光景を目の当たりにしながら、肉竿の裏スジには雨合羽から露出した淫らな割れ目が触れている。
視覚と触覚にたまらなく官能的な刺激を受け、イチモツはひとりでに大きく跳ねる。
「あ……おちんちん、もうビクビクしちゃってるね……興奮してるんだね……はぁ……おまんこ、入れたいのかな？」
「ああ、入れたい……ヒナミの中に、早く……！」
懇願すると、ヒナミは微笑と共にそっと腰を浮かせ――赤く膨張した亀頭に肉唇をあてがった。
レインコートックスは雨天決行……！
「うん、入れてあげるね……ふふ……おちんちん、おまんこに入っちゃうよー……んっ……ふっ、くぅ……！　はああぁっ……！」
ぬぷっ、ヌプヌプゥ……。
ヒナミの小さな膣肉に、巨大なイチモツが奥深くまで呑み込まれていく。
「は、ああぁ……えへへぇ……おちんちん、入っちゃったねぇ……」
股間を包み込む生暖かい媚肉の感触――オナホールを温めたって決して味わうことのできない、ヒナミのナマのぬくもり。
「ふぅ……おちんちん、奥までちゅうーってキスしてる……ここ、子宮の入り口って言うのかなぁ……？　雨で体冷えちゃわないように……いっぱいあっため合おうねぇ……」
「はっ、あぁ……相変わらず、すごく気持ちいいな……ヒナミの中……！」
「う、ん……ふふ……分かるよ。おまんこ気持ちいいよーって……淳くんのおちんちん、おまんこの中でびくびくぅって喜んでるな……嬉しいな」
「はぁ……んっ　私も、気持ちいよ……淳くんのおちんちん……ぷくーって膨らんだ所が、おまんこの気持ちい所にずるぅって引っかかってね、すごく気持ちいんだね……」
笑いながらそんなことを言われると、とてもじゃないが我慢なんてできなくなる。
「ヒ、ナミ……」
「うん……もっと気持ちよくなりたいんだね。私もだよ……淳くん、いっぱい走って疲れてるだろうから……私が動いて、おちんちん気持ちよくしてあげるね」
ヒナミがゆっくりと腰を浮かすと、肉ヒダが肉棒にチュルチュル吸いついてきて、それだけで吐息が漏れるほど気持ちがいい。
高く張り出したカリのあたりまで腰を浮かせると――ヒナミは、一気に根元まで腰を下ろす。
「はああぁっ」
ヒナミと同時に、俺も快感の声が漏れた。
過敏なペニスをヌルヌルのマンコに一息で呑まれる快感は無類のもので、興奮のあまり全身の血が股間へと集中していく。
熱く硬く勃起した俺のイチモツを欲し、ヒナミが腰を上下に往復させ始める。
「んっ、くっ、はあぁっ　好きだな、これ好きだなっ　おっきいおちんぽが、おまんこにグゥって入ってくるの、苦しいけど、気持ちくてっ、はぁっ」
「ああ……！　俺も、出し入れの度にヒナミのマンコがチンポをヌプゥってあったかく抱きしめてくれるの、めちゃくちゃ好きだぞっ……！」
「あっ、はぁっ　そっか、淳くんもそうなんだね……おちんぽ気持ちいんだね、おまんこでもっと抱きしめてあげようねぇ……ふぁっ、あぁっ」
腰を振る度に淫らなヒダが肉竿に擦れ、背筋が震えるほどの快感が駆け抜けていく。
ヒナミは熱を孕んだ甘い吐息を漏らしながら、激しく腰を上下させ続ける。
「あっはぁっ、ああぁっ　ちんぽ気持ちいなっ　おまんこたまんないなっ　んはぁっ」
こんなあどけない顔をして、俺のチンポが大好きなのだ。チンポの快感を求めて腰をグラインドさせているのだ。
その事実が俺の劣情を掻き立て、陰茎をさらに肥大化させる。
雨合羽が張りついて艶がかって見える魅惑の体――それが激しく動く姿が、息を呑むほどいやらしい。
「淳くん、淳くんっ……おまんこすっごく気持ちいよっ　はぁ……淳くんは気持ちいかな？　おちんぽ、気持ちくなってるかなっ？」
「あぁ……！　こんなの、反則かってくらいだ……！」
「はっ、ああっ……そっか、よかったな……嬉しいな……おちんぽとおまんこ……一緒にいっぱい気持ちよくなろうね……」
「あっはっ、んンっ　ああぁっ、あぁっ……ンはぁああっ」
ここが野外だということも忘れたように、ヒナミは肉欲に溺れて乱れまくる。
甘い喘ぎ声に混じって、腰を打ちつける音と濡れた性器が擦れ合う音が響き、それがますます俺の興奮を加速させる。
「うっ、くぅ……！」
このままだと、あっという間に果ててしまいそうだった。
雨が降っている山中に人が来る可能性なんてほとんどないだろうが、こんな外でのセックス――バレるリスクはゼロではない。
ならば早くイってしまうに越したことはないのだが、せっかくヒナミと野外セックスしているのにと思うと、もっとしていたくなる。
それもヒナミは裸レインコート――こんな機会またとない。
近頃はノーマルなプレイが多かったから、これほどまでに興奮してしまうのだろう。
それを、すぐに終わらせたくはない――
「ヒナミ……もうちょっと声抑えないと、誰かに聞こえちゃうぞ……！」
「えっ……あっ……そっ、か……ここ、外、だもんね……んっ……はっ……あ……ん、ふぅ……！」
声を抑えようとするヒナミだが、漏れ出てくるものはどうしても御しきれないようだった。
「っ……もう少しだけ、静かにできないか？」
「ん、ぅっ……ご、ごめんなさいぃ……おちんぽ、すごくてぇ……声、出ちゃうよぉ……あっ、はぁっ」
「っ……そんなに気持ちいいんだったら……1回、スピード落としたほうがいいんじゃないか？」
「えっ……あ、うん……そう、だね……見つかっちゃったら、大変だもんね……もうちょっとだけ、ゆっくり……んっ、はぁ……」
腰の動きを落として、ヒナミは甘い吐息を漏らす。
速度を緩めると、勃起した凶悪なペニスがヒナミの可愛らしい恥部に出入りする姿がまじまじと窺えて――その淫猥な光景にゴクリと唾を飲んでしまう。
「ふっ、はぁ……んっ、く……はぁ……」
ヒナミの口から漏れ出てくる愛くるしい嬌声は、どこか焦れったそうにも聞こえる。
ついさっきまで欲望のままに激しく腰を打ちつけていたのに、それにセーブをかけられ――実際もどかしいのだろう。
もっと刺激が欲しいと言わんばかりに、愛の蜜でとろとろになったヒダが肉竿に絡みついてくる。
「んくっ、うはぁ……っ……淳くん……淳くぅん……！」
「どうした、ヒナミ……そんな、切ない声出して……物足りないのか？」
「はぁ……あ……う、ん……だって、おちんぽ……こんなゆっくりなったら、おまんこ、切なくてきゅうきゅうしちゃうよぉ……もっと、パンパンって激しくしたいよ……」
「そうか……でもダメだぞ？　パンパンして大きい声出したら、通りかかった人にバレちゃうからな……！」
「う、ん……はぁ……バレちゃったら、大変だもんね……でも……ん、はぁ……もっと、おまんこ、ぐちゅぐちゅしてほしいよぉ……」
ヒナミ……本当にエッチになったなぁ。
出会った頃はオナニーだってろくにできなかったくらいなのに、何度もセックスをして、完全に俺のチンポの虜になってしまっている。
こんな小さな、ともすればお子様にも見えるヒナミが、野外にも関わらず頬を上気させ、チンポを求めて腰を振っている。
たまらない気分で、こっちまで腰を動かしたくなるほどだった。
「ふぅ、はぁ……暑い、なぁ……合羽で、熱こもって……頭、フラフラしてきたぁ……」
ペニスをヌプリと包み込む膣粘膜も、肉竿がとろけるような高熱を帯びている。
野外でしているという背徳感と、体に張りついたレインコートによる全身の火照り――それがヒナミをここまで大胆にしているのかもしれない。
「んっ、くぅ……ふはぁ……勃起したおちんぽ、すごく硬いな、おまんこでもっと味わいたいな……ふっ、はあぁ……」
上下運動だけでは足りないと、ヒナミは悩ましげに腰を前後に動かしたり、円を描くようにしながら吐息を漏らしたりしている。
マンコに深く挿入された結合部と、滑らかな太ももが蠢く様は言いようもなく淫猥で――見ているだけでもペニスが熱く硬く怒張する。
「んっ、くぅ……淳くん、やっぱり、切ないよ……おちんぽ、もっと激しくおちんぽしたいよ……淳くんだって、もっとおまんこヌプヌプしたいんじゃないかなぁ……？」
「それ、は……」
ヒナミの言う通りだったが、ここで誘いに乗ればその勢いで射精してしまいそうで――
快楽を求める肉欲と、この状況をもっと楽しんでいたい気持ちとが相半ばしていた。
しかしこんな状況下では、自分を律することができなければ肉欲に溺れてしまうに違いなかった。
「大丈夫だよ……雨も降ってるし、こんなところ誰も来ないよ……もっといっぱいおまんこしたいな……？　淳くんだっておちんぽ気持ちよくなりたがってるはずだな？」
少しずつ、少しずつ――ヒナミが腰振りの速度を上げ始める。
グラインドも次第に大きくなって、雨音の中にパンパンと腰を打ちつける音が響き出す。
「くっ……あ、はぁ……！」
しばらく抑えめにやっていた分、イチモツはかなり過敏になっていて――裏スジをヒダに舐められると快感に腰が浮いてしまう。
「んぁっ　はっ、ああぁっ　んっ、気持ちいっ　おちんぽ気持ちいなっ　たまんないな」
「はぁ……悪いな蘭、雨なのにわざわざ買い出しに付き合ってもらって……」
「ひぅっ……！？」
きゅううううっ――！
不意の声にヒナミがビクッと硬直し――同時に膣がイチモツをきつく締めつけてくる。
ぬめる膣粘膜が、硬く勃起したチンポを抱きしめるような感触――
「うっく――はぁっ……！？」
凄まじい感触に耐えきれず、上擦った声が漏れ出てしまう。
危うくイってしまうところだった。睾丸が暗い熱を帯び、チンポの根元まで射精感が込み上げてきていた。
しかし、今の声は――――
「いえいえ！　言ってくれれば雨でも霰でも砂嵐でも日照りでも、いつでもついていきますよ！」
「礼先輩、と……花丸、委員長……」
話を聞く限りSSの買い出しのようだ。よりにもよってこんなタイミングで――
「わわわ……ま、まさか礼ちゃんが来るなんて……静かにしなくっちゃ……！」
目をぐるぐるさせながら、ヒナミはぎゅっと口を結んだ。
先程まで性欲に溺れて乱れに乱れまくっていたのに、礼先輩の登場ですっかり日常に戻ったようだった。
しかしそれでも、野外で裸レインコートで、小さなマンコに俺のチンポを咥え込んでいるという事実は変わらず――
礼先輩にバレてはまずいと、性器が繋がったまま身を縮ませているその姿が妙に官能的に映った。
緊張のせいか膣がキュンキュンと絶え間なく肉竿を締めつけてきて、こうして繋がっているだけでも心地いい感覚だ。
しかし、こうなると――今度は別の邪念が頭をもたげてくる。
いま腰を突き上げたらどれほど気持ちがいいか、ヒナミはどんな反応をするか――
思い立ったらもう止まらず、俺は力強く腰を振り上げていた。
「んふぁあっ！？　はっ……ちょ、淳くんっ……！？」
予想通り、ヒナミは甲高い嬌声を上げた。
締まりのいいマンコがぬるりとペニスに絡みつき、煮えるような熱が股間に集中する。
膣の感触とヒナミの反応にゾクゾクと性感を刺激され、俺はそのまま抽送運動を開始した。
「ンっ！？　ふっ、はぁっ……！　ダ、ダメだよ淳、くんっ……そっちに、礼ちゃんたち、いるのに……おちんちん、そんなしたら……バレ、ちゃう……！」
「あぁ、そうだな……！　そんな声出してたら、バレちゃうぞ……！　もっと声、抑えないと……！」
そんなことを言いながら、容赦なくイチモツでヒナミの中をかき回す。
「んっ、くっ、はぁっ……ふっ、くぅっ、やっ……あっ　はっ、あ」
必死で声を押し殺そうとしている懸命な姿が、ますます俺の劣情を煽り、チンポをガチガチに膨張させる。
「ダ、ダメぇ……ダメだよ淳くぅ、んっ……それっ……おまんこ、ヘン、なって……声、出ちゃう、から……はっ、くっ……」
「ダメだぞヒナミ……おっきい声出したら、本当に見つかっちゃうからな……！」
表向きはそう言いながら、本心ではもっと大きな声を出させてやりたいという邪念に満ちていた。
もう何度も何度も体を重ねて、どこをどうすればヒナミが感じるのかはよく知っていた。
俺は下腹部に力を込めて肉傘を高く張ると――ヒナミの柔らかな粘膜をかき出すようにカリを擦りつけた。
「おおぉぉおおおオォおっ」
あまりの快感に、ヒナミは我慢も忘れて大きな喘ぎ声を上げていた。
「ん……今、なにか声が聞こえなかったか？」
「あっ……！？　はっ、ダ、ダメっ……んっ、くゥっ……！」
「そうですか？　私は特に何も……」
雨音のおかげで花丸委員長は気づかなかったが、去っていく様子はない。
おそらくは礼先輩がまだ_t!250,3,1,いぶか訝っているのだろう。
条例が潰れたとは言え、礼先輩はSSの大隊長――怪しいものを軽く見過ごすほど甘くはない。
「ほら、ヒナミ……ごまかさないと、バレちゃうぞ……！」
口ではそう言いながら、腰の動きは決して止めない。
ヒナミは涙目になって熱のこもった吐息を漏らしながら、どうにかこの場をやり過ごそうと必死に思考を巡らせている。
「んっ、くっ、はぁっ……にゃっ……にゃあぁーんっ」
猫真似で乗り切ろうとしたらしいが、こんなエッチな声の猫がこの世にいるはずがない。
むしろ余計に怪しまれかねない――
そう思った時、本物の猫がはめにゃんと鳴き声を上げた。
「ほら、ただの猫ですよ。おーい猫ちゃーん。にゃーにゃー。あ、行っちゃった……」
「猫、か……なんだかすごく馴染みのある声だった気がしたんだが……まぁいいか」
雨が降りしきる中、ふたりの声が遠ざかっていく。
「あっ、はぁ……よかったぁ……行ってくれたねぇ……」
抽送の速度を緩めて、軽く膣内を堪能するように腰を動かす。
「危うくバレるところだったな……ヒナミが大きい声出すから……」
「そ、それは……淳くんが、おまんこの気持ちいとこにおちんぽヌプってするからでしょうがっ！」
「だってなぁ……その少し前まで、ヒナミのほうが『誰も来ないよ』ってスケベな顔して腰フリフリしまくってたのに」
「うっ……そんな、スケベな顔なんて……してたかも、しれないけどな……だって……淳くんのおちんぽ気持ちいんだもんな……淳くんのおちんぽが悪いって思うな……」
セックスしながら、いじけて俺のチンポのせいにしようとするヒナミが愛くるしくて仕方ない。
「それを言ったら、ヒナミのマンコだって悪いんだぞ……こんなにチンポ大好きーって締めつけてきて……」
「それはっ……！　だ、だって……実際大好きなんだもん……淳くんの、おちんぽ……しょうがないじゃんか……」
ああ……いじけヒナミ、めちゃくちゃかわいい……！
こんなふうにぶつくさ言いながらもセックスしているという事実が体を熱くし、イチモツの脈動を加速させる。
もっとだ……もっと、ヒナミの色んな顔を見たい……！
「そうだ、ヒナミ……ここで、面接の練習するか……！」
「えっ……？　め、面接……？」
「ああ……面接ではかなりのプレッシャーがかかるって言うからな……」
「セックスしながらでもきっちり受け答えができるようにならないと、入試試験には合格できないんだぞ！」
「そうなんだな、知らなかったな……セックスしながら面接……んっ……できるかな、不安だな……」
「大丈夫だ、ヒナミならいける……！　ほら、行くぞ！」
「んはっ　あっ、はっ、はあぁっ」
ヒナミを体ごと突き上げるように、腰を激しく動かし始める。
愛液とカウパーで膣の中はもうトロトロになっており、そこにヒナミの甘い声と吐息を浴びると、本当にたまらない気分になってくる。
しかしこれで終わってはつまらない。
この状況で面接を始めたらヒナミがどんな反応を示すのか……俺は、それが見たい……！
「くっ……すごい締めつけだね……！　学園で、何かしていたのかい……！？」
「んぁっ、くっ、はっ　はい……淳くんと……彼氏と、いっぱいセックスしてました　おまんこよく締まって気持ちいって、よく言われてましたぁ……っ」
「ああ、本当に、よく締まる……！　そんなにしょっちゅう、セックスしてたのかな？」
「ふあっ　は、い……デートする時は、いつも……お休みの日には、1回2回じゃなくて、5回も6回も、おまんこしちゃったりしてました……んあっ」
「へぇ……性欲の強い彼氏なんだね……」
「は、い……でも、私から、シたがることもあって……淳くんといると、それだけで幸せなんですけど……んっ　おちんちん入れてもらうと、もっと幸せで……」
「っ……そっか……ヒナミちゃん、すごくエッチなんだね。チンポ大好きなんだ？」
それを意識させるように、膨張したペニスで子宮の入り口まで膣を突き上げる。
「ふあぁっ　は、はい……好きです、淳くんのおちんぽ大好きです……はっ、ああぁ……」
「彼氏のチンポのどういうところが好きなのか、分かりやすく教えてもらえるかな……！」
「はあぁ……淳くんのおちんぽ……勃起すると、すっごくおっきくて、硬くて……綺麗な色してて……においも、嗅いでるとエッチな気分になって、おまんこトロトロになって……」
「勃起したおちんぽ、おまんこに入れると……おまんこが、痺れたみたいになって、体中、ポカポカして、気持ちくてぇ……　それで、淳くんのおちんぽ、大好きなんです」
なめらかな体を上下に揺らしながら、ヒナミはチンポへの愛を語り続ける。
いやらしい言葉を口に出すことで自身も興奮しているらしく、マンコから熱い液体が絶え間なく溢れてくる。
淫らなヒナミの蜜が肉竿の表面に滲んで、ペニスは鉄のように硬く勃起していた。
ヌプヌプと快楽の蜜壺に出入りする度、凄まじい絶頂の波が押し寄せてくる。そろそろ、本気でイきそうだ……！
「それじゃあ……おまんこで、自己PRして……射精させてみてください……！」
「ンくぅっ　はひぃっ　あっ、くっ、ンンっ　おちんぽ熱いですね、まんこの中でビクビク跳ねちゃってますねっ　んっ　あぁっすごいっ」
「ほら、もっと面接官に好印象を抱かせないと……！　ちゃんと笑顔で……！」
「はいっ……　んっ、ふあ、はぁ……えへへ　こう、ですね……んっ、くぅ」
「かわいい顔……はぁ……気持ちよさそう　ねぇ気持ちいい？　おまんこそんな気持ちいですか？　学生時代いっぱいセックスしたから、まんこには自信があるんですっ」
ヒナミは感じながらも頑張って面接スマイルを浮かべ、パンパンと腰を打ちつけてくる。
まぶしいほどの笑顔で巨根を出し入れする姿は非常に倒錯的で、そのギャップに股間から電気的な快感が立ち昇ってきた。
「んっ、ふぅ　おちんぽ、すごく勃起してますねっ　私のおまんこ、こうやっておちんぽぬぷぅって飲み込むと、おいしーって、よだれいっぱい垂らしちゃうんですっ……」
「ねっ……とろとろおまんこ気持ちぃですか？　気持ちぃですね？　おちんぽびくびくしてますもんね　あっ、はっ、んンっ」
エッチなPRをしながら、ヒナミは勢いよく腰を振り立てて精液を搾り出そうとしてくる。
「うっ、く……！　マンコがとろとろとのことですが、それが、本学でどのような役に立つとお考えですか……！？」
「ふぅっ、はぁ……えへへ　おまんことろとろだと、おちんぽ気持ちぃじゃないですか……　んはっ　気持ちぃの、好きでしょお？」
ぐちゅっ、にゅちゅうっ
柔らかな肉をパンパンと打ちつける音の中に、粘っこく淫猥な音が響く。
見れば、ヒナミが腰を浮かせる度に尻と太ももに粘液が糸を引いている。
膣から溢れたふたりの体液が混ざりあったもの――あまりにも官能的な光景にチンポが高く脈打って、怒張が止まらなかった。
「ンくっ　おちんぽ硬い　おまんこでガチガチになってますね　ザーメン出しちゃいそうなんですね、ンふッ　金玉も、じわじわ熱くなってきてないですか」
面接官を手球にとる痴女受験生と化し、ヒナミは妖艶な微笑を浮かべて言葉巧みにイチモツを責めてくる。
「はっ、くぅ……ああぁっ……！」
とろけるような快感が下腹部から脳天までを貫いて、亀頭が大きく膨らんでいく。
「はっあ　金玉って……おっきくてぷるぷるしててかわいいですよね　金玉にいっぱい詰まったおちんぽみるく、極上のぷにぷにおまんこにぴゅうぴゅう出していいですよ」
膣がうねって、ギュウギュウと勃起したイチモツを圧迫してくる。
ああ、やばい……すごすぎる。こんなの、もう圧迫面接じゃなくて圧迫マン接だ……！
「っ……もう……出そう、で……！」
「いいですよ、イって……出してください　勃起した敏感ちんぽでおまんこたっぷり味わって射精してください　おまんこにザーメンゴクゴクさせてくださいっ」
お互い快楽を求めて腰を激しく上下させ、ぐちゅぐちゅパンパンと淫靡な音をかき鳴らす。
「あっは　イくっ、私もイきそうですっ……んっ、はぁ　いいですよ、おまんこにザーメンどぴゅどぴゅしていいですよっ　いっぱい、えっちな気分なってください」
「私のイくところ、すごくえっちだから、見ててくださいっ　すべすべのお股見て、勃起したピンク乳首見て、つるつるのおまんこ見てっ、イくとこ見て、イってくださいっ」
快感中枢に直接電気を流されたかのような絶頂感――チンポが根元から太く大きく膨れ上がって血管が浮き出した。
出したい――出る……！　ヒナミのマンコに、射精する――！！
「おまんこイくっ　イくイく　イきますっ　あっ、はっ、ああぁっ　おちんぽでイくっ、イくイくイくっ　イくぅうううううううぅぅーっ」
「ひゃあああああああああああああああっ」
びゅく、びゅぷぷっ！！　びゅるるるるるぅっ！！！
ヒナミの絶頂と共に、爆発的な快楽を伴って精液がドクドクと迸る。
「ンっ　くふ、はあぁ……　出てる、出てます……おちんぽみるく……たぁーっぷり……おまんこに、びゅくびゅく、出されてますぅ……」
絶頂を迎えたヒナミの膣はきゅうきゅうと繰り返しチンポを締めつけてきて、その度にゾクゾクと電気的な快感が走り、鈴口からザーメンが飛び出していく。
言いようもない極楽の快感――呆けて口を広げたまま、体を痙攣させてただただ射精をし続ける。
「わぁ……おちんぽみるく、まだ出るんですね……はぁ……おまんこ、ゴクゴクっていっぱい飲んで……ふわぁ……お腹、いっぱいです……えへへぇ……」
ヒナミの膣に最後の一滴まで精液を搾り取られて、ようやく射精が収まった。
それでも絶頂の余韻は凄まじく、まだ全身が細かに震えていて、しばらくは立てそうもなかった。
ヒナミも同様らしく、くったりしたまま瞳をとろけさせ、恍惚とした表情だった。
「ふへぇ……おちんぽすごかったな……ありがとうございましたぁ……合格、でふかぁ……？」
ああ……そういえば、ドスケベ面接をやっていたんだったか……
「合格だ……今回の受験生の中でも君がトップだ……主席オマンコだったよ、ヘナミちゃん……」
「いへへ……やったぁ……主席おまんこぉ……」
お互い何を言っているのかも分からないまま、俺たちはしばらく繋がったまま呆けているのだった。
セックスを終え、お互い動ける頃になると空はすっかり晴れ渡っていた。
「ただの通り雨だったみたいだな」
「そ、そだね……それより淳くん……私の服は……？」
「あー……さすがにまだ乾いてないし……濡れた服着させたらそれこそ風邪ひいちゃうかもだし」
着替えでも持ってくればよかったのだが、慌てていたのでさすがにそこまでは考えが及ばなかった。
「とりあえず、ここからなら俺の家のほうが近いから……どうにか見つからないよう家まで帰ろう」
「は、裸んぼのまま帰るんか！？　見つかっちゃたらどうするんか！？」
「案ずるなヒナミ……もしもの時は俺が絶対守ってやる」
「それに、ヒナミはこういうのは得意だろう？　隠密作戦――スニーキングミッション」
「おお……？　な、なんかカッコイイな……！　わくわくする響きだな……うんっ、やってみるよ！　スリーピングファッション！」
「よし、作戦名は"NEMAKI"だ――行くぞ！」
こそこそと、裸のヒナミを隠すように道端を歩き始める。
誰にも見つかるわけにはいかない。慎重を期していかなければ――
――と、向かいから誰かが歩いてきた。即座に電柱の影に身を潜める。
「あっ……見てください礼先輩！　虹ですよ虹！」
花丸委員長と礼先輩――買い出しから帰ってきたのか。
「おー、本当だ……ふふっ。雨の日も悪いことばかりじゃないな」
視線を追って空を見上げると、うっすらとだが虹がかかっていた。
「へぇ……綺麗だな、ヒナミ」
「……………………ヒナミ？」
「礼ちゃーん！　こんな所で会うなんて奇遇だねぇ！」
「えぇ……？」
「ヒナミ！？　な、なんで裸なんだ！？　どうした！？　何があった！？　誰にやられた！？」
「えっ……あっ、そうだった！　裸なんだったー！？」
時折大人らしい一面を見せてくれるヒナミだが――なんだかんだで、今も素は子供っぽいというか、天然というか。
「どうもー……」
こうなってはごまかしようもなく、俺も笑顔を取り繕いつつ姿を現した。
「えっとね、そのね……あの……じゅ、淳くんにやられました……今しがた……その……どぴゅどぴゅーって、いっぱい……出されました……」
全部言うなぁこの子……。
「た、橘……！？　お前……！　もう条例もないのになんてことやってるんだ！？」
「いや、それは……だって――」
「ヒナミの裸なんて見てたら発情しちゃうでしょう！」
「気持ちは分かるが！」
「いえ！　条例云々以前に！　ロリとの性行為は合意があっても禁止されています！」
「ロリじゃないですけど！」
「蘭の言う通りだぞ！　このロリコン！」
「ロリじゃないですけどぉ！！」
礼先輩と花丸委員長は、ふたりそろってロリだのロリだの、さらにロリだのと捲し立ててくる。
「ええい黙れ！　俺はロリコンじゃない！！」
「淳くんっ……！」
ヒナミはアダルトだ。俺の見てきた女性の中でももっとも成熟した大人だ。
しかし皆がそれをロリだと言うのなら、俺がロリコンなのではなく――
「好きになった子がたまたまロリだっただけだ！！」
「……………………」
ヒナミは、むすっと頬を膨らまして――
「ロリじゃないですけどぉおおおおおおおお！」
虹の架かる大空に、大声で叫ぶのだった。
