「我先前听说这里已经没有人了，有点惊讶」
「她叫朝桐美代，是唯一的幸存者」
「其他人……要么是被“那边”召唤了过去，要么是察觉到异样后，离开了这里」
「只有她，还留在这里。……因为她相信，她的姐姐千代会回来的」
「……所以委托的内容，就是让我寻找她的姐姐吗」
「正是如此。但我想请您寻找的，并不是千代本人」
「而是，千代的遗物」
「那边，并非是人类能够存活的地方」
「即便是身为妖怪的我，也无法在那里久留，更何况是人类」
「很遗憾……千代她，恐怕已经不在人世了。其他失踪的人，也一样……」
「就连遗物是否还存在……我也不知道。但是……至少，我想试试」
「美代一直在等待千代归来，我实在不忍心看她这样下去。而且……说不定美代也总有一天会被“那边”吞噬」
「在那之前，我想让她离开这里。让她彻底放下」
「如果能与千代重逢，那自然是最好不过了……」
「……但，这恐怕是一种奢望」
「我明白了。保险起见，您能告诉我千代有什么特征吗」
「说不定，她正在“那边”努力地活下去」
「啊，真是感激不尽，阴阳师大人」
「千代和美代是双胞胎，您应该一眼就能认出来。她们长得一模一样」
「我知道了」
「真的非常感谢您。愿意倾听我这个微不足道的妖怪的任性请求」
「不必放在心上。这是我的工作」
我露出微笑，站起身来。
「我带您过去吧。我知道一条通往“那边”的捷径」
「不用了，没事」
「可是，就算您是阴阳师大人……」
「……抱歉。是我多管闲事了」
「请您务必小心」
「好的，告辞」
我微微点头，转身离去。
没记错的话……应该在那边
眼前的房屋，全都破败不堪。
这里距离市中心，开车需要五十分钟左右。
步行三十分钟下山，就能走到国道。
从地理位置上来说，这里也算不上是穷乡僻壤。
然而这里，
却已经变成了一座“鬼城”。
我还没有时间去调查这里究竟发生了什么。
但……我能猜到其中一个原因。
这里的瘴气异常浓厚。
……这里，便是表、里世界的境界线。
是被“那边”召唤过去了吗……
这次的任务……看来相当棘手啊。
手机震动起来。
我从外套口袋里掏出手机，按下接听。
『噢，接了。是我啦是我啦，晶。就到了吗？』
「我刚到一会儿。正准备开始调查」
『我这边也刚开始行动。工作的汇报就按老样子来吧？』
「嗯，发消息就行」
『然后，记得每天打个电话报平安。不要打给我，打给实莉爱。她一直担心担心～地吵个不停』
「知道了，我会记得的。不过，每天一次……我可能没办法保证。感觉我这次会在“那边”待很久」
『啊啊……好像在“那边”的时间流逝速度不一样来着。行，那就等你回来再汇报吧』
「明白」
『那——这次你怎么称呼自己的？用假名称呼你也更好吧？』
「和平时一样就行。又没有我不能透露身份的对象」
『你总是这样掉以轻心——算了，随你。那就加油干吧』
「嗯，我会再联系你的」
我挂断电话，收起手机。
「那么……」
调查“这一侧”，应该什么也查不到吧。
去“那一侧”看看吧——去里世界。
「准备好了吗？」
「哦？轮到我出场了吗？」
「拔刀」
「交给我吧」
「那么——」
「我们走吧，安娜」
「ＯＫ，达令！」
「接下来，我们先从哪里开始调查呢？」
「是啊……」
我们去调查那里就好……
「这一带的调查之后再做吧。就算想寻找失踪者的家，也不知道该去哪里」
「话说回来，我们连他们的名字都不知道呢。除了刚才提到的，叫千代？ 的那个人。具体失踪了多少人，我们也不清楚」
「我已经拜托大家去调查了，等等看吧」
「每次都是这样，阴阳寮就说个“去调查”。为——什么每次的任务内容都这么含糊不清啊。“有几个人失踪了，你们快去调查”，有病吧」
「那只是因为——」
「我知道，我知道啦。他们就是单纯讨厌达令对吧？所以故意不告诉我们情报不是？气死人了」
「……那边，瘴气比这里还要浓厚呢」
「去看看吧」
抱着这样的想法似乎太过天真了。
「……这附近，该不会全都变成了里世界吧？这范围也太大了吧？」
可能是公寓的一室，也可能是整栋大楼。
我也听说过，整所学校都变成了里世界的事。
「……这回已经算得上特级的麻烦事件了吧？」
这绝对是极其罕见的案例。
但这种规模的，我还是第一次见。
构成如此规模的里世界的话……
「要是掉以轻心……这下怕是会死啊」
「他们还真是什么麻烦事都往你身上推……现在也不是抱怨的时候呢。得打起精神才行」
「放心吧，有我和安娜在，没问题」
「前脚刚说完不能掉以轻心，就开始掉以轻心……不愧是达令……」
「正是在这种时候，才更要从容不迫。愈是不安，便愈发容易被瘴气所吞没」
「说得也是。好，揉揉胸提提神怎样？」
「待会儿吧」
「啊……真怀念以前还是纯情小处男的达令……明明那个时候动不动就脸红，老可爱了……」
「安娜」
「嗯？果然还是想揉了吗？」
「不是」
「难道是……」
「……很有可能」
「一下就找到了……」
「是哪一边呢」
是活人？还是灵体？
所以仅凭肉眼很难判断。
她恐怕已经不在人世了。
说不定我们一开口，她就会立刻袭击过来。
那她生还下来的可能性也很大。
「我去和她搭话。不管她是人是鬼，我们都要保护她，把她带回表世界」
「嘛，是的呀」
73疑似是千代的女性
至少，看起来不像是疯了的样子。
所以才会马上往坏处想，这或许是我的坏毛病吧。
「那个——」
73疑似是千代的女性
「……铃声？」
73疑似是千代的女性
「快逃！快！」
「达令，我感觉情况不妙」
「我知道」
亦或是，婚服吗？
这阵仗像极了婚礼的队伍。
简直，就像是诅咒本身。
无需怀疑。
「……那家伙，绝对是那种见人就杀的类型吧」
「……八九不离十」
「哎？打算动手？不行，还是别上了！」
「“左臂”根本不在状态吧？我也没办法使出全力」
「我们还是先撤吧。那家伙绝对很危险」
「安娜」
「我们的任务不过是调查事件。并不包括搜寻失踪者」
「嗯，怎么了突然说这个」
「但是……就像刚才的千代小姐那样，可能还有其他人也在这个世界中徘徊」
「能够拯救她们的，只有我们。所以，你明白我的意思吧，安娜。现在，我们应该做的是——」
「……说得对，达令。如果我们逃走了——」
「撤退！」
「ＯＫ！现在就给你来一拳！」
「——不过在那之前」
「等……等会，达令？」
「……被发现了啊」
「你都大大方方地现身了，当然会被发现啊！你在干什么啊！」
「呜哇……杀气腾腾啊……」
「正合我意」
「请赐教」
「别勉强啊」
「我知道」
刀，挥不动了。
浓厚的瘴气阻挡了锋刃，没有砍到怨灵。
……好强。
以我们“现在”的状态，根本无法祓除它。
「达令！」
「没事，我们撤退，安娜」
我收回妖刀，向后猛地一跃，同时空挥一刀。
妖刀一闪，空间出现一道裂缝。
我抱起安娜，毫不犹豫地跃入其中。
裂缝迅速闭合，表里世界之间的连接断开了。
应该不至于追到这里来吧。
我松了口气，将刀递给安娜。
刀化作光之粒子，回到了安娜体内。
安娜吸收了所有的粒子，轻轻地叹了口气。
「真是的……别乱来啊。毕竟现在状态不好」
「抱歉。我只是想确认一下。我们究竟能不能对付它」
「结果呢？」
我握紧左手。
……使不上力。
最近任务接连不断，特别是上次的任务，我的左臂使用过度了。
现在左臂状况不佳，灵力流动非常不畅。
因此安娜也无法发挥出全部实力，
妖刀的锋利程度也下降了。
「……以我们现在的状态很难对付它。情况比预想中要棘手得多。是我们准备不足了」
「怎么办？暂且先撤退吗？」
「实在不行，也只能撤退了……不过在那之前，我们先去找“那个人”吧」
「这种级别的任务，那个人应该也来了。就在这附近」
「啊～好好」
我们下了山，回到了安全的地方。
这里已经超出了里世界的范围。
如果“那个人”要设立据点，那应该就在——
「啊，达令，达令」
安娜拍了拍我的胳膊，指向前方。
一户人家的门前。
茂密的杂草中，立着一块小小的招牌。
招牌上写着：
在这荒无人烟的地方，竟然开着一家万事屋。
话说回来，在现代社会，万事屋这种说法，
我觉得已经很是罕见了。
摆明了就很可疑。
一般人碰到这种店，看都不会看一眼吧。
——但是，我们找的，正是这块招牌。
「我对那个人，说不上讨厌，但也谈不上喜欢……她肯定把我们当冤大头了吧」
「嘛……确实是趁火打劫呢」
「不爽啊～」
「没办法，我们也找不到其他人帮忙了」
我安抚着安娜，按下了门禁电话。
没有动静。是坏了吗？还是没开电源？
我耸了耸肩，走进院子。
玄关的门，似乎没有上锁。
「打扰了～」
我开门走进去。
没人回应……但我能感觉到气息。
我脱掉鞋子走进玄关，
进入了面前一间半开着纸门的房间中。
「哎呀哎呀」
「您好，打扰了」
我微微点头致意。
被房间里杂乱无章的商品包围着，懒洋洋地坐在那里的——
是有着高高耸立的兽耳，蓬松的尾巴。
化身为人形的妖怪。
也是我为数不多的伙伴——我是这么认为的。
……大概，是吧。
「来得比我想象的要早呢」
「没准备好的话我就下次再来」
「不不，没关系」
她露出淡淡的笑意，依旧保持着懒散的坐姿，继续说道。
「虽然您可能已经听腻了，但我还是按照惯例，说一下开场白吧」
「欢迎光临。本店是万事屋，店主是吉鲁特。这里是吉鲁特的万事屋」
「本店是阴阳师大人的强～力后盾。从任务所需的咒具，到填饱肚子的食物，应有尽有」
「好了好了，尽情享受购物的乐趣吧」
「强～力后盾啊……」
安娜拿起了一桶泡面。
「那个，五百日元」
「还是那么贪财……比便利店贵了一倍……」
「如果您不满意，请去便利店购买吧。单程四十分钟左右。哎哎，也不是很远嘛」
安娜一脸不悦地放回了泡面。
每次遇到像这样补给困难的任务，
吉鲁特小姐都会不知不觉地跟过来。
明明没有叫上她，却总能在附近找到她。
然后，她会向我们兜售各种商品。
……以原价几倍的价格。
泡面，还算是便宜的了。
她会像这样通过“行商”与阴阳师做生意，
而我经常有事没事就被派到这种偏远地区，
所以也多受她的照顾。
……毕竟这里的消费都是不小的开销，
所以每次我会尽量做好准备，但这次确实是没办法了。
「需要食物吗？如果买的多，也不是不可以给您打折哦」
「……你哪次打过折啊」
「不，食物就不用了。已经运了一些到据点，暂时不会有问题」
「那，今天有何贵干」
「想请您帮忙看看我的左臂」
吉鲁特小姐朝我招了招手。
我走上前去，在她身旁坐下。
我脱掉外套，卷起衬衫袖子，
取下包裹着整个左臂的护具。
「呼姆」
吉鲁特小姐的目光，
落在了我的左臂——义肢上。
「这可真是……」
她拿起义肢，弓着原本就佝偻的背，
仔细地观察。
「粗暴的使用方式呢」
「上次的任务里和一个有些棘手的家伙大干了一场」
「上上次任务也是，也被麻烦的妖怪袭击了呢」
「我一直是打算小心使用的，但是任务接连不断，也难免……」
「您还是一如既往地被人呼来喝去啊」
她带着一丝揶揄的笑意，松开了我的义肢。
「取下来吧。我得好好做个检查」
「麻烦您了」
我脱下衬衫，安娜在我身旁坐下，
帮我取下义肢。
我把取下的义肢递给吉鲁特。
「呼姆……上次帮您检查是什么时候的事了」
「大概是两个月前吧？」
「大概，是吧」
「这期间，执行了多少次任务？」
「三四次吧……」
「我明明都说过了，每次任务结束后都要来调整」
「要不是这种任务，我们都见不到你吧」
「这倒也是」
「如果任务地点是离便利店徒步十分钟的废弃大楼，我可就赚不到钱了」
「你怎么会知道我们接了什么任务……」
「这是商业机密」
吉鲁特小姐平淡地说出一句不像是句玩笑的话，
她再次将义肢放在了榻榻米上。
「灵子回路无法正常运转呢。灵力流动出现了阻塞」
「而且……很多零件都老化了。您还真行……短时间内就能搞成这样」
「就是这么辛苦啊」
「能修好吗？」
「当然可以，可以是可以……但是」
她狠狠地瞪了我们一眼。
「想必您耳朵都听起茧子了吧。这只“阴阳手”，可是非常珍贵的宝贝」
「您明白吗？一只这样的手臂可是足以购买好几辆高级跑车了」
「诶，嗯……」
「不，您不明白。这应该是别人送给您的吧？」
「嗯，是的，师父送给我的……」
「就因为是别人送的，您才不理解它的价值。所以才会这样粗暴地使用它」
「以后请务必更加慎重小心地使用它，好吗？」
「很好」
所以都会犹豫要不要给她看义肢的情况……
到头来我有麻烦她好好进行维修的，
也就只有之前那么一次……
「不过说到底，你们成天被委派些严峻任务，也顾不上谨慎使用就是了」
「……你都清楚就没必要叨叨饶饶啰嗦这么多嘛」
「我这是为你们二位着想」
「毕竟光是替换一个零件，就能让您破产哦」
「……哎呀？」
「您莫不是……以为不花钱就能修理吧？」
「毕竟师父她说……要是出了什么问题，就拿去给吉鲁特小姐看……」
「嗯，没错。有能力维修这义肢的人，屈指可数。能被指名，可谓荣幸之至」
「而且上次的维修没收钱……」
「您不记得了吗？」
「我那时是这么说的」
「这是仅此一回，毕生一次的，大优惠——」
「当然，这次是要收下报酬的。谁会做免费的维修啊」
「顺便问一下……价格大概是……」
「是呢……正如我先前所说，灵子回路已经故障了……」
「看这里，您可知道？这丝线，乃是麒麟的鬃毛。饱经磨损如今也岌岌可危。必须更换才行」
「而这边的零件则是由灵树的枝干加工而成。请仔细看看，已经出现裂痕了。当然也得更换」
「……你是不是说过一个零件就能让我们破产？」
「这么算下来就算你们把五脏六腑尽数卖去，也付不起零头啊」
「啊，那我们今日就先告辞了……」
「抱歉打扰了……」
「不不不，还请留步」
露出了邪魅一笑。
「我知道您实在无力承担这费用。所以，不如这么办吧」
「此次任务，不是相当危险吗？以至于凭这个状态的阴阳手根本无力应对」
「……没错」
「既然如此……您自然，要前往那里吧？那边……也就是里侧的世界」
「很好很好。那么，我们做个交易吧」
「……交易？ 什么？ 有点渗人诶……」
「不是什么大不了的事情。若是在那边发现了什么，请你们带回来。仅仅是这种小事罢了」
「“什么”是指？」
「无论何物都无所谓。其中固然也有那种改变模样而消逝无踪之物……但若能带回来，便会化作此世之物」
「化作携带瘴气的，咒物。诅咒的人偶，或是诅咒的镜子，便在此列」
「……你要那种东西，做什么？」
「无论何种领域，都有收藏家的存在。哪怕是咒物，也能卖个好价钱哦」
「倒不如说正因为是咒物，才有这个价」
「啊～……恶趣味……」
「就把那个带来，当做维修的费用吧。您意向如何？」
「看来也只能点头答应了……毕竟我可连一辆高级跑车都买不起啊」
「很好。那么，交易就成立了」
「让您就这么回去，然后死于非命，我也过意不去。就让我做一些应急处理吧」
「毕竟您若是无法好好战斗，寻找咒物一事自然也无法顺遂不是？」
「还请稍等」
老老实实等待所谓应急处理的结束。
但还是尽量忍了下来。
还没到三十分钟。
「让您久等了」
「感激不尽」
「感觉如何？」
「瘀滞的感觉消失了。非常感谢」
「容我再强调一遍，这不过是应急处理。仅仅是让您能够做出基本的运动罢了」
「后续的修理还待您取来咒物交换。我这就去准备替换的零件」
「我明白了」
「这或许不是我这般小人物所能多嘴的，但阴阳手不仅仅是弥补您失去的左臂，更是联结二位灵魂之物」
「若是损坏，悠久大人和安娜莉丝大人，都无法充分发挥自己的力量」
「虽然有些啰嗦，但还请务必慎重、小心。可以吗？」
「嗯。感谢您的忠告。我们还会再来的」
「嗯，欢迎您的再次光临」
转眼天就要黑了吧。
「回据点休息吧」
「唉～……商人之魂还真是旺盛啊，那家伙」
「能够化作人形，估计是个相当强大的妖怪吧，实在是比不过她啊」
「为什么那种程度的妖怪还要去做那种买卖啊」
「谁知道呢……」
「安娜，回到手臂里」
刺激。
「小春」
嗖地从草丛中跳了出来。
「是我失礼了，阴阳师大人。您回来了呢」
「嗯，刚回来。在那边……看见了疑似是千代小姐的女性」
「什么……！」
「容貌与美代小姐完全一样。头发则比美代小姐稍短。可以确定是千代小姐吗？」
「嗯。那恐怕……就是千代。或许她还活着……」
「虽然也有那种可能性，但……」
「您这语气……难道，也遭遇了那个吗？那个怨灵……」
「……没错」
「啊啊，还好您能安然无恙地返回……」
「那东西，究竟是什么？」
「我对它也知之甚少。明白的……只有一件事」
「大家……都是被那个抓走的。而且，从未有人生还……」
「原来如此……」
「我应该一开始就告知您那个东西的存在的。实在是万分抱歉」
「不必自责。毕竟我也全身而退了」
「那么，事件有进展后，我会再来汇报的」
「就拜托您了。阴阳师大人」
安娜莉丝显出身形，慵懒地躺倒在床上。
「能在安全的地方休息，超～～～少见的对吧？」
「是啊。帮大忙了」
我脱下外套，也坐到床上。
这次阴阳寮罕见地为我们准备了正经的据点。
此地在里世界的范围之外，不必担心怨灵袭击，
能够安心修整。
室内的装潢很漂亮，家具和电器一应俱全这点，
让我有点在意……我并没有听说这方面的事情。
但总而言之，似乎能随意使用，
那我们就心怀感激地享受了。
出发调查前，把这段时间的食物都运了进来，
水电也确认完毕能够正常使用。
倘若调查时间延长，也不会有任何困扰吧。
「呐～去洗澡嘛，洗澡～」
「在那之前得先报告」
「啊对诶」
我取出手机，为了让安娜也听清，
打开了外放然后拨出电话。
数声铃后，电话接通了。
『你、你好～』
「喂，我是巽。今天的调查已经结束，所以来汇报了」
『嗯～辛苦了。进展如何？』
「这次恐怕会是个相当棘手的任务……」
「有个相当不妙的恶灵在呢」
『原来如此，也就是说和往常一样呢！』
确实如她所言，楠木小姐那了无担忧的声音，
让我和安娜不由得会心一笑。
「你们那边有查明什么吗？」
『那个，嗯。还不是很明了……我现在就，那个～嗯，数据都发过去了！』
「感激不尽。我会确认的」
『目前完全没有任何头绪，后续我们会继续调查事件的背景～』
「谢啦～靠你们了～」
『还、有、就、是～……嗯～，也没有什么……特别的事了吧？啊，请稍等一下。小音好像有话要说』
片刻的沉默后，一个慢悠悠的声音响起。
「嗯，下午好」
『你们俩都精神吗～？』
「很精神哦。身心都健康着呢」
「我也老精神了～」
『诶？ 已经可以了吗？』
『啊，那个，抱歉，我知道了。嗯～数据也已经发过去了……』
『啊～……嗯，这边要说的就是这些了』
「感谢你们的协助。之后我会再联系的」
『嗯，这边也会继续调查的！ 拜拜』
「晚安～」
『嗯，二位好梦～』
通话结束。
我立马着手确认楠木小姐发送来的数据。
调查的内容都经过了仔细的整理，帮大忙了。
「接下来……」
我从包中取出笔记，在眼前摊开。
3「搜查笔记」已解锁
「整理完了～？」
「大体上弄完了」
我合上笔记。
我也觉得自己的做法有些复古，
但在里世界中，电子仪器出现故障是常有的事。
像这样用纸笔记录，在各种方面都更让人安心。
「正好我们也理一下思路吧。在此次事件中，我们的目的究竟是什么」
「行行行。毕竟一头雾水的就被派到这来了嘛」
「靠着大家的调查，多少掌握了些情况。第一点，事件发生的时间约莫在一个月前」
「某对夫妇在翻新购入的房屋时消失了。这间房，似乎也是那对夫妇翻新的」
「啊，所以才这么漂亮啊」
「他们似乎是将这里，作为翻新其他房屋时的暂居地」
「夫妻中失踪的是丈夫。万幸的是夫人还在这一边」
「哼姆哼姆」
安娜莉丝取过笔记，一页页翻着。
「本应在作业的丈夫不见了踪影，夫人选择了报警。警察出动后，发现还有其他的失踪者」
「在那之后，由于猫又小春发出求助，阴阳寮才终于开始行动，经过大致是如此」
「刚刚结束上一个任务的达令，都没有好好休息一下紧接着又被派遣到了这里」
「嘛，就是那样」
嘴角不禁浮现一丝苦笑。
不过也提供了一个安全的据点，
就当作是阴阳寮对我们的一点慰劳吧。
「既然小猫都向阴阳寮求助了，那这一带会不会有达令以外的阴阳师啊？」
「没听说过那方面的事情……或许猫是用自己的网络联系的吧」
「猫猫网络（ＮｅｋｏＮｅｋｏＮｅｔｗｏｒｋ）。简称ＮＮＮ——喵喵喵（ＮｙａＮｙａＮｙａ）吗」
「嗯？ 嗯。因为猫又经常担任地域的首领」
「应该是安排了其它的猫，同阴阳寮的相关人员或妖怪取得了联络吧」
「那个，不好意思我想扯开下话题」
「那只小猫……是不是可爱过头了？」
「超可爱的不是？」
「…………其实」
「交谈的时候我一直都在克制想去摸她头的冲动啊」
「啊，对吧，果然是那样呢？根本就忍不住嘛？」
「冷静，我的右手……！ 都想到这份上了诶」
「嗯。这家伙瞎说什么呢」
「根据小春的话，我们得知还有另外一名失踪者存在」
「就是千代小姐吧」
「没错。她妹妹美代小姐，似乎是唯一的幸存者。希望能在她也误入里世界前找到千代小姐的遗物，这便是小春的委托」
「换句话说，我们此行的目的」
「就是搜寻包含千代小姐在内的失踪人员。若无法实现，就转而寻找遗物」
「但，首要目的是——」
「查明原因以及排除」
「没错」
遗憾的是，仅凭我和安娜，
无法达成所有的目标。
为了不再出现新的误入那个世界的受害者。
要将威胁，彻底清除。
必须将这点列为最优先事项。
「只是……关于千代小姐的话，我们已经发现了她的行踪。眼下先把保护她作为行动目标吧」
「毕竟她还有存活的可能性嘛」
「嗯。平心而论，现在还不是能停下来休息的时候」
本该立即出发搜寻才是。
但是，接连的任务所积攒下的疲劳。
义肢的故障。
再加上……那个怨灵。
「要是找人者自己也失踪了，那可真笑不出来了。好好休息吧」
「嗯，说的对。首先得保障自己的性命」
安娜啪地合上了笔记。
「会议到此结束？」
「结束了。正式的调查要等明天开始」
「好嘞！」
安娜一口气从床上蹦了下来。
「辛苦啦！ 一起去洗澡吧！ 去洗澡！」
「赶紧去洗澡吧！ 明白我意思吧！走吧走吧走吧！ 走吧！」
「……你这么来劲真让我有点怕呢」
「毕竟人家已经忍不住了嘛……」
「怎么突然那么冷淡……」
「上一次任务根本没功夫做嘛。表里两边连个休息的地方都没有」
「嘛，也是」
「然后，总算等到任务结束。一回来达令你又倒头熟睡诶？」
「连着两天没睡我也没办法啊」
「醒过来后又是这出。又有任务诶」
「我这人啊？ 会看气氛的。超会看气氛的。所以我忍了。一直忍着。一——————直忍到了现在」
「……难不成」
「怎么，有话吗」
「我原本还奇怪，你白天话也没说多少还莫名气哄哄的……」
「才不是气哄哄！ 是心痒痒！ 我一整天都心痒痒的！」
「我要是开口，讲的肯定都是黄段子！所以我才特意不说话的！」
「我忍下来了！ 我拼命忍下来了！我可是！ 一直都！ 咬紧嘴唇忍下来了！」
「我记得你说过一次，要不要揉揉胸对吧？」
「那是我的性欲溢出来了」
「实话实说，我对今天的调查真心没半点兴趣。每分每秒都想着赶紧结束了事」
「还真够实话实说呢……」
「行了行了！ 麻利点！赶紧脱干净！ 洗澡洗澡！」
「知道了知道了，脱就是啦」
「嗯……呼呜……，……，好……」
「太好了～任务期间能够洗澡真奢侈啊」
「不过是简单冲了一下而已。但也已经很爽快了」
「得把全身的污秽洗得一干二净呢～」
「说着全身，你倒是相当专注于某个部位啊」
「这里可是头等重要的嘛」
「这还有沐浴皂呢——」
「毕竟是别人的，随便用还是有些不好意思啊」
「也是。而且涂上肥皂后，也不方便下口」
「啊，话说回来」
「在别人夫妇的寝室里留宿，是不是收敛些比较好？」
因为阴阳寮也说随我们使用了，
那对方大概也没有回来这里居住的打算了吧」
「嘛……这样啊。即便是找回了丈夫，也不会再想回到这种地方了呢」
「哪怕那个妻子没有灵感，隐隐约约也能明白，这不是寻常的失踪事件吧」
「虽然有些过意不去，但我们还是别有太多顾虑了。比起睡袋，也还是床铺更能缓解疲劳嘛」
「是啊。毫无顾虑的做个够吧」
「毫无顾虑地一起享受汗津津的浓厚爱爱吧」
「转眼就扯到那上面去了……」
「都说了我一天都心痒痒的啦！别看这样我已经尽量在收敛了！」
「啊啊，收敛了也还是把洗澡挂嘴边」
「上来就拖着你在寝室滚床单还是有些过意不去啦。所以先在浴室来一发」
「……抱歉」
「诶，怎么突然道歉了？」
「因为你的黄段子比往常还要过分……我这才意识到你是真到极限了……」
「我已经搞不明白了。满脑子都是做爱已经弄不清平日的底线了」
「我也想做了，事后再清洗身体吧」
「毕竟是久违的爱爱，想多享受会儿嘛」
「要是忍不住随时射出来都没问题～只是在我满足之前都不会放过你就是了」
「还请手下留情」
「没戏没戏」
那我迟早得死在这契约上，而这也并非安娜所期望的。
通过从我的体内榨取出精液，安娜的渴求得到了满足。
对我们而言也是相当重要的事情。
「哼哼嗯，看我把你榨干来」
也特意避免了我过快缴械。
「哼哼哼～不过最初的一发肯定非常浓厚吧～一下就射出来感觉太可惜了～」
「尽～情地爱抚，让达令你好好着急一番～」
「一口气喷射～而出，才更爽吧？」
「哼哼，但可能今天想玩玩吊胃口ＰＬＡＹ呢。今个就慢慢来慢慢来……」
「慢慢来……」
「不行。我忍不住。忍不下去了」
「什么慢慢来慢慢来，开什么玩笑」
「……那不是你说的吗」
「为了转移注意，能聊点正经事吗？」
「不用勉强自己。做吧。我也想做了」
「我是真的想多享受会儿的」
「达令。这次的任务，你怎么想？」
「反差太离谱了，反差」
「人家在正经问你啦」
「感觉可能是有些糟糕」
「果然？」
「之前也说过……只要还有失踪者存活的可能性，我们现在就该立即出发搜寻才是」
「但是这次的任务，过于异常了。安娜你也说过。里世界的范围太——」
「范围太大？」
「没、没错。具体范围到底有多大，我们都还没能掌握」
「再加上，那家伙。血染的新娘」
「那种级别的怨灵——……」
「怨灵怎么了？」
「在那游……游荡……」
「嗯嗯」
「怎么了接着说啊？」
「你先把……手，停一下」
「诶，不要。别在意接着说嘛」
身体太过敏感了……！
「怎么了？ 嗯？」
「既然那种级别的，怨灵，在那里游荡」
「嗯嗯」
「哪怕是一次错误的判断，我们两个，都有可能，命丧于此」
「感觉达令你有点结巴诶」
「……你看，毕竟这是浴室。有回声嘛」
「原来如此。听不懂」
「总而言之，这次任务……较之以往，非比寻常的危险气息扑面而来」
「而且需要在意的事情……也不在少数。所以不准大意，也不能勉强，慎重行事吧」
「说得对～可不能打着出游的心态去那边呢——」
「啊姆、嗯、啾、嗯嗯」
「嗯、……呼呜、……、嗯嗯、啾、……嗯、啾噜」
再缓缓吐出阴茎。
「呼……嗯……。我已经忍不住下去了，能让你射一发吗」
「你随意～」
「哼哼，那我就开动了～」
「嗯、嗯啾、……嗯、啾、啾、啾啪」
安娜把阴茎含入口中，美味地吸吮着。
「啾噜、啾噜、嗯嗯、啾、啾噜、嗯、嗯嗯、嗯～、嗯、啾、啾噜噜」
逐渐加大力道，越发激烈。
转眼间我感觉就要高潮了，
但这实在有失颜面，
于是我便往下腹用力压下了射精感。
「嗯嗯、嗯、啾、啾噜噜、啾噜、嗯、啾噜」
要放往常安娜肯定会时不时调戏我两句作乐的。
现在却心无旁鹭地。
宛如有顿大餐陈列在前的小孩一般，专注地吮吸着肉棒。
「嗯、嗯、嗯、嗯～～、啾噜噜、嗯、啾噜、啾、嗯嗯嗯、嗯、嗯啾、啾」
安娜的脑袋激烈地前后运动。
吸吮的力道非比寻常。
仿佛稍有放松连腰髓都要被她抽去，当场瘫软在地。
「嗯咕、嗯嗯、啾噜噜噜、啾啪、啾、嗯、嗯、嗯～～、啾、啾噜噜」
在如此无情地榨取下，
再怎么咬紧牙关忍耐恐怕都是无用功。
近乎暴力的快感浪潮铺天盖地地涌来，
我纸糊的防线转眼便被淹没。
「呼、嗯、啾噜、啾噜、嗯嗯、嗯～、啾噜、啾啪、嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯」
「啾噜噜噜噜、啾、啾啪、嗯、嗯、嗯、嗯啾、啾、啾噜噜噜、哈唔、嗯、啾噜、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、啾噜噜、嗯～～～」
「嗯、……、嗯嗯、啾噜、嗯、……、啾、嗯嗯」
我无法忍耐，射了出来。
安娜用嘴巴将喷射而出的精液全部接下。
「呼、……嗯、……啾、……嗯嗯、……」
她灵巧地扭动舌头，缩起嘴用力一吸，将最后一滴也掠夺而去。
榨完了精液，安娜轻动喉头，尽数饮下。
「……、呼……、哼哼～秒杀。多谢款待了」
「已经满足了？」
「达令这不是是明知故问嘛」
安娜灼热的眼眸注视着我，微微一笑，
她慢悠悠地站了起来。
双手扶墙，挺起臀部。
「快点……」
安娜的屁股在眼前摇晃。
微微颤抖的蜜裂渗出点滴爱液。
「插进来嘛……？」
我回应她的期待，抓住屁股。
不加停留，一口气插了进去。
「啊、哈……」
安娜轻轻弓起背来，全身紧绷，
小穴紧紧缠了上来。
「不、妙……、等、……、等一下……」
「……、哈、嗯……、……」
「稍、稍微、去了、一次……」
「也太快了吧？」
「因为隔了这么久嘛……、啊、所以才……啊、嗯」
没等安娜把话说完，我便开始了活塞运动。
为了让小穴放松，最开始要轻柔些。
「哈啊、啊、嗯、……啊、啊、啊、……嗯、啊」
有所收敛的娇声回响在浴室内。
洗澡时我会取下义肢，所以有点难以保持平衡。
因为平日都带着运用自如的义肢，
尽管断臂已有些时日，我却仍未习惯。
无法随意运动令我有些心焦。
所以先放慢节奏。
心情上我是想要放开了尽情抽插的，
但在抓住诀窍前，要先慢慢来。
「嗯、啊、……哈啊、……嗯嗯、嗯、啊、嗯」
安娜的娇喘和反应仍旧有所收敛。
尽管已经高潮过一次，但安娜她应该也还没发泄干净才是。
不过安娜对我的身体有着十二分的了解，
所以并不会说出心中的不满。
但是，对她这份体贴的依赖也到此为止了。
我已经抓住诀窍了。
「啊……！ 嗯啊、……嗯、啊、啊！」
用力挺出腰间，安娜的身体猛地一颤。
紧紧抓住摇晃的屁股，接着再度插入。
「啊、啊！ 啊啊……！……啊啊、好……好舒服、哈啊、啊、啊！」
有节奏地继续抽插着。
虽然动作还稍有不稳，
但在阔别已久的性爱这一强效的调味料的加持下，
安娜展现出了异常敏感而激烈的反应。
「啊、啊、……嗯、唔、唔、啊、嗯、嗯嗯嗯！啊、啊、～～唔、哈啊、啊、……唔、啊！」
与之前截然不同的高昂娇声响彻浴室。
想再多享受享受。
我心中确实也有这种想法。
但是我没有害她心焦的打算。
毕竟我也一样，正为时隔多日的做爱而兴奋不已。
就这么一口气做到最后吧。
「啊、嗯、嗯嗯、好、舒服、果然、还是达令的、嗯嗯、啊、……、最、棒了ー、唔啊、啊……」
「达令的，肉棒、还要、……嗯、还想要更多、唔啊、啊」
「还说得出这种话来，就代表还有余力吧……」
「哼哼、……嗯、我记得你是鸡鸡派吧？」
「看情况」
「那算什么、……啊！ 啊、啊、啊、……嗯嗯！」
我加快了活塞运动的速度。
一直到现在的极限。
啪啪啪。肌肤之间彼此碰撞的声音，与安娜的娇喘交织在一起。
「啊、啊、……唔！ 嗯嗯嗯、～～唔、唔啊、啊、唔！嗯！ ……唔、唔、啊啊！ 啊、啊、啊啊啊！」
「～～唔、啊、唔、……！抱歉、唔、我好像、已经、不行了……！又要、去……、去了……！」
「再忍一下」
「做不、到、……唔、不行……！已经、……唔、去了、去了去了、唔、要去了……！」
「啊啊啊啊、啊！ 真的、不行！ 啊、不可以！～～唔、去了、去了去了、去了、去了！」
安娜全身都剧烈颤抖起来。
我毫不在意，继续着抽插。
「啊、呜！ 唔～～～！ 呜啊啊！啊！ 啊啊！ 啊啊啊、～～～～！」
「等、下、等一下……！ 啊啊啊！舒服、过头了，脑袋、要变得、奇怪了！」
「啊啊、啊！ 嗯嗯嗯！ 唔啊、啊！啊、啊！ 嗯啊啊、～～！ 啊～～～～！」
我自然不会等她。
安娜她自己也不是真想我停下来。
为了满足欲求不满的安娜，
这种程度的强硬是有必要的。
这么说来……我们相遇的那段时光，
也有像这样在浴室里翻云覆雨地做过吧。
比起那时我已经熟练了不少，
虽然也想说自己已经不再会
轻易缴械了……
明明都射过一次了，禁欲生活还真是害人不浅啊……
差不多要出来了……
「啊、嗯！ 哈啊、啊、嗯、啊……唔、……、嗯、……嗯？」
「等下……喂」
「达令你歇个什么？」
「没歇呢。这叫缓急并重」
「行了行了，不用整那套！毕竟我只是个用力插就会啊嗯啊嗯叫个不停的单纯女人啦！」
「行了行了」
「唉ー……啊、……嗯、……嗯嗯」
直到刚才，我自己也气势十足，
想着就这么一口气射出来。
但我隐隐有种预感。
想要再做一次才射出来。
我维持在不会射精的范围内缓缓抽动腰间，
为了增添情趣，一边用力捏住乳头，
同时也点点按压刺激阴蒂。
「啊、嗯、……、哈、啊、啊嗯、啊、啊啊、……唔、啊、啊、唔、啊、啊」
性感带每每受到强烈刺激，
安娜的身体就会阵阵颤抖。
虽然也有少许不满——
「嗯、啊、……唔、嗯嗯、唔啊、嗯、……」
「哈、……唔、呜呜呜…………唔！！」
但还是迎来了轻微的高潮。
保持这个节奏不断抽插。
执着而顽固地继续刺激。
「啊、啊、嗯、啊、……唔、哈啊、啊、呜～……唔、啊、唔、呜、呜呜呜」
「哈、哈、……唔、嗯、啊、……！哈啊、……唔、哈、啊、啊、唔！」
安娜重复着轻微的高潮。
久违的做爱让她的身体比以往更加敏感，
也是轻而易举地抵达了高潮。
但这只能算得上是连续的微波。
这种程度的快感绝不可能满足得了安娜。
「……、嗯、啊、呐……、达令……」
终究还是让她难耐了吗。
甘甜的美声呼唤着我。
「已经、……嗯、哈啊……、足够了……」
「求你了……、想要再，激烈些……」
「把人家搞得，更加……乱七八糟，好吗？」
被她用这种语气撒娇的话。
「啊！ 唔啊！ 啊！」
「啊、嗯！ 啊啊、啊嗯！就、就是、就是这样！」
「唔啊！ 啊、啊、啊！这么激烈、喜欢、最喜欢了！」
「好、舒服！ 好舒服好舒服！太舒服了！ 达令的肉棒，太舒服了……！」
「还要！
 我还要、啊、啊！ 更多！
唔啊、啊、去了、啊、要去了、「嗯、啊、去、去了、但是、唔啊！
不要、停下来、啊、就继续这样、插我，只管、插进去、啊！ 啊嗯！」
「啊啊、啊～～～！
 啊嗯、啊、唔啊！
好、啊、厉害、唔啊啊！啊嗯！ 啊嗯！
 啊啊啊、啊～～～！」
「唔、……、咕……」
再想继续也是强人所难。
「啊啊啊、……唔！
 不行要去！
 又要去了、唔啊、啊！
 去了、去了！
去了——……！」
「啊、啊、啊、唔！
 啊啊啊！
 啊～～～！
唔、唔！
 啊啊、唔、啊、啊、啊！」
「达令，达令！
里面、在里面射出来，里面、啊啊！给我！
 精液、全都给我！」
「啊、啊！
 去了、啊啊啊、啊、――！」
「唔啊、～～～～～～～～～～！！」
「啊、……
、啊、……
哈啊、……
、啊、啊……」
安娜的身体也一抽一抽地痉挛。
「唔、哈啊啊……
、哈～～……、…………」
我将阴茎缓缓拔出。
「啊、嗯……」「……
、哈啊……、……」「嗯……
、呼呼、把汗冲掉吧」「……
、也是呢」
「呼～……
、爽快了」
「等下，达令。
我来帮你」
「谢了」
「肚子饿了啊……
吃饭吧。
反正吉鲁特小姐也来到这边了，不必节约放开吃吧——」「……
还不够」
「身体已经满足了但内心还远远不够」
「还想做。
完全没做够」
「还想……、诶？
 你还想做吗？」
「感觉得到……」「？
 感觉到什么？」
「我的魔力还没完全恢复……」
「魔力…………？」
「对阴阳师而言差不多就是灵力啦。
你也知道吧。
其中那点细微的区别」「嘛……嗯」
「我类似于魔力的那种东西，只有靠达令的精液才能恢复啦」
「你这设定我还是头一次听到」
「那当然啦。
毕竟是我刚诌来的」
「原来如此」
「总而言之！
 就是不够！
还想继续做！」
「达令做的时候莫名的温吞！
中途还说什么缓急并重之类意义不明的话！
我这根本就是不完全燃烧诶！」
「拜托！
哪怕只做一回也好！
当然达令想做两回三回我也不拦你！」
也应当避免过度的放纵。
是通过摄入我的精液而满足。
某种意义上或许也是正确的。
放以往已经足够了。
单单两次果然还是无法满足。
我还是奉陪到底为好。
「做嘛、做嘛、做嘛！
 做嘛～～～！
达～～令～！」
「知道了，知道了」
「好耶！
 成了～！」「嘛……
我也早猜到你会想要接着做的」「嗯？ 哈？
 那缓急并重实际上是那个？
果然是在休息吗？」
「卑鄙……！
 摆明了就是没用全力……！」
「不过既然会继续做就算了！
安娜扑到了床上。
「来嘛，达令」
「一起做个够吧？」
「诶，假的吧……？
 就结束了……？」「……抱歉。
体力比预料得更早到极限了……」
「浴室里明明都没认真做！
咕，虽然很想念叨几句……」
「嘛啊这也没办法……
毕竟一直连轴转忙碌到现在啊」
「之后会补偿你的」
「说好了啊。
下次不做到我昏迷为止饶不了你」
「知道了，下次定会努力」
「嘿嘿～多谢款待」
「满足了？」
「其实还想再接着做的～……
这次就当见好就收了」
「不胜感谢」「……嗯？ 啊嘞？ 诶？
 就结束了？」
「结束了」
「不是这，诶？
 我倒是很舒服……
但达令还没射出来吧……」「……
今天已经射不出来了」
「有点……
不太行啊。
疲劳积累得比我预想的要严重」「姆……
没办法啊……
我也舒服了，这次就算了吧」
「抱歉，下次定会努力」
「哈唔……
多谢款待……」
「满足了？」「嗯……
超满足～……」
「那就好。呼唔……」
干得好啊我。
「诶嘿嘿，谢谢达令。
爱死你了」
「我也爱你」
「吃晚餐吧」
「嗯，肚子都饿扁了～」
明天起，就要见真章了。
尽管会是个相当棘手的任务……
但我和安娜齐心协力。
这次也必会将其达成。
天渐明。
昨天我们睡得很早，所以今天在日出前就醒了。
睡足了，疲劳也消除了。
「从今天起，就要正式开始调查了」
「请多关照」
「请多关照，差不多该出发了吧？」「嗯。
准备呢？」
随时都可以出发」
「直接前往里世界吗？」
「在那之前，先调查一遍表世界这边」
「去失踪者的家里吧。
虽然可能没有任何线索，不过以防万一」
「或许能查明他们是在什么情况下误入了里世界，情报收集乃头等大事」
「尽最大努力试试吧」
「我有件……
比较在意的事情。
想先确认一下」
「说起来，昨天你说过的吧。
有很多事情需要留心」
「怎么说呢……
这次的任务比以往更加扑朔迷离」
「我感觉必须得谨慎地推进，有种不好的预感」
「同感。
若只是多虑了倒还好……
但还是万不能大意啊」
「好，走吧。
难得早起了。
有效利用这段时间吧」「嗯？
 不走吗？」
「不，出发吧」
走出据点，简单环顾下四周。
这附近好像没有需要特别调查的地方……
虽然想再回去问问美代小姐，但哪有人会在这个点登门拜访。
之后有时间的话再去吧。
「我还是藏起来为好吧。
感觉那只小猫在这附近」
「也是」
安娜回到了义肢中。
小春自不必说，美代小姐或许也能“看见”。
虽然可能不会碰上，但还是藏起来比较保险。
「要是安娜穿得再正常一点，我就可以堂堂正正地向她们介绍你了」
「别人怎么想都无所谓。
达令怎么想才是关键」
声音从义肢中传来。
「哪有在这种状态下介绍你的，说“这是我的搭档”」
「会说话的义肢感觉很中二呢。
或许还不错」
「不过还是觉得挺麻烦，达令和别人说话时我会保持沉默的」
「我知道了」
不过，我也没有去见小春的打算——该说是正好吗。
那先确认一下那件事吧。
我故意放慢脚步，假装在寻找什么东西。
不到几分钟，附近的灌木丛沙沙地摇晃起来。……
果然来了啊。
「早上好，阴阳师大人」
小春从灌木丛里走出来，坐在我旁边。
我也蹲了下来。
「早上好」
「您接下来要去那边吗？」
「没错，我是这么打算的」
这大概——不是偶然的相遇吧。
在据点的时候，偶尔也能感觉到她的气息。
恐怕小春正在监视我们。
或许她也已经注意到了安娜的存在吧。
尽管如此，她却并未深究这方面的事情，应该不是想试探我们，而是打算弄清楚我们的实力吧。
想看我们是否值得信赖。
关于这一点我也一样。
至少，从她身上感受不到敌意。
看来没有必要怀疑她背后有什么不可告人的秘密。
至少现在是这样。
「您现在有时间吗？」
难得一见。
稍微聊一下吧。
「虽说这附近应该是安全的……
但没有别人住在这里吧？」
「没错。
如今住在这里的只有美代一人」
「但是，没有别人住在这里，这一说法或许有些不准确」
「怎么说？」
「有人把这里当作仓库使用，也有人将其用作别墅」
「前者每个月会造访此地两到三次，停留大概一到两个小时吧。
然后马上就回家了」
「后者则是一年会来一到两次呢。
夫妇两人在此逗留约一周时间」
「那对夫妇通常会在夏天请清洁工来打扫蓄水池。
蓄水池的位置在里世界的范围之外，所以您不必担心他们会迷失其中」
「慎重起见，我想问一下，除了蓄水池，还有其他重要设施在里世界的范围内吗？」
「没有，据我所知，一处都没有」
「里世界的范围的大部分位于山中，缺乏修整，部分住宅区固然也囊括在内，但都破旧不堪，阴森恐怖……
没有任何人接近」
「我明白了……
总之，出现新的失踪者的可能性很低，可以这么理解吧」
「是的。
也许吧」
尽管除了美代小姐外没人住在这里，但还是有数人会造访此地……
他们访问的频率低，停留时间短。
再加上不靠近那一带，那基本上可以无视了。
「啊，还有一人。
不过，那位或许并不能算作是人吧……」
「昨天和阴阳师大人见过面之后才注意到，从附近的住宅传来的奇怪气息……」
那大概是吉鲁特小姐吧。
「是挂着万事屋招牌的房子吧」
「没错。
您已经注意到了吗」
「那是阴阳寮的相关人员。
不是坏人，还请放心」
「是您认识的人吗？
 那还真是失礼了」
「哪里，我才不好意思呢。
昨天就该告知给您的」
「若有什么在意的事情，还烦请告诉我」
「嗯，这是自然。
届时会立即告知您的」
「啊，对了。
虽然算不上是在意的事情，但说到蓄水池我才想起来，是有关自来水的事情」
「我想自来水用于洗澡应该不会有问题，但水似乎是未经处理直接引自溪流的，所以最好避免用于饮用和烹饪上」
「虽然也有开展水质调查，但毕竟蓄水池每年只打扫一次……
所以不确定是否可以饮用……」
「如果您需要矿泉水或食物，还请吩咐。
我这边会帮您安排的」
「因为是依靠网购，所以要花一点时间。
商店有点远……
美代也一直用网购」
「万分感谢。
饮用水和食物都储备充分。
如果不够了，我也会拜托先前提到的万事屋筹备的」
「这样啊。
有什么需求的话，请不要客气，尽管吩咐」
「好的，万分感谢」
「我能说的话就是这些了。
我想已经没有遗漏的事项了」
「非常谢谢，帮大忙了」
姑且先到这里吧。
光是知道不用再担心还有人会卷入其中，就已经是很大的收获了。
差不多该动身去调查了。
已经没有什么想问的了。
动身去调查吧。
真的很可爱呢。
长得非常漂亮的小猫咪。
我昨天对安娜开的玩笑感觉都快成真了。
一不留神就要去伸手撸猫。
安娜似乎感觉到了什么，义肢微微一僵。……
没事没事。
不会摸的。
大概，是吧，没问题的……嗯。
「怎么了？」
「不，不好意思」……
被怀疑了。
别盯着看了。
只会让对方更加警惕，这没有任何好处。
不要再这样了。……
因为我可能真的会去抚摸她。
「非常感谢您的信息」
「千代的事，还请您……
多多关照一下」
「好的」
我点点头，起身站起来。
好了，出发吧。
进入到里世界的范围内。
瞬间，气温骤降的感觉向我袭来。
到了这种程度……
哪怕是没有灵感的人，大概也会觉得不对劲吧。
他们还真敢开发这样的一个地方。
「安娜，可以了」
安娜显出了身形。
以防万一，在据点附近时我让她躲进了义肢中。
虽然这个点美代小姐应该不会外出，但毕竟她也可能“看到”安娜。
而且当时感觉小春也在附近。
虽然她好像注意到了安娜的存在，但是被问这问那的很麻烦，而且安娜自己也不希望和她接触。
所以没有特意介绍的必要。
「那接下来」
简单地环顾四周。
「打算怎么办？
 去里世界吗？」
「在那之前，先调查下现世吧」
「我想调查下失踪者的住处。
虽然大概不会有什么收获，但以防万一」
「达令知道那些住处的位置吗？」
「正是因为不知道才要找」
「ＯＫ，了解」
「我们是要调查失踪者的住处吧？」
「没错。
但是我不知道具体的位置，所以得先找」
「好好」
「好了，接下来」
「就开始调查吧」
「真是不可思议啊……
房子还在却没有人居住」
「这姑且还在关东圈内吧？
真不敢相信首都周边还有这样的地方……」
「似乎这种地方在国内并不少见。
开发到一半就被放弃的烂尾城区」
「然而，即使没有被放弃——」
「由于里世界的存在，这片土地原本就不适合人类居住。
买下这里土地的人真倒霉呢……」
「确实啊」
「总之先好好调查一下吧」
「就这么办吧」
「呐，达令」
「泡沫经济崩溃，开发中止。
因为这里不方便，所以大家都搬走了。
是这样的吧？」
「是啊」
「但是……」「……
真搬走了吗？」
安娜疑惑地皱起眉头，环顾四周。
「泡沫经济崩溃是多少年前？」
「我记得……
好像三十年前吧，大概就在那个时期」
「但这间房子、那间房子还有那边的房子，都还有车停着」
「感觉，不像是舍弃了呢。
而且这些车还整齐地停在停车位上」
「停在那儿却没有使用。
三十年前就丢在那儿了」
「还有住宅里，所有家具都原封不动」
「搬了家但是把车和家具都留下了，很奇怪吧？」
「我之前说过有件在意的事情」
「通常丢给我的，应该都是那些连老手才能应付的，相当危险的任务」
「但阴阳寮却没有任何进行过事前调查的迹象」
「啊啊……
是没错」
安娜皱起眉头叹了口气。
「阴阳寮那帮老东西……
早就知道了啊。
早在三十年前，这里就存在里世界」「……
恐怕正是如此」
三十年前这里的居民并没有搬家。
而是在日常生活中突然消失了。
所有住在这里的人，一个不剩。……
都被里世界吞没了。
「泡沫经济的崩溃固然也有影响……
但原因不止如此吧。
由于出现了大量的失踪者，没人敢购入这块土地」
「里世界范围外的居民也感到不适，纷纷离开了这里」
「也许这就是真相」
「若真是这样……
那阴阳寮为什么置之不理？
 整整三十年？」
「是没办法应付吧……
从结果来说这里已经没有人了，所以判断不会出现更多的伤亡吧」
「所以？
 最近才发现这个判断是错的，因此急匆匆地派达令来解决？」
「这不过也只是推测而已。
信息太少，无法得出结论」
「阴阳寮知道此事有三十年了。
让楠木小姐她们以这个为前提去调查吧」
我拿出手机，向讨论群中发送信息。
如果阴阳寮留有相关的记录，倒是很容易就能查出来……
总之我们先专心眼前的调查，静候她们的回复吧。
3【失踪者】已更新3【衰退新城】已更新被常春藤覆盖的房子。
庭院里植被茂盛得像森林一样的房子。
每家无一例外，都是一片哪怕有幽灵存在也毫不意外的废墟。
但是，唯有一间房屋不在此列。
这栋房屋前面停着一辆轻型卡车。
车后的货箱里载满了崭新的木材。
「应该是改建房屋用的材料吧？
一下就找到目标了呢」
「进去看看吧」
我们穿过敞开的大门，进入院内。
玄关的门——「……正好。
已经打开了」
「打扰了～」
打开门，走进室内。
玄关摆放有男性的鞋子。
走廊上的部分墙纸已然老化翘起。
「感觉像是……
在改建的过程中被吞入了里世界」
「安娜，你负责一楼。
我要上二楼看看」
爬上楼梯，进入最跟前的房间。
这个房间看起来还没有被动过。
有些家具，但都很陈旧。
其他房间的情况也差不多。
所有家具全都原封不动吗……
我走下楼梯，回到一楼。
安娜正好从玄关旁的房间出来。
「怎么样？」
「没什么特别的。
看起来改建工作才刚刚开始吧。
感觉房屋跟购入时几乎一模一样」
「这些家具和物品应该都是以前的住户留下的。
每一个看起来都些年头了」
「一楼也一样吗……」
「我们出去吧」
走出房屋，再次环顾四周。「……
我们去看看其它房子吧」
「然后就是……
那对中年夫妇吧？」
「只要门没锁，随便一栋都可以。
再调查一两栋就够了吧，我想确认下里面的情况」
「那我就调查这边的房子」
「拜托了」
安娜去了道路左边的房子。
我去了右边。
我们分头调查。
首先是隔壁的房子。
一辆小汽车停在院子里。
似乎已经废弃了很长时间了。
车身爬满脏污，有一半被杂草所淹没。
玄关的门——很遗憾，打不开。
继续前往隔壁的房屋。
院子的状况与其他两栋房子几乎一样。
穿过院子，来到玄关门前。
门没有上锁。
打开门进入室内。
这里的鞋子也保持着原样。
大概是当时住户的吧……
前往客厅，发现窗户大开着，看来是荒废已久。
情况相当糟糕，但家具本身还是原封不动。
随处可见生活的痕迹。
我走出房子。
发觉安娜已经回来站在我身旁。
「我进去调查了一栋房子，和之前那栋是一样的。
只是没有经过改建而已。
感觉还保留着三十年前的模样」
「我明白了……」
「还要继续调查吗？」
「不，已经够了」
忍不住想长叹一口气。
已经得到了必要的情报。
「那个……
既然达令的预料是正确的……
那阴阳寮是把三十年间都没能解决的案件，推到了达令一个人头上，对吧？」
「好气……
再怎么说这也太阴险了……」「诶……？
 达令比我想象的还要生气……？
明明以往都是很爽快的一笑而过的……」
「不，我并没有生气……
我只是在想，真的是“三十年”吗」
「什么意思？」
「这个里世界是什么时候出现的？」
「三十年前？
 还是四十年前？
 五十年前？」
「考虑到里世界的规模，早在一两百年前就已经出现也不无可能」
「等、等一下……诶～……
数百年来一直无力解决的案件，让达令来处理……？」
「按最坏的设想来看，就是那样」
「我都已经无语了……」
「不管怎么说，阴阳寮肯定指望着我们在这栽跟头」
「看来是对我抱有不小的怨言啊。
这次可能是真打算让我们死在这里」
「呐，达令，你到底准备在——啊啊，抱歉，还是不说了」
「到底准备在阴阳寮呆到什么时候吗？」
「会给达令的父亲和母亲添麻烦啊。
对不起，忍不住失言了」
「没关系。
我也想了很多」
给他们添了不小的麻烦。
但若这么做，父母他们受损的名誉将不会有恢复的一天。
「总有一天我会离开阴阳寮的，但在那之前，我必须取得足以让那些大人物闭嘴的功绩」
「这样一来，在各种方面照顾了我的师父，也不至于脸上无光」
「叶子小姐才不会在意那种事呢」
「嗯，也是」
也是为了我的自尊心。
「不过，成为自由阴阳师的那一天，应该不远了吧」
「这次任务很艰巨呢。
如果“最坏的设想”成真了的话」
「若只靠我们两个解决了这个问题，肯定能青史留名的」
「这不是更好，让那帮老东西肠子都悔青了去」
「出发吧」
「拔刀」
「ＯＫ，达令！」
周遭的景色并没有明显的改变。
或许还留存着三十年前事件的蛛丝马迹。
「安娜」
「要用那个？」
「能行吗？」
「没问题。
义肢经过应急处理后，灵力的流动也稍微改善了些」
「拜托了」
「ＯＫ！
 那么就——」
「开始吧！」
能够探知散播范围内“所有带有灵力的物体”。
或者是携带有某人思念的证物、遗物等位置。
「什么都没感应到吗？」
「强烈的反应……
好像没有。
周围应该没有灵体存在」
「大概只有……
一个吧。
反应太过微弱，我也不能确定。
或许放着不管也没事」
「其它就……」
「差不多就是这样吧。
这周围估计没有什么线索啦」
「知道了。谢谢」
该怎么做呢……
「啊，呐，达令」
「是继续保持这个样子？
 还是变回去更好？」
「随便啦」
「不是，喂。
爱答不理的。
倒是选一个啊」
「喂，别一副嫌麻烦的表情啊，喂」
「我说啊，安娜小姐。
我现在可是在一本正经地思考接下来该怎么做啊……」
「我也是在一本正经地问你啊！
即便是在这种时候——不对！
 正因为是在这种情况下，人家才想打扮成达令喜欢的样子！」
「少女心，懂不懂！」「哈？
 你刚是不是叹了口气？」「……
知道了。
那就——」
「嗯，好」
「满意了？」「嗯。
满意了」
「所以，接下来要做什么？」
3「探知」
已添加「尽管反应超弱的，姑且还是调查一遍？
虽然感觉也查不出什么来」
「该怎么办呢……
只是，费用的问题也还摆在我们头上啊……」
「啊啊，万事屋的支线任务啊。
叫我们把咒物带来」
「嗯，就是那个。
虽然不知道微弱的反应是不是咒物，但调查一下也未尝不可」
「也是啊，义肢也必须得修好嘛」
「那就去调查看看吗？」
「呜哇，优～柔～寡～断」
「呐，到底怎么办？」
「我现在在想」
「看着超寒酸的……
这个真的能算是咒物吗？」
「姑且是带着瘴气的……
嘛，应该能算吧？」
「这种东西能高价卖出去……？」
「能带的尽量都带回去吧。
有时这种意外能卖个好价钱的」
「大概，没准，保不齐……」
「这不是越来越没把握了吗……」
「即便是平时选择无视的反应，这次也都调查一遍为好吧。
或许能找到可以卖给万事屋的东西」
「是啊。
尽量去找吧」
「要是撞上了价值几个亿的宝贝，怎么办」
「何止是修个义肢，那不是想买什么买什么……」
「啊，不好，来精神了」
「下次也靠你了，安娜小姐」
「哦哦！
 包在我身上！」
「目标是！
 亿万富翁！」
「才不是，目标是解决事件」
「确实」
「以往都会把这种事放到后面去做，但这次还是把能调查的都调查干净吧」
「过来过来。
大概是这边吧」
在安娜的带领下，我们朝着发出反应的位置走去。
「应该是这一栋房子。
大概是在……
二楼吧？」
「进去吧」
这栋房屋并未在表侧调查过。
玄关的大门――「……
打不开吗」
我后退一步，架起刀。
与表侧不同，既然是在这边的话……
我斜劈一刀斩断大门，一脚踹开。
无论何种违法行为，都不会被追究。
「不愧是妖刀安纳离熠是（安娜莉丝）。
削铁如泥」「……
那个刀铭，我可没承认啊」
「为什么哟。
既然是靠我的力量制成的刀，不也该用我的名字命名吗」
「只是你这字取的啊……」「哈？ 咋了？
 有意见不成？」
我们聊着些没营养的话，走进屋中。
向着反应源，走上楼梯。
「应该是这边」
进入最深处的房间。
这里是被用作仓库了吗，亦或是在整理前就被吞入里世界了吗。
房间里没有家具，取而代之的是杂乱堆积的众多纸箱。
「嗯～……
稍微等一下～……」
安娜蹲下来，仔细观察着堆积成山的纸箱。
「是这个吧。
夹在中间的这个纸箱」
她把垒在一起的三个纸箱中最上面的一个移开，打开中间的纸箱。里面……
装满了一堆塑料模型的盒子。「……
和本次事件完全没有任何关系呢」
「这些没准可都是宝贝。
毕竟是三十年前的模型啊」
「并不是全部模型都有反应吧？」「嗯。
我看看～」
安娜探出脑袋看了看纸箱的内部，轻轻挑出一盒模型取了出来。
「在这个里面」
「打开看看吧。
要是新品的话，即便不是咒物或许也能卖个好价钱」
「谁知道呢。
不过拿起来的时候发出了奇怪的声音……」
安娜把盒子放在纸箱的上面，打开盒子一看——「嗯嗯？」
里面放着的不是模型，而是许多蓝色或黄色的颜色鲜艳的人偶。
安娜把其中一个拿在手中。
「起反应的是……
这个吧。
其它的都没有。
只有这个」「……
确实能感受到瘴气」
「这玩意……
可以算是诅咒人偶吗？」「……
这玩意深更半夜怕不是会变大」
「不知道」「……
总之先带回去吧。
至少能确定是个咒物」
「话说，这个能带回去吗？」「……
应该可以。
既然被瘴气所侵蚀，表明它很有可能本就是现世之物……」
「那行吧……嗯。
带回去吧」
「就这么办」
我把人偶放入口袋，走下楼离开房子。
「总而言之，还算有点收获」「嗯。
去下一个地方吧」
「顺带也去简单查查失踪者的房子吧」
房屋的分布与表世界并无二致。
失踪者购入的房屋也同表世界在一个位置。
屋前停放着一辆轻型卡车。
房屋中的情况也完全一致。
摆放在玄关的鞋子。
翘起的墙纸。
没有什么值得在意的东西。
「嗯～……
该怎么说呢，这里很不可思议啊」
「现在和过去的事物混杂在了一起」
「没错没错。
这栋房子和表世界一样。
这里看到的景物也是」
「但是人偶所在的那栋房子却十分华丽呢。
而且也没有积灰的迹象」
「或许这个里世界是基于最后迷失在其中的人的记忆所构建而成的」
「那一类的啊……」
安娜皱起眉，叹了口气。
大多数的里世界，是基于发生源的一人或数人的内心构筑而成的。
表世界在他们的千仇万恨之下，阴森而恐怖地反转。
那异样的天空，还有这沉重阴冷的气氛。
这个里世界，显然也充斥着强烈的怨念。
但是，若这些怨念并非是这个里世界之主的，而是读取自迷失者的内心和记忆的话，能够想到的就是……
「现在还没到得出结论的时候吗」
「安娜，走吧。
这里已经没有可以做的事情了」「嗯。好」
已经足够了。
去其他地方吧。
「只有一个超～微弱的反应。
其它就没有什么值得在意的了」
「值得在意的东西已经没有了吧～再调查下去感觉也找不到任何线索」
「要去哪里？ ……
就算这么问，也不知道哪里有值得调查的东西啊」
「去别的地方吧。
至于那个微弱的反应，暂时就先搁置」「嗯。
先调查其它重要的地方为好。
感觉去调查那个也会是浪费时间」
「所以去哪里？ ……
就算这么问，也不知道哪里有值得调查的东西啊」
「暂时先沿着这条道路一直往前吧。
我想先把握一下里世界的全貌」
「要是那家伙又跑出来了该怎么办？」
「新娘吗……
虽然很想查明她的真实身份究竟是什么，但若遇上紧急情况无暇顾及，也只能斩立决了」
「那家伙是在山中徘徊的吗？
还是说整个里世界都有可能遭遇？
这点也必须调查啊」
「虽然她会发出清晰可闻的铃声，但不一定每次都是如此」
「为了能及时作出反应，还是保持警戒吧」
「明白了」
我们沿着道路前进。
按地图来看，再走下去应该就要到国道了。
不过，再怎么说那边应该在里世界的范围之外吧。
恐怕，我们走不到那。
一成不变的景色不断延续，被困入了永无尽头的循环之中，这在里世界中是相当常见的情况——「哦，诶……？……」
如同荧幕上切换的镜头，景色改变了。
荒废寂寥的住宅与空地不见踪影，取而代之的是整齐划一的住宅区。……
来这一出吗。
眼前的这幅街道……
我们非常熟悉。「……
这是加贺见先生家附近吧」
「没错」
「还真是少见的类型啊……」
我们保持着戒备，继续前进。
「啊啊真是的，完完全全就是加贺见先生的家啊……」
——加贺见家。
师父的熟人。
同时也是因使用邪法而被阴阳寮所驱逐的，阴阳师一族。
没错，邪法。
我和安娜的契约，就是在这里签订的。
在师父的见证下，借助加贺见家的秘术，我们的灵魂合为一体。
这里在某种意义上，可以说是我和安娜的根源。
3【加贺见家】已添加「这个里世界，果然是根据迷失者的记忆构建而成的」
「也就是说这回轮到我们了啊」
「这么一来……」
「偶然……
才没有那种可能，我们的记忆被偷窥了」
「看来这个里世界……
是基于迷失者的记忆和内心世界构建而成的呢」
「少见的类型啊……」
大多数的里世界，都强烈地反映着作为发生源之人的仇怨。
而这个里世界却反其道而行之，特意使用了迷失者的记忆……
「其中一种可能性，就是这个里世界非常的不稳定，只能无意识地使用我们的记忆来补全自身」
「而另一种可能性，则是这个里世界窥探着我们的记忆，试图通过再现记忆来动摇我们的精神」
「也就是说，我们现在正遭受着某人的攻击」
「应该是后者吧」
「也是啦～……」
「你都把答案写脸上了。
麻烦死个人啦啦～～………………
的表情」
「嘛啊……」
我咽下到了嘴边的叹息。
要是对方杀气腾腾地找上门来，那可就好说了。
若是害人性命的怨灵、妖怪。
我们也能放开手应战。
我们都很难采取强硬手段。
即便是面对灵体和妖怪，也有许多潜规则要遵循。
「嘛啊……也好。
某种意义上来说这也是机会」
「既然对方用这种拐弯抹角的做法，那我们也要从容应对」
「拐弯抹角……嗯～……
也是啊。
但总感觉有点，违和」
「那家伙……
那个新娘的怨灵。
是直接展露杀意的吧。
是在物理上杀死对方的类型」
「但是现在，却在精神层面上攻击我们。
前后的做法有所出入」
「并不只有那家伙一个。
看来还有其它怨灵存在呢」
「由多个怨灵所孕育的里世界。
那规模自然会扩大啊……」
「总之先在周围转一圈吧。
我想掌握下现状」
——说笑的，并没有阔别已久。
我中途离开了诅咒的公寓，进入了这条商业街的咖啡馆。
好像是咖喱。
才让我看到这副景象。
直接加害于我的迹象。
「在循环呢」
「嗯，我们被困在这了」
估计到最后也都只是在原地踏步吧。
「如果只是把我们困在这……
根本没有必要特意用上我们的记忆。
猜不透对方的想法啊……」
「如果按套路来的话，感觉接下来的流程就该是四处调查，解开谜题，再脱离循环了」
「不了，这次就不按套路，强行逃脱」
「好啊，我更喜欢那种做法」
「安娜」
「交给我吧」
是为了消磨我们的精神，疲惫我们的肉体，直至化作徘徊于里世界的亡灵。
不希望我们继续向前。
无论你试图藏身何处。「……
捕捉到了」
「好了」
「这里什么都没有。
只有我和达令两个在」
「但是，发现破绽了」
「已经可以跳出这个循环了」
「真可靠。走吧」
「这边」
「这里」
「原来如此」
无法进入房屋内部。
「就在这前面。
我能感觉到」
「虽说是在里世界，但强行闯入恩人的家里还是让我有些介怀——」
「唔哇……」「……婴儿？」
「感受不到敌意」「嗯。
没有任何行动的迹象呢。
也不袭击我们」
「攻击我们的，是其它怨灵？」
「有可能」
「不袭击的话那更好。
我们就尽情调查吧」「嗯。
在意的事情可是堆积如山啊」
「我说，最近啊？
 我有这种想法」
「什么想法？」
「好平淡」「？
 什么平淡？」
「反应。
我们的反应太平淡了」
「什么反应？」
「你看就是你那反应太奇怪了啦。
正常来说，那种东西跳出来的话」
「那、那个东西，究竟是什么……！！」
「不、不要……
讨厌、讨厌……！
不、不要过来，救救人家！」
「——该像这样害怕吧。
对方也是抱着这种想法出来的哦？
 大概吧」
「然而我们两个是什么反应啊。
０分啊。
咱俩的反应都是０分啊」
「干阴阳师这一行要是大惊小怪的，工作哪做得下去啊」
「话是这么说啦。
但再多注意下气氛嘛」
「讨、讨厌……
好吓人……讨厌……！
 救救人家……！」
「为啥是你演女主角哦」
「行了，该调查了」
「好好」
「都嚷嚷到这个地步了，却没有任何反应呢」
「恐怕是集合灵体吧…………
真是渗人。
到底是在什么情况下变成这副模样的」
「着手调查吧。
查明这里到底发生了什么」
「总而言之，调查一下吧」
「嗯，说得对」
「立刻就再生了……
也就是说，这个思念体——并不是仇怨历经漫长时间聚集而成的」
「在这个里世界的某个地方，潜藏着即便斩断也能令其即刻再生的，强大思念」
「是那个血染的新娘吗，还是对我们施加精神攻击的家伙，亦或是完全不同的其它存在」「……
这个里世界到底有多少怨灵啊？」
「毕竟范围如此之大。
哪怕有十几二十个也毫不意外」
「又或是，有个不得了的家伙在。
堪比菅原道真那种级别的大怨灵」「……
那不是有史以来的最高级怨灵吗。
还是呼叫支援比较好吧？」
「叫了也不会来」
「也是啊……
虽然问了也是白问，那叶子小姐呢？」
「绝对不会来。
真是够呛啊，看来他们这回可能真要翘辫子了呢——然后爆笑不止。
那家伙就是这种人啊」
「想象到她说这话的样子了。
那人是真会这么做」
「真到了紧急时刻，我们就逃跑吧。
幸好我们两个在任何时候都能脱离里世界」
「要是没有我的力量，都不知道丢了几条命呢。达令」
「确实如此。
全都得仰仗你啊」
「哼哼哼，尽管交给我吧。
我会好好保护达令的」
「婴儿的墓地吗……
再怎么说这也有点叫人难受了……」
「虽然也想调查一下这个地方在表世界是何种模样……
但恐怕做不到吧」
「毕竟除了知道在山中之外没有任何线索嘛。
在表世界寻找还是太累人了……」
「而且里世界看到的景色本就没法作为依据」
「这种工作只能交给阴阳寮来处理。
我们两个是无能为力了」
「他们真会接手？」
「等我们全部解决了，总归还是会处理下吧？」
「那帮老东西可真是……」
「埋在这里的尸体……
会不会就是诅咒的发生源」
「婴儿对于他人的怨恨还不至于形成里世界吧，再说了那也只是个思念体」
「是将尸体用作触媒来增幅怨念的吧……
两者应该不是毫无关系的」
「虽然有些于心不忍……
但现状已经容不得考虑这种事了。
挖出来吧」
「好～掘墓这种事终归还是头一遭啊～……」
就来确认一下这里究竟埋了什么吧」
「保险起见我确认一下，我掘墓的时候，什么都没发生吧？」
「没有。
什么～～都没发生。
毫无反应到这种地步反倒很罕见」
「确实啊……
这家伙看来并没有被赋予任何职责」
从人的思念之中诞生的思念体。
比如说都市传说中的裂口女啊，厕所的花子小姐之类。
那些也是由人的思念——从传闻中诞生的思念体。
那一类思念体会基于传闻行动。
就好比是——询问他人“我美吗？
”，又或是——敲响厕所门时予以回应。
它们都有着自我，或是与之类似的东西。
但眼前的这家伙……
什么都没有，只是一具空壳。
究竟是谁抱着怎样的想法，出于什么目的孕育而成的呢。
「不管它是出于什么理由诞生的……
给人的印象都挺糟糕的呢」
「肯定是啊……
甚至觉得还是不知道为好」
「要怎么办？
 我觉得已经调查的差不多了」
「我还有一件事想试试」
虽然伴随有风险，但还是试着强行改变下局面吧。
来看看……
会发生什么吧。
「这里能做的事情，应该已经没有了吧？」
「说的没错。
调查其它地方吧」
「这个里世界还广阔的很，必须要提高效率啊……」
大量扭曲的面容……
恐怕是由多个婴儿的灵体聚集而成的集合灵体。
大概是被里世界所吞没，并在瘴气的侵蚀之下，才化作这副模样的吧……
「而且看来无法进行交流……
只能从周边着手调查线索了吧」
「该用到我的能力了呢」
「嗯，拜托了」
「交给我吧」
外表姑且不论……
这个哭声……
光是传入耳中，胸口就莫名地躁动不安。
它貌似没有攻击的意图……
将我们困在那循环之中，就是为了隐藏这个家伙吗？
总之，先让安娜调查一下吧。
思念体吗……
对我们而言倒是求之不得。
就算采取些许强硬的手段，别人也说不了我们的闲话。
然而轻举妄动的话，或许会令事态进一步恶化。
不过，恶化同样也是一种变化。
尝试“刺激”这家伙，就很有可能恶化。那么……
“刺激”这家伙到底会发生什么呢。
就让我好好确认一下吧。
即便是被斩为两半，它也依旧没有对我们产生任何反应。
根本就没有自我吗……
还是说需要触发其它某种东西才能让它狂暴起来吗。眼下……
针对这家伙似乎没有可以做的事情了。
只能暂且搁置，先去调查别的地方了。
针对这个家伙，目前什么都不明了。
也没有处理的手段。
虽然威胁似乎很低……
但姑且还是保持警戒吧。
放置在地面的石块。
插入泥土之中的木板。这个……
是墓碑吗？
既然如此，那这个就是……
「婴儿的坟墓……？」「……
数量相当之多。
埋葬的只有婴儿吗，还是说连父母也一同葬在此地……」
「破坏坟墓的行为虽让我于心不安……
但还是调查一遍为好」
「我试着用一下能力吧。
或许会有什么反应」
「靠你了」
这些坟墓，是在何时建成的呢。
而且是在这种深山之中，如此之多的数量……
事件背后的黑暗顿时加深了啊……
「那么接下来……
就来掘墓吧」
「安娜保持警戒。
那家伙或许会突然狂暴起来，新娘也有可能会过来」
「那么……」
我靠近最近的一个墓，蹲了下来。
余光瞟向思念体，但它并没有什么动作。
仅仅是停留在那里，仿佛在寻找母亲一般哭泣不止。
和我对上眼的安娜，轻轻点了点头。
我也点头回应她，低头看向坟墓。……
事先并没有预料到，居然还得挖土。
手头没有任何道具。
用刀倒也不是不行……
可感觉直接手刨的效率还更高。
先回去一趟到万事屋买……
就算了吧。
不仅是浪费时间，而且也不知道又得被敲多少竹杠。
我放弃了偷懒的想法，把刀放在一旁，用手挖起了地面。
用义肢刨开坚硬的土层，再用右手拨去软化了的土壤。……
这样使用义肢，感觉又要惹吉鲁特小姐生气了。
「没有异常～就这么继续下去应该也没问题」
「了解」
我抓紧挖掘。
在麻烦事发生之前结束吧。
默默地挖掘，挖掘，挖掘。
我擦去额头上冒出的点点汗水。
终于挖到目标了。
拂去周围的泥土，将其拿起。
头盖骨。
大概是婴儿的吧。
因为是在里世界，我都已经做好挖到尸体的觉悟了，不过挖出来的是视觉上更友好的骨骼着实让我松了口气。
只把这个带出去就够了吧。
把全身都挖出来还是算了。「诶……
连棺材都没有准备，直接就这么埋的吗？」
安娜从我身后探过头来。
听她这么一说……
确实啊。
「骨头如此完整地保存了下来……
也就是说遗体甚至没有经过火化吧」
「再加上这个数量……
也不像是未经养育，偷偷将遗体弃置在山中」
「感觉……
有种在进行着某种仪式的味道……」
「把婴儿作为祭品献上吗……
有那个可能……」
我看向头盖骨。
拿在手中的触感清晰地传了过来。
虽然无法排除回到表世界的瞬间就变化为其它东西的可能……
但带它回去应该是没有问题的。
「让吉鲁特小姐看看吧」
「让她调查一下这究竟是什么东西」
「是真的骨头吗，亦或是其它东西。
以及它又携带着何种诅咒」
「若是那个人，一定能看透吧。
她应该拥有那种“眼睛”」
「啊啊……
吓死我了。
还以为达令你要把它卖了」
「诶，真在犹豫？」
「情感上……
虽然有所抗拒。但是……」
「如果这个里世界，真的是献祭如此之多的婴儿创造而出的……」
「就必须将义肢的修理列为最优先事项，不然我们的性命恐怕危在旦夕」
「应该将情感问题暂且搁置，做出合理的判断。
——我的理性是这样主张的」
「嗯～……
说的也对……」
「虽然在掘墓的时候，我们就已经把伦理问题抛在脑后了」
我苦笑着，把头盖骨放入包中。
应当做出理性的判断。
「还要再挖吗？」
「不了，就取这一个吧」
「靠你了，安娜」
「交给我吧」
「啊啊……
有反应。
有什么埋在这里，数量不少」
「大小呢？」
「并不太大。
要是挖出来的话……
应该是婴儿的尸体」
「即便有成年人的尸体……
应该也只有骨头吧。
感觉并没有将成年人直接埋在这里」
「但是，成年人……嗯～……这里……
大概是婴儿的墓地吧。
我莫名有那种感觉」
「祭奠在此的婴儿们，无法往生而化作了集合灵体，被囚禁在里世界中……
是这样的吗」
「恐怕并非如此。那个……
并不是灵体」「……
思念体吗？」「嗯。
感受不到灵魂的存在。
那个是思念的集合」
「原来如此……」
「谢谢，辛苦了」
「小菜一碟啦」
「所以要怎么做？
 要试着挖出来吗？」
「是啊，还有就是……」
「坟墓里反应众多。
无论挖掘哪里，我想都能挖到些什么」
「虽然还有其它反应，但其它地方大概也只能找到一样的东西吧。
应该没有特意挖掘的必要」
「砍了它吧」「嗯？
 那个吗？」
「没错。
就是那个」「……
我说达令啊」
「你最近是不是太草率了？」「诶？ 是吗？」
「过去你不是认为轻举妄动可能会导致事态恶化，所以行事相当慎重吗？」
「但最近这段时间，简直跟去趟便利店一样随随便便就砍下去了吧」
「安娜同学」
「在跨越无数次艰难严苛的任务后……
我悟了」
「明白了……
让事态恶化后，处理起来才更方便」
「有一说一，确实。
元凶恼羞成怒杀上门来那当然省功夫」
「一个人处理任务的话我倒是会谨慎行事。
正因为身边有值得信赖的伙伴在，才能做到一力破万法」
「讨厌啦～达令要说这种话人家不就没法反对了嘛～」
「要是安娜当真反对，我也会放弃就是了」
「不会。
我只是确认一下而已」
「只要不是随随便便下的决定，而是达令权衡风险之后的判断，我是不会反对的」
「什么叫随随便便。
我的所有判断都是经过深思熟虑的」
「少糊弄人了。
累坏了的时候分明敷衍的很。
直接就是“算了就这样吧”」
「也是」「嘛……
这样啊」
「总之……」
「没有变化？」
「是啊。
什么都没发生」
虽然期待着那样的展开，但是——对里世界也没有任何影响。
这家伙无法祓除。
「走吧，安娜。
这里已经没有可以做的事情了」
祭奠婴儿的坟场。
亦或只是，其中的冰山一角。
「啊～……
总算是听不见了」
「哭声吗？」「嗯。
感觉还在耳边回响。……
婴儿的哭声在精神层面上还挺折磨人啊」「……
本来还担心，会不会再次被困在那里面」
「但感觉我们现在只是单纯走在山里。
应该没有陷入循环中」
「到时候走相同的路线确认一下吧。
看看能不能到那里去」
「我姑且也想调查一下那里。
对方到底是怀着什么打算，利用我们的记忆创造出那副景象的」
「想不明白的事情堆积如山啊」「……
这东西要是能成为解开真相的第一步就好了」……
然而，事情恐怕不会这么顺利吧。
这种事已经见怪不怪了。
或是化为了木乃伊，这种事也不无可能。
基本不可能。
空欢喜一场是常有的事。
「嗯～……
我们其实还是在循环吧？
只是在山中难以察觉……」
「毕竟一直在重复相似的景色嘛……
趁这机会，再多调查下周边吧」
我们就没有陷入循环之中——应该吧。
周遭的情况发生了变化。
「浓厚到这个地步……
有点不寻常啊。
达令还好吗？」
「暂时没问题。……
看来又有什么要来了。
试试看还能走多远吧」
「呜哇～……」
淤积的瘴气……
应该可以这么形容吧。
异常浓郁的瘴气盘悬着。
尽管我已经算得上耐性强的人了——「……
实在是没法继续前进了」
「简直就像是毒气区啊……
明明都能肯定前方有什么东西了」
「“那个”用得了吗？」
「不好说。
大概率不行」
「得先修好义肢吗……」嘛啊……
凡事都得尝试一下。
我架起刀——一闪。「……
嘛啊，我想也是」
毫无变化。
这淤积的瘴气，眼下我们是无能为力了。
「禁止通行吗……」
「走吧」
我们朝与来时不同的方向前进。
虽然我们也试着在周围调查了一下，希望能找到些线索解决淤积的瘴气。
但在我们有所收获之前，就已经脱离了瘴雾的范围。
婴儿的坟墓，婴儿的思念体。
淤积的瘴气。
虽然有了新的发现，但还称不上是收获。
总之先去想办法处理下义肢的问题吧——「……达令」
安娜捏住我的夹克衫，轻轻拉了拉。
我抬起头，发现安娜正神情严肃地看着前方。……
是千代小姐。
她似乎没有察觉到我们。
用略带寂寥的目光，注视着黑暗。
我们还没来得及开口，她就像是消融在了黑暗中一般。
并非离去，而是“消失”了。
「过去看看吧」
我们走向刚刚千代小姐所在的位置。
没有她的身影。
甚至连足迹都没有留下。
「达令，这个」
安娜蹲下身，捡起了某物。手帕……吗。
这恐怕是千代小姐的东西吧。
「可以……
把这个当成是遗物吧」
「是为了把这个交给我们吗……？」
我们再度环视周围，还是找不到她。
上次见面时，千代小姐的意识还是清醒的，足以提醒我们“快逃”。
但如今……
「回去吧」
「是啊……」
我从安娜手上接过手帕，放入口袋中。这个……
也让吉鲁特小姐检查一遍为好吧。
我轻叹一口气，架起刀。
凌空一斩。
如血的赤色消逝，周围已是深夜。
取出手机，确认时间。……
还没到第二天吗。
体感上在里世界呆了约莫数个小时。
若呆的时间太长，表世界或许已过去数日——搞不好甚至可能经过了数月时光。
虽然不太能作为参考……
但从明天起，调查的时限就以今天为准比较好。
「我说啊，达令」
「如今是不是无意中……
碰上大麻烦了？」
「人生地不熟的两人，呆在夜晚的山中」
「这有什么」
「诶，打哪来的自信。
达令知道该往哪里走吗？」
「不知道」
「安娜肯定知道啦」
「哪有，根本不知道。
对我信赖过头啦」
「从天上看一眼不就知道了」
「天上？」
安娜恍然大悟一般，扑腾着翅膀。
「是让我飞上去确认方向对吧？」
「没错没错」
「从没想过那种方法……」
「刚才是真着急了呢」
「吵死啦。
只是一下子没转过弯来嘛」
安娜嘟起脸闹着变扭，飞上天空。
约莫十秒后，飞了回来。
「往那边」
「谢啦」
我用手机的手电筒照亮道路，不时让安娜从空中确认方向，走下了山。
总算回来了。
尽管距离本身并不算远，但是不熟悉的山路，再加上是夜晚，还是消耗了相当多的体力……
「接下来怎么办？
 去找小猫吗？」
「在那之前，先去趟吉鲁特小姐那吧」
说实话我现在就想返回据点赶紧洗个澡的，但今天能做完的事我不希望拖到明天。
我们前往万事屋。
「打扰了～」
「哎呀哎呀」
「还以为二位今天不会光临弊店。
忙到这个时间还真是辛苦二位了」
「现在方便吗？」
「当然。
现在还尚在营业时间」
「希望您能看下这个」
我放下包，取出婴儿的头盖骨放在吉鲁特小姐的面前。
「哎呀哎呀哎呀哎呀……
这可真是……」
吉鲁特小姐微微睁大眼，接过头盖骨。……
看来相当感兴趣呢。
她嘴角浮现出微笑。
「哼哼哼……
如此不详的瘴气。
太棒了。
这是何等出色的咒物」
「这可是能卖个相当好的价钱啊。
我算算，大致是——」
「我带这个来并不是想卖的」
「您说什么？」
「只是希望您能调查一下。
这究竟是什么东西。
我是出于这个目的才把它带来的」
「它到底携带了何种诅咒。
又是出于什么经过才化作了咒物」
「在看透事物的价值这方面，您应该是很在行的吧」
「原来如此……
鉴定的委托吗」
吉鲁特小姐的笑容消失了，怠倦地眯了眯眼睛。
「不过，您确定要这么做吗？
即便拿着这咒物，对您也没有作用吧」
「将其用作义肢的修理费，或许才是更明智的选择」
「我本来也有那个打算，但改变主意了」
「若是可能的话，我希望等一切结束之后祭奠它」
「哼姆……
就随您的意思了。
并非卖出，而是鉴定吗。
我知道了」
「价钱，我是一分都不会少的哦？」
「无妨，就拜托您了」
「那么，事关这个咒物，能将详细的情况告诉我吗」
「没问题」
尽可能详细，毫无保留地告诉了她。
「原来如此……
婴儿的坟墓和婴儿的思念体……」
「那也就是说……
这个是婴儿的遗骸吗。
这实在是太令人毛骨悚然了呢」
「好吧。
可否给我一些时间。
在明早之前，我会鉴定完毕」
「就拜托您了」
「还有，把义肢给我看看」
「正好有零件送到了。
您难得光临弊店。
我就替您修缮一二吧」「……
没关系吗？
修理的费用我们目前还没有头绪……」
「也是啊……
居然还打算祭奠，您在说些什么幼稚天真的话，简直都教人无言以对了，但是……」
「这不还指望着您吗」
「财宝的气息扑面而来。
看来还有不下于此的咒物，正潜藏在那里世界中」
「也就是所谓的先行投资。
为了能大赚一笔，我才替您修缮义肢的」
「不过说到底，这还算不上完全修好呢」
「多谢相助」
「那就把义肢拿来吧」
「请稍等片刻。
花不了多少时间」
「非常感谢，就拜托您了」
「若觉饥饿，请随意挑些东西吃」
「好耶——啊，要收钱的吧……？」
「那是自然」「……
那就算了」
「那可真是遗憾」
「抱歉，吉鲁特小姐。
我还有其它东西希望您看一看。
之后能拜托您吗？」
「哦，这回总该是让我收购了吧？」
「不是……
实在抱歉。
这个东西必须得交到委托人的手上——」
「能让我看一下吗？」
递给吉鲁特小姐看。
「稍等」「……
虽说比不上头盖骨，但这件物品上也沾染了污秽呢」
「这个手帕被诅咒了。
不建议您未经处理直接交付给委托人」
「果然如此吗……」
但对于美代小姐，就不清楚会造成怎样的影响了。
「这诅咒能够祓除吗？」
「实在抱歉，这不在我的专业范围内。
而且这个……」
「这个也能暂存在我这里吗？
只需一日便可。
我会调查清楚的」
「拜托您了。
鉴定费就请您直接算到修理费里吧」
「哼哼哼。
还有别的吗？」
「还有一个吧？」
「啊啊，没错」
「没错，就是那个。
希望你能买下来」
「嚯，总算是拿来了吗」
「这个是……
肌肉擦呢」
「肌肉……啥？」
「肌肉人橡皮擦。
是昭和后期流行的玩具」
「哼姆……
原来如此。
这个也的确是咒物呢」
「不过……」
「状态欠佳。
没有多大的价值呢」
「虽说收藏者众多，但市面上充斥着这种东西。
即便是化作咒物，也算不上多稀奇」
「倘若状态完备的话，好歹也能卖出相应的价钱……
但请仔细看看，橡皮各处已经遍布伤痕了」
「光靠这个，还抵不上修理费的九牛一毛」
「这样啊……」
「姆～……
没想到居然不收……」
「并非如此，我可没说不打算要哦」
「诶，要买下来吗？」
「并不」
「嗯嗯？」
「像这种小物件……
也是呢。三个……
罢了，偶尔还是给点福利吧。
找到两个后请带过来」
「用两个小件的咒物做交换，我会给二位一件派得上用场的东西」
「也就是等价交换。
二位意向如何？」
「别，就正常换成钱……」
「绝对，会派上用场的」
「都说了……」
「达令……
我从这个人身上感受到了，哪怕天塌下来她都不会出一分钱的强烈意志……」「……
就、就听您的了」
「就当是交涉成立了」
「其它的呢？
 没有别的事了吗？」
「嗯，没别的事了」
但今后要是发现有什么，还是都收集起来吧。
3「收集品」
已解锁「没了。
虽然感觉是有什么东西在，但反应太弱就干脆无视了」
「哼姆，只是小物件的话恐怕抵不上修理的费用，无视也是无可奈何的……」
「只是感觉，略有些遗憾呢」
「您看这样如何？
若是把三个价值不高的小物件……
不，就当是给你们的福利了。
带两个东西到我这里来——」
「你就买下来？」
「并不，是交换。
我会给一个对二位派得上用场的东西」「……
你要是买下来我们倒是会更开心」
「毕竟在不知道是否会有买家的情况下，我也不能确定这交易是否划算嘛」
「所以，才选择交换」
「我知道了。
要是发现了什么，会回收的」
「嗯，就拜托您了」
但用两个小物件换一个派的上用场的东西吗。
3「收集品」
已解锁「好了，修缮结束了」
「非常感谢」
「反应还是有点迟缓啊」
余下的零件还在准备中，暂时请将就一下吧」
「非常感谢，帮大忙了」
「使用时还请千万注意，不要过于粗暴」
「我会小心的」
「头盖骨和手帕的事，就拜托您了」「嗯。
交给我吧」
「那我们今天就告辞了」
「下次见～」
「感谢二位的光临。
欢迎下次再来」
「那么……
今天的工作就到此结束吧」
「手帕的事呢？
不跟小猫说一声吗？」
「虽然想确认一下是不是千代小姐的东西，但也得等到明天啊。
毕竟东西现在不在手上」
「啊对耶，说的没错」
「已经很晚了，回去休息吧」
「是啊。
肚子都饿扁了～」
回到房间后安娜立马噗通一下躺在床上。
「飞天上果然好累啊～」
「是那样吗？」
「那自然啦，你看，用灵力，那个，就是那个啦。
什么重力啊，升力啊。
总之，就是那类东西。
我可是做了那种事啦，用灵力实现的」
「原来如此，听不懂」「啊……
要是在里世界飞起来会怎么样」
「还是放弃为好」
「飞起来后不是在天空而是穿到其他地方去了，类似这样的？」
「可能变成那种情况，也可能不会。
最差的情况是我们可能彼此分离一生都没法再见面。
尝试的风险太高了」
「哇啊～……
那铁定不行」
「再加上……
即便飞上天侦查周遭，看到的地方能不能直接过去都还是个未知数」
「那倒也是。
没有那么简单呢～……」
安娜轻轻叹了一口气，翻个身趴在床上。
「吃完饭就休息吧」
「嗯～……
感觉去了里世界，一天就浪费掉了啊～明明体感上才刚过中午」
「多亏了安娜我们才能在当日内回来，所以我很感激你，真的」
「别突然夸人家嘛。
人家会高兴的啦」
「想吃什么？
 我给你去准备」
「肚子饿了？」
「嗯，是挺饿的」
「对吧。
果然还没饿嘛」
「不是，饿了」
「那～既然肚子还没饿的话，真拿你没办法啊」
「听人话。
我说饿了」
「那就来点，饭前运动吧」
「想吃什么？
 我去给你准备」
「不是你倒是也听人话啊。
我在说，我想做爱！」「……
吃完饭再做不好吗」
「不成」
「为什么」
「虽然不是很清楚，但我现在就是欲火焚身」
安娜用着异常兴奋的眼神看向我。
这大概……
是义肢的缘故吧。
由于灵子回路状态不佳，安娜本身的存在也变得有些许不稳定。
若非直接从我这获取灵力，恐怕是无法满足她的渇望吧。
光靠昨天那样……
似乎还远远不够啊。
既然如此，这就是比吃饭还重要的事了。
帮安娜调整好身体状况可是头等大事。
「我知道了，做吧」
「好耶！
 达令爱死你啦！」
吃完饭，洗完澡，做好明天的准备后入睡——但在那之前。
「忘记打电话了」
「啊，这怎么行。
实莉爱还等着呢」
我拿起手机，拨打楠木小姐的电话。
我将手机调至外放，放在床上。
「抱歉这么晚才——诶？
 野野宫小姐？」
「实莉爱呢？」
『躺着生闷气呢～』……
又看到了啊。
那些对她漫画毫不留情的批判。
太过失落的话有直接恶灵化的风险，所以我有提醒她不要过度自搜……
但她却以负面情感能够直接转化为创作的动力之类的作为借口，总是戒不掉这个习惯。
『等一下～我去拉她起来～』
「嗯，拜托了」
『小爱～阿悠来电话了～』
『呜呜……
这帮口无遮拦的家伙……
我要诅咒你们……
诅咒你们…………』
『再说这么危险的话，会被阿悠除灵哦～』
『不要嘛～！』
啪嗒啪嗒的喧声伴随着悲鸣响起。
楠木小姐的声音从扬声器里一点点传来。
『非、非常抱歉。
换我接了』
「没事，该说抱歉的是我们。
这么晚才打电话汇报」
『没事没事，没关系。
我们也还没睡』
「总之，先简单汇报一下吧」
『嗯，请说！』
『姆～……
原来如此原来如此……
仅埋葬着婴儿的坟墓吗……
感觉会成为这起事件的关键呢……』
「我过会把详细情况发给你」
『嗯，麻烦你了』
『我这边……抱歉。
没有什么值得汇报的东西……』
「那就麻烦你了。
不过阴阳寮似乎有意隐瞒，要找到恐怕不会那么容易……」
『交给我吧！
 多亏了巽先生的师父帮我们说话，调查的时候倒是挺能放开手脚的，呵呵呵』
『还有就是……嗯～…………
还有什么来着…………』
『啊，没错没错。
情报我会分享给小晶的』
『详细情况虽然没有听她说明，但她好像在做其它工作……』
『到时候她应该会主动联系你们的』
「知道了」
『我想想～……
应该没了……吧？
小音，你还有什么话要说吗？』
『没了～两位加油哦～』
「嗯，谢谢」
「我们会加油的」
『那就，那个，晚安』
「下次再聊～」
「晚安」
通话结束，将之前的报告整理成文档，发送过去。
总之，这样一来——「今天的工作结束了？」
「没错」
安娜啪地在床上滚了一圈。
「婴儿的坟墓……
思念体……
毒气区再加上手帕……」
「还真是应接不暇的一天啊……」
「话虽如此……
进展并不顺利啊。
要调查的东西太多了」
「因为里世界太广阔了啦。
感觉这次的任务会相当漫长」
「祈祷明天能找到什么重要的线索吧」
「就素啊～」
「最值得在意的，应该就是毒气区后的地方吧。
绝对有什么在那里」
「那里确实是可能藏有线索的地方」
「要说其它想调查的地方，就是陷入循环的那个区域了吧」
「究竟是出于什么目的利用我们的记忆。
只要明白这一点，我们或许就能查明这个里世界诞生的经过」
「遗骸和手帕就交给吉鲁特小姐，我们两个就专心调查吧。
还得是徒步」
「确实如此啊」
「明天看来也不会轻松啊……」
「换个话题吧。
达令还是老样子，浓浓的处男味呢」「……
怎么了。
突然这么说」
「楠木小姐，野野宫小姐，雾生小姐。
都这么熟了还不敢叫名字」
「所谓社会人士不就该这样吗」
「还社会人士」
「这有什么好笑的」
「最开始连我的名字都叫不出来呢～只会说你，你，你」
「你那个时候对我说了很过分的话吧。
安娜小姐。
我可是还记得哦」
「花音的话直接叫名字不就好了。
你们好像是同龄人吧」
「距离感是很重要的。
工作中，要重视距离感」
「社恐阴暗人」
「喂，你又说那个词」
「哼哈哈」
「呼啊～……好困。
差不多该睡了吧？」
「诶，当真，还愿意跟我做吗？
 好耶～！」
「哼哼～要做吗？
 好啊，一起做个够吧？」
「啊，真的吗？
 达令爱死你啦！」
「今天就到此为止，睡觉吧」「嗯。
明天也早早起来努力调查吧」
「说的没错。
晚安，安娜」
「晚安，达令」
更换实莉爱的服装起床后，吃完早餐做好准备。
赶紧去调查吧。
「首先要去万事屋对吧」
「没错。
想去听听鉴定的结果——不过」
太阳才刚升起来。
这个点恐怕吉鲁特小姐还在休息吧。
「先去看看吧。
要是还没营业，之后再去一趟便是」
「说的也是。
不过感觉已经在正常营业了」
「走吧」
我们走出据点，前往万事屋。
以防万一，安娜和昨天一样藏在义肢中。
「啊，达令。
营业中的招牌摆出来了呢」「嗯。
似乎已经开店了」「……
那牌子，不会一直都摆外面吧？」
「没准是的」
我们经过招牌，来到店门口。
门禁电话依旧没发出声响，我便敲了敲门扉。
虽然没有回应——但门似乎没锁。
我小心打开门，走进店内。
「打扰了」
「哎呀，欢迎光临」
进入房间，吉鲁特小姐依旧坐在那个位置。
「还请到这里来」
她催促着我入座，我走到她身边弯腰坐下。
安娜也显出身形，坐在我的身边。
「接下来，关于昨天的那件事」
她把贴有符纸的木箱放在我们面前。
「携带着何种诅咒。
又是出于何种原因而被诅咒。
您希望我调查这些事情——」
「但非常遗憾，仅凭我个人尚无法调查得那般清楚。
能够告诉您的，只有那是真正的人骨一事。
还有它正与里世界连接着。
仅此而已」
「无论是遗骸亦或是手帕，都能从中感受到某人强大的怨念。
因此，才像这般封印起来。
因为这里面也有可能会被里世界所吞没」
她砰砰敲了敲木箱。
「若不解决怨念的源头，它们所带的诅咒就无法消解。
即便涤去了污秽，也马上会被再次诅咒吧」
「原来如此……」
即便带到了现世之中也仍未逃离咒缚，并且逐渐化为里世界的一部分。
也就是说……
直到事件解决为止都无法返还手帕，遗骸的祭奠也无从说起。
「至于怨念的源头，我也无从知晓。
唯有依靠二位的实地调查了」
「不过……
唉实在遗憾啊。
这强大的怨念并非来自咒物本身，价值多少有些降低了」
「啊啊，失礼了。
价值的有无，并没有在意的必要呢」
「而且，现在也不是谈论遗憾与否的时候了。
足以跨越里界抵达现世的强大怨念。
从中能感受到超乎寻常的执念」
「真亏你们，哼哼哼，每每都能被推去处理烫手山芋」
「这咒物就由我负起责任保管。
还请你们，务必活着回来」
「非常感谢，那就拜托您了」
我低下头行了一礼，站起身。
「啊啊，还有一件事。
关于义肢的零件，明日便会送到」
「我知道了。
届时会再次拜访」
「嗯，静待您的光临」
我再度低头，和安娜一起离开了万事屋。「……
接下来」
婴儿的头骨和千代小姐的手帕。
现在已经知道二者都不仅仅是受到了瘴气侵袭，并且此刻也同里世界联系在一起。
也就是说，里世界中有什么对其抱有执念，正诅咒着这些东西。
不可能是这个。
那不过是个思念体。
并没有强烈到足以诅咒某物的自我。
那会是这个吗？……
直觉上并不像。
从那家伙身上感受到的，只有纯粹的杀意和疯狂。
似乎与头骨和手帕所携带的瘴气有本质上的区别。
「果然……
还有别的东西在」
「要说在哪的话，就在那后面吧」
「可能性相当之高啊」
「现在或许有办法应对。
义肢的状态也更好了嘛」
「因为现在在外面，那个，太露骨的说法我收敛下。
多亏了从禁欲生活中解放了出来」
「虽然还无法使出全力，但仅仅是抑制那个的话大概是没问题的」
「这么一来……」
我们今天该做的就是——「……
啊，对啊。
差点忘了」「？ 什么？」
我从夹克衫的口袋中拿出手机。
在和吉鲁特小姐谈话的时候，收到了短信。「……
是雾生小姐发来的吗」
「内容是什么？」
「随便找个时候打个电话过来」
我读着发来的信息，按下了通话按钮。
等了大约十秒，接通了。
『早啊。是咱』
「早上好。
查明什么了？」
『还没啥。
我现在正往你们那边去』
『我可没有打算和你们汇合哦？
 反正我又派不上用场。
再说，误入了里世界就死定了』
『我想应该有什么只能在当地查到的吧。
你看，就是那种？
 当地史？
 之类的？
在图书馆这种地方』
「啊啊，嗯嗯」
『阴阳寮的资料有实莉爱在检查。
咱就负责当地的调查这样』
『报告完毕。
要是查到什么了会联络你们的』
「帮大忙了。
那就拜托了」
『就这样。
你们也加油。挂了』
通话结束，我收起手机。
「雾生小姐正赶来我们这边。
说要在图书馆之类的地方寻找本地资料」
「啊～晶好聪明。
毕竟是如此大规模的里世界……
有可能会流传传说之类的」
「要是出现在资料中得以查明事件的背景，我们的行动应该会方便不少」
「也就是要静候佳音」
「我们现在该做的事……
总之有两件吧」
「其一。
突破瘴气旋涡，调查在那后面究竟有什么」
「其二。
调查那个循环区域」
「手帕的报告呢？」
「反正暂时还不能交给小春，只会扫她的兴。
下次见到她的时候说一声就行了吧」
「嘛～……也是。
解决事件才是首要问题」
「所以要去哪里？」
「要说最优先的话……
果然还是瘴气旋涡啊。
很在意那后面」
「对啊～那是目前最可疑的地方」
「先试着突破，可以的话就继续前进。
如果不行，就转而调查循环的区域」
「收到」
「走吧」
我们首先像以往一样，从废弃住宅区闯入里世界。
按昨天相同的路线前进，确实能够抵达。
——但是。
「沿着这条路一直直走，就会到达之前的循环区域」
「而瘴气的漩涡……
从方位上看，则是这边」
我向右手侧，也就是山区的方向看去。
「昨天是从表世界返回这里的，虽然里世界的方位不一定一致——」
「感觉会在那里呢。
表里两侧的景色，除了循环的区域外都是一样的」
「这里也是一样，而且在山中脱离后也是回到了表世界的山中」
「表里两侧的坐标？
 感觉是一样的」
「去确认一下吧。
我们进山。
如果能按表世界的方位行动，调查也会进展顺——」
我咽下了话头。……
有铃声。「……达令」「……
来了吗」
那个灵体似乎不止是在山里，而是广泛徘徊于里世界中啊……
我警惕着四周。
它暂时还没有出现在视野范围内。
「要怎么做？」
「我有想确认的事情。
先藏起来吧」
我们进入最近一户住宅的庭院，紧贴墙后掩盖气息。
铃声，一点点逼近。「……来了」
我们保持警戒走出庭院。
「似乎并没有察觉到我们的存在」
「仅仅只是碰巧路过吗？」
「虽然还下不了定论。
但若是察觉到我们的气息才出现在此，那放弃得也太快了」
「很干脆地离开了呢……
话说，都发出铃声了她根本就没有找人的打算吧」「嗯……
这么一说确实如此。
简直就像是在主动告知自己的存在」
「杀死进入里世界的人……
若是出于这个目的，如此惹眼地四处徘徊的行为，确实……
很奇怪」
「若并非如此……
那个灵体，又究竟有什么目的呢？」
「如果像那样徘徊本身就是她的目的呢？」
「比起驻足烦恼不如采取行动。
走吧，安娜」
「如果她是随机徘徊的……
就不能放松警惕啊」
「她不会一个劲地追赶我们倒是松了一口气……
但还是很烦啊……」
但在绵延不绝的相似景色之下，我们几乎要迷失自己的方位。
「既然表世界的方位在里世界也能通用……」
「那这个里世界看来相当稳定呢」
但彼此间的对应却杂乱无章的里世界比比皆是。
这种情况都已经见怪不怪了。
除了那个循环区域之外，忠实地再现了表世界的场景。
调查得越是深入，越发觉这起事件危机四伏啊……
「达令，找到了」
「安娜」
「交给我吧」
「要上了……
小安的第三个能力！」
但换成没有自我的瘴气的话——「干得漂亮」
「太好了～……
成功了」
「但是坚持不了多久哦。
恐怕马上就会恢复原状」
「好，走吧」
3【平静化】已添加「……
又来这一套吗」
「总之……
先试着前进吧」
再现的仅仅只是个空壳。
我在康复训练期间也被师父拉着帮了些忙。
「这的入口……
以往都是大开着的。
如今却关上了卷帘门」
「好可疑……
如果和之前是一样的套路，那这前面肯定藏着什么」
「安娜」
「明白，等一会」「诶……？
 唔～～嗯…………」
「什么都没感觉到吗？」
「也不是什么都没感觉到……
这是对我们闯入其中做出的反应吧……
嗯～感觉能前进的方向在……」
「总感觉，有种违和感……
仿佛是在拼命隐藏些什么」「……
之前被我们一眼看穿，这回有长进了吗」
「嗯～…………
抱歉，不行。
找不到」
「感觉是有什么东西在里头～……」
「如果套路一样，应该会把通向前方的道路藏在我们印象最深刻的地方——不过」
「在没有任何证据的情况下强行通过还是太莽撞了吧」
「啊，等等，我有办法了。
改变下局面吧」
「嗯～然后再……」
「姆姆姆姆………………」
「还是不行？」
「抱歉，还是不行」
「瘴气归于平静之后，就连违和感也变得稀薄。
起反效果了」
「还是要谢谢你，辛苦了」
「总之就先继续往前走吧。
我想把握这里的全貌」
「某种意义上来说也算省事了。
就来好好调查下这里吧」
「也是。
来揭露下对方究竟在隐藏什么吧」
「对方暂时……
还没对我们做任何事情吧？」
「还没有。
仅仅只是把我们困在这里」
「虽然把出口藏了起来但入口却一目了然……
与其说是把我们困在这里，不如说单纯是不想我们前进……？」
「里世界的大小虽然超乎寻常……
但除此之外，现在看来还能算是老实吧」
「明确地展露恶意的，就仅有那个新娘啊。
就目前来说」
「是空有大小，还是说接下来才要真正开始动手呢……」
「真打算做些什么的话麻利点出手不好嘛。
那样还更省事」
「就是说啊」
「就算窥视了我们的记忆……
又为什么要选在这个地方呢。
达令对这里有什么特别的情感吗？」
「不，并没有」
「也是啊……」
「虽然算不上特别的情感，但还是有回忆。
也就这种程度吧」
「给叶子小姐帮忙对吧」
「没错没错。
找猫的时候，顺便在这一带好好放松了一回」
「因为名字叫灵能侦探事务所，我还以为委托都会和灵体扯上关系……」
「结果基本都是寻找走丢的宠物啊」
「实在出人意料啊。
不过那也挺好玩的就是了」
「侃天侃地聊了半天……
什么都没发生呢」
「什么都没发生呢……」
「为什么突然就……
直到刚才为止明明什么感觉都没有」
「是瘴气一时趋于平静了，或者是因为我受到了轻微的侵蚀，亦或是两者都有吗」
「总之先去调查下吧。
在这个关头被探知到，或许有什么特殊的意义」
「唔哇突然被予以重任。
要是找到个啥用没有的东西该怎么办……」
「到时候——」
「到时候？」
「心情可能会变得非常不爽呢……」
「为什么哦，别这样」
「就拜托你带路了，安娜」
「嗯嗯」
「没想到能在这种地方找到千代小姐的线索啊……」
「信息太过碎片化，暂时还下不了定论……
但她或许还有活着的希望」
「离开这里吧，安娜。
我有其他想调查的地方」
「明白」
「这里等下次再调查。走吧」
「那个微小的反应，保险起见调查下吧」
「好好。
我看看～嗯～～～…………」
「这边！」
我跟在迈步前进的安娜身后。
那东西就像是某人遗忘在那一般，在人行道的角落散发着异样的存在感。
「找到了……
不过，这什么啊。
割草镰？」
「锈迹斑斑啊……」
我拿起来仔细观察。
虽然咋看之下，只是未经护理的常见园艺工具——「完全被诅咒了啊……
而且是极其强大的诅咒」
「什么诅咒？
 拿到后会情不自禁地想要割草吗？」
「想割的不是草，是脑袋」
「会让持有者情不自禁地想收割他人头颅的诅咒」「……
为什么那种危险的东西会掉在这旮旯角落」
「谁知道呢……」
轻轻挥动，不知从哪渗出了暗红色的液体，飞溅到地上。
是锈迹，还是人血呢…………
幸好捡到的人是我。
要是缺乏对诅咒的耐性，就失去理智了。
「或许是杀人事件的凶器之类的……
这东西一个劲对我说『杀，砍掉他的头，杀』」
「吓人……
货真价实的咒物啊……」
「嘛啊即便如此……
对于那个人来说，这也只是个小玩意吧」
「总之先回收了吧」
保险起见我贴上了抑制瘴气的符纸，收入包中。
「接下来……
重振精神，调查别的地方吧」
「了解」
「总之……
先调查下周边吧」
我们首先前往最惹眼的车站楼。
车站内部……
进不去吗。
要么是放下了卷帘门，要么是锁上了大门，要么就是杂草丛生无法前进。
「还以为再现得有多真实……
怪异的地方也不少啊。
为什么这种地方长得出这么多草来？」
「我们记忆中暧昧的部分……
被其他地方补全了吗？」
这个车站我们来的并不频繁，到过的区域也有限。
我们所不清楚的地方，所遗忘的细节，都被替换成了相当怪异的东西。
比如莫名长出茂盛的杂草，又或是车站楼的一部分化作住宅。
「看上去似乎是用里世界的景色填补上去的……」……
这可是相当稀有的案例。
在以某人的记忆而非实际存在的景象为基础创造出的里世界中，无法再现的部分往往会严重歪曲，又或是单纯被黑暗所覆盖。
尽管如此，这个里世界则将其仔细补完了，虽然仍有不自然的部分但姑且形成了完整的街景。果然……
这个里世界已是相当的稳定。
棘手程度又增加了。
「既然有除我们记忆之外的部分……
或许能从中找到什么线索」
「说得对。
失踪者的记忆或许也被再现了出来。
仔细调查下吧」
「话是这么说……
太广阔了！」
「探知呢？」
「暂时……
没有在意的东西。
什么都没有」
「虽然说了要仔细调查……
只拘泥在一个地方或许不是个好主意」
「要去别的地方吗？」
「就这么办吧。
先粗略调查下整体的情况，看看有没有可疑的地方——」
刚才有什么…………
看来不是错觉啊。
我强行让意识集中在违和感上。
啊啊，感觉到了。
我的体内……
混杂进了异物。
头脑中响起了声音。……
原来如此。
果然是这么一回事吗。
「来了吗？」
「看来是」
「没问题吗？」
「大概吧。
情况要是出现异常，就拜托你处理了」
「ＯＫ，放心交给我」
我不加抵抗地闭上眼，聆听那声音。
「达令？」
「没问题」
我睁开眼，轻舒一口气。
「是精神上的攻击吗？」
「猜对了。
通过放大心理创伤或自卑感予以刺激，典型的精神攻击」
「突然就开始了呢。
是什么触发的啊」
「单纯是……时间？……
能感觉到身体稍微被瘴气侵蚀了」
「没关系吗？」
「没问题，还能行。
或许是因为我的耐性很高，过了这么久才对我施加上攻击……」
「要换做是一般人——恐怕进入的瞬间就中招了」
我轻轻揉了揉太阳穴。
「攻击还在继续吗？」
「声音已经止住了。但是……
攻击还在继续啊。
能感觉到有东西正试图进入我的脑中」
「是没什么问题……
就是莫名的烦人啊。
似乎直到我沦陷为止，将会一直攻击下去」
「嗯～……
既然是由瘴气触发的——」
安娜放出灵子，瘴气变得稀薄。
「感觉如何」
「啊啊，不适感消失了。谢了」
「那么精神攻击果然是浸染过多的瘴气才开始的」
「虽然我想一直抑制下去……
但这招施展起来意外地辛苦，或许不太行。
对不起」
「没关系啦。
也还不至于无法忍受」
「嗯嗯。
那就容我解除——」「啊？ ……嗯？」
安娜似乎对什么起了反应，转过身去。
「怎么了？」
「有值得在意的反应……
怎么说呢，反应超微弱……」
「去调查下吧。
能力暂时先维持着」
「在这边」
「大概是在这一带…………
啊，达令」
掉落了一本笔记。
「刚刚调查的时候……
有这个东西吗？
看走眼了？」
「有那个可能……」
有什么东西进入了我的体内。
「呐达令，刚才那是……」「……
安娜也听见了吗？」
「听到了。
很像是美代小姐的声音。
难不成是……
千代小姐？」
「我也是这么想的」
才得以以笔记这一形式认知到吧。
「必须马上找到……
她一定很不安……」
「大概……
是在说美代小姐吧？
实际上是两个人一起迷失进来了吗……？」
「这的调查就到此为止吧。
我有了其他想调查的地方」
「嗯，明白了」
3【朝桐千代】已更新「嗯……？
 差点就看漏了。
有个超级微弱的反应在」
「大概是个小件咒物吧。
倒也可以无视，要怎么做？」
「和之前无视的“小物件”很相似。
我记得能在万事屋换东西吧。
怎么办？
 要去找吗？」
「雷达有微弱的反应。
即使不是咒物也有可能是线索，或许调查一下为好吧」
「值得在意的反应……
已经没有了吧？」
「有个让人有些在意的反应呢。
虽然不久前应该是没有的……」
「别的好像就……
没有了。
什么都没感觉到」
回到了来时的路上。
「麻烦了……
全是一个样的树丛根本分辨不出来……」
「交给我了啦达令。
这种时候就是要靠小安嘛」
「分辨不出来啊……」「……
咱俩是笨蛋吗？」
「偶尔也是会碰上这种情况的啦。
没办法的事」
「啊，等一下」
「捡到手帕的地方，应该就在这附近」
「没弄错。
就是这。
在这里捡到的」「……
你是不是想蒙混过去？」
「不是，绝对是在这里。
我打包票」
「嘛啊……嗯。
虽然是觉得……
有点眼熟」
「就算多少有点偏差，从步行的距离来看也肯定是在这一带」
「安娜。
有感知到什么吗？」
「安娜？」「嗯？
 啊啊，嗯。
没有什么特别的」
「是吗……」
千代小姐是不是会在这里留下比车站前还强的思念……
「猜错了吗……
继续留在那里调查才是正确的选择吗……？」
「如果千代小姐之前在这里的话，在周围找找没准能找到别的思念——」
「啊，对诶。思念。
昨天见到的千代小姐……
或许不是本人，而是思念体？」
「我也认为有那个可能」
“快逃！
”这句话。
如幻影般消散了。
是寄宿在手帕中的思念所展现出的幻影。
这么一想，违和感就消失了。
「正如安娜你所说，实际上千代小姐和美代小姐同时误入了里世界，后来美代小姐独自逃脱了」
「又或者是千代小姐一人迷失其中，却误认为美代小姐也在里世界。
能想象到的就是这两种可能」
「但无论哪种可能，千代小姐都在寻找着美代小姐」
「是还有一线生机，亦或是已化作灵体，暂时还不得而知——」
「但她还没有丧失自我，寻找着美代小姐……
在这个里世界中，不断徘徊」「……
好想在一切都无法挽回之前，救下她啊」
「是啊……」
「回去吧，安娜。
我想找美代小姐问问」
「千代小姐是在何种情况下迷失进里世界的。还有……
千代小姐的性格之类，什么都行」
「从她的回答中，或许能够找到揭露真相的蛛丝马迹」
「了解。
暂时要以找寻千代小姐为首要任务吗？」
「至少也得找到义肢修好为止」
「ＯＫ，明白了」
「那就出去吧。
再磨蹭下去就要拖到晚上——」「……
又来了啊」
「还得一直留意那个家伙，单纯增添压力啊……」
「确实啊……」但是……
并非没有被她偷袭的可能。
死亡的风险也会增加。
3那接下来……
该怎么做。「……
试着攻击她吧」
「要上吗？」
「上——但是，不能勉强。
感觉现在还无法祓除啊」
「我想掌握那家伙的行动模式。
麻烦你辅助了」
「交给我吧」
我离开约莫十来米的距离，屏住呼吸。
新娘看来并没有发现我们。
我打出信号。
新娘不做一丝停留，继续迈步向前。
刀刃又被浓厚的瘴气拦截了。
好快的反应……！
偷袭也不行吗……！
新娘在发现我之后，敌意、杀意、疯狂，一齐暴涨。
既然如此——「看————————————————招！」
「真的假的，骗人吧……」
安娜从头顶的迅猛一击，也被轻易防下。
虽然很屈辱，但也没办法了……！
「安娜！」
我用妖刀凌空一斩，抱住跃至身边的安娜，跳进撕裂的空间中。
来到了蓝天之下。
裂缝的对面，新娘满怀仇怨，对我们释放着杀意。
裂缝闭合，我们同时轻舒一气。
「达令」「……
那家伙很强？」「不……
也没有什么特别的」
我把妖刀送还安娜体内，叹了一口气。
「但还是有收获。
那家伙是靠视觉和听觉认知我们的」
「只要藏起身形屏住呼吸，那家伙应该就不会袭击我们」
「以前还碰到过穿墙继续追杀我们的家伙，她这点还挺良心的」
「今早安娜你也说过了……
或许像那样四处徘徊才是她的第一目的，排除入侵者可能只是次要任务」
「有那种感觉。
特意发出铃声，也有一种仪式的意味啊～……」
「仪式……
啊啊，对啊。
不是排除入侵者，而是为仪式遭妨碍而发怒。
这种假设可能还更吻合……」
「没有鲁莽刺激她的必要……
在被发现之前离开吧」
「嗯嗯」
我用妖刀凌空一斩，将安娜抱入怀中。
回到了表世界。
「虽然知道还没法祓除那家伙……」
安娜一边把刀收入体内，一边叹了一口气。
「但每次都只能鬼鬼祟祟的超不爽的啊，不爽」
「不过……
她果然还是没有追赶我们的迹象啊……
那个铃声实在太过张扬了」
「正如安娜所说，或许排除入侵者只是次要的，像那样四处徘徊或许才是那家伙的任务」
「总觉得～……
有种仪式的意味啊。
不止是铃声，新娘的装束，还有引领的众多鬼火也是如此」
「仪式……对啊。
并不是排除入侵者，而是因为仪式受到妨碍而发狂，这种想法或许更合理……」
「虽然还知之甚少，但如果那家伙也是这起事件的原因之一——」
「那总有一天，要和她做个了断」
我张开义肢的手指，再紧紧握住。
虽然很着急，但在这东西修好之前……
都只能观望啊。
「早点下山吧。
难得这次能够在白天回来，我想在天黑之前去问问话」
「也是啊～回去吧回去吧」
总算是在天还亮的时候下了山。
再过不久，就要日落了。
趁这个时间点还算合理，去见美代小姐吧。
「我就先藏起来吧」
安娜躲进了义肢中。
那么，出发吧。
话说回来，这次我用的假名是什么来着？
田中，铃木还是吉村……
为什么我会得意忘形想了这么多假名啊。
而且又是为了什么分别做了几百张名片啊。
明明出任务时都碰不到几个人。
递名片的机会也屈指可数。
每种都剩了一大堆……
一想到，难得能递名片诶！
 就得意忘形了。
当场就乘着兴头随便掏了张名片，又随便报了个名字。……
嘛啊没事。
反正美代小姐估计也记不住我的名字。
到头来也没有收下名片。
还没等到我想起用了什么假名，就已经能看到美代小姐的家了——不过。
「阴阳师大人」
灌木丛沙沙摇晃着，小春忽地跳了出来。
「辛苦您了」
她在我的脚边坐下，郑重地低下了头。
我也轻轻点头回应，原地蹲下。
「很高兴见到您平安归来。
搜索还顺利吗」
「是啊……」
趁这个好机会，把手帕的事情告诉她吧。
「找到千代小姐的所有物了」
「啊啊，那么——」
「但是，暂时还不能交给您。
物品上携带有瘴气，仍被里世界所牵引……」
「啊啊……
被诅咒了……」
「还请您再等待一段时间。
成功解咒之后，一定会马上交给您」
「我知道了。
非常感谢，阴阳师大人」
思念那件事……
该怎么办呢。
搞不好勾起对方的期待也不是件好事……
但我已经跟小春说明过类似的情况了。
告诉她应该也没问题吧。
「有一件事，我想向您打听打听」
「请说」
「千代小姐迷失在里世界时，美代小姐是否也在里世界呢？」「……
非常抱歉。
因为我当时恰好不在场……
对详情也知之甚少……」
「但我清楚地记得千代长久未回后，美代非常慌张」
「两人都误入了里世界，最后只有美代小姐回归了。
会有这种可能性吗？」
「只有美代……」
「因为我并不是无时无刻都陪伴在她们身边，无法给您一个明确的答复……」
「但我想应该没有。
虽然千代经常在这一带散步，但美代却很少外出」
「而且，如果去过里世界的话……
我能察觉得出来。
因为有气味」
「那个世界所特有的……气味。
阴阳师大人，也是刚从那里返回的吧」
「原来如此……
非常感谢」
「可否告诉我。
为什么要询问这种事情？」
「之前我跟您说过，我碰到了疑似千代小姐的女性对吧」
「其实……
我发现了能够表明千代小姐在寻找美代小姐的痕迹……」
「千代她……」
「或许是。
接下来，我希望能问美代小姐几个问题」
「这样啊……」
「阴阳师大人。
我有一个不情之请，可否拜托您」
「请说吧」
「希望您……
不要向美代她透露有关里世界的事情」
「她找遍了山中各个角落。
四处奔波搜寻，还联系过警察」
「即便如此仍是找不到人……
美代这才决定等待千代的归来」
「先前搜寻时她之所以没有误入里世界，仅仅是运气使然」
「但是……
若是得知了那里的存在，她一定会前去寻找吧。
前往那个处在现世与彼岸之间的，狭缝的世界」「……
我不希望连美代也一同失去。
我诚心希望，如果可以的话能就这么……
不，我希望立即离开这片土地」
「您说过，是为了让她放下，才委托我搜寻千代小姐的遗物」
「没错……
非常抱歉，阴阳师大人。
我并没有希望您解决这起事件。
仅仅只是，为了美代着想」
「我明白我的愿望有多么的自私。但是……
阴阳师大人，还请您」
「听一听我的愿望」
「我知道了」「诶？ 啊……」
我不假思索的回答出乎了她的意料吗，小春眨了眨眼睛。
「因为我本来就没有向她透露有关里世界事情的打算啦」
「是这样的吗？」
「把这种怪诞的事情说出来，一般人只会不知所措嘛」「啊……
您、您说的是，阴阳师大人」
「因为我自己便是那类存在……
没能察觉到这件事」
「也是啊……
即便告知了里世界的事情……
通常也不会相信啊」
「非常抱歉。
我实在有失冷静……」
看着有些不好意思低下头的小春，我微微一笑。
「我不会以阴阳师，而是以一个平凡侦探的身份，去询问美代小姐的」
「只是……
保险起见我想确认一下，美代小姐有灵感吗？」
「没有。
因为她连我的第二条尾巴也未能察觉」
「但是我的声音她应该是听得到的……
不过我并没有告诉她这件事。
毕竟会讲人言的猫，只会让人感到不适」
「我知道了。
小春的事情我也不会透露，还请您放心」
「非常感谢」
我又对低下头的小春予以微笑，站起身来。
「美代小姐现在在家吗？」「嗯。
这个时间点应该在庭院里」
「非常感谢」
轻轻一跳跨越砖墙，先行进入了院内。
为了守护美代，紧紧依偎在她身边。
「您好」「啊……
是侦探先生……」
「我希望能问您几个问题。
请问现在方便吗？」
「非常感谢」
恐怕无法期待能得到有用的情报了……
「能告诉我有关您姐姐的事情吗？
特别是失踪那天发生的事情」
但就连“她有姐姐”这件事本身，都还没有从美代小姐那打听过。
这一件事似乎起到了作用。
美代小姐断断续续地讲述了起来。「……
为了尽快适应这里的环境……
姐姐她经常会外出散步」
「以往都会很快回家，但是……」
「姐姐……
直到今天都还没有回来」
「哪怕我已经准备好了……
姐姐喜欢的茶水和点心……」
「这样啊……
感谢您的配合」
而美代小姐则等待着她的归来。
这一可能性非常之低吗。「啊……
说到茶水……
非常抱歉，没来得及招待……」
「不用，不麻烦了。
我很快就会告辞的。
倒是我唐突登门，多有打扰」
「不会，并没有打扰……」
「您说过……
在寻找失踪者……」
「没错。
现在正在调查当中」
「姐姐……
千代的去向……
您也会寻找吗？」
「嗯，有在寻找」
「会不会，回不来了呢……」
「“我马上就回来……
美代就在家等着。
”姐姐当时是这么说的……」
「所以我才……
一直等待着」
「一直，在这里……
在我们两个人的新家……」
「您说过，您刚搬来这不久」「……是的。
本来，应该是一家人……
住在一起的」
「但是……
就在搬家前夕，父母因为事故……」「……
非常抱歉。
实在多有失言……」
「不会……」
「正好打算搬家……
我就和姐姐商量……
决定两个人一起住了」
「住在之前的地方……
会回想起父亲和母亲，太过煎熬……
为了转换心情，就决定……」「……
两个人，搬到这里来了」
3【朝桐美代】已更新「感谢您的配合。
非常有帮助。
那我就告辞——」
「那、那个……」
「您说」
「有什么查明的事情……」「……
非常抱歉，目前还一无所获……」
「这样吗……」
「如果调查有进展，一定会告知您」
「那个……
上次，非常抱歉。
能收下……
您的名片吗？」
「嗯，当然」
「非常、感谢……」
「田中、先生……诶……？」
是牢牢记住我的名字了……？
而且我用的……
不是田中？
「侦探，田中先生……」「……
没错，田中」
「我记得之前是……
安藤——」
「是田中」
「田中、先生……」
「没错，是田中」
「诶，那个……嗯。
我，我叫，那个……
朝桐，美代」
「请多指教」
「那个，我要是想起什么了……」
「请用那个电话联系我」
「田中、先生……」
名片也都丢了吧……
3【巽悠久】已更新大概还是买下时的模样吧。
对方可能也是如此。
但或许里面穿着保暖的内搭也说不定。
见好就收吧。
还是不要四处观察了。
「感谢您的配合。
那我就告辞了」
「啊，慢、慢走」
「姐姐的事情……
就麻烦您了」
「给点力啊田中」「……
吵死了」「诶？
 不把那把镰刀交过去吗？」
「啊啊，是哦」
走向万事屋。
「下午好～」
「打扰了～」
「哦呀，欢迎光临」
进入房间内，吉鲁特小姐还像往常一样怠倦地坐在老地方。
「非常抱歉，义肢的修理还请稍等。
「我知道了。
但是，今天来拜访是为了别的事情」
我从包中取出那个东西，放在吉鲁特小姐面前。
「哦哦，是为了咒物啊」
她的脸上绽出笑容——但在一瞬后又皱起眉间，拿起镰刀。
「诅咒的割草镰吗……
又是个不上不下的东西啊……」
「诶，不行吗？」
「不，我并没有说不行哦？只是……」
她把鼻子凑到锈迹斑斑的镰刃前，闻了闻。「……
血的气味。
杀过人呢」
「杀过人的咒物属于人气商品。
更容易高价卖出」
「那这个就不算小物件了吧。
能抵押修理费吗？」
「视情况而论」
她微微一笑，把镰刀放在榻榻米上。
「这类咒物，背景是十分重要的。
使用者是谁，又杀害了何人」
「若使用者或受害者是名人，就能高价卖出。
若杀害了众多人，又或是杀人手法残忍无情，价格还会更加高昂」
「恶趣味……」
「世道就是如此。
背景——即故事能够创造价值」
「那么，就让我听听。
这件咒物，是由何人使用，又杀了谁呢？」
「这个……
我们也不清楚啊」
「真是遗憾。
那基本就是件废铜烂铁呢」
她耸了耸肩，叹了口气。「……
你不会是在讹我们吧？」
「绝无可能。
我在买卖上不会撒谎。不过……
要是无法接受的话，那就没办法了」
刷的一声……
她把镰刀推向我这边。
「就请你们拿回去吧」
「算了，就算拿回去也只会为如何处理徒增烦恼」
「那我就收下了」
她露出满意的微笑，再度拿回了镰刀。
「这就算一个了。
只要再带一个过来，我就会给你们很棒的奖品」
「具体会给我们什么？」
「只能说是“好东西”」「……
为什么就是不肯开口啊。
说一下嘛」
「之后只要每带来两件小咒物我都会给你们奖品，就继续麻烦二位了」「嗯。
那我们就告辞了」
「欢迎下次光临」
我点点头，离开万事屋。
走到屋外，天已经开始变暗了。
赶紧回据点休息吧……
「虽然吉鲁特小姐大概没说谎……
但总～感觉被她骗了啊……」
「吉鲁特小姐她有时是会故意做一些可疑的表现」
「对吧。
说什么很棒的奖品，会给我们什么呢」
「应该是对调查有用的某种物品吧。我猜」
「如果是那就好了……
总感觉有点可疑啊～……」
「再怎么说不至于骗我们吧。
回去吧，安娜」
「肌肉人橡皮擦，割草镰。
这样就凑齐两个了呢」
「按照约定……
我看看，收到哪里去了」「……
啊啊，找到了。
请收下这个」
「谢——嗯？」跳蛋……？「诶？ 这个……诶？」
「用咒物交换来的奖品。
请收下吧」
「我记得你说过……
是能派上用场的东西……」
「没错」
「诶，这对调查……」
「我说的是，为二位派上用场的物品。
调查二字，我可是从来没说过哦」
「不是，诶诶……？」
即便如此，这个也……
「哎呀，不满意吗？」
「不是，这个实在是——」
「非常满意，真是太感谢了！」
「不愧是万事屋！
 对客人的需求了如指掌！」
「等下……安娜？」
「如果再带两个小件咒物来，我还会给你们交换很棒的奖品的」「好！
 绝对会带来的！
一起加油吧，达令！」
「还有其他事情吗？」「……
不，没有了……
打扰了」
「期待二位的下次光临」
「再见了～！ 拜拜！」
「哎呀～立马就喜欢上她了呀，万事屋小姐。
真是给了个好东西～」
「有那么高兴吗……
那东西」
「当然高兴啦！
这类玩具，我还从来都没用过嘛」
「确实。
也没买过」
「好想试一试啊～小安我可是兴致勃勃」「……
这样啊」
「啊，要什么时候用就交给达令判断了。
你要是有那个想法就用吧。
强求你也没法尽兴」
「嘛啊……
我会考虑的」「耶！
 好期待啊！」
安娜的精神比以往都要兴奋。
难不成……
今后换来的也全部都是成人用品吗？
要是能对调查派上用场就好了……
嘛啊这其实也算派上用场吧。
我也不是没有兴趣。
有那个心情的话，就试着用用吧。……
咒物的搜寻，也加把劲吧……嗯。
回到据点稍事休息后，我把今天调查的内容整理成数据，发送给楠木小姐，等待片刻后对方打来了电话。
『喂～二位辛苦了～』
「你也辛苦了」
『报告书我已经看过了。
感觉任务还远远看不到头呢～……』
「这里世界太大了啊～……
要调查的事情堆积如山辛苦死人了……」
「不过也有了新发现，确实算是有进展吧？」
『受到了精神攻击对吧？
 没问题吗？』
「没问题。
毕竟早就习惯了」
『那种事就算是习惯了也很难熬啊……
我的黑历史被巽先生挖出来的时候，我都想化成灰一了百了了……』「……
那个时候是真的抱歉……」
『啊、啊，对不起，用了这种讽刺般的说法……！
我、我不是那个意思……』
『啊，对、对了！
小晶她有话托我告诉你们……
那个，我就一字一句念给你们听了』
『虽然到达了图书馆，但完全不知道从哪里找起。
可能帮不上忙了。
好麻烦』
『她是这么说的！』「……
原来如此」
因为是灵体所以没法拜托员工……
要是文献数字化后没有实体了她也无法检索……
这确实很麻烦啊……
要是有新的消息我会再向你们汇报的』
「嗯，那就麻烦你了」
「实莉爱你那边呢？
 有查到什么吗？」
『啊，嗯。
找到了可能有关的资料』
『巽先生的猜想是正确的』
「也就是说，阴阳寮……」
『他们早就知道了里世界的存在。
「真把实情隐而不报吗……
那帮老东西……」
『大约三十年前，正好是泡沫经济破裂时期，发生了本次事件所完全无法比拟的『那一带住宅区开发的终止，一部分虽然归咎于泡沫经济的破裂……
但首要原因我想还是那起事件』
『不过，虽然能够查到发生了那样的事件，但在阴阳寮的数据库中，却再也找不到除此之外的信息了……』
『或许还没有经过数字化存储……
『不过，毕竟失踪人数众多，即使有大规模的新闻报道也不奇怪……
我是这么想的——』
『因为接下来的内容是由小音负责调查，就换她来接电话了。
一阵细小的“嗯～”声响起，稍等片刻后，扬声器中传来了野野宫小姐的声音。
「喂，辛苦你了」
「就麻烦你报告了～」
『好～我想想～』
『什么都没有查到～』
『我查明了，查不到这件事的任何有关消息』「……
也就是说？」「……
被隐瞒了吗」
「啊、啊～～～～」
『花音我～虽然去了图书馆寻找过去的新闻～却什～么都找不到』
『然后～就拜托了～警察的……
十三科？
让他们给我看了当年失踪者的名单』
『发现那一带的集体失踪事件并没有被记录在案～』
「也就是说警察也被打通关系了啊……」
历任科长几乎都是阴阳寮派遣过去的阴阳师。
自古以来，阴阳寮的触手就扎根于日本各类组织内部。
想隐瞒事件不过是易如反掌。
「虽说隐瞒与灵体相关的事件是常有的事……
对达令也只字不提是搞什么啊。
气死人了」
「这倒也是家常便饭了……」
「谢谢你，野野宫小姐。
对事件有了一个更深的理解」
『不客气不客气～』
「楠木小姐也是，非常感谢。
帮大忙了」
『啊，嗯。
不用谢。
我会继续调查的！』
「麻烦你了」
『那就明天再聊。
请好好休息』
『明天再聊～』
「辛苦了」
「辛苦辛苦～」
「果然……
是那个吧。
处理不过来干脆就瞒着！
有这种感觉啊～……」
「同感啊……
阴阳寮大概也不认为我们能想办法处理吧」
「气死人了……
绝对要完美无缺地解决给他们看……！」
「总之……
虽然有很多想说的话」
「但先吃饭吧，肚子饿了」
「赞成～」
3【失踪者】已更新一边发出不满的叹息。
「不成……
我的怒火无处发泄……
那帮臭老头子……
无法原谅……」
「发火也只是劳神伤心，来谈谈接下来的事情吧」
「眼下的目标……
是突破师父事务所所在的那片区域」
「感觉在那之后有什么东西呢」「嗯。
虽说强行突破也不是不行……
但毕竟不知道会发生些什么。
我希望能谨慎行事」
「虽然紧要关头可以强行突破，但或许也能靠安娜的那个能力打开局面呢」
「那个啊……
控制起来老困难了……」
「等义肢修好了，再去寻找出口吧」「嗯。
在那之前，先去寻找千代小姐的思念吗？」
「没错。
那就是我们的第二个目标」
「把里世界彻底调查一遍吧。或许……
有必要故意接受侵蚀。
这样一来，可能会更容易找到思念」
「得比平时付出更多的努力才行呢……」
「毕竟规模就是这么大嘛……
没办法。
明天起看来还会更加辛苦」
「那就必须得好好休息了——啊，对了。
达令，能把手机借我一下吗？」「嗯？
 啊啊，没问题」
安娜对着手机屏幕一通点击。
「查东西？」
我们两个啊』
又一次打完字后，把屏幕对着我。
我倒是察觉到了她在表世界这边监视着我们……
大概确有其事吧。
这种可能性也无法忽视吧。
为什么要妨碍我们。
看上去不是假的……
需要将我们引诱到这里？
「总之……
先观望吧」
「也是……」
3【小春】已更新「再琢磨下去也是徒增烦恼，洗澡吧」
「热水还没放哦」
「冲个凉就行了，麻烦」
「不要不要，人家想泡澡！」
「那就去放热水啊」
「不是……
不是安娜你说想泡澡吗，那就自己去放热水啊」
「不就简单洗洗再放热水吗……
为什么一副嫌麻烦的表情」
「石头～剪子～～！」
「不是，都说了——」
「不出就算输～！
 石头剪子——！」
「知道了知道了……」
「赢了呢」
「是我赢了呢」
「在我老家是三局两胜制」
「瞎扯。
我咋不知道」
「再来一次！
 再来一次！」
「知道了，罢了罢了。
一起弄一起弄」
「没错，就是那样达令」
「什么？」
「并不是不想弄。
我是想要你说“一起弄”，想两个人一起」
「这就是复杂的……
少女心啊」「……
麻烦得要死」「啊？
 你小子刚说什么。啊？」
「可以是可以啦，但在那之前——」
「想做爱？」
「没错！
 想做爱！」
「行啊，做吧」
「答应得好干脆，稀奇」
「每次都爱答不理的也缺乏情趣嘛」
「我也喜欢和安娜一起做爱」
洗完澡，神清气爽地回到房间。
今天的工作已经结束。
睡觉前，我决定在房间里悠闲地消磨时光。
「话说回来，那个怨灵。
血染的新娘？」
「那些专注于杀人的灵体，大多索敌能力不都很强吗？
上次的任务也是这样」
在某个废弃的大楼遭残忍杀害的女性的怨灵。
她丧失了自我，仅在复仇欲望的驱使下行动，无差别地将踏入废弃大楼的人，折磨致死。
对方似乎随时掌握着我们的方位，无论我们身在何处，她都会穿过墙壁、地板，或是天花板，从四面八方袭来。
尽管是个攻击性相当高的灵体，但在被我们看到之后立即就会逃跑，所以花了相当长的时间才解决掉她。
虽然顺利将其祓除了……
但在任务期间几乎没能好好休息，导致我有些分神，被偷袭害得义肢受损了。
「跟那个灵体比起来新娘的攻击性更低，叮铃叮铃响着铃声，也不会偷袭我们，果然感觉那个怨灵的任务不像是排除入侵者啊——」
「但这么一来，战斗力是不是太高了？」
「确实啊……」
我们的状态虽不算完备……
但妖刀却砍不到她，安娜的一击也被其防住。
是个相当强大的怨灵。并且……
恐怕还有与其同等甚至更加强大的某种东西在。
令人沮丧啊……
「不过幸好……
能够轻易躲过去。
在义肢修好并且安娜的状态恢复之前，还是无视她更稳妥啊」
「气～……
给我走着瞧……
绝对要送你归西……」
「所以说……达令？」
「那个，不准备用吗？」
「啊～……
那个啊」
「人家，随时都准备好了哦？」
「怎么说呢～用那个挺需要勇气的啊～……」「诶？
为什么？
啊，你打算用在自己身上？」
「怎么可能啊」
「那根本不需要什么勇气嘛。
我都说可以了」
「使用道具，就像是朝着重口的性癖迈进了一步……
啊，说一步有点过了吧，总觉得像是踏进去了半步？
差不多？」
「会像这样思考，认为朝那个领域前进真的好吗？
怎么说呢，有这种感觉，虽然我也说不太清楚」
「不是，嗯。
完全不明白你在说什么……」
「啊，我知道了。
这就跟，那个的心情很接近」
「什么，不明白，哪个？」
「听说飞机杯，也是很舒服的」「哈？
你说啥？
你的意思是老娘还满足不了你吗？啊？」
「不是那个意思，我是在说遇到安娜之前的事」
「啊，是是，抱歉，你继续」
「万年处男呢，只能靠自慰来排解性欲。
这样一来自然而然地，就会对飞机杯产生兴趣」
「但要是用了飞机杯，感觉就无法回头了……！
总觉得不能踏入那个领域……！
想到这，我最后就没有买」
「我现在的心情，就和那时很接近」
「不是……嗯。
果然还是无法理解……」
「嘛，不过还是会用的。
难得收到这种东西嘛」
「什么啊，真是的，别搁那磨磨唧唧的了」
「我可能有点……
太小看它了。
不可小觑，机械的力量……」
「唔～姆……」
「诶，这反应，对达令而言有点微妙？」
「不，我很尽兴，很新奇的体验。
只是，怎么说呢……」
「光是按下按钮就有那种反应……
感觉就像是得到了过于强大的力量……」「……
这家伙在说什么啊？」
「安娜喜欢这个吗？」
「还算可以吧～当然，我最喜欢的还是达令亲自上手」
「感觉偶尔试试这种的也不错呢～我也觉得很新奇很尽兴，呵呵」
「既然如此，找咒物也得加把劲了吧」
「话说回来～实莉爱的漫画怎么样了？」
「什么怎么样了？」
「或许能够连载！
 她之前不是干劲满满地这么说吗？」
「啊啊……
不久前不是刊登了篇短篇吗？
在ＷＥＢ上」「嗯。
我读过了。
很有趣」
「对吧，我也觉得挺有趣的。
听说编辑的评价也很不错，连载的日子应该不远了吧」
「哇，实莉爱的梦想终于……
要是走红了，以后可能都没时间协助我们的工作了」
「现在就已经很对不起她了啊……
在她忙碌时还麻烦她处理些杂活」
「不用在意啦。
对方也说了是想帮忙才做的」
「这反倒帮她抒发了不少压力吧？
你看，实莉爱在精神上偶尔不太稳定嘛」
「昨天也说了要诅咒别人啊……」
「毕竟那孩子……
会特意翻出些批评自己的言论，然后陷入消沉啊……」
「感觉放着不管真要恶灵化。
不如说让她做些杂活还更好。
专心画漫画肯定不是件好事」
「与其说是漫画，感觉问题更像是出在网络上……
但断了她的网也不现实啊……
也会妨碍到工作」
「嘛啊不过，花音和晶也在，没问题吧。
特别是花音，感觉能治愈她的压力」
「听说晶也会读实莉爱的漫画告诉她感想。
比如什么，“好牛啊”，“这不是超有趣吗”，这样不加遮掩地说出来」
「“原来世上真的存在对死宅温柔以待的辣妹啊……
”实莉爱还这么感激涕零地说过」
「既然有她们两个替她维持住平衡，我们的担心可能都是多余的了」
「就是说啊。
实莉爱本人似乎也有注意发泄压力。
靠写死亡笔记」
「死亡……诶？」
「听说她把黑她漫画的人的ＳＮＳ账号和言论全都记下来了」
「然后，她偶尔还会看着那本笔记，“我诅咒你们……
我诅咒你们……
”这样嘀嘀咕咕自言自语」「……
回去之后……
还是找她谈一谈比较好」
「谈一谈吧。
温柔地和她谈一谈吧」
「其实之前最担心的是晶吧。
离开公寓之后，她不是失踪了一段时间吗」
「是啊。
听她说是去看望父母了」
等整理好思绪之后，她似乎还有成佛往生的打算。
但是又说着“我改主意了”回到了公寓，开始协助我们的任务。
「非常积极地协助我们呢。
这次不也来这边了吗？」「嗯。
她说要在图书馆之类的地方调查」
「真是出乎意料啊～表面上明明最像是怕麻烦的人，实际上却是三个人里面最上心的」
「因为她说过不喜欢游手好闲的，或许是想做些什么吧」
「感觉就像是……
在探寻着什么。
比如自己今后作为幽灵，该走上怎样一条道路」
「这是我从实莉爱那里听来的」
「晶说过，要是能帮上什么忙就好了。
因为生前自己做的都不是什么好事」
「或许……
也有赎罪之类的想法在。
但其实晶她本质上，真的是一个正经人」「啊……
这可是个秘密。
千万不能外传。
随便说出来的话感觉晶会大发雷霆」
「下次委婉地帮我传达一下吧。
就说我非常感激她」
「嗯，会说的会说的」
「还有楠木小姐和野野宫小姐也是」
「那边直接告诉她们就行啦。
跟傲娇的晶不同，直率地说出来她俩会更高兴啦」
「我会这么做的」
「变化最大的，是花音吧。
该说是觉醒了吗」
「既然都成幽灵了其实不睡觉也行吧……？
察觉到这一点后整个人都大变样了」
「得知她不是想睡觉才整天睡觉的时候都吓了一跳。
而且居然变得那么活泼……」
「不对……
也算不上活泼吧。
还是老样子没什么热情」
「但确实是变得更好动了。
跟最初见面的时候简直有天壤之别」
「对吧～实在太好了……
倒也不能这么说，毕竟都成幽灵了」
「但好在她看上去过的很开心。
生气勃勃，这种说法也有点奇怪」
「是啊。不过……
她也抱怨过一次不满呢」
「啊啊……
点心的事啊」
「因为变成幽灵之后就不能吃东西了啊……」
「那叫一个唉声叹气啊……
不过还有那个，你看了花音的房间吗？」
「没有，从那之后就没进去过了」
「收拾干净了。
那个垃圾屋」
「诶，当真？」
「当真。
收拾得干干净净。思想？
之类的？
转变地很彻底啊」
「虽然……
失去了很多东西。
但她们都积极向前，花音是如此，实莉爱和晶也是如此」
「虽然或许终有一天会分别……
但在那之前，大家一起愉快地相处下去吧」
「嗯，说得对」
「聊了这么多都困了……
今天也辛苦一番了啊～……」
「还以为今天的要推后了。
尽情疼爱我吧？ 哼哼」
「什么嘛达令，这不是很精神嘛～哼哼～就让我来榨干你吧？」
「呐，达令。
给我更多的爱……好吗？」
「不好，没准学会心灵感应了……
想继续做的心情传达给达令了……」
「差不多该休息了。
感觉明天会更辛苦」
「首先要去寻找千代小姐的残留思念，对吧」
「要是能找到什么线索就好了……」
「肯定能找到。
尽管交给小安我吧」
「就靠你了。
明天也加把劲吧」
「哦哦」
「先去万事屋看看吧，说不定义肢零件已经到了」
「好的好的」
安娜进入了义肢中。
我背上包，离开据点。
清晨的风带着一丝凉意，刺痛着肌肤。
虽然这个时间段也就便利店还开着，不过昨天这时候也营业了，应该没问题吧。……
本来是这么想的。「咦？
 营业中的牌子，没挂出来？」「……
嗯，没挂呢……」
她应该知道我们开始行动的时间，并没有在睡觉吧……
总之，先去店门口看看吧。
门禁电话下有张便签。
『进货中，傍晚回来』
「哎呀～」
不在吗……
因为我什么都没买，所以应该不需要进货。
说不定，是去帮我拿义肢的零件了。
「调查之后再来一趟吧」
「说的也是～」
我们调转方向，离开了万事屋。
「好了，我们走吧」
我背上包，离开据点。
走了一会儿，到达了废弃住宅区。
今天也从这里拜访里世界吧。
「安娜，刀」
「好的」
「那么……」
虽然也想重新调查一下这附近，不过……
「还是先继续前进吧」
「了解」
我们沿着道路笔直前进，闯入循环区域。
上次这一片几乎是直接穿过去了。
所以这次想要好好调查一下，并且也有一些事情想要确认。
在这片区域里，是否也会受到相同的精神攻击呢？
还是说，会采用其他攻击方式？
另外，我还想调查清楚攻击的触发条件。
仅仅是被瘴气侵蚀就可以了吗？
还是说，存在什么触发条件？
上一次的我，也许是在不知不觉中触发了那个条件。
「暂且……
先在这里待机，等待被攻击」
「好～的」
我们并排靠在墙上，故意不设防备地等待着那一刻。
如果条件是被瘴气侵蚀的话……
那现在已经受到一些侵蚀了。
应该用不了多久，攻击就会开始。
如果还有别的触发条件……
嘛，那就之后再说吧。
一边寻找千代小姐的残留思念，一边进行各种尝试吧。
啊，太好了，省得我再费事了。
「果然……
条件是被瘴气侵蚀吧」
「啊，开始了吗？」
「开始了。
如果我变得奇怪了——」
「交给我，我会用力给你一巴掌的」
「拜托轻一点哦」
我苦笑着闭上眼睛。那么……
这次会怎样发动攻击呢？
「结束了？」
「暂时是结束了」
我轻轻摇了摇头，叹了口气。
又是嘲讽我没朋友吗……
总觉得，有点火大啊……
「要抑制瘴气吗？」
「不，不用。
寻找残留思念也需要消耗力气，我们还是节省点能量吧」
「了解」总之……
可以确定触发条件了。
什么都不做，只要在这个地方待得够久，攻击就会开始。
这边和那边，都是一样的精神攻击。
只是，动摇人心的方式不同。
再现记忆中的风景，并刺激与该场所相关的心理创伤或自卑感。
这就是这个里世界之主的惯用手段。但是……
有一点奇怪。
为什么循环区域彼此独立？
而且那一侧，道路还被瘴气漩涡堵住了。
如果是没有耐性的普通人，踏入的瞬间就会失去自我，甚至根本无法到达那里吧。
也就是说，那一侧是只对像我们这样的人才有用的场所。
为什么要创造出那样一个毫无意义的空间呢？
本来，“里世界”就是不合常理的，寻求合理性也许是徒劳的。但是……
这个“里世界”的存在过于稳定了。
我能感觉到某人明确的意志。
不可能毫无意义，肯定有什么意图。
「脑海中回响着声音……
唤醒心理创伤，让人感到不安和恐惧」
「虽然我们是自愿留在这里的，但如果是普通人的话会怎么做呢？」
「我知道！
 我认为他们会试图逃离这里！」
「那种时候，如果发现了一个熟悉的、能让人安心的场所呢？」
「我认为他们会想进去！」「……
我们去加贺见先生的家看看吧」
我们穿过大门，进入院内。
玄关的门——和之前一样，打不开。
「不是这里吗……
我还以为瘴气侵蚀加深后就能打开了」
「是因为达令还没被洗脑吗？」
「应该是吧——」
等等什么？洗脑……
是啊，确实啊。
如果目的是让我们意识崩溃的话，完全没必要这样弯弯绕绕。
还用上那个瘴气的旋涡。
把整个里世界都充满瘴气的话，人会很容易失去自我。
不这么做，而是特意在我脑中说这说那的，也就是说……
洗脑并操控迷失之人。
那不就是它的目的吗？
如果是这样……
「这里打不开……
是为了让我们感到绝望？」「啊……
对了对了。
虽然在我们看来是加贺见先生的家，但在其他人看来，这也许是他们的家吧」
「如果我被想要逃离到的地方给拒绝了……
可能也会一下子崩溃吧」
「如果变得消极的话，也会更容易受到瘴气的侵蚀。
假如这个里世界是为了打击人心而存在的话……」
「安娜，接下来去商业街」
「所以，要调查哪里？」
这个区域……
应该并没有再现我和安娜共同的记忆，而仅仅是再现了我自己的记忆吧。
所以声音也只是针对我一个人。
除了加贺见先生的家，多少和我有关系的地方只有一个。
「安娜，这里」
我们沿着商业街，来到咖啡馆前。
或许，这里是——我将手放在门上。
轻轻一推，门一下就打开了。……果然。
我直接一口气，将门推开。
「哦，诶？」
门后，瘴气正在盘旋。
很好，和预想的一样。
「走吧。安娜」
在安娜抑制瘴气后，我们向门后走去。
穿过瘴气抵达的地方并不是咖啡馆内。
而是另一个循环区域。
「嗯～……
我，还没有完全把握现在的状况」
「咖啡馆是第二个让我感到安心的地方。
第一个不行。
这第二个地方的门顺利打开了，我还以为也许终于能跳脱出循环了——」
「结果因为瘴气没出得去呢」「不……
那个瘴气本来应该是没有的。
山里的那个也是」
「我认为还是我们太胡来了，导致激活了类似防御装置的东西」
「也就是说……
即使脱离了那边的循环，还是会再次被困在这边的循环里……」
「先给予安心感，再给予绝望感。
完全就是在摧毁人的意志呢」
「这个里世界……
也太坏了吧？」
「我们试试看还能不能回去那边」
「嗯，很好」
合二为一的一个陷阱。
「虽然是阴险的手段，但对我们来说正好。
不需要每次都去到山里。
就将它作为捷径来使用吧」
「虽然不知道是谁创造了这个世界……
但或许是因为我们的到来让它有点着急了吧」
「毕竟我们确实是在自由地进出，随意四处走动，随心所欲地做着我们的事呢」
「所以说，才用瘴气堵住了路吧？」
「可能吧。
一定程度上能够清楚里世界的整体情况了。
我们先整理一下」
「首先，是废弃住宅区，从这里到我们所在的地方——诶呃，方便起见就称呼加贺见先生家区域吧。
能够进到这里」
「也可以从废弃住宅区进入山里呢」
「然后是，从加贺见先生家区域和山里，能够进入师父的事务所区域」
「还有，从加贺见先生家区域也可以抵达墓地」
「我推测墓地很可能本来是不能进入的，但由于我们的强行闯入，导致产生了瘴气旋涡」
「意思是说旋涡都是事务所区域的入口，所以肯定是不希望我们进去那个地方对吧」
「也就是说事务所区域也——」
「很可能连接着某个不想让我们进入的地方，就像墓地那样」
「虽说大致知道了入口……
但要是搞错了，那可就麻烦了」
「而且即使没有弄错，也不能保证那里有着像那个思念体一样无害的存在」
「把义肢修好，做好万全准备之后再出发吧」
「是啊。
也就是说，今天——」
「在里世界四处走动，进行千代小姐残留思念的大搜寻，对吧」
如果可以，还要迅速解决。
就连痕迹都没找到。
就不能轻易放弃。
她留下的思念肯定会引导我们找到真相吧。
「去找吧。
追寻残留思念，找到她」
「虽然在一定程度上追踪到了千代小姐的足迹……
但还缺乏决定性的证据啊」
「怎么办？
 还要继续吗？
我们在这边已经待了相当长的时间了呢」「嗯……
说的也是」
探索还不能说是足够充分，千代小姐的残留思念应该还存在于某处。
即使是不经意间留下的，但既然像这样残留了下来，就一定有什么意义。
她身上究竟发生了什么。
如果能弄清这一点，或许就能看到事件的全貌。
话虽如此……
正如安娜所说，今天已经走了相当多的路。
长时间停留在里世界并不是什么好事。
不只是体力，精神上也会受到侵蚀。
也差不多该考虑回去了。
「全部调查一遍有些困难……
适可而止，返回表世界吧」
「嗯，了解」
我们从里世界返回，回到了据点附近。
因为在里世界待了相当长的时间，原本以为回来的时候已经是深夜了，没想到天色还很亮。
果然在里世界，时间感什么的根本靠不住啊。
能早点回来，回去休息一下倒也不错……
但机会难得，再稍微工作一下吧。
「去万事屋看看吧。
说不定已经回来了」
让安娜藏到义肢里，前往万事屋。……
但是，门口还没有挂出「营业中」
的招牌。
姑且进店看了一下，吉鲁特小姐不在。
「还没回来吗……」
「看来只能晚上再来了呢」
我拿出手机，确认时间。
马上就要日落了。
便签上写着「傍晚回来」
，那应该差不多快回来了。
「还有些事想问问美代小姐和小春，等那边的事情结束了，再回来看看吧」
「要是还不在的话，就晚上或者明天早上再来」
「好的，了～解」
「先去万事屋看看吧。
虽然说的是快的话晚上就能修，但说不定现在已经能修了」
「说的也是。
去看看也好呢」
让安娜藏到义肢里，前往万事屋。
——但是。……
门口还没有挂出「营业中」
的招牌。
有种不好的预感，走到店门口一看——「哎呀呀……」
门禁电话下面，贴着一张便签。
『进货中，傍晚回来』
不在家啊……
因为我们什么都不买，所以不需要进日常生活用品。
也就是说……
基本上可以肯定是进货义肢的零件去了。
我拿出手机，确认时间。
马上就要日落了。
应该差不多快回来了。
「还有些事想问问美代小姐和小春，先去那边吧。
等结束的时候，说不定就回来了」
「如果还是不行的话，就晚上或者明天早上再来」
「嗯，了～解」
我们离开万事屋，沿着道路慢慢前进。
是去见小春呢，还是先去向美代小姐打听呢。
接下来，该怎么办呢。先……
找小春吧。
还有些事想再确认一下。
基本在这附近走动的话，她会主动过来找我的……
没来啊。
「安娜，能感觉到小春的气息吗？」
「现在感觉不到……呢？
看来不在附近」
「不在吗……
那说不定也不在美代小姐那里……」
「难道在里世界吗……
她大概不怎么信任我们，总觉得她自己也在寻找千代小姐」
为了保险起见，我们在附近的灌木丛里找了找，但还是没找到。
没办法，只能推后了。
「她应该过会儿就回来了，我们先去见见美代小姐吧」
「好的～」
我来到了美代小姐的家门前。
玄关前，放着一个纸箱。
虽然自觉有些失礼，但我还是确认了一下快递单。……
网购的吗。
这么说起来，有说过在用网购呢……
如果寄件人是她的亲戚或者朋友，就可以从那边打听一些不方便直接问本人的事情——我是这么想的。……
不过事情果然没那么顺利啊。
我从货物旁离开，走向庭院——说起来，我每次都没有经过允许就进来了。
先回到大门前，按下门禁电话。没响。……
是故障了还是没电了呢？
不管按多少次都没有反应。
我放弃了事先打招呼，进入院内，走向庭院。
美代小姐，还坐在老地方。
小春似乎不在。
为了不吓到她，我平静地打了声招呼。
「您好」
美代小姐慢慢地转动眼睛，看向我。「啊……您好……」
「总是突然造访，非常抱歉。
可以稍微耽误您一些时间吗？」「……好的」
「关于您姐姐的事情，我想再次向您打听一下……
有没有想起什么新的线索呢？」
「那个……
我接下来要说的不是回忆线索这事……
就是我可以……
问您一个问题吗？」
「嗯，请讲」
「为什么……
您要寻找我的姐姐呢？」
「您问为什么……？」
「啊、不，那个……
这是侦探的工作对吧。但是……
警察们，很快就……
放弃了」
「难道说，姐姐她已经……
但是，侦探先生您……」
「既然侦探先生还在继续寻找的话……
我，是不是还可以抱有希望……？」
「向警察报案的，是美代小姐您吗？」「诶？啊……不……
我不知道是谁做的……」「我……
连报案都没有想过……
只是，在这里……
等待而已……」
「警方来过了……
调查了这附近的住户。
也来过……我家」
「但是，很快就离开了……
什么也没有告诉我……」
「我都在想……啊……
是不是已经没希望了……」「……
正如美代小姐刚才所说的，我之所以调查此事，是因为接受了委托的」
「即使警察结束了调查，但在我自己能够接受之前，我是不会停止调查的」「……
老实说，我并没有能找到失踪者的把握。
结果会怎么样我也不确定」「……
我很抱歉」
「没，没事……
那个，谢谢您。
按理说，我应该……
自己去找才对」
「但是……」
「那座山……
不能靠近……
我有那样的感觉……」「……抱歉。这……
单纯就是借口呢」
「或许……
我只是害怕知道真相而已。
正因如此……
我才在这没有行动」「……
不，我认为您的判断是正确的。
毕竟您也有可能会遇害」
「姐姐真的……
只是失踪了吗？……」「啊……抱歉…………
请忘掉吧」
「方便的话，能告诉我吗？
您为什么会如此感觉的理由」
「说起来会有一点荒唐……」
「我和姐姐是双胞胎……
也许因为是这样吧，有时……
我们会做同样的梦」
「当我梦见了和姐姐一起旅行时……姐姐……
也会梦见和我一起旅行」
「这种事情……
偶尔会发生。
我知道，这只是……偶然。但是……」
「自从来到这里后……
这种情况，更频繁了……」
「经常做到两个人在深山里……
漫步的梦。
听到了……
某人令人不寒而栗的声音……」
「那个声音，说了些什么？」「诶？啊…………
对不起。
醒来后……
总是就忘掉了……」
「只是……
会感到有不好的事情发生……
所以我……
尽量避免靠近山那边」
「但是，姐姐她……」
「反而产生了好奇心」「……
应该，是吧。
姐姐她……
也经常说。
山那边很危险……
所以不要去那里」
「但是，姐姐喜欢散步……然后……」
「姐姐她……
好像是去到了山里……」
「现在也……
能梦见。
两个人……
在山里……
漫步的梦……」
「说不定姐姐……
无法从梦中回来了……
我总感觉，是这样……」「……抱歉。
这只是，我的胡思乱想。……
还请忘掉这些，抱歉」
「不，这可以当做非常好的参考。谢谢」
「如果您还梦到了其他的，或是因为梦想起了什么，请一定要告诉我」「诶……
但这就只是个梦哦……？」
「我也是那种相信这种感觉的人」
「我知道了。如果……
还有什么，会告诉您的」
「即使是无比荒唐的事……」
「那便拜托您了」
3【朝桐美代】已更新「姐姐的事……
就拜托您了」
「好的。
我会全力以赴的」
但从听到的描述来看，感觉她比常人更敏锐。
千代小姐强大的灵感……
这或许就是双胞胎特有的力量吧。
是里世界之主……
在呼唤她们？
还是说是为了引诱美代小姐进入里世界而设的诱饵呢？
那美代小姐的感觉可能就是关键了。
得带点成果回来啊。
让她抱有过高的期望……
对她来说太残酷了。
到现在为止，什么都没有掌握到。但是……
「谢谢您，愿意与我讲这么多」
「啊，没什么……
是我该感谢您的关心……谢谢」
「我还会再来的，再见」
吉鲁特小姐可能还没回来吧……
我还有些事情想再问问她。
看到现在我的行为，应该会主动来找我吧。
一个身影跳出在我眼前。
「阴阳师大人」
「是找我有事吗？」
「是的。
可否问您一点事情？」
「当然可以。
不管是什么」
「我想重新询问一下关于里世界所出现的怨灵的事……」「啊……好的。
如果是我能回答的事情就行……」
「您原来是这么说的吧。
大家都被那家伙抓走了……」
「是的。
我确实说过」
「那能详细讲讲那件事的情况吗？」
「详细……讲吗？」
小春之前也常说不太了解。
是带着强烈的杀意向我袭来的。
我是如此简单地判断的。
便擅自把小春所说的“抓走”给替换成“杀害”了。
我才终于想起了这个。
或许是那个怨灵抓走的……
「被抓走了。
能这么断言，也就代表您看到了那个瞬间吧」「诶……是的。
正如您所说」
「但是……
因为发现时距离太远了，虽然能看见怨灵的样子，但至于是谁被抓走了就不清楚了……」
「怨灵将误入里世界的人抓住并带走了。
是这么个情况吗？」
「是这样的……
如果要陈述我所看到的情况……
可以说是……
一起消失了吧」
「那是阴阳师大人来到这里之前发生的事情。
我在里世界找寻找千代的遗物时……
听到了悲鸣声」
「虽然我也并不能做什么，但当我急忙赶到后——」
「应该是一个男性。
像是被怨灵抱着一样，一起消失了」
「一起消失了，吗？……
原来如此」
而是将入侵者带去某个地方。
还是说是我们还未能到达的，更远的地方吗？
毕竟也无法保证不会有事。
承担不了那么大的风险。
是因为被那家伙带走后突然消失了。
尽管可能很微小，但还是提高了。
所以到处都残存着思念。
太残酷了。
「非常感谢，帮大忙了」
「没什么，如果能帮上忙，那就太好了」
3【血染的新娘】已更新「您见过美代了？」
「嗯，刚去拜访过。
询问了一些有关千代小姐的事情」
「原来如此，这样啊」
尽管小春后续没再说什么，但不知为何感到她焦躁不安。
「关于里世界的事情我并没有涉及，所以请放心」
「非常感谢您的顾虑」
「但是……」
「她告诉我，她隐约感觉到，千代小姐可能不在这里而是在其它某个地方」「……
这、样啊……」
但这件事还是应该告诉她吧。
「不用我说，想必您也应该注意到了吧……」
「美代小姐可能正在被呼唤。
被里世界所呼唤」
「还请千万要小心」「……
我知道了。
谢谢您，阴阳师大人」
「对了。
能再稍微问点事情吗？」
「好，请问是什么呢？」
「小春，在这附近待了很长时间吗？」
「因为您对其他住户的情况很了解。
像是什么来这里的频率是每个月几次，或者每年一次这样的」
「是呢……没错。
我在一段时间之前就在这里了」
「自从尾巴分叉成两条之后，就开始避着人类生活了」
「美代她们搬到这里前，这附近几乎没有什么人。
如果不考虑被诅咒的情况，对我来说，这里真是个安静舒适的地方」
「原来如此……
这么说来，您遇到美代小姐和千代小姐还是最近的事啊」
「千代……
紧接着美代也是。
真是太可怜了……
连讨厌人类的我，都不禁做出了不符合自己性格的事情」
「在这种地方，继续等待着再也不会回来的姐姐……
这实在是太痛苦了」
「想到这般，我便借着过去伙伴的关系，向阴阳师大人进行了求助」
「原来是这样吗……
抱歉，我有些越界了」「没……
毕竟也有害人的妖怪。
阴阳师大人会有所戒备也是当然的」
「失礼了。
我并不是那样想的。
我只是在想如果您待得久的话，应该多向您询问一些详情……」「啊……
非常抱歉。
我只是在这待得久……
并不是很了解详细情况」
「直到最近，我都尽量不与人接触，也在尽量避免接近里世界」
「除了已经告诉过您那些……
没有其他的了。
很抱歉无法帮到您……」
「没事，哪里的话。
还是谢谢您的帮助」
「如果我想起了什么，我会尽快告诉您的」
「好，辛苦您了」
3【小春】已更新「还有什么其他我能帮上忙的吗？」
「没，就这些。
谢谢您的帮助」
小春，不是千代小姐和美代小姐养的猫……
也就是说，从相遇到现在，最多也就是一个月左右吧？
尽管如此……
能感到小春对于美代小姐和千代小姐的感情相当沉重了。……
不对，是我想太多了吗。
所缔结的羁绊，与相处的时间无关。
我和安娜，便是那样。
对于小春来说，与她们二人的相遇注定是无可替代的珍宝吧。
还是不要再去恶意揣测小春了吧。
只需要接受事实就好。
果然见到了就忍不住想去摸……
一松懈下来感觉就要变得说话随便了……
这是工作，工作！
不要做会失去信任的事情啊，悠久…………
义肢有股违和感。
看来安娜也是想摸得不行啊……
还是不要一直盯着小春吧……
「谢谢您的这些情报了」
「接下来还请多多关照，阴阳师大人」「嗯。
那么，告辞了」
我点头示意后站起身，转身离开。
接下来……
吉鲁特小姐差不多也回来了吧。
前往万事屋吧。
「啊，达令」
营业中的看板摆出来了。
店面前的便签也被撕掉了。
看来是回来了。
门禁电话一如既往地没响，所以我姑且敲了敲门，然后打开了玄关的门，走了进去。
进去后，安娜马上也从义肢里出来了。
「打扰了」
「扰了～」
「啊，欢迎光临」
看来是刚刚回来。
吉鲁特小姐从看起来很坚固的包里拿出商品——不，不对。
她是拿出了修理用的零件和道具，并把它们放在榻榻米上。
「你们来得正好。
我已经准备好了」
她转身朝向我们，露出一丝微笑。
「稍微会花点时间。
我们直接开始吧？」
「就麻烦您了」
「抱歉。
在此之前，我有些东西想给您」
「带来了些咒物哦」
「那可太好了。
请让我看看」
我从包里取出咒物。
「这个怎样……」
「呜姆……
肌肉擦吗？」
「肌肉……？」
「全名叫肌肉人橡皮擦。
是昭和后期流行过的玩具呢」
「如果没什么磨损，可以卖个不错的价钱……」
「可惜。
保养的似乎不大好。
痕迹很多。
没有多大的价值」
「不仅仅是关系到是否有诅咒，还要看状态如何吗……」
「这种就像是所谓的角色周边嘛，关心成色如何的人很多。
这就是对厨力角色的爱吧」
「喜欢被诅咒的厨力角色，这种爱情还真是扭曲……」
「还有什么其他的吗？」
「嗯，还有」
我从包里拿出了第二个咒物，交给了吉鲁特小姐。
「没了，就这些」
「这可真是……」
吉鲁特小姐把鼻子凑近了生锈的刀刃，嗅了嗅气味。「……
有血的气味。
是杀过人的呢。
这种咒物虽然很受欢迎，但……」
「您知道这把镰刀是谁用的，杀了谁吗？」
「不，还没了解到那种程度……」
「这样的话，那也就没啥价值了……」「啊……
这样啊。
需要加上类似于这是“开膛手杰克的刀”之类的附加价值吗？」
「答得不错。
如果使用者或是受害者越是有名，那价值就越高」
「如果是无名之辈杀害无名之辈。
那样的话，就没有价值了」「……
真是恶趣味」
「买家可是咒物收藏家哦？
那当然是带有恶趣味的」
吉鲁特小姐微微一笑将镰刀移到背后。
「这个我就收下了。
还有什么吗？」
「嗯，还有」
我从包里再次拿出一个咒物。
「没了，这是最后一个了」
该说是，不愧是她吗？
虽说是成人用品，但吉鲁特小姐依然毫不犹豫地拿起，并仔细观察起来。
「这还真是个颇有意思的玩意……」
「是很少见的那种吗？
「不，挺常见的」「……
真的吗？」
「像这样的成人玩具确实不容易成为咒物。
毕竟性欲是阳刚之气。
阳刚之气会驱散阴邪之气——也就是邪气」
「但是，如果是单方面的性欲，就另当别论了」「啊……
是指强奸那些吧……」
「是的。
如果是那种情况下被使用的玩具，会很容易变成咒物」
「尽管它本来不容易变成咒物，但变成了咒物也不是什么稀奇事——」
「这话也就到此为止吧」
吉鲁特小姐更加意味深长地笑了笑，将咒物收到背后。……
那个咒物身上，居然有这么黑深残的事件。
「就这些了吧」
「不，还有」
「嗯，就这些」
「这个」「……呜姆」
吉鲁特小姐接过花朵玩具，端详起来。
「好像……
是摇滚花花呢。
应该是八十年代后半左右流行的玩具」
「和肌肉擦一样，都属于怀旧系列玩具呢」
「这又是……
找到了不寻常的东西呢。
都是昭和时代的玩具」
「毕竟是泡沫经济时期发生的大规模失踪事件，所以这应该是当时的东西吧」「……
呜姆，原来如此原来如此。
感觉能用上」「？
感觉能用上？」
「不，不用在意」
吉鲁特小姐露出了意味深长的笑容。「……
大概，还是不要过问比较好，安娜」「……是啊。
似乎在策划什么」
「是的」
「啊，承认了……」
「这是与二位无关的计划，所以还请放心」
吉鲁特小姐笑了笑，将咒物放在脚下。
「不用确认状态什么的吗？」
「嗯，稍后再做吧」
「还有什么其他发现吗？」
「已经没有了」
「非常感谢。
接下来——」
「因为已经交付了一件小件咒物，所以只需再来一个呢」
「我会给你们好东西的，所以接下来就拜托你们了」
「好东西是什么？」
「好东西，就是好东西」
「为什么装模作样的……
有点吓人……」
「哼哼哼，好好期待哦」
「小件咒物有两个。
按照约定，也得给你们奖品呢」
「好像说是有用的东西吧？」
「当然」
「能够让您感到高兴是最好不过了。
如果再交付两件咒物，我将再次为你们兑换精美的奖品」
「太好了！
加油啊，达令！」「……是啊」
给了个完全出乎意料的东西……
但安娜很高兴……
嘛，那也挺好！
「小件咒物，合计是有三个。
我们约定的是两个换一件有用的东西是吧」
「能够让您感到高兴是最好不过了。
如果再交付一件咒物，我将再次为你们兑换精美的奖品」
「好耶！
再加把劲，达令！」
但安娜很高兴……
嘛，那也挺好！
「这次是三个呢。
如果是再带来一个的话，我还会再给你们一个好东西的」
「好耶！
加油吧，达令！」
「斗志昂扬啊……」
「我们说好了，每两件咒物换一件有用的东西，对吧？」
「这一次带来了四个。
我就赠送两个精美的奖品」「……
奖品这个说法有点让人在意。
不是对调查有帮助的道具吗？」
「那要等您看了才知道呢。诶……
我放哪里去了……」「……
啊啊，找到了。
请笑纳」
「怎么了吗？」
「不是，你问怎么了……」
「这个，呃……」「……
就是个成人用品吧？」
「是的，没错」
「若无其事的回答……
怎么回事啊这人……
这有什么用啊……」
「哦呀，您这话真奇怪」
「如果二位的性生活变得丰富多彩，安娜大人将充满活力，调查也会进展顺利。
不是吗？」「……
感觉有点惊讶」
「确实……！」「……
安娜小姐？」
「如果再带两个咒物过来，我将赠送更加精美的奖品」
「知道了！
加油啊！
达令!」
但安娜很高兴……
嘛，那也不错。
「这次合计是四个咒物。
又得送出精美的奖品了呢」
「请给我！
成人用品！」
「这次总该是什么咒具之类的吧……」
「不，是成人用品」
「啊啊，找到了找到了。请」
「噢，震动棒！
太好了！」
「没想到居然这么高兴，看来为二人准备这个真是值了呢」
「下次再带些咒物过来的话，我还会为你们兑换更加精美的奖品」
「还会再给吗！
不愧是万事屋小姐，真大方……」
「毕竟是贵客，哼哼哼」
我也没有什么渠道可以出售咒物了。
「就麻烦您了」
「请稍微等一会。
如果肚子饿了，可以吃一点那边的零食」
「当然，是要收费的哦」
说罢，吉鲁特小姐就开始着手修理起了义肢。
「干等着一定很无聊吧。
来都来了，修理的时候顺便聊聊天吧」
「不会妨碍你修理吗？」
「虽然要花上一些功夫，但这并不是那种高精度作业」
「调查那边进展如何？」
「虽然也算不上是毫无进展……
但情况确实不太好」
「虽然有了些线索……
但都还缺乏决定性证据」
「总觉得如果再多收集一点线索，整个事件就能明了了」
「原来如此，你们也为之苦恼呢。
毕竟这也是个相当棘手的案件，可能也不得不谨慎推进呢」
「义肢修好后，我觉得能够突破现在的局面」
「那可真好，看来我也必须加把劲了」
「但是嘛，你们还真是倒霉呢。
每次都被甩一些这种委托」
「毕竟被那些高层厌恶呢……」
「我觉得不光是这样哦。
其实是他们不得不依赖优秀的二位呢」「诶……
这么突然……
就算你拍我们的马屁，我们也不会买任何东西哦……？」
「我只是陈述事实而已哦。
阴阳寮万年缺人，也只有少数人能处理棘手的案件」
「而且阴阳师也都趋于高龄化，年轻人本来就少……
所以我认为二位的贡献还是很大的」
「就算做出了那么多贡献，待遇还是不咋样……」
「毕竟老年人往往会固守旧有的规矩习惯嘛」
「不过，报酬还是有好好支付的吧？」
「是的。
任务相应的报酬都是有的」
「那就放心了。
毕竟可不能干白活呢」
「这次的任务，顺利解决的话报酬应该很多吧」
「可能吧……
毕竟是迄今为止规模最大的一次」
「如果是这样，即使万一带不回高价咒物，修理费也可以从那边回收呢」
「哎呀呀，那我可放心了。
这样一来可以毫无顾虑地专心修理了」
「达令的眼睛失去了高光……」「……
达令你在看哪？达令……？」
还摆放着一些日常生活中大概见不到的商品。
以及那些对抗灵体、妖怪和瘴气一类的咒具。
不过术式方面完全不行。
凭借着蛮力拼过来的。……
与其说是这样，不如说是多亏了安娜的能力，甚至不需要依赖咒具了。
但还是挺感兴趣的……
不过今后应该用不上了吧。
「如此在意的话，要不试试看？」
「不仅是销售，我这还提供租赁服务。
比起购买，租赁可实惠很多哦」
「不了……」
「现在还是算了」
「那真是可惜」
可能就要倾家荡产了……
「让您久等了。
已经搞好了」
「谢谢」
从吉鲁特小姐手上接过了义肢。
「来吧，达令」
「谢谢」
「感觉如何？」
「很完美」
「能够使出全力了呢」「嗯。
先前让你感到压抑了，安娜」
「现在开始请期待小安的表现吧」
「尽管你们这么积极是很好，但是别再搞坏了哦」
「好的，我会注意的」
「然后，维修的费用也别忘了」
「——虽然我想再强调一遍这个，但还请你们优先保住自己的性命」
「如果乱来到又把义肢搞坏了，身体总有一天也会垮掉的哦」
「我会铭记于心的，谢谢了」
「告辞」
「欢迎下次光临」
「谢谢了～」
我抬起头，离开了万事屋。
「真不错，明显感到状态变好了。
感觉现在什么都能做到」
「虽然我也想要快点去那里，但是今天还是休息吧」
3【阴阳手】已更新回到据点，我们稍作休息之前给楠木小姐打了个电话。
『喂喂，辛苦了～』
「辛苦了」
「辛苦了辛苦了～」
因为没有什么太大的进展，所以今天报告的内容和之前没什么变化。
『我们这边也是呢～很难说是有什么进展……
『关于图书馆的调查，听她说是白忙一场。
没有找到有用的资料』
『但是呢。
她和一直住在那附近的老奶奶成为「朋友？
也就是说？」
『是的，她是“看得见”的人。
也很善解人意，『小晶今天在那个老奶奶家过夜，「不愧是晶……
社交能力太厉害了……」
『她还笑着说“比起收集资料，还是与人交谈更轻松啊”。
那老奶奶说从以前开始，就有警告说不要靠近那座山了』
『好像是什么，会被山里面的神明吃掉之类的』
「神明……
出现了个很危险的词汇啊……」
能创造出那种规模的里世界。
虽然也不是没想过……
但如果对方真的是山神，那果然是超出能力范围了……
『为了详细了解传说那些，「诶，没事吧……？
晶不会直接被超度吗……？」
『哼哼，我也是这么说的。
她说住持似乎看不到灵体，所以没问题的』
『那个寺庙，或许会留存有关本地信仰的资料。
看上去是这么回事』
『啊嘞……？
关于信仰的话……
不是寺庙而是神社吧？
是哪个来着……算了……』
『就是这样，看来小晶要取得有用的情报了呢』
「太好了。
如果能知晓到对方的真实身份，那就好办了」
『接下来呢～『我换小音来接。
等一下我叫一下她——啊，正好来了』
听到了楠木小姐的『巽先生打来了～』
的话后，从电话那头传来了拖长的声音。
「辛苦了」
「辛苦了～」
「怎么样？
他们有好好拿资料给你吗？」
『拿到了，但又没拿到』
「是只看了一部分，看不了全部吗？」『嗯。
说是没有权限～』
「没有权限……？」
安娜歪着头表示不解。
权限的话应该是有的。
师父给我们提供了各种方便。
她很可能是预料到了高层不会好好地给我们提供信息吧。
为了能靠自己的力量解决问题，我们被赋予了自由查看所有资料的权限。
即便如此，还是不能查看。……
高层那些人。
看来他们想要掩盖自己隐瞒真相的事实而抢先下手了啊。
「难得露出了破绽……
既然说没有权限，那就说明是有这方面的资料的」
「啊，确实！」
「也就是说，大致的资料实莉爱都已经找到了呢。
再调查下去要出事所以给我们踩刹车了，是这样吧？」
『不清楚～但是因为花音申请了也没能看到，所以决定向更高层的人申请了～』
「更高……？
啊，难道说……」
果然是师父吗。
借助她的力量还是有些不好意思……
但也不是这么说的时候了。
『虽然还没有联系上，「花音，ｎｉｃｅ判断！
被叶子小姐怒斥后，那些老家伙到底还是会乖乖听话呢」
「虽然她本人不喜欢牵扯这些，但她毕竟是唯一且绝对的掌权人呢。
让我们最大程度的利用这份关系吧」
「接下来也麻烦了，野野宫小姐」
「虽然也很抱歉在百忙之中麻烦楠木小姐，但拜托了」『诶？
啊，好～的，我会加油～的！』
因为离得有点远，所以楠木小姐的声音有回声。
我以为对方开的外放，就像平时那样讲了。……
有点尴尬。
『那再见了～注意安全哦～晚安～』
「晚安」
「明天见～」
我点击屏幕，结束了通话。
「团队里的大家，都很优秀呢～真是帮大忙了」
「义肢也修好了，感觉明天会有很大的进展呢」
「但是……」
「山神？」
「如果真的存在，那情况就特别糟糕了」「嘛……
毕竟还没有确定，但就算有，我们要做的事也不会变」
「达令，你那样轻易地接受攻击……
真没问题？」
「啊嘞？
实际上很遭？」
「不，正相反」
「你从前就独自一人。
家庭观念淡薄，也没有朋友。
——像这样在动摇我」
「都不提及安娜，显得非常不自然」
「如今我身边有安娜。
还有楠木小姐，雾生小姐，野野宫小姐。
还有这些伙伴」
「明明都有伙伴了，还嘲笑是独自一人，不就觉得很奇怪吗？」
「作为神明来说……
嗯，是啊。
做法太轻了……？」
「是的。
不仅仅是攻击。
那个世界也就只是很大而已，但对我们来说构不成太大威胁」
「反倒是这样……
让人觉得不安」
「是不是，真正的考验还在后面啊……」
「最好还是这么考虑」「……
还有很多不明白的。
所以不要掉以轻心」
「嗯，是啊」
「肚子饿了～潜入里世界的时候基本没吃，难免就变成了一天两餐了呢」
「把食物带过去，那些食物也会腐烂发霉啊……
以防万一我带了水过去，但有时水也变得喝不了」
「是哪次任务来着。
记得当时达令想喝水时，突然从水里长出了一堆头发呢」
「当时真是，哇了一下。
通常我都不会害怕的，但那次真的叫出了声」
「那次啊，真是太好笑了」
「真的，这次有个安全的地方真是太好了……
好好吃饭，为明天做准备吧」
「等一下达令」
「吃饭前请让我释放一下」
「啊，性欲啊」
「嘛，确实是这样。
但是听我解释」
「欲火焚身了是吧？」
「所以都说了，确实是这样。
终于恢复原本的状态了，有些按耐不住了」
「不过现在不能去调查。
又不能说“我要和怨灵大战！”」
「所以说啊，我想通过Ｈ将这些大把的活力都发泄出来。
就是这样」
「诶，怎么感觉……
有点冷淡……
从刚才开始……
态度有点冷淡……」
「因为不用听我也知道这些了」
「太好了，这是不是说明你懂我了？
好开心……
达令稀饭稀饭」「……
反倒是你是不是情绪有点不稳定了？
没事吧？」
「我状态可太好了，好的有点不正常了。
帮帮我」
安娜这眼神过于殷切了，我不禁笑了出来，安娜也微微一笑。
「是调查能用到的道具之类的吗？」
「某种意义上来说是这样」「……
某种意义上来说？」
面对有些警惕的我们，吉鲁特小姐露出一个戏谑的笑容，开始在附近的商品中翻找起来。「嗯……
放到哪里去了呢……」「……
啊，找到了。
给，这个请拿好」
「这是……
什么，阴阳师用的……
道具吗？」
「不，是跳蛋」
「附带灵力的？」
「只是个普通的跳蛋」
「那个～……
你说对调查有用是指……」
「是啊，某种意义上来说」「……
哪里有用？」
「如果二位的性生活变得丰富多彩，安娜大人的活力也会更加充沛，调查也能更加顺利，不是吗？
我说的没错吧？」
「不、不过，这个实在是……」
「确实」「……安娜？」
「这个真是非常有用的东西……！
感谢万事屋小姐！」
吃完饭，洗完澡，回到房间。
这是一天中最后的休憩时光。
为了明天做准备，好好休息一下吧。
「那个怨灵……
目的不是杀人，而是掳走人呢」
「啊，不过……
在那之后——就是杀人了吗。
不可能只是抓走就完事了呢」
「如果真的有神存在的话——」「……
不，还是算了。
凭推测就说些悲观的话不太好」
「嗯，说的也是。
要积极一点。
而且我的力量也恢复了！」
「我很期待哦」
「那是当然的！」
「所以说……达令？」
「那个，不准备用吗？」
「啊～那个啊」
「人家，随时都准备好了哦？」
「怎么说呢～用那个挺需要勇气的啊～」「诶？
为什么？
啊，你打算用在自己身上？」
「怎么可能啊」
「那根本不需要什么勇气嘛。
我都说可以了」
「使用道具，就像是朝着重口的性癖迈进了一步……
啊，说一步有点过了吧，总觉得像是踏进去了半步？
差不多？」
「会像这样思考，认为朝那个领域前进真的好吗？
怎么说呢，有这种感觉，虽然我也说不太清楚」
「不，嗯。
完全不明白你在说什么……」
「啊，我知道了。
这就跟，那个的心情很接近」
「什么，不明白，哪个？」
「听说飞机杯，也是很舒服的」「哈？
你说啥？
你的意思是老娘还满足不了你吗？啊？」
「不是那个意思，我是在说遇到安娜之前的事」
「啊，是是，抱歉，你继续」
「处男当久了，就只能靠自慰来排解性欲了。
这样一来自然而然地，就会对飞机杯产生兴趣」
「但要是用了飞机杯，感觉就无法回头了……！
总觉得不能踏入那个领域……！
想到这，我最后就没有买」
「我现在的心情，就和那时很接近」
「不是……嗯。
果然还是无法理解……」
「嘛，不过还是会用的。
难得收到这种东西嘛」
「什么啊，真是的，别搁那磨磨唧唧的了」
「我可能有点……
太小看它了。
不可小觑，机械的力量……」
「唔～姆………」
「诶，这反应，对达令而言有点微妙？」
「不，我很尽兴，很新奇的体验。
只是，怎么说呢……」
「光是按下按钮就有那种反应……
感觉就像是得到了过于强大的力量……」「……
这家伙在说什么啊？」
「安娜喜欢这个吗？」
「还算可以吧～当然，我最喜欢的还是达令亲自上手」
「感觉偶尔试试这种的也不错呢～我也觉得很新奇很尽兴，呵呵」
「既然如此，找咒物也得加把劲了吧」
「虽然之前没怎么在意，不过现在想想，果然之前状态不太好啊～」
「现在……
该怎么说呢，对了。
感觉就像换了新内裤一样，神清气爽哦」
「不对，我不怎么穿内裤啊。
刚才说的不对」
「想用达令也能理解的方式来表达，结果反而变得奇怪了。
总之，就是状态绝佳啦」
「我懂的啦，毕竟你一个人在那说个不停」
「很想告诉你嘛，就是这种心情舒畅的感觉」
「要比喻的话……对了。
就像减肥结束之后猛吃甜品那样——」
「不对，我也从来不减肥。
刚才说的不对。
我怎么就胡说八道了呢」
「总之，那个，要比喻的话——啊～想不到什么好的比喻……
所以，嗯～……」
「你一个人就特能说啊……」
「明天就先不找残留思念了，最优先的还是突破循环区域，对吧」
「没错。
那个尽头有什么，隐藏着什么。
去揭露出来吧」
「差不多也该来些关键的线索了呢。
现在状态恢复了，大胆地上吧」
让他们见识一下我们的全力吧」
「为此，今晚好好休息吧」
「说的也是。
今天也走了相当多的路」
「明天也一早出发」
「了解！」
「说起来……
晶应该能处理好吧，花音还有点担心呢……」
「那些老家伙，这不是明摆着在掩盖某些事嘛。
如果揭露了真相，会遭到可怕的报复吧」
「正因如此，才会依赖师父不是。
野野宫小姐应该也是考虑过才行动的，而且也有楠木小姐的帮助」
「呜～姆……
话说回来……
为什么这么拼命隐瞒？
难道说，是藏着什么惊天秘密不成？
阴阳寮的黑暗面之类的」「不……
大概很简单吧。
他们没想到我们会查这么多」
「三十年前未解决一直被搁置的问题快要被师父发觉了，然后手忙脚乱了。
大概仅此而已」
「诶～……真的？
像是不及格的小学生把试卷藏起来一样……」
「最后的最后，高层出手了——」
「没想到事情会发展到这种地步……
没办法了。
老夫直接出手吧……」
「——绝对不会是这种展开呢。
那些人根本没有这种胆量啊」
「话说回来，那些人如果来这里的话，岂不是瞬间暴毙？」
「他们应该没有像你一样的耐性吧。
毕竟只是些能看到灵体的老爷爷而已」「嘛……
总之，别想太多。
那些人做的事，不论好坏，都很简单」
「好～加油～」「哼……
准备睡觉了吧」
「是啊～今天已经那么努力了」
「哼哼～我就知道你会这么说。
来吧，达令」
「可以吗～？
那么干劲十足。
要是对明天有影响我可不管哦？哼哼」
「我也想再多做一点～满满的中出吧？」
「还要继续做吗？
太好了。
小安做几次都乐意效劳」
「好了，睡吧」
「好～达令，要看好哦，明天的小安可是无比强大哦」
「我会好好期待的。
晚安，安娜」
「晚安，达令」
更换实莉爱的服装趁着天还没亮起床，做好整备。
日出临行之际，雾生小姐打来了电话。
「喂，你好」
『啊，果然起来了。
早上好』
「早上好。
怎么了？」
『姑且想简单给你汇报一下。
你听实莉爱说了吧？
关于老奶奶的事情』「嗯。
说是你遇到了一个能“看见”的人」
『对对。
然后，我在老奶奶家住了一晚，昨天晚上稍微打听了一下。
关于这附近的……
怎么说呢？传说？』
『嘛，详细情况还要这之后去问问才知道。
我想还是先跟你说一声比较好』
『这次的对手，好像是神明哦。山神』
『因为会被神明吃掉，所以不要靠近那座山。
这附近的人，都是听着这个长大的』
『虽然不是什么信仰之类的，但就是那种……
啊～是叫敬畏吗？
之类的，产生了神明或者妖怪之类的东西吧？』
『所以，我想说的就一句，总之就是感觉很危险，你们要小心』
「嗯，谢谢」
『先这样吧。
打听到详细情况之后我会告诉实莉爱的』
「我知道了，拜托了」
『好好。
适可而止就行，别死了啊』
「谢啦～」
结束通话，把手机放进口袋。
「这次事件的犯人……
是山神的可能性越来越大了呢……」
「哇，脸色好差」
「虽然不是没想过……
但实际上这种可能性越来越大后，还是让人心情低落啊……」
「不过事到如今……
也不是说什么“反正会被山神打跑，不干了”的时候」
我再次拿出手机，给楠木小姐发了一条消息。
「请求增援？」
「让楠木小姐去申请。
如果真的是和神明对阵，或许我们会应付不过来」
「我就喜欢达令这一点」「诶？什么？」
「你都说了“或许”，那就是觉得还有胜算吧？」
「总能找到办法的……大概」
我苦笑着，把手机收了起来。
「走吧」
我背起包，走出据点。
「那么，今天也要充满干劲」
「努力调查吧」
进入里世界后，我们直接前往目标的地点。
根据这个里世界的特性来推测……
八成就是这里了。
「安娜」
「交给我。
那我上了——」
「让你见识下我的厉害吧！」
说这是第四种能力，可能有些言过其实了。
安娜将自身的灵力提升到极限。
仅此而已。
但光是这样，也成为了打破现状的最强武器。
与安娜的灵力相呼应，周围的灵子开始震动。
瘴气开始躁动，变得浓郁。
某种意义上来说，情况正在恶化。
但是，这样就好。
安娜继续提升灵力。
瘴气也变得更加浓郁。
被安娜强制活性化的瘴气，脱离了里世界之主的控制——将秘密，暴露出来。
「捕捉到了，达令。
果然是这个卷帘门」
「了解」
我刚架起刀，安娜就抬起手臂阻止了我。
「让我来」
「我知道了，交给你了」
「谢谢」
「上了哦～把这段时间憋的火气全部发泄出来——」
「欧拉！」
这灌注了全身力量的一踢，直接在卷帘门上开了一个大洞。
透过洞口，能看到与这里完全不同的景象。
「猜对了。
早知道就该早点打破它的」
「结果上来说是这样。
但是毕竟不知道这前面有什么。
做好万全准备是正确的选择」
「那倒是」
「走吧」
3【活性化】已添加「这是什么……」
这里有一个村庄。……
应该说是，废村。
和其他地方的氛围……
实在太不一样了。
「这是什么年代的了……」
「不像是昭和时期啊……
简直像时代剧一样……」……
废弃住宅区融合了过去与现在。
但是那里的过去，顶多也就三十年前。
但是这里……
要追溯到多久以前呢？
正如安娜所说，简直就像是时代剧里才会出现的村庄。
难道真的是……
江户那时候的村庄？
也有可能是更早以前？
如果是这样的话，那这里到底是几百前年的村庄……「……
达令又变得脸色沉重了」
「这里……
存在呢。
存在神明……
就算不是神，至少也是那个级别的存在……」
「就算没搞错……
这里也是有百年历史的里世界呢。
也就是说……
肯定存在的吧，经过百年孕育的神」
「但是，那样的话……」
「到底是怎么维持这样规模的里世界的」
「晶也说过这里并没有那种信仰呢」
「对，就是那点」
神是由人们的愿望而诞生的。
愿望——也就是说信仰越强烈，神的力量就会无限增长。
换言之，没有信仰是不足以成为神的。
如果被人们遗忘，神就会失去力量，最终甚至会完全消失。
——不要靠近那座山。
会被神吃掉哦。
即使是这样流传下来……
也并没有到为周围人熟知的程度。
这个地方的所有人都知晓，并且大部分的人都相信山神的存在。
而且全国范围也有一定的知名度。
做不到那么大规模的话，根本无法解释这种里世界。
这里存在的应该是“失去信仰的神明”。
应该不可能创造出如此广袤的里世界。
然而，理应不存在的世界，确实是存在于此。
既然拒绝了我们的闯入，那么这里应该有逼近核心的存在——「……
达令，听到了吗？」「……
好像是有什么啊」
有声音……
是女人的哭声……？
生还者——但又感觉不像是。……
之后再调查这里。
我向安娜示意了一下，朝着声音传来的方向前进。……
很近，是哪传来的。
声音的回响很奇怪，确认不了准确位置。
安娜指了指数十米远的废屋。
我点点头，小心靠近。
就是这里。
就在里面。
我将手指放进门内微小的缝隙，稍微用力推。……
动不了。
门特别难打开。
我本想安静地稍微打开一点观察情况，但是……
不用点力恐怕是打不开。
我通过手势告诉安娜注意警戒，开始用力撬门。
嘎吱嘎吱，一阵嘈杂音回荡开来。
肯定是被注意到了。
为了应对袭击，我立刻架起刀。
——但是。
有位女性。
她毫不在意我们，背对着我们，继续哭泣。
看上去还是正常的，但……
「抱歉，可以打扰一下吗？」「……
又是思念体吗？」「……
唔唔，不是」
「我想……
应该是灵体吧。但是……
那个，是什么」
「不止一个两个……
感到了有很多人的气息……
但确定不了是多少」「……
集合灵体吗」
自我边界也变得模糊，然后混合在一起。
它们之间能够如此紧密地链接融合的情况也是及其罕见的。
很多人在这里成为牺牲品了。
不，她们应该是有意识的。
「安娜。稍微……
乱来一点吧」
「好的。
虽然可能会起到反效果……
但先让她们冷静下来？」
「就这样做吧」
也可能会更加悲伤，让状况恶化……
「不行啊」
「要不再乱来一点？」
「不，等一下。
先调查这里吧。
也许能找到什么东西来引起她们的注意」
「嗯，也是。
最坏的情况就是得把她们给斩了」
「啜泣……吗？
悲伤的灵体本身并不罕见，但是……」
「这么多灵魂混合起来的灵体……
达令，有见到过吗？」「……没有。
虽然集合灵体也不是第一次见了，但是这种无法判断数量的……
实在没见过」
「而且，尽管是集合灵体却能够保持“一个人类”的姿态……
这太诡异了」
「通常都是灵体的自我间相互碰撞，扭曲混合在一起。
尽管如此，她们却……」
「也就是说……
她们诡异得完美融合在了一起呢」
「但正因如此，说不定可以当做“一个人类”来与其对话」
「用安娜的能力让她们情感爆发也是一种办法……
但是不知道会发生什么」
「首先，先彻底调查一下这个屋内吧」
「了解」
「远古的村庄……
可以这样形容吗？
在这样的山里生活……
是有什么原因吧」
「我对历史之类并不精通，所以我也不太明白……」
「不过……
就经验来讲，像这样的地方通常会有独自的民俗信仰，并容易孕育出棘手的怪异现象。
这种事无论过去还是现在都没有改变」
「假设……
如果有神的存在，大概就是从这里诞生的。
生活在这个村子里的人们渴望神的存在」
「而她们也因为自己所创造的神，像这样被折磨了数百年……」
「但是……嗯～……
这个村子，即使人估算多一点，也就几十号人居住吧」
「但是那个灵体……
感觉里面有更多的人……」
「不一定只有村里的人」「啊……
数百年的受害者吗……
哇，好残忍……」
「可能需要坚持请求增援……
我们可能真的无法应对」
「最坏的情况，有可能撤退？」
「有生命危险就撤退」
「是啊……
都已经到了这种级别了呢……」
「完全无视我们了啊……」
「保持警戒吧。
如果碰到陷阱可能就会袭击我们了」
「嗯，了解」
如果能明白这一点，说不定就能知道神的真面目和事件的真相了。
肯定有什么蛛丝马迹的。
还是仅仅因为这里是里世界所以才是这样的？
这里也是再现了某人的记忆——还是这么去想比较好。
这里一定存在与她们有着密切联系的事物。
「安娜，感应到了什么吗？」
「抱歉，我不知道。
那个灵体的气息太强了……
我的感觉已经有些失常了」
「如果不离开那个灵体，探知能力好像就用不了」
「知道了。
那慢慢找吧」
像是干枯的植物，应该是干草之类的吧。
裂开的木碗，破烂的布片。
终于发现了值得在意的东西。
是这个时代的笔记吗？「……
看得懂吗？」
「呃～嗯……」
能读懂一部分。
果然我应该好好学习一下的……
「看起来是非常重要的线索，但……」
「以我们的知识完全派不上用场啊……」
「能不能带回去还不确定，先收着吧。
吉鲁特小姐或许看得懂」
「说不定只是一本黑历史笔记吧」
「那样感觉也有一定的价值」
应该还有什么别的东西吧。
「怎么了？」
「我觉得不是我的错觉……刚刚……
灵体好像有点反应了……」「……
是这个吗？」「呃…………呃…………」「…………呃啊…………呃啊…………」「呃……呃……」
「还、来…………
还、来……
我的、孩子…………」「……安娜」
「强行来吧」
「知道了」
以防万一，我与灵体拉开距离——安娜开始发动能力。
周围的瘴气响应起安娜的灵力并激发，变得浓厚起来。
紧接着，她们也——「呃……呃……呃……」
「我、的」
「我的、孩、子」
「还、来、还回、来」
「还回来！！！」
我举起刀，做好战斗准备。
但她们并没有袭击过来。
「孩子、孩、子、我的、孩子」
「还来、还、回来，把我的、孩子、还回来」
灵体只是单纯地诉说着。
想着自己的孩子，流下了眼泪。
即使我们强行激发出对方的情绪，她们依然没有表现出敌意。
他们并没有伤害我们的意图。……
她们，完全是受害者啊。
把我的孩子还回来……孩子……婴儿……
创造出那个思念体的，难道说——铃声……
是那家伙吗，真不凑巧……！「吓！！吓！！！」
「达令，情况不对」
她们表现得非常慌乱。
并不是因为能力的影响。
安娜已经解除了能力。
既然如此——「停下，不要，带走！
我的孩子，求求你，不要！」
灵体对铃声，不对，是对血染的新娘做出了反应。「吓！吓！！吓！！！」
显然，她们在害怕。
不要带走。
带走她们婴儿的是那个新娘吗？
不，等等，之后再考虑。
我背靠着门，观察起外面的情况。在那。
离得很近……
但是，似乎并没有注意到我们。
我原以为怨灵接下来可能会对她们做什么，但怨灵并没有朝着这边走来的迹象。
和往常一样，只是带领着鬼火行走着。
血染的新娘。
啜泣的女性集合灵体。
婴儿的思念体。
各自都承担着某种职责，彼此之间无疑是互相影响的吧。
具体是什么情况……
还没有搞清楚。
如果能从回收的那本书里面找到线索就好了。
「怎么办？
就这样放她过去吗？」
「不，动手吧」
「义肢也修好了。
确认一下能做到什么程度吧」
「要进行祓除吗？」
「不用做到那种程度」
我瞥了她们一眼。
「不、要、孩子、我的、孩子……」……
还是一如既往地吓破了胆。……
虽然我觉得不太可能。
新娘，她们，婴儿……
但如果说它们承担着抑制神的力量的职责的话。
祓除其中一个，可能会带来无法挽回的后果。
即使是万分之一的可能性，既然没有情报，就不能贸然行动。但是……
每次那家伙出现的时候都要躲起来让她过去，实在麻烦。
还是来确认一下，满状态下我们的力量是否有效吧。
「我从正面突破。
安娜警戒后背」
我迅速跑到外面，一口气拉近距离。
这是对第一天的复仇。
这次一定要给你一刀。
新娘注意到了我，开始散布瘴气。
我确信。
她再也无法挡住了。
如今，可以斩杀她。
妨碍调查的家伙，就此退散吧——！
成功了！
白刃闪过，横砍向瘴气和怨灵。
至少现在，我没有祓除你的打算。
这种程度，应该不算什么大伤吧。
那么，来吧。
我们可不仅仅是四处逃窜的猎物，直到你明白这点为止……
让我奉陪到底吧！
我解除架势，探测怨灵的气息。
好像逃走了。
还真是……
扫兴啊。
安娜也和我抱有同样的想法吧，一脸不解的站在我的旁边。
「果然……
怎么说呢，该说是执念还是执着呢，总之……
我从那家伙身上感受不到那样的东西啊……」
「她们呢？
那个集合灵体」
「怨灵消散之后，突然安静下来……
然后又开始哭了」
「是吗……
我知道了」
「要再稍微调查一下吗？」「……
不，我对那本书的内容更感兴趣」……
不，别犹豫！
白刃闪过，横砍向瘴气和怨灵。
但是，伤口很浅。
本来就没有祓除她的打算，再加上怨灵的声音让我有些动摇。
那么，接下来会怎么样。
你到底是抱着怎样的目的跟我说话的。
逃走了……
还是说，并不想和我争斗？那样……
也不对吧。
迄今为止吐露的杀意到底是什么。
「达令」
当我回过神时，安娜已经站在了身边。
「怎么了？
刚才犹豫了一下吧？
斩击的瞬间」「……
我听到了声音。
喊着“快逃”」
「快逃……？
明明之前一直在追着我们？」
「但一直是我们先发动的攻击哦」「……嗯？
啊，是吗，话说回来……
好像是这样」
「不过……
她看到我们的瞬间，就会充满杀意呢……」
尽管如此，却还是跑了吗……
「情报还是不够……
暂且先收工吧，我对那本书的内容很感兴趣」
我收起刀，向后跳跃。……快逃？
她是这么说的？
明明对我抱有杀意，为什么……
消失了……该死……
我都开始混乱了。
虽然失去理智的灵体是这样的……
但言行实在太过矛盾了。
「达令」
当我回过神时，安娜已经站在了身边。
「她对你做了什么？」
「我听到声音。
喊着“快逃”」
「快逃……？
那个怨灵……
难道还存在着理性？」
「情报还没有搜集完……
谜团却一个接一个出现」
「安娜，我们先收工吧。
我对那本书的内容很感兴趣」
大概，现在就可以斩了这家伙。但是……
「不、要、孩子、我的、孩子……」
但如果说它们承担着抑制神的力量的职责的话。
可能会带来无法挽回的后果。
就不能贸然行动。
「现在……
放她过去吧。
我还是想优先收集情报」
但在搞清楚她与神明的关系之前，还是不要轻举妄动为好……
「那个怨灵，好像也和这个村子有关系啊……」
「看来是有必要弄清楚这里发生了什么事情啊……」
「安娜，我们先回去吧。
我想调查那本书」「……？达令？」
「等等……
怎么了？」「……
她对我说话了。
喊着“快逃”」
那她应该是注意到了我的存在。
「快逃……
这是怎么一回事？」
「完全不理解」
「安娜，我们先收工吧。
我对那本书的内容很感兴趣」
「回到表世界，确认一下能不能带出来」
或者变成另外一个东西，甚至是消失得无影无踪。
所以那些情况也时常发生。
「如果做不到，那必须要尽可能地准确抄写下来啊……」
「如果能用手机的话就快了呢……」
「在这里拍摄，几乎可以确定会出问题……
不过，还是试试看吧」「……
模糊不清呢」
不知为何都会变成灵异照片。
倒不如说是涉及灵体的这些本身就和相片相性不好。
也是类似的结果。「嘛……
如果可以带出去的话就没有问题。
脱离里世界吧」
「好的」
里面的内容也可能和此次事件毫无关系……
「去万事屋吧。
吉鲁特小姐的话一定能读懂的」
「希望不要被要求支付天价费用」
「别说减少债务了，反而越来越多了啊……」
「哦呀，欢迎光临」
「今天有什么事吗？」
「每次过来都不是买东西真是抱歉，但还是有件事需要拜托您」
「这是在里世界找到的。
感觉会是重要的线索……
但我们读不懂内容」
「呜姆，让我看看」「……
这还真是……
相当有年代感的东西啊」
「能读懂吗？」
「如果是这样，能帮我们解读一下吗……」
「大概需要多少钱呢……」
「在回答之前，能先给我说明一下入手经过吗？」
「啊啊，好的」
「原来如此……
疑似是数百年前的荒废村庄吗……
原来如此原来如此」
「那这个不仅仅是这次事件的线索，同样也是珍贵的历史资料呢」
「行啊。
交给我吧」
「非常感谢」
「但是，有条件」「嘛……
果然是有啊」
「请允许我买下这本书。
解读的费用，就从那边扣吧」
「我明白了」
「哦呀，真的可以吗？
还没有问价就决定了」
「当然，因为我很信任您」
「要是后悔了我可不管哦？」
「请稍微等一会。
您看起来急于想要获得线索，那我就快速阅读一下，大致过一遍吧」
「这么简单就能读懂吗？」
「只是古老了些，但毕竟还是日语，所以问题不大」
一边快速阅读起来。「…………呜姆」
「可以算是……
旅行记录呢。
上面记录了偶然在中途落脚的村子里发生的事情」
「那个村子，看上去只有老人和女人。
而且小孩也都是女孩，没有男孩」
「似乎年轻男性都外出打工了吧，没什么劳动人手但却很富裕，真是个奇怪的村庄。
上面是这样记载的」
「看上去这个旅客受到了热烈欢迎。
无论是食物上还是夜晚的款待上」
「那个是指性方面的款待？」
「上面写到他每晚都轮流和村里的女性发生关系哦」「……
总有种不好的预感」
「旅客似乎非常喜欢村民的热烈款待，并决定在村里停留一段时间」
「然而，他觉得身为区区一介旅客却受到了这样的款待很是异常」
「不过看上去，他起疑心的时间有点晚了」「……
之后发生什么了？」「嘛。
很可惜，记录中断了，就这样断的很不自然」
「通常这种时候……
应该是被杀了吧。
或者被当做祭品之类的」
「如果把村里没有男性是因为都被献祭了也考虑进去……
一想到这里就有点毛骨悚然呢」
「不过，从记录中能知道的是，几百年前这个村子发生了什么，仅此而已」
「如果说里世界是在那个时候诞生的话，去阴阳寮的资料室调查一下怎么样」
「我不认为到现在都没人知道这个里世界的存在。
应该是会留有记录的」
「其实吧……
我已经让伙伴这么做了。
但是，遇到了些阻碍」
「阻碍？
这还真是奇怪呢……」
「可能是留有被不能被发现的记录呢。
我怀疑三十年前他们闯下了什么祸」
「伙伴们也在看能不能拜托师父帮忙……」
「可能已经晚了呢……
这种不利的记录，应该早就被处理掉了吧」
「说的也是……
完全太迟了呢……」
「我觉得并没有哦。
就算三十年前的资料消失了，也不是什么大问题」「？
为什么？」
「因为你们应该寻找的，是更久远的资料」
「啊，对啊……
当时的资料」「对。
因为都有好好在进行管理，所以数百年前的资料应该也会有保留下来」
「好像因为管理的问题，古资料应该都电子化了。
如果访问数据库的话，应该能相对容易地找到吧」
「抱歉。
我可以稍微联系一下我的伙伴吗？」
「好，请吧」
我拿出手机，向楠木小姐发送了信息。
很快就显示已读，并收到了「交给我吧！」
的回复。
即使那些妨碍不是单单为了恶心我们，而是为了掩盖证据……
但高层想要掩盖的，终究只是三十年前的事件。
数百年前的记录应该没有被删除。但是……
毕竟没有确定出准确的时间，在如此海量的资料里找到相应的需要大量的时间吧。
也联系一下雾生小姐吧。
如果能知道传说的详细内容，找起资料来也许会变得容易。
消息还没有已读。
也许雾生小姐现在正好在询问这些消息。
等待回复吧。
我在发消息的同时，看来吉鲁特小姐也在继续解读着内容。
不过看她莫名一脸严肃……
可能光是粗略的阅览就足够了解大致情况了吧。
「联系完了？」
「是的。
您那边怎么样？」
「在解读当时进行了什么样的性行为，可能会成为一份珍贵的资料」
「也就是说，里面全是这样的内容……？」
「诶，嘛。
他似乎和全村的女性都发生了关系呢。
也有享受多飞的夜晚」
「关于他们是如何发生关系的，已经详细写下来了……
不过有一些记录我很在意」
「好像所有女性都渴望拥有孩子。
也就是说，所有的女性都是未婚」
「这个村子没有男性，并不是因为外出打工，而是根本从一开始就没有男性的存在」
「她们是不是会诱惑偶尔到访的旅客，并生下孩子呢？」
「但是，不可能只生下女孩的。
为什么不仅没有年轻男性，就连男孩也没有？」
「在充分享受后，旅客终于意识到了村子的异常」
「当时他似乎打算揭开这个谜团的——」
吉鲁特小姐啪的一声，合上书本。
「之所以后面什么都没写，嘛，应该就是这个原因吧」
「那个满是婴儿的墓地，难道说……」
「男孩都埋了……
只养育了女孩？」
「这可真是骇人听闻的故事呢。
恐怕是因为某种仪式吧……」
她们还说着“把我的孩子还回来”。
刚出生的男孩被夺走，成为了仪式的祭品。
这么一想……
就能说通了。
到底经历了怎样的仪式啊？……
还是无法弄清楚全貌。但是……
终于有所联系了。
夹克里面的手机震动起来。
是雾生小姐的电话。
「可以让我旁听一下吗？
出于个人的好奇心」
「可以」
我将手机切换成外放，接通电话。
『喂，是我啦。
现在方便吗？』
「可以，没问题」
『我这里刚刚结束，也和阿婆告别了～想趁着还没忘把情况告诉你～』
「今早还是称呼老奶奶呢，现在就变成阿婆了……
你们关系到底多好啊……」『诶？
那先从那点说起？』
「呃，抱歉，没什么。
是我多嘴了」
『好了好了。
会讲久一点，没问题吧？』
「嗯，请便」
『先说好我也不清楚有多少是真的，不过我都详细打听了哦。
那个什么传说？
信仰传承？』
『不知道什么时候，反正就是很久以前，山里出现了鬼。
然后它袭击了一个村子，把孩子都吃了』
『吃掉孩子后又准备吃大人。
虽然男人们与鬼战斗了，但还是被吃掉了』
『只剩下了女人和老人。
正当她们不知所措时，村里来了个和尚』
『和尚为了帮助村民们，与鬼进行了战斗，将它封印在了山中』
『然后和尚就住在了村里，守护着封印。
今天虽然见到了好像是那个和尚的后人，但感觉不太可信。
毕竟他根本看不见我」
『嘛，那也没啥。
然后为了不让人们靠近山，就开始警告说一旦进入山里就会被鬼吃掉』
『不知怎的，时间一长，就变成了进入山里就会被山神吃掉的流言了』
『其实原本内容又臭又长，总的来说就是这么回事』
『老实说没多少内容，但应该是有用的吧？』
「谢谢。
非常有用哦。
加深理解了」
「可以把刚才的内容也传达给楠木小姐吗？」
『好的好的，我待会就打电话。
再见～』
「谢谢～」
通话结束，我将手机放入口袋。鬼吗……
原来如此。
「婴儿和旅客都被献祭了呢」
「话说回来……
刚才的故事里，男人被吃掉之后和尚就来了，但事实上并不是那样吧？」
「现在明白她们想要孩子的理由了呢」
「直到鬼被封印之前，村里的女性和旅客做爱，生下的女孩抚养长大，男孩和旅客献祭出去」
「就这样，村民们活到了鬼被封印——」
「哎呀，这可真是令人恶心啊，为了保命居然连自己的孩子都献祭了」
通过旅客的记录和雾生小姐的讲述……
我大概懂了。……
但，还是不够。
那个新娘，不管是记录还是雾生小姐的描述都没有提到过。应该……还有。
更加可怕深邃的黑暗。
「如果阴阳寮有留下资料……
能知道更多详细的信息吧」
「毕竟那些资料应该不是传说，而是阴阳师的调查资料，会写的很具体……
希望是这样」
「或许……
还有东西残存在那个废村里」
「毕竟还没有好好调查过呢。
接下来去看看吧？」
「是啊……」
到天黑为止，还有时间。
再一次潜入里世界，应该能在今天之内回来……
「有时休息一下怎么样？
你们从到这里开始就一直在忙碌吧」
「事件的全貌终于也逐渐明朗了。
如果调查顺利进行，与元凶对峙的日子也就不远了吧」
「我认为在能够休息的时候休息还是很重要的」「……
说的也是。
那今天就先回去，等伙伴的联系吧」
「安娜也同意吧？」
「嗯，可以哦」
「顺便来一顿丰盛的饭菜怎么样？
要是自己做饭，我也可以帮忙供应食材哦」
「那倒不用了」
「那真可惜」
吉鲁特小姐耸了耸肩，苦笑地回应。
「那么，感谢您的解读和建议」
「没有没有。
买书本的费用会从修理费那里扣除的」
「期待二位的再次光临」
我们对吉鲁特小姐低头道别后，向店外走去。
「直到她们打来——啊啊，也不一定今天内会打来吧」
「总之先回去吧。
无论是否有找到资料，今天先休息吧」
「是啊，回去吧」
原以为会用几天的，没想到几个小时后，就收到了楠木小姐「找到了！」
的信息。
由于需要仔细检查内容，所以让要我们等会，结果又过了数小时。
整理好的资料数据发过来的同时，楠木小姐的电话也随之打来。
『发过去的数据因为有点多，所以我口头说明一下』
「谢谢，帮大忙了」
「这么快就找到了。
没遇到什么麻烦吧？」
『小晶提到的那个和尚对我们确定时间起了很大的帮助——』
「啊，晶已经回去了」
『还有还有，也是多亏了小音的人格魅力呢』
『我也努力了～』
手机那头，回响起雾生小姐和野野宫小姐的声音。
看来那边也切换成外放了啊。
好久不见的大家齐聚一堂。
「多亏了人格魅力？」
『我之前和花音去了一次，花音啊，真的很能拉近距离哦。
对年长的人也直接用同龄人语气说话，让我提心吊胆的』
『我自己也算是比较没分寸的人，但花音真的太离谱了。
尽管看起来有点呆萌，但社交能力没得说』
「诶～……
有点意外」
『一开始还是有点担心，不过交给小音真是个明智的决定。
资料室的……
怎么称呼，职员？
还是工作人员？
嘛，总之是帮了我们』
『他说他几乎已经看过了所有的资料，并且记得大概内容。
『多亏了那位人形自走数据库的工作人员，没花多大力气就找到了资料』
「谢谢，帮大忙了」
『好的。
然后，诶～回到正题。
阴阳寮确实在数百年前就掌握了这件事的情报』
『留下了相当详细的记录。
大体上，与小晶从和尚那里听到的内容一样。
不过，那边似乎被改编的更温和了一些』
『最初部分的山中出现鬼的说法。
首先是这里不同』
『并不是出现，而是创造出鬼——不，是神明』
但对于阴阳师来说，“人先”是原则。
如果没有了信仰，神就不复存在。
『有弃老山这样的说法呢。
为了减少抚养人口，将老人弃置山里。
「相反，也就是小孩……？」
『是的。
老人为了活下去，将小孩弃置山里。
然后，开始祈祷』
『请让我能活的更久点——这样』
『村民们将孩子献给大山，并向山祈祷长寿。
『那个神的名字，资料也有记载』
『是叫“迪太大人”』
那就能够诞生。
『我个人推测应该是大太法师，然后因为方言口音就变成了迪太大人～』
『因为是以有名的妖怪作为原型，所以可能也就具备了更加容易产生神明的条件吧』
『资料中并没有写明神明是在什么时候诞生的。
但是，村里的老人们都很相信』
『相信神是存在的，神会拯救他们。
怀着这种信念，继续献上祭品』
「五十……
最初的那一批人，都已经死了吧……」
『那些人似乎并没有死亡。
好像村里的长老们已经超过百岁了』
『当时的平均寿命似乎也就四十岁左右，这已经是非常长寿了哦』
『有可能，神明在相当早的一段时间就已经诞生了。
然后就是回应愿望，赋予长寿。
长老们信仰神明，不断献出祭品』
『结果就是，神明的力量慢慢增强……
别说五十年了，现在依然健在』
『为什么会开始那样的仪式还不清楚……
『一心想要逃避死亡，便将新生的生命给牺牲掉了。
在这一过程中，那种妄想真的创造了神，并实现了长老们的愿望』
『感觉～……
和我们那时一样呢。
我们也是因为莫名其妙的仪式被献祭了啊。
什么时代都会有让人头疼的家伙啊……』
『而且那些长老，应该把很多人都卷进去了吧？
太过分了吧？』
『根据巽先生找到的记录来看，是这样的。
而且资料里也有相应的描述』
『但是……
记录上写到的没有男人的理由，资料中并没有记载』
『好像和尚是说男人们和鬼战斗了呢。
虽然这只是我的胡思乱想，但我认为男人们是紧接着孩子也被献祭了吧』
『对于老人们来说，强壮的男性就是威胁。
为了更好的支配村子，把男性排除掉只留下女性，就是这样的吧』
『问题是那之后。
一直献祭的话，村子迟早会灭亡的。
于是就需要招揽外面的人』
『看来，神的力量让山变得非常丰饶。
好像，那里一年四季都可以采到什么野菜蘑菇那些』
『也正因为这一点，似乎就有很多人进入了山中。
其中偶尔会有人来到村子——』
『然后就是引诱男子做爱，生下孩子吧？
她们做的事真的太过分了……』
『啊，那个，小晶……』『啊？什么？』
『在小音面前，还是不要说的那么直接吧……』
『你是什么保护欲过度的妈妈吗。
话说花音比我都大吧。
还把她当孩子搞毛啊？是吧？』
『看吧，花音一副“不知道实莉爱为什么那么奇怪”的表情』
『不，不是的，她只是没能理解话题的内容……』
『就是理解了。
话说实莉爱你啊，到处乱放小黄书，还说什么“小音还不能接触黄色”……
你到底在说什么啊？
明明最有害的是你才对吧』
『小、小音来房间的时候，我有好好收拾的……！』
『不，明明就没收拾。
而且花音，不是就在看吗』
『嗯，在看～』
『男人怀孕的系列，喜欢』
『真的假的！？
偏偏是那个！！？？』
『没事的，花音明白的。
男人怀孕什么的，都是幻想～』
『那、那个才不是我担心的……！
不，那个，呃，嗯～～……？』「……
在不知情的情况下自己的小黄书被看了，有些错乱了」
「实际上真的很有趣呢……
楠木小姐的漫画」
「哦，对哦……
你这家伙也是粉丝来着……」
「我嘛，果然还是喜欢最初看的那个——」
『够了停下！
不要再说关于我书的话题了！』
『杉林林老师。
请快点继续解释吧～』
『请不要用我成人向本子的笔名来称呼我！』
『也就是和旅客生孩子，然后将旅客献祭，生下的男孩作为祭品，女孩留下来养育，直到成为大人后再和旅客生孩子～』
『啊，就、就是这样，没错』
楠木小姐则在慌忙中重新开始解释。
反而是野野宫小姐啊……
『然后，呃，那个，然后就是，『也有出嫁给神明这样的说法。
这个，也就是指的那种事吧』
『穿上婚纱，如果那一年有出生的孩子，就带着孩子嫁给神明』
『那就是那个村子女性最后的任务』
「那种仪式……
持续了五十年……？
太疯狂了……」
『那些女孩……
也是那样被培养的呢。
被教导总有一天要生孩子，然后嫁给神明』
『她们就是被这样培养的……
由于封闭的环境，甚至都没有怀疑过……』
『总觉得……
真是可怜啊……』
『但是但是，还是有人觉得奇怪吧～？』
『啊，对，有的。
一位女性终结了这种令人发指的陋习。
实际上这份资料好像也是基于那个人的证言写成的』
『虽然没有写下具体的缘由，但想必那个人……
也仅仅是想要活下去吧。
那位女性拒绝嫁给神明，并且将所有人……』
『资料上是这么写的。
进入村子后，看到了满身是血的新娘站在那——』
「血染的新娘……」
『是的。恐怕……
你们在里世界遇到的那个怨灵，就是这位女性』
「既然还在里世界……
那就代表她最终还是没能逃掉吧」
『似乎是这样……
在向撰写这份资料的作者传达大致的经过之后，『阴阳寮方面认为，所有相关人员死亡后信仰也消失了，神明也会失去力量』
『虽然他们当时判断放着不管也没问题……
但看来是错了呢』
「神明仍旧健在，至今依然在渴望着祭品……」
『那个，我稍微查了一下。
换个角度来看』
『那附近似乎是一个只有知情者才知道的灵异地点。
也就是说，也会有人探索——』
『我发现了一些网站，在发布了出发报告后，更新就中断了……』
『啊，那个阿婆也有说过。
时不时会有外人来，然后被山吃掉』
『很久以前进行的那个土地开发，好像也如阿婆所预料的那样有人被吃掉了』
『迪太大人，几百年间一直都在进食呢～？』
『是啊……
这件事，受害者的数量非常惊人』
『搞不好，有几千人——啊，或许有点夸张，但是最少也是有几百人这样的规模了』「……
可能真该呼叫增援呢」
『那个，关于这件事……』
『他们说会考虑一下』
『那不就是什么都不会做吗』
「果然吗～……」
『抱歉……
能力有限……』
「没事，不必道歉。
这也没办法」
『基于这次了解到的情况，我会再次传达的！
他们说不定会有所行动！』
「谢谢，拜托了」
『嗯，我觉得大致上是讲完了……
详细内容请看我发的资料。
要点我已经总结好了』
「好的，帮大忙了」
『然后，额，小音有什么要讲的吗？』
『没有哦～注意安全～』
『那小晶呢？』
『没有。
辛苦了～』
「真的非常感谢～真的是帮大忙了！！」
『没有没有，有什么需要可以随时联系！
再见再见！』
「谢谢了，晚安」
「再见～」
「多亏了大家，情况已经变得很明朗了」
「边看送来的数据边重新整理吧」
3【数百年前的惨剧】已添加3【迪太大人】已添加进行了将孩子献给山神的仪式。
「那里……
并不是墓地啊」
「原来是献祭的祭坛……吗？
并不是被祭奠，而是作为献给神的祭品被埋葬」
「太残忍了……」
没有了孩子，就献上男性。
之所以没有发现男性的遗骸……
是因为并不是埋在山里，而是被扔进了里世界吧。
也就是说，那个时候，山神——迪太大人，已经诞生了吧。
作为献祭的回报，迪太大人赋予了老人们长寿，将山变得富饶。
由于神的力量而变丰饶的山，吸引了外乡人。
老人们将年轻女性分配给拜访的旅客并让其发生性行为。
完事后将旅客送进里世界，将出生的婴儿……
埋进山里。
「那个集合灵体……
就是想着自己成为祭品的孩子而哭泣的吧」
「那份思念，也导致那里诞生了婴儿的思念体」
「从她们的悔恨和哭泣来看……
村子的统治并不是很顺利」
「正因如此……
才诞生出了血染的新娘」
对仪式抱有怀疑的女性，将长老在内的全村人都残忍杀害了。但是……
这一切并没有结束。
她自己也被卷入了里世界中，至今仍在徘徊。
她可能是把我们当作“村民”了吧。
所以才会带着杀意袭来。
她可能是把我们当作“村民”了，才袭击了我们吧……
有可能是满足了某些条件吧，让她转变了认识将我们当做了“旅客”。
——快逃。
那句话……
可能就是这个意思。
3【血染的新娘】已更新总之……
清楚了那个里世界的诞生经过。
然后就是为什么神明仍然存在，也搞懂了。
「迪太大人通过集合灵体、思念体和新娘来制造恐惧」
「女性们的集合灵体一直思念着自己的孩子，思念体就诞生了。
只要思念体存在，女性们的悲伤就无法痊愈」
「然后就是血染的新娘与那个铃声每次响起……
女性们便会回想起失去孩子的恐惧与悲伤」
「新娘本身，也是受害者啊。
尽管她憎恨村民，向往自由，但却仍然无法摆脱仪式」
「带领的鬼火……
也许是其他的受害者吧。
她究竟背负了多少遗憾和憎恨，完全无法想象」
「实莉爱说搞不好有几百人呢。
但或许……
已经有上千人了」
「考虑到里世界的规模……
即使有那么多人倒也一点不奇怪」
「数百年间，迪太大人囚禁了上千灵魂……
不停摧残」
「无数受害者们的痛苦……
形成了对于神的畏惧，化作了迪太大人的力量」
「即使信仰从表世界消失了也没影响。
迪太大人在里世界补完了自己的存在」
「让受害者们……
数百年间持续再现向神献祭的仪式」
要是放任不管，别说消失了——」
「随着受害者的增加，迪太大人的力量将会增加」
既然不能期待增援，那就只能我们自己来了。
不过，也不全是坏事。
「不知是成为集合灵体的一部分，还是成为围绕新娘的鬼火……？
也就是说，恐怕受害者会以某种形式被束缚在里世界」
「啊，对了。
千代小姐——」
「还活着。
现在看来，那个可能性更高了」
至少最初遇到的千代小姐还不是残留思念。
她能清楚地认识到了我们并警告我们“快逃”。
也就是说，千代小姐的灵魂并没有被里世界束缚。……
不过也不能排除，千代小姐在那之后发生了什么事，已经为时已晚的可能性。
事实上，我们完全没有找到什么表明千代小姐还活着的痕迹。
如果可能性提高了，我们当然希望立刻采取行动。……
但是夜晚……
是属于那个世界的时间。
非人之物的能力将会增加，危险程度直线上升。
即使是时间观念稀薄的里世界，也无法忽视那种影响。
而且这次，我们面对的是神明。
如果急躁行动，保不齐在救出千代小姐前就送了命。
至少如果知道她在哪的话，倒是能够冒一下险……
但在情报还不够的情况下，还是不得不慎重。
得优先考虑迪太大人啊。
只要把那边搞定了，千代小姐的安全自然就能得到保障。胜算……
并不为零。
对策，有是有。只是……
还有些不知道的事情。
那个循环区域的精神攻击。
以献祭为代价，实现愿望。
那便是，被称为迪太大人的神明。
那么，那个又是什么。
消磨精神并进行洗脑。
我一直以为那是迪太大人的目的……
误入里世界的人……
是献给神的祭品。
是为了让祭品来到自己身旁，必须这么做吗？不……等等。
祭品是为了实现愿望所需的代价。
这样的话……
嗯，很好。
已经有清晰的思路了。
「明天开始怎么办？」
「首先，必须打破这个制造恐惧的机制」
「也就是说——」
「血染的新娘，婴儿的思念体，啜泣的女性灵体」
「将她们全部祓除吧」
只祓除迪太大人应该是最好的。
那样一来里世界就会消散，灵魂应该也会得到解放。
大家都是受害者。
我想要拯救她们。但是……
对手是力量强大的神明。
可不是那种带着使命感便可以孤注一掷挑战的对手。
首先，要切断神的力量来源。
然后，将神讨伐。
我，并不是正义的伙伴……
无法拯救所有人。
所以，至少要将一个人。
唯独千代小姐，我一定要救出来。
「之前一直没有线索，心里很郁闷，不过一下子就有进展了呢」
「感觉终于到最后关头了」
「义肢也修好了，趁着这个势头一口气解决吧——虽然是这么想的，但……」
「做不到的时候，还是毫不犹豫地撤退吧」
「虽然一开始就感到了危险的气息……
但对方竟然是经历了数百年的神明……
还是远超预料啊」
「虽然达令是这么说，但你并不觉得危险吧。
一副“嘛，能解决吧”的样子」
「虽然还不能断定，不过感觉好像有可乘之机」
「再去各处试着调查一下吧。
使用活性化的能力，也许还能找到什么新的线索。
甚至是千代小姐的思念之类的」
「啊，对啊。
虽然打败神明就能解决问题，但是在那之前能保护住她就好了」
「最优先祓除灵体和思念体，还有余力的话也去探索一下里世界」
「明天就按这个趋势行动吧」
「了解！」
「毕竟明天也想早点展开行动，现在吃个饭，洗个澡，然后赶紧睡觉吧」
「好～我也已经受够了吃速食食品了，差不多该做个了断了～」
「诚如吉鲁特小姐所说，或许今天休息一下更好呢。
根据明天的进展情况，可能就没法再悠闲下去了」
「也许，今天就是最后的休闲时光了呢。
也是最后一天在这过夜」
「就当成是这样好好加油吧。
必须以万全的姿态应对」
「得多吃点才行呢～饿了饿了～」
「也就是说，依照明天的发展情况，今天可能就是在这度过的最后一天了」
「如果一切顺利，可能是这样。
也有可能没成功然后逃回来」
「原来如此，最后一晚……」
安娜的眼睛闪闪发光。……
我已经猜到了她接下来想要说什么了。
「感觉，已经不用我说了」
「怎样怎样？如何？」
「可以哦」
「哦，真的？
可以吗？
我还以为你会说想要保存体力呢」
「正相反，正因为今天没有怎么活动，所以才想消耗点体力。
那样好睡地踏实」
「哼哼，太好了～」
安娜扑到床上，仰面躺着。
吃完饭，也洗完澡了。
许多事情都已经查明，我们的任务也终于进入了紧要关头。
为了明天，要好好睡一觉。
「说起来，那个怨灵。
说“快逃”这是怎么回事呢？」
「感觉不像是恢复了神智，难道说，达令不再是她的猎杀目标了？」
「是这样吗……
是因为进入了村子触发了什么，还是因为我受到了侵蚀……」
「至少，对我们来说已经没有威胁了。
——也许吧」「嘛……
也是呢。
不能断言呢」
「不过，嗯……
她也不是制造里世界的那一方，完全是受害者……
倒是很想救救她呢……」
「如果可以的话……
想把她从里世界解放，让她安息……」
「可对手是神明的话……
没那么容易呢」
「必须尽可能削弱对方的力量。
不然我们会有生命危险」
「而且……
为了不再增加受害者，也应该最优先解决事件」
「做该做的事。为此……
不能有丝毫妇人之仁」
「虽然是这么说，但会这样被情感左右，才是我的达令呢～」
「无论你做出什么决定，我当然都会支持你。
选择你认为正确的就好」「嗯。谢谢」
「结果……
捡起手帕那次是最后一次见到千代小姐呢。
不知道是不是她本人」
「不想往坏处想，还是希望尽可能找找看呢……」
「优先度会下降吧？」
「直到现在都没找到的话……
可能是我们还没有到达她那里，或者她被困在了根本就找不到的地方」
「虽然我们是强行开路的，但一路上到处受阻……
确实有这个可能呢。
搞不好还有咱们不知道的地方呢」
「如果安娜让瘴气躁动起来，或许还能找到残留思念」
「在可能的范围内，尽量试试看吧」
「啊，对～了。
我挺在意那个的。
阴阳寮那些高层们隐瞒的事情，你觉得是什么？」
「应该是搞砸了什么吧……
是什么呢。
不过——」
「既然搞砸了，那就说明他们很可能知道那个里世界的危险性，以及神的存在」
「嗯嗯」
「或许他们确信我同样会搞砸，严重到连师父都保不住我的那种大事」
「假设我活着回去了，就抓住这一点不放，打算把我赶出阴阳寮，之类的」
「因为自己失败了，所以觉得达令肯定也会失败！
他们得意洋洋笑着的时候，差点连自己做过的糗事也被翻出来了」
「真蠢」
「可能是失算了吧。
没想到我会和同伴保持联系，一起推进调查吧」「诶？
那当然是因为有我在——啊，也是」
「安娜的能力，我只告诉了值得信赖的人哦」
「不知道我们能在表里世界自由来往啊」
「被困在里世界，然后就这样死去，或者即使生还了也犯下大错。
他们是这么设想的——」「嗯？
怎么了？」
「我自己说出来才意识到……
搞不好，他们为了从里世界逃出去……
做什么了吧。
做了有违阴阳师身份的事」
「哎呦～？
事情突然变得有趣起来了呢～」
不过这也和任务没关系，不能在这种事上花时间」
「如果发现了什么，就好好回收吧」
「好的，我会注意的」
「保险起见，再确认一下明天的行动步骤吧」
「首先，祓除那些集合灵体」
「然后是婴儿的思念体，对吧」「嗯。
思念的发生源消失了，婴儿应该也能顺利地祓除」
「然后，血染新娘，一旦遭遇就祓除」
「根据情况，可能得四处搜寻呢」
「虽然说是顺便，但如果有余力的话，就找找千代小姐和残留思念，再看看有没有其他线索」
「嗯，了解」
「如果全部都能顺利祓除——」
「找出迪太大人，祓除」
「不行的话就毫不犹豫地撤退」
「ＯＫ。
不逞强，性命最重要」
「然后……对了。
如果发生了什么意外情况，就灵活应对」
「好的。
争取明天全部解决掉，加油吧～」
「嗯，说的也是」
「那么，差不多该睡了吧～呼啊～…………
好困好困」
「哦，呵呵，要做吗？
正因为是关键时刻，才得好好释放一下呢～」
「呵呵～人家还很有精神哦。
尽情做吧？」
「没～问题吗？
榨干了也别怪我哦～？」
「达令的性欲在喷涌呢……
好哦，小安会全部接下的！」
「差不多该睡了吧」
「嗯，好好睡一觉为明天做准备吧～」
「晚安」
「晚～安～」
实莉爱的服装更换实莉爱的服装太阳升起了。
多亏了充分的休息，精神饱满。
昨天的调查取得了重大进展。
终于到了——关键时刻。
「虽然有点啰嗦，但我还是简单确认一下吧」
「最优先的是袚除，啜泣的女性灵体，婴儿的思念体，还有血染的新娘」
「然后，如果还有余力的话，再调查一下里世界。
也得找出迪太大人的所在地」
「好，那么就――」
「打起精神开始吧！！」
「哼嗯……」
离开墓地后，我们稍微休息了一下。
这附近，非常稳定。
似乎不用担心会崩溃。
「感觉与其说是把我们赶出去，倒不如说是那个地方维持不下去了」
「真是险啊……
要是被卷入崩溃当中，会怎样啊」
「感觉会很危险，但是……
具体会怎么样？
如果还是停留在那里的话？」
「我不知道」
「就因为不知道所以才害怕啊。
也许是被送回表世界，也有可能直接被送去黄泉路了」
「啊，也就是说，不知道会发生什么呢……
我还以为你又要装作什么都知道了。
对不起」
「都道歉了！
别那样冷眼看我！」「……
总之，这无疑是迪太大人弱化了的证据。
然后――」
「就是新娘的问题了呢。
现在不知道她在哪里，只能打起精神好好找了……」
「总之……
与其到处走动，不如我们先在这等一下吧——」
叮铃、叮铃……
铃声逐渐靠近了。
太好了。
这下省得去找了。
「走吧」
已经没必要躲藏了。
我们开始朝着铃声的方向缓缓靠近。
铃声逐渐大了起来。
继续向前。
看到了，血染的新娘。
我们停下脚步，与其对峙。
铃声，停止了。
她应该是注意到了我们。
然而新娘……
看上去对我们并没有任何恶意，只是停下脚步，站那不动。
果然她……
不对，是应该称呼“她们”吧。
那副姿态……
也表现出了屠杀村民的最后的新娘，其杀意和不甘是有多么的强大。
即便与无数的灵魂同化后，依然寻找着该杀的村民，不断地徘徊。但是……
现在，她并没有将我识别为敌人。……
根据阴阳寮留下的资料来看，好像血染的新娘在把村民们屠杀完之后，向拜访村庄的阴阳师倾诉了一切之后就消失了。
她为什么会那样做呢？
迪太大人的诅咒吗？
向阴阳师和盘托出是出于一时兴起，还是……
数百年前……
如果她就已经在寻求救赎的话。
那么她现在静静地站在那……
是在期待我做些什么吧。
为了削弱迪太大人的力量，只能将其斩杀了。然而……
尽管她，她们，被这个里世界束缚着，但也可能成为了脱离了迪太大人控制的存在。
可即使是不完全的控制，她们也与许多灵魂融合在了一起，这无疑成为了迪太大人力量的根源。
必须袚除。
但是，如果她们试图反抗迪太大人的诅咒的话。……
还有其他的选择吗？「…………
、美、代……」
响起了沙哑的声音。等等……
刚才，说了什么……？「……还……
请、救下…………
美、代…………」
仿佛融入瘴气中……
新娘就这么消失了。……
为什么，会呼唤那个名字。……
不，根本就没有什么为什么。「……达令」
我顺着安娜视线的方向……
在新娘站过的那里，有本笔记掉了下来。
我靠近然后蹲下。……
果然，还是变成那样了吗？
我伸手去触碰笔记……
触碰这残留思念。
「千代小姐……
最后的思念……」
我们所追寻的残留思念……
是美代小姐和千代小姐两人的。
只有美代小姐逃脱了诅咒……
千代小姐被囚禁了。
作为神的祭品失去了生命，而且…………
千代小姐，在那里。
在血染的新娘的……
无数的灵魂当中。
千代小姐……
就在那里。
「安娜」
「再回去一次吧。
我想确认一些事情」
「嗯，我明白了」
我站起身。
我必须知道。
在这里，发生了什么。
这里的全部。
我们逃脱了里世界，下山了。
在美代小姐家的附近寻找小春。
在周围走动的话，她应该会露面吧。
和预想的一样，刚开始找寻，附近的灌木丛就有了动静。
小春跳到路上，停在我的脚下，微微低下头。
「阴阳师大人」
小春坐了下来，我也跟着蹲下。
小春一脸不可思议地抬头看向我。
「山里的空气……
有些变了。
是发生了什么吧」
「清除了一部分诅咒的源头。
这并不是什么坏事的前兆，请放心」
「竟是如此……那么……」
「只要照着目前的状态顺利进行下去，里世界将会消失，千代小姐手帕上的诅咒也可以解除」
小春茫然地盯着我看。
将里世界——迪太大人除掉。
她没有想到，我会做到这种地步吧。
如果她对我们的认识和评价有所改观的话……
说不定会如实地回答接下来的问题。
「我有些想问您的事情」
「好，好的，要问什么？」
「虽然先前已经问过了……
但请让我再问一遍」
「不仅是千代小姐，美代小姐也误入了里世界吧？」
小春的脸色，变了。
最开始……
是高度的警戒。
随后是……
看开了吧。
她闭上眼睛，低下头。
在稍微犹豫一会后……
小春像是费尽力气挤出话语般，简短地回答道。
我并没有感受到她的谎言被揭穿后的焦虑感。
只有一丝的恐惧。
小春，在害怕着某件事。「……
我没有从您的身上感受到恶意。
隐藏事实一定是因为有什么原因吧？」
「请告诉我，可以吗？」
「有些，说来话长」
「不要紧」
短暂的沉默。
小春像是下定决心般抬起了头，开口说道。
「我和千代美代是在这里相遇的。
之前是这么说的……
但其实并不是。
我也是和她两人一起，来到这片土地的」
「看起来千代是有灵感的……
她似乎也察觉到了里世界的存在」
「她常常去散步，但从不接近那里。
她也曾提醒过美代，千万不要进入山里」
「可是……」
「都是因为我」
「那种不安的气息……
到底是什么？
如果它会对千代和美代造成危险，就必须排除掉」
「但是……
一只猫又能做得了什么呢？
可那时的我真是这样想的」
「为了守护二人，我进入了山里。……
那，真是个错误的决定」
「为了寻找迟迟没有回来的我，美代也进入了山里。
然后就……」
「迷失在了里世界」
「那，千代小姐是……」「……是的。
为了把美代带回来，她也进入了山中……」「……
那时候的我……
悠闲地在里世界的山中散步，没有取得什么成果，就回家了」
「虽然很疑惑为什么没看到二人，然而……
我却不以为然地在美代经常休息的地方卷成一团，晒着阳光」
「我不仅什么都没保护，甚至让她们置身险境……
尽管如此，我却还什么都不知道，就这样睡去了……」
「千代，没能回来」
「回来的……
只有美代」
「将肉体抛弃在了里世界」果然……
是那样吗？
因此有时候无法区分活人和灵体。
我曾像那样怀疑过。
莫非是这样。「……
是您在不经意间让我觉得她就是活生生的人类呢」
「为什么，要那样做」
「因为我有考虑过，您是不是会二话不说地袚除美代」
一直隐藏死者的事实。
也没有任何保证吧。
或许是觉得要说明这点吧，小春继续说了下去。
「幸运的是……
美代似乎没有里世界的记忆。但是……
这，应该也是诅咒吧。
她唯独被一件事给束缚住了」
「那便是一直等待着千代回来……
一直等，一直等……」
「美代没有说谎。
时间的流逝在她的脑内……
已经变得模糊不清了」
「刚搬过来的那些日子……
在阳光下等待千代归来的每一天……
如此往复」「……
几十年来，一直如此」「……
美代小姐遇害是……」「……是的。
不是最近发生的事情。
不管是千代还是美代……
都是过去之人」
「当时的我，也只是只普通的猫。
尽管如此，我还是能理解的」
「夺走二人性命的，是我」
「她们捡到身为流浪猫的我，并百般疼爱……
而我，反而是恩将仇报」
「我必须赎罪。
不能就这样放任她们不管。
带着这种想法，我变成了妖怪」
「从那时起，我便能够清晰地认识到里世界的存在。
于是开始拼命地寻找着千代」
「花了几十年……
费尽心思也只是找到了千代的手帕。但是……」「……
被诅咒了」「……是的。
实在是……
不能把这个交给美代。
凭借我的力量，连解咒都做不到」
「我曾也想过依赖时不时来这里的阴阳师大人……
但我想，恐怕他是不会帮我的……」「……？
请等一下。
这里，有阴阳师来？」「……
果然，您并不知道吗？」
「大约是三十年前……
包括千代和美代在内，住在这一带的人们失踪的时候……
有过两名阴阳师大人来此地调查过」
「其中，只有一名回来了。
另外一名……
大概是倒在了里世界吧」
「莫非那个成功回来的阴阳师……
是叫岩槻裕次郎的男性？」「嘛……
名字的话就不清楚了」
「只有一人……
您知道他叫什么吗？」「不……
我不知道」
「从那以后，他每年都会来一次……
但他绝对不会自报家门」
「也就是说……
你们彼此认识吗？」
「认识…………是啊。
在我变成妖怪之后，就曾寻求过他的帮助……」
「但是……
他什么都没帮我」「我……
「约定指的是……」「……
我可以化身成人。
我利用这种能力……
做了他介绍的工作」
「我将工作中得到的报酬支付给了他，以此作为帮助寻找千代的回报……」「诶……？那钱？
是已经交给他了？」
「是的」「……
是我判断失误了，我现在算是彻底明白了。
最初遇到的您，才是值得信赖的」
「您会为此生气呢。
为了像我这样的微不足道的妖怪」「……
您不信任是当然的。
十分抱歉」
「怎么会，阴阳师大人，请把头抬起来。我……
才是那个大笨蛋」
「我已经停止工作了，也没有再给过钱」
「虽然花了几十年的时间……
但我也注意到了。
那个人似乎有别的目的」
「那个人，来这里做了什么？」
「那个……
怎么说呢。
至少看起来……
不像是在缅怀伙伴」
「他都是用一种害怕的眼神看着山里……
看着那个里世界」
「啊啊……
它曾有次提到过这样的事。
如果有邪恶的东西从里世界出来的话，必须立即袚除……」
「我担心美代也会因此袚除……
所以对那人一直隐瞒了这件事」
「不过那个人……
并没有打算调查这个地方，也从来没有想过要进入里世界」
「阴阳师竟然如此不靠谱，……
说实话，我感到非常失望」
「那便是……
我没有完全信任阴阳师大人――也就是您，的前因后果了」「……
我也伤害了小春的感情，对此我感到非常抱歉」
「没有，真的，还请您不要道歉。
您没有任何责任」
「而且，也并不是只有坏事。
通过工作，我也结识了妖怪同伴」
「说不定阴阳师大人也认识吧。
在远处的街道，有个名叫丸子的猫又」
「啊，是的。
难道说，委托是……」
「啊，是的」
在找宠物的时候帮了我们很多。
「莫非，委托是……」
「是的。
我曾拜托过他。
能不能找一位有能力的阴阳师」
「他说过有点头绪。
那应该是指的是您吧」
「其实我并没有太多的期待……
但您能如此之快的来到这里，让我感到惊讶」
「是这样吗……」
我一直是这么认为的……
「虽说是同伴介绍的……
但我还是一直在怀疑您」「……
我很抱歉。
我曾经对您撒过慌」
「没事，也请您不要再道歉了。
这也没办法」
「这温柔的话语……
我倍感惭愧。我……
会将一切真相和盘托出的」
似乎仍然残留着某种恐惧。
「我让人觉得美代还活着……
确实是如此」
「我认为隐藏美代是很困难的。
与其笨拙地隐藏……
不如让人见面，让人误以为她还活着，可能还更安全」
「还有……
我会试着聊到日常生活的事情，还试着把网购的包裹摆在门口，引起人的注意……
我试了各种各样的计俩」
「但是……
我还是提心吊胆。
因为阴阳师大人看起来似乎有不少的疑问」
「正如刚才所说的……
美代没有记忆。
她甚至都不知道她已经死了」
「一想到要是阴阳师大人察觉到真相，并告诉了美代……
我就感到非常的不安」
「我希望美代她……
能接受这一切，离开人世」
「已经不需要再等待了，等待也没有意义……
我希望她能理解」
「所以……
您希望我去帮忙寻找千代小姐的遗物」
「是的没错」
「但是您刚才也说了，您已经找到了手帕，对吧？」
「难道说，那个时候在警告我们快逃的是……」
「是的……是我」
这下终于串起来了。
「我变成了千代的模样……
让您找到手帕。
然后借助阴阳师大人的力量解开诅咒」
「那就是……
我的计划。
虽然直接把手帕交给您是最可靠的做法……」「……
但我有些，考虑过头了」
「什么意思？」
「因为美代的事情，我希望您尽量不要在这待太久」
「但是……
阴阳师大人的目的是调查事件。
在取得成果前，是不会回去的吧」
「啊啊……
原来如此。
所以不是直接交给，而是故意让我自己找到，对吧」
「是的。
我希望您能尽早获得案件的线索，并结束调查」
「失礼的是……
我原以为凭一块手帕，您就会满足了。因为……
对我而言，阴阳师……」
「出乎意料的是，阴阳师大人您是个非常诚实的人。然后……
就在那个时刻，碰上了那个东西」
「原本应该是想让您认为自己看到了千代的幻影。
但由于我不小心喊了出来……
最终反而是对于阴阳师大人的调查造成了干扰」
「真的是非常抱歉」
「不，我很感谢您。
您本可以抛下我不管的」
「那是……
出于我自己的考虑所作出的选择。
在把手帕交给您前，您就死了的话，那我的目的就无法达成了呢」
也就是小春所变的了。
希望她能够安稳地解脱。
没有想到的是……
手帕上的诅咒比预想的还要严重，无法轻易解除。
之前监视我们，看来也是为了确认清楚。
即我们对于美代小姐是否有害。
小春并没有恶意。
她只是单纯的想保护美代小姐。
「曾经欺骗了阴阳师大人的我……
也深知，自己没有颜面请求您办事」
「但是……
就算是那样，还是恳请您能帮帮我。
能请您……
帮帮美代吗」
「美代……
在我回来时，总是这样说」
「不要去太远的地方哦……」
「明明我夺走了千代和美代的未来……
她却还是在为我担心」
「什么都不知道……
甚至都不清楚自己已经死了」
「她坐在那个地方，茫然地看着山，一直在等待」
「几十年了……
一直在等待尚未回来的千代」
「实在是……
太可怜了」
「这是我的罪过，本应该由我亲自赎罪。但是……
我做不到。
我的力量太过弱小……
「所以，还是恳请您能帮帮我。
虽然我没多少钱……
但还是有一点存款的。
我全部都交给您」
「恳请您，拜托了，阴阳师大人……」「请……
救救美代……！」
「我也对你隐瞒了事情」
「有一种诅咒，可以束缚名字，自由支配灵魂。
为了应对这种诅咒，我隐藏了真名」
「我的名字是巽悠久」
「巽、大人……」
「然后，这位是我的搭档——」
我触碰义肢。
理解我的意图后，安娜出现了。
「我叫安娜莉丝。
请多指教」
小春虽然眼睛一瞬间睁大了，但并没有太多惊讶，反而对安娜点头打招呼。
看来果然是知道安娜的存在啊。
但是，由我们主动表明还是有意义的。
这样，也没有什么好隐藏的了。
接下来说的话，要做的事情。
全部都是我的真心实意。
「我在里世界，见到了千代小姐」
「当然，不是小春所幻化的千代小姐，是真正的千代小姐」
「怎么会，难道说，千代已经……」「……
嗯，已经死亡了。但是……
灵魂依然在里世界中」
「虽然说情况不容乐观……
但她还是在努力维持着自我」
「千代……还……」
「能不能，让我和美代小姐谈谈」
「呃，啊……」
「我有问题想请教一下」「……
我，知道了」
「谢谢」
我对着感到疑惑的小春微笑着，站了起来。
「啊嘞？
好不容易出来了……
又要让我回去了？」
「如果她没有意识到自己是灵体的话，我认为美代小姐应该看不见安娜，但还是以防万一吧」
「而且你那个样子实在是太刺激了啊」「嘛……
也确实。
小春应该也在怀疑达令的爱好吧」
「没，没有，我绝对没有那种想法……」
安娜向有些焦急的小春眨了眨眼，然后回到了义肢里。
「走吧」
「好，好的美代小姐坐在平时的那个地方，像往常一样静静凝视着远方。
小春轻巧地跳上了缘廊，蜷缩在美代小姐的旁边。
美代小姐轻轻伸出手，温柔地抚摸着小春的头。
「欢迎回来，小春……
今天到哪里去了？
不要去太远的地方，很危险哦……」
看来美代小姐能够正确地认识到，自己身边的猫是小春。但是……
恐怕美代小姐并没有意识到庭院已经荒废了。
她眼中映现的，应该还是三十年前刚搬来时那个美丽的庭院吧。
她无法正确认识到这三十年时间的流逝。
灵体容易出现这种认知上的偏差。
特别是那种没有意识到自己已经死了的灵体。
如果强行纠正认知的话，就会意识到自己的矛盾，理解了自己的死亡……
并且会闪过痛苦的回忆，失去理智。
最后，也可能会变成恶灵。
小春想让我误以为美代小姐还活着，大概也是为了尽可能减少那种风险吧。
美代小姐注意到了我，抬起了头。
我轻轻地点头打招呼，走近过去。
「打扰了」「啊……下午……
晚上好……？」
「晚上好。
这种时间段，是会让人犹豫不知道说哪个呢」
我苦笑着，适当保持着距离，停了下来。
「您还有做梦吗？」
这突然的提问，让美代小姐瞪大了眼睛。
小春散发出了一些紧张的氛围。
警戒和不安。
我也没有打算让美代小姐痛苦。
并不打算让她理解死亡。
但是有些事情还是有必要稍微深入一下的。
为了搞清楚我们应该做什么。「……
欸，有。
同样的……梦」
「和姐姐一起……
走在山里……
只有这些」
「这样啊……
真是抱歉，我要问一些非常奇怪的问题」
「如果愿望能够实现，但作为交换，必须放弃一些东西，那么您会选择放弃什么？」
「那、个……」
美代小姐显得有些茫然。
不过很快就恍然大悟般转变了表情。
看来是意识到了。
为什么我会问那种问题。
「声音……
对了，梦中，有某人……
令人不寒而栗的声音……」
这是刺激美代小姐失去的那些记忆，一个很危险的提问。
小春显然也展露出了愤怒的情绪。
但，这是必要的。
必须得知道。
美代小姐的选择。
「愿望……」
「侦探先生……」
「我想起来了……」
「在梦中，我……
想和死掉的双亲再次一起生活……
是的，这就是我的愿望……」
「但是，必须要献上重要的东西……
「我会、献上我自己……
来实现愿望……我……
是那样许愿的」
果然是这样吗……
当听到美代小姐的残留思念时……
我不禁闪过一丝这样的疑问，她是不是献祭了千代小姐呢？
但是通过千代小姐的残留思念来看，还有另一种可能。
那就是千代小姐牺牲了自己，帮助美代小姐从里世界逃了出来。
要是美代小姐献祭了千代小姐的话，千代小姐不可能会那样做。所以……
答案只有一个了。
美代小姐的话，便是真相。
美代小姐为了取回以前幸福的日子，将自己献祭了。
千代小姐为了救美代小姐，也牺牲了自己。……
真是悲伤的故事。
她们彼此为了留下来的人的幸福，把自己的命献给了恶神。
千代小姐……
应该是迟了一步。
当她祈愿美代小姐平安的时候，美代小姐已经失去了肉体。
但是勉勉强强赶上了。
千代小姐的愿望实现了，美代小姐的灵魂没有被囚禁，而是从里世界分离了出来。
那便是……
发生在两人身上的一切。
「美代小姐」「啊……嗯」
我缩短了几步距离，单膝跪地，与其对视。
千代小姐一直在为美代小姐着想。
「在山中，我发现了疑似是千代小姐的某种存在的痕迹」
「这么去形容，我很抱歉……」
「我不清楚最后会变成什么样子，但还请耐心等待」
「我一定会把她带回来的」
「那么」
「那，那个」
「请、请，拜托了……！」
3【朝桐美代】已更新3【朝桐千代】已更新3【小春】已更新「真少见。
身为慎重派的达令，竟然那么干脆地承诺了」
「抱歉，我擅自决定了。
稍微做了一些不理智的事」
「怎么还道歉啊，我不会生气的。
如果是达令决定了要做的事，我当然是全力支持的」
「谢谢」
「今天也该回去了」「嗯。
明天就是决战了」
「那么，回据点之前——」
「万事屋？」
「是的，去吧」
「呜姆……
原来如此」
「原来是从那只坚强的猫又那骗了钱啊……
这还真是……
不得了的丑闻啊……」
「据说他每年都会来这里一次。
您有什么线索吗？」
「很遗憾」
「那可以调查吗？
恐怕是个与阴阳寮高层有着紧密联系的人」
「所以才会妨碍调查。
阴阳寮想要隐瞒他做的坏事」
「这么考虑的话……
再让伙伴们深入调查下去有点危险。
所以能不能拜托您帮这个忙？」
「哦呀。
您是说如果是我，即便有危险也没问题？」
「是的」
「真是直言不讳啊」
「不如说，我觉得如果是吉鲁特小姐的话，是不可能有危险的。
毕竟您有着坚实的后盾」
「呜姆……
原来如此」
「行吧，我试着调查一下」
「我虽是介小妖，但看到同类这么受人宰割，自然是咽不下这口气呢」
「报酬……
就从阴阳寮那里拿吧。
这可是揭露不义之事的报酬啊」
「这个名叫岩槻裕次郎的男性，您有什么印象吗？」
「哦呀……
已经锁定目标了」
「在里世界找到的笔记上有写。
是那个牺牲同伴，逃离里世界的阴阳师的名字」
「笔记吗？」
「就是这个」
「笔记的内容和小春那听来的情况完全一致」
「这个笔记中所告发的阴阳师，和那个独自一人生还并且欺骗了小春的阴阳师，几乎可以肯定是同一个人」
「岩槻…………
岩槻吗？」
「你认识？」
3【五老头】已添加「您知道五老头吗？」
「知道，阴阳寮的……」
「掌权的老头们。
与其中一人的姓氏一致呢」
「但是，三十年前……
他应该已经从前线退下了。
若是那样——」
「是亲属吧……」
「很有可能。
至于是儿子还是孙子我不确定，但无论如何——」
「哼哼哼……」
「这个……
哼哼，如果使用得当的话，可能会变成一个相当劲爆的炸弹呢」
「那个笔记，能不能交给您保管？」
「我认为比起我，吉鲁特小姐更能利用好那个笔记」
「呜姆……」
「那么就这样吧」
「这个，我从你这收购了」
「收购……吗？」
「是的。
另外，如果说悠久大人有需要的话，我也会无条件借给您」
「还有作为赠品……
小件咒物的印章，也给您盖一个吧」
「真是无微不至啊……」
「毕竟它就是有着相应的价值呢。
可以取掉一个老人的项上人头，也可以威胁别人交出很多钱」
「不仅仅是掩盖罪行，还欺骗弱小的妖怪谋取私利。
必须要让他受到相应的惩罚。……是吧？」「……可怕」
「当然，我是不会做出会让你们二位受到牵连的蠢事的」
「我向你们承诺，我会以对你们有利的方式利用它的。如何？」
「我知道了，提出的条件可以了」
「那就好。
看来是谈妥了」
「那么……
关于那个愚蠢阴阳师的话题，就到此为止吧」
「调查那边似乎是有进展了呢。
好像感觉山里的空气都变了」
「大概……
明天就会解决一切」
「那还真是厉害。
也就是说……
这次就是决战前的最后一次购物了——对吧」
「为了确保万无一失，您可以将我这引以为豪的商品，一口气都买下来哦」
「就像是决战特卖之类的」
「但是０折扣哦」
「那算了」
「可惜了。
那么，就让我用奖品来兑换咒物吧」
「也没啥……
咒物了」
「呜姆……
那么，咒物收集活动就到此为止了呢」
「啊，有，找到了这个」
「让我看看」
「这个怎样……」
「呜姆……
肌肉擦吗？」
「肌肉……？」
「全名叫肌肉人橡皮擦。
是昭和后期流行过的玩具呢」
「如果没什么磨损，可以卖个不错的价钱……」
「可惜。
保养的似乎不大好。
痕迹很多。
没有多大的价值」
「不仅仅是关系到是否有诅咒，还要看状态如何吗……」
「这种就像是所谓的角色周边嘛，关心成色如何的人很多。
这就是对厨力角色的爱吧」
「喜欢被诅咒的厨力角色，这种爱情还真是扭曲……」
「还有什么其他的吗？」
「嗯，还有」
「没了，就这些」
「这可真是……」「……
有血的气味。
是杀过人的呢。
这种咒物虽然很受欢迎，但……」
「您知道这把镰刀是谁用的，杀了谁吗？」
「不，还没了解到那种程度……」
「这样的话，那也就没啥价值了……」「啊……
这样啊。
需要加上类似于这是“开膛手杰克的刀”之类的附加价值吗？」
「答得不错。
如果使用者或是受害者越是有名，那价值就越高」
「如果是无名之辈杀害无名之辈。
那样的话，就没有价值了」「……
真是恶趣味」
「买家可是咒物收藏家哦？
那当然是带有恶趣味的」
吉鲁特小姐微微一笑将镰刀移到背后。
「这个我就收下了。
还有什么吗？」
「嗯，还有」
我从包里再次拿出一个咒物。
「没了，这是最后一个了」
该说是，不愧是她吗？
虽说是成人用品，但吉鲁特小姐依然毫不犹豫地拿起，并仔细观察起来。
「这还真是个颇有意思的玩意……」
「是很少见的那种吗？」
「不，挺常见的」「……
真的吗？」
「像这样的成人玩具确实不容易成为咒物。
毕竟性欲是阳刚之气。
阳刚之气会驱散阴邪之气——也就是邪气」
「但是，如果是单方面的性欲，就另当别论了」「啊……
是指强奸那些吧……」
「是的。
如果是那种情况下被使用的玩具，会很容易变成咒物」
「尽管它本来不容易变成咒物，但变成了咒物也不是什么稀奇事——」
「这话也就到此为止吧」
吉鲁特小姐更加意味深长地笑了笑，将咒物收到背后。……
那个咒物身上，居然有这么黑深残的事件。
「就这些了吧」
「不，还有」
「嗯，就这些」
「这个」「……呜姆」
吉鲁特小姐接过花朵玩具，端详起来。
「好像……
是摇滚花花呢。
应该是八十年代后半左右流行的玩具」
「和肌肉擦一样，都属于怀旧系列玩具呢」
「这又是……
找到了不寻常的东西呢。
都是昭和时代的玩具」
「毕竟是泡沫经济时期发生的大规模失踪事件，所以这应该是当时的东西吧」「……
呜姆，原来如此原来如此。
感觉能用上」「？
感觉能用上？」
「不，不用在意」
吉鲁特小姐露出了意味深长的笑容。「……
大概，还是不要过问比较好，安娜」「……是啊。
似乎在策划什么」
「是的」
「啊，承认了……」
「这是与二位无关的计划，所以还请放心」
吉鲁特小姐笑了笑，将咒物放在脚下。
「不用确认状态什么的吗？」
「嗯，稍后再做吧」
「还有什么其他发现吗？」
「有，接下来是最后一个」
「已经没有了」
「哦呀，是手机吗？
相当古老呢……
这种是翻盖手机吧」
「这个符纸，可以撕吗？」
「可以，请」
吉鲁特小姐撕下了贴在手机上的符纸——那个瞬间。
「哦呀」
刺耳的来电铃声回荡起来。
「不知为何，有点兴奋起来了。
那个，怎么接电话…………」
「这里，这个按钮」
「谢谢。
那么，失礼了——」
「您好，这里是万事屋」
『我是，玛丽小姐！你啊！
突然挂断电话什么的一点常识都没——』
怒吼声大到我这都能听到，吉鲁特小姐默默地挂断了电话。
「原来如此，是玛丽小姐。
不知怎的，在大发雷霆呢」
「因为达令完全无视她了呢……
现在还在生气……
而且又被无视了呢……」
「呜姆……
很有趣呢。
看起来不是那种老套的类型呢」
吉鲁特小姐笑得更灿烂了，再次按下通话键。
「诶，还来吗？」
『我是玛丽小姐！
我现在就要杀了亻——』
又没让她说完，就挂断了电话。
「真是个有精神还很有个性的玛丽小姐呢。
非常棒。
看来可以卖个相当好的价格」
「那个……响了。
又响了」「……
真烦啊」
吉鲁特小姐皱了皱眉，又把符纸贴了回去。「……
这啥啊？
在阴阳师圈子里，随便应付玛丽小姐是什么潜规则吗？」
「如果不小心做出回应，她是真的会来杀人的哦」
「正是如此。
像这种怪异的东西，正确的应对方式就是彻底打乱对方的节奏」
「即便如此也太随便了吧……
真可怜，玛丽小姐……」
「那么，把她叫过来一次？
让她明白自己作为商品的立场也是一种乐趣所在吧」
「可怕……
你要做什么好可怕……
抱歉，没事，我还是静静地看着吧……」
「哼哼，这个，我收下了」
「那么，这是最后一个了对吧」
「是的。
就这些了」
「回收的咒物就只有一个吗。
结果真是令人失望啊」
「抱歉。
毕竟还是要最优先调查事件」
「没有没有，这也是没办法的事情」
「但是，约定就是约定。
也就没有奖品了」
「好～吧。
遗憾——也算不上吧。
直到最后都没告诉我们能得到什么」
「哼哼哼」「……
不行太可怕了。
那个笑容」
「这样的话，那就是两个小件咒物。
按照约定，也得给你们奖品呢」
「好像说是有用的东西吧？」
「当然」
「小件咒物，合计是有三个。
我们约定的是两个换一件有用的东西是吧」
「咒物一共是三个吗？
如果再多拿一个过来的话，本来是可以给一个奖品的……
可惜啊。
没时间了」
「那个，毕竟是最终决战前，福利什么的……」
「没有哦」
「好吧，嗯」
「我们说好了，每两件咒物换一件有用的东西，对吧？」
「这一次带来了四个。
我就赠送两个精美的奖品」
「这次合计是四个咒物。
又得送出精美的奖品了呢」
「总共是五个。
因为是两件咒物兑换一份奖品，所以只能交给你们两份」
「这样一来，总共回收了五件咒物。
也得给你们下一个奖品呢」
「咒物一共是五个。
真可惜，还差一个就能给你们最后的豪华奖品了」
「豪华……！奖品……！？」
「顺带一提，可没有福利哦」「……
不用那么沮丧嘛」
「不是作为奖品，而是作为商品卖给你们怎么样？」
「那么——」
「不买哦」「……
都说了不用那么沮丧啦」
「真是太棒了。
居然有六个咒物。
按照每两个咒物换一个的约定，得赠送三个奖品才行呢」
「我们明天可能要穿越瘴气，如果能给结界符之类的就太好了」「诶……
我准备好了的，放哪了呢」「……
故意装作没听见呢。
达令，这是那种啊，会突然拿出奇怪玩具的桥段啊」
「哦呀，真敏锐」「诶？
真的假的？
真的是玩具？」
「啊，有了。请」「……
确实是玩具呢。
成人玩具呢……」
「不是，那个……
吉鲁特小姐。
这也太……」
「这不是开玩笑哦。
我是真的认为，这会对你们二位有所帮助的」
「如果二人的性生活变得丰富，安娜大人将充满活力，甚至可以与神抗衡」
「可以说，这是专门给安娜大人准备的增益物品」
「这么一说的话……确实？」「……那个？安娜？」
「如果和达令之间的色色更加尽兴，我也能干劲十足……」
「这个确实……
比那些劣质的咒具更有价值！」「……
啊是吗……
上钩了吗……」
「吶吶，震动棒和跳蛋是很不错，这个是？
这个小瓶子？」
「加上之前的部分，总共是六个。
不得不把第二个和第三个奖品交给你们了呢」
「请给我成人用品～！」
「稍微等等，那个……」
真的又是成人用品吧……
倒是可能会让我有些困扰。
「啊，找到了。
来，请看」
「是震动棒！
——然后，这个是什么。
这个小瓶子」
「小诅咒物品一共六个。
果然准备三个奖品是对的」
「是什么呢～接下来会是什么呢～吶，达令，你感觉怎么样？吶吶」「……
你看上去还挺开心的嘛」
「能得到成人用品，当然高兴啦！」
「因为是最后一个，所以是特殊的奖品哦。
请，在这边」
「哇——这是什么」
「本该给您的奖品，那结果是剩下了呢。但是……
回收咒物也是冒着生命危险的。
这我也没办法」
「那个，顺带一提——」
「不会有任何福利」
「也是呢……」
「那么……
真的没有需要的东西了吗？
如果这里没有的话，我可以赶紧去进货，如果手头没有钱，赊账也可以哦」
「不，我不是因为价格而犹豫的，真的不用了」
「不如说我一直感到挺抱歉的。
每次什么都没买，光是向您打听」
「没事没事，因为我这里是万事屋呢。
就算是看不见的信息，那也是出色的商品」
「请务必小心呢。
毕竟我可不想失去您这位重要的客户」
「下次来的时候，我会带来好消息的」
「嗯，那我便静候佳音了」
「谢谢，那打扰了」
「再会了，谢谢了～」
回到了据点。
我打电话与大家共享了信息。
『呜姆呜姆～……
各种事情一下子就都串起来了……』
『阴阳师的老爷爷们，这个工作吧～』
「也许吧。大概……
这次的事件是师父安排的」
阴阳寮传话。
是向师父的事务所里的某人咨询了。
可能打算也对这次的失踪事件置之不理吧。
结果就申请把这个任务交给我了。
但没想到我居然逼近了核心，于是他们便慌忙开始掩盖。
——差不多是这样吧。
排除阴阳寮的脓疮……
『那个……
虽然对悠久的师父这样说可能不太合适……』
「她每次都解释得不够清楚呢」
『就是啊。
话说，这次你们都不知道是被指名的吧？
这也太那个了』
『那个，之前不是说过找叶子小姐向阴阳寮施压吗？』
『结果没有找到叶子小姐，是和薇尔薇特小姐说的，也就是叶子小姐的助手』
『那时，她向我们道歉了』
「说了啥？」『……
叶子活的太久了，思考和价值观……
比较奇怪。
给大家带来了很多麻烦……
非常抱歉』
『类似这样的！』
『诶，刚才的是模仿吗？』
『啊哈～，真不像～啊』
「不，很好的抓住了特征」『……
感谢你的圆场。
我差点又要发病了』『……
所以，诶……
为什么急着道歉？
那个时候我还在这么想，原来是为这次的事情道歉～这下算是搞明白了』
『我们那时候的事也是这样的吧？
真是轻视……
弟子的性命啊……』
『阿悠，真辛苦啊……』
「没什么……
虽然她确实总是说的不明确，但还是会给予充分的帮助」
「种种事情上，要是没有叶子小姐，也就没有如今的我们了」『嘛……
那也确实』
『美代小姐和……
千代小姐？
能像花音我们这样吗？』
「我就是以那样的目标在努力」「嗯。
虽然有些人已经来不及拯救了……
但千代小姐，还保有自我」
「至少也要救下那两个人。
让她们从迪太大人的诅咒中解脱」
『看起来我们已经做不了什么了——』
『加油啊～我们在后方应援～』
『啊，增援的事情我试着坚持了一下……
但果然还是不行啊……』
「没事的。
楠木小姐，雾生小姐，野野宫小姐，我很感谢大家」
「剩下的，就由我和安娜来处理」
「交给我们吧！
下次的电话一定是捷报！」
『好，我拭目以待！』
『你俩能行的～加油加油～』
『嘛，不过，别轻易死掉哦～『诶，聊太多的话就太晚了……』
「太感谢大家了，大家晚安」
「晚安～」
「终于要在明天结束了——虽然我也不知道能不能，但就是想要结束啊」
「虽然知道了迪太大人所在位置的线索，但寻找过程中可能会有一番苦战呢」
「不过，都耍帅和大家还有吉鲁特小姐说要结束这一切了——」
「明天做个了结吧」
「嗯，是啊」
「今天弄清楚了很多事情，虽然舒畅了……
但还是有点……
怎么说呢。
高兴不起来」
「美代小姐……
太可惜了」「嗯……
也不是没有怀疑过那样，而且也感受到了小春的言行很古怪……」
「但是……
就是不希望那个预想成真啊。
反而希望它是错的」
「三十多年前的事情……
达令那时都还没出生，我们也无能为力……」
「但尽管如此，我还是会想，难道真的什么都做不了吗？……
我希望她们能活下来」
「意识不到自己的死亡……
时间的概念变得模糊，这或许也是不幸中的万幸呢」
「记忆的缺失也是……
或许是千代小姐所希望的吧」
「也多亏了这一点，即使过去了三十多年，美代小姐也依然保持着原来的样子」
「千代小姐……
也在血染的新娘体内勉强保住了自我。
还没有完全融合」
「如果将迪太大人袚除，解除诅咒的话，她也能获救吧」
「我们总是在事情发生后才行动。
所以总是，什么事情都太迟了」
「特别是这次。
在来到这里的那一刻，就已经出现了太多受害者了」
「所以，至少……
也要救赎那两人啊」
「是啊。嗯。
「哼哼～」「……
怎么突然傻笑起来」
「达令你啊，与其说是做事基本比较理智，不如说是按比较实际？
比较合适？
的判断来行动不是？」「嘛……
毕竟不想死啊。
自己的命最重要」
「虽然这么说，但最终还是会根据情感做出判断呢～」
「我也觉得自己还是有些不成熟……」
「没必要那样贬低自己嘛。
我很喜欢达令的这点」
「话说回来，当知道千代小姐在新娘体内的时候」
「从合理的角度判断，那削弱迪太大人的力量是最优先的……
“对不起了千代小姐……
我砍了！”」
「——要是那样的话，我肯定会觉得“喂，真的假的！？”」
「不行哟，不行不行。
达令做出了正确的判断。
如果为了自己而舍弃能够拯救的人，那可太让我失望了」
「而且，虽然可能有些乱来，但还是有胜算的吧？」「有。
要赌一下」
「ＯＫ。
我并不讨厌……
那种胜算不大的赌博」「哼……
那你要陪我一起到最后啊」
「当然。
怎么可能会死在这种地方。俺……
回到故乡后，可是要继承家业的」
「等等，为啥立死亡ＦＬＡＧ啊」「……
抱歉，没注意，就随口……」
「对了，我想到了。
在里世界捡到的笔记。
交给吉鲁特小姐真的可以吗？」
「虽然我认为还是应该交给他的家属。
但那个笔记的主人……
也希望岩槻这个人罪有应得」
「那样的话，交给吉鲁特小姐是最好的。
毕竟她肯定会比我们处理得更好」
「不过呢……
还真是个残忍的人啊。
为了活下去，把同伴当成祭品什么的……」
「而且，既然留下了那种遗书，那就是通过类似暗算的手段把同伴献祭了吧？
真是个狠毒的人」
「而且而且，每年都会回来这里观察情况。
要是被献祭的人从里世界跑了出来，就杀人灭口，他就是为此而来的吧？」
「还有，他还假装在帮助小春与她合作，实际上是骗取她的钱财」
「这不是很坏？
袚除了迪太大人之后，下一个就是他了。
直接通报十三科，将他逮捕」
「包括那些在内，就交给吉鲁特小姐吧」
「达令，那可不好。
自己明明很生气，却还装作冷静」
「没有那回事。
贸然接触的话……
不是会引出更深的黑暗面吗」
「黑暗？
什么样的？」「……
也有可能是我想的太多了，所以没有告诉大家和吉鲁特小姐」
「岩槻做的事情，对于阴阳师来说是绝对不允许的。
上头想把自己亲属做的这些丑闻给隐藏起来，我能理解。
毕竟会危害到自己的处境」
「但是……
当时的事情被完全地掩盖了，我觉得这是否有点过头了——」
「啊～……
确实感觉有点夸张呢。
不过资料室还是留有一些当时的记录吧。
如果让我们看到的话应该会很麻烦吧」
「不对啊……
现在想来，想要隐藏这些事为什么又留下了记录啊。
做的事情，好像有点矛盾」
「那个记录，或许不是涉及有关岩槻的丑闻，而是其它什么事情」
「什么什么。
达令是注意到什么了吗？」
「再说一遍，我觉得可能是我自己想太多了，你就当听个乐呵」
「嗯嗯」
「我突然想到，藏起来的难道不就是迪太大人的记录吗？」「……？
什么意思？」
「并不是因为迪太大人太强大导致阴阳寮数百年间都没能袚除祂」
「难道不是在过去几百年间一直在观察并留下记录吗？」
「如此广袤的里世界。
让那些被诅咒束缚的灵体们再现仪式，源源不断地产生恐惧，成为不需要生者信仰的不灭的神」
「怎么说呢，这一切过于顺利了。
这个里世界的构成也是，过于稳定了。这点……
才是一直让我困扰的点」
「产生恐惧的系统，里世界的构造，没有一丝冗余。简直……
就像是背后有人在操控一样」「……
我明白你想说的意思了。莫非……」
「迪太大人可能是阴阳寮有意创造并培养出来的」「嘛……
究竟为了什么？
如果这么问我，我也不懂。
这只是妄想而已，像是阴谋论那种」
「但是……
我大概有点明白了」
「如果是那样的话，那有迪太大人的成长记录？
这样的东西也不足为奇了，那也自然是要隐藏起事件的一切」
「会把那种不得了的记录随便放资料室吗？
我也有这么想过」
「确实。
虽然是明白了……
但有点漏洞百出吧？」
「不过……
如果是师父特意安排的案件，我想，或许是隐藏着一定的黑暗吧」
「比如三十年前的那个并不是在调查失踪事件，而是在做迪太大人的成长记录时遇到了事故之类的」
「所以岩槻清楚迪太大人的特性。
的愿望之类的」
「确实……！
不对，真的是这样……？
我已经不明白了！」
「都是妄想。
无论迪太大人是什么样的存在，祓除祂这事肯定是不会变的」
「不管有没有不为人知的黑暗，现在要做的事只有一件」
「不用想多余的事情，专心考虑拯救千代小姐和美代小姐吧」
「是啊」
「嘛，一开始说多余话的明明是达令嘛」
「不用想多余的事情，专心考虑拯救千代小姐和美代小姐吧」
「试图敷衍过去啊你这人……」
「不用想多余的事情，专心考虑拯救千代小姐和美代小姐吧」
「知道了知道了，我知道啦。
重复地我都害怕了……」
3【迪太大人】更新了「为了明天，好好休息吧」
「嗯，无论如何都不能失败呢」
「哼哼～在决战前要快活一下吗？」
「继续吗？
可以哦。
那就做到爽吧？」
「还没能满足吗～？
决战前过于激动了？
哼哼，那就继续做到冷静下来吧」
「我也想做更多啊～要爱我爱到晕过去哦？」
「准备睡觉吧」
「好～得好好恢复体力才行啊」
「明天，就结束这一切吧」
更换实莉爱的服装「是调查能用到的道具之类的吗？
啊啊但是……
现在给我们好像也没什么用吧」
「不不，我觉得还是会有用的」
吉鲁特小姐露出坏笑，开始翻找起商品。「嗯……
放到哪里去了呢……」「……
啊，找到了。
给，这个请拿好」
「这是……
什么，阴阳师用的……
道具吗？」
「不，是跳蛋」
「附带灵力的？」
「只是个普通的跳蛋」
「那个～……
你说对调查有用是指……」
「是啊，某种意义上来说」「……
哪里有用？」
「如果二位的性生活变得丰富多彩，安娜大人将充满活力，甚至可以与神抗衡。
——大概」
「不、不过，这个实在是……」
「确实」「……安娜？」
「这个真是非常有用的东西……！
感谢万事屋小姐！」
「能让您高兴真是太好了。
其实我还准备了其他东西……
可惜没有时间了呢」
「还有吗！？该死！
应该更仔细地找找的……！！」「……
看来是非常后悔呢」
吉鲁特小姐给了一个完全出乎意料的东西……
要是安娜喜欢……
嘛，行吧！「……
奖品这个说法让我有点在意。
难道不是对调查有帮助的咒具之类的吗？」
「那得等您看到了才知道。嗯……
放到哪里去了呢……」「……
啊啊，找到了。
请收下这个」
「怎么了？」
「不是，你问怎么了……」
「这个是，那个……」「……
就是个成人用品吧？」
「是的，没错」
「若无其事的回答……
怎么回事啊这人……
这有什么用啊……」
「哦呀，您这话真奇怪」
「如果二位的性生活变得丰富多彩，安娜大人将充满活力，甚至可以与神抗衡。
不是吗？」「……
感觉有点惊讶」
「确实……！」「……
安娜小姐？」
「其实我还准备了一个，可惜没有时间了呢」
「诶，真的假的，能送我吗……」
「明天的决战，请加油」
「可恶！」「……
有必要那么气愤吗？」
「可恶，可恶（“＞皿＜）…………！！」
真是给出了一个超出预料的东西……
不过安娜，也挺高兴的？……
嘛，行吧。
「请给我！
成人用品！」
「这次总该是什么咒具之类的吧……」
「不，是成人用品」
「啊啊，找到了找到了。请」
「噢，震动棒！
太好了！」
「没想到居然这么高兴，看来为二人准备这个真是值得呢」
「其实本来还有一个的……
可惜，没有时间了呢」
「诶，真的假的，那么我买了！」「……安娜」
「多少钱！
达令的钱包出！」
「安娜」
「为什么嘛！买嘛！」
「不买」
「不嘛！
呜啊啊（＃＞口＜）」
我无视了耍脾气的安娜……
暂且先收下了震动棒。……
安娜对于色色的热情太强烈了。今晚……
多做几次吧。
「这是我特别调合的香油。
要命名的话……对了。
叫做色欲之香怎么样？」
「春药……！」
「是的。
对于一般人的效果不太明显，但对于安娜小姐来说应该是立竿见影」
「这个香薰扩散器就附赠了。
只需要将小瓶安装在这里，再按开关即可」
「接下来芳香会立刻弥漫开来，安娜小姐就会进入一个令人沉醉的梦境世界里」
「看到安娜小姐比平时还要更加淫乱的姿态，悠久大人肯定也会变得无比兴奋」
「收下这么不得了的东西……！
真、真的可以吗……！」
「这是合适的回报。
毕竟你们收集了六个咒物」
「呜哇吼吼！
太好啦！达令！
这努力是真的值啊！」……
虽然我只感到被骗了，但注意到安娜兴奋得鼻孔都张开后，想着算了……
就这样吧。
「那么……」
「我准备好了」
「好，那走吧」
「去结束这一切吧」
到达废村后，我们在那个出口——即堆积着瘴气的地方停下了脚步。
迪太大人……
应该就在这前面。
「瘴气变淡了呢」
「嗯，现在应该可以安全过去了」
继啜泣的女性灵体。
以及婴儿的思念体被斩去后。
正如我们所想的那样，看来是削弱了迪太大人。但是……
并不能称得上是完全的削弱。
在来这里之前，我们顺便去了一趟墓地。
先前开始崩坏的空间好像再次变得稳定了。
然后，虽然婴儿的思念体消失了，但能隐约能感受到它在再生。
她们已经不在村子里了。
啜泣声也已消失。
但终归有一天，它或许还是会作为思念体再次出现吧。
神明所仰赖的信仰，通俗来说就是知名度。
知名度越高力量也就越强。
知名度越低，力量也就越弱，甚至无法维持自己的存在。
迪太大人在表世界已经是被遗忘的神明。但……
在里世界，还有“她们”存在。
只要血染的新娘还在憎恨他，畏惧他，哀叹自己的遭遇，迪太大人就不会消失。
几年，或是几十年后。
祂在这段时间里想必还会继续寻找祭品来再现仪式，从而取回力量。
为了不让这种事发生，这场持续了数百年的诅咒——「走吧」
就由我们来做个了断。
穿越过充满瘴气的浓雾后……
前方是我们非常熟悉的地方。
这是我第一次遇见安娜时的公寓。
而且不同于现在。
是那个时候，那个被诅咒时的公寓。
又偷看了我的记忆吗……
安娜不见了，看来是被分开了。
妖刀没有消失。
能感觉到安娜就在附近。
既然如此，那就没什么好担心的了。
接下来要做的就是逃出这里，抵达迪太大人的所在地。
该想想接下来要怎么做了。
安娜应该也会这么做。
总之，先上楼吧。
这里也和那时一样。
充满令人不快的瘴气。
那些成为了“诅咒的根源”的人们，其执念被具象化为了无数眼睛，死死地盯着，监视着我。
虽说也可以用妖刀强行开路——但我还是上钩吧。
为了赌赢，这样做也好。
在二楼有三个房间。
有楠木小姐和雾生小姐的房间。还有……
我曾作为据点使用的房间。
难得回来一次。
久违的进我房间看看吧。
转动门把手，门的轻而易举地就打开了。
推开门后，我走了进去。
这里，还是老样子呢。
自那件事后，我就一直没回来过。
来保管她放不下的资料。
记得事件发生的时候，这里是没有人住的。
也是唯一一间没有死过人的房间。
记得当初我们就是把没有被侵蚀的这里当作据点，对事件展开调查的。……
没错，这里就是我的起点。……
来了吗。
看来迪太大人是打算把这当成我的葬身之处了。
至今为止的攻击……
恐怕都是为了这一刻所做的准备。
迪太大人发现了……我的……
我们的心中最脆弱的地方。
声音渐渐远去，耳边传来了门扉开启的声音。……
是让我往前走吗。
我顺从的朝门外走去。
门的另一边并不是走廊，而是过去楠木小姐的房间。……
到处都是杂乱的书本，多半现在也没有收拾过吧。
脑袋里的声音再次响起。
门再一次的打开了。
继续前进。
这次是……
雾生小姐的房间吗。
她是毒品商人，生前在这个房间种植过大麻。
那些东西如今早已被收拾干净了。……
声音再次响起。
我进入了下一道门扉。
这是过去野野宫小姐的房间。
房间从来没有被打扫过，以至于地上都满是垃圾。
不过我听说这个房间现在也被收拾得干干净净了。
声音又一次响起。
门扉再次打开。
我向后走去……
是安娜的房间。
我，就是在这……
我原本的房间。
现在既没有人住，也没有人想住。
也就是禁忌的房间。……
没看到达令。所以……
这是偷窥了我的记忆吗。
明明先前一直在无视我，终于还是对我下手了吗。
达令现在肯定也陷入了同样的困境。
妖刀还没有解除，应该暂时不用担心。
如果是达令的话，应该能轻松克服这些。
虽说我要是想，倒也能直接脱离这个幻境……「……
不过还是让我见识一下神明大人的手段吧」
皱巴巴的被子。
其下面有扇通往地下室的大门。
在地下室里……
曾有这间房原来的住户，也就是房东的尸体。
多半会再现这一幕吧。
太麻烦了，不想去确认。
我当时为了实现真正的心愿，得尽可能地拖延解决这起事件。
所以，我把地下室和尸体藏了起来。
为了掩盖尸臭而用了大量芳香剂……
现在想想也太明显了。
虽然也有刚诞生不久的原因在，但当时实在是没有好好准备的时间，所以也没办法……
记得达令每次来这房间的时候，我实际上都是提心吊胆的。
害怕我的秘密是不是就这样暴露了。
我想达令大概很早之前就开始怀疑我了。
但即便如此，他也还是把我当成一个普通的女孩子对待。
这让我十分高兴。
书架上，有漫画、小说、风景照、食谱还有一些自我启发的书。
各种类型的书塞满了整个书架。
其实原本都是些思想比较激进的书。
有关宗教的、终末论、阴谋论什么的。
因为这类书太过独特了，所以在达令来之前我便把这些书藏了起来，用从实莉爱房间里借来的书，填补了这些空隙。
我并没有见过这里的房东，所以也不清楚她是个怎么样的人。
但从这个书架上，我可以感觉出她明显有些心理上的疾病。
强迫其他的住户成为自己的家人，并称呼她为母亲。
导致母亲越陷越深，产生了极其愚蠢的“教诲”，以至于引发了这场悲剧。
现在我也很珍惜的穿着。
我不是以恶魔或是诅咒天使的身份，而是作为一名普通的女孩子被达令接受。
我却背负有咒杀闯入公寓者的诅咒。
我对她是无比的感激涕零。
我突然诞生出一种欲望。不对。
那是我的记忆。
才不是你的。「……
是这种感觉呢」
「「真无聊！」」
「哟，安娜」
「哟吼，达令」
「还有——」
「总算是见到你了」
为了让自己能够永生不灭，数百年间不断掳掠祭品，在这个世界反复举行献祭仪式。
即便是神明，也无法逃脱那个规则。
把你最重要的东西献给我。
我将实现你的愿望。
输给深埋在内心的欲望，出卖彼此。
「没能成功吃下我们呢」
「虽说至今为止一直有点超出意料，但这最后的最后，祂能这么好懂还真是帮了大忙」
「我特地送给你品尝的破绽，看来你很开心的上钩了嘛」
「我真的是我吗……？
我才不会去烦恼那种事」
「达令确实杀死了我。
斩掉了我的诅咒和我的肉体」
「但是我的心——我的灵魂寄宿在了妖刀中，达令也将我带出了那个公寓」
「甚至还牺牲了自己的左臂，重新给予了我新的肉身」
「通过加贺见的秘术诞生出的妖怪，都会从主人那得到一项能力。
但，我是特别的」
「我是在四个人的思念下诞生的。
达令、实莉爱、花音，还有晶」
「所以我觉醒了四项能力。
那就是，我作为达令的安娜莉丝的证明」「嘛……
我早就和那个讨人厌的女人的思念切割了，现在的我，和之前的我并不完全一样就是了」
「但是达令的思念填补了我缺失的灵魂」
「诞生至今，我，便一直是我」
「说到底，和达令相遇前的记忆我都没有缺失，所以根本没有你能插足的地方！」
「请节哀顺变，这种程度，完全不可能动摇我们的内心」
「因为喜欢蛊惑人心的灵体妖怪也不少，所以我们也会故意制造内心的破绽」
「没注意到这是陷阱的你，在你上钩的那一刻，就注定失败了」
「而现在，你也会继续输下去」
「话说你知道吗？
为什么我们要在这洋洋得意地喋喋不休个不停呢」
「神明的力量来源于信仰。
越是被畏惧，力量也会越多。
人们的思念和认识会给神明带来力量」
「被束缚在这个世界的大多数灵魂已经被我们祓除了，所以你的信仰已经丧失的差不多了吧」
「而且，被区区一个人类和一个恶魔玩弄于股掌」
「身为神明的你，被本应宛如蝼蚁般的我们嘲笑贬低」
「你知道这意味什么吗？
迪太大人」
「现在这个瞬间，你的神格也在不停的往下跌哦」
「啊，生气了」
「太迟了。
你最开始就应该这样做了」
「不是把我们当活祭，而是应该直接斩杀我们」
「只要一上来除掉我们就好了。
这样一来，我们也拿你没有任何办法」
「听到了没？
这个铃声」
「是祝贺的铃声呢，神明终于消失了，大家都很高兴」
「已经不会再有人畏惧你了」
「好了，该上了、伙伴」
「好，达令！」
「弑神」
也是安娜的限制器。
是为了不让拥有四种性质灵魂的安娜失控。
虽说已经变得虚弱，但对手毕竟是神明。
并不是能大意的对手。
「安娜莉丝」解放。
「以吾之血脉，解汝之枷锁」「……
让你见识一下——」
「我们真正的力量！」
迸发的灵力将周围的瘴气驱散清除。
「感觉一下子就分出高下了。
看来我们的嘲讽比想象的还要有用？
还真是变得相当弱呢」
「这样慢慢失去力量而死，对你来说也挺残酷的，还是让我们送你一程吧」
「三招，配合我，安娜！」
「吞食人类的恶神哟，此弑神，为你奉上！」咆哮。
充满愤怒和杀意的瘴气向我们袭来。
我毫无畏惧地一跃逼近。
用此刀，将一切——！
我轻挥刀身，甩开刀刃上的瘴气和血迹。
枷锁再次挂上，安娜也变回了原本的样子。……
永远沉眠吧，迪太大人。
这片土地，不需要神明。
「辛苦了，达令」
「安娜也辛苦了」
瘴气也全都散去了。然后……
里世界也开始崩坏了。
这样下去我们会卷入其中。
但在逃出去之前。
回头看去，新娘静静地伫立在那。
作为祭品被献上的，神明的新娘。还有……
被卷入到仪式中的，无数的受害者们。
神明已经被祓除了。
她们的痛苦也结束了。
「你们已经自由了」叮铃……
一声铃音响起。
仿佛是在向我们道谢。光芒……
灵魂也飞向了天空。
从诅咒中解放的灵魂，终于回到了应至之地。
「请安息吧」
可能是错觉吧。
在消失的那个瞬间。
她好像笑了吧。
新娘和受害者们的灵魂……
终于得到了解脱。
但是，还有一人还有一个不断在顽强地保住自我的人。
她该回到的地方，还在别处。
「回家吧，千代小姐」「……
今天的风有点大呢。小春……
会不会觉得冷？」「……小春？」
「我回来了，美代，小春」
「千代……」
「抱歉，让你等了这么久」
「没有，我才是……
对不起，千代……
为什么我将至今为止的事都忘了……」
「对不起……！
都是因为我……！」
「唔嗯……没事。
这都是我自己选择的。而且……
我们又像这样再会了」
「欢迎回来，千代……
欢迎回家……」「嗯……
我回来了，美代」
「感觉……
做了一个很长，很长的梦。
梦中的我变成了其他人……
在山里一直走着」
「耳边传来，叮铃叮铃的铃声……
在其他人的痛苦和悲伤中，自己仿佛要溶解了一般……」
「但是呢……
有人来救我了。
是你认识的人吧？
那个侦探先生」
是位又是叫田中又是叫安藤的人……」
「呵呵，什么啊」
「不可思议的侦探先生。
他一直相信着我……
还帮我找到了千代」
「嗯，他找到了我……
成功把我从那里救出来了」「他……
是这么对我说的呢。
说是，一定会把你带回来。他……
遵守了约定」
「我必须要跟他道谢……
他现在在哪……」
「刚刚还和我在一起的……
是怕打扰到我们，离开了吧」
「这样啊……」
「然后还有一个人……
必须要好好感谢一下呢。
那个为了我们，一直在拼命的孩子」
「小春」
「谢谢你，小春你一直在寻找我呢……」
「对不起……
我什么忙也没帮上……」
「欸，小春……」「哇……
跟侦探先生说的一样欸。
说什么，“跟小春说说话吧，她能听懂的”」
「就是指这回事吧。
小春，会说话呢」「……
活了三十年，就算是猫也能学会说话哦」
「是吗……
三十年……」「欸……
三十年？」
「都过去这么久了啊……
这样吗，三十年啊……」
「嗯，真的是过了很久……
对不起，我真是什么忙都没帮上……」
「这三十年间……
一直陪在我的身旁呢。一直……」
「谢谢你，小春多亏有你，我才不会寂寞」
「我也……
一直想跟你们道谢」
「谢谢你们捡到了我……
我才能像这样活这么久」
「我一直，一直都很感谢你们……」
「所以我，一直想要向你们报恩……」
「可是却因为我跑到山里，才让你们……」
「小春」
「不能一直陪着你……
对不起」
「为什么……
为什么你要道歉？
为什么……」「嗯……
也是，最后的话语要是什么道歉这些，也太悲伤了呢」
「小春……
和我们在一起，你开心吗？」「……
嗯，非常地，开心，非常幸福」
「我也是一样哦，和小春在一起，真的非常幸福哦」
「还有并不是我们捡了你哦。
是小春自己来到了我们身边」
「谢谢你，选择了我们」
「谢谢你，带给我们幸福」
「小春……
这之后一个人没问题吗？」
「嗯，没问题，我会坚强的活下去的」
「太好了……」
「那，我们就不用担心了呢」
「你们……」
「已经……
没有遗憾了吗？」「……
可以满足地离开了吗？」
「能再次见到美代……
还能让小春目送最后一程」
「这已经是最棒的结局了」
「对，理想的结局」
「好了……
虽然很寂寞」
「小春」
「我们……
就先走一步了」
「别太早来我们这哦」
「要保重哦」
「要活久点哦」
73千代＆美代「「小春，最喜欢你了」」
「如果世界上真有神明的话，恳请您，实现我这个渺小妖怪的愿望」
「恳请您……」
「请您让她们幸福吧……！」
「让她们来世，可以幸福美满的渡过……！」
「没想到你们真的弑神了呢……」
「嗯，已经结束了」
「轻轻松松」
「呵呵呵，就算是我，这次也大吃一惊呢」
「当然，我是相信你们能够做到的。
只是，有点担心你们会不会缺胳膊少腿什么的」
「但看起来，你们安然无恙呢」
「真是辛苦你们了」
「我们才是，谢谢您一直在背后支持我们」
「谢谢你！」
同时，疲惫感也涌了上来。
但，真的好累啊……
「话说，见到了要搜寻的千代小姐吗？」
「嗯，她现在应该在和美代小姐还有小春一起聊天吧」
「可以吗？
不去她们那边」
「这可是时隔了三十年的再会，可不能去打扰啊」
「我们的任务已经结束了，剩下的是只属于她们一家人的时间哦」
「呵呵呵，还真像二位的作风」
「对了，有件最重要的事」「嗯……
上面的污秽已经被顺利祓除干净了。
请拿着」
「关于头骨那边，还请交给我，我会好好吊唁的」
「谢谢，那就拜托了」
「您拖我保管的……
就是这些了。
容我再说一遍，辛苦了」
「那个……
关于修理义肢的欠款，还需要您再等一下……」
「呵呵呵，明明我刻意没提这事呢。
嗯，那事改日再谈」
「你们也很累了吧，现在还请好好休息」
「好，那我们就告辞了」
「谢谢啦」
「好的，期待你们下次光临」
「接下来」
「哦呀，薇尔薇特姐姐大人，这里是吉鲁特，主人不在吗？」
『因为她现在有要紧事没时间，所以换我来接』
「那样啊。
那么，容我简单汇报一下」
「元凶已经被祓除了，已经不会再出现受害者了」
『是吗……
太好了』
「然而……
他们好像忙于事件的调查，并没有去回收咒物」
「要揭露阴阳寮的秘密，看来还是要等下次机会了」
『这样啊……
这也没办法。
反正，你也没跟他们说过这事吧？』
「嗯，嘛……
我只跟他们说了我会买下咒物的事啦」『……
叶子还是那么喜欢拐弯抹角』
「咒物我也已经回收了。
虽说这个算不上是揭露阴阳寮秘密的确凿证据——」
「但如果解析出了附着在上面的污秽，主人或许会知道些什么」
「因为主人有令，所以我没有跟他们说过这事，这点确实也没办法了」『……
叶子为什么总是要用这种拐弯抹角的方式』
「咒物也回收完了，其中还有些其他有趣的东西」
「那便是有关阴阳寮丑闻的证据。
上面详细地记载了这次的事件」
「要是成功解析出咒物上污秽的信息，也会对揭露阴阳寮的秘密起到一定的帮助吧」
「因为主人有令，所以我什么都没跟他们说过，即便如此，他们依然能拿出这么大的成果，他们二位真的很优秀呢」
『叶子老是这样……
明明可以多跟他们讲讲的』
「回收上来的咒物有很多」
「其中有很多具有年代感的咒物，这点恰恰可以证明，从很久之前就已经存在里世界了吧」
「要是成功解析出了附着在咒物上的污秽，也许就能知道那个神是怎么……
不，是由谁创造的。
主人应该能推导出来」
「人造的伪神……
哎呀，阴阳寮还真是无法无天呢，竟敢瞒着主人偷偷摸摸的搞这些」『……
现在还没有决定性的证据，最好别说这种容易落人把柄的话』
「不好意思，失礼了」
『不过，要事实真是如此的话……
或许又要麻烦悠久和安娜莉丝了。叶子……
大概不会亲自解决……』
『希望你接下来……
也能好好支持他们』
「嗯，这是当然的，不过……是吧？
主人实在是……」
「这也是主人特有的关心方式吧……
不过，我也是深有同感」
「就我个人来说，我想无偿地支援他们。
毕竟我最喜欢他们了呢」
「真是的……
明明是为了支持他们才特意创造出了我……
主人却要我严格对待他们」
「差不多都要让我心里过意不去了。
为什么主人要给他们设置这些试炼啊」
『她之前……
有说过，『还有就是……
单打独斗更能发挥出他的实力』
「总之就是……
被他们知道她在帮忙会不好意思，所以不要让他们发现，是这样吧？」『……
我是这么认为的』
「真是的……
虽说我是保密了，但我想他们已经注意到了吧？
我是奉主人之命来到他们身边的」「啊……
对了，关于义肢那事，其实零件都是主人花钱买的」
「虽然我有说让他们留到下次再说，但我并没有打算要收他们的钱」
「他们这回真的是受了很多罪，这点费用，还是让主人出吧。
不对，就该主人出啊」『……
我会告诉她的，我想……
叶子应该也不会有意见』
『虽然她总是一副漠不关心的样子……
但她应该是无比重视他们的』
「如果不是那样我可就头疼了，正因为我知道她是打心底爱着他们两个的，所以我才哪怕不情愿，也会老实地遵从命令」
「所以如果不是那样——抱怨个没完没了，这可不行呢」
「报告完毕，今晚我会回去你们那边的」
『辛苦了，回来时记得注意安全』
「嗯，失礼了」「……
接下来，收拾完后就回去吧」
「好，这样就结束了」
「没落下东西吧？」
「没有」
「那么我们——」
「就走吧」
「巽大人！」
「你们就要回去了吗？」
「嗯，您也来得正好。
我们也正准备去找您告别」
「千代小姐和美代小姐已经？」「……
嗯，已经走了，她们都是笑着走的」
「这样啊……嗯。
是笑着离开的话……
那就好」
这一次……
真的真的非常感谢你们」
「多亏了你们……
千代和美代终于能够安息了」
「然后……
我也能够得以目送她们最后一程」
「我发自内心的感谢你们……
真的非常感谢」
「不，委托还没有结束」
我取出放在包里的东西，交给了小春。
是两块手帕。
「这是……」
「美代小姐的手帕也在里世界找到了，上面的诅咒也已经祓除干净了」
「所以我想把这些还给您」
小春泫泪欲泣地注视着面前的手帕。
短暂地低下了头。
然后有些顾虑地瞄了我们一下。
「能拜托……
你们一件事吗」
「能帮我把手帕——」
「哦，原来如此。
请站着不要动」
「怎么样……」
「非常适合您」
「嗯嗯，很可爱」
「谢谢你们」
小春看着围在脖子上的两块手帕，有点腼腆的笑了。
看着这样的小春，安娜有些担心的问道。
「接下来……
你打算怎么办？
要不要跟我们一起走？」
「谢谢你们，虽然这是一个颇有魅力的邀请……」
「但我已经准备好踏上旅程了。
我已经没有继续呆在这的理由了」
「我打算再怀念她们一会后……
就离开这里」
「这样啊……
那就要分别了呢」
「嗯，不过在这之前……
我必须要向二位报恩」
「有什么我能为二位做的吗？
钱的话，希望你们也能收下……」
「没事，您真的不用放在心上」
「这样吗……」
「不过……
您要是实在过意不去的话，能不能帮我一个小忙」
「啊，好！」
「如果在旅途中遇到有困难的人或妖怪，就帮我们宣传一下吧，说是有个非常厉害的阴阳师和恶魔」
「我知道了，这件事就放心交给我吧！」
「呵呵～拜托了哦」
我们笑着起身。「……
虽然可能有点啰嗦，但请让我再说一次，真的非常感谢你们」
「如果二位有什么需求……
不管在哪，我一定会立马赶来的，这份恩情我决不会忘记。
我一定，会报答的」
「我会期待的」
「那么……
拜拜啦，要保重哦」
「我知道了，巽大人和安娜莉丝大人也要保重」
道别后，我们转身离开。
「真的、真的非常感谢你们！」
「总有一天……！
还请你们一定要保重身体啊！
千万保重啊！」
我们回头挥手告别。
不管回过头多少次，小春依旧呆在原处没有离开。
她目送着我们，直到再也看不见我们的身影。
「呼～……
结束了结束了」
「啊～……
辛苦了……」
「好想要休个长假～一个月左右吧」「……
我想休息个一年左右」
「我们可是祓除了神明大人，这点小小的要求不过分吧～」「……
对了，你跟大家联系过了没？」
「发了邮件，告诉她们已经结束了，她们说明天再详细汇报，今天就好好休息吧」
「感谢大家……
这次久违的用尽全力，好想快点休息……」
「我也累惨了……
要调整安娜力量的平衡真不是件轻松的事」
「狠狠地睡一觉吧，今天直接睡个爽吧」
「是啊，就这样吧」
「你感觉到什么了吗？」
「什么都没有，你呢？」
「我也一样，里世界……
已经完全消失了」
「神明大人已经完全消灭，不会再有人遇害了。
可喜可贺可喜可贺」
「我们真是干得漂亮呢～」
「嗯，干得漂亮」
「安娜，回家吧」
3【安娜莉丝】已更新3【血染的新娘】已更新3【迪太大人】已更新3【朝桐美代】已更新3【朝桐千代】已更新3【小春】已更新3附赠的「安娜的房间」
已解锁3附赠的「安娜Ｖｉｅｗｅｒ」
已解锁3服装选项「裸体」
已解锁「刚才那部手机让我有点在意……
那是翻盖手机吧？」
「怎么会出现在这种地方，是某人遗落的吗？」
「我记得这种手机，应该只在我很小的时候流行过一段时间」
「应该和泡沫经济时期对不上……
也许是这次那对失踪的老夫妇的东西吧……
话虽如此，但看起来好像很久没被用过了」
「也就是说，在翻盖手机流行的那段时间，就已经有人误入这里了」
「实莉爱说的那个……
停更的灵异网站的管理员，类似这样的吗」
「有这种可能，恐怕不止是这次和三十年前，而是这一期间一直有人遇难。
这个或许能够成为相关证据」
「这样看来，玛丽小姐本身倒是无所谓，反而是这部手机多半会成为有力的证据……
能回收上来真是太好了」「……
怎么从刚才开始，达令对玛丽小姐就这么不客气呢……」
「达令经常去那家咖啡馆吗？」
「没，也就去过一次而已」
「果然是这样。
就去过一次怎么会是达令第二个能感到放心的地方」
「与其说是觉得放心，不如说是因为我只熟悉这家店而已……」
「不过，虽说我只进去过一次，但里面的料理我已经吃过好几次了呢」「嗯？
点外卖吗？
我都没有印象，什么时候的事情？」
「你也吃过哦，在加贺见先生家时……
用那里的菜招待了我们两到三次吧？」
「当时不是有问外卖想吃什么吗？」
「啊～是的是的。
被强烈推荐了热三明治。
原来是这家店啊，确实很好吃」「嘿……
原来如此，原来是这啊……
原来这里就是加贺见先生的……」「？什么？」
「他学生时代的前女友好像在这打过工哦」
「那是什么没用的情报……」
「这又没关系而且都是以前的事了，但加贺见先生还是莫名很尴尬」
「还好，当时我不在场……」
「顺便一提，她现在好像在出版社当编辑哦」
「所以说，为什么你会知道的这么清楚……」「啊……
想起来了，加贺见先生和他夫人相识的那个事件的犯人，好像就是商业街便当店的……
儿子来着？」
「确实是，记得原本生意还挺好的，出这事后就倒闭了」
「记得他杀了很多小猫小狗对吧？
真是一个危险的家伙啊……」
「虽然他犯罪手法很粗糙，可是却在各种机缘巧合下几乎没留下什么证据……
如果不是加贺见先生行动了，恐怕到现在这起事件还没解决呢」
「当时加贺见先生听说家里的豆柴犬可能也遇害了后，变得怒不可遏了呢」
「那便当店在哪，我要去把他招牌踹飞掉」
「刚才不就跟你说过，已经倒闭了」
「这里没什么值得调查的了，走吧」
「这里调查的差不多了，该去下一个地方了」
「了解」
「嗯～……
没了吧，就想到这么多」
「你能动下嘴巴以外的地方吗」
「难得有机会，去把咒物回收了吧」
「了解，应该～……
在这边吧」
追寻着咒物的反应，我们来到了商业街。
「能感觉到，应该就在这附近——」「哇！
吓我一跳」
突如其来的铃声，吓了我和安娜一跳。
我们沿着声音的源头找去——在杂货店的摆货篮里。
在各种各样的小物件中混着一部老旧的手机。
狭小的屏幕散发着微弱的光芒，同时刺耳的收件音叮叮作响。
当然，在里世界里是没有信号的。
所以自然是不可能打得通电话的，更别说接电话了。
也就说，能打过来的绝对不是一般人。
「要接吗」
「哦，真的假的？
你真要接吗？」
我拿起手机开始操作……
这手机也太古老了，有点搞不懂……
接听键应该是……
这个吧……
「你好」
『我是玛丽小姐，现在就在你的——』
「啊，那个就不用了」
「总觉得……
像是挂掉销售电话一样……」
「是玛丽小姐」「欸？
就是那个有名的？
不是吧……
你就那样挂了电话……？」
「看起来是都市传说类的怪异……
跟里世界没什么关系的样子，让人白高兴一场」
「白高兴一场……
你倒是表现得惊讶一点啊……」
「毕竟，我还以为会是迪太大人打过来的……？
结果她突然来一句“我是玛丽小姐”」
「达令，她又打过来了，看来玛丽小姐很生气呢」
「好烦……」「欸？
你刚刚是不是咂嘴了？」
我从背包里拿出了驱魔用的符纸，贴在了手机上。
「ＯＫ，这下安静了」
「玛丽小姐……
好可怜……」
「总之，先把这个回收了吧」
「啊，嗯」
「这个不能成为线索啊……
真是失望啊」
「至于说到这个地步……？
玛丽小姐也太可怜了……」
即使变更条件……
依然还是没有什么反应。
现在就算继续调查这里估计也只是浪费时间。
这里已经调查的差不多了。
去其他地方吧。
抑制瘴气后，更不像是里世界了呢……
不过也正是在这种状态下才能发现一些反应——「安娜」
「没反应，什～么都没感觉到」
「了解」
安娜的探知没有发现在意的东西。
以防外一我也粗略地调查了一下周围，确实没什么特别值得在意的。
这里不仅范围大，店铺也特多，所以没办法做细致的调查。
既然安娜没感觉到什么，还是干脆放弃吧。
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去下一个地方吧。
笼罩着浓密的瘴气。
终于是有了点里世界的感觉。不过……
除了瘴气躁动了起来外，好像没什么明显的变化了。
「没有感知到残留思念，没必要继续调查了」
「这附近好像也没有残留思念……
继续调查也没什么意义」
「好，既然如此……
那我们就别浪费时间了」
「这样啊，既然如此——」
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
我大致地扫视了一下周围……
就只是普通的商业街。
因为有拱廊，天空难以看清，导致这个地方比其他地方看着要正常。
我试着打开了两三家店门，都是纹丝不动的。
虽说也有一些没有大门的店铺可以直接进去……
但想全都确认一遍也不现实。
毕竟数量太多了。
「嗯～……
没有什么特别的感觉欸……」
「既然如此……
那也没必要继续调查下去了，还是花太多时间在这了」
「嗯嗯，有时候必须要做出取舍，不然就没完没了了」
「也就是说……
那也没必要继续调查下去了——」
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。「嗯……？达令」
「有反应？」
「嗯，差点就看漏了，有股奇怪的气息。
大概是……咒物？
不像是残留思念」
「啊，是咒物啊」
「嗯～……
好像没有思念的反应……
是否要调查就看你了」
「虽说没有残留思念，但好像有咒物，怎么样？
要去调查一下吗？」
「好像，什么都没有？
果然没有思念的反应……」
「不行，什么都感知不到」
「没什么特别的感觉，也没有异常～」
「哦哟……」
「又来了？」那么……
到了倾听神秘之声的时间了。
我闭上眼睛，集中意识。
「没事吧？」
「没事，别担心」
我深呼吸一口气，转换一下情绪。
虽说我不会输在这种程度上……
但自卑感被挖出后，将其放大好几倍来攻击，心里也不好受啊。「……
嗯，好，既然没有反应了……
再这么调查下去也无济于事」
「嗯，我们必须要有效率地调查」
「从那个残留思念来看……
千代小姐好像是看到了搬家前的家呢」
「让迷失者看到怀念的光景，以此来动摇他们的精神吗，真是卑鄙的手段……」
「千代小姐……
好像受到了很多侵蚀。
感觉她没咋犹豫……」
不过那样的话……
先前千代小姐的意识是清醒的。
也能正确认知我们并向我们传达消息。
她是已经摆脱了侵蚀吗……？
既然都已经亲眼所见，这样想也是自然而然的。不过……
「继续搜索吧，毫无疑问，千代小姐一定比我们更了解这个世界」
「要是能够救下她，应该就能更快解决事件了」
「嗯嗯，是啊」
「尽力去搜索吧……
我相信，她一定还活着」「……
嗯，是啊」「啊……
看到这个咒物后，我想起一件事，传说中的怨灵……」
「那啥啊？」
「据说，那是加贺见家所遭遇的灵体里，最危险的存在……」
「危险……
是杀人鬼那种吗？」
「不是哦。
你看前面，那个公园，说是……
在那里出现了」
「全裸的……
变态灵体」
「是个抖Ｍ灵体，据说还嚷嚷着“不被女生踹下体是不会成佛的！”」
「当时那家伙……
好像就戴着这个哦」「……哈！
难道这东西……
就是那家伙的！？」「……
不可能是那样的吧，肯定是偶然——不对，偶然掉落这种东西也很奇怪啊……」「……
这到底是啥啊。
到底是谁遗落的？」
「不知道……
但我感觉有些事不知道会比较好」
「确实……」
「某种意义上来说……
这个东西比里世界还要令人毛骨悚然……」
「达令，别说你要对我用这个哦……」
「怎么可能用，想想都恶心」
「这里的思念已经找到了，去下一个地方吧」
「了解」
「这里是加贺见先生家附近，都是些熟悉的景象呢……
没想到会以这种方式回来这……」
「我们也经常会来这附近呢。
毕竟大家住的公寓就在这」
「不过这边就没怎么来过呢。
毕竟达令特有的那个嘛」「欸？
什么东西？」
「和认识的人偶遇的话会害羞……
这种阴角表现」
「不是，该怎么说呢，那种感觉，不是不喜欢和加贺见先生打交道，再说他可是我的恩人，我很喜欢他的」
「只是，我不想在松懈随意的时候遇见认识的人。
即使遇到熟人，要是对方没注意到我，我也不会主动上去打招呼，就这种感觉吧」
「达令和加贺见先生家里的大家说话时也是，完全不是和我说话时的那种感觉」
「那不是当然的，因为安娜对我来说是特别的人」
「讨厌……
达令真是的……」
「我觉得达令太过认真了～明明加贺见家的大家都很爽快，结果你还是有所顾虑」
「也许是因为我有些刻板印象吧……」
「什么刻板印象？」
「使役人形的鬼可是禁忌中的禁忌。
而加贺见家就打破了这个禁忌，使役着人形的鬼，是非常危险的一族。
这类的话，我听了不少」
「即使我的内心知道他们都是非常好的人，但我无论如何……
也无法松懈下来，类似这种感觉」
「还有就是……
单纯是我不好社交吧……
因为从某种意义上来说我们也是同行，不时会想到工作的事，然后就会有所顾虑……」
「就是因为你总是这么神经兮兮的，所以小狗都不喜欢你哦」「呃……
抱歉，戳到你痛处了……？」「……
豆柴犬确实很可爱呢」
「是虎太郎吧，真的超级可爱」
「我没什么机会能摸一摸它……」
「我有带它去散过步哦，就在那个公园里一起跑来跑去」
「要是那个时候达令也能一起来的话……
啊、对了，那时候达令的义肢还没做好来着」
「那时我还不太习惯单手生活……
要让它配合着我的步调走路……
也有点对不起它……」
「虎太郎真的很有精神呢～总是拉着我到处跑」
「下次去看看它吧～它一定还记得我吧。
不过感觉达令可能就忘掉了」
「咕呃……」
「啊，哭了……？
对不起、对不起……」「……
现在不是缅怀过去的时候了」
「嗯，开始调查吧」
这里已经调查的差不多了。
去其他地方吧。
感觉就只是傍晚的住宅区……
要是一开始来这时是这种景色，恐怕我会相当混乱吧，但说到底，在里世界中瘴气就不可能完全消失，更别说还残留着里世界特有的不适感。
「有感知到什么吗？」
「嗯～……
好像没什么特别的吧……」
「不过以我现在这个状态也有可能是看漏了～……
要是再集中点可能结果就不一样了」
「不过，残留思念多半是没有的」
「我一点迹象都没感觉到，应该是没有残留思念」
「这样啊……
既然如此，这么没头没脑地调查下去也不是办法呢」
「不过呢，咒物的反应～……」
「啊，有了，达令，在——呃？」
安娜探进灌木丛里一看，整个人直接石化了。
「怎么了？」
「不是，那个，找是找到了……
但我不怎么想碰那东西」
我来到安娜身边，一起往里面看去。
落在灌木根部的是——有点摸不着头脑。确实……
能从上面感受到瘴气。
毫无疑问，这就是咒物。
「这个好像是，那个吧……
在ＳＭ里会用到的那个……」
「应该是、呢。
不知该说那个是含在嘴里，还是说塞到嘴里……」
「为什么会落下这种东西……？」
「不懂……」
「而且为什么这东西会被诅咒……？」
「完全理解不了……」
「总之……
先回收了吧」
「你开玩笑的吧……？」
「吉鲁特小姐应该会很开心吧……」
「会开心吧……」
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
虽说也可以变更条件再稍微调查一下，不过既然已经发现了残留思念，作为成果已经足够了。
而且即使让瘴气活跃起来了，街道本身也没有变化。
唉，要是平时那些反应太过微弱而无法探知到的东西，能和瘴气一起变得活跃起来凸显自己就好了。
「有感觉到什么吗？」
「没，什么都没感觉到」
「这样的话……
即使要探查也应该换个条件吗……」
「既然如此……
那就没必要强行调查下去了」
毕竟已经找到了残留思念。
比起拘泥于这里，还是探查其他地方更好。
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
虽说也可以变更条件再稍微调查一下，不过既然已经发现了残留思念，作为成果已经足够了。
清净的住宅区。
感觉独栋的老旧住宅占了相当大的比例。
我们调查了几户人家，果然房门都是打不开的。
虽说也可以撬锁进去，但像这样一间间去调查也不现实啊。
再稍微往前走一段路，前方有个广阔的公园。
就算去了那边……
感觉也没成果。
不只是这里，我们要探查的地方太多了，要是不限定范围的话，时间永远是不够的。
「安娜，有思念的反应吗」「……
好像是有的」
「哦，真好，来找吧」
「好像是这边？」
「残留思念……
达令，在这边，感觉在这边」「……
达令，有了」
「这不是状况相当糟糕嘛……？」「……
就这样继续追踪千代小姐的痕迹吧」「……
嗯，是啊」
「以防万一……
还是再稍微调查一下吧。
也许还有除了思念以外的其他痕迹」
「这附近就拜托安娜了，我去那边看看」
其他失踪者的痕迹就好了……
「怎么样？」
「我这边什么都没发现，你那边怎么样？」
「跟你一样」
「没事，这次能找到残留思念已经足够了……」
「确实，还是调查其他地方去吧」
不过既然已经发现了残留思念，作为成果已经足够了。
「这是……
咒物吧？
有个让我在意的反应」
「了解，那回收吧」
「这个应该是咒物，我能感觉到微弱的反应」
「没了，什么都感觉不到」
「那东西是什么……」
「嗯～……
没有什么值得在意的反应了吧」
「啊，这个反应是……」
「找到了？」
「多半是，应该是找到残留思念了」
「这个反应应该是残留思念，找到了呢」
「应该……
没有了吧，我什么都没感觉到」
「千代小姐……
该不会是完全被侵蚀了吧……？」
「只从残留思念来看的话……
嗯，那种可能性确实很高」
「记得第一次见到她时，感觉她明明还是清醒的……」
「啊，不过……对了。
既然能在那见到她，那就表明她之后逃离了循环区域」
「暂且先不管她是怎么逃出来的……
如果她至今仍然在这个世界里存活了下来的话，那也应该考虑到她已经完全摆脱了侵蚀」
「不过……
她摆脱侵蚀后的思念，我们没能发现」
「我们刚刚接触到的思念，也有可能是和我们相遇之后留下的……」
「嗯～……也是。
这边时间的流逝很奇怪……
要真是那样就难办了……」
「不过……
我想要相信千代小姐摆脱了侵蚀。
那说明她现在还是安全的」
「只是……」
「怕她会向迪太大人许愿？」
「没错，我就是担心这个，毫无疑问，迪太大人也在要求千代小姐献上祭品」
「独自一人在这个世界徘徊的千代小姐，能献上的就只有一个……」
「就是她自己……对吧。
看来形势相当扑朔迷离……」
「要是能找到否定那个的证据就好了……」
「总之，我们还是专注于我们该做的，趁着一切还为时尚早」
「了解」
「既然都已经在这找到了思念，是不是该去下一个地方了？」
「嗯，走吧」
「某种意义上来说……
这里也算是我的第二故乡吧？」
「毕竟我们就是在这缔结契约的，所以算是，我们的灵魂故乡吧」
「是啊，“我们”的呢，我们的故乡」
「用重要的记忆进行精神攻击这种……
还挺常见的」
「不过对我们来说，这些手段只会起到反效果呢？
一般只会对他们恼火」
「毕竟我们是专业的，假如是普通人误入这里，又找不到回家的路，比起愤怒，会更感到恐惧吧」
「啊～……
那方面的感觉都麻木掉了呢……」
「对我们来说，这里也就是个很大的场所呢」
「也是，也没有大量的恶灵和妖怪袭击我们，所以像这样悠哉游哉的聊天也没问题」「嘛……
“也就是个很大的场所”这点，倒是异常事态呢……」
「确实是这样」
「我稍微在想，这个时候如果是加贺见先生他们的话，会怎么做呢」
「如果只是实战经验的话，达令完全不会输给加贺见先生……
不如说，我觉得达令还要更厉害一点——」
「不过他的思考方式，或者说看事情的立场？
和达令完全不一样」
「确实是，毕竟加贺见先生不会像我一样，一言不合就直接拔刀」
「即使是恶灵，他好像也是尽力让他们能够自发成佛……
这点我是真学不来」
「哪怕是恶灵，好像也会让他们恢复清醒」
「似乎是通过坚持不懈地沟通唤醒他们的理智」
「不对不对，是靠力量」「欸……？
是打到他们求饶这种……？」
「你为啥会这么想。
不是靠武力啦，靠灵力」
「鬼的力量能够强制干涉灵体的思念，使他们能够恢复理智」「欸……
好厉害」
「不过还是我更厉害！」「……？
怎么突然就自吹上了」
「因为达令说人厉害，搞得我有对抗心理了」
「明明是安娜你提出来的话题……」
「我只是一时兴起夸奖别人，达令可不准夸奖我以外的人」
「真是有够不讲道理……」
「明明这里是最有可能发生什么的地方，结果竟然什么都没有……」
「等义肢修完后再来一趟吧」
「嗯，是啊」
「现在可不是沉迷聊天的时候了，要开始努力调查了！」
「是是是」
即使变更条件……
依然没有反应。
目前继续调查下去也只是浪费时间。
这里已经调查得差不多了。
去其他地方吧。
瘴气被抑制后，这里的违和感少得都让我难以分清表里世界了。
在安娜能力的干涉下，基本都会暴露出破绽，在视觉上会出现更加明显的变化……
但这个里世界却没有，足以见得其有多么稳定。
即便去试探，也不会出现巨大的崩坏，真的是很难对付。
安娜也很幸苦吧……
在这种状态下，一边要干涉瘴气，一边还要搜寻反应。
「嗯～……
果然什么都感觉不到……」「行……
幸苦了，就算要继续调查，看来还是更换一下条件比较好」
「是啊，这样可能只会浪费时间」
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
看起来我们恩人的住宅，被躁动的瘴气摧残的不轻。
除此之外，就没啥特别的变化了。
如果眼睛没发现异常的地方的话，这个时候就得靠能力了。「……
达令，找到了，估计是，残留思念」
「干得好」
「在这边」
「残留思念的反应……
达令，在这」
我们来到加贺见先生家的庭院里。「……
找到了」
在缘廊上有本笔记——有千代小姐的思念。
我在缘廊上坐了下来，伸出手。
「这是……」
「受到了……
严重的侵蚀？」
千代小姐的自我……
已经被侵蚀了。
从残留思念里留下的声音来听……
只能这么判断。不过……
我实在无法理解。
这种违和感到底是什么……
「虽说无法期待……
但以防万一，我们还是找下有没有其他线索吧」
「嗯，了解」
我们开始分头调查周围。
明明有千代小姐留下的痕迹……
却完全没看到其他失踪者的痕迹。
这样的话……
为什么会只留下千代小姐的痕迹啊。
可能还是思考一下这个原因比较好。
恐怕，这并不什么偶然——啊，来了吗……
我集中意识，强行接纳了进入我体内的不适感。
我轻轻叹了口气，摆脱了侵蚀。……
没调查出什么，先去和安娜汇合吧。
我回到了加贺见先生的家里。
「安娜，你那边有什么线索吗？」
「什～么都没找到」
「这样啊……
那收工吧。
毕竟找到残留思念了，已经足够了」
「了解啦～」
虽说也可以变更条件再稍微调查一下，不过既然已经发现了残留思念，作为成果已经足够了。
「虽说这里没发现什么在意的反应……
不过毕竟是挺重要的地方，再地毯式地调查一遍？」
「虽然感觉可能会发现什么应该再调查一遍，但目前也没有什么特别值得在意的地方啊……」「那……
就这样吧，毕竟都调查过了」
「高效地调查吧，毕竟我们还有很多要做的事」
「嗯，了解」
「该怎么办才好呢……总之……
先一边找一边等吧」
「等到他开始攻击我们是吧」
「难得有这机会，这次就接受攻击吧」
「我是不是去警戒四周比较好？」
「不用，要高效一点。
加贺见先生家就交给你了，我去对面的住宅看看」
「了～解」
也和那个墓地连接在一起。
可以非常有效地动摇人们的精神。
恐怕这就是它的全部意义了。
想找出其中的原因也是白搭。
但也应该接受这多少是不可避免的。
光是明白了这一点，就还是有价值的。
看见从门后探出脑袋的安娜，我示意她就这么待命。
她现在应该跟丢了。
看来是察觉到了我们就在附近，但不知道我们具体藏在哪。
就不用担心被发现。
偷袭对她而言是没用的……
直到再也看不到她的身影，听不到她的铃声为止。
「来的真突然……」
「大概是因为侵蚀的影响吧……
有一种被她看见的感觉」
「啊～……
她之所以没怎么追踪我们，是因为无法标记我们吧～……」
「也许吧。
看来只要抵御住侵蚀，她就会不出意外的跟丢」
「只要不再刻意接受侵蚀，她应该是不会回来的」
「那看来我们没必要着急离开，继续调查吧」
「嗯，了解」
这点确实谢天谢地……
但果然还是发现不了我们的具体位置。
出其不意之下，多半可以在这了结掉她。
3现在我们可以上去夹击她。
出其不意之下，多半可以在这了结掉她。
即使没成功，也有一定的收获。
她一步步，慢慢地走向我们这边。
看来她好像感知不到灵子。
丢向了新娘的前方。
我们的位置。
刀刃又被浓厚的瘴气拦截了。
偷袭也不行吗……！
「哦——啦！」
「可恶……」
「安娜！」
「知道了！」
铃声再次响起，新娘也渐渐远去。
「还真是很干脆地离开了呢……」
「受到侵蚀的时候……
有种被她看见的感觉」
「啊，看来她是那种标记类型的吧……
因为达令抵御了侵蚀，所以——」
「只要我们藏起来，她就跟丢了」
「不过，如果是那些束手无策的普通人，估计就会一直被追到死吧」
「应该是这样。
看来只要不再刻意去接受侵蚀，她就不会回来」
「那我们就没必要着急离开呢，不如说，要是现在随便走出去的话，说不定又会撞上她」
「继续调查吧」
「了解」
反正一时半会也祓除不了她。
好像无法感知到灵力。
「来的真突然呢……」
「大概是因为侵蚀的影响吧……
有一种被她看见的感觉」
「抵御侵蚀后她就丢失目标了，她的追踪能力果然不行呢」
「只在有人受到侵蚀时追踪，也就表明她是那种标记类型的吧」
「是吧。
只要不再刻意接受侵蚀，她应该是不会回来的」
「所以也没必要着急离开，继续调查吧」
「了解～」
「安娜，怎么样？」
「什～么都没找到……
你那边呢？
被攻击了？」「嗯。
还是老样子，让人头疼，要是它能再换些方式攻击我，说不定就能抓住什么线索了」
「被精神攻击后，一般的表现都不都是“快住手……！”吗」
「要是它因为我的反应平淡而生气来找我麻烦，那是正好不过了。
但没啥成果啊……」「……
没办法，继续调查吧」
「知道了～」
应该变更条件，或者去别的地方吧。
「嗯～……
什么都感觉不到……」「……
达令，找到了，应该是残留思念」
「干得好，安娜」
「这个反应，八九不离十，就是残留思念」
「其他的……
没有其他反应了吧」
「好像没有什么值得在意的反应……」
不该前进。
但只要还有一丝能救出受害者灵魂的可能……「……走吧。
与高风险相对的，回报也不低」
「只要袚除了迪太大人，受害者们的灵魂也会得到解放，就不需要祓除他们了」
「看来达令是要赌上一把了呢，好，我也会奉陪到底的」
「如果感觉撑不下去了，记得要马上跑。
总之，要记得我们只是去看看情况的」
「了解」
「走吧」
说完，我们踏入了如浓雾一般的瘴气里。
在踏入的那一瞬间……「啊……达令！」
一阵狂风突然袭来。
遮挡住了我们的视线，使我们无法前行。
这样下去，根本顾不上观察情况了。
应该返回的。
但已经太迟了。
我终究还是做出了错误的选择。
风停了。周围……
只有无边无际的黑暗。
废村消失了，那仿佛被鲜血染红的天空也被黑色覆盖。「……安娜？」不在。
看来我们被分开了。
本应紧握在手中的妖刀也不知在何时消失了。……
不好，安娜出什么事了。
必须尽快找到她。
我在黑暗的世界里开始前行。
通过义肢，还是能隐隐感觉到安娜的气息。但……
她在哪。
我继续深入这黑暗的世界。
安娜，你在哪？
感觉气息距离很远。
这浓厚的瘴气也麻痹了我的感知。
我不断地在这漆黑的世界前行。前行。
我到底走了多远。好累。
瘴气在不断地侵蚀我。
安娜，你在哪……
心脏突然开始剧烈地跳动。
仿佛全身的皮肤都翻转过来了一样，直犯恶心。
有什么东西，进入到了我的体内。
漆黑的意志，在我的身体里……「可……恶……」
我跪倒在地。
太过自信了。
至今为止遇到的精神攻击，总是很轻易的就化解了。
使得我错以为自己对这方面的耐性很高。
觉得只是看看情况而已，不会出问题。
觉得我们是能够战胜的。
就算是神，也不是对手，我产生了这种错觉。
嘴上说着要更慎重……
但我还是变得自负了。
太自大了……
所以才会……
造就现在这种情况。
抱歉，安娜。
我的、愿望……是…………
3【致捡到这本笔记的人】已添加3附赠的「安娜的房间」
已解锁3附赠的「安娜Ｖｉｅｗｅｒ」
已解锁3服装选项「裸体」
已解锁「怎么说？
 要回收咒物吗？」「嗯……是啊。
难得找到了那就回收吧」
「虽然能够回收咒物是一件好事……
但我更在意为什么这玩意会掉在这里」
「可能是有人把凶器丢在了山里，然后它被卷入了异世界，接触瘴气后便咒物化了……
我猜是这样」
「找不到凶器，案件也就变成悬案了」
「很有可能。
凶器从表世界消失了，真是完美的销毁证据」
「有那么一瞬间想要交给警察，可现在这情况嘛……」
「说到底，我们都不知道这是何时发生的案件。
这里的时间流逝是异常的」
「可能是近期的案件，也可能是很久以前的。
比如明治或大正年间」
「把它交给吉鲁特小姐就好了吧。
这样也能拿到报酬」
「达令自己留着用呢？
这种诅咒类的武器你应该会喜欢吧」
「这样好吗？
那可能就不需要再用安娜的刀了」「欸？
 啊，我要被绿了……！
不行不行！
 绝对不行！」
「不知不觉到这来了……
这里没有调查的必要了吧」
「毕竟残留思念都已经找到了呢。
不过要是有什么在意之处的话，就去看看吧？
再找找看」
「要说在意之处……」「啊……
这人真就只是瞎走的……」
「不是，这里不是会循环吗。
不可能绕开这里的。
因为循环的存在，绝对要经过这里的」
「只是经过的话为什么要停下？」「唔……！？
 难道是在不知不觉的情况下受到了攻击……！」
「达令偶尔也会犯蠢呢。
自己都没法解释的时候，就想着打马虎眼糊弄过去可不好哦」
「这话不会变成回旋镖吗？
安娜也会中招吧？」
「还是赶紧专心找线索吧！」
「线索啊……
这么大一块地方，很难说什么都没有了……」
「每个区域都太大了……
这样下去调查不完的」
「那到底调查到什么程度为止呢，这是个问题……」
「得提高效率才行，毕竟我们现在只是在浪费时间呢……」
「如此广阔的里世界，还是第一次见……
哎呀，这下可不好办了」
「不该在这继浪费时间了。走吧」
「也是呢，嗯」
「那到底调查到什么程度为止呢——」
我闭上嘴，摆好架势。
安娜也绷紧神经，警戒着四周。
刚刚这感觉是……
「被发现了……？ 为啥？」
「或许是我刻意接受了侵蚀吧……」「嗯？
 啊、欸？
 真的受到攻击了？」
「之前起脑子里就一直有个声音。
刚刚才把它甩开」
有铃声响起。……很近。
朝安娜使了个眼色后，我们便冲上了车站前的楼梯。
一边躲藏着，一边在月台上搜寻血染的新娘的身影。来了。
或许是因为和街景太格格不入了，她的存在感远超以往。不过……
她跟丢了我们。
或许她能察觉到我们就在附近，但由于我摆脱了侵蚀，似乎她还没法确定我们的藏身之处。
只要就这么不发出声音，不进入那家伙的视野范围内，就不用担心被发现。
毕竟我们已经有过教训了，偷袭对她而言是没用的……
要等义肢修好后，才能了结她。……
下次再见时，必要将你斩杀！
新娘没有注意到我们，渐行渐远。
我们一直在窥探着她的情况，直到再也看不到她的身影，听不到她的铃声为止。
看来已经没事了。
「这次的模式不一样呢……」
「抱歉，是我判断失误了。
不考虑后果就接受侵蚀可不行啊……」
「也不算失误吧。
至少知道被侵蚀后可能会被她发现」
「总之，那个就是在进行标记吧。
追踪能力不行，达令又难以被标记，所以自然而然就跟丢了吗」
「好像是，这次也没找到我们。
看来只要不刻意接受侵蚀，就不会被她发现」
「已经没什么好调查的了，是不是转移一下阵地比较好？
说不定她又会回来呢」
「嗯，那走吧」
接下来……
该做什么呢。
说不定是个机会。
趁现在，对那家伙发起偷袭。
3说不定是个机会。
趁现在，对那家伙发起偷袭。「……
动手吧」
「噢、开干？」
要是能祓除的话就万事大吉了。
即便不能祓除，也会有所收获。
「安娜去那边」
我下到楼梯平台，让安娜在月台待命。
在出手之前……
让我们先试探一下吧。
用手势给安娜发出信号。
安娜点点头，释放灵子。
没有反应。
她的步调毫无变化，继续在大街上走着。
似乎无法探测灵子。
既然如此，接下来——周围没有合适的东西，所以我从钱包里拿出硬币，丢了出去。
硬币落地的同时，铃声和新娘的脚步停住了。
依靠的是视觉和听觉吗……
我们的位置。
她正毫无防备地背对我们。
——好机会。
我迅速且轻声地跃下楼梯。
这出乎预料的一击，你要如何应对——！
眼看就要砍中脖颈。
刀刃又被浓厚的瘴气拦截了。
好快的反应……！
偷袭也不行吗……！
新娘在发现我之后，敌意、杀意、疯狂，一齐暴涨。
既然如此——「嘿呀！」
「啊真是的……」
安娜越下月台发起的突袭一击，也被轻松防下。
虽然很屈辱，但也没办法了……！
「安娜！」
我们立即逃离了现场，藏了起来。
怨灵短暂地停留在原地，散发出强烈的杀意——但却并没有追赶我们的迹象，铃声再次响起，新娘也渐渐远去。
「很干脆地离开了呢……」……
没必要主动去刺激她。
反正一时半会也祓除不了她。
看样子……
那家伙是依靠视觉搜索入侵者。
好像无法感知到灵力。
「还是让她过去吧」
我们隐藏气息，等待怨灵离开。
铃声消失了。
我小心翼翼地环视四周后，才走下楼梯。
「她现身的模式，不一样了呢……」
「看来是靠瘴气的侵蚀触发的……
受到精神攻击的人会被标记」「啊……
是那种类型啊。
所以追踪能力才不行啊。
毕竟达令把标记给甩掉了」
「只要不刻意接受侵蚀，她应该不会回来的，不过也没理由继续待在这了……」
「是啊，还是转移一下阵地比较好」
「要是刻意毫无防备地接受侵蚀，会被那个血染的新娘发现的」
「不过稍微被瘴气侵蚀之后，也能够探测到千代小姐残留思念的所在」
「在调查过程中，接受攻击既有好处也有坏处。
随着侵蚀的加深，说不定还能找到残留思念以外的线索」
「我姑且问一下，你那样轻易地接受攻击，真没问题？」
「现在的话完全无碍。
要是情况不妙的话我会收手的。
不会勉强的」
「嗯，那好吧」
「不过要是有什么万一的话，就拜托你了哦」
「哼哼哼，包在我身上」
「走吧。
一直待在这也没什么用」
「噢噢」
但却没什么明显的变化。
那就没必要再调查一遍了。
只能适可而止。
收工吧。
这里已经调查得足够充分了。
也没有再调查一遍的必要了吧。
「难得找到了，先把咒物回收了吧」
「了解。嗯～……唔。……在这！」
在人行道的角落散发着异样的存在感。
「割草镰……？
 感觉就是把镰刀」
「锈迹斑斑呢……」
「完全被诅咒了啊……
而且是极其强大的诅咒」
「达令对杂草的憎恨……！
正在暴涨……！？」
「这个……
大概是，杀过人的」「啊……
是个不能大意的咒物啊……」
「一直在对我念叨『杀，砍掉他的头，杀』」
飞溅在地面。
「还好是我捡到了……
要是耐性不足的话，一拿到手上就会丧失理智」
「被诅咒的割草镰啊～有种非常中二的感觉，不过那人应该会喜欢……」
「不过嘛，这也就是个小玩意吧。
看样子值不了多少」
「先回收吧。
这玩意单纯很危险」
「姑且也算有了收获」「……
直觉告诉我这里有东西，果然没错」
「这人又在扯淡了……」
去别的地方吧。
「没什么特别的反应」
「好像……
没反应。
什么都感觉不到」
「应该……
没什么了吧？
 我觉得没了。嗯」
「感觉不到什么特别的反应了……」「……嗯？ 啊……
糟了，我看漏了」
「发现什么了？」
「有个超微弱的反应。
大概是咒物」
「了解」
「有咒物的反应哦。
要去回收吗？」
「思念都已经找到了，去别的地方吧」
「好啊～」
「那不是我想要的……
这样吗」
「话说，受到精神攻击是什么感觉？
总觉得，像是会强行勾起心底阴暗的愿望或诉求之类的」
「愿望和诉求吗……
倒也差不多……」
「达令的情况是，一直受到之前所说的那种常见的精神攻击」
「现在也一样。不过……
“不是我想要的”。
这话确实让人在意呢」
「这个里世界为何会存在呢？
为了解开这个谜团……
还是积极接受攻击为好」
「虽然我相信你不会有事，但绝对不要掉以轻心哦」
「我明白。
会保持警惕的」
「嘴上是这么说，但偶尔又会搞砸呢，这个人……」
「才没那回事。
我的工作一直都很完美」
「前不久，倒是有个忘掉自己假名的人呢」
「没那回事！」
「这里……
不就是那个吗。
双子神明的家吗」
「流理大人和流伽大人吗。
神明大人直率地上来搭话……
这还真是少有的体验」
「她们俩说话的停顿方式很独特呢。
对话到一半的时候两人会突然开始窃窃私语」
「师父面对她们也会皱起眉头说“说话节奏真烂啊……”」
「话说啊，我说，大家是不是太直截了当了，直接对双子神明直呼其名？」
「我刚开始在师父的事务所见到她们的时候，当时还心想，“是附近的小孩吗？
”，知道是当地的土地神后给我吓坏了」
「我也一样。
虽然她们基本面无表情，但达令称呼她们流理大人流伽大人的时候，总觉得她们露出了满足的神情呢」
「我没法直呼其名啊……
大家太可怕了……
敢对神明不加尊称……」
「哪怕对方不是神明，达令对女生也无法直呼其名，不是吗」「额……也是」
「而且，有时甚至连名字都不说。
我那时就是这样」「……
现在的不会那样了吧」
「要是达令对我之外的女性直呼其名的话，那还挺让人不爽的」「……
麻烦死了」
3【双子神明】已添加「小猫也总是在这里呢。
那个猫又丸子」
「有种神使的感觉呢。
找宠物的时候他也帮了大忙」
「毕竟是流浪猫的老大嘛。
小春也是那样的吧」
「啊不过……
这附近，没看见猫呢。
除了小春以外」
「没有人的话，也不会有流浪猫吧。
很难确保食物来源」
「又或者说……
是感觉到了这片土地的异常，都不敢靠近呢」
「要是小春手下有一批流浪猫军团的话，调查就方便多了……」
「真要是那样，她也早就这么做了吧。
小春也一直在到处寻找千代小姐的踪迹呢」
「实在没有办法了才求助的阴阳寮，她之前也是这么说的」
「只是……嗯～…………」
「信不过她？」
「差不多吧……我也……
有点说不明白……」
「现在呢？
 有感觉到她的存在嘛？」
「没，我觉得她现在不在附近，应该吧」
「在避开循环区域吗……
还是说，是隐藏气息的能力太强了呢……」「……
总之，现在还没有明显的可疑之处。
怀疑也没用。
但是得保持警戒」
「嗯，没错」
「目前这里已经没什么事可做了吧？」
「走吧」
「好好」
「就麻烦安娜继续警戒周围了」
「嗯，包在我身上」
虽说也可以变更条件再稍微调查一下，不过既然已经发现了残留思念，作为成果已经足够了。
现实世界的这里不愧是供奉神明的地点，那里是个能让人感到内心平静的地方。
由于抑制了瘴气，看上去和现实世界差不了多少，不过……
在这里感到内心平静——那是不可能的。
原本的神圣性已经荡然无存。
即便将记忆准确再现到如此地步……
但唯独我对双子神明的敬意丝毫没有体现出来。
相当的高明……
尽管现在的攻击还很绵软……
但一松懈就可能会被趁虚而入啊。
「安娜，有找到什么吗？」
「嗯喵。
完全，没有」
「我也是」
没找到什么能算作线索的东西。
——然而，在这地方……
创造出这个里世界的，究竟是何方神圣。
我感觉已经有了一些头绪了。也罢……
就算是有所收获了吧。
即便是恶神，那也是神啊。
得重新打起精神来才行……
「安娜，有找到什么吗？」
「嗯喵。
完全，没有」
「我也是」
没有找到能算作线索的东西。
再继续调查也没意义，收手吧。
也没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
浓密的瘴气笼罩着神龛。
感觉完全就是在祭祀邪神……
话虽如此，景色并没有变化，也没有什么东西凭空出现。
再调查下去，感觉也找不到什么……
残留思念也已经找到了，看来没必要继续赖在这了。
让这个景象再现的并非是我的意志，说到底双子神明也不在此地……
有种微妙的罪恶感。
不适感涌进了我的体内。……
来了吗。
虽然是可以摆脱……
但如果接受侵蚀，说不定状况会有所改变。……
接受一下侵蚀吧。
「安娜。
麻烦稍微警戒一会儿」
「好的，可别勉强自己啊」
阖上眼，放任钻进心里的异物侵入。
「安娜，谢谢。
已经可以了」
再睁开眼，摆脱侵蚀。
「有什么新的反应吗？」
「嗯～…………没用」
「没有那么顺利吗……
差不多该收工了，已经够了」
「好滴」
没什么值得在意的东西。
即便要进行调查，变更一下条件或者换个地方可能更好。
供奉身为土地神的双子神明的神龛……
那可是我第一次接触到神明，给我留下了深刻的印象。
因此才会在这个世界再现吧。
虽说，她们是无偿实现人们心愿，对人类充满好感的神明……
但正如这座小神龛所展现的那样，她们几乎失去了信仰，现在已经没有了往日的神力。
然而，此地也依然是一处圣所。
尽管是偷窥了我的记忆，但这种场所会出现在里世界，也是相当罕见的现象…………
以后再想吧。
「安娜，有反应吗？」「…………有了。咒物……
好像不是。
应该是残留思念吧」「好。
麻烦你带路了」
「思念的反应在…………
这边吧」
我跟上正追踪残留思念反应的安娜。
「要是能在神龛里这种显眼的地方就好了」
经过神龛，来到石墙前。
伸了下懒腰，拨开杂草。
千代小姐的思念，就在这里。
我伸出手，触碰泛着淡淡的光芒的笔记。「……
是在这里受到了瘴气的侵蚀吗」
「像是在抵抗侵蚀的样子……」
看她的样子也不像精神有被侵蚀。
那是个问题。
为以防外一还是调查一下周围……
安娜的探知也没找到东西。
或许这一带的调查应该到此为止。
「这里除了思念之外可能还有别的东西。
还是再调查一下周围吧」
她也一定来过这里。
就说明——“这里就是重现那种记忆的场所”。
更受精神——也就是思念之力主导。
在里世界也应该是神圣的。
里世界之主的怨恨，但还硬是将其重现了出来，也就是说……
「安娜。
要是出现什么异常的话，就麻烦你应付了」
「了解」
「没事吧？」
「我没事」
虽然也就这样……
拥有轻易压制一个人思念之力的力量。
这种程度对祂来说构不成什么威胁吧。
但以后就未必如此了。
虽说可以变更条件再调查一下试试，但成果已经相当足够了。
去别的地方吧。
「嗯～……
什么都感觉不到」
「什么都没有。
感觉不到什么特别的反应」「……
捕捉到了。
找到残留思念了」
「好的，了解」
「我觉得，应该是残留思念的反应。
很近哦」
「好像已经没什么了……
什么都感觉不到」
「那件咒物……
应该很古老。
可能是昭和时期流行的玩具吧。
好像在网上见过」
「是泡沫时期误入此地的人的所有物吧」
「大概是」
「距离房子还挺远的……
为什么会掉在这种地方」
「谁知道呢……
可能是被野生动物运过来的？」
「啊～……
有可能。
话说回来……
距离也没什么意义吧，毕竟是这边的世界」
「为什么它会被诅咒呢，有点在意其中的经过……」
「一副拼命想编些有趣故事的表情」
「我什么也想不出……」
「我也是。
不如说明明是我自己提的，但却不怎么感兴趣」
「虽然不清楚是什么货色，但委托人应该会很满意吧」
「希望如此」
「已经足够了。
到此收手吧」
「呀～不由得想起以前的日子了」
「不是帮忙找宠物，就是帮忙找宠物，还有帮忙找宠物——」
「除了找宠物就没别的了……？」
「毕竟师父说过和灵体相关的委托太少了。
还有就是人们都说，“只要拜托这家就一定能找到！
”，在当地已经小有名气了」
「灵能侦探事务所变成那样真的好吗……」
「就算有什么大活，也轮不到我来接手吧」
「当时还不太习惯义肢呢。
刀也使得不好」
「花了一些时间才适应呢……
不如说，能接到些简单的工作也是万幸了」
「那时事务所总是无所事事的样子……
真的能赚到钱吗……」
「我觉得她压根不在乎赚钱还是亏钱。
师父应该相当有钱才对」
「啊～……
这么说来，她在抽卡游戏里头猛猛氪金呢……
给我看的时候已经全角色满破了……」
「她那是为了嘲讽朋友才玩的」
「比起游戏本身，“欸？
 你没抽到吗？
”，“你没满破吗？
”，像这样向朋友炫耀才是她的乐趣所在」
「多么恶劣的花钱方式……」「……
师父她就是那种人啊」
「这么说来，我都不知道达令以前都在做什么工作呢」
「我认识安娜之前的工作？」
「是啊。
虽然不经意间有听到过～但达令从没详细跟我讲过」
「与其说是没说过，不如说我只是觉得没必要说。
和现在没啥区别」
「就是降伏作恶的灵体和妖怪而已，比现在的危险性低得多」
「就是拔出妖刀三下五除二地通通砍杀」
「那种情况是真遇上了危险的家伙了呢。
有时到了现场，意外地发现能和对方沟通」
「“那些非法入侵的人们太烦了，就吓了他们一下～”，“不要太过分哦～我也不想伤害你～”“好～的，我会注意的。
”诸如此类」
「以前我也有听说过……那个。
之后变成了很有名的灵异景点，附近的店铺也赚到了钱，灵体也没那么坏，所以放着不管吧——类似这样」
「是的。
要是现状对人类有益的话，保险起见只是警告一下就完事了」
「真和谐啊……
要是都能像那样收场就好了」「嘛……
稍微警告一下就能完事的，总的来说约有二成吧」
「剩下的八成……
都是没法沟通的恶灵和恶鬼，那就得开砍了，不砍不行」
「砍啊，砍啊，一直砍……
回过头来我就多了个不光彩的外号」
「说是——刽子手」
「达令……」
「这是你刚编的吧」
「这里……
差不多了吧。走吧」
「安娜专心点。
现在在工作中」
「刚刚是谁先扯淡的啊……」
目前再调查下去也是浪费时间。
去别的地方吧。
「咒物的反应、在～……」
安娜在路边慢慢地走着。
「是在…………这边？」「……
有奇怪的声音吗？」「……是有」
在脚边，喀嗒喀嗒的……
有奇怪的声音。「……
是在水沟里吗？ 安娜」
「噢噢」
我们抬起水沟的盖子……一看。有了……
可是，总觉得……
啥啊，这个。
「欸、害怕……
摇来摇去的……害怕……」
戴着墨镜的花在上下左右喀嗒喀嗒地摇晃着。「……
啊，好像以前有见过。
是那种会对声音起反应的玩具」
「声音吗……」
「不说话也还是在疯狂跳舞呢，这花」
「那就不是声音……
而是对瘴气有反应？」
「搞什么啊……」
我从包里取出符纸，试着贴上去。
「啊，停下来了。欸？
 真是对瘴气起反应吗？」「……
姑且，先回收吧」
「那个人看到这玩意绝对也会困惑……」
虽然找到了咒物，但也没有其他令人在意的反应了。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
尽管瘴气已被安娜的能力抑制了，但并没有出现其他变化。
要是景色能很明显的变化的话，倒还有其他办法可以尝试……
目前就算继续调查，也查不出东西吧。
浪费精力的事还是免了。
感觉什么都找不到。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
用安娜的能力扰乱瘴气，开辟出新的道路。好了。
又重新试了一下相同的状况……
看来还是没有新发现。
好像也没有残留思念的反应。
可能再继续调查下去，也只是浪费时间。
感觉什么都找不到。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
——葛城灵能侦探事务所。
这栋大楼，就是师父事务所的所在地。
大楼出入口不知为何降下了卷帘门。
明明平时都是敞开的。
那扇卷帘门，我印象中是没有的。……
明显很可疑。
恐怕这里面有什么想要隐藏的东西吧。不过……
也没什么把握。
虽说已经足够乱来了，但因此就鲁莽冒进反而使得事态恶化，也不是好事。
「安娜，有感觉到什么吗？」
「和昨天一样。
感觉有点不对劲，但很模糊」「……
真是不爽啊。
这里的瘴气被搅得非常乱」
「我感觉如果我也搅动灵子的话，应该能找到的」
「那果然还是得先修好义肢——」
「又开始了？」「……
好平淡」
「果然你的反应好平淡」「……
怎么了，突然这么说」
「你不是为了试探敌人的手段才故意接受攻击的吗？」
「嗯，是啊」
「既然如此的话，表现出更有效果的样子不是更好吗？
如果我是设置陷阱的一方的话——」
「“哼哼哼……
被心底的黑暗囚禁，囚禁在无尽的记忆中吧……！
”会像这样兴致满满地发起攻击」
「囚禁这词用了两回噢」
「烦死了，别挑我刺」
「对不起」
「但是达令即便受到了攻击也只会说——好了，完事完事，一副若无其事的样子」
「要是对方表现出这种态度的话，“欸、啥啊这玩意……
好吓人……
还是别跟他扯上关系……
”不会这样感觉吗？」
「你是说让对方掉以轻心的话，会更容易套出情报吗」
「没错。
就是那样」
「咕，住手……！
 不要进入我体内……！」
「吓我一跳，怎么就突然开始了……」
「住手，快住手，再这样，再、再这样下去的话……！」
「我的，左眼……！
 觉醒了……！世界……
毁灭吧……！」
「停停停，不对不对。
搞到奇怪的方向上了，你这走偏了吧？」
「不扯淡了开始工作吧」
「啊，嗯，也是，好」
应该变更条件，或者去别的地方吧。
就是我们要寻找的线索。
都是事后诸葛亮罢了。……恶神。
应该比以前更加慎重地推进。
「安娜，找到什么了吗？」
「完全没有，没什么特别的反应……」
「好吧……了解」
「明白——」「嗯？
 啊、又开始了？」
「你那样轻易地接受攻击，让我有点担心了……」
「感觉危险度一下就暴涨了……
但我目前真的没问题」
「我倒是相信你。不过……
要量力而行哦，量力而行」
「嗯，谢谢」
看来这里已经没有必要继续调查了……
已经调查得足够彻底了。
去别的地方吧。
「啊～……
抱歉，刚刚才注意到。
有个特别微小的反应」
「看你那描述，感觉不像是思念的反应」「嗯。
我觉得是咒物」
「了解。
去回收吧」
「似乎是咒物的反应。
好不容易来一趟，先回收吧」
「值得注意的反应……嗯～……
已经没有了吧」
「卷帘门已经打烂了……
嗯～应该没有要在意的东西了吧」
「总觉得……
不对劲。
感觉有点违和感……
但又很模糊」
「应该没东西了。
雷达上没有反应」
「我会暂时毫无防备。
就麻烦你警戒了」
「了解」
闭上眼，将意识集中在脑子里回响的深沉话音。
「谢谢，安娜。
已经好了」
在里世界的墓地挖出来的头骨。
疑似是婴儿的头骨。
并没有棺材，而是就这么埋在土里。
带有强烈的瘴气，化为了咒物。
造访过村子的旅客所写的笔记。
旅客受到了丰厚的款待，与村中女性发生了关系。
据说全体女性都想要孩子。
对区区一介旅客进行这样的款待很是异常。
他觉得可疑想要调查其中的原因，但笔记到此处就中断了。
曾经调查过里世界的阴阳师所写的遗书。
或者说是举报信。
一个名叫岩槻裕次郎的阴阳师将他献祭后，逃离了里世界。
想要报仇雪恨。
被同伴背叛了的他，在笔记中真切地记录下了最后的心愿。
受诅咒的肌肉人玩偶。
好像是……
早期动画里的角色。
夜夜勤于健身，回过神就会发现肌肉猛涨。
——或许吧。
带有强烈诅咒的割草镰。
生锈的其中一个原因恐怕是血液所致。
这把镰刀杀过人。
握住镰刀后就会激起强烈的杀人冲动。
——杀，砍掉他的头，杀。
这个声音是寄宿在镰刀中的怨念呢。
还是说是我体内的声音呢。
主要用于特殊ＰＬＡＹ的道具。
为什么这种东西会落在里世界里？
它又为什么会被诅咒？
一切都是个谜。
戴上后就会愈发想要被美少女踹，或许会觉醒成抖Ｍ，或许也不会吧。
【摇滚花花】昭和时代所流行的玩具。
可能是因为被吞入到了里世界吧，它对瘴气有反应会动起来，但对声音不会。
要是它突然嘎达嘎达的发出令人毛骨悚然的声音并舞动起来，那还是尽快离开你所呆的地方为好。
因为一定会发生什么不好的事。
我就是玛丽小姐！
要我说，真是难以置信，一般在说话过程中是不会突然挂电话的吧，所以说现在的年轻人真是讨厌。
难以相信你们居然这么没常识，实在是不可原谅。
现在我就去你家，一定要杀了亻……
回收咒物的奖品１。
上面并没有灵力，只是很普通的一个跳蛋。
普通的震动棒。
看来是个能让安娜变得更加色色的有用道具【千代的手帕】应该是千代小姐的手帕，上面印有花纹。
被瘴气所污染诅咒着。
大概袚除掉元凶的话，诅咒就能解除了吧。
【美代的手帕】应该是美代小姐的手帕。
和千代小姐的手帕是同款设计，只是颜色有所不同。
从手帕中残留着的思念来看，可以确定美代小姐也误入了里世界。
天空的颜色很奇怪。
没有见过这样的天空。
抬头仰望的时候，感到非常不安。
到底发生了什么啊。
天崩地裂的前兆？
回家吧。
如果这个世界马上就要毁灭了的话……
不想，再一个人了。
直到最后……
都希望能够彼此在一起。
姐妹二人一同……
这种时候居然会迷路，我的方向感也开始错乱了。
明明迄今为止都没有过……
刚刚和一个奇怪的人擦肩而过。
是一个穿着和服的女性。
她伴随着铃声，低着头走着。
脊背发凉。
那人在这山中做什么啊。
就好像是……
幽灵一样。
搞不好真是幽灵。这里……
是不是有什么不对劲。
还是说……
不对劲的是我的脑袋？究竟……
发生了什么啊？
这里是哪里？
不论怎么走，最后都会回到这里。仿佛……
误入了异世界一般。
必须马上找到。
她一定很不安。
必须找到。
必须找到。
有声音。
谁的声音……？我的……？
还是说……
头好痛。
这是、谁的……我的…………声音？
快、停下。
头好痛。快……停下。
不对、不对、不对。
停下、停下、停下、停下。
那不是我想要的！
要怎么样才能回去啊……
回到那个大家一起生活过的，我们的家……
有声音……
爸爸，妈妈。
你们在哪……？
有声音……
爸爸，妈妈。
有声音……
我回来了……
爸爸，妈妈。
你们在哪……？
爸爸，妈妈。
为什么弃我们而去……？啊……
有声音……
我的声音……
我的愿望……
爸爸，妈妈。
重要的东西……
爸爸，妈妈。
献上的话……
爸爸，妈妈。
幸福的日子，将会再次……爸爸……妈妈……
献上的话……
将重要的东西，献上的话……
据说，就能实现愿望……愿望……
我的愿望是……想要……一起。
一家人再次一起……
生活下去。
和爸爸、妈妈……
所以，我……抱歉……
抱歉，千代……
对不起……
对不起……美代……
终于找到你了。
抱歉，抱歉让你孤身一人。
很不安吧，抱歉。
我一定会救你的！
唯有美代，我无论如何都会救下！
不对哦……
神明大人。
那并不是我想要的。
要是牺牲了美代的话，毫无意义。
爸爸和妈妈已经死了。
死去的人，无法复活。
那些幸福的日子，绝对不会再有了。
我的愿望是……
希望能够和美代小春一起安稳的活下去。
仅此而已。但是……
坏心眼的神明大人似乎无法实现那个愿望。所以……
抱歉了，美代。
美代，你要幸福啊。
要和小春一起快乐的活下去。
要找到很棒的人，跟他一起构建幸福的家庭。
要替我……
活个长命百岁哦。……
神明大人。
我将献上自己。
所以，恳求您，请您……
救下美代一人。
拜托了，神明大人……
拜托了……
「嗯～容我再说一次各位都幸苦了。
感谢各位的支持」
「哎呀哎呀～、这回也真是够呛啊～」
「什么也，不如说还是第一次和神明交锋吧？」
「阿悠人呢～？」
「还睡着呢，睡得跟烂泥似的」
「好吧～让他好好休息也好～」
「毕竟是个很不得了的任务呢，报偿也不少吧？」
「大概吧～啊，达令说过等收到报酬之后，也会给三位发钱的～」
「耶～要买点什么呢～」
「花音要买游戏和漫画～」
「我的话……
买什么呢。
买台新电脑吧……」
「对了，话说回来。
比钱更重要的是，悠久现在的处境不会有事吧？」
「啊～……
阴阳寮的丑闻都被爆出来了……」
「处境，还好吧？
上头似乎已经乱成一锅粥了」
「吉鲁特小姐……
应该说是叶子小姐好像正在行动呢。
达令说过干坏事的人应该会得到正确的处分」
「阿悠还会继续工作吗～？」
「啊，差不多也该退出阴阳寮成为自由人了，他是这么说的」
「他好像还在犹豫～觉得既然叶子小姐打算给阴阳寮排毒，那自己或许待在内部会更好」
「也会有飞黄腾达的机会吧？实力？
 或者说，实绩？
 他已经是顶尖了的吧。
毕竟打倒了神明」
「是弑神者哦，弑神者。
达令很喜欢这个词」
「真不错啊……
最强的阴阳师，弑神者悠久……」
「好帅～」
「不是，这太土了吧……」
「小安和阿悠都有在努力工作，要是大家都能理解你们就好了～」
「要是组织清扫完之后待遇有所改善，也没必要辞职吧」
「嘛～不过这回的事件也不会经常有」
「毕竟都是弑神者了。
就算再有什么强敌也是游刃有余啊」
「强敌还是别来比较好～我觉得平安无事才是最好的～」
「话是没错啦。
但悠久是那种，会自己主动扎进麻烦事里的类型吧」
「啊～……
阿悠，正义感很强呢～」
「这个嘛。
装出一副冷酷的样子，但很快就表现出热心」
「达令在各方面都很有主角气质呢」
「主角……
说不定可以以巽先生为原型画个漫画呢……」
「你是打算下次让悠久怀孕吗……」
「小爱……
那个就有点～……」「……
连花音都有点傻眼，实莉爱实在是太了不得了」
「不、等等，我可没说是色情漫画啊！
是少年漫画！
 正常的那种！」
「啊、花音啊～喜欢那种～把许多男人抓进研究所～用触手侵犯挨个产卵的那种～」
「稍微等下！？
 为什么要看那么重口的本子啊！？」
「就喜欢毁三观的～」
「安娜～跟悠久说最近别过来比较好～」
「我会的，可不能让达令沦为触手饲料」
「我都说了～～真的！
不是那样啦～～！」
「千代小姐，意外地冷静呢。
虽然不清楚发生了什么，但却没有惊慌失措」
「是该说她冷静呢，还是该说她乐观呢……
听起来就像是她接受了这个结局一样」
「感觉她不是个心灵脆弱的人呢。
不如说她反而那种是内心强大的人」
「能够像那样冷静处理的话，在这种世界里活下来也正常——也不像是能这么说的充分证据啊……」
「总之……
“起点”算是有了。
但，“终点”还是没影啊」
「不到最后不能放弃希望啊」「嗯。是啊」
「这个人偶……
很古老呢？
达令认得吗？」
「没见过。
大概，是什么作品里的角色吧。
动画或者游戏里的」
「感觉会有收藏家收藏呢……
啊，那说不定值不少钱——」
「——怎么可能。
绝对不值钱」
「突然就冷静下来了」
「我已经预见到了那人油嘴滑舌地压低价的未来了」
「有可能。
不过啊，那人做生意可不会撒谎哦」「……
应该吧」
「好没底气……」
「话说回来，好像有咒物的反应呢」
「哦，是吗。
去看看吧」
「好滴好滴」
「如果是值钱的咒物就好了……
可这反应，还是别抱太大希望吧～」
「反正先去回收吧」
「咒物好像也会被我的能力干涉……
反应，消失了」
「太难找的话，就必须先解除能力才行」
「要是能再见到本人可就省事多了……
也不知她在哪儿」
「总之，只能继续追踪了」
「也是啊……」
「这里姑且已经调查过了一遍——」
「我受到侵蚀了，与那时的条件也不同了，而且安娜也能使用能力了」
「虽然没必要再花费太多的精力，但还是再调查一遍看看吧」
「收到」
「要是能再多些失踪者的痕迹，就好了……
真就是一个没看到……」
「如果他们留在原地的话，获救的概率也会更高……」
「如果是我的话就会到处跑……
“发生什么事了？
 咋啦咋啦？
”像这样，“难道我转生异世界了？
”可能会像这样激动起来」
「就算一直躲在这里，也会面临食物不足的问题呢。
迟早要到外面去」
「然后，要是遇到了那个新娘的话……
就会落得个四散奔逃的下场了」
「要是那样的话……
可就麻烦了。
如此广大的里世界，光靠我们俩是不够的，找不了这么多地方」
「然而……
也如安娜所说的那样，一点痕迹都找不到，实在令人不解……」
「虽然这么说有点那个……
但真就连尸体都没有啊……」
「达令，你怎么想？
 觉得他们还活着吗？」「不……
本来我就觉得生存的概率已经很小了……
越是调查，就越接近零」
「唯一一个……
虽然希望渺茫，但还有可能生还的人，就只剩千代小姐了」
「只要还有希望……
就不能放弃啊」
「嗯，是啊」
「去找千代小姐的痕迹吧」
「了解！」
这里已经彻底调查过了。
去别的地方吧。
要想继续调查，也得等修好义肢之后。
不过，已经发现了残留思念，也回收了咒物，那么这里似乎也没有更多收获了。
瘴气被抑制后，有种回到了表世界的错觉。
一片和表世界完全无异的场景，误入了里世界后也无法马上察觉，这种案例也是存在的。
创造这个里世界的人……
恐怕也能做到那样吧。
创造这个里世界的迪太大人……
恐怕也能做到那样吧。
之所以散发出这么明显至极的诡异氛围……
其作用之一就是为了勾起迷失者的不安。
我是这么觉得的。……
现在也不是去思考这些的时候吧。
去做该做的事吧。
「安娜，思念的反应在哪儿？」
「嗯～……
这边吧」
「安娜、思念的反应呢？」
「稍等下～」「……
好像有了。这里」
沿着道路走去，我们停在了一间荒废破败的房屋前。
拨开疯长的杂草……
才终于找到。笔记。
千代小姐留下的思念。
我给安娜使了一个眼色，然后触碰笔记。
「这是……
刚误入里世界后留下的思念吧」
「和小猫说的一样，看来她是独自一人误入里世界的。
所以还没去找美代小姐」
「在那之后，为了确认美代小姐平安无事才开始找她，是这样吧……」
虽然从思念中提取不出太多信息……
但千代小姐就是在这误入里世界的。
能获知这些，也算有所收获了。
找到了思念。
应该没有必要继续调查了。
由于安娜的能力，瘴气变得很浓厚。
——但可能是因为离表世界的边界很近吧。
感觉和其他地方相比要好上一些。
「安娜，有什么反应吗？」
「不太有～」
「嗯～……好吧」
「安娜，完全没有任何反应是吧？」
「没什么值得在意的～」
「好吧，既然如此的话……」
没必要刻意在这种情况下继续调查了吧。
时间有限，高效地进行搜索吧。
没有残留思念的反应。
应该变更条件，或者去别的地方吧。
话说回来……
有咒物的反应。
要想寻找咒物，必须得解除能力才行。
咒物的气息会混杂在浓郁的瘴气中。
千代小姐的思念体已经找到了。
这种情况下也没有重新调查的必要了吧。
「嗯～稍微等下～咒物的反应、在～……」
「这儿吧，好像是这家。
应该是二楼」
「了解」
在表世界……
确实没有调查过这家。
前门锁住没法打开。
没办法，只能用上万能钥匙了。
将门砍烂，一脚踢飞。
「感觉像入室抢劫」
「虽说是里世界，但也会有些内疚呢」
我们苦笑着进入屋内，上了楼。
「嗯～这边」
——进到最里面的房间。
没有一件家具，只有杂乱堆积的纸箱。
「大概～……
是这个吧？」
安娜拍了拍堆积了三层的纸箱的正中央。
「塑料模型吗……
有好多」
「我本来有点期待的，看来不太行啊……」
安娜从箱子里取出一个模型盒子。
「感觉是在这里面，可以打开吗？」
「那么，敬请见证～」
里面是模型……
并非如此，而是装满了拇指大小的人偶。
安娜拿起了其中的一个。
「有反应的只有这个。
其他的应该都是普通人偶」「……
确实，能感觉到瘴气」
「这姑且……
算是诅咒人偶？」「……
这玩意深更半夜怕不是会变大」
「不知道，不清楚」
「总之……
带回去吧」
我从安娜手里接过人偶，放进包里。
「感觉就像……
搬家卸货的途中被卷入了异世界」
「为什么单单只有这个人偶被诅咒了呢……
有点好奇……」
「说不定是来这之前就被诅咒了」
「啊～很有可能。不过……
都无所谓吧。
和这次事件绝对没关联」
「但说不定这就是万恶之源啊」
「绝对不可能」
这种情况下也没有重新调查的必要了吧。
「再调查一遍吗？
回收咒物后也过去了一段时间，情况可能也不一样了」
「没有残留思念的反应吧？」
「嗯，没有，感觉不到」
「既然这样，就算要做调查，还是先变更一下条件为好。
高效地进行调查吧」
「嗯，了解」
优先搜索千代小姐的踪迹吧。「……
达令，好像有了。
捕捉到了残留思念的反应」
「好，去找吧」
「有反应，大概是残留思念的」
「需要在意的反应……
好像没了」
「嗯～～……
值得在意的反应……
好像没了」
「好像有咒物的反应，但感觉不到残留思念的反应呢……」
「什么都感觉不到，没有反应」
「千代小姐，要是能从那个怨灵手里逃脱的话……
那她在求生意志还有生存能力这些方面可太强了」
「而且还留下了思念，说不定她本身就有很强的灵感」
「她可能拥有某种程度的耐性。
不论是对瘴气，还是对这类事态」
「说不定还能凭自己逃出去……
啊，应该不会。
她还在寻找美代小姐呢。
并没有试图逃离……」
「我们已经碰到她一次了，只能期望还能和她再次相见了」
「不论如何，我们先尽我们所能吧」
「嗯，是啊」
「孤身一人待在这个世界……
希望能在她的精神崩溃前救下她呢」
「没错……嗯」
「见到本人了，手帕也捡到了，应该还有其他踪迹……」
「唔～……
什么都感觉不到……」
「可能是因为范围太大了吧……
尤其是在山里，不能贸然扩大搜索范围」
「即便不是在里世界，也可能会遇难呢」
「还有体力问题……
走进没有铺设道路的山里……
很累人的」
「从这方面来讲，这个里世界……
也是我们遇到过的最难的一关呢……」
「还真是……」
「不过呢……
也只能边走边找了。
这么大一块地方，发生意外的概率也很高」
「要不是有安娜在，这次的任务我绝对要放弃了」
「有雷达呢。
好在觉醒了这方便的能力」
「最强了，安娜小姐好棒」
「欸，你怎么不开心啊……？」
「突然火冒三丈。
那群把这任务塞给我们的混蛋老头」
「真是突然啊……」
「我会全力发挥我的能力的～要帮上达令——虽然我是这么想的，但要是任务本身就很简单的话，也就没有用能力的必要了」
「明明让我们费了那么多力却又感到高兴，啊～气人——！
 就是这样」
「总之……
只有极少数像我们这样的特级阴阳师才能处理——任务中这样妄想一下的话，就不会生气了」
「我们不就是真正的顶级精锐吗？
解决了那么多高难案件」「……
发牢骚也没用，干活吧……」
「就靠你了」
「包在我身上。
哈啊～…………
走山路好累」
「只能老老实实努力了吗……」
「辛苦你了」
要想继续调查，得等义肢修好才行。
不过，既然残留思念也找到了，成果已经相当足够了。
应该没有必要再继续调查这里了。
这里的调查已经相当充分了。
到别的地方去吧。
我们再次来到了，手帕掉落的地方（应该是）……
安娜的雷达没有反应。
当时触碰手帕的时候并没有感受到思念。
假设那时的千代小姐是思念体的话，那思念应当留在这个地方本身而不是寄宿在手帕上。
可以这么推断。
所以不论找到什么都不奇怪……
「发动能力在周围逛一圈试试？」
「也行……
现在要断言什么都没有……
还为时尚早」
我们在山里见过千代小姐两次。
不光是残留思念，这里留下线索的可能性也比其他地方要高得多。
「抱歉安娜，要你多费心力了」
「没事没事。
那么，嗯……
那就是一边避开瘴气浓厚的区域，一边前进这样」
「就这么办吧」
一边注意不迷失方向感，一边扩大搜索范围。
虽然这坡不算太陡，但脚下也并不平稳。
体力正一点一点地消耗。
要是一段时间后还是没找到的话……
就只能放弃了。
或许掘地三尺的话能找到什么，但这太不现实了。
要是这样都找不到的话……
该不会是我看漏了？
 就会冒出这种不安……」
「我也有在寻找有没有别人的足迹……
可完全没有人的迹象……」
「我算是深切感受到搜寻遇难者是多不容易了……」
「确实……
虽说有安娜的雷达相助，可找到这份上还是一无所获就有点……」
「嗯～……
不行啊，还是啥都感觉不到」
「暂且收工吧。
这样下去只会白白消耗体力」
「就算要继续调查，也应该先变更一下条件呢」
「好的，了解」
安娜突然停住了脚步。
闭眼数秒……
睁开眼。
周围的瘴气慢慢变淡了。
这样的话，或许就能探知到刚刚看漏了的残留思念的灵子了。……
虽然这样也可能会导致需要探知的灵子变得稀薄。
总之，先找找看吧。
「安娜，麻烦再来一次」
「噢，交给我吧」
重返来时的路，寻找思念体的反应。
或许走另一条路会更好……
但如果搜索范围太广的话，感觉会搞不清楚哪里调查过了。
即便再怎么没效率，还是先将一定范围内彻底调查清楚吧。
「我说……
果然还是得适可而止呢。
体力消耗太大了」「嗯。
要是这样都找不到什么的话……
那还是去其他容易调查的地方更好」
「说不定我们其实已经迷失了方向，在同一个地方兜圈圈……」
「嘛，那个时候直接脱离里世界就好了……
但浪费了一天也有点——」
安娜突然停住了嘴，站住不动。
然后闭眼数秒……
睁开眼。
已经找到了残留思念。
那也没有必要到处瞎逛了。
瘴气特别浓厚。
即便是我们，在这种情况下大范围活动也极其危险。
万幸的是，已经找到了残留思念。
没必要继续勉强。
已经是最低限度了……
没办法。
不能勉强。
「安娜、感觉怎样？」
「没什么……吧。
什么都没感觉到」
「那就这样收工吧」
「了解」
停止搜索吧。
风险太高了。
「找到了残留思念，接下来呢？
要稍微再调查一下吗？」
「虽然感觉也是白费力气……
既然如此那就调查到底吧」
「ＯＫ。
总比到时候后悔要强」
我们折回来时的路。
和之前的条件已经不一样了，现在说不定能探知到之前漏掉的灵子。
「达令」
「虽然我刚刚是说了要不要再稍微调查一下，但我现在又后悔了」「……
刚刚我也说了要调查到底呢」
我们艰难地走在山路上——「成果，为零」
到最后，也只是白白浪费了体力。
「算了……
俗话说，没有成果也是一种成果」
「这个里世界果然很棘手呢……
居然用这种方式消耗我们……」「……
只是我们自己在到处瞎逛吧」「……
不可原谅，造出这个世界的混蛋！」
要想探知残留思念的话，还是先改变一下条件为好。
像这样瞎逛也只是在浪费体力。
「什么也感觉不到……
这里实在是太大了，没法全部覆盖……」
「应该没其他需要在意的反应了吧。
既然找到了思念，还是先收工吧」「……
好像捕捉到了」
安娜往右拐去。
我跟上自信前行的安娜。「……
很近了。
就在这附近」
我们停下了脚步，环顾四周。
安娜的视线突然停了下来。
她走出几米，然后蹲下。「……
找到了，达令」
倒下的树木边上有本笔记。
我也蹲下，伸手拿起。
思念涌入脑海。
「这不是刚与我们相遇前的思念吧……」
「千代小姐知道那个怨灵的危险性。
所以才会说“快逃”」
「也就是说，千代小姐曾被那怨灵追杀，并且成功逃掉了——」
「或者是，她有见过其他人遭到怨灵的袭击」
「是吧。
至少这个思念……
是在她刚误入里世界之后，而且在与我们相遇的很早之前所留下的」
没法确定失踪事件是什么时候发生的。
但至少应该过了几个星期。
里世界的时间流逝是异常的，可能感觉只过了几天，甚至几个小时——但千代小姐在误入这里后，存活了相当长一段时间，然后，遇到了我们。
那么现在这一刻她也还活着——还是这么去相信吧。
其他失踪者的踪迹，完全没有找到。至少……
也希望能拯救一个人。
「虽然是来到了这里……
但千代小姐在这留下残留思念的概率很低啊」
「大概她是到不了这里的呢。
除非有条我们没发现的密道」
「该找还是得找。
「好，那就去找找看吧」
「好像没什么值得在意的……
要抑制瘴气试试吗？」
「那拜托你了」
「也探知了……
并没发现什么特别的反应呢……」
「我还以为那个思念体会有什么反应呢，……
看来期待落空了啊」
「什么都找不到实在有点诡异了……
明明这个地方绝对有某种意义才对」
「总之……
先解除能力吧。
在这使用能力似乎没什么意义」
「虽然什么也没找到……
但来都来了，稍微调查一下吧」
「了解」
「要是发动另一种能力的话……
到底还是会有不同的反应吧」
「很有可能。
等修好义肢之后或许可以试试看」
「不过，修好之后会先去那边吧。
去突破循环区域」
「也是。
那边才是最优先的。
总之，等义肢修好之后再说……」
「怎么办？
不给够钱的话就不会给做我们最后的修理。
她是这么说的吧」
「要不跪下求她？」
「那，我也一起」
「就算让她修好了……
但要是找不到值钱的咒物的话，那就是贷款地狱了……」
「不行，太悲观了。
别说这种话了」
「结果那个思念体还是只能放着不管吗」
「是啊……
现在只能这样」
和之前一样没有变化。
只是待在那儿，仅此而已。
就算安娜抑制了瘴气……
也没有任何动摇，只是存在于此而已。
产生这个异形的思念的发生源……
应该是在别的地方。
看来只要没找到发生源，这玩意儿就无法祓除。
要是能突破循环区域，应该能找到一些线索。……
不如说，要是没找到就麻烦了。
明明已经调查了好多天了，但我们连这个里世界为什么会出现，都还不知道。
差不多……
也得抓住某些线索了。
一直和毫无反应的东西大眼瞪小眼，也没什么意义。
去别的地方调查更好。
无数的墓碑。
里面全都埋葬着婴儿。……
某处有强烈的思念传来，吉鲁特小姐有这样说过。
因此遗骨被诅咒了，哪怕它原本存在于在表世界，也会被拉进里世界来。
思念的发射源……
就是它造就了这个思念体。
又或者说……
是遗骨之中蕴含的思念，化作了那副模样吗。
要是把遗骨都运走的话……
思念体就会消失吗？……
我不想再挖坟了啊。
而且就算把遗骨全挖出来运到表世界，也会在外面诞生出婴儿的思念体吧。
甚至可能会使得里世界扩大。……
果然，目前留在这也没什么可做的。
在这里没什么可做的。
还是走吧。
「我觉得没有什么残留思念……
一想到这里有那个思念体还有那个坟墓里面……
我就浑身起鸡皮疙瘩……」
我们来到了墓地。
在废村与她们接触后，或许会出现什么变化，以防万一还是来看看——「没啥变化呢」
「我还想着会不会有什么好的变化呢……
看来是期待过高了吗」
「探知了也没有发现令人在意的东西吗？」
「没有，嘛……
地底下倒是有很多反应」
「和以前一样吗……」
「果然还是得先祓除那边才行呢」
我们来到了墓地。
将她们祓除之后，或许会出现什么变化，「毫无变化……吗」
「不过……唔。
和之前相比……
怎么说呢。
存在感？
 之类的，变淡了」
「现在的话应该能够祓除了。
我是这么觉得的」「好……
开干吧」
「有点太过谨慎了吗……
白跑一趟了」
「其实，也没啥吧？
毕竟对手可是神明，还是谨慎为妙」
「而且……
那个集合灵体完全就是受害者。
想尽各种可能的办法去拯救她们也不算白费功夫」「……也是。不过……
安娜说得也没错，对手可是神明。
不能抱有太天真的想法了」
「去废村吧，做我们该做的事情」
「了解」
「去废村吧」
「达令料想得没错，那个集合灵体就是思念的发生源呢。
现在的话可以斩杀了」
「牵挂孩子的母亲的思念集合体……
净是些不好斩杀的对象，真的是……」
「毕竟知晓了事件的背景嘛……
虽然达令在第一次接触到对方时，就毫不犹豫地砍了上去」「……
你这么说，难道事到如今要开始装好人了吗」
「达令这冷酷无情的性格，我很喜欢哦」
「那就继续贯彻这种冷酷……
做该做的事情吧」
「要是你不想做的话，那就让我来吧？」
「不，我来」
婴儿的思念体没什么变化。
只是存在于那里。
没有自我，茫然无知，只是存在而已。
孩子被夺走作为祭品的，母亲的悲痛。
竟以这种丑陋的模样显现出来……
也是恶神的诅咒所致吧。
通过将思念扭曲，让受害者们在死后也饱受折磨。……
这是不应存在的。
必须趁早祓除。
去废村吧。首先……
必须得将她们祓除。
这个思念体，是孩子被夺走的母亲的，悲痛的集合体。
也就是说……
是负面情绪的堆积。
尽管斩断了发生源，但只要这个思念体依然存在，就有可能会增强迪太大人的力量。
可不能等它自行消散。
血染的新娘，或许也是这个思念体的发生源……
但这个还是到时候再说吧。……
动手吧。
将禁忌仪式所产生的负面连锁，斩断祓除。
动手吧。
如今的话应该可以将那个思念体祓除。
已经证实了那个现在无法被斩断祓除。
将废村的啜泣的女性灵体祓除之后，再回来吧。
我呼出一口气，架好妖刀。
积累了数百年之久……
沉积、扭曲聚集而成的负面思念。
如今，就在这里。
将其斩断！
思念消散。
没有再生。
「辛苦了，完美祓除了呢」「……
好，接下来是——」
视野变得扭曲。不……不对。
是空间本身在扭曲。
「达令，不好了。
这里变得不稳定了」
「还是先撤退吧。
走，安娜」
「那么……」这里……
就是悲剧的发源地了。
昨天没怎么好好调查就撤退了。
既然已经知道了事件的全貌，那就不能无视这里。
仔细调查吧。
「真是收获满满啊，走吧」
「嗯，好的」
「美代小姐和千代小姐，都误入了里世界……
是这样没错吧？」
「是的。
看来我们追踪的并非是千代小姐，而是美代小姐的残留思念」
「我现在满是疑问……
但其中最好奇的是」
「美代小姐……
莫非，是把千代小姐献祭了吗？」
美代小姐不断在给千代小姐道歉。
再考虑到，从里世界逃出的就只有美代小姐一人……
「也不是……
没有这种可能啊……」
「可这么一来，千代小姐对我们说“快逃”不就太奇怪了吗」
沦为迪太大人祭品的人，都会被嵌入这个异世界。
作为产生恐惧的齿轮之一，灵魂被永远地囚禁。
变成啜泣的女性灵体的一部分，变成萦绕于血染的新娘的鬼火。
可千代小姐却……
逃脱了那些束缚。
「美代小姐在最后的关头打消主意了吗……
可既然如此，她又是怎么逃脱的」
「和那个叫岩槻的人不一样吧。
大概美代小姐祈求的并非逃脱，而是与双亲重逢」
「或许只要献上祭品，不论愿望如何都能够逃脱……
那就解释得通了，但……」
「说到底，献上祭品后，能够逃脱吗？」「啊……
也是，确实啊。
没有确凿的证据表明迪太大人会放人走」
「本来这个被嵌入集合灵体的想法，也不过是我在瞎想而已……」
「到头来」「……
还是没搞明白」
「一想到这又产生了更大的谜团啊……」
「要回去问问吗？」「……
不，既然小春隐瞒了这个事实，很难说她会不会跟我们讲实话」
「要是她真不知道，问了也没用。
而且美代小姐本人似乎也不记得里世界中发生的事了」
「我一直刻意不去这么想……
可说不定……」「……
那个，也很难否定啊」
「袚除了思念的发生源之后，接下来就是那个婴儿吧」
「虽然放着不管它也会自己消散……」
「但不知道得多久才能消散，而且和新娘之间的关联也没搞明白」
「不如说……
她们和新娘几乎已经是对等的存在了。
只要那个思念体继续存在，新娘的痛苦便不会停息」
「是应该……
立即袚除。
刚刚自己说了才发现这点……」
「也就是说，或许那位新娘也是思念的发生源呢」
「没错。
虽然接下来想要袚除那个新娘，但不知她的所在地啊……」
「总之，先往墓地走吧。
要是路上能遇到新娘就好了，没有的话就去袚除婴儿」
「然后，要是没能袚除的话就去找新娘」
「就这样吧」
「了解」
「与其说是三十年前的调查记录……
不如说是，遗书？
找到了意想不到的东西呢……」「……
多亏了这个，我终于明白了。
这里究竟隐藏了什么」
「“我把这家伙献给你，让我出去吧。
”他是这么祈求的吧，真是个大人渣啊……」
「阴阳师竟屈服于恶神，牺牲同伴。
这点阴阳寮当然是想隐藏起来。
可以理解」
「确实…………嗯？ 可是……欸？
这个记录在了资料里面吧？
所以阴阳寮才会妨碍调查。
这不是没能隐藏起来吗？」
「牺牲同伴的事情没有被记录下来吧？
阴阳寮或许觉得我们能够察觉被隐瞒的真相」
「还是败露了呢。
这份遗书，就是被背叛者的执念啊」
「虽然并非事件的线索……
但还是希望能尽量帮他实现遗愿吧」
「是啊。
我们也一样……对吧？
私人方面有很多想法？」
「想想看，有没有什么好方法」
「不过在那之前，我们必须专注于眼前的问题」
「嗨呀，加油吧」
「找找看还有没其他东西吧」
「嗯，了解」
「怎么办？
 再稍微调查一下？」
「是啊……
该怎么办呢」
「有感觉到什么吗？」
「由于附近有存在感太强的灵体在～……
注意力都被那边吸引过去了～……」
「发动能力的话或许会有变化，怎么说？」
「先就这样调查试试吧」
「了解」
「暂且先以这个状态调查试试吧」
「好滴好滴」
「义肢出了故障，也挺好的呢。
多亏我们花了时间进行调查，才能在了解了一些情况后来到这」
「要是不知道对方是神的话……
我可能就鲁莽行事了。
说不定还硬是要冲进那片瘴气进行调查呢」
「没想到，我们俩之前那么莽撞的方式居然还能够解决事件呢」
「有些时候确实需要乱来，可这次……
确实不行呢。
那玩意即便安娜发动能力也没法抑制吧」
「就算抑制了也没用吧……
毕竟里面有浓厚的瘴气在涌出。
我就连暂时的抑制都做不到哦」
「了解。
那就脚踏实地地干吧」
「嗯，就这么做」
「总之……
先把这一带彻底调查一遍吧。
如果能找到什么就好了」
这里已经充分调查过了。
剩下该做的事情……
还有一件。
这里已经没什么可做的了。
去下一个地方吧。
即便抑制了瘴气，弥漫在这个村里的阴郁氛围也丝毫没有消散。
与其说是因为处于里世界，倒不如说是因为所有房屋都破败不堪所致。
要是我对历史和建筑很了解的话，或许就能解读出很多东西吧……
但我充其量也只有从漫画和游戏里得来的皮毛知识。
为了将来，也应该要认真学习才对——不对，有数百年历史的里世界什么的，我再也不想遇上了。……
没错，数百年之久。
此地在如此长的时间里，将怨恨和痛苦——也就是诅咒不断积累着。
话说回来……
这也太正经了吧。
大多数里世界，都是主人怨念的具象化。
自己承受了多少苦痛，多少不甘，心中怀有多么强烈的憎恨，充斥着何等的愤怒。
也就是表达自己的负面情感。
而这个里世界……
在任何地方都没出现这种情况。
所以直到现在，我们对这个里世界诞生的缘由，还毫无头绪。
因为是神明吗……
所以情感之类的表现并不存在。
某种意义上可以说是更加高效化吧。
这里只是用于吞食迷失者的地方。
只是为此而生的世界。
无机质，诡异，扭曲。……
这样的里世界，我从未见过。
在这种状态下，也没有找到值得在意的东西。
接下来……
该怎么做呢。「……
应该是这边吧。
快来，达令」
「找到什么了？」
「反应很微弱，我没啥自信……」
「我觉得……
嗯，大概是残留思念的反应。
灵子的氛围和之前发现的很像」「嗯……
在这里」
我跟上追随残留思念反应的安娜。
似乎是在旅馆的后面。
停下脚步的安娜歪着头。
迄今为止千代小姐的思念都是笔记的形状，我们都是这么认为的。
是一条手帕，落在地上被沙土掩埋。……
有点印象。
「和千代小姐的手帕……
是一样的花纹吧？
只是颜色不一样」「……
这个，是实际的物体吗？
感觉不像是思念的聚合体」
「似乎不是残留思念而是失物……可是……
不对劲。
居然不是别的什么，而又恰好是手帕」「……
总之，先回收吧」
我蹲下身，伸手摸向手帕，触碰到它。「等……等下。
达令，这是……」
手帕的主人是……「……
美代小姐？」
对于这个问题，小春的回答是否定的。
就足以证实她也曾误入了里世界。
这可能吗？
 她明明是如此关心美代小姐。
如今这一事实已经明了……
那么也有很多疑点浮现了出来。
而事到如今，事情一下就变得蹊跷了起来。
小春也有可能在这边正监视着我们。
不像是在隐藏什么。
大致转了一圈，没有找到可疑之处。
屋里的她们似乎受到了安娜能力的影响。
取而代之的是在叫喊着「孩子在哪」。「……
这也是为了调查，没有办法，但还是会有罪恶感呢……」
「等调查完了……
就解除吧」
「嗯，好的」
变成怨念的聚集地也毫不奇怪……
由于天花板塌落已经不能进去了。
就没有调查的必要了吧。
「你说的那个奇怪的反应是在哪儿？」
「只能知道大概的方向……」
安娜时不时停下脚步，感受反应。
「稍等下～……
反应微弱得难以跟踪……
有点难以捕捉……」
这是烧炭小屋吗。
屋檐下堆着柴火。
「这里，就是这里。
瘴气里混杂了有些奇怪的东西……
不如说是异物？
感觉到了性质不同的灵力」
「异物……？」
「我觉得大概是拥有灵感的人所留下的东西。
感觉是那样」
「灵感……」
并没有可以到处走动的空间。
「达令」
应该是……
受害者的遗留物吧。「……
这本笔记的主人，是阴阳师」
「也就是说，该不会……」
「是大约三十年前的调查记录」
和阴阳师同伴一起，两人来到了这座山。
并没有逃脱里世界的方法。
他们开始了调查，然而——「岩槻……
达令认识这个人吗？」「不……
可能是某个大人物……
我不认得」「……
他向这本笔记注入了自己的灵力。
为了有人能发现这本笔记」「……
太好了。
在灵力消失前被我们找到了呢」
「先回收吧。
虽然不知道能否实现主人的夙愿……
但至少也想给人送回去，还给他的家人」
「嗯，也是啊」
他的灵魂……
如今还被囚禁在这个里世界吧。
吉鲁特小姐也有这么说过……
足以见得这里并不是一个荒废的村庄。
也就是说……
是从村外叫了人来建了好几栋漂亮的房屋。
周边所有的山岭一年四季都有山珍出产。
虽处于山间，但此地以前应该也是相当的热闹吧。
运气不好的旅客则会作为祭品被丢进里世界，运气好的旅客则是平安下山，让这座村庄声名远扬。
也被这座村庄的景象所印证。
还是没有找到和迪太大人相关的新线索。「……
瘴气相当浓厚。
可能就算是达令也难以承受」
「并不像是……
阻塞道路的感觉。
浓厚的瘴气在从更深处涌出」「……
是迪太大人吧」「……大概。
就在这前面」
真是出乎预料，一下就被我们找到了。
但还不知道能不能达到祂那里啊。
很难说凭借我的耐性能否扛得住。
要是再往里走，不知会发生什么。
要进到里面，就必须先削减迪太大人的力量。
「我姑且先问下……
要怎么办？」
就能解放被囚禁在这个里世界的受害者们了。「……
还是不行，风险太高了」
「要想挑战迪太大人，也必须在做完该做的事情之后」
「嗯，了解」
「这样继续调查的话，可能什么也找不到。
变更一下条件试试吧」
「ＯＫ，解除能力喽」
「或许可以先去祓除她们。
说不定会有什么变化。
都试试看吧」
在这种情况下继续调查，感觉也不会有什么线索。
变更条件一下试试吧。
「需要在意的反应……
嗯，应该没了」
「没有反应……
我觉得是这样……
但总觉得有点不对劲……」「……
达令，有了。
我想应该是残留思念」
「要是没找到其他残留思念的话……
我都不会注意到这个。
反应很微弱，但和以往的灵子的感觉十分相似，我觉得没错了」
「了解。
去找吧」
「虽然不太自信……
这反应，应该是残留思念吧」「……嗯？ 咦……？
 这感觉是……」
「找到什么了？」
「咒物……？ ……
不对，这是什么啊……」
「有种奇怪的反应……
很像残留思念……有点……在意」
「好，那去找找吧」
「有个难以理解的奇怪反应……」「……
感觉已经没有了」
「唔～……
总觉得有点不对劲……
我觉得，应该已经没有了……」
「嗯～……
什么都感觉不到，应该吧」「……
去做该做的事吧。
去她们那边吧」
「了解」
和之前一样，她们沉浸在悲痛之中。
「孩子……！
 我的、孩子……！」
「安娜」
安娜解除了能力，她们恢复了平静。……
不，这个描述并不准确。
因为她们沉重的悲痛并未消失。
数百年来，她们挂念着被献作神的祭品的孩子，泪流不止。
然后就连她们自己也……
变成了神的祭品。
又或者……
是被最后的新娘所杀吗。
至少最后要让她们能够安息。
虽然我真心是这么想的，可是——请求宽恕是不是太自以为是了。
为了不再出现新的受害者。
我必须要将她们祓除。
「我来吧？」
「不，没事的。
这是我的工作」
「虽然有罪恶感……
但她们已经……
只剩悲痛，没有了自我」
「既然无法沟通，那就只能这样了」「……
嗯，是啊」
「虽然很不是滋味……
但也只能这样了」
她们不会对我们有任何想法。
她们完全没法认知我们。
她们本身是无害的。
应该避免用暴力手段祓除没有恶意的灵体和妖怪。
虽然这还不算是规定，但最近的阴阳寮对于暴力做法十分敏感。
与灵体和妖怪和谐共处，这也是阴阳寮的任务之一。
即使没有生命，并非人类，也必须保护其权利。
现在已经有了这样的趋势。然而……
在不得已的情况下，则另当别论。
我们被赋予了权限。
硬要用更强硬的表达方式来说的话。
那就是我们阴阳师拥有“杀死”灵体和妖怪的权限。……
她们没有恶意。
但，她们也是迪太大人力量的根源。
被嵌入了这产生恐惧的系统之中。
所以，我必须杀了她们……
在心里不断列举“不得不做的理由”，实在是太逊了。
下定决心吧。
尽数斩断。
切断恐惧的根源。
要做的事情仅此而已。
我架起刀。
祝愿，她们来生能够过上祥和的日子。
「辛苦了」
我们走出废屋。
已经，没有声音了。
没有留下一句怨言，她们便消散了。
这么一来……
那些婴儿的思念体应该也能祓除了。
又朝迪太大人迈进了一步。
需要斩杀的……
还有两个。
将这长达百年的禁忌诅咒，终结吧。
3【啜泣的女性灵体】已更新「啊…………、…………、啊……、…………、……
、哈、……、啊…………
、啊、…………、哈……、…………
、啊、…………、啊…………、…………」「哈…………、啊……、……、哈……、啊……
、嗯、……、…………、啊……、呼……、哈……、哈……、啊……、啊……、嗯……、哈……、……」
「哈、哈……
、嗯、嗯、……
、呼、呼……
嗯、哈……、……
、哈、……
、哈、嗯、哈、……
、哈、哈……
、嗯、……
啊、啊、……
哈、呼、嗯、嗯、嗯……、啊……、……、嗯……、……哈、……」
「哈～…………、啊…………、………………
、哈、哈～……、…………
、哈、……呼、……嗯、……哈、……啊、……
、嗯嗯、…………
、啊啊……
、哈啊～…………
、呼～…………、……」
「哈啊、……
哈啊、……
、哈啊、……
哈啊、呼啊、哈啊、……
、呼、啊、……
、哈、啊、……、……、……
哈啊、呼啊、啊、啊、啊、……
哈啊、呼啊、啊、啊、啊、……」「……
、啊、…………
、嗯、……
、哦、……
、哈啊、……
、哈啊～、哈啊～……
、哈、……
、哈～、哈、……
、哈啊、哈啊、……、……
、哈、……
、哈啊～、……
、呼～、……
、呼、……」
「嗯啊……」
「啊啊……」
「啊啊啊……」
「啊啊」
「嗯啊」
「嗯哈啊」
「啊哦」
「嗯啊」
「嗯啊啊」「嗯…………
、啊、…………
、哈啊、……
、呜哦……、嗯……、哎…………、哎……、嗯……
、嗯啊、…………嗯、……
、啊、……
哈啊、呃啊、……
、嗯、……啊、……、啊……、……」
「嗯嗯……
、哈啊、嗯……
、哈、啊……
、嗯嗯……
、嗯哈啊……、啊……
、啊啊、嗯！哦……、……
、嗯、……、啊……
哦、啊、……
啊、嗯嗯、啊、哈啊、嗯啊、……
、啊啊、啊啊……」「……
呃、嗯、哇……哈……什、……
、嗯、哇、呼、哈、哈、……
呜、呜、呜、呜……
、哈、……
、嗯嗯，啊……
、啊啊」
「呜、呜……
嗯，嗯……
、哈、……
、哈、啊、啊……
啊,呼、呼……
、嗯、嗯……
、呜、呜……
哈啊、嗯、呜、呜、呜……
、哈、……
、哈~、哇、哇、哇啊」「……
呜、呜、嗯……什、……
、哈、……
嗯啊，嗯！嗯啊！！
哈啊嗯哈！！！
哇、哇……
嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……
、哈啊」
「呜、呜……
嗯，嗯，哈……嗯……
啊，嗯……
啊,哈，哈，……
呜、呜、呜……,……
呼呼哈、啊，嗯……呜……
啊、啊、啊……
、哈、……
哇啊!」
「哇、哇、哇……
嗯、嗯、哈、哈……
嗯哇啊、嗯、嗯、呜、呜、呜……
嗯啊、啊、啊……
啊,啊，嗯，嗯，呃……
呜、呜、呜……
呜、呜、呜」
「呜、呜、嗯、呜、呜、呜、呜、呜……
啊,哈、哈、嗯、哈、哈、哈啊、呜啊、呜啊、呜啊、呜、呜、呜、呜、呜、呜啊啊！」
「哈啊……嗯……呜……哈……嗯，…………,……嗯……呜……嗯……啊……
、嗯、啾」
「呜、呜、呜……
哈、哈……
嗯、嗯、嗯……
啊,啾啪……
呜、呜……嗯……
呼、嗯、嗯」
「啾，嗯，啾，啾唔，哈呼，嗯，啾，嗯，呼，嗯，啾，嗯啾，啾，啾唔，嗯，啾，啾唔」
「嗯、嗯啊、嗯啊啊、啾、嗯啾、嗯啾、啾唔、嗯啾、嗯嗯、嗯啾、唔嗯、嗯啾、嗯啾、啾唔、啾啾、唔嗯、嗯啾」
「哈啊、……
、哈啊、啊、啊、啊，嗯啊、嗯、呼啊、嗯啊」
「啊、……
啊、嗯啊！
 嗯啊啊！唔！……！啊啊……啊啊……！
啊...！嗯啊……
嗯啊啊……啊！
...！
嗯啊啊...！」
「啊!……啊啊！
...唔！……！
...哇！
呼、哈……哈！
...唔！……嗯嗯！……！
呜哦，呜哦哦」「啊……
哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
嗯哈、哈啊、嗯啊！
呼哦，嗯，呜啊啊」
「嗯哦，哈啊，嗯哦哦~哈啊，嗯啊，嗯啊~哈啊，哈啊，哈」
「嗯啊、嗯啊、嗯啊、……
嗯、哈啊、嗯啊啊、呼啊啊、啊啊、……嗯！
 哈啊、唔嗯、嗯啊、嗯啊、嗯啊」
「嗯嗯啊！
 呼啊啊！
 哈啊啊！
呜啊啊！！
啊啊啊！
啊啊啊啊！
?~~！！
呼啊，啊！
恩恩恩恩恩！
啊!唔！
啊啊啊！~~！啊啊！
啊啊啊！！！」
「呼哈啊！
嗯啊啊！！
呼啊嗯！！！
嗯啊啊！！！
啊啊啊！啊啊！
唔啊啊啊！！！
嗯啊啊！
呼啊啊！！
啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊！！」「嗯！哈啊！！
嗯啊啊！！！呼啊！嗯！！
嗯啊啊！！！嗯啊！哈啊！！
嗯哈啊啊啊！！！」
「呜嗯！
嗯啊啊！！嗯！嗯啊！！
嗯嗯啊！！！嗯！嗯嗯！！
嗯哈啊！！！」
「嗯啊！
哈啊啊！！
哈啊啊！！
嗯哈啊！！！呜嗯！嗯啊！！
啊、嗯、嗯！！！嗯啊！
嗯嗯嗯！！」
「哈啊！
呼啊啊！！嗯啊！嗯嗯！！
嗯嗯啊！！！哈啊！嗯啊！！
呼啊啊！！！」
「哈啊！哈嗯！！
嗯啊啊！！！嗯！
呼啊嗯！！
嗯嗯嗯！！！哈啊！哈！！
哈啊啊！！！」「嗯！嗯嗯！！呜哦！！！嗯啊！！！嗯嗯！嗯啊！！
嗯嗯嗯！！！嗯啊！哈啊！！
嗯嗯嗯！！！」
「嗯啊！哈啊！！
哈啊啊！！！唔嗯！嗯嗯！！
嗯嗯嗯！！！
嗯啊啊！嗯啊！！
嗯啊啊！！！」
「嗯啊！
嗯啊啊啊啊！
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
呼啊啊！
嗯啊啊啊！！
嗯啊啊啊啊！！！嗯啊！
嗯啊啊！！呼啊！
呼啊啊啊啊啊啊啊！！！」「嗯！嗯哦！！
呜嗯哦哦！！！呼啊！
嗯嗯嗯！！
嗯嗯嗯啊！！！嗯嗯！
嗯嗯嗯！！」
「哇，啊，～，……
呜、呜~！……
!嗯，啊……
!哈、哈、哈、呜呜呜！啊……
啊，嗯，嗯！哇！哇……
好、好！
呜，呜，呜，呜！
!呜、呜！」「哼！
 呜哦哦！ 呜呜！
 ～～～哦哦哦！呜啊……！ ……
呼啊啊……呼啊！
 嗯嗯嗯！ ……呜啊！
呜呜～～嗯嗯嗯！ 呜哦！
 哼嗯啊！」
「呜啊啊、啊、啊、啊！ ……
哇、嗯、嗯啊啊！
嗯嗯、呜哦哦、哈啊！
 哈啊、哈啊、哈啊！
 呜啊啊！啊呜！
 啊、啊、啊、嗯啊啊！ ……
哦哈啊……
呜哦哦！」
「去了！
要去了！！
去了啊啊啊！」
「呼啊！
～～～～～～!」
「不行了！
顶不住了！！
要去了呃啊啊！！！」
「要去了！
去了呃啊啊啊！！」
「呃啊啊啊！！」
「不行了！
顶不住了！！」
通用完结临时处理射精３回以上＆射精比安娜高潮回数多「啊？
不是哥们，就结束了？」
「嗯～……
不够啊……」
「诶～？
还什么都没有做啊～」
「哈～啊……
已经、不行了……」
「哈啊！哈啊！！
哈啊哈啊！！！」
「太棒了！
达令，最爱你了！！」
「哈哈，舒服吗？」
「呼～感谢达令的款待！」
「射了好多出来呢～呵呵」
「哈呼……
单单是我一个爽了……」
「呼～……
感觉真棒啊……」
「呵呵～好好疼爱了我一番呢，谢谢达令！」
「来吧，达令」
安娜坐起身体并张开了双臂。
我也就此被引诱到了床边。「嗯……啾……」
安娜抱住并亲吻了我，舌头交缠在了一起。而我……
也直接把安娜压倒在了床上。
「嗯啾……嗯……
唔，嗯……啾」
安娜甜蜜地吮吸着我的舌头，而她的手则伸向了我的下半身，就此伸进了我的裤子里摸索着。
随后又把裤子的拉链拉下，将勃起的阴茎取出。「……哼哼」
安娜松开了嘴，看着我并妖艳地笑着。
触碰着阴茎的手指并没有多少力，只是单纯爱抚着。
「怎么莫名地温和啊……
这种摸法」
「莫名吗，这种玩法不是偶尔也有吗」
「虽然我也很想马上就插进来……」
安娜不再言语，又继续亲吻着我。
我们的嘴唇彼此交叠着。
但安娜又马上松开了嘴，微微一笑。
「好想亲热啊～我现在就是这样的心情」
「说起来，很久没有像这样慢慢地度过二人时光了呢」
「是啊。
到底是我重要还是工作重要啊，真是的」
「安娜重要」「……
你秒答我反而不知所措了」
「等这次任务结束了，再怎么说也得休息一下了」「……
真能吗？」
「也不好说吧」
「是吧～……」「嘛……
有这样一个能好好休息的地方，倒也没什么可抱怨的呢～」
安娜坏笑着，轻轻地撸动阴茎。
又不断亲吻着我的脸颊和脖子。
我也用一只手轻柔地抱住安娜，而另一只手揉着她的胸部。
「是啊，也能随心所欲地这样，真是感激不尽」
「揉个胸什么的随时都行嘛」
「又不是光揉胸了。
啊不对，不能随时啊」
「为啥，在里世界不是随便揉。
反正又没人看着」
「也不一定吧」
「就算被看到我也不介意」
「我介意」
「不用那么难为情嘛～」
「不是我难不难为情的问题。
我不想让安娜的这副样子被别人看见」
「诶，不好……
刚才心动了一下……」
安娜以一种陶醉而又略显刻意的眼光看向我。
舔舐着我的嘴唇……
随后吻了上来。「嗯……
唔，嗯啾，嗯，啾……」
舌头缠绵起来进行着深长的吻。
安娜温柔地撸动起了阴茎，而我也随心所欲地揉起了她丰满的乳房。
我用力捏扯起了乳头，而安娜也猛地一颤，一瞬间停了下来。
但安娜随即便报复性地用力握住了龟头并摩擦着。
「哈啊……
嗯，啾……
嗯嗯，嗯，啾……嗯」
交融的唾液从下巴低落。
我们并没有擦拭而是贪心地索求着对方的嘴唇。「……
嗯嗯，嗯，啾，啾噜，嗯……
啾，啾」
和安娜的吻……
不管多少次都让我觉得好似要融化了一般。
安娜在我的口中用舌尖温柔地滑动着。
甜蜜地吮吸着我的舌头发出啾啾声响。
安娜吸取着唾液，动起喉咙将其饮下，随后满足地呼出一气。
明明只是嘴唇交叠，互相搅动着舌头而已。
但我却舒服得不得了，光是接吻阴茎就硬得不行了。
嘴唇分开，由唾液拉出的丝也就此断开。
安娜微笑着，用指腹牵扯着先走汁。
「接吻……
很舒服呢。
我最喜欢了」「……
知道吗？
 我光是和达令接吻……
就已经很满足了」
「比起真正的交合……
好像更有连接在一起的感觉」
「对不起我瞎说的。
没那回事」「……
怎么自己把创造的氛围破坏了」
「觉得可能有点说过头了吧……」
「我倒是很喜欢接吻」
「不是，我也很喜欢好吗？
很有恋人的感觉！」
「但还是不够满足。
现在好想做爱。
好好好好好好好想被插进来」
「那就来吧」
「等等，不对等等。
虽然很想做，但又不是很想做。
我还想继续亲热」
「而且都已经做到这一步了。
总感觉不用手来一发就好像是输了一样。
毕竟我可是手冲专家」「……
这都什么跟什么？」
「尊严啦。
是尊严上的问题」
安娜毫无必要的严肃了起来，同时以一种毫无必要的精致手法快速撸动起阴茎。
「这几天……
我就在想了」
「什么？」
「做的时候开玩笑的次数越来越多了」「……我吗？」
「以前起不就是这样的吗？」
「也不是说以前没有，但总感觉那时候会更认真一些」「……
什么，认真吗」
「与其说是很认真的诱惑我，不如说是不会马上搞砸气氛吧」
「没有，那样……
的事吧，我想？」
「都支支吾吾的了」
安娜皱起眉头，不高兴地微微鼓起了脸颊。
「不是，那个……
之前，那是因为看到难为情的达令觉得很可爱～而且不如说我在心理上也更胜一筹，所以显得游刃有余」
「不过最近……
反而是达令更游刃有余些吧？
我在撒娇的时候，你也总是一副“这家伙真可爱”的样子看着我……」
「就突然，怎么说呢……羞羞！
 就这样，就是这么回事」
「等等我说了什么？ 羞羞！
 是个什么啊！
我恢复清醒了吗！」
「也就是为了遮羞才说笑的呢」
「差、差不……多吧？」
「嘛我知道」
「那就别让我说嘛！」
安娜好似抗议般地激烈撸动阴茎，让我不由得发出了声音。
「你可别忘了你还有把柄在我手上呢？」
「感觉我再使坏一下，你会让我更舒服」
「也不用非得这样啦。
没有要求我还是会继续做的」
「我虽然很喜欢舒服起来，但我最喜欢的是让达令舒服起来」
「这个可不是瞎说而是真的哦」
安娜微微一笑，然后撞了一下我的脑门。
「马上让你升天」
「那拜托了。
我也想快点进到安娜的里面」
「哼哼……
嗯，啾」
安娜笑得更灿烂……
又继续吻了我。「啾……
嗯，嗯啾，嗯嗯，啾，啾噜，啾」
一边用力吮吸着我的舌头，同时手也上下激烈地动着。
但安娜也不是一味地胡乱刺激着，她把握着我有感觉地方精妙地动着。
而我也在片刻间濒临极限。
就像安娜所说的一样，我马上就要升天了。
如果是前一段时间还会对安娜的话感到难为情的我，肯定会不想被认为是早泄而忍耐的吧。
但如今我们已然心意相通，那就根本没有硬撑的必要。
而且我也和刚才说的一样，想早点和安娜结合。
于是我便毫无抵抗地任由安娜摆弄。
如实地享受着被给予的快感。「……哈啊……
嗯，啾……
嗯嗯，啾，唔……嗯……
哈啊，啾……嗯嗯」
就如同和手的动作同步了一般，安娜的吻也激烈了起来。
我抱着安娜，揉着她的胸。
感受到那来自安娜的热量也更加强烈。
「嗯，嗯嗯，就，嗯，啾啪，啾」
催促着我射出来。
「啾噜，嗯……
啾，嗯，啾」
「嗯，啾……嗯……
啊，嗯」
将精液接受了下来。「……
哼哼～」
这份魅力我没法抵抗。
「终于到期待已久的正戏～啦」
一边用自己的那里摩擦着阴茎。
安娜的私处已经湿哒哒的了。
「虽然，我最喜欢互相看着对方做爱了」
「但这种我也好喜欢。
从后面被紧～～～紧地抱着」
「很有恋人的感觉」
「怎么从刚才开始就老是在意这些小事」
「今天我就是这样的心情啦～」
「那时候感觉是炮友，倒是想要被粗暴的侵犯」
「我没把你当过炮友吧」
「都说了是感觉，感觉！
有时候就是想被粗暴的侵犯」
「被达令猛烈地抽插时，心里总是一紧一紧的」
「我在说，“还要！
” “不要停！
”的时候差不多就是这种感觉」
「那现在你想要哪一种？」
「我想要被紧紧地抱住～然后胸部被大揉特揉」
「哈啊……嗯……哼哼……嗯……」
根本没有多少。「呐……
达令，我喜欢那样……
像那样紧紧地捏住乳头……」
「啊，嗯……
再用力点……」「嗯……
好棒，达令。
好舒服……
继续随心所欲地……
玩弄我的胸部……」
可以的话想要永远沉浸在其中……「……哈啊……嗯……啊……」
随后安娜发出了高兴的声音。「啊……哈啊…………嗯嗯……」「…………
果然还是这一刻最让人喜欢」
「啊，好像不对。
最喜欢的是被内射的时候」
「反正现在就是那个吧……
我懂我懂」
「诶、什么？」
「不是在掩饰难为情而是打心底这么想的」
「“说谎可不好啊。
”，万一达令这么会错意了而没射在里面。
那可就不好了」
「都做到这份上了还不让我射也太折磨了」
「可不也有松懈的时候嘛。
想着“反正一会她还会想做，就只射一次好了”，不也有类似这种时候嘛」「……
确实是有这么回事，所以我也无话可说」
「话说，好了啦，不要光顾着聊了，快点动起来，至少揉揉胸部」
「好好好」「啊……哈啊……
嗯，啊……
嗯，啊啊……」「嗯……啊……
是不是手下留情了～？」
「不是的。
我只是觉得这么快就结束太可惜了」
「哼哼～开玩笑啦」「啊……
嗯，哈啊……嗯嗯……
啊，啊……啊」
「总感觉……嗯……
感受着胸部被揉……、啊……
好奇怪啊……」
「义肢的用法，啊……
变、熟练了呢～」
「用着已经和正常的手臂没有什么区别了」「……哈啊！」「……
诶，什么？
 突然间怎么了」
「我注意到了一件大事……」
「是什么？」
「虽然动得太自然我都没注意到……但……
啊，啊，等，啊，嗯！」
「等，等……！
我还在……！
 说话呢！」
「刚才停下来你不还不高兴吗……」
「就算这么说突然激烈地……
啊，嗯嗯！
哼，嗯……
啊啊，真是的」
「所以呢？
 到底是怎么了？」
「就是，感觉……
嗯嗯，真的，等，等一下！
等我说完之前……
先缓一缓啊！」
「好吧」
「哈呼，哈啊……
我说真的啊……
达令要是认真起来，就算是我也会马上高潮的……」
「所以呢所以呢？」
「被这么催促真有点火大啊……
所以，我就是想问到底有没有感觉？」
「啊啊、义肢的？」
「是啊。
义肢的」
「虽然跟正常的手确实是有些不同，但怎么说呢……
有一种直触灵魂的感觉，应该这么说吧……」
「还是能感觉到触碰着东西的。
但是带着手套会变得不敏感」
「那在抚摸我的时候摘掉吧。
我希望你能好好感受到我」
「啊，唯独抚摸安娜的时候确实有不同的感觉」
「诶、是这样吗？」
「就跟用正常的手去摸差不多。
也许是因为灵魂联系在了一起的关系」
「诶～这样啊。
这种事早点说嘛，怪让人高兴的」
「抱歉，我还以为安娜肯定也清楚」
「不是这我哪知道。
话说回来，但还是不用手套更好一点吧。
带着手套太碍事了」
「那肯定是摘掉更好，更有真实的感触……」
「那就摘掉呗」
「但这东西凹凸不平的，用这个揉好像挺疼的吧。
而且还有缝隙，搞不好会夹到胸部上的肉」
「那还是戴着手套做吧」
「要不要试着摘掉手套做一次看看？」
「为什么啊～虽然乳头被捏着是很舒服，但是我不要冒着被夹会痛的风险啊～」
差点就缴械了，好在我赶紧抱住了安娜，随后又继续插进深处。
「嗯，哈啊……」
「可以动了吗？」「……嗯……
啊等等，我明白了」
「诶，什么。
怎么了」
「只有我最清楚了，不光是灵魂上，毕竟我的身体也是达令的左手」
「因为我是达令的一部分，所以才能感受得这么清楚」
「啊啊，是啊，说不定是那样的」
「这么一想……
达令现在说白了其实只是在用左手摩擦着自己的那个……
可谓是豪华的自慰……」
「不对，这已经算是和自己的左手做爱了吧……！」「……
为什么说那种话」
「我都萎下去了……」
「假的假的假的！
 对不起对不起对不起！
别萎下去啊！
 快起来快起！」
「好了我也会动的！
 加油啊！
来吧来吧，呐，来嘛」
安娜胡乱动着腰部。
而为了不马上射出来我也配合着安娜，开始顶起腰部。
「啊，嗯，啊……
哈啊，啊，嗯……
好棒，达令，啊，就这样……
好舒服……嗯」「……
嗯，啊，啊，啊，啊，嗯嗯，啊，哈啊……
啊啊，啊，嗯，啊」
我一下又一下地顶着安娜的里面。
同时也用力地揉着胸部。
轻轻搓捻乳头，安娜的身体也随之颤抖起来。
「啊，嗯……
小小地，去了一次……」
「哈啊……
啊，啊，嗯，啊……啊啊……
啊嗯，啊……
哈啊，哈……」「呐……
达令，我还要……嗯」
「要激烈的？」「……
嗯、要一塌糊涂的那种……」
我更用力地抱住了安娜的身体，随后猛地顶入。
「唔啊！ 啊！ ……嗯……！」
用尽全力地一次又一次。
力度之大甚至连安娜的身体都快被顶了起来，就这么贯穿着阴道。
「嗯嗯……！
 嗯嗯嗯！
 啊，啊！
 唔啊啊！」
「啊啊啊，啊！
 果然，比起接吻，我更，喜欢做爱，好舒服，我好喜欢」
「啊，啊，啊……啊！
太棒了，达令，好舒服……！
啊，啊啊啊！
 ～～～！
 好棒，啊，啊，啊！」
「不行，啊，要去了，啊……！
抱歉，我要，先高潮了。
 去了，去了去了，去了！」
安娜猛地一抖，阴道也剧烈收缩。
而我依然继续抽插着。
「啊啊啊～～～！
 好棒，达令……！
继续，下去，继续，啊啊啊，我还想，继续，高潮……
啊，啊，啊！」
阴道紧紧地吸住阴茎，让我有些喘不上气。
方才柔缓的氛围猛地改变，安娜的开关已经完全打开了。
既然这样我也没法忍耐了，也不想忍耐了。
想要慢慢享受和安娜独处的二人时光。
那种想法也完全被我抛之脑后，驱使着我直达高潮。
「唔啊，啊啊啊！
 啊，啊！ 啊啊！ 啊嗯！」
我不由得更用力地抱住了安娜，手指也陷进了她的胸部。
但安娜对此却并不在意。
倒不如说安娜反而因为很舒服而满足着。
「哈啊，哈，啊，啊！
 达令对不起，对不起，我又，要高潮了，马上，就要去了，啊啊，啊！ 啊！」
「嗯啊啊啊，啊啊啊～～～！」
安娜在我的手臂里不断抖动着。
我也差不多了。
于是我没有停下，也没让安娜停下，继续抽插着。
「啊啊啊，啊……
啊我，啊！ 嗯嗯！
哈啊，哈，嗯啊，啊，啊啊啊！ 啊啊！」
安娜已经没有了说话的余力，只是一味地娇喘，扭动身体。
安娜越是深陷快感之中，阴道也越是缩紧，吸附着阴茎。
为了榨取精液杂乱地蠕动缠绵着。
「哈，啊，嗯嗯！
 啊，哈啊，哈，哈！」
我轻轻呼出一口气。
安娜也感觉出了我将迎来极限，也不再只是委身于我，而是配合着我的腰部开始动着。
已经无法控制快感了。
急速逼近极限，轻易地决堤释放。
「嗯，啊，啊啊啊，啊！
 啊，啊！ 嗯！ 啊！」「……
要射了……」
「嗯，可以哦……
来吧，达令，进来，射进来」
「我也，要高潮了，一起，高潮吧！
去了，呜呜，去了……！
 达令也，射进来、我要高潮了，射进来！」
「唔啊，啊啊啊！
 啊～～～！ 啊！ 啊！ 啊！」
「唔啊啊啊啊～～～～！！」
「啊，啊……！ 啊啊……啊……」
我抱紧了安娜，将所有精液灌注进去。
肉壁微微颤动着，压榨出最后一滴。
「哈啊……啊……哈啊……」
「果然……
我最喜欢……哈啊……
这个瞬间了…………」
安娜的身体没有了力气瘫了下去。
而我则抱住并支撑着她，亲吻她的脖子。「……
哼哼，好痒」「呼……哈啊……」
「再这么保持一会……
可以吗？」
「我也想这样」
「太好了，哼哼」
燥热的身体紧紧地贴着。
直至呼吸平稳，热量退去。
我和安娜一起享受着这份舒适的余韵。
「来来来」
安娜坐了起来，啪嗒啪嗒地拍着大腿。
而我也按照安娜的指示躺了下去。
「哼哼～」
安娜用胸部朝我压了过来，同时摸索起我的下半身，随后轻轻撸动还很柔软的阴茎想让它勃起着。
「对我来说，这样简直是最棒了」「……
怎么个？
 最棒法？」
「可以摸达令的头，也很方便用手来撸，还可以让达令吸我的胸部」
「最棒了」
「还真是」
我把乳头含在嘴里，轻轻地吮吸。
而安娜一边摸着我的头，一边温柔地撸动阴茎。
「毕竟会安慰达令的人，确实是不多啊。
所以得让我好好疼爱你才行」
「乖乖乖，尽情地吸吧吸吧～我会让你舒服起来哦～」
「咿呀咿呀咿呀」
「等等等等，怎么了这是」
「觉得你想玩婴儿ＰＬＡＹ，我这不是在全力配合你吗」
「演得太过了，有点吓人啊……
你又不是那样的人吧……」
「我都舍弃羞耻心了，你倒是好好配合我啊」
「也得有个度啊……
达令你啊……
总是在奇怪的点上瞎起哄，搞得我都有点不知所措了……」
「而且很喜欢莫名使出全力这点，总感觉有些社恐……」
「本该被安慰的这下反而更伤心了……」
「要是什么都不说乖乖吸胸部也不至于变成这样啊」
安娜像是在责备我一般，握住阴茎的手更加用力。
「话说……
就是那个吧？」
「什么？」
「明明刚在里世界见过那种东西……
但马上回来玩就玩起了婴儿ＰＬＡＹ，说不定我也挺没心没肺的……？」
「某种程度上这种没心没肺或者说是厚脸皮可是必要的呢。
毕竟我们做的就是这种工作」
「不过说到底都还没找到失踪者就在这享鱼水之欢，本身就算是没心没肺了」
「这么说的话……
是啊，嗯」
「不过这对我们来说还是有意义的。
不光是为了确认彼此的爱意」
「做这种事既能满足安娜的渴望，也可以驱散邪气」
「就是个小护身术呢。
性欲是生命力的源泉。
与其忍耐，不如顺从」
「怎么说呢，每次听到那个我都会想……」
「感觉这就是为了毫无顾虑地做爱而想出的借口」
「生命力的源泉，这我倒是懂哦？
但毕竟这本来是生孩子的行为，我可能不太行」
「不过驱散邪气就……
怎么说呢，到底真的假的啊」
「要是在那个怨灵面前做的话——」
「讨，讨厌，做出如此下流的事……
溜了溜了……」
「——难不成还会这样？」
「呃～这…………」
「要真是这样也太难绷了」
「不过，我真认识一个」「诶？ 什么？」
「可以通过自慰来除灵的阴阳师」
「使用写着经文的飞机杯，在灵体的面前自慰」
「这画面也太邪门了……
那样也能除灵啊……？」
「不好说啊」
「还不好说。
原来你不清楚啊」
「哎呀都是我乱编的」
「达令你啊」
「疼疼疼疼」
阴茎被用力地撸动着，让我不由得绷紧了五官。
「行、行吧……
正确来说，或许只是做完后精力充足到可以驱散邪气」
「但不管别人怎么说，还是自己的想法更重要些」
「师父也说过色色很重要的，所以我才不是信口开河呢」
「又在瞎说吧……」
「这回可是真的」
「不过也没差了……
管它有没有效果。
反正又忍不住」
「难得做一次，就别考虑别的就好好享受吧，不然也太亏了～」
安娜的指尖放松了力气，温和轻柔地撸动阴茎。
我也再次将安娜的乳头含入口中，开始吮吸。
安娜满足地笑着，梳理着我的头发并抚摸着我的头。
真是安宁的时光。
安娜精确而又温柔地刺激着阴茎。
快感慢慢地四散开来。
我一边吸着乳头一边被摸着脑袋。
像这样向安娜撒娇……
内心也平静了下来。
这到底是因为我是个男人，还是从前作为婴儿时的记忆使然呢。
我沉醉地吸着，委身于安娜，享受着这甜蜜的快感。
虽然激烈地相互索求是很棒，但这样也不错。……但是。
持续了几分钟后，安娜就开始有点腻了。
虽然依然在用手撸动阴茎以及抚摸着我的脑袋，但她的目光早已开始无所适从地到处张望了。「……
因为达令沉浸在胸部上，所以我就自顾自地说了」
「古书上记载过，吸食恶魔的胸部会心得安宁」
「那个，就是那个。
要是我真有那种力量就好了呢。
能给达令恢复灵力」
「就跟母乳似的……
怎么说呢，对了。汁。
能产出灵汁一样的东西」「汁……
这什么都什么的名字啊……」
「名字什么的无所谓啦。
我能不能增加个这种能力？
就类似于那种恢复能力」
「不行吧。
就算有也不会是什么灵汁」
「为什么嘛。
好好想一下啊。
这回的任务啊，不是挺艰难的吗？
搞不好还会陷入苦战不是？」
「至今为止最强的敌人！
达令被逼到绝境，灵力已经见底！
就比方说这种情况，怎么样。
你觉得如何」「唔…………
竟然被逼到这一步了！」
「别放弃啊达令，来嘬一口灵汁！
然后亮出胸部～～」
「哗啦啦～」
「力量涌现出来了……！
 真是帮大忙了安娜！」「嗯！
 这也太抽象了！」
「父母看见了怕不是要哭出来」
「简直是邪法中的邪法……
这下被阴阳寮视作危险也难怪了……」
「要是有这种事真得被赶出去了……」
「不过……
稍微等等达令」
「万一灵汁被吸尽了……
然后我胸部萎缩变成萝莉形态的小安了怎么办？」
「不是，你在说啥啊……」「……这……
也不是……
不行吧？」
「看吧！ 追加！
 追加吧！
 胸部灵汁能力！」
「但是可不能没有了这胸部啊」
我把脸埋进胸部，继续吮吸着乳头。
或许是吸得太激烈让安娜都有了兴致，她撸动阴茎的手也加快了。
「不过就算没有那种能力，只要我有那个想法也能转换形态的」
「真变成萝莉应该相当行不通吧」
「应该是吧。
我都想象不出贫乳的自己。
回头让实莉爱画一下吧～」
「有点兴趣了吧。
萝莉形态的小安」
「没有兴趣——那是不可能的，但有一股犯罪感可能下不去手啊……」
「那还是算了！
 这辈子都别萝莉化了！」
「达令要是硬不起来，我的自我都会分崩离析而死掉」
「就算是萝莉应该还是会有反应的吧」
「你这萝莉控」
安娜又继续撸动着阴茎。
但这一次没有那么激烈，所用的力度也恰到好处。
安娜不断用熟练的手法催促着射精。
「哼哼，要射了记得和我说」
我一边吸着乳头一边点头。
阴茎流出了黏糊糊的先走汁，安娜上下动着手的时候都会发出咯叽咯叽声。
「乖乖乖，全都射出来吧～」
我的脸埋没在胸部中，像吸奶嘴一样吸着乳头，脑袋还被温柔地抚摸着。
心灵无比平和，即便就这么睡去也不足为奇。
但下半身剧烈的刺激，却强制让我清醒着。
但我不会反抗。
噢，哼哼」
安娜敏锐地感知着微小的变化，加快了手上下活动的速度。
不必多说，到底需要多少力度，以及多少的刺激就会让我射出来，毕竟安娜已经把控得一清二楚了吧。「……嗯……
哼哼，差不多要射出来了吧？」
「来～吧，可以射出来哦。
来吧来吧」
「来吧。
射出来射出来」
让我连含住乳头的余力都没有了。
「哼哼，前端都溢～出来了。
能好好射出来吗～？
我会看着你射出来的哦～」
「射出来之前我会好好抚慰肉棒的～赶紧ｂｉｕ～地一下射出来吧～ｂｉｕ～ｂｉｕ～地射出来」
「啊哈，还差一点呢～加油加油～要全都射出来～」
「好孩子好孩子～能射出来吗～？
能好好射出来吗？
来吧来吧～不用忍耐也可以哦～」
「来吧。
全都射到我身上？ 好吗？」
「哇，啊――」
「哼哼～好好地全都射出来了呢～乖乖乖～」
同时用手不断榨取着，直至榨完最后一滴前都不会停下来。
让我不禁微微抬起了腰，少量的精液也猛地飞溅而出，滴落在安娜的身上。
「好～像沉浸在了余韵里了」
「但接下来该轮到我被达令宠爱一下了」
「我想让你宠爱的地方不是脑袋，而是这里」
水珠也流了下来，滴落在大腿上。
「达令……
快一点……」
「啊，嗯……」
「哈啊……嗯……哈啊……
啊，啊……」「……啊……
唔，啊……嗯……
最近啊……」
「我经常，在想……
嗯，这样真的，可以吗……」「？
 什么啊？」
「是不是，有点不够努力……」
「诶，我吗？」
「不是不是，是在说我」
「做这个姿势，不就显得我非常冷淡吗？
不如说只能让达令来动」
「刚才那一次，我不也光是让安娜在动显得很冷淡吗」
「哎好了现在就别提这个了。
要不然话都说不下去了」「……
好吧，那你请继续吧」
「我心里总有……
怎么说呢？
侍奉的精神？
不想失去这种精神。
我想让达令舒服起来」
「说起来我也想过」
「诶，想过什么？」
「想试试安娜的尾巴」
「有感觉吗？」
「真没什么感觉，要是敏感也不会这么毫无保留地暴露出来吧」
「也是啊。
我还以为你肯定不喜欢被碰尾巴，所以我尽量没去碰」
「为什么？
 我可没有不希望达令碰的地方」
「猫猫狗狗什么的不都不太喜欢被碰尾巴吗？」
「不是，你怎么把我当宠物了」
「也不是那样啦。
就是一时间找不到可以拿来比较的」
「其实当宠物也行啦。
现在这个姿势就跟动物似的。汪汪」
「啊，是不是喵喵更可爱些……？
话说，这不对啊！
 都怪达令都跑题了！」「诶？
 个什么啊，我们是在聊侍奉的精神！」
「啊啊、对啊」
「我想让达令高兴。
不论是在什么时候」
「所以我想在这方面更精益求精一些，精益求精」
「精益求精」
「是的。
能不能稍微配合一下我。
试试就行」
「啊啊，行吧。
那来吧」
「达令，能不能动一下。
达令让我现在好兴奋」
但还是按照安娜要求的那样，继续开始了活塞运动。
「嗯，啊，哈啊……嗯……
我可开始了？ ……
开始了啊，要开始了……？」
「达令的，好大，填满了、唔啊啊，我的里面，好舒服」
「这真的有效果吗……」
「诶，否定得好快……
这么快就开口了……
就这么不行吗？」
「就有种，太过做作但其实一点感觉都没有……？
的感觉」
「怎么可能会没感觉。
这你也知道吧」
「就是……
看你还有余力表演这样」「啊……
也是啊，嗯」
「比方说像现在这样不动的时候，或者是动得比较柔缓的时候——」
「还可以很正常的交流」
「是，是啊，嗯，啊，哈啊……
是还有，余力。
虽然有的时候……
嗯，还是会忍不住叫出来」
「但要是认真动起来——」「嗯！
 哈，啊……
啊，啊，嗯……！」
「话变少了，而且也只是说些好舒服和快去了一类的话」「……
啊，好，也，就是，千篇，一律……
是、吧！」
「不，倒也不是。……
你还想继续这个啊」
「继，继续……
我，我还……
嗯，啊，想继续试试，别的反应……
刚，刚才，我，我就在……
嗯，想了……
啊，啊」
「等等……！
 慢一点……
嗯嗯，我说不出话了……
慢一点……」「……
我怎么感觉，你在要求我这样做的时候，就已经不是冲着想让我高兴起来的这个前提了啊……？」
「慢一点嘛！
 我还想试试！」「……
好好好」
调整着呼吸。
「刻意……
就刻意吧。
完全坚持一下做作的风格」
「不是，那种还是免了吧……」
「都叫你听我的！ 好了！
 就听我一回！」「……好吧」
「要来了？
 要来了哦？」
「唔喵，唔喵啊啊嗯，嗯喵，好舒服喵啊，喵呀，嗯喵呀，嗯喵啊啊啊嗯，主人，安娜，还想继续，被欺负喵啊」
「别露出一副“喂，干什么啊真别吧”的样子……
然后猛吸一口气啊。
腰都不动了」
「是挺可爱的，挺可爱的……」
「可爱不就行了嘛」
「但搞不懂你在干什么的心情更强烈……」「……
你刚刚是不是轻笑了一声？
 笑了吧你」「……
哎哎可以了吧。
正常来就行了。
平时的安娜我就很喜欢」
「等等等等，我知道了。
我换个方向就是了。
换一个完全不同的方向」
「还来啊……」
「最后一个。
这就是最后一个了。
这个我有信心的。
绝对能让达令硬邦邦」
「你都这么说了……
那让我瞧瞧吧」
「得了，就交给我吧。
全力顶进来吧。
不如说全力动起来吧」
「我知道了」「啊……
哈啊，嗯嗯，啊，啊……哈啊……嗯！ 啊……！
啊，啊，啊……啊！ 嗯！」「……
这不就很可以了。
不做奇怪的事不是也……」
「别说奇怪啊。
等一下啊……声音……
嗯嗯，嗯！」「……
噢，哦――」
「噢゛噢！
 嗯゛噢゛噢゛嗯！噢！ 噢！
 噢゛噢！」「啊！
 噢゛哦！
 噢゛噢゛噢！
噢゛哦噢噢噢噢！
 噢゛噢゛噢！！」
「噢゛哦！
 噢゛噢゛噢！
 噢゛噢゛噢゛噢゛！
要去了！
 去了去了！ 去了！ 去了！！」
「噢゛哦！
 噢゛噢゛————等等等等、你倒是给点反应啊……？」
「不是，总感觉……
你跟拼了老命似的……」
「别有这种顾虑啊！诶？ 不行？
 这样不行吗？
明明我都努力得喉咙痛了？」
「别说硬邦邦了，我都真的快萎了……」
「诶诶诶……！
 假的吧……！」
「不是，就是你看……
这都不是做作不做作的问题了。
这都已经不是安娜了……」
「都让我想起了那个……
好像是什么教育节目。
就跟那只声音沙哑的老鼠似的……」
「米斯卡莫斯卡」「噗……！ 呵呵……！」「……行吧。
既然你都笑了那我的尊严也算保住了」「……
实在是对不住，我真不行了……
已经完全没有做这种事的心情了……」
「等等等等！
 对不起对不起对不起！
 对不起啦！」
安娜啪嗒啪嗒地扇动翅膀，尾巴也啪叽啪叽地拍着我的身体。
「我不做奇怪的事了，就正常得来吧」
「你也知道是奇怪的事啊……」
「我可是很认真的啊」
「好了我要动了」
「啊，嗯……」
我再次开始抽插。
一开始慢慢地，温柔地。
「哈啊……
嗯，啊……啊……哈啊……」
「果然还是正常一点好啊，正常来做。
你为我考虑了这么多，我确实也很高兴」「啊！ ……
啊啊，嗯！」
我猛地顶入，安娜也紧缩起了身体。
随后就这么提高了速度，激烈地抽插着安娜。「……
啊，啊！
 嗯，啊，嗯啊，啊嗯！」
安娜的娇喘再次响起。
肉壁紧紧挤压着阴茎，安娜也浑身用力，翅膀和尾巴都紧绷着。
我很清楚安娜现在很有感觉，已经没有余力去说话了。
每次顶入之后安娜扭动着的身体，以及她那压抑不住的声音，让我最是兴奋。
真是拖了好久啊。
我已经忍耐不住了，安娜肯定也是一样的。
毫无顾虑地倾泻积攒着的情欲，就此直达高潮。「……！
 啊，啊！
 快，不行了……っ！
高潮了……
要高潮了……！」
「再忍耐一下吧」
「没有，办法了……！
 去了，要去了……！
呜呜，唔～～！ 啊唔！
 嗯，嗯！ ！」
我抓住不断颤抖着身体拼命忍耐着的安娜的屁股，然后把腰撞了上去。
一边发出响声一边顶入再顶入。
我也迎来了极限。
「呜呜呜，唔～～～！
不行，不行不行不行，不行了！」
「已经，不行了，去了去了去了！
我要高潮了。
 我，要高，潮了！」
「唔啊，啊！
 啊啊啊！ 啊啊！
唔啊啊，啊～～！
 啊，啊，啊！ 啊啊！「哈……啊……啊……嗯……啊……」
我们同时高潮了。
我将大量的精液灌注到了安娜的体内。
安娜喜悦的颤抖也通过我们连接在一起的敏感部位，清晰得传达了过来。
「呼啊……哈啊…………
呼啊啊…………」
可能是支撑不住了吧，安娜就此倒在了床上。
而阴茎也就此滑出，爱液和精液流出来了不少。
「呼～～…………
太舒服了……」
「叫了好久……
喉咙都有点不舒服了…………」「……
还不是你要发出那么沙哑的声音」「……
别提了。
我都已经打算忘了」
「果然还是平时这个样最可爱」
「再说一次」
「有机会再说吧」
我也躺在了床上，并抱住了安娜。
一边看着微笑的安娜……
一边保持着这种姿势，感受着彼此身体的炽热。
「达令，这里这里，坐到这来」
我按照安娜的指示坐到床上。
而安娜则下了床，走到我的面前并坐到了地板上。
「我有一种穿着这身衣服就得这么干的迷之使命感呢～」
安娜拉下了我裤子的拉链，然后把手伸进内裤里面掏出了阴茎。
安娜轻轻地撸动阴茎让其勃起，然后用手托起自己的胸部——将阴茎完全包裹住。
「快看。
这个，正正好好。
说是为乳交而生的衣服也不为过」
安娜用得意的表情笑着，手也开始揉动胸部温柔地压迫着阴茎。
「这东西简直能得个最佳乳交设计奖啊」「……
这都说的什么莫名其妙的」
「不是，你应该也知道吧。
我这是在夸实莉爱呢」「？
 楠木小姐？」「咦？
 我没告诉你吗。
我现在穿的这身是实莉爱设计的」
「诶，是吗？」
安娜平时穿的衣服都是由灵子汇聚而成的。
只要安娜想象一下马上就会具象化覆盖在身上。
而且只需要一瞬间就能更换，想怎么变就怎么变。
我还以为这一身肯定是安娜自己构想出来的，然后再根据当时的心情更改的。
「不单单有实莉爱的功劳，还参考了花音和晶的意见，所以是四个人一起想出来的」
「诶～……
我都不知道这事」
「安娜居然在我不知道的地方和她们三个相处的不错嘛」
「我在实莉爱的房间看漫画的时候，她们俩也基本都会来。
实莉爱的房间已经变成聚会场所了呢」
「话说回来，达令和她们三个也就仅仅保持最低限度的联系啊」
安娜揉动着胸部，用好似责备的目光看着我。
「怎么这么不近人情啊达令」
「不是……
我不能融入进去吧。
那里是女性的房间」
「达令也住在那个公寓如何？
反正还有空房间。
而且我也不用为了看漫画隔三差五地跑过去」
「保持点距离很重要啊，要有距离感」
「真是的～……
真冷淡啊……
你这个方面」
安娜的表情有些不满，同时将胸部聚拢，开始上下动了起来刺激着阴茎。
「不然，这样如何，下次达令也一起来参加吧。
新衣服会议」
「欸欸～……」
「咋了，怎么一脸不愿意的表情。
这可都是为了迎合达令的喜好才举办的」
「你们至今为止都是怎么设计的？」
「首先由我来提出要求。
不过其实每次都一样」
「啥样？」
「我都说想要色情又方便做爱的衣服」
「拜托了，我要能让达令硬邦邦的设计！
然后我就这么说了」
「你在……
楠木小姐面前……
不是，是大家面前，说了这种话？」
「说了。
而且这件衣服做好的时候实莉爱她说——」
「不仅有开放感，我还在胸口的左右两边做了固定，这可是最适合用来乳交的设计了」
「——而且还是一边推着眼镜一脸得意地说的」「我……
死也不参加这种会议」
「没事的没事的。
晶都是咯咯大笑起来，而花音经常没听懂一脸茫然」
「这也太尴尬了……」
她们绝对会讨论我们的性生活的……
全泄露出去了……
下次见面我都不知道要用什么表情去面对……
「那不来也行啦，至少告诉我喜好。
告诉我达令的喜好。
希望我穿什么样的衣服」
「嗯～…………
硬要说的话」
「别露得太多的衣服」
「这不是把我的自我全盘否定了……」
「不是的。
我只是觉得跟别人说话的时候，有这样一件衣服就太好了」
「我不想安娜这副样子被除了我之外的人看见」「诶……讨厌……达令……」
她不光说得有些做作，还故意表现得很害羞。
「说这样的话害得我都心动了……
真是的～我要更努力才行！」
她用力地压紧了胸部，激烈地上下动着，摩擦着阴茎。「嗯……嗯…………嘿咻……嗯……」
「做这种事的时候……
一般默默地做到达令射出来就行……」
「但还是想说点什么啊～我不喜欢沉默」
「我也觉得这样更好。
就算安娜不说话，我也可能会开口」
「毕竟我们也不重视氛围呢～」「……
嗯，啾……嗯嗯……啾噜」
安娜把脸伸向乳沟亲吻了龟头，随后用舌尖舔舐着。
但她看来并不打算让我就这么射出来，马上又不再动嘴，而是开始说话。
「刚才，不是说起了衣服吗」
「是啊」
「话虽如此，我去见大家的时候倒是穿着普通的衣服」
「我是说在任务中，在有任务的时候。
这样就没必要非得躲起来了」
「不过怎么说其实我还是不太愿意显形的。
很多地方太麻烦了」
「而且啊，我会穿着这种衣服，也有很深层～～的原因哦」「吼……
说来听听」
「首先第一就是想让达令夸我可爱」
「还有一点就是灵体的识别」「……嗯？
 什么意思？」
「看了我的样子会害怕的就是能沟通的灵体。
没有反应的就是没法沟通的灵体」
「为了方便观察灵体的反应，这才偏偏穿得几乎像是痴女一样」「……
几乎像是？」
「不是，别在意这点好吧。
快吐槽我在瞎说啊」
「不过在安娜的衣服里面，这件衣服也算露出得比较少的了」
「花边很可爱吧」
「嗯，可爱」
「哼哼～谢谢。
达令会好好夸我，好喜欢。嗯……啾」
安娜微笑着亲吻龟头。
「感觉会聊个没完啊，那差不多该认真起来了～」
「嗯～……嗯……」
安娜张开嘴任唾液流出。
唾液滴落在龟头上，流向乳沟之中。
为了均匀地涂抹上唾液，安娜上下动起了胸部。
相交处慢慢变得越来越滑，安娜的动作也越来越快。「……
哈啊，嗯，嘿咻……
唔，嗯……
啾，嗯嗯……
唔，嗯，啾……
嗯嗯，……
嗯，啾……」
胸部压迫着阴茎，用力地摩擦，安娜舔舐着龟头，使先走汁和唾液混合在了一起。
随后安娜又撸动了起来，把粘稠的液体涂满阴茎，速度也快了一些。
「哼哼～舒服吗？ 嗯……
嘿咻，哈啊……
嗯，唔……」
安娜微微一笑，而我为了回答她也笑了笑。
安娜为我做了很多。
在这其中……
我特别喜欢这个。
不论是被丰满的胸部夹着，还是安娜揉动着自己胸部的样子，都让我兴奋得不能自已。但是……
我突然察觉到了。
总感觉安娜表现得比平时更加生硬。
如果是平时的安娜则会很夸张地晃动着胸部好让我注意到。
但现在不知该说是有些老实，还是说有些单调。……
这，是那个吧。
因为胸部被固定住了，这才难以晃动吧……
虽然阴茎确实被完全包裹住了，但这特意的设计反而起了反作用吗……「……嗯……啊哈……唔……嗯……
啾，嗯……」「…………
怎么了」
「我感觉到了一股怜悯的视线」
「我不是那个意思……
我只是……」
「只是？ 什么？」
「胸部放到下面是不是更容易动些——」
「我不管！
 我就要这样！」
安娜大声地打断了我的话，用身体摆动着胸部。……
正闹别扭呢。
刚说了这是特意为乳交而设计的，所以不愿意妥协吧。
虽然我不是那个意思，但我还是在大家精心考虑出来的衣服上挑了毛病啊……
我这也太不会看氛围了啊……
「我知道的，达令都在想些什么。
马上就写在脸上了」
「我才不会因为这种事闹别扭，达令只要舒服起来就可以～了」
安娜坏笑着，胸部动得也越来越激烈。
安娜一边看着我一边摇动着乳房，同时还亲吻龟头，并发出声音地吮吸先走汁。
「啾噜，啾，嗯……
唔，嗯嗯，啾噜噜，啾，嗯啾，嗯，啾噜噜」
这强烈的刺激，就仿佛是要把精液从睾丸中吸出来。
快要抬起的腰部更是被充满重量的乳房压着，而安娜则是不断撸动并吮吸着阴茎。「唔……
嗯，嗯，嗯，哈啊……
啾，嗯……
啾噜，嗯，嗯啾，啾」
甚至中途还能开开玩笑。
可以的话我甚至不想让她被任何人看见。
但我的兴奋已经是掩饰不住了。
「嗯，唔……
嗯啾，嗯……
嗯嗯，哈啊……
嗯，啾，嗯，啾噜，啾，嗯嗯，嗯，嗯，啾噜噜」
轻轻松松就迎来了极限。
「啾噜，嗯，啾啪，啾，嗯嗯嗯，唔，嗯，……
嗯，啾，唔，嗯嗯，啾，啾噜噜嗯嗯嗯，嗯，嗯，嗯嗯，啾噜噜」
「嗯，啾，嗯嗯，嗯――」「唔……嗯……呜呜」
「嗯啾，嗯…………嗯嗯……」「……
哼哼，多谢款待」
「过来，达令」
「快看。
 我的这里……
明明都还没碰过，却因为想要达令得肉棒……
湿成了这样」
「呐、快一点……
插进来吧？
我已经等不及了……」
「说起来」
「不是，喂。
明明我拼了命去诱惑你，别给我闲聊起来啊」
「安娜一开始都会先给我做吧。
比方说口交乳交之类的」「嗯？
 嗯～好像是啊。
我完全没注意过」
「啊，你是说我嘴上说等不及，但却没让你赶紧插进来吗？」
「我是在说你怎么老是优先我」
「哪有什么优先不优先的……
我只在做想做的事而已」
「可以再多提点任性的请求哦。
不用忍耐也行啦」
「平常都不会这样反而现在却让我干等着。
故意让我焦急吗？
 先插进去吧。
插进去再说。呐？ 好吗？」
「抱歉抱歉」
「啊，哈啊……」
「嗯，哈啊……啊……
嗯，哈啊……」「……
刚、刚才……
嗯，我们聊什么呢？
要不要，继续下去？」
「都可以啦」
「不希望达令介怀……啊……
那就，继续吧……嗯」
「其实也不是、在忍耐，嗯～……
主要还是看，当时的心情……」
「比起被动享受……
我还是希望主动些。
所以一开始就用了手和胸部还有嘴来做」
「还有……
就是那个，第一发精液比起用下面的嘴，还是更想用上面的嘴来品尝，差不多这样吧」「……
这话也太下流了」
「不是，这个话题不管怎么说都很下流吧，这是无可奈何的」
「你的形容，形容啊」
「都无所谓啦。
现在好舒服……
嗯，脑袋都变傻了」
「只要喝了精液，就算不做也能满足……
嗯，对我来说哪个优先……
真的无所谓」
「那我以后也不在意这个了」
「就这样吧」「嗯……啾……
嗯嗯，哈啊……嗯……嗯嗯」
前后扭动起腰部。
而是摄入我的精液。
而是契约时的某种束缚，也可以说是副作用。
那就是我的精液。
邪法就包含着这种危险性。
通过摄取精液就能满足渴望。
只是喝下精液也是可以的。
而是互相给予的。「……
嗯，哈啊……
在想～什么呢？」
「突然就沉默了」
「我只是在想安娜都这么努力了，那我也得努力些～」
「诶，真的？
 那这次打算射几次？」「……
能射个两次左右吧」
「让我休息休息应该可以的」
「哼哼，我说笑的。
射一次也行啦。
但如果能射两次我也会很高兴的」
「射两次我还是可以的」「啊……嗯！
 啊啊，啊，啊……！」
从来没想过连续射精。
但理由大概会更加单纯。
也就是所谓的贤者时间，但看到安娜的样子，身心立马都会变得兴奋起来。「……！ 啊！
 哈啊，嗯！我。
啊不行……嗯！
 快，去了……！」
「不用忍耐也可以的」
「唔，嗯……！
 让我，啊，啊，嗯！
高潮，让我……！
 唔啊啊！
 啊，啊！」「啊……去了……！
 嗯――！」
但安娜还没满足。
「唔啊啊，啊，好棒……！ 嗯嗯！
我，又，马上要，嗯！
 高潮了」
「达令也，在我的，里面……！
啊，啊！
 嗯嗯，唔啊，啊！ 啊啊！」
「射出来，达令，全都，射，给我，全部都，射出来」
「啊，啊，啊！
 唔啊，啊！
啊，去了，又要去了，唔啊啊，啊，啊！」
「啊啊啊！ 啊！
 ～～～！」
「嗯，啊……！
 唔啊啊……！」
「哈，哈……啊……哈啊……」「嗯……啾……哈啊……嗯嗯」「……
哼哼，没有勉强吧？」
「完全没有」「那……
能再继续疼爱一下我吗？」
「当然」
「嗯，啊……哈啊……
啊，啊……嗯……」
刚开始慢慢地。「……
嗯，啊……
啊，啊，啊」
随后节奏越来越快。
我们彼此的体液混合着，发出咯叽咯叽的声音。
「嗯嗯……
啊，啊，嗯！
 哈啊，啊！」
每次顶到深处，安娜都会颤抖一下，她的反应实在是频繁得让人觉得有些多余了。
安娜本身就很敏感，感觉契约之后变得更加敏感了。
是因为契约的影响，还是因为我们确实身心连接在一起了呢。
其实我也不是很清楚，但至少有一件事我很确定。
「唔啊……
啊，不行，啊！」
那就是安娜又小小地高潮了。
只要稍微激烈一点，安娜就会简单地去了。
每当安娜绷紧身体，发出甜美的声音，并用荡漾的眼光看向我。
我都会感到非常兴奋，为安娜感受到愉悦而内心满足着。
缔结契约以后，我们的身心比以前联系得更加紧密。
我很确定的，只有这一点。
「嗯，啊，唔啊……！
光是我，一个劲，高潮……嗯！
达令，也，啊快点，射出来……」
安娜扭动着腰，阴道也紧紧收缩着。
这是第二次了——算上之前一次已经是第三次了。
正常的情况下还想再射肯定很不容易了。
但是安娜的肉穴却舒服得让我感觉不到射了几次。
肉壁紧紧地贴合着阴茎，给予我猛烈地快感。
光是每次猛得顶入，安娜都会高潮。
但这对于我来说也一样。
越是让安娜愉悦，我也越是濒临极限，已经是迫在眉睫了。「……！ 嗯嗯！ 啊！
又，啊，啊！
 不行，去了，啊，啊！」
「我也，差不多……」
「可以的，射进来，射进来达令！
唔啊，啊，啊！ ……！
一起，高潮吧？
 啊，啊！ 啊！」
「唔啊啊，啊！
 要去了，唔，去了！
嗯啊啊！ 啊！ 啊！ 啊！
真的，已经，不行了，去了……！」
「啊，嗯！ 唔啊！ 啊！
 去――了！
唔啊啊啊，啊，啊！」「啊……哈啊……哈啊……」
再次倾泻而出。
安娜的体内满是我的精液。
虽然做的途中……
觉得不论再射几次都没问题。
但这么三次下来，我也实在是累得不轻。「……哈啊……嗯…………」
我们倚靠彼此休息着，同时看向对方。「嗯……啾……」
仅仅只是数秒交叠嘴唇，甜蜜一吻。「……哼哼。
努力了啊……
谢谢，太舒服了……」
「我也……
很舒服」
「是啊……
真是太舒服了……」「……哈啊……嗯」
「为什么我……」
「要用这个姿势……
我的腰……好痛……」「……
安娜小姐……氛围。
现在都没有氛围了」
「因为我忍不住了……
不论是腰还是腿……」
「好吧」
我看着难得疲惫了的安娜不由得笑了笑，同时将阴茎抽出。
「哈啊啊啊啊……」
安娜摇摇晃晃得走到床边，直接趴在了上面。
「果然还是该在床上啊……
达令要是还能继续做的话！
那遭殃的就是我了……」
「我就当，你是在顾及我的感受才这么说的」「诶？
 啊，是啊」
「绝对不是，但我也就当是那样吧」
「不是，嗯……
感觉就像是在装傻吧？
不让你勉强的高级担心？ 关切？
 差不多这样的吧？」
「嘛，我可是始终忠实于自己的欲望的，才不在乎达令的身体情况呢」
「还真直接」
我苦笑着整理衣服，然后坐到了床边。
「达令」
安娜微笑着张开双臂。
而我也被这么招呼着倒向她的怀里。
「哼哼～」
我们抱住了彼此。
也没有说什么，只是静静看着对方。
在任务之余，慢慢地享受这短暂的安宁时光。
「那个，我有件事想做做看」
「吼噢，是什么呢」
「用脚。
我想用脚试试」
「就是那所谓的足交吗？」
「是的。
就是用脚来的那种」
「我知道了」
「答应得也太快了」
「我也有点兴趣」
「好啊那就试试！」
「咋弄，怎么做？」「嗯……
达令就坐到那边去，然后我在这边」
我坐到了地板上，而安娜也在有点距离的一旁坐下了。
「那快把阴茎掏出来吧」
「好好」
我拉下了裤子的拉链，从内裤里取出阴茎。
「失礼了」
安娜的脚伸到了我的胯下。
用脚尖轻轻地碰触还很柔软的阴茎，又用脚底轻轻地挤压着。
安娜就这么小心翼翼地爱抚着。「……
这个有点吓人啊。
要是力度控制不好就坏了」
「要是真坏了，我就得退出这个任务了……」
「别说任务了就连人生都得退出了……害怕」
「真可得注意点啊」
「我知道，我知道了啦」
虽然安娜看上去是可爱的女孩子，但她也是恶魔。
单论力气比我强太多了，只要她有这个心随时都可以轻易踩爆我的胯下。……
万一她失误了呢？「……
别说勃起了怎么还萎下去了？」
「我有点胆战心惊……」
「都说了没事啦！
我不会做残害达令的事情啦！」「等……
等等，刚才！
 这一下是不是太大力了些！」
「对不起，一大声说话就没控制好！」
安娜又慎重地用脚底抚摸着还软乎乎的阴茎。
安娜歪着脑袋。
安娜皱起了眉头。
安娜撇着嘴。「……
怎么样？
 好像也用不着问了」
「是啊……嗯」
在我还是个处男的时候，仅仅只是抚摸……
不如说只要是被安娜逼近时就完全勃起了。
但如今有了丰富的经验，只是单纯这么抚摸……
「那个～……」
「要不你还是还是先……
预热一下」
「诶诶……？」
「毕竟……
我不知道。
我已经搞不懂了。
足交到底……？
是个什么东西……
我不知道……」「……
那要不算了？」
「等等等等等等，等一下，这不太对头吧」
「不是，可我也没有感觉那么舒服啊……」
「啊说出来了……
说出来了这个人……」
「还是正常地用手或者嘴比较……」
「那样子对我来说确实更轻松。
毕竟我已经很清楚力度了」
「“果然还是别做了～”，可不一样。
这不就输了吗？
 承认自己失败了吗？」
「这可是尊严，尊严上的问题啊」「……
刚才你还让我自己预热呢，不搞得好像你压根就没有什么尊严存在似的——」
「我那时在叫你协助！
软趴趴的没法摩擦不是吗！
你也得让我的足交有发挥的空间！」
「又来，等一下，太吓人了，力度，太大了！」
「怎么一着急话都支支吾吾了」
「就别笑了，我真的快吓死了」
「先不要害怕。
快看着我这色情的姿势，让那里变得胀大起来」
「等一下，我努力试试」
「我也努力努力，看招看招」
安娜用脚尖，灵巧地给阴茎按摩着。
我与安娜做过各种姿势。
我们之间已经有了很多经验了。
比起还是处男的时候，确实可以说是习惯了。
但对我来说，安娜永远是……
世界上最可爱的女孩。
我切换心态的开关，回想着至今为止和安娜做爱时的场景——阴茎马上就硬起来了。
「来了来了，就是这样」
勃起的阴茎被脚底夹住，上下摩擦着。
「我认知里的足交就是这样的。
从软趴趴的时候开始做，完全不对嘛」
「搞得好像是我硬要你这么做似的……」
「怎么样怎么样？
 舒服吗？」
「还行……」「诶？ 等等……诶？
 这是什么情况，怎么一种也不是不舒服，但也不是特别舒服……
的反应」
「因为我现在就是这么想的」
「哈啊啊～～？」
「不是，就算你这么不爽……
我还是觉得用手和嘴更舒服一点嘛……」
「句尾还嘛上了，别说得这么可爱啊。
再等一下，好的还在后面呢，现在开始是认真的了」
安娜动得越来越快，力度也越来越大，用脚上下摩擦着阴茎。「……
哈啊，哈……」
「等等，这样……
出乎意料地好辛苦……」「呼………………唔…………唔………………
唔、唔」「……
怎么喘不上气了还」
「才没有呢！」
「都这么明显了……」
「别管那个了，到底怎么样，我都做到这份上了？
很舒服吧？
 很欲罢不能吧？」
「是啊……嗯」
「诶，假的吧……？
 别是在欺负我啊……？」
「“看着有点可怜还是装一下很舒服吧……？
”别露出这种表情啊」
「不是，也不是一点都不舒服，我说真的」
「但是我知道平常安娜的技术可是超一流的。
而且也体验过了更舒服的事……」「咕……
我从没想过自己会被平时的自己逼入绝境……！」
安娜一边露出不甘心的表情，一边继续拼命动着脚。
说真的，也不是不舒服……
只是就感觉……
还差一点……
也不对，差两到三点吧……
「感觉还怪新鲜的……
安娜居然会在色情方面上苦战」
「不是？
我其实是知道的，要怎么样做才能让达令舒服起来」
「比方说很喜欢这个部位～这样，或是这个力度就很好～这样，我都是知道的」
「明明用手来做很简单，但是换成脚就很难……
如果能再有点平时的感觉……」「啊……嗯？
 平时的感觉……
啊，有了」
「噢，好像注意到了什么」
「对不起达令，我做得太单调了」
安娜脚上的动作不断变化着。
用起了脚趾，而且不光是爱抚主干，就连龟头都被足底爱抚着。
虽不像平时用手来做，但感觉已经十分相近了。
「噢，噢，这个很不错啊」
「好嘞就是这样！」
扭转着龟头的同时也不忘摩擦主干。
虽然就刺激来说还是用手更精准，更加舒服。
但我也明白了。
足交和乳交是同一类型的。
在乳交中，比起刺激，被胸部包裹着的这一情形更让人兴奋，从而驱使着射精。
足交也是，重要的是让自己沉浸在这种情形中。
平常从不踩我的安娜如今正踩着我的那里。
必须好好享受这种反差的行为才行。
如果我提不起劲那安娜的努力也就付之东流了。
我得更加沉浸在其中才行。
「哼哼～我好像懂了。
这个就是舒服的证明呢」
安娜用指尖摩擦着渗出的先走汁。
我并不否认，将身体交给了她。
就像刚才她所说的“我知道了”一样，只要掌握了诀窍，安娜的动作也变得十分精准。
「这种时候，是不是说几句居高临下的话比较好呢」
「居然被脚踩成了这样～？
不觉得很丢人吗～？
 变～态」「……
不太对头啊。
如果是顺其自然说出来倒还好……
但刚才这几句有点做作了。
这种强行说出的感觉，确实会让人萎掉呢」
「正常来就好了，正常地来」
「那就这样吧」「唔……嗯……嘿咻」
「怎么样？
 舒服吗？」
「嗯，感觉不错」
「要射出来了吗？」
「如果再这么继续下去，应该马上就……」
「哼哼～那加油吧」
我感受着与用手和用嘴时不同的舒适感。
重要的部位也会时不时地显露出来……
我想要插入的欲望也越发高涨。
安娜肯定也是清楚的吧。
一边又用脚底和脚趾不断刺激着阴茎。「嗯……唔……唔唔……嗯……哈啊……」
全力冲刺。
「可以哦，什么时候都可以射出来。
哼哼，用脚做到你射出来，射出来」「嗯……呼……
来吧，射在脚上，全都射出来，哈啊……嗯……嗯」
「不用忍耐，来吧来吧～哼哼……
嗯，呼全都射出来？ ……
嗯，哈啊，来吧来吧～」
「嗯，呼……
嗯，哼哼，就快了吧～？
呼，嗯……
嘿咻，哈啊……嗯……呼」
「啊，要射了？
 嗯，呼……
嗯，啊，啊――」
「哇，哼哼～好棒～用脚让你高潮了～」
「感觉有一种成就感。
做到了啊……
小安获得足交技能了」
「比预想的要舒服～……
先前感觉安娜会有些乱来，可能是有点吓着了」
「这种事情偶尔来这么一次也不错嘛～」「……
嘛，不过我有一段时间不想再做这个了」「……
这么没劲啦」
「用脚真是太难了……
比用手还要难上十倍差不多……」
「那接下来换我主动做吧」
「等等等等，不行不行」
随后她自己站了起来。
「今天的我满是想要主动来做的心情呢～」
「哼哼～」
「不累了？」
「没～事。
这可是吸血鬼样式的衣服～比起被袭击还是更想主动出击」
「你这一身虽然有种怀旧感，但也蛮新鲜的呢」
「这种黑暗风很不错吧。
如果能妖艳地诱惑住达令——那就太好了」
「最近的达令都不怎么脸红了」
「这不都已经习惯了吗」
「如果畏畏缩缩的，我就可以自然而然的调戏你了——」
「而且刚才也说了吧，强行创造氛围太做作了呢」
「虽然我还记得那个时候的心情，但连行动都要复刻的话可能有些太难了」
「达令那个时候都不知道该往哪看，到处张望呢」
「都不敢直视安娜的眼睛呢」
「不习惯和女孩子相处的达令，都变得这么出色了……」
「虽然我当时是有些不习惯……
但面前有个几乎全裸的女孩子，我觉得换谁都会不知所措的吧……」
「这倒也是」
「因为是安娜所以我才能表现得像平时一样冷静，如果是别人穿成那样，大概我也还是会不知所措」「啊？ 什么？
 是不是觉得别的女人更好」
「不是，怎么就成那样了」
「开玩笑啦」
「那我放进去了？」「嗯……啊」「……哈啊……嗯」
就这么深深地连接着。「……嗯……
哼哼，达令啊」
「这个体位你挺喜欢的吧。
我这样在上面」
「是很喜欢」
「不过达令也不喜欢一味地交给别人吧」
「是啊……
最开始的时候基本都是安娜主动给我做，所以我也想为安娜做一做。
我是这么想的」
「毕竟达令一动起来我马上就高潮了，最后变得只能随达令摆布了～」
「但是这种时候，有主导权之后，就有种不一样的感觉～」「……
怎么了？
 搞那么吓人」
「不会做过分的事啦。
我马上就会让你射出来哦？」「……
嗯，啊……呼……
嗯嗯，啊……
啊，嗯……」
就像她说的那样，要全力要让我射出来。
虽然我有这么听说过——但我果然……
还是觉得安娜的小穴里面最舒服。
时不时还紧得让我有些喘不上气。
是因为我想让安娜舒服起来。
但其实我也一样。「嗯……
啊，啊……嗯……啊……唔唔……
嗯，啊，嗯……
嗯嗯，哈啊……」
但这一次怕是我要走在前头了，而且估计还会射好几次。
我也做好了一些觉悟。
「嗯，啊……
唔唔，要射出来了吗？」「……
要射出来了」
「ＯＫ～……
啊，啊……
嗯，哈啊，啊」
同时也激烈地撸动起胡乱搏动的主干和龟头。
「嗯，啊……
要去了吗？」
「要，出来了……」
「嗯，啊，啊，在我的里面全都——」
「稍微忍耐一下再射出来哦」
「我想一起高潮，再忍耐下好吗？」
「诶，不是……」
「我早就想试一次了～射精管理」
「哼哼～嗯，哈啊，啊，嗯，达令也，想要，一起，高潮，对吧？
 哈啊，嗯，能，忍住吧～？
 唔唔，啊，嗯……」
比想象中还难顶啊……！
「做的时候，达令露出这种表情，嗯，啊我还是，第一次，看见，嗯，啊……哈啊」「我……
撑得好不容易……」
「对不起？
 我也有，这样的心情……
嗯，啊啊，身体也颤，抖得好厉害，哈啊，嗯，啊，啊」
安娜看着我的眼瞳满是荡漾。
她完全沉浸在了愉悦中。
虽然我很想反击……
但却无能为力。
乱动起来只会徒增痛苦。
于是我只能就这么咬紧牙关等待着。
直到安娜允许我射出来的那个时候……！
「还不行哦？
 达令，我还没有，嗯，快要，高潮，所以，还，不可以，射出来～」
「还，还要，多久……」
「嗯，啊……
啊，哈啊……
还要，多久呢～、总感觉，今天，有点，高潮不了～」
「那是，由你自己把握分寸的……」
「呐，达令也加加油啊嗯，啊……
我马上，就也，会高潮的，嗯」
安娜游刃有余的笑容煽动着我。
但实际上要说她表现得很从容……
也并没有。
这么胡乱地摆动腰部，安娜应该马上也要迎来极限了。
我马上就能从这份痛苦中解脱了。
——若不去这么想，我感觉就要疯掉了。
「啊，啊……
嗯，啊，唔唔，嗯，啊，嗯嗯」
安娜笑着，呼吸也紊乱了起来。
明明我根本都没动，但额头上却已经流出了汗。
全身也都汗津津的。
啊啊，真是的——「不，不行了……」
「啊，哈啊，嗯……
想射出来吗？」
「想，想射出来……」「嗯……
啊，那……」
「求，求你了……」
「说句我爱你？」「……
我爱你」
「感觉太随便了～再来一次」
「我爱你……」
「再说一次就好」
「我爱你……！」
「哼哼～做得很好。
嗯，啊……
哈啊，啊，嗯……
啊，作为努力的奖励……」
「可以在我的里面全都射出来哦？」
安娜的手放开了阴茎的根部。
在那个瞬间——「哇，啊……」
精液猛地喷出。
阴茎每次搏动都会伴随着火辣辣的疼痛。
这离谱的解脱感。
全身也与搏动着的阴茎发生了连锁，一颤一颤地痉挛了起来。「啊。我要…啊……
去了，啊，去了……！」
安娜过了一会儿也高潮了。
蠕动的阴道继续催促着我射精，明明我已经射不出来了，但阴茎却仍然在安娜的体内里乱动着。「呼……
啊，嗯……
啊，啊……嗯嗯」
阴茎每次动起来安娜就会有所反应，阴道收缩，而我的身体也随之颤抖。
「哈啊，啊……嗯……啊……啊……啊……」
漫长无比的高潮总算退去。
我们吐出断断续续的气，同时互相看着彼此，沉浸在余韵之中。「……嗯……哈啊……呼…………」
「太厉害了……
我的里面……
被猛～地灌入……哼哼……
这可能是至今为止，最棒的一次……」
「连着忍耐的份……
一起喷射出来……真的……
很难顶啊……」
「不舒服吗？」「……
也没有，真是太舒服了」「……
下次还来吗？」「……
偶尔来一次吧」
「哼哼～表情很不得了呢，达令」
「因为我完全没有余力了……」
「很可爱哦，哼哼」
安娜微笑着，有些满足地呼出一口气。
「有点……
努力过头了。
不太动得了了」
「我暂时……
也不想动了啊」
「那就这么结合着再保持一会儿……
可以吗？」
「可以的」
「好耶～」
安娜眯起眼睛，抚摸着我的脸。
「我也爱达令」
「我知道」
「果然吗？ 哼哼」
「哈～……
好开心。
不论身心都太满足了～……哈呼…………」
「我可以自己用玩具来试试吗？」
「自己来？」「嗯。
我在想，要是自己用了会是什么感觉」
「把用玩具自慰的我当成自慰的素材，达令也对着我自慰吧」「……嗯？ 嗯……嗯？」
「诶，没听懂？
要我再说一遍吗？」
「不是，我听懂了……
就是想看着彼此自慰嘛？」
「对对。
一个人用玩具玩挺无聊的。
所以就互相看着对方自慰吧」「嗯……也行」
「那好，开干开干！」
安娜拿出跳蛋和震动棒后坐到了床上。
然后朝着我张开双腿。
「哼哼～首先是这里～」
安娜用跳蛋抵住阴蒂，然后打开了开关。
「噢，噢，噢」
安娜一脸舒服地——不如说是饶有兴趣地，享受着跳蛋的震动。
「嗯，唔唔，自己来做，总感觉不太一样。
但我不太形容得出来」
「可能是因为自己能控制，所以不论是好是坏都没有意料之外的刺激吧」「诶……
总感觉达令好冷静……
达令也来做嘛，自己撸动起来」
「啊啊，好」
我也脱下了裤子，露出下半身。
轻轻撸动着阴茎让其勃起。
「哼哼……
看着我自慰……
达令也尽情撸动吧？」「嗯……啊……
跳蛋，好舒服……
说不定要上瘾了……」
「我突然间想啊……」
「等等等等等等等等。
不都已经是那个氛围了吗。
都已经是那个趋势了啊。
干什么呢这是」
「安娜，你其实并不想一个人自慰呢。
想要两个人一起呢」
「不对。
有点不对」
「那怎么说」
「达令平时不是不怎么自慰的吗」
「最近与其说是不怎么自慰，不如说是完全没自慰呢」
「是吧。
而且我不是也散发出了这样的氛围吗？
“要自慰的话就用我啊！”」
「所以我总是觉得有点愧疚。
强行不让你自慰」
「怎么你有一种虽然不知道这家伙在说些什么，但总之还是先点点头的感觉」
「哎没事啦。
还是继续吧」
「好的……
啊嗯，好舒服……
跳蛋，好舒服……」
「啊，我不是指自慰。
我是说话题，继续这个话题」
「啊，那个啊。
还有，就是所谓常言道嘛。
做爱和自慰不太一样来着」
「我也不知道算不算常言道……
不过确实是不太一样」
「做爱的时候不是得考虑对方吗，那自慰不就是只属于自己的时间吗？
就是为了自己而发泄性欲不是吗？」
「所以我就总是在想……
达令是不是也需要那种时间」
「原来如此」
「但是……
一想到你要是意淫别的女人冲了，我就火大」
「对独占欲很强的小安来说，哪怕自慰我也希望你只对着我冲哦」
「啊啊……好好。
原来你是想给我一些私人时间，但又希望我只对你冲，所以这会儿才想像这样一起自慰吧」
「对的！
 就是那样！
我也不是特别想自慰，我只是想给达令提供一些素材」
「还有就是……
有件很重要的事。
是最最重要的事」
「我真的很喜欢……
看着对我兴奋起来的达令～」
安娜天真无邪却又略带妩媚地微微一笑，用手指撑开湿润了的私处向我展示。
「我会让达令看好多色情的样子……
也让我看看达令看着我兴奋起来的样子……好吗？」
安娜更用力地将跳蛋按压在阴蒂上，她的下半身顿时微微发颤了起来。
而我紧盯着她的这副样子，也开始摩擦起了阴茎。
「哼哼……
不可以看别的地方哦？」「嗯……啊……
嗯嗯，哈啊……
啊，嗯嗯……好像……
嗯，唔唔，有点痒，哈……
啊，啊，啊……」
跳蛋的震动声和安娜的娇喘一起响着。
很有规律但却给予了安娜用手无法给予的刺激，让她扭动着身体愉悦着。
我很喜欢看安娜自慰的样子，当然也很兴奋……但是……
可能是因为我的独占欲，或者说支配欲太强了吧……
心中有着“没有被我触碰却也这么有感觉”……
之类的想法，幼稚的嫉妒心躁动着，总觉得有点膈应。
安娜也看了出来，用她的眼眸，她的声音，她的动作，挑衅着我。
「啊，啊……
嗯，快看，我的这里……
嗯，好喜欢，这样……
嗯嗯，好舒服……啊」「……
去了，啊……
嗯嗯，去了去了……
唔啊，啊……啊」
安娜绷紧了全身高潮了。
安娜被我看着兴奋了起来。滑稽。
不过因为玩具而满足了的安娜这样子也很是新鲜，事实上，这让我忍不住继续用手撸动了起来。「……
呼，啊……哈啊……嗯……」
安娜的自慰还没有结束。
高潮的余韵消退，安娜也调整着呼吸。
她把跳蛋放到一旁，这一次对震动棒伸出了手去。
「哼哼……
要不要插进去呢～……」
安娜用震动棒的前端沿着阴唇描绘。
这完全就是在煽动我。
说真的我现在就想撇开震动棒，然后把自己的阴茎插进去。
安娜肯定也会同意的吧。
但，我硬是忍了下去。
这就是所谓的那种玩法。
为了“之后”而不断压抑最大的欲求。
「哼哼……
呐，想插进去吗？」
震动棒的前端撑开了阴唇。「嗯……啊……
插进来，插进来……」
震动棒一点点的进入安娜的身体里。
「啊，啊，啊啊……」
三分之一，二分之一。
震动棒慢慢地往安娜体内前进着……
「唔啊，啊……」
震动棒达到了安娜的深处。
「啊啊……
插进，来了……
唔啊，啊……」「嗯……
啊，好舒服……
啊，啊，啊」
震动棒被拔出来了些，然后又插了进去。
安娜重复着这个动作。
安娜没有接受我的阴茎，而是接受了玩具。
也沉浸在了用玩具来自慰中。
「啊，啊，嗯，唔啊啊，嗯，嗯，啊啊」
安娜没有因为我而是因为玩具而愉悦并娇喘着。
对玩具感到不甘心的我，果然是有些奇怪了吧。
这和正常地观摩自慰不太一样，有一种错乱的兴奋感。
而安娜侧目看着这样的我，因为我正如她所想象的一样沉浸而满足着，笑得更灿烂了，也更加沉浸在了快感中。
「嗯，啊，啊啊，嗯……
啊，啊，啊」
震动棒慢慢地被拔出来又顶入深处。
「啊～……嗯！
 啊，哈啊……！」
震动棒猛地拔出，随后又猛地插入，激烈地爱抚着阴道。
安娜观察着我的反应，为了煽动我，用震动棒把阴道搅动得一塌糊涂。
我不出所料地彻底兴奋了起来，手也快了动作。
只要我想，马上就能射出来。
因为我已经十分兴奋了。
但，还不行。
安娜还没有要结束的意思。
安娜一瞬间用魅惑的目光看向我。
她打开了震动棒的开关。「嗯……
啊，啊，啊」
震动棒的震动声响起。
同时震动棒也在安娜的阴道里激烈地搅动着。
「啊啊……
好厉害……
嗯，嗯，嗯嗯」
安娜的脸颊泛着粉红，满眼也是迷离。
安娜不只是为了煽动我而是真的有了感觉，我紧紧地盯着这样的她，自然而然地激烈撸动起阴茎。
「唔啊，啊，被达令，一直注视着，心跳个不停，好，舒服……
嗯，好舒服，唔啊，啊……」
「啊，啊，要去了……
要用震动棒去了，唔啊，啊，嗯嗯，啊，啊，啊……啊啊」
「达令也，射吧？
 一起，高潮？
我也，要，高潮了，一起……
啊，啊，啊，啊……！」
「啊啊，去了，去了去了……去了……」
「要，去了，马上，就要，去了，对着，高潮的我，射上来……
把精液，射上来……」
「把达令的，全都，射上来，啊，射上来，唔啊，啊，去了，要去了。
 去了去了，去了」
「射来上，啊，要高潮了，啊，去了去了！
达令，射上来，我马上，要去了，对着我，全都，射上来，我想被射上来」
「啊，啊！ 去了！
 啊啊啊，去了！
唔啊，啊，啊，啊，啊啊啊――！」「啊……啊……哈啊……哈……」
在安娜高潮的同时我也高潮了。「呼……哈啊……哈啊………………」
并将其拉长着。
将其慢慢从阴道里抽出。「呐……达令」
「果然这样……
根本不能满足」
「所以……好吗？」
「呐，快一点……
快插进来嘛……？
 快一点……」
也是摄取我精气的行为。
倒不如说反而更渴求我了。
「呐达令，快一点……
求求你了……」
但看着她这副样子，也实在是忍不住让我有点想使坏。
「达令……
快插进来嘛……」「呐……
不要让我着急嘛……」
「呜～……
呜～～～……
呐～呐啊我说……」
「呜～……
呜～～～～～……」
「为什么要欺负我啊，真是的」
「生气的脸也可爱」
「我现在不想要这个！
你是知道才这么说的吧！」
「我想要的不是哪句话！
我想要的是肉棒！」
「我想要鸡鸡，我想要牛牛，我想要达令的肉棒，插进来……！」
「求求你了，插进来吧……っ！
真撑不住了，还是插进去吧……！」
「我好想要，我忍不住了……！
请插进来，插进来，插进来……！」
我果然没法当Ｓ啊。
「唔啊……」
「嗯，啊……」
「唔啊，啊……！」
「啊，啊，唔啊啊，啊！ 嗯！
 啊啊，啊！」
「嗯啊啊……！
 啊，啊，唔啊，啊啊，啊，啊嗯！
 唔啊啊，啊啊，啊啊嗯！」
「啊，嗯，果然，这样好舒服……
玩具，根本不行……
如果不是达令的肉棒，根本不行……」
「啊啊啊，好棒……
唔啊，好厉害……！
好舒服好舒服，太舒服了！」
「啊，啊，去了，要去了！
去了去了，去了……！」
「嗯啊，啊……！ 啊啊！ 啊！
去了，啊，啊！」
「去了去了，去了，唔啊啊，去了――！」
「唔啊，啊……！ 啊！ 啊啊！」
「好厉害……
嗯嗯，啊！
 唔啊，啊！
好棒，好舒服，好棒，嗯，啊！
达令，我还要，我还要！」
「啊，咿！
 啊啊啊！
啊，啊，啊！ 啊！」
还是说在反复经历小高潮呢？
肉壁也紧紧地挤压着阴茎。
「啊，哈啊，嗯嗯，啊，啊，啊啊啊，唔啊，啊」
嘴角还耷拉着唾液。
「啊呜呜，唔～～～！
 不行，啊，唔啊啊，很猛烈，的，感觉，来了……！」
「啊啊，啊！
 唔啊，啊，啊，啊啊！」
「～～～！
 不行，啊，来了，啊！」
「唔啊，啊！
 嗯嗯，哈啊……！
啊，啊！
 唔啊啊！ 啊啊！ 啊！」
「真的，不行了，去了！
 啊，啊！
去了，要去了！
 去了，去了去了！」「……！
 唔啊，啊～～！
 哈啊，哈！
去了，去了～～！
 去了，对不起，要去了……！」
「啊，啊，啊啊，啊，唔啊，啊，啊――」
「唔啊～～～～！
 ～～～～～～！」
「呜，啊……哈啊……
啊，啊…………」
「呼，哈啊…………
哈啊啊……哈……」「……哈啊…………嗯……呼……」「嗯……呼呜……，……，好……」
安娜仔细地撸动已然硬挺的阴茎。
「太好了～任务期间能够洗澡真奢侈啊」
「不过是简单冲了一下而已。
但也已经很爽快了」
「得把全身的污秽洗得一干二净呢～」
「说着全身，你倒是相当专注于某个部位啊」
「这里可是头等重要的嘛」
安娜撸动阴茎的手指稍稍用了点力。
「这还有沐浴皂呢——」
「毕竟是别人的，随便用还是有些不好意思啊」
「也是。
而且涂上肥皂后，也不方便下口」
啾，安娜在龟头上轻轻一吻。
「啊，话说回来」
「在别人夫妇的寝室里留宿，是不是收敛些比较好？」
因为阴阳寮也说随我们使用了，那对方大概也没有回来这里居住的打算了吧」「嘛……
这样啊。
即便是找回了丈夫，也不会再想回到这种地方了呢」
「哪怕那个妻子没有灵感，隐隐约约也能明白，这不是寻常的失踪事件吧」
「虽然有些过意不去，但我们还是别有太多顾虑了。
比起睡袋，也还是床铺更能缓解疲劳嘛」
「是啊。
毫无顾虑的做个够吧」
「毫无顾虑地一起享受汗津津的浓厚爱爱吧」
「转眼就扯到那上面去了……」
「都说了我一天都心痒痒的啦！
别看这样我已经尽量在收敛了！」
「啊啊，收敛了也还是把洗澡挂嘴边」
「上来就拖着你在寝室滚床单还是有些过意不去啦。
所以先在浴室来一发」「……抱歉」
「诶，怎么突然道歉了？」
「因为你的黄段子比往常还要过分……
我这才意识到你是真到极限了……」
「我已经搞不明白了。
满脑子都是做爱已经弄不清平日的底线了」
撸动的力道进一步加强，差点就要爆发了。
我同样也积攒了数日，身体的反应异常敏感。
「我也想做了，事后再清洗身体吧」
「毕竟是久违的爱爱，想多享受会儿嘛」
手指的力度又再度放缓，安娜莞尔一笑。
「要是忍不住随时射出来都没问题～只是在我满足之前都不会放过你就是了」
「还请手下留情」
「没戏没戏」
安娜略带戏谑地笑着，其眼中闪烁着淫糜的光芒。
虽然自相遇的那天起，她便欲求不满。
但随着契约的缔结，这一倾向变得更加强烈。
这或许也可以说是邪法的一种代价。
契约时作为祭品所献上的，乃是安娜的渴求之物。
我的肉体，以及灵魂。
我们的灵魂，经由义肢时刻联系在一起。
但肉体方面，若她稍有饥渴就奉上血肉的话，那我迟早得死在这契约上，而这也并非安娜所期望的。
所以安娜索求的不是我的血肉，而是精液。
我与安娜在精神上以及物理上结为一体，通过从我的体内榨取出精液，安娜的渴求得到了满足。
像这样的肌肤之亲，对我们而言也是相当重要的事情。
话虽如此，虽然用了代价这种说法……
但我其实也乐在其中，所以这完全就是奖励。
「哼哼嗯，看我把你榨干来」
安娜在恰当地给予我快感的同时，也特意避免了我过快缴械。
至今为止我们已无数次翻云覆雨。
爱抚什么地方，刺激什么部位，我会做出什么反应。
安娜她全部都一清二楚。
但我也是如此。
「哼哼哼～不过最初的一发肯定非常浓厚吧～一下就射出来感觉太可惜了～」
安娜笑得游刃有余。
「尽～情地爱抚，让达令你好好着急一番～」
性欲过剩时的安娜——「一口气喷射～而出，才更爽吧？」
「哼哼，但可能今天想玩玩吊胃口ＰＬＡＹ呢。
今个就慢慢来慢慢来……」
「慢慢来……」
玩不了一点。
「不行。
我忍不住。
忍不下去了」
「什么慢慢来慢慢来，开什么玩笑」「……
那不是你说的吗」
「为了转移注意，能聊点正经事吗？」
「不用勉强自己。做吧。
我也想做了」
「我是真的想多享受会儿的」
安娜仿佛耍脾气般来回把弄着阴茎，露出闹变扭的神情。
保持着撸动的姿势，安娜认真地看向我。
「达令。
这次的任务，你怎么想？」
「反差太离谱了，反差」
「人家在正经问你啦」
「感觉可能是有些糟糕」
「果然？」
「之前也说过……
只要还有失踪者存活的可能性，我们现在就该立即出发搜寻才是」
「但是这次的任务，过于异常了。
安娜你也说过。
里世界的范围太——」
敏感的部分突然遭到刺激，我不禁停下了话头。
「范围太大？」
「没、没错。
具体范围到底有多大，我们都还没能掌握」
「再加上，那家伙。
血染的新娘」
「那种级别的怨灵——……」
「怨灵怎么了？」
「在那游……游荡……」
「嗯嗯」
「怎么了接着说啊？」
「你先把……
手，停一下」
「诶，不要。
别在意接着说嘛」
安娜一边把玩着龟头，一边戏谑地笑了笑。……
靠，要不是攒了这么久我也不至于这么狼狈。
身体太过敏感了……！
「怎么了？ 嗯？」
安娜撸动着阴茎，催促我。……
我可不会一直甘于被动。好啊。
那我就忍给你看。
「既然那种级别的，怨灵，在那里游荡」
「嗯嗯」
「哪怕是一次错误的判断，我们两个，都有可能，命丧于此」
「感觉达令你有点结巴诶」「……
你看，毕竟这是浴室。
有回声嘛」
「原来如此。
听不懂」
「总而言之，这次任务……
较之以往，非比寻常的危险气息扑面而来」
「而且需要在意的事情……
也不在少数。
所以不准大意，也不能勉强，慎重行事吧」
「说得对～可不能打着出游的心态去那边呢——」
「啊姆、嗯、啾、嗯嗯」
阴茎突然被含住，实在让我顾不上说话。
「嗯、……
呼呜、……
、嗯嗯、啾、……
嗯、啾噜」
安娜并未给予过度的刺激，而是包裹般温柔地舔舐，再缓缓吐出阴茎。「呼……嗯……。
我已经忍不住下去了，能让你射一发吗」
「你随意～」
「哼哼，那我就开动了～」
「嗯、嗯啾、……
嗯、啾、啾、啾啪」
安娜把阴茎含入口中，美味地吸吮着。
「啾噜、啾噜、嗯嗯、啾、啾噜、嗯、嗯嗯、嗯～、嗯、啾、啾噜噜」
逐渐加大力道，越发激烈。
转眼间我感觉就要高潮了，但这实在有失颜面，于是我便往下腹用力压下了射精感。
「嗯嗯、嗯、啾、啾噜噜、啾噜、嗯、啾噜」
要放往常安娜肯定会时不时调戏我两句作乐的。
现在却心无旁鹭地。
宛如有顿大餐陈列在前的小孩一般，专注地吮吸着肉棒。
「嗯、嗯、嗯、嗯～～、啾噜噜、嗯、啾噜、啾、嗯嗯嗯、嗯、嗯啾、啾」
「嗯咕、嗯嗯、啾噜噜噜、啾啪、啾、嗯、嗯、嗯～～、啾、啾噜噜」
再怎么咬紧牙关忍耐恐怕都是无用功。
我纸糊的防线转眼便被淹没。
「呼、嗯、啾噜、啾噜、嗯嗯、嗯～、啾噜、啾啪、嗯、啾、嗯嗯嗯、嗯」
「啾噜噜噜噜、啾、啾啪、嗯、嗯、嗯、嗯啾、啾、啾噜噜噜、哈唔、嗯、啾噜、嗯、嗯、嗯、嗯嗯、啾噜噜、嗯～～～」
「嗯、……
、嗯嗯、啾噜、嗯、……
、啾、嗯嗯」
「呼、……嗯、……啾、……
嗯嗯、……」「……、呼……
、哼哼～秒杀。
多谢款待了」
「已经满足了？」
「达令这不是是明知故问嘛」
她慢悠悠地站了起来。
「快点……」
「插进来嘛……？」
「啊、哈……」
小穴紧紧缠了上来。
「不、妙……
、等、……
、等一下……」「……
、哈、嗯……、……」
「稍、稍微、去了、一次……」
「也太快了吧？」
「因为隔了这么久嘛……
、啊、所以才……
啊、嗯」
「哈啊、啊、嗯、……
啊、啊、啊、……
嗯、啊」
尽管断臂已有些时日，我却仍未习惯。
但在抓住诀窍前，要先慢慢来。
「嗯、啊、……
哈啊、……
嗯嗯、嗯、啊、嗯」
所以并不会说出心中的不满。
我已经抓住诀窍了。「啊……！
 嗯啊、……
嗯、啊、啊！」
「啊、啊！ 啊啊……！……
啊啊、好……
好舒服、哈啊、啊、啊！」
但在阔别已久的性爱这一强效的调味料的加持下，安娜展现出了异常敏感而激烈的反应。
「啊、啊、……
嗯、唔、唔、啊、嗯、嗯嗯嗯！
啊、啊、～～唔、哈啊、啊、……
唔、啊！」
我心中确实也有这种想法。
「啊、嗯、嗯嗯、好、舒服、果然、还是达令的、嗯嗯、啊、……
、最、棒了ー、唔啊、啊……」
「达令的，肉棒、还要、……
嗯、还想要更多、唔啊、啊」
「还说得出这种话来，就代表还有余力吧……」
「哼哼、……
嗯、我记得你是鸡鸡派吧？」
「看情况」
「那算什么、……啊！
 啊、啊、啊、……嗯嗯！」
「啊、啊、……唔！
 嗯嗯嗯、～～唔、唔啊、啊、唔！嗯！ ……
唔、唔、啊啊！
 啊、啊、啊啊啊！」
「～～唔、啊、唔、……！
抱歉、唔、我好像、已经、不行了……！
又要、去……
、去了……！」
「再忍一下」
「做不、到、……
唔、不行……！
已经、……
唔、去了、去了去了、唔、要去了……！」
「啊啊啊啊、啊！
 真的、不行！
 啊、不可以！
～～唔、去了、去了去了、去了、去了！」
「啊、呜！
 唔～～～！
 呜啊啊！啊！ 啊啊！
 啊啊啊、～～～～！」
「等、下、等一下……！
 啊啊啊！
舒服、过头了，脑袋、要变得、奇怪了！」
「啊啊、啊！
 嗯嗯嗯！
 唔啊、啊！
啊、啊！
 嗯啊啊、～～！
 啊～～～～！」
这种程度的强硬是有必要的。
也有像这样在浴室里翻云覆雨地做过吧。
虽然也想说自己已经不再会轻易缴械了……
差不多要出来了……
「啊、嗯！
 哈啊、啊、嗯、啊……唔、……
、嗯、……嗯？」
「等下……喂」
「达令你歇个什么？」
「没歇呢。
这叫缓急并重」
「行了行了，不用整那套！
毕竟我只是个用力插就会啊嗯啊嗯叫个不停的单纯女人啦！」
「行了行了」
「唉ー……啊、……嗯、……嗯嗯」
想着就这么一口气射出来。
为了增添情趣，一边用力捏住乳头，同时也点点按压刺激阴蒂。
「啊、嗯、……
、哈、啊、啊嗯、啊、啊啊、……
唔、啊、啊、唔、啊、啊」
安娜的身体就会阵阵颤抖。
「嗯、啊、……
唔、嗯嗯、唔啊、嗯、……」
「哈、……
唔、呜呜呜…………唔！！」
「啊、啊、嗯、啊、……
唔、哈啊、啊、呜～……
唔、啊、唔、呜、呜呜呜」
「哈、哈、……
唔、嗯、啊、……！
哈啊、……
唔、哈、啊、啊、唔！」
也是轻而易举地抵达了高潮。「……
、嗯、啊、呐……
、达令……」
「已经、……
嗯、哈啊……
、足够了……」
「求你了……
、想要再，激烈些……」
「把人家搞得，更加……
乱七八糟，好吗？」
被她用这种语气撒娇的话。「啊！ 唔啊！ 啊！」
「啊、嗯！
 啊啊、啊嗯！
就、就是、就是这样！」
「唔啊！
 啊、啊、啊！
这么激烈、喜欢、最喜欢了！」
「好、舒服！
 好舒服好舒服！
太舒服了！
 达令的肉棒，太舒服了……！」
「还要！
 我还要、啊、啊！ 更多！
唔啊、啊、去了、啊、要去了、「嗯、啊、去、去了、但是、唔啊！
不要、停下来、啊、就继续这样、插我，只管、插进去、啊！ 啊嗯！」
「啊啊、啊～～～！
 啊嗯、啊、唔啊！
好、啊、厉害、唔啊啊！啊嗯！ 啊嗯！
 啊啊啊、啊～～～！」
「唔、……、咕……」
安娜的小穴紧紧缠在阴茎上。
我也差不多，到极限了。
再想继续也是强人所难。
我就这么……
不，是更加激烈地，扭动腰肢。
向安娜的体内——「啊啊啊、……唔！
 不行要去！
 又要去了、唔啊、啊！
 去了、去了！
去了——……！」
「啊、啊、啊、唔！
 啊啊啊！
 啊～～～！
唔、唔！
 啊啊、唔、啊、啊、啊！」
「达令，达令！
里面、在里面射出来，里面、啊啊！给我！
 精液、全都给我！」
「啊、啊！
 去了、啊啊啊、啊、――！」
「唔啊、～～～～～～～～～～！！」
「啊、……
、啊、……
哈啊、……
、啊、啊……」
一直插入到最深处，将所有精液尽数注入。
仿佛被阵阵搏动的阴茎所牵动，安娜的身体也一抽一抽地痉挛。
「唔、哈啊啊……
、哈～～……、…………」
安娜悠然地长呼一气，全身放松下来。
我也射空了一切，沉浸在舒适的怠倦感中。
抓住屁股的手稍稍用力，向后抽腰。
我将阴茎缓缓拔出。
「啊、嗯……」「……
、哈啊……、……」
爱液和精液，交融着点滴流下。
我从背后温柔地抱住还未调整好呼吸的安娜。
彼此被汗水浸湿的肌肤，紧密贴合在一起。
我轻柔地揉捏安娜的胸部，在她的脖颈落下一吻。「嗯……
、呼呼、把汗冲掉吧」「……
、也是呢」……
嘴上这么说，我却没有和她分开的打算。
直到余韵完全消退为止。
我和安娜一直彼此相拥。
「来吧，达令」
安娜坐起身体并张开了双臂。
我也就此被引诱到了床边。「嗯……啾……」
安娜抱住并亲吻了我，舌头交缠在了一起。而我……
也直接把安娜压倒在了床上。
「嗯啾……嗯……
唔，嗯……啾」
安娜甜蜜地吮吸着我的舌头，而她的手则伸向了我的下半身，就此伸进了我的裤子里摸索着。
随后又把裤子的拉链拉下，将勃起的阴茎取出。「……哼哼」
安娜松开了嘴，看着我并妖艳地笑着。
触碰着阴茎的手指并没有多少力，只是单纯爱抚着。
「怎么莫名地温和啊……
这种摸法」
「莫名吗，这种玩法不是偶尔也有吗」
「虽然我也很想马上就插进来……」
安娜不再言语，又继续亲吻着我。
我们的嘴唇彼此交叠着。
但安娜又马上松开了嘴，微微一笑。
「好想亲热啊～我现在就是这样的心情」
「说起来，很久没有像这样慢慢地度过二人时光了呢」
「是啊。
到底是我重要还是工作重要啊，真是的」
「安娜重要」「……
你秒答我反而不知所措了」
「等这次任务结束了，再怎么说也得休息一下了」「……
真能吗？」
「也不好说吧」
「是吧～……」「嘛……
有这样一个能好好休息的地方，倒也没什么可抱怨的呢～」
安娜坏笑着，轻轻地撸动阴茎。
又不断亲吻着我的脸颊和脖子。
我也用一只手轻柔地抱住安娜，而另一只手揉着她的胸部。
「是啊，也能随心所欲地这样，真是感激不尽」
「揉个胸什么的随时都行嘛」
「又不是光揉胸了。
啊不对，不能随时啊」
「为啥，在里世界不是随便揉。
反正又没人看着」
「也不一定吧」
「就算被看到我也不介意」
「我介意」
「不用那么难为情嘛～」
「不是我难不难为情的问题。
我不想让安娜的这副样子被别人看见」
「诶，不好……
刚才心动了一下……」
安娜以一种陶醉而又略显刻意的眼光看向我。
舔舐着我的嘴唇……
随后吻了上来。「嗯……
唔，嗯啾，嗯，啾……」
舌头缠绵起来进行着深长的吻。
安娜温柔地撸动起了阴茎，而我也随心所欲地揉起了她丰满的乳房。
我用力捏扯起了乳头，而安娜也猛地一颤，一瞬间停了下来。
但安娜随即便报复性地用力握住了龟头并摩擦着。
「哈啊……
嗯，啾……
嗯嗯，嗯，啾……嗯」
交融的唾液从下巴低落。
我们并没有擦拭而是贪心地索求着对方的嘴唇。「……
嗯嗯，嗯，啾，啾噜，嗯……
啾，啾」
和安娜的吻……
不管多少次都让我觉得好似要融化了一般。
安娜在我的口中用舌尖温柔地滑动着。
甜蜜地吮吸着我的舌头发出啾啾声响。
安娜吸取着唾液，动起喉咙将其饮下，随后满足地呼出一气。
明明只是嘴唇交叠，互相搅动着舌头而已。
但我却舒服得不得了，光是接吻阴茎就硬得不行了。
嘴唇分开，由唾液拉出的丝也就此断开。
安娜微笑着，用指腹牵扯着先走汁。
「接吻……
很舒服呢。
我最喜欢了」「……
知道吗？
 我光是和达令接吻……
就已经很满足了」
「比起真正的交合……
好像更有连接在一起的感觉」
「对不起我瞎说的。
没那回事」「……
怎么自己把创造的氛围破坏了」
「觉得可能有点说过头了吧……」
「我倒是很喜欢接吻」
「不是，我也很喜欢好吗？
很有恋人的感觉！」
「但还是不够满足。
现在好想做爱。
好好好好好好好想被插进来」
「那就来吧」
「等等，不对等等。
虽然很想做，但又不是很想做。
我还想继续亲热」
「而且都已经做到这一步了。
总感觉不用手来一发就好像是输了一样。
毕竟我可是手冲专家」「……
这都什么跟什么？」
「尊严啦。
是尊严上的问题」
安娜毫无必要的严肃了起来，同时以一种毫无必要的精致手法快速撸动起阴茎。
「这几天……
我就在想了」
「什么？」
「做的时候开玩笑的次数越来越多了」「……我吗？」
「以前起不就是这样的吗？」
「也不是说以前没有，但总感觉那时候会更认真一些」「……
什么，认真吗」
「与其说是很认真的诱惑我，不如说是不会马上搞砸气氛吧」
「没有，那样……
的事吧，我想？」
「都支支吾吾的了」
安娜皱起眉头，不高兴地微微鼓起了脸颊。
「不是，那个……
之前，那是因为看到难为情的达令觉得很可爱～而且不如说我在心理上也更胜一筹，所以显得游刃有余」
「不过最近……
反而是达令更游刃有余些吧？
我在撒娇的时候，你也总是一副“这家伙真可爱”的样子看着我……」
「就突然，怎么说呢……羞羞！
 就这样，就是这么回事」
「等等我说了什么？ 羞羞！
 是个什么啊！
我恢复清醒了吗！」
「也就是为了遮羞才说笑的呢」
「差、差不……多吧？」
「嘛我知道」
「那就别让我说嘛！」
安娜好似抗议般地激烈撸动阴茎，让我不由得发出了声音。
「你可别忘了你还有把柄在我手上呢？」
「感觉我再使坏一下，你会让我更舒服」
「也不用非得这样啦。
没有要求我还是会继续做的」
「我虽然很喜欢舒服起来，但我最喜欢的是让达令舒服起来」
「这个可不是瞎说而是真的哦」
安娜微微一笑，然后撞了一下我的脑门。
「马上让你升天」
「那拜托了。
我也想快点进到安娜的里面」
「哼哼……
嗯，啾」
安娜笑得更灿烂……
又继续吻了我。「啾……
嗯，嗯啾，嗯嗯，啾，啾噜，啾」
一边用力吮吸着我的舌头，同时手也上下激烈地动着。
但安娜也不是一味地胡乱刺激着，她把握着我有感觉地方精妙地动着。
而我也在片刻间濒临极限。
就像安娜所说的一样，我马上就要升天了。
如果是前一段时间还会对安娜的话感到难为情的我，肯定会不想被认为是早泄而忍耐的吧。
但如今我们已然心意相通，那就根本没有硬撑的必要。
而且我也和刚才说的一样，想早点和安娜结合。
于是我便毫无抵抗地任由安娜摆弄。
如实地享受着被给予的快感。「……哈啊……
嗯，啾……
嗯嗯，啾，唔……嗯……
哈啊，啾……嗯嗯」
就如同和手的动作同步了一般，安娜的吻也激烈了起来。
我抱着安娜，揉着她的胸。
感受到那来自安娜的热量也更加强烈。
「嗯，嗯嗯，就，嗯，啾啪，啾」
强烈的刺激让我的腰部也猛地一颤。
催促着我射出来。
「啾噜，嗯……
啾，嗯，啾」
「嗯，啾……嗯……
啊，嗯」
将精液接受了下来。「……
哼哼～」
这份魅力我没法抵抗。
「终于到期待已久的正戏～啦」
一边用自己的那里摩擦着阴茎。
安娜的私处已经湿哒哒的了。
「虽然，我最喜欢互相看着对方做爱了」
「但这种我也好喜欢。
从后面被紧～～～紧地抱着」
「很有恋人的感觉」
「怎么从刚才开始就老是在意这些小事」
「今天我就是这样的心情啦～」
「那时候感觉是炮友，倒是想要被粗暴的侵犯」
「我没把你当过炮友吧」
「都说了是感觉，感觉！
有时候就是想被粗暴的侵犯」
「被达令猛烈地抽插时，心里总是一紧一紧的」
「我在说，“还要！
” “不要停！
”的时候差不多就是这种感觉」
「那现在你想要哪一种？」
「我想要被紧紧地抱住～然后胸部被大揉特揉」
「哈啊……嗯……哼哼……嗯……」
根本没有多少。「呐……
达令，我喜欢那样……
像那样紧紧地捏住乳头……」
「啊，嗯……
再用力点……」「嗯……
好棒，达令。
好舒服……
继续随心所欲地……
玩弄我的胸部……」
可以的话想要永远沉浸在其中……「……哈啊……嗯……啊……」
随后安娜发出了高兴的声音。「啊……哈啊…………嗯嗯……」「…………
果然还是这一刻最让人喜欢」
「啊，好像不对。
最喜欢的是被内射的时候」
「反正现在就是那个吧……
我懂我懂」
「诶、什么？」
「不是在掩饰难为情而是打心底这么想的」
「“说谎可不好啊。
”，万一达令这么会错意了而没射在里面。
那可就不好了」
「都做到这份上了还不让我射也太折磨了」
「可不也有松懈的时候嘛。
想着“反正一会她还会想做，就只射一次好了”，不也有类似这种时候嘛」「……
确实是有这么回事，所以我也无话可说」
「话说，好了啦，不要光顾着聊了，快点动起来，至少揉揉胸部」
「好好好」「啊……哈啊……
嗯，啊……
嗯，啊啊……」「嗯……啊……
是不是手下留情了～？」
「不是的。
我只是觉得这么快就结束太可惜了」
「哼哼～开玩笑啦」「啊……
嗯，哈啊……嗯嗯……
啊，啊……啊」
「总感觉……嗯……
感受着胸部被揉……、啊……
好奇怪啊……」
「义肢的用法，啊……
变、熟练了呢～」
「用着已经和正常的手臂没有什么区别了」「……哈啊！」「……
诶，什么？
 突然间怎么了」
「我注意到了一件大事……」
「是什么？」
「虽然动得太自然我都没注意到……但……
啊，啊，等，啊，嗯！」
「等，等……！
我还在……！
 说话呢！」
「刚才停下来你不还不高兴吗……」
「就算这么说突然激烈地……
啊，嗯嗯！
哼，嗯……
啊啊，真是的」
「所以呢？
 到底是怎么了？」
「就是，感觉……
嗯嗯，真的，等，等一下！
等我说完之前……
先缓一缓啊！」
「好吧」
「哈呼，哈啊……
我说真的啊……
达令要是认真起来，就算是我也会马上高潮的……」
「所以呢所以呢？」
「被这么催促真有点火大啊……
所以，我就是想问到底有没有感觉？」
「啊啊、义肢的？」
「是啊。
义肢的」
「虽然跟正常的手确实是有些不同，但怎么说呢……
有一种直触灵魂的感觉，应该这么说吧……」
「还是能感觉到触碰着东西的。
但是带着手套会变得不敏感」
「那在抚摸我的时候摘掉吧。
我希望你能好好感受到我」
「啊，唯独抚摸安娜的时候确实有不同的感觉」
「诶、是这样吗？」
「就跟用正常的手去摸差不多。
也许是因为灵魂联系在了一起的关系」
「诶～这样啊。
这种事早点说嘛，怪让人高兴的」
「抱歉，我还以为安娜肯定也清楚」
「不是这我哪知道。
话说回来，但还是不用手套更好一点吧。
带着手套太碍事了」
「那肯定是摘掉更好，更有真实的感触……」
「那就摘掉呗」
「但这东西凹凸不平的，用这个揉好像挺疼的吧。
而且还有缝隙，搞不好会夹到胸部上的肉」
「那还是戴着手套做吧」
「要不要试着摘掉手套做一次看看？」
「为什么啊～虽然乳头被捏着是很舒服，但是我不要冒着被夹会痛的风险啊～」
随后又继续插进深处。
「嗯，哈啊……」
「可以动了吗？」「……嗯……
啊等等，我明白了」
「诶，什么。
怎么了」
「只有我最清楚了，不光是灵魂上，毕竟我的身体也是达令的左手」
「因为我是达令的一部分，所以才能感受得这么清楚」
「啊啊，是啊，说不定是那样的」
「这么一想……
达令现在说白了其实只是在用左手摩擦着自己的那个……
可谓是豪华的自慰……」
「不对，这已经算是和自己的左手做爱了吧……！」「……
为什么说那种话」
「我都萎下去了……」
「假的假的假的！
 对不起对不起对不起！
别萎下去啊！
 快起来快起！」
「好了我也会动的！
 加油啊！
来吧来吧，呐，来嘛」
安娜胡乱动着腰部。
而为了不马上射出来我也配合着安娜，开始顶起腰部。
「啊，嗯，啊……
哈啊，啊，嗯……
好棒，达令，啊，就这样……
好舒服……嗯」「……
嗯，啊，啊，啊，啊，嗯嗯，啊，哈啊……
啊啊，啊，嗯，啊」
我一下又一下地顶着安娜的里面。
同时也用力地揉着胸部。
轻轻搓捻乳头，安娜的身体也随之颤抖起来。
「啊，嗯……
小小地，去了一次……」
「哈啊……
啊，啊，嗯，啊……啊啊……
啊嗯，啊……
哈啊，哈……」「呐……
达令，我还要……嗯」
「要激烈的？」「……
嗯、要一塌糊涂的那种……」
我更用力地抱住了安娜的身体，随后猛地顶入。
「唔啊！ 啊！ ……嗯……！」
用尽全力地一次又一次。
力度之大甚至连安娜的身体都快被顶了起来，就这么贯穿着阴道。
「嗯嗯……！
 嗯嗯嗯！
 啊，啊！
 唔啊啊！」
「啊啊啊，啊！
 果然，比起接吻，我更，喜欢做爱，好舒服，我好喜欢」
「啊，啊，啊……啊！
太棒了，达令，好舒服……！
啊，啊啊啊！
 ～～～！
 好棒，啊，啊，啊！」
「不行，啊，要去了，啊……！
抱歉，我要，先高潮了。
 去了，去了去了，去了！」
安娜猛地一抖，阴道也剧烈收缩。
而我依然继续抽插着。
「啊啊啊～～～！
 好棒，达令……！
继续，下去，继续，啊啊啊，我还想，继续，高潮……
啊，啊，啊！」
阴道紧紧地吸住阴茎，让我有些喘不上气。
方才柔缓的氛围猛地改变，安娜的开关已经完全打开了。
既然这样我也没法忍耐了，也不想忍耐了。
想要慢慢享受和安娜独处的二人时光。
那种想法也完全被我抛之脑后，驱使着我直达高潮。
「唔啊，啊啊啊！
 啊，啊！ 啊啊！ 啊嗯！」
我不由得更用力地抱住了安娜，手指也陷进了她的胸部。
但安娜对此却并不在意。
倒不如说安娜反而因为很舒服而满足着。
「哈啊，哈，啊，啊！
 达令对不起，对不起，我又，要高潮了，马上，就要去了，啊啊，啊！ 啊！」
「嗯啊啊啊，啊啊啊～～～！」
安娜在我的手臂里不断抖动着。
我也差不多了。
于是我没有停下，也没让安娜停下，继续抽插着。
「啊啊啊，啊……
啊我，啊！ 嗯嗯！
哈啊，哈，嗯啊，啊，啊啊啊！ 啊啊！」
安娜已经没有了说话的余力，只是一味地娇喘，扭动身体。
安娜越是深陷快感之中，阴道也越是缩紧，吸附着阴茎。
为了榨取精液杂乱地蠕动缠绵着。
「哈，啊，嗯嗯！
 啊，哈啊，哈，哈！」
我轻轻呼出一口气。
安娜也感觉出了我将迎来极限，也不再只是委身于我，而是配合着我的腰部开始动着。
已经无法控制快感了。
急速逼近极限，轻易地决堤释放。
「嗯，啊，啊啊啊，啊！
 啊，啊！ 嗯！ 啊！」「……
要射了……」
「嗯，可以哦……
来吧，达令，进来，射进来」
「我也，要高潮了，一起，高潮吧！
去了，呜呜，去了……！
 达令也，射进来、我要高潮了，射进来！」
「唔啊，啊啊啊！
 啊～～～！ 啊！ 啊！ 啊！」
「唔啊啊啊啊～～～～！！」
「啊，啊……！ 啊啊……啊……」
我抱紧了安娜，将所有精液灌注进去。
肉壁微微颤动着，压榨出最后一滴。
「哈啊……啊……哈啊……」
「果然……
我最喜欢……哈啊……
这个瞬间了…………」
安娜的身体没有了力气瘫了下去。
而我则抱住并支撑着她，亲吻她的脖子。「……
哼哼，好痒」「呼……哈啊……」
「再这么保持一会……
可以吗？」
「我也想这样」
「太好了，哼哼」
燥热的身体紧紧地贴着。
直至呼吸平稳，热量退去。
我和安娜一起享受着这份舒适的余韵。
「来来来」
安娜坐了起来，啪嗒啪嗒地拍着大腿。
而我也按照安娜的指示躺了下去。
「哼哼～」
安娜用胸部朝我压了过来，同时摸索起我的下半身，随后轻轻撸动还很柔软的阴茎想让它勃起着。
「对我来说，这样简直是最棒了」「……
怎么个？
 最棒法？」
「可以摸达令的头，也很方便用手来撸，还可以让达令吸我的胸部」
「最棒了」
「还真是」
我把乳头含在嘴里，轻轻地吮吸。
而安娜一边摸着我的头，一边温柔地撸动阴茎。
「毕竟会安慰达令的人，确实是不多啊。
所以得让我好好疼爱你才行」
「乖乖乖，尽情地吸吧吸吧～我会让你舒服起来哦～」
「咿呀咿呀咿呀」
「等等等等，怎么了这是」
「觉得你想玩婴儿ＰＬＡＹ，我这不是在全力配合你吗」
「演得太过了，有点吓人啊……
你又不是那样的人吧……」
「我都舍弃羞耻心了，你倒是好好配合我啊」
「也得有个度啊……
达令你啊……
总是在奇怪的点上瞎起哄，搞得我都有点不知所措了……」
「而且很喜欢莫名使出全力这点，总感觉有些社恐……」
「本该被安慰的这下反而更伤心了……」
「要是什么都不说乖乖吸胸部也不至于变成这样啊」
安娜像是在责备我一般，握住阴茎的手更加用力。
「话说……
就是那个吧？」
「什么？」
「明明刚在里世界见过那种东西……
但马上回来玩就玩起了婴儿ＰＬＡＹ，说不定我也挺没心没肺的……？」
「某种程度上这种没心没肺或者说是厚脸皮可是必要的呢。
毕竟我们做的就是这种工作」
「不过说到底都还没找到失踪者就在这享鱼水之欢，本身就算是没心没肺了」
「这么说的话……
是啊，嗯」
「不过这对我们来说还是有意义的。
不光是为了确认彼此的爱意」
「做这种事既能满足安娜的渴望，也可以驱散邪气」
「就是个小护身术呢。
性欲是生命力的源泉。
与其忍耐，不如顺从」
「怎么说呢，每次听到那个我都会想……」
「感觉这就是为了毫无顾虑地做爱而想出的借口」
「生命力的源泉，这我倒是懂哦？
但毕竟这本来是生孩子的行为，我可能不太行」
「不过驱散邪气就……
怎么说呢，到底真的假的啊」
「要是在那个怨灵面前做的话——」
「讨，讨厌，做出如此下流的事……
溜了溜了……」
「——难不成还会这样？」
「呃～这…………」
「要真是这样也太难绷了」
「不过，我真认识一个」「诶？ 什么？」
「可以通过自慰来除灵的阴阳师」
「使用写着经文的飞机杯，在灵体的面前自慰」
「这画面也太邪门了……
那样也能除灵啊……？」
「不好说啊」
「还不好说。
原来你不清楚啊」
「哎呀都是我乱编的」
「达令你啊」
「疼疼疼疼」
阴茎被用力地撸动着，让我不由得绷紧了五官。
「行、行吧……
正确来说，或许只是做完后精力充足到可以驱散邪气」
「但不管别人怎么说，还是自己的想法更重要些」
「师父也说过色色很重要的，所以我才不是信口开河呢」
「又在瞎说吧……」
「这回可是真的」
「不过也没差了……
管它有没有效果。
反正又忍不住」
「难得做一次，就别考虑别的就好好享受吧，不然也太亏了～」
安娜的指尖放松了力气，温和轻柔地撸动阴茎。
我也再次将安娜的乳头含入口中，开始吮吸。
安娜满足地笑着，梳理着我的头发并抚摸着我的头。
真是安宁的时光。
安娜精确而又温柔地刺激着阴茎。
快感慢慢地四散开来。
我一边吸着乳头一边被摸着脑袋。
像这样向安娜撒娇……
内心也平静了下来。
这到底是因为我是个男人，还是从前作为婴儿时的记忆使然呢。
我沉醉地吸着，委身于安娜，享受着这甜蜜的快感。
虽然激烈地相互索求是很棒，但这样也不错。……但是。
持续了几分钟后，安娜就开始有点腻了。
虽然依然在用手撸动阴茎以及抚摸着我的脑袋，但她的目光早已开始无所适从地到处张望了。「……
因为达令沉浸在胸部上，所以我就自顾自地说了」
「古书上记载过，吸食恶魔的胸部会心得安宁」
「那个，就是那个。
要是我真有那种力量就好了呢。
能给达令恢复灵力」
「就跟母乳似的……
怎么说呢，对了。汁。
能产出灵汁一样的东西」「汁……
这什么都什么的名字啊……」
「名字什么的无所谓啦。
我能不能增加个这种能力？
就类似于那种恢复能力」
「不行吧。
就算有也不会是什么灵汁」
「为什么嘛。
好好想一下啊。
这回的任务啊，不是挺艰难的吗？
搞不好还会陷入苦战不是？」
「至今为止最强的敌人！
达令被逼到绝境，灵力已经见底！
就比方说这种情况，怎么样。
你觉得如何」「唔…………
竟然被逼到这一步了！」
「别放弃啊达令，来嘬一口灵汁！
然后亮出胸部～～」
「哗啦啦～」
「力量涌现出来了……！
 真是帮大忙了安娜！」「嗯！
 这也太抽象了！」
「父母看见了怕不是要哭出来」
「简直是邪法中的邪法……
这下被阴阳寮视作危险也难怪了……」
「要是有这种事真得被赶出去了……」
「不过……
稍微等等达令」
「万一灵汁被吸尽了……
然后我胸部萎缩变成萝莉形态的小安了怎么办？」
「不是，你在说啥啊……」「……这……
也不是……
不行吧？」
「看吧！ 追加！
 追加吧！
 胸部灵汁能力！」
「但是可不能没有了这胸部啊」
我把脸埋进胸部，继续吮吸着乳头。
或许是吸得太激烈让安娜都有了兴致，她撸动阴茎的手也加快了。
「不过就算没有那种能力，只要我有那个想法也能转换形态的」
「真变成萝莉应该相当行不通吧」
「应该是吧。
我都想象不出贫乳的自己。
回头让实莉爱画一下吧～」
「有点兴趣了吧。
萝莉形态的小安」
「没有兴趣——那是不可能的，但有一股犯罪感可能下不去手啊……」
「那还是算了！
 这辈子都别萝莉化了！」
「达令要是硬不起来，我的自我都会分崩离析而死掉」
「就算是萝莉应该还是会有反应的吧」
「你这萝莉控」
安娜又继续撸动着阴茎。
但这一次没有那么激烈，所用的力度也恰到好处。
安娜不断用熟练的手法催促着射精。
「哼哼，要射了记得和我说」
我一边吸着乳头一边点头。
阴茎流出了黏糊糊的先走汁，安娜上下动着手的时候都会发出咯叽咯叽声。
「乖乖乖，全都射出来吧～」
我的脸埋没在胸部中，像吸奶嘴一样吸着乳头，脑袋还被温柔地抚摸着。
心灵无比平和，即便就这么睡去也不足为奇。
但下半身剧烈的刺激，却强制让我清醒着。
但我不会反抗。
噢，哼哼」
安娜敏锐地感知着微小的变化，加快了手上下活动的速度。
不必多说，到底需要多少力度，以及多少的刺激就会让我射出来，毕竟安娜已经把控得一清二楚了吧。「……嗯……
哼哼，差不多要射出来了吧？」
「来～吧，可以射出来哦。
来吧来吧」
「来吧。
射出来射出来」
让我连含住乳头的余力都没有了。
「哼哼，前端都溢～出来了。
能好好射出来吗～？
我会看着你射出来的哦～」
「射出来之前我会好好抚慰肉棒的～赶紧ｂｉｕ～地一下射出来吧～ｂｉｕ～ｂｉｕ～地射出来」
「啊哈，还差一点呢～加油加油～要全都射出来～」
「好孩子好孩子～能射出来吗～？
能好好射出来吗？
来吧来吧～不用忍耐也可以哦～」
「来吧。
全都射到我身上？ 好吗？」
「哇，啊――」
「哼哼～好好地全都射出来了呢～乖乖乖～」
同时用手不断榨取着，直至榨完最后一滴前都不会停下来。
让我不禁微微抬起了腰，少量的精液也猛地飞溅而出，滴落在安娜的身上。
「好～像沉浸在了余韵里了」
「但接下来该轮到我被达令宠爱一下了」
「我想让你宠爱的地方不是脑袋，而是这里」
水珠也流了下来，滴落在大腿上。
「达令……
快一点……」
「啊，嗯……」
「哈啊……嗯……哈啊……
啊，啊……」「……啊……
唔，啊……嗯……
最近啊……」
「我经常，在想……
嗯，这样真的，可以吗……」「？
 什么啊？」
「是不是，有点不够努力……」
「诶，我吗？」
「不是不是，是在说我」
「做这个姿势，不就显得我非常冷淡吗？
不如说只能让达令来动」
「刚才那一次，我不也光是让安娜在动显得很冷淡吗」
「哎好了现在就别提这个了。
要不然话都说不下去了」「……
好吧，那你请继续吧」
「我心里总有……
怎么说呢？
侍奉的精神？
不想失去这种精神。
我想让达令舒服起来」
「说起来我也想过」
「诶，想过什么？」
「想试试安娜的尾巴」
「有感觉吗？」
「真没什么感觉，要是敏感也不会这么毫无保留地暴露出来吧」
「也是啊。
我还以为你肯定不喜欢被碰尾巴，所以我尽量没去碰」
「为什么？
 我可没有不希望达令碰的地方」
「猫猫狗狗什么的不都不太喜欢被碰尾巴吗？」
「不是，你怎么把我当宠物了」
「也不是那样啦。
就是一时间找不到可以拿来比较的」
「其实当宠物也行啦。
现在这个姿势就跟动物似的。汪汪」
「啊，是不是喵喵更可爱些……？
话说，这不对啊！
 都怪达令都跑题了！」「诶？
 个什么啊，我们是在聊侍奉的精神！」
「啊啊、对啊」
「我想让达令高兴。
不论是在什么时候」
「所以我想在这方面更精益求精一些，精益求精」
「精益求精」
「是的。
能不能稍微配合一下我。
试试就行」
「啊啊，行吧。
那来吧」
「达令，能不能动一下。
达令让我现在好兴奋」
但还是按照安娜要求的那样，继续开始了活塞运动。
「嗯，啊，哈啊……嗯……
我可开始了？ ……
开始了啊，要开始了……？」
「达令的，好大，填满了、唔啊啊，我的里面，好舒服」
「这真的有效果吗……」
「诶，否定得好快……
这么快就开口了……
就这么不行吗？」
「就有种，太过做作但其实一点感觉都没有……？
的感觉」
「怎么可能会没感觉。
这你也知道吧」
「就是……
看你还有余力表演这样」「啊……
也是啊，嗯」
「比方说像现在这样不动的时候，或者是动得比较柔缓的时候——」
「还可以很正常的交流」
「是，是啊，嗯，啊，哈啊……
是还有，余力。
虽然有的时候……
嗯，还是会忍不住叫出来」
「但要是认真动起来——」「嗯！
 哈，啊……
啊，啊，嗯……！」
「话变少了，而且也只是说些好舒服和快去了一类的话」「……
啊，好，也，就是，千篇，一律……
是、吧！」
「不，倒也不是。……
你还想继续这个啊」
「继，继续……
我，我还……
嗯，啊，想继续试试，别的反应……
刚，刚才，我，我就在……
嗯，想了……
啊，啊」
「等等……！
 慢一点……
嗯嗯，我说不出话了……
慢一点……」「……
我怎么感觉，你在要求我这样做的时候，就已经不是冲着想让我高兴起来的这个前提了啊……？」
「慢一点嘛！
 我还想试试！」「……
好好好」
调整着呼吸。
「刻意……
就刻意吧。
完全坚持一下做作的风格」
「不是，那种还是免了吧……」
「都叫你听我的！ 好了！
 就听我一回！」「……好吧」
「要来了？
 要来了哦？」
「唔喵，唔喵啊啊嗯，嗯喵，好舒服喵啊，喵呀，嗯喵呀，嗯喵啊啊啊嗯，主人，安娜，还想继续，被欺负喵啊」
「别露出一副“喂，干什么啊真别吧”的样子……
然后猛吸一口气啊。
腰都不动了」
「是挺可爱的，挺可爱的……」
「可爱不就行了嘛」
「但搞不懂你在干什么的心情更强烈……」「……
你刚刚是不是轻笑了一声？
 笑了吧你」「……
哎哎可以了吧。
正常来就行了。
平时的安娜我就很喜欢」
「等等等等，我知道了。
我换个方向就是了。
换一个完全不同的方向」
「还来啊……」
「最后一个。
这就是最后一个了。
这个我有信心的。
绝对能让达令硬邦邦」
「你都这么说了……
那让我瞧瞧吧」
「得了，就交给我吧。
全力顶进来吧。
不如说全力动起来吧」
「我知道了」「啊……
哈啊，嗯嗯，啊，啊……哈啊……嗯！ 啊……！
啊，啊，啊……啊！ 嗯！」「……
这不就很可以了。
不做奇怪的事不是也……」
「别说奇怪啊。
等一下啊……声音……
嗯嗯，嗯！」「……
噢，哦――」
「噢゛噢！
 嗯゛噢゛噢゛嗯！噢！ 噢！
 噢゛噢！」「啊！
 噢゛哦！
 噢゛噢゛噢！
噢゛哦噢噢噢噢！
 噢゛噢゛噢！！」
「噢゛哦！
 噢゛噢゛噢！
 噢゛噢゛噢゛噢゛！
要去了！
 去了去了！ 去了！ 去了！！」
「噢゛哦！
 噢゛噢゛————等等等等、你倒是给点反应啊……？」
「不是，总感觉……
你跟拼了老命似的……」
「别有这种顾虑啊！诶？ 不行？
 这样不行吗？
明明我都努力得喉咙痛了？」
「别说硬邦邦了，我都真的快萎了……」
「诶诶诶……！
 假的吧……！」
「不是，就是你看……
这都不是做作不做作的问题了。
这都已经不是安娜了……」
「都让我想起了那个……
好像是什么教育节目。
就跟那只声音沙哑的老鼠似的……」
「米斯卡莫斯卡」「噗……！ 呵呵……！」「……行吧。
既然你都笑了那我的尊严也算保住了」「……
实在是对不住，我真不行了……
已经完全没有做这种事的心情了……」
「等等等等！
 对不起对不起对不起！
 对不起啦！」
安娜啪嗒啪嗒地扇动翅膀，尾巴也啪叽啪叽地拍着我的身体。
「我不做奇怪的事了，就正常得来吧」
「你也知道是奇怪的事啊……」
「我可是很认真的啊」
「好了我要动了」
「啊，嗯……」
我再次开始抽插。
一开始慢慢地，温柔地。
「哈啊……
嗯，啊……啊……哈啊……」
「果然还是正常一点好啊，正常来做。
你为我考虑了这么多，我确实也很高兴」「啊！ ……
啊啊，嗯！」
我猛地顶入，安娜也紧缩起了身体。
随后就这么提高了速度，激烈地抽插着安娜。「……
啊，啊！
 嗯，啊，嗯啊，啊嗯！」
安娜的娇喘再次响起。
肉壁紧紧挤压着阴茎，安娜也浑身用力，翅膀和尾巴都紧绷着。
我很清楚安娜现在很有感觉，已经没有余力去说话了。
每次顶入之后安娜扭动着的身体，以及她那压抑不住的声音，让我最是兴奋。
真是拖了好久啊。
我已经忍耐不住了，安娜肯定也是一样的。
毫无顾虑地倾泻积攒着的情欲，就此直达高潮。「……！
 啊，啊！
 快，不行了……っ！
高潮了……
要高潮了……！」
「再忍耐一下吧」
「没有，办法了……！
 去了，要去了……！
呜呜，唔～～！ 啊唔！
 嗯，嗯！ ！」
我抓住不断颤抖着身体拼命忍耐着的安娜的屁股，然后把腰撞了上去。
一边发出响声一边顶入再顶入。
我也迎来了极限。
「呜呜呜，唔～～～！
不行，不行不行不行，不行了！」
「已经，不行了，去了去了去了！
我要高潮了。
 我，要高，潮了！」
「唔啊，啊！
 啊啊啊！ 啊啊！
唔啊啊，啊～～！
 啊，啊，啊！ 啊啊！「哈……啊……啊……嗯……啊……」
我们同时高潮了。
我将大量的精液灌注到了安娜的体内。
安娜喜悦的颤抖也通过我们连接在一起的敏感部位，清晰得传达了过来。
「呼啊……哈啊…………
呼啊啊…………」
可能是支撑不住了吧，安娜就此倒在了床上。
而阴茎也就此滑出，爱液和精液流出来了不少。
「呼～～…………
太舒服了……」
「叫了好久……
喉咙都有点不舒服了…………」「……
还不是你要发出那么沙哑的声音」「……
别提了。
我都已经打算忘了」
「果然还是平时这个样最可爱」
「再说一次」
「有机会再说吧」
我也躺在了床上，并抱住了安娜。
一边看着微笑的安娜……
一边保持着这种姿势，感受着彼此身体的炽热。
「达令，这里这里，坐到这来」
我按照安娜的指示坐到床上。
而安娜则下了床，走到我的面前并坐到了地板上。
「我有一种穿着这身衣服就得这么干的迷之使命感呢～」
安娜拉下了我裤子的拉链，然后把手伸进内裤里面掏出了阴茎。
安娜轻轻地撸动阴茎让其勃起，然后用手托起自己的胸部——将阴茎完全包裹住。
「快看。
这个，正正好好。
说是为乳交而生的衣服也不为过」
安娜用得意的表情笑着，手也开始揉动胸部温柔地压迫着阴茎。
「这东西简直能得个最佳乳交设计奖啊」「……
这都说的什么莫名其妙的」
「不是，你应该也知道吧。
我这是在夸实莉爱呢」「？
 楠木小姐？」「咦？
 我没告诉你吗。
我现在穿的这身是实莉爱设计的」
「诶，是吗？」
安娜平时穿的衣服都是由灵子汇聚而成的。
只要安娜想象一下马上就会具象化覆盖在身上。
而且只需要一瞬间就能更换，想怎么变就怎么变。
我还以为这一身肯定是安娜自己构想出来的，然后再根据当时的心情更改的。
「不单单有实莉爱的功劳，还参考了花音和晶的意见，所以是四个人一起想出来的」
「诶～……
我都不知道这事」
「安娜居然在我不知道的地方和她们三个相处的不错嘛」
「我在实莉爱的房间看漫画的时候，她们俩也基本都会来。
实莉爱的房间已经变成聚会场所了呢」
「话说回来，达令和她们三个也就仅仅保持最低限度的联系啊」
安娜揉动着胸部，用好似责备的目光看着我。
「怎么这么不近人情啊达令」
「不是……
我不能融入进去吧。
那里是女性的房间」
「达令也住在那个公寓如何？
反正还有空房间。
而且我也不用为了看漫画隔三差五地跑过去」
「保持点距离很重要啊，要有距离感」
「真是的～……
真冷淡啊……
你这个方面」
安娜的表情有些不满，同时将胸部聚拢，开始上下动了起来刺激着阴茎。
「不然，这样如何，下次达令也一起来参加吧。
新衣服会议」
「欸欸～……」
「咋了，怎么一脸不愿意的表情。
这可都是为了迎合达令的喜好才举办的」
「你们至今为止都是怎么设计的？」
「首先由我来提出要求。
不过其实每次都一样」
「啥样？」
「我都说想要色情又方便做爱的衣服」
「拜托了，我要能让达令硬邦邦的设计！
然后我就这么说了」
「你在……
楠木小姐面前……
不是，是大家面前，说了这种话？」
「说了。
而且这件衣服做好的时候实莉爱她说——」
「不仅有开放感，我还在胸口的左右两边做了固定，这可是最适合用来乳交的设计了」
「——而且还是一边推着眼镜一脸得意地说的」「我……
死也不参加这种会议」
「没事的没事的。
晶都是咯咯大笑起来，而花音经常没听懂一脸茫然」
「这也太尴尬了……」
她们绝对会讨论我们的性生活的……
全泄露出去了……
下次见面我都不知道要用什么表情去面对……
「那不来也行啦，至少告诉我喜好。
告诉我达令的喜好。
希望我穿什么样的衣服」
「嗯～…………
硬要说的话」
「别露得太多的衣服」
「这不是把我的自我全盘否定了……」
「不是的。
我只是觉得跟别人说话的时候，有这样一件衣服就太好了」
「我不想安娜这副样子被除了我之外的人看见」「诶……讨厌……达令……」
她不光说得有些做作，还故意表现得很害羞。
「说这样的话害得我都心动了……
真是的～我要更努力才行！」
她用力地压紧了胸部，激烈地上下动着，摩擦着阴茎。「嗯……嗯…………嘿咻……嗯……」
「做这种事的时候……
一般默默地做到达令射出来就行……」
「但还是想说点什么啊～我不喜欢沉默」
「我也觉得这样更好。
就算安娜不说话，我也可能会开口」
「毕竟我们也不重视氛围呢～」「……
嗯，啾……嗯嗯……啾噜」
安娜把脸伸向乳沟亲吻了龟头，随后用舌尖舔舐着。
但她看来并不打算让我就这么射出来，马上又不再动嘴，而是开始说话。
「刚才，不是说起了衣服吗」
「是啊」
「话虽如此，我去见大家的时候倒是穿着普通的衣服」
「我是说在任务中，在有任务的时候。
这样就没必要非得躲起来了」
「不过怎么说其实我还是不太愿意显形的。
很多地方太麻烦了」
「而且啊，我会穿着这种衣服，也有很深层～～的原因哦」「吼……
说来听听」
「首先第一就是想让达令夸我可爱」
「还有一点就是灵体的识别」「……嗯？
 什么意思？」
「看了我的样子会害怕的就是能沟通的灵体。
没有反应的就是没法沟通的灵体」
「为了方便观察灵体的反应，这才偏偏穿得几乎像是痴女一样」「……
几乎像是？」
「不是，别在意这点好吧。
快吐槽我在瞎说啊」
「不过在安娜的衣服里面，这件衣服也算露出得比较少的了」
「花边很可爱吧」
「嗯，可爱」
「哼哼～谢谢。
达令会好好夸我，好喜欢。嗯……啾」
安娜微笑着亲吻龟头。
「感觉会聊个没完啊，那差不多该认真起来了～」
「嗯～……嗯……」
安娜张开嘴任唾液流出。
唾液滴落在龟头上，流向乳沟之中。
为了均匀地涂抹上唾液，安娜上下动起了胸部。
相交处慢慢变得越来越滑，安娜的动作也越来越快。「……
哈啊，嗯，嘿咻……
唔，嗯……
啾，嗯嗯……
唔，嗯，啾……
嗯嗯，……
嗯，啾……」
胸部压迫着阴茎，用力地摩擦，安娜舔舐着龟头，使先走汁和唾液混合在了一起。
随后安娜又撸动了起来，把粘稠的液体涂满阴茎，速度也快了一些。
「哼哼～舒服吗？ 嗯……
嘿咻，哈啊……
嗯，唔……」
安娜微微一笑，而我为了回答她也笑了笑。
安娜为我做了很多。
在这其中……
我特别喜欢这个。
不论是被丰满的胸部夹着，还是安娜揉动着自己胸部的样子，都让我兴奋得不能自已。但是……
我突然察觉到了。
总感觉安娜表现得比平时更加生硬。
如果是平时的安娜则会很夸张地晃动着胸部好让我注意到。
但现在不知该说是有些老实，还是说有些单调。……
这，是那个吧。
因为胸部被固定住了，这才难以晃动吧……
虽然阴茎确实被完全包裹住了，但这特意的设计反而起了反作用吗……「……嗯……啊哈……唔……嗯……
啾，嗯……」「…………
怎么了」
「我感觉到了一股怜悯的视线」
「我不是那个意思……
我只是……」
「只是？ 什么？」
「胸部放到下面是不是更容易动些——」
「我不管！
 我就要这样！」
安娜大声地打断了我的话，用身体摆动着胸部。……
正闹别扭呢。
刚说了这是特意为乳交而设计的，所以不愿意妥协吧。
虽然我不是那个意思，但我还是在大家精心考虑出来的衣服上挑了毛病啊……
我这也太不会看氛围了啊……
「我知道的，达令都在想些什么。
马上就写在脸上了」
「我才不会因为这种事闹别扭，达令只要舒服起来就可以～了」
安娜坏笑着，胸部动得也越来越激烈。
安娜一边看着我一边摇动着乳房，同时还亲吻龟头，并发出声音地吮吸先走汁。
「啾噜，啾，嗯……
唔，嗯嗯，啾噜噜，啾，嗯啾，嗯，啾噜噜」
这强烈的刺激，就仿佛是要把精液从睾丸中吸出来。
快要抬起的腰部更是被充满重量的乳房压着，而安娜则是不断撸动并吮吸着阴茎。「唔……
嗯，嗯，嗯，哈啊……
啾，嗯……
啾噜，嗯，嗯啾，啾」
安娜一直盯着我看。
甚至中途还能开开玩笑。
可以的话我甚至不想让她被任何人看见。
但我的兴奋已经是掩饰不住了。
「嗯，唔……
嗯啾，嗯……
嗯嗯，哈啊……
嗯，啾，嗯，啾噜，啾，嗯嗯，嗯，嗯，啾噜噜」
轻轻松松就迎来了极限。
「啾噜，嗯，啾啪，啾，嗯嗯嗯，唔，嗯，……
嗯，啾，唔，嗯嗯，啾，啾噜噜嗯嗯嗯，嗯，嗯，嗯嗯，啾噜噜」
「嗯，啾，嗯嗯，嗯――」「唔……嗯……呜呜」
「嗯啾，嗯…………嗯嗯……」「……
哼哼，多谢款待」
「过来，达令」
「快看。
 我的这里……
明明都还没碰过，却因为想要达令得肉棒……
湿成了这样」
「呐、快一点……
插进来吧？
我已经等不及了……」
「说起来」
「不是，喂。
明明我拼了命去诱惑你，别给我闲聊起来啊」
「安娜一开始都会先给我做吧。
比方说口交乳交之类的」「嗯？
 嗯～好像是啊。
我完全没注意过」
「啊，你是说我嘴上说等不及，但却没让你赶紧插进来吗？」
「我是在说你怎么老是优先我」
「哪有什么优先不优先的……
我只在做想做的事而已」
「可以再多提点任性的请求哦。
不用忍耐也行啦」
「平常都不会这样反而现在却让我干等着。
故意让我焦急吗？
 先插进去吧。
插进去再说。呐？ 好吗？」
「抱歉抱歉」
「啊，哈啊……」
「嗯，哈啊……啊……
嗯，哈啊……」「……
刚、刚才……
嗯，我们聊什么呢？
要不要，继续下去？」
「都可以啦」
「不希望达令介怀……啊……
那就，继续吧……嗯」
「其实也不是、在忍耐，嗯～……
主要还是看，当时的心情……」
「比起被动享受……
我还是希望主动些。
所以一开始就用了手和胸部还有嘴来做」
「还有……
就是那个，第一发精液比起用下面的嘴，还是更想用上面的嘴来品尝，差不多这样吧」「……
这话也太下流了」
「不是，这个话题不管怎么说都很下流吧，这是无可奈何的」
「你的形容，形容啊」
「都无所谓啦。
现在好舒服……
嗯，脑袋都变傻了」
「只要喝了精液，就算不做也能满足……
嗯，对我来说哪个优先……
真的无所谓」
「那我以后也不在意这个了」
「就这样吧」「嗯……啾……
嗯嗯，哈啊……嗯……嗯嗯」
前后扭动起腰部。
而是摄入我的精液。
而是契约时的某种束缚，也可以说是副作用。
那就是我的精液。
邪法就包含着这种危险性。
通过摄取精液就能满足渴望。
只是喝下精液也是可以的。
而是互相给予的。「……
嗯，哈啊……
在想～什么呢？」
「突然就沉默了」
「我只是在想安娜都这么努力了，那我也得努力些～」
「诶，真的？
 那这次打算射几次？」「……
能射个两次左右吧」
「让我休息休息应该可以的」
「哼哼，我说笑的。
射一次也行啦。
但如果能射两次我也会很高兴的」
「射两次我还是可以的」「啊……嗯！
 啊啊，啊，啊……！」
从来没想过连续射精。
但理由大概会更加单纯。
也就是所谓的贤者时间，但看到安娜的样子，身心立马都会变得兴奋起来。「……！ 啊！
 哈啊，嗯！我。
啊不行……嗯！
 快，去了……！」
「不用忍耐也可以的」
「唔，嗯……！
 让我，啊，啊，嗯！
高潮，让我……！
 唔啊啊！
 啊，啊！」「啊……去了……！
 嗯――！」
但安娜还没满足。
「唔啊啊，啊，好棒……！ 嗯嗯！
我，又，马上要，嗯！
 高潮了」
「达令也，在我的，里面……！
啊，啊！
 嗯嗯，唔啊，啊！ 啊啊！」
「射出来，达令，全都，射，给我，全部都，射出来」
「啊，啊，啊！
 唔啊，啊！
啊，去了，又要去了，唔啊啊，啊，啊！」
「啊啊啊！ 啊！
 ～～～！」
「嗯，啊……！
 唔啊啊……！」
「哈，哈……啊……哈啊……」「嗯……啾……哈啊……嗯嗯」「……
哼哼，没有勉强吧？」
「完全没有」「那……
能再继续疼爱一下我吗？」
「当然」
「嗯，啊……哈啊……
啊，啊……嗯……」「……
嗯，啊……
啊，啊，啊」
随后节奏越来越快。
我们彼此的体液混合着，发出咯叽咯叽的声音。
「嗯嗯……
啊，啊，嗯！
 哈啊，啊！」
每次顶到深处，安娜都会颤抖一下，她的反应实在是频繁得让人觉得有些多余了。
安娜本身就很敏感，感觉契约之后变得更加敏感了。
是因为契约的影响，还是因为我们确实身心连接在一起了呢。
其实我也不是很清楚，但至少有一件事我很确定。
「唔啊……
啊，不行，啊！」
那就是安娜又小小地高潮了。
只要稍微激烈一点，安娜就会简单地去了。
每当安娜绷紧身体，发出甜美的声音，并用荡漾的眼光看向我。
我都会感到非常兴奋，为安娜感受到愉悦而内心满足着。
缔结契约以后，我们的身心比以前联系得更加紧密。
我很确定的，只有这一点。
「嗯，啊，唔啊……！
光是我，一个劲，高潮……嗯！
达令，也，啊快点，射出来……」
安娜扭动着腰，阴道也紧紧收缩着。
这是第二次了——算上之前一次已经是第三次了。
正常的情况下还想再射肯定很不容易了。
但是安娜的肉穴却舒服得让我感觉不到射了几次。
肉壁紧紧地贴合着阴茎，给予我猛烈地快感。
光是每次猛得顶入，安娜都会高潮。
但这对于我来说也一样。
越是让安娜愉悦，我也越是濒临极限，已经是迫在眉睫了。「……！ 嗯嗯！ 啊！
又，啊，啊！
 不行，去了，啊，啊！」
「我也，差不多……」
「可以的，射进来，射进来达令！
唔啊，啊，啊！ ……！
一起，高潮吧？
 啊，啊！ 啊！」
「唔啊啊，啊！
 要去了，唔，去了！
嗯啊啊！ 啊！ 啊！ 啊！
真的，已经，不行了，去了……！」
「啊，嗯！ 唔啊！ 啊！
 去――了！
唔啊啊啊，啊，啊！」「啊……哈啊……哈啊……」
再次倾泻而出。
安娜的体内满是我的精液。
虽然做的途中……
觉得不论再射几次都没问题。
但这么三次下来，我也实在是累得不轻。「……哈啊……嗯…………」
我们倚靠彼此休息着，同时看向对方。「嗯……啾……」
仅仅只是数秒交叠嘴唇，甜蜜一吻。「……哼哼。
努力了啊……
谢谢，太舒服了……」
「我也……
很舒服」
「是啊……
真是太舒服了……」「……哈啊……嗯」
「为什么我……」
「要用这个姿势……
我的腰……好痛……」「……
安娜小姐……氛围。
现在都没有氛围了」
「因为我忍不住了……
不论是腰还是腿……」
「好吧」
我看着难得疲惫了的安娜不由得笑了笑，同时将阴茎抽出。
「哈啊啊啊啊……」
安娜摇摇晃晃得走到床边，直接趴在了上面。
「果然还是该在床上啊……
达令要是还能继续做的话！
那遭殃的就是我了……」
「我就当，你是在顾及我的感受才这么说的」「诶？
 啊，是啊」
「绝对不是，但我也就当是那样吧」
「不是，嗯……
感觉就像是在装傻吧？
不让你勉强的高级担心？ 关切？
 差不多这样的吧？」
「嘛，我可是始终忠实于自己的欲望的，才不在乎达令的身体情况呢」
「还真直接」
我苦笑着整理衣服，然后坐到了床边。
「达令」
安娜微笑着张开双臂。
而我也被这么招呼着倒向她的怀里。
「哼哼～」
我们抱住了彼此。
也没有说什么，只是静静看着对方。
在任务之余，慢慢地享受这短暂的安宁时光。
「那个，我有件事想做做看」
「吼噢，是什么呢」
「用脚。
我想用脚试试」
「就是那所谓的足交吗？」
「是的。
就是用脚来的那种」
「我知道了」
「答应得也太快了」
「我也有点兴趣」
「好啊那就试试！」
「咋弄，怎么做？」「嗯……
达令就坐到那边去，然后我在这边」
我坐到了地板上，而安娜也在有点距离的一旁坐下了。
「那快把阴茎掏出来吧」
「好好」
我拉下了裤子的拉链，从内裤里取出阴茎。
「失礼了」
安娜的脚伸到了我的胯下。
用脚尖轻轻地碰触还很柔软的阴茎，又用脚底轻轻地挤压着。
安娜就这么小心翼翼地爱抚着。「……
这个有点吓人啊。
要是力度控制不好就坏了」
「要是真坏了，我就得退出这个任务了……」
「别说任务了就连人生都得退出了……害怕」
「真可得注意点啊」
「我知道，我知道了啦」
虽然安娜看上去是可爱的女孩子，但她也是恶魔。
单论力气比我强太多了，只要她有这个心随时都可以轻易踩爆我的胯下。……
万一她失误了呢？「……
别说勃起了怎么还萎下去了？」
「我有点胆战心惊……」
「都说了没事啦！
我不会做残害达令的事情啦！」「等……
等等，刚才！
 这一下是不是太大力了些！」
「对不起，一大声说话就没控制好！」
安娜又慎重地用脚底抚摸着还软乎乎的阴茎。
安娜歪着脑袋。
安娜皱起了眉头。
安娜撇着嘴。「……
怎么样？
 好像也用不着问了」
「是啊……嗯」
在我还是个处男的时候，仅仅只是抚摸……
不如说只要是被安娜逼近时就完全勃起了。
但如今有了丰富的经验，只是单纯这么抚摸……
「那个～……」
「要不你还是还是先……
预热一下」
「诶诶……？」
「毕竟……
我不知道。
我已经搞不懂了。
足交到底……？
是个什么东西……
我不知道……」「……
那要不算了？」
「等等等等等等，等一下，这不太对头吧」
「不是，可我也没有感觉那么舒服啊……」
「啊说出来了……
说出来了这个人……」
「还是正常地用手或者嘴比较……」
「那样子对我来说确实更轻松。
毕竟我已经很清楚力度了」
「“果然还是别做了～”，可不一样。
这不就输了吗？
 承认自己失败了吗？」
「这可是尊严，尊严上的问题啊」「……
刚才你还让我自己预热呢，不搞得好像你压根就没有什么尊严存在似的——」
「我那时在叫你协助！
软趴趴的没法摩擦不是吗！
你也得让我的足交有发挥的空间！」
「又来，等一下，太吓人了，力度，太大了！」
「怎么一着急话都支支吾吾了」
「就别笑了，我真的快吓死了」
「先不要害怕。
快看着我这色情的姿势，让那里变得胀大起来」
「等一下，我努力试试」
「我也努力努力，看招看招」
安娜用脚尖，灵巧地给阴茎按摩着。
我与安娜做过各种姿势。
我们之间已经有了很多经验了。
比起还是处男的时候，确实可以说是习惯了。
但对我来说，安娜永远是……
世界上最可爱的女孩。
我切换心态的开关，回想着至今为止和安娜做爱时的场景——阴茎马上就硬起来了。
「来了来了，就是这样」
勃起的阴茎被脚底夹住，上下摩擦着。
「我认知里的足交就是这样的。
从软趴趴的时候开始做，完全不对嘛」
「搞得好像是我硬要你这么做似的……」
「怎么样怎么样？
 舒服吗？」
「还行……」「诶？ 等等……诶？
 这是什么情况，怎么一种也不是不舒服，但也不是特别舒服……
的反应」
「因为我现在就是这么想的」
「哈啊啊～～？」
「不是，就算你这么不爽……
我还是觉得用手和嘴更舒服一点嘛……」
「句尾还嘛上了，别说得这么可爱啊。
再等一下，好的还在后面呢，现在开始是认真的了」
安娜动得越来越快，力度也越来越大，用脚上下摩擦着阴茎。「……
哈啊，哈……」
「等等，这样……
出乎意料地好辛苦……」「呼………………唔…………唔………………
唔、唔」「……
怎么喘不上气了还」
「才没有呢！」
「都这么明显了……」
「别管那个了，到底怎么样，我都做到这份上了？
很舒服吧？
 很欲罢不能吧？」
「是啊……嗯」
「诶，假的吧……？
 别是在欺负我啊……？」
「“看着有点可怜还是装一下很舒服吧……？
”别露出这种表情啊」
「不是，也不是一点都不舒服，我说真的」
「但是我知道平常安娜的技术可是超一流的。
而且也体验过了更舒服的事……」「咕……
我从没想过自己会被平时的自己逼入绝境……！」
安娜一边露出不甘心的表情，一边继续拼命动着脚。
说真的，也不是不舒服……
只是就感觉……
还差一点……
也不对，差两到三点吧……
「感觉还怪新鲜的……
安娜居然会在色情方面上苦战」
「不是？
我其实是知道的，要怎么样做才能让达令舒服起来」
「比方说很喜欢这个部位～这样，或是这个力度就很好～这样，我都是知道的」
「明明用手来做很简单，但是换成脚就很难……
如果能再有点平时的感觉……」「啊……嗯？
 平时的感觉……
啊，有了」
「噢，好像注意到了什么」
「对不起达令，我做得太单调了」
安娜脚上的动作不断变化着。
用起了脚趾，而且不光是爱抚主干，就连龟头都被足底爱抚着。
虽不像平时用手来做，但感觉已经十分相近了。
「噢，噢，这个很不错啊」
「好嘞就是这样！」
扭转着龟头的同时也不忘摩擦主干。
虽然就刺激来说还是用手更精准，更加舒服。
但我也明白了。
足交和乳交是同一类型的。
在乳交中，比起刺激，被胸部包裹着的这一情形更让人兴奋，从而驱使着射精。
足交也是，重要的是让自己沉浸在这种情形中。
平常从不踩我的安娜如今正踩着我的那里。
必须好好享受这种反差的行为才行。
如果我提不起劲那安娜的努力也就付之东流了。
我得更加沉浸在其中才行。
「哼哼～我好像懂了。
这个就是舒服的证明呢」
安娜用指尖摩擦着渗出的先走汁。
我并不否认，将身体交给了她。
就像刚才她所说的“我知道了”一样，只要掌握了诀窍，安娜的动作也变得十分精准。
给予着我愉悦的刺激。
「这种时候，是不是说几句居高临下的话比较好呢」
「居然被脚踩成了这样～？
不觉得很丢人吗～？
 变～态」「……
不太对头啊。
如果是顺其自然说出来倒还好……
但刚才这几句有点做作了。
这种强行说出的感觉，确实会让人萎掉呢」
「正常来就好了，正常地来」
「那就这样吧」「唔……嗯……嘿咻」
「怎么样？
 舒服吗？」
「嗯，感觉不错」
「要射出来了吗？」
「如果再这么继续下去，应该马上就……」
「哼哼～那加油吧」
我感受着与用手和用嘴时不同的舒适感。
重要的部位也会时不时地显露出来……
我想要插入的欲望也越发高涨。
安娜肯定也是清楚的吧。
一边又用脚底和脚趾不断刺激着阴茎。「嗯……唔……唔唔……嗯……哈啊……」
全力冲刺。
「可以哦，什么时候都可以射出来。
哼哼，用脚做到你射出来，射出来」「嗯……呼……
来吧，射在脚上，全都射出来，哈啊……嗯……嗯」
「不用忍耐，来吧来吧～哼哼……
嗯，呼全都射出来？ ……
嗯，哈啊，来吧来吧～」
「嗯，呼……
嗯，哼哼，就快了吧～？
呼，嗯……
嘿咻，哈啊……嗯……呼」
「啊，要射了？
 嗯，呼……
嗯，啊，啊――」
「哇，哼哼～好棒～用脚让你高潮了～」
「感觉有一种成就感。
做到了啊……
小安获得足交技能了」
「比预想的要舒服～……
先前感觉安娜会有些乱来，可能是有点吓着了」
「这种事情偶尔来这么一次也不错嘛～」「……
嘛，不过我有一段时间不想再做这个了」「……
这么没劲啦」
「用脚真是太难了……
比用手还要难上十倍差不多……」
「那接下来换我主动做吧」
「等等等等，不行不行」
随后她自己站了起来。
「今天的我满是想要主动来做的心情呢～」
「哼哼～」
「不累了？」
「没～事。
这可是吸血鬼样式的衣服～比起被袭击还是更想主动出击」
「你这一身虽然有种怀旧感，但也蛮新鲜的呢」
「这种黑暗风很不错吧。
如果能妖艳地诱惑住达令——那就太好了」
「最近的达令都不怎么脸红了」
「这不都已经习惯了吗」
「如果畏畏缩缩的，我就可以自然而然的调戏你了——」
「而且刚才也说了吧，强行创造氛围太做作了呢」
「虽然我还记得那个时候的心情，但连行动都要复刻的话可能有些太难了」
「达令那个时候都不知道该往哪看，到处张望呢」
「都不敢直视安娜的眼睛呢」
「不习惯和女孩子相处的达令，都变得这么出色了……」
「虽然我当时是有些不习惯……
但面前有个几乎全裸的女孩子，我觉得换谁都会不知所措的吧……」
「这倒也是」
「因为是安娜所以我才能表现得像平时一样冷静，如果是别人穿成那样，大概我也还是会不知所措」「啊？ 什么？
 是不是觉得别的女人更好」
「不是，怎么就成那样了」
「开玩笑啦」
「那我放进去了？」「嗯……啊」「……哈啊……嗯」
就这么深深地连接着。「……嗯……
哼哼，达令啊」
「这个体位你挺喜欢的吧。
我这样在上面」
「是很喜欢」
「不过达令也不喜欢一味地交给别人吧」
「是啊……
最开始的时候基本都是安娜主动给我做，所以我也想为安娜做一做。
我是这么想的」
「毕竟达令一动起来我马上就高潮了，最后变得只能随达令摆布了～」
「但是这种时候，有主导权之后，就有种不一样的感觉～」「……
怎么了？
 搞那么吓人」
「不会做过分的事啦。
我马上就会让你射出来哦？」「……
嗯，啊……呼……
嗯嗯，啊……
啊，嗯……」
就像她说的那样，要全力要让我射出来。
虽然我有这么听说过——但我果然……
还是觉得安娜的小穴里面最舒服。
时不时还紧得让我有些喘不上气。
是因为我想让安娜舒服起来。
但其实我也一样。「嗯……
啊，啊……嗯……啊……唔唔……
嗯，啊，嗯……
嗯嗯，哈啊……」
但这一次怕是我要走在前头了，而且估计还会射好几次。
我也做好了一些觉悟。
「嗯，啊……
唔唔，要射出来了吗？」「……
要射出来了」
「ＯＫ～……
啊，啊……
嗯，哈啊，啊」
同时也激烈地撸动起胡乱搏动的主干和龟头。
「嗯，啊……
要去了吗？」
「要，出来了……」
「嗯，啊，啊，在我的里面全都——」
「稍微忍耐一下再射出来哦」
「我想一起高潮，再忍耐下好吗？」
「诶，不是……」
「我早就想试一次了～射精管理」
「哼哼～嗯，哈啊，啊，嗯，达令也，想要，一起，高潮，对吧？
 哈啊，嗯，能，忍住吧～？
 唔唔，啊，嗯……」
「做的时候，达令露出这种表情，嗯，啊我还是，第一次，看见，嗯，啊……哈啊」「我……
撑得好不容易……」
「对不起？
 我也有，这样的心情……
嗯，啊啊，身体也颤，抖得好厉害，哈啊，嗯，啊，啊」
安娜看着我的眼瞳满是荡漾。
她完全沉浸在了愉悦中。
虽然我很想反击……
但却无能为力。
乱动起来只会徒增痛苦。
于是我只能就这么咬紧牙关等待着。
直到安娜允许我射出来的那个时候……！
「还不行哦？
 达令，我还没有，嗯，快要，高潮，所以，还，不可以，射出来～」
「还，还要，多久……」
「嗯，啊……
啊，哈啊……
还要，多久呢～、总感觉，今天，有点，高潮不了～」
「那是，由你自己把握分寸的……」
「呐，达令也加加油啊嗯，啊……
我马上，就也，会高潮的，嗯」
安娜游刃有余的笑容煽动着我。
但实际上要说她表现得很从容……
也并没有。
这么胡乱地摆动腰部，安娜应该马上也要迎来极限了。
我马上就能从这份痛苦中解脱了。
——若不去这么想，我感觉就要疯掉了。
「啊，啊……
嗯，啊，唔唔，嗯，啊，嗯嗯」
安娜笑着，呼吸也紊乱了起来。
明明我根本都没动，但额头上却已经流出了汗。
全身也都汗津津的。
啊啊，真是的——「不，不行了……」
「啊，哈啊，嗯……
想射出来吗？」
「想，想射出来……」「嗯……
啊，那……」
「求，求你了……」
「说句我爱你？」「……
我爱你」
「感觉太随便了～再来一次」
「我爱你……」
「再说一次就好」
「我爱你……！」
「哼哼～做得很好。
嗯，啊……
哈啊，啊，嗯……
啊，作为努力的奖励……」
「可以在我的里面全都射出来哦？」
安娜的手放开了阴茎的根部。
在那个瞬间——「哇，啊……」
精液猛地喷出。
阴茎每次搏动都会伴随着火辣辣的疼痛。
这离谱的解脱感。
全身也与搏动着的阴茎发生了连锁，一颤一颤地痉挛了起来。「啊。我要…啊……
去了，啊，去了……！」
安娜过了一会儿也高潮了。
蠕动的阴道继续催促着我射精，明明我已经射不出来了，但阴茎却仍然在安娜的体内里乱动着。「呼……
啊，嗯……
啊，啊……嗯嗯」
阴茎每次动起来安娜就会有所反应，阴道收缩，而我的身体也随之颤抖。
「哈啊，啊……嗯……啊……啊……啊……」
漫长无比的高潮总算退去。
我们吐出断断续续的气，同时互相看着彼此，沉浸在余韵之中。「……嗯……哈啊……呼…………」
「太厉害了……
我的里面……
被猛～地灌入……哼哼……
这可能是至今为止，最棒的一次……」
「连着忍耐的份……
一起喷射出来……真的……
很难顶啊……」
「不舒服吗？」「……
也没有，真是太舒服了」「……
下次还来吗？」「……
偶尔来一次吧」
「哼哼～表情很不得了呢，达令」
「因为我完全没有余力了……」
「很可爱哦，哼哼」
安娜微笑着，有些满足地呼出一口气。
「有点……
努力过头了。
不太动得了了」
「我暂时……
也不想动了啊」
「那就这么结合着再保持一会儿……
可以吗？」
「可以的」
「好耶～」
安娜眯起眼睛，抚摸着我的脸。
「我也爱达令」
「我知道」
「果然吗？ 哼哼」
「哈～……
好开心。
不论身心都太满足了～……哈呼…………」
「我可以自己用玩具来试试吗？」
「自己来？」「嗯。
我在想，要是自己用了会是什么感觉」
「把用玩具自慰的我当成自慰的素材，达令也对着我自慰吧」「……嗯？ 嗯……嗯？」
「诶，没听懂？
要我再说一遍吗？」
「不是，我听懂了……
就是想看着彼此自慰嘛？」
「对对。
一个人用玩具玩挺无聊的。
所以就互相看着对方自慰吧」「嗯……也行」
「那好，开干开干！」
安娜拿出跳蛋和震动棒后坐到了床上。
然后朝着我张开双腿。
「哼哼～首先是这里～」
安娜用跳蛋抵住阴蒂，然后打开了开关。
「噢，噢，噢」
安娜一脸舒服地——不如说是饶有兴趣地，享受着跳蛋的震动。
「嗯，唔唔，自己来做，总感觉不太一样。
但我不太形容得出来」
「可能是因为自己能控制，所以不论是好是坏都没有意料之外的刺激吧」「诶……
总感觉达令好冷静……
达令也来做嘛，自己撸动起来」
「啊啊，好」
我也脱下了裤子，露出下半身。
轻轻撸动着阴茎让其勃起。
「哼哼……
看着我自慰……
达令也尽情撸动吧？」「嗯……啊……
跳蛋，好舒服……
说不定要上瘾了……」
「我突然间想啊……」
「等等等等等等等等。
不都已经是那个氛围了吗。
都已经是那个趋势了啊。
干什么呢这是」
「安娜，你其实并不想一个人自慰呢。
想要两个人一起呢」
「不对。
有点不对」
「那怎么说」
「达令平时不是不怎么自慰的吗」
「最近与其说是不怎么自慰，不如说是完全没自慰呢」
「是吧。
而且我不是也散发出了这样的氛围吗？
“要自慰的话就用我啊！”」
「所以我总是觉得有点愧疚。
强行不让你自慰」
「怎么你有一种虽然不知道这家伙在说些什么，但总之还是先点点头的感觉」
「哎没事啦。
还是继续吧」
「好的……
啊嗯，好舒服……
跳蛋，好舒服……」
「啊，我不是指自慰。
我是说话题，继续这个话题」
「啊，那个啊。
还有，就是所谓常言道嘛。
做爱和自慰不太一样来着」
「我也不知道算不算常言道……
不过确实是不太一样」
「做爱的时候不是得考虑对方吗，那自慰不就是只属于自己的时间吗？
就是为了自己而发泄性欲不是吗？」
「所以我就总是在想……
达令是不是也需要那种时间」
「原来如此」
「但是……
一想到你要是意淫别的女人冲了，我就火大」
「对独占欲很强的小安来说，哪怕自慰我也希望你只对着我冲哦」
「啊啊……好好。
原来你是想给我一些私人时间，但又希望我只对你冲，所以这会儿才想像这样一起自慰吧」
「对的！
 就是那样！
我也不是特别想自慰，我只是想给达令提供一些素材」
「还有就是……
有件很重要的事。
是最最重要的事」
「我真的很喜欢……
看着对我兴奋起来的达令～」
安娜天真无邪却又略带妩媚地微微一笑，用手指撑开湿润了的私处向我展示。
「我会让达令看好多色情的样子……
也让我看看达令看着我兴奋起来的样子……好吗？」
安娜更用力地将跳蛋按压在阴蒂上，她的下半身顿时微微发颤了起来。
而我紧盯着她的这副样子，也开始摩擦起了阴茎。
「哼哼……
不可以看别的地方哦？」「嗯……啊……
嗯嗯，哈啊……
啊，嗯嗯……好像……
嗯，唔唔，有点痒，哈……
啊，啊，啊……」
跳蛋的震动声和安娜的娇喘一起响着。
很有规律但却给予了安娜用手无法给予的刺激，让她扭动着身体愉悦着。
我很喜欢看安娜自慰的样子，当然也很兴奋……但是……
可能是因为我的独占欲，或者说支配欲太强了吧……
心中有着“没有被我触碰却也这么有感觉”……
之类的想法，幼稚的嫉妒心躁动着，总觉得有点膈应。
安娜也看了出来，用她的眼眸，她的声音，她的动作，挑衅着我。
「啊，啊……
嗯，快看，我的这里……
嗯，好喜欢，这样……
嗯嗯，好舒服……啊」「……
去了，啊……
嗯嗯，去了去了……
唔啊，啊……啊」
安娜绷紧了全身高潮了。
安娜被我看着兴奋了起来。滑稽。
不过因为玩具而满足了的安娜这样子也很是新鲜，事实上，这让我忍不住继续用手撸动了起来。「……
呼，啊……哈啊……嗯……」
安娜的自慰还没有结束。
高潮的余韵消退，安娜也调整着呼吸。
她把跳蛋放到一旁，这一次对震动棒伸出了手去。
「哼哼……
要不要插进去呢～……」
安娜用震动棒的前端沿着阴唇描绘。
这完全就是在煽动我。
说真的我现在就想撇开震动棒，然后把自己的阴茎插进去。
安娜肯定也会同意的吧。
但，我硬是忍了下去。
这就是所谓的那种玩法。
为了“之后”而不断压抑最大的欲求。
「哼哼……
呐，想插进去吗？」
震动棒的前端撑开了阴唇。「嗯……啊……
插进来，插进来……」
震动棒一点点的进入安娜的身体里。
「啊，啊，啊啊……」
三分之一，二分之一。
震动棒慢慢地往安娜体内前进着……
「唔啊，啊……」
震动棒达到了安娜的深处。
「啊啊……
插进，来了……
唔啊，啊……」「嗯……
啊，好舒服……
啊，啊，啊」
震动棒被拔出来了些，然后又插了进去。
安娜重复着这个动作。
安娜没有接受我的阴茎，而是接受了玩具。
也沉浸在了用玩具来自慰中。
「啊，啊，嗯，唔啊啊，嗯，嗯，啊啊」
安娜没有因为我而是因为玩具而愉悦并娇喘着。
对玩具感到不甘心的我，果然是有些奇怪了吧。
这和正常地观摩自慰不太一样，有一种错乱的兴奋感。
而安娜侧目看着这样的我，因为我正如她所想象的一样沉浸而满足着，笑得更灿烂了，也更加沉浸在了快感中。
「嗯，啊，啊啊，嗯……
啊，啊，啊」
震动棒慢慢地被拔出来又顶入深处。
「啊～……嗯！
 啊，哈啊……！」
震动棒猛地拔出，随后又猛地插入，激烈地爱抚着阴道。
安娜观察着我的反应，为了煽动我，用震动棒把阴道搅动得一塌糊涂。
我不出所料地彻底兴奋了起来，手也快了动作。
只要我想，马上就能射出来。
因为我已经十分兴奋了。
但，还不行。
安娜还没有要结束的意思。
安娜一瞬间用魅惑的目光看向我。
她打开了震动棒的开关。「嗯……
啊，啊，啊」
震动棒的震动声响起。
同时震动棒也在安娜的阴道里激烈地搅动着。
「啊啊……
好厉害……
嗯，嗯，嗯嗯」
安娜的脸颊泛着粉红，满眼也是迷离。
安娜不只是为了煽动我而是真的有了感觉，我紧紧地盯着这样的她，自然而然地激烈撸动起阴茎。
「唔啊，啊，被达令，一直注视着，心跳个不停，好，舒服……
嗯，好舒服，唔啊，啊……」
「啊，啊，要去了……
要用震动棒去了，唔啊，啊，嗯嗯，啊，啊，啊……啊啊」
「达令也，射吧？
 一起，高潮？
我也，要，高潮了，一起……
啊，啊，啊，啊……！」
「啊啊，去了，去了去了……去了……」
「要，去了，马上，就要，去了，对着，高潮的我，射上来……
把精液，射上来……」
「把达令的，全都，射上来，啊，射上来，唔啊，啊，去了，要去了。
 去了去了，去了」
「射来上，啊，要高潮了，啊，去了去了！
达令，射上来，我马上，要去了，对着我，全都，射上来，我想被射上来」
「啊，啊！ 去了！
 啊啊啊，去了！
唔啊，啊，啊，啊，啊啊啊――！」「啊……啊……哈啊……哈……」
在安娜高潮的同时我也高潮了。
正如安娜所希望的那样，我对着安娜的身体释放着白浊。「呼……哈啊……哈啊………………」
并将其拉长着。
将其慢慢从阴道里抽出。「呐……达令」
「果然这样……
根本不能满足」
「所以……好吗？」
「呐，快一点……
快插进来嘛……？
 快一点……」
也是摄取我精气的行为。
倒不如说反而更渴求我了。
「呐达令，快一点……
求求你了……」
但看着她这副样子，也实在是忍不住让我有点想使坏。
「达令……
快插进来嘛……」「呐……
不要让我着急嘛……」
「呜～……
呜～～～……
呐～呐啊我说……」
「呜～……
呜～～～～～……」
「为什么要欺负我啊，真是的」
「生气的脸也可爱」
「我现在不想要这个！
你是知道才这么说的吧！」
「我想要的不是哪句话！
我想要的是肉棒！」
「我想要鸡鸡，我想要牛牛，我想要达令的肉棒，插进来……！」
「求求你了，插进来吧……っ！
真撑不住了，还是插进去吧……！」
「我好想要，我忍不住了……！
请插进来，插进来，插进来……！」
我果然没法当Ｓ啊。
「唔啊……」
「嗯，啊……」
「唔啊，啊……！」
「啊，啊，唔啊啊，啊！ 嗯！
 啊啊，啊！」
「嗯啊啊……！
 啊，啊，唔啊，啊啊，啊，啊嗯！
 唔啊啊，啊啊，啊啊嗯！」
「啊，嗯，果然，这样好舒服……
玩具，根本不行……
如果不是达令的肉棒，根本不行……」
「啊啊啊，好棒……
唔啊，好厉害……！
好舒服好舒服，太舒服了！」
「啊，啊，去了，要去了！
去了去了，去了……！」
「嗯啊，啊……！ 啊啊！ 啊！
去了，啊，啊！」
「去了去了，去了，唔啊啊，去了――！」
「唔啊，啊……！ 啊！ 啊啊！」
「好厉害……
嗯嗯，啊！
 唔啊，啊！
好棒，好舒服，好棒，嗯，啊！
达令，我还要，我还要！」
「啊，咿！
 啊啊啊！
啊，啊，啊！ 啊！」
还是说在反复经历小高潮呢？
肉壁也紧紧地挤压着阴茎。
「啊，哈啊，嗯嗯，啊，啊，啊啊啊，唔啊，啊」
嘴角还耷拉着唾液。
「啊呜呜，唔～～～！
 不行，啊，唔啊啊，很猛烈，的，感觉，来了……！」
「啊啊，啊！
 唔啊，啊，啊，啊啊！」
「～～～！
 不行，啊，来了，啊！」
「唔啊，啊！
 嗯嗯，哈啊……！
啊，啊！
 唔啊啊！ 啊啊！ 啊！」
「真的，不行了，去了！
 啊，啊！
去了，要去了！
 去了，去了去了！」「……！
 唔啊，啊～～！
 哈啊，哈！
去了，去了～～！
 去了，对不起，要去了……！」
「啊，啊，啊啊，啊，唔啊，啊，啊――」
「唔啊～～～～！
 ～～～～～～！」
「呜，啊……哈啊……
啊，啊…………」
「呼，哈啊…………
哈啊啊……哈……」「……哈啊…………嗯……呼……」
铃声，停止了。
在认识到我们之前，就已经是那个状态了吗？
对我们的敌意增加了。
说不定其实她也在找我们。
她是唯一有可能进行沟通的对象。不……
那个怨灵已经不能用“她”来称呼了，应该称呼为“她们”才对吧。
那副姿态……
也表现出了屠杀村民的最后的新娘，其杀意和不甘是有多么的强大。
即便与无数的灵魂同化后，依然寻找着该杀的村民，不断地徘徊。……
明明最后的新娘是为了终结这残酷的陋习，才不惜弄脏自己的手的。
但就连这份想法也变成了畏惧，最终化为了迪太大人的力量。
「达令，要来了」「……啊啊」
我架起刀。
如果能通过对话让对方就这么接受并且成佛的话，那自然是最好不过的。
但如果不行的话。
就让我来亲自了结吧。她……
不，应该称呼“她们”才对。
那副姿态……
也表现出了屠杀村民的最后的新娘，其杀意和不甘是有多么的强大。
即便与无数的灵魂同化后，依然寻找着该杀的村民，不断地徘徊。……
明明最后的新娘是为了终结这残酷的陋习，才不惜弄脏自己的手的。
但就连这份想法也变成了畏惧，最终化为了迪太大人的力量。……
相当的悲惨啊。
「达令，要来了」「……啊啊」
我架起刀。
如果可以的话，真想用别的方法来解决这件事。但是……
对方无法用语言进行沟通。
那至少，让我来亲自了结吧。
那份怨念——就在今天斩断。
「安娜」
「随时都可以配合」
我踏出一步。
瘴气和杀气迅速膨胀起来。
与此同时，安娜也飞了出去。
我也脚蹬地面，一口气缩短和怨灵的距离。
狂乱的瘴气如同海啸一般蜂拥而至。
就在先前，我们还拿她们没办法。
妖刀砍不到她们。
但事到如今，那种程度已经构不成阻碍了。
根本阻止不了我们了。
安娜舞动双翼，迅猛地挥动双臂。
安娜的灵力变成一股旋风，轻松的将瘴气吹了回去，让其消失的一干二净。
开辟出了道路。
「达令！」
我挥动刀，甩去缠在刀身上的瘴气。
受害者们的残渣，飞向了朱红的天空。
已经不会再响起铃声了。
被迫再现仪式所受的痛苦——也已经不再有了。……
请安息吧。「……
接下来到关键时刻了呢」
「“对于迪太大人的信仰”已经全部消失了。
已经不会再有人畏惧神明了」
「如果可以的话，我本想要留出点时间来等待祂慢慢弱化……
但是再这么悠闲的等下去，说不定还会有其他的受害者出现」
「走吧安娜，我们去会会迪太大人」「嗯。
让我们结束一切吧——」「……
又来啊」
「真是的，明明好不容易想要耍个帅的呢！」
景色扭曲，空间开始变得不稳定。
比在墓地的时候崩坏得还快……
看来迪太大人已经迅速开始衰弱了。
大概已经无法继续维持里世界了。
如果里世界整体都变得不稳定的话……
再快也来不及了吧。……
没办法。
「暂且先回去吧」
我们不得已离开了里世界，回到了青空之下。那么……
接下来该怎么办呢。
如果里世界变得不稳定，彻底崩溃了的话……
我尝试挥了挥刀。
但并不能打开通往里世界的入口。
「迪太大人衰弱后，里世界也变小了吧」
「我也是这么想的……」
但还不能下定论。
安娜也有着不好的预感吧。
脸色不太好看。「……
稍微，去山上看看吧。
说不定能从别的地方进入里世界」
迪太大人还没有消失。
那个废村，应该还在里世界中。
我们凭着记忆前进。
虽然不能说完全一致……
但那个里世界和表世界的坐标大体是对上的。
如果在这边前进的距离和在里世界的一样的话，应该就能接近废村——迪太大人了。
那个堆积着瘴气的地方，应该就在这附近。
但是里世界的入口打不开。
我们继续前进。
这附近是……
师父的事务所。
不过事务所是循环区域里的。
特别怀疑坐标有没有对上。
里世界的入口果然还是打不开。
我们继续前进。
就距离上来说，差不多应该已经进入废村了。
但是依然打不开里世界的入口。只是……
这个感觉……
「回去吧，安娜」
我们下山回到了废弃住宅区。这里……
是表里世界的边界。
彼岸和此岸的境界线。……
我感受到了那样的气息。
虽然里世界可能很不稳定，但并没有消失。
那个世界，依然存在于此处。但是……
也很遥远。
远到就算是安娜的能力也无法触及。
「看来……
并非是崩坏了，而是关闭了」
「应该是感到我们有威胁，所以将我们拒之门外了吧……」
「麻烦了呢……」……
看来，做过火了。
既然是神，那应该具有一定的智慧。
失去了力量的源泉……
迪太大人并不是怒火中烧，而是选择了藏起来。
将里世界关闭，把我们拒之门外。
恐怕我们……
无法再次进入那个世界了。
至少在迪太大人恢复力量之前都不行。
「也就是采用苦肉计拖延时间吧……」
「但是，没有意义吧？
祂早就是个被遗忘的神了。
靠着利用受害者的灵魂勉强维持着力量而已」
「被我们彻底击溃之后，就算花费数百年，别说取回力量了，只会变得更弱不是吗？」
「里世界本身依然存在……
但只要做好万全的对策不让别人误入此处，那么迪太大人应该会在数年之内消失，或是变得无力化吧」
「威胁基本上没有了……
应该可以这么想吧」
「说实话，这一点也不爽快，更说不上完美……
「差不多是这样」
尚且无法排除元凶……
实在是让人不痛快。
而且，要是千代小姐还活着的话……
我可能切断了她回家的路。
已经削弱了恶神。
如果不出什么问题的话，那祂今后也构不成什么威胁了吧。「……
回万事屋吧。
我有想确认的事情」
「哦呀，欢迎光临」
「这附近的空气……
稍微有些变化呢。
看来，你们有很大的进展啊」
「说是进展吧……」
「某种意义上也可以说是完事了吧……」
「原来如此，让祂逃掉了啊……」「……
是这样的，没能干掉祂」
「哎呀哎呀，哼哼哼，该说您是很大胆呢，还是说单纯的贪心呢」
「把神削弱，又追杀到人家只能藏起来对吧？
而且，只靠你们两人」
「这不是完全出乎意料吗。
已经是十分厉害的成果了。
所以为啥那么还会一脸的不高兴呢」「嘛……
就结果而言，确实不赖呢」
「因为并没有彻底的根除威胁。
暂时还需要进行监视」
「虽然把我们拒之门外，但如果有谁误入了山里，里世界的入口……
依然可能会再次打开吧」
「这次真的必须得让阴阳寮干活了呢。
之前一直都是视而不见的」
「你们不光活下来了，而且还把神给削弱了他们怕是完全没想到吧。
我眼前已经浮现老头们那悔恨的表情了，哼哼哼」
「请抬头挺胸，堂堂正正地去汇报吧。
这绝对是值得称赞的工作表现」
「之前托您保管的东西呢」
「啊，在呢在呢」
「哼姆……
如果里世界的入口已经被关闭了的话，也许……」
「果然，与那一侧的联系被切断了。
虽然还有些微的残留，但是这种程度的话——」
缠绕着手帕的瘴气，便像是被清风吹走般消失了。
「变干净了」
「已经没问题了吧。
从咒物变回了普通的手帕」
「头骨那边……
看来暂时还需要继续观察一下比较好呢。
与手帕不同，它和神的关系很紧密，因为那个才是真真正正的“有来头的咒物”」
「一旦判断没问题了，我会马上负责进行祭奠」
「十分感谢」
「那个手帕就请你们收下吧。
请交还给委托人吧」「嗯。那么……
这次也受您照顾了」
「十分感谢帮忙修理义肢」
「客气客气，欢迎再次光临哦。
修理费可以分期付款哦」
「阴阳师大人」
「发生了什么事情吗？
山里的空气……
变化相当大」
「暂时切断了和里世界的联系」
「啊，什么……」
「但是……
并没能完全排除元凶。
如果没出什么问题的话，应该会就这样持续衰弱并最终消失吧」
「在此之前，里世界会一直存在。
还请十分小心」
「好，我知道了」
「虽然并不算彻底解决问题……
但是和小春的约定总算是遵守了」
「啊，那个……」
「已经解开诅咒了。
还给美代小姐也没问题了」「…………
十分感谢，阴阳师大人……
这份恩情，我该如何报答才好呢……」
「还有，这个东西也是」
「那个，是……」
「因为花纹相同，所以肯定是很重要的东西吧。
这个我也还给您了」
「好、好的……」
「那么，告辞」
「我要回阴阳寮报告去了。
请务必保重」
「啊、好、好的，真是太感谢您了，阴阳师大人」
「请不要在意。
我没能保护好千代小姐本人……
真是十分抱歉」
「怎、怎么会，千代可能已经……、……
不在人世了吧……」「……
那么我就此告辞」
「我要回阴阳寮报告去了。
请务必保重」
「好的，阴阳师大人。
十分感谢。
这份恩情，我绝不会忘记」
然后转身离去。
「十分感谢，请保重，阴阳师大人！」
「十分、感谢……
真的，真的……」「啊……
欢迎回来，小春。
又跑到很远的地方的话——」
「手帕……」
「千代的……？」
「小春，这块手帕，究竟是从哪里……」「……
欢迎回来」
「欢迎回来，千代……」「……
这样好吗？
不问美代小姐的事情」
「至少，小春对我们是没有敌意的。
感谢的话语……
我觉得也是发自真心的」
「事到如今就算揭露了那个秘密，也无济于事。
我们的工作已经结束了。……
就这么放着吧」「……
嗯，也是」
「走吧，安娜」
3附赠的「安娜的房间」
已解锁3附赠的「安娜Ｖｉｅｗｅｒ」
已解锁3服装选择「裸体」
已解锁为了预防特殊情况，在此记录下自己的身份。
我名叫巽悠久（ｘｕｎｙｏｕｊｉｕ）阴阳寮所属的阴阳师。
这份笔记上记录着我身边的事物，以及当下所调查事件的相关信息。
给力点啊田中！
与我契约的恶魔。
我在某次任务中与她相遇，任务结束后用邪法结下契约成为了我的终身搭档。
根据契约，我献上了左臂和一部分灵魂。
虽然安娜莉丝对于我因此变成独臂这件事耿耿于怀，但我丝毫不后悔。
并且有特殊义肢的存在，生活上也没有不便，可以说是毫无代价。
安娜莉丝凭借邪法获得了崭新的能力。
将灵力凝成妖刀，斩断无形之物。
不仅可以斩杀不受物理法则约束的灵体和妖怪，还可通过斩断境界，创造出能够短暂连接表里世界的出入口。
过去我要是迷失在了里世界的话，直到找出逃脱方法前都无法离开，但如今靠着这份能力就可以自由进出了。
虽然安娜莉丝也获得了其它多种能力，但眼下因为义肢状况不佳无法使用。
邪法——加贺见家的秘术，可以通过献上主人的灵魂信息来诞下妖怪，并缔结主从契约。
并且主人能够赋予诞下妖怪一份特殊的能力。
安娜莉丝有着除我以外三人的灵魂信息——楠木小姐、雾生小姐以及野野宫小姐的。
虽然她只和我缔结了主从契约，但是她和诞下自己的三人之间如今还维持着强大的联系。
因此，安娜莉丝例外地获得了四种能力。
但是安娜莉丝也因为持有着四种特性而在灵魂上有些不稳定。
我则是将她凭依着的妖刀作为核心嵌入进了义肢，通过时刻链接我的灵魂来保持平衡。
就算义肢出了故障，我们之间的链接变弱了，但由于设下了防止暴走的枷锁，最后也只是状态会变差一点而已。
解除枷锁后安娜莉丝可以毫无限制的发挥原本的力量，我自己的灵力也会爆发式的增长。
但因为具有暴走的危险，我很少解除枷锁。
安娜莉丝的第二个能力。
在周围散布灵子，探知“所有带有灵力的物体”。
在很多无法安稳探索的里世界中，这是个非常有用的能力。
顺便一提，使用能力的时候完全没必要变换姿态。
有必要！
氛围很重要的！
安娜莉丝的第三个能力。
干涉灵魂和瘴气，使其平静下来。
由于这项能力在操控灵力上比探知要难，状态不好的时候无法使用。
虽然能够让情绪化的灵体冷静下来，但却无法让那些完全丧失自我的恶灵恢复自我。
主要用于清除那些我们无法忍耐的浓厚瘴气。
这个平静化终究只能作用于一时，只要没有处理掉成因，最后还是会恢复原状。
顺便一提，根本不需要换装。需要！
安娜莉丝的第四个能力。
安娜莉丝将灵力增强，模拟那种解除限制的状态吧。
正如先前所述的那样，终究只是“模拟”，增强的灵力具有上限，因此暴走的危险性很低，但若是不能很好地控制灵力的话，最后也只是会白白浪费灵力，所以直到义肢修好前都无法使用。
同时这个能力的附属效果是会对周围的灵子和瘴气产生影响，使其活跃起来。
这个能力主要是用在这个方面上。
虽然有时会引发灵体狂暴化等突发事态，但因此打破僵局的情况也不少。
依然是没有换装的必要，但这毕竟也是短时间内切换战斗模式的能力，而且安娜莉丝改变姿态后我也有点心动。对吧？
很有感觉吧？
我邂逅安娜莉丝的事件。
某座公寓的房东走火入魔了，最终夺去了所有房客的性命，甚至产生了诅咒。
我为了袚除诅咒来到公寓，遇见了安娜莉丝。
除房东和一名房客外，其余三名受害者化作了灵体留在世间，并一直为我提供帮助。
被诅咒的公寓事件的受害者之一。
生前是学生，并有着贩卖毒品的深刻经历，在公寓的２０１号房栽培着大麻。
事件解决后失踪了一段时间，后来又突然回到了公寓。
似乎很享受幽灵的生活，暂时没有成佛的打算。
她一直在为我的任务提供帮助，说是正好用来打发时间。
被诅咒的公寓事件的受害者之一。
生前是梦想在少年漫画杂志上连载的同人作家。
现在也留在公寓的２０２号房努力创作。
两个月前，漫画网站少年ｊｕｍｐ+上刊登了她的短篇漫画，踏出了梦想的第一步。
作为幽灵作家连载漫画也指日可待了吧。
百忙之中，她也一直为我的任务提供帮助。
被诅咒的公寓事件的受害者之一。
生前一直宅在房间里，似乎整日都在睡梦中度过。
现在也留在公寓之中，跟生前一样在１０３号房酣睡——不过，最近楠木小姐意识到了，自己的长时间睡眠或许是由于发作性睡病·过眠症导致的。
据说野野宫小姐生前突然出现了这样的症状，即不分场合的突然睡着，而这也使得她无法外出。
因为当时本人并未意识到这是病并和父母商量，所以被父母认为是单纯的懒，并以锻炼独立的名义送进了公寓——这便是事情的原委。
尽管真相姗姗来迟，但想必她也以自己的方式痛快地转变了心态吧，想着“都已经是灵体了，就没必要受睡魔摆布了”这么释怀了。
她变得比过去更加积极了。
她也同另外两人一样，一直在为我的任务提供帮助。
突然出现在危险的任务地点，和阴阳师做买卖的万事屋。
是有着动物耳朵和毛茸茸尾巴的妖怪。
以上便是我拥有的所有情报。
我是在师父的介绍下遇到她的。
义肢坏了就去找她修——师父是这么说的。
如果只是让她检查义肢是否有异常的话，是免费的。
我已经麻烦她很多次了。
两个月前，我感觉义肢有些许异样，找她简单保养了一下也是免费的。
所以我大意了。
忘记了她说过“下次就要收钱了”。
价值几辆高级跑车的费用我实在是负担不起，所以要从里世界中带回含有瘴气的咒物交给她。
虽然该做事情增加了，但唯独这件事我无可抱怨。
调查途中要是发现了类似的东西就收集起来吧。
阴阳寮的创立者，活了上千年的大妖怪。
其实是我擅自叫她师父的，她并没有承认我这个弟子。
她在各方面都给予了我照顾，所以并没有很讨厌我……
我是这么觉得的。
尽管她对阴阳寮有着巨大的影响力，但却并未积极地牵扯其中。
听说，她似乎正和吸血鬼搭档还有恶魔召唤师（好像是这么叫的，具体不明）助手一起在全世界各处奔波。
眼下去向不明。
她会不时地改变相貌和姓名，但近几年好像以“葛城叶子”自居。
师父所赠的义肢。
能够对我的灵力做出反应，随意自如地活动。
由携带灵力（据吉鲁特小姐所说非常昂贵）的素材制成，我过去爱用的妖刀也化作了义肢的一部分。
我在和安娜莉丝缔结契约时使用了妖刀，因此妖刀和她的灵魂紧密的联系在了一起。
通过将妖刀嵌入到义肢中，我自己也得以和安娜莉丝联系起来。
因此，当无法顺利将灵力注入义肢时，我们之间的联系就会弱化，安娜莉丝也无法使出全力。
虽然义肢因为上次任务出了些故障，但靠着吉鲁特小姐的应急处理，总之在活动上是没有问题了。
吉鲁特小姐将义肢完全修好了。
这下能使出全力了。
只不过，也不知道能不能付得起修理费。……
暂且等任务结束后再考虑吧。
存在于现世与阴间的夹缝中的世界。
也有着异界、幽界等各种别称。
我们则称之为里世界。
除非像我们这样有着特殊能力，不然如果迷失在了里世界的话，最后要么是祓除创造出里世界的存在，要么是满足某些条件，不然则无法逃离。
在弄清事件之后虽然过去了相当长的时日，但里世界的时间流速很怪异，现世的数月时光放在里世界不过是仅仅几日或几小时的情况，也不无可能。
失踪的人们活下来的可能性也相当高。然而……
那个世界中充满了杀意。
还是不要太过乐观为好。
统领阴阳师的组织。
可以当成是专门处理与灵体有关事件的警察组织吧。
阴阳寮也负责管理那些维系日常生活的妖怪们以及处理税务等事务，因此也承担着行政机关的职责。
因为我用了邪法和安娜莉丝缔结契约，阴阳寮本来是打算将我除籍的。
不过，可能是有师父出手相助吧，最终我免除了惩罚。
话虽如此……
似乎阴阳寮还并没有认可我的存在，净是把一些危险的任务推到我头上来。
看来阴阳寮是想要我们死。
既然这样搞我，我其实也没必要再赖在阴阳寮，但同为阴阳师的父母的处境却因我而变得糟糕了。
虽然他们对我说不必在意……
但直到我取得足够让阴阳寮上层无可挑剔的实绩，挽回父母的信用之前，我不能离开这个地方。
阴阳寮的实际掌权者。
虽然绝对的掌权者是身为创立者的师父，但师父对阴阳寮的管理毫不关心。
为此，阴阳寮正由五个老头掌管。
我姑且算是直属于五老头的阴阳师。
表面上是作为“五老头最信赖的，处理危险任务的精英”。
但实际……
可想而知。
虽然他们千方百计想除掉打破禁忌的我，但毕竟有师父盯着，他们无法直接对我下手，足以见得他们有多么煞费苦心。
在任务地点遇到的猫又。
是一只三花猫，所以应该是雌性。
她委托我们【搜寻朝桐千代的遗物】。
猫又是活过漫长岁月的猫所化的妖，除了通常的尾巴外，还有一条常人不可见的灵体之尾。
大概她是朝桐美代小姐和千代小姐饲养的猫。
看来相当重视那两个人的事情。
虽然她会协助我们，但能看出来还有些许防备。
她没有跟我讲明那个的存在，或许是为了测试我的实力。
我有赢取到她的信任吗？
看来不只是现世这边，里世界中她也在追踪和监视我们。
到底是出于何种目的。
当前没有感受到她的恶意，但还是有必要保持警戒。
小春原本就住在这附近，似乎是在美代小姐和千代小姐搬来之后才遇到她们的。
她对我们抱有这么强的戒心，或许和它原本是只流浪猫有关。
从她那了解到了事情的全部经过。
考虑到她迄今为止的经历，难以信任阴阳师也是理所应当的。
她对我们的监视，也是为了不让我们对美代小姐做出多余的事。
回想起来，就在我们刚要去见或是刚见完美代小姐时，小春经常会出现。
就是为了叮嘱我们，以及打听我们和美代小姐说了什么吧。
她完全就没有恶意。
我也报上了真名，彼此之间不再有所隐瞒了。
然后，跟她约好了一定会将千代小姐带回来。
目送完千代小姐和美代小姐仙逝后，小春似乎也决定离开那片土地了。
在脖子上围着两人手帕的小春，略带几分羞涩地笑着，但笑容中又好似带有一丝清爽。
我们应该会在未来的某地再次相会吧。
在任务地点遇到的女性。
似乎一直在等待失踪的姐姐回来。
她的情况目前还一概不明。
虽然不清楚能否取得有用的情报，但还是定期去见见她吧。
正如小春所害怕的那样……
美代小姐那神色，仿佛不知何时就会消失在里世界一样。
看过千代小姐残留的思念后，产生了一个疑问，即美代小姐是否也误入了里世界？
但据美代小姐本人以及小春所说，并没有那回事。
千代小姐出门散步了，就这样没有回来。
二人在搬家前就因为事故失去了父母，现在连千代小姐也失踪了，美代小姐完全变得萎靡不振了。
美代小姐和千代小姐经常做同一个梦。
并且如今美代小姐似乎也经常梦到和千代小姐一起行走在山中。
是和徘徊在里世界的千代小姐共享了感觉吧？
还是说，那仅仅只是个梦呢？
美代小姐梦中听到的那个“某人令人不寒而栗的声音”令我很在意。
美代小姐在被山里呼唤？
可能千代小姐响应了那个声音吧？
根据残留的思念来看，美代小姐已经死了。
美代小姐误入了异世界，并向迪太大人许愿。
她将献祭自己，希望换取自己以外的家人重获以往的幸福。
但那个愿望，没有实现。
依照千代小姐的愿望，美代小姐只有灵魂重返了尘世，并且没有意识到自己的死亡，三十年来一直在等待千代小姐的回归。
美代小姐最后得以和千代小姐重逢，一起升天。
还请二位安息。
美代小姐的姐姐，如今下落不明。
在里世界，我们遇见了疑似是千代小姐的女性。
因为遭到妨碍，未能与她交谈，但二者特征一致，大概率就是本人了。
她在那个世界里坚强地活下来了吗，亦或是化作了幽灵一直游荡？
先从这点开始。
发现了似乎是千代小姐的残留思念。
我们决定在义肢修好前优先寻找她。
我们见到的千代小姐是小春所变化的。
但是那个时间点美代小姐已经失去了肉体，所以只有灵魂回归了尘世。
从里世界归来的千代小姐最后得以和美代小姐重逢。
然后二人一同升天了。
真实身份不明。
她要么是这次事件的元凶，不然就是与之相近的存在。
在这期间找出答案吧。
按小春所说，新娘是以拥抱着男性那样的姿态一同消失的。
那么新娘的职责就不是排除入侵者，可能是将他们带去某地。
我觉得她确实是想杀了我们……
虽然这点还只是一个推测，但我觉得血染的新娘可能会根据她判断的入侵者的身份，改变自己的行为模式。
她之所以会充满杀意，是因为将入侵者当做了“该杀的村民”。
而当把入侵者当做“旅客”，或者另一种更通俗易懂的描述——“祭品”，的时候，她则是会掳走入侵者，带去给迪太大人。
而且新娘还承担了将婴儿带去给迪太大人的职责。
从这个事实来看，她会将判断为祭品的人掳走这点也具有说服力了……
既然小春都看到了，那应该就是事实。
可是，这应该有悖于她想要逃离仪式的想法的。
迪太大人被袚除了，被卷入的灵魂们也回归了天际。
折磨她们的仪式，终于结束了。
仿佛将压扁的婴儿的头部揉成一团那般，呈现出扭曲的形态。
架空的存在在网上广泛传播，在很多人认识到并坚定相信其存在后，思念体就会诞生。
比如都市传说中的裂口女和花子小姐就符合这类。
（话虽如此，最近很少有人会信这些传闻了）如今这个瞬间，在里世界的某处，某人也在持续传达着思念。
不斩断根源的话，那个思念体就无法袚除。
顺利地将其祓除了。
看来思念的发生源就是那个啜泣的女性灵体了。
无数的灵魂杂糅在一起，化作了一位女性。
我斩杀了她们。
这样一来，应该能弱化迪太大人。
然后，他们许愿了长生。
赐予了他们长生，使山变得富饶。
没有了男性后，他们便开始款待那些为山珍而来的旅客，让他们和村里的女性发生关系，诞下孩子。
并且，他们还将那些无法生孩子的女性作为神的新娘献祭了。
然后她将一切都告知给了来访的阴阳师，之后便消失在了山中。
被囚禁在了生死逆转的世界，重复着没有终结的诅咒仪式。
而且，是我们应该袚除的恶神。
本来祂应该失去力量，就这么消亡的。
无论如何，都不应该在解决完这个之前去挑战祂。
这不过是我一个过度的胡思乱想。
那那个世界的出现，实在是过于顺利了。
我至今都对这点耿耿于怀。
也就是说，那个时候阴阳寮是知道迪太大人的存在的。
至少那几十年内一直都是那样的状态。
就算情报网没有如今这么发达，阴阳寮也不可能会忽视这件事吧。
更进一步说……
唆使老人们向山里献祭小孩的，难道不就是阴阳寮吗？
毫无证据。
那就是袚除迪太大人，终结这一切。
再也不会出现了。
他在网上上传自己ＤＩＹ改建二手房的视频，为了制作视频购买了这里的房子。
他在改建的过程中消失了，妻子报警之后阴阳寮才得以明确此次事件。
虽然不清楚他们的来历，但他们是最近搬到这附近的。
根据警察的搜查结果来看，不只是男性，夫妇二人一同消失不见了。
或许是因为千代小姐的家在里世界的范围之外吧，阴阳寮不太清楚她的情况。
几乎可以确定还有大量失踪的人。
衷心希望是我搞错了。
阴阳寮里曾留有『三十年前出现了大量失踪者』
的记录，但事件本身看来是被埋葬在了黑暗之中。
话虽如此，这点确实很让人在意。
等待后续吧。
似乎这样的城市被称为「衰退新城」。
想要自己的房子，但都市的地价太高买不起。
因此距离市中心并不遥远，价格相对更为便宜的地皮的需求水涨船高，开发也便提上了日程……
若是经济泡沫并未破裂，这里或许也会是一片繁荣吧，一股悲怆感莫名涌上心头。
话虽如此，这里还是有些一直待售的房屋，虽然长年卖不出去……
但或许是近期迎合了人们对于住宅的需求吧，还是卖出去了几套。
而这，便是悲剧的开端。
移居到此地的人们也被卷入到了异世界。
虽然这还只是我的推测，但我觉得这次可能就算是“更多的伤亡”了。
假设阴阳寮在三十年前就已经知晓了里世界的存在，那么这次事件的发生完完全全就是由于阴阳寮的怠慢所致。
而鬼也会以所献上动物的模样诞生，侍奉作为主人的阴阳师。
阴阳寮将此视为邪法禁忌。
阴阳寮的上层应该也和我一样只知道些传闻。
尽管那些老人们可能见都没见过加贺见一族，但却十分的厌恶，觉得他们是歪魔邪道。
被诅咒的公寓事件，当时是夫人琴莉小姐一直在支援我。
和安娜莉丝缔结契约那次也是，他们也和师父一起帮助了我。
并且还照顾了失去一臂的我。
据说加贺见的初代家主因为献祭了死去的妻子来诞下鬼，被阴阳寮驱逐了。
在那个时候，好像侍奉前代家主的鬼会与当代家主发生关系，并诞下新的鬼。
同时，诞下的鬼只会拥有一项特殊能力。
在加贺见先生和众鬼们的努力下，事件顺利解决了。
犯人也被逮捕了。
出现了无比变态的灵体的大事件。
完全裸露出胯下并嚷嚷着「在被女生猛踹下体前我是不会成佛的！」
，狠狠折磨了加贺见一家。
如今也会作为话题谈起，每当提及的时候茶室里都会充满爆笑与不知所措。
实在是可疑过头了。
不过不知怎的，现在有着「能够可靠地找到丢失宠物的最强侦探事务所」
的名头而大受欢迎。
科长是阴阳寮所派过来的阴阳师，可以说是阴阳寮的警察部分部吧。
从她们会无偿实现人们心愿这点，也足以见得她们对人类爱得深沉。
甚至失去了名字，本身也快要消失了，但似乎师父她们为双子神明取名了“流理”和“流伽”。
好像很敬仰流理大人和流伽大人，初次见面的时候就叮嘱过我“要是把她们弄哭了，老子可饶不了你哦？”。
绝对不会再有受害者出现了吧。
血染的新娘也回归了天际。
然后千代小姐也得以解放，和美代小姐重逢了。
二人微笑着离开了世间。
目送二人离开的小春似乎也决定踏上旅程。
或许在未来某地，我们还会再次相遇。
到了那个时候，请务必让我摸一下头，一次就好。
遗憾的是没能找到其他失踪者。
就连遗物都没有发现。
不过，我们还是拯救了两个人的灵魂。
唯独这点，我认为应该由衷地感到高兴。
好了，回家吧，搭档。
下一个任务还在等待着我们。
不不不，等待着我们的是休息吧？
你是有多工作狂啊？
但不管怎么样，辛苦了达令！
我们没能发现和保护失踪者。
不仅如此，我们还没有解决掉元凶。
力量的根源已经清除了。
要是就这样不出意外的话，迪太大人将无法维持自己的存在，就这么消亡吧。
不过在此之前，那个里世界还没有消失。
要是出现了合适的祭品，恐怕里世界的入口将会再次打开吧。
为了不再出现新的受害者，我必须要监视这里。
这是我的工作。
我认为需要负责到最后。
【致捡到这本笔记的人】致捡到这本笔记的人。
说不定您也陷入了和我一样的状况。
但若是可以的话，希望您不要前进而是快逃。
我判断失误了。
虽然勉强挣脱了侵蚀，但无法和搭档重逢了，我已经不可能逃离这里了吧。
我将会在这里死去。
若您还能够返回的话，还请您能珍惜生命。还有……
如果可以的话就好了，拜托了。
希望您能将这本笔记交给我的家人。
